
大雄宝殿之外哪怕杀戮四起，最夺人眼球的还是朵儿察处。

朵儿察身为半步外景，举手投足之间就隐隐勾连天地法理，狂风与雷鸣相随，天地自然之力使他哪怕以一敌二，也牢牢占据上风，取胜不过是时间问题。

见久久无法取得战果，前来相助的女施主也即将坚持不住，心寂轻叹佛号，动用了压箱底之物。

手腕上的一串佛珠闪烁微光，接连炸开，每一粒都在半空形成一尊佛陀的虚影，这使得此地一时间如同灵山净土，再非凡俗。

“一切诸相，即是非相，一切众生，即非众生。”

浩瀚佛音回荡在横尸遍野的广场上，一时之间，净土与地狱同在，有种说不出的奇诡。

一脸肃穆的心寂抓住时机，右掌金灿灿的发出微光，轻飘飘便将独脚铜人击碎。

大力金刚掌！

自开战以来，朵儿察首次变得认真，遍布伤痕的右拳紧握，打向金灿灿的手掌。

轰隆！

乌云滚滚的天空发出闷响，一道美得惊心动魄的闪电劈落，似有灵性般，环绕在朵儿察的右拳。

大音希声！

两人拳掌相交的这一刻，时间都仿佛静止了一般，天地一片寂静，厮杀之声戛然而止。

不知过去多久，似一瞬似永恒，一道凄美绝伦的剑光乍现。剑光冥冥之中契合了不可言说的‘道’，避无可避，命中注定，有一种无法言说的魅力，似是穷极天地枢机变化。

“啊！”

朵儿察凄厉惨叫。

狂风再起，雷电轰鸣。

心寂方丈倒飞出去的同时，朵儿察牢牢抓住了刺入左眼的白虹贯日剑，狂风环绕在右手，打向江芷薇。

势大力沉的一拳直直打中江芷薇较弱的身躯，霎时间，江芷薇吐出大口鲜血，身子倒飞进大雄宝殿中，右臂因死死抓着白虹贯日剑，整个被撕裂下来。

眼眶中流出暗红色血液，夹杂着奇怪液体，这使得朵儿察看上去仿佛疯魔。他步迈开就要进入大雄宝殿将江芷薇击毙，毁眼之仇不共戴天，他甚至都没选择先杀掉重伤的心寂方丈。

“站住！”

发现情况不妙的林阳大喝一声，强忍着内心的恐惧感，冲向朵儿察。他狂奔之下，大地崩裂了一条条触目惊心的裂痕，整座山体都似乎微微颤动着，如同地龙翻身。

“螳臂当车！”

朵儿察话语冰冷森寒，透露出十足的杀意。

林阳眼前好似出现尸山血海，无穷无尽的血腥味刺激的他只想呕吐，朵儿察好似化身为地狱走出的恶鬼，欲择人而噬。

“死！”

林阳怒吼壮胆，全力一拳打出，体内血液流动发出滚滚雷鸣，血肉之中有一缕缕的神曦绽放。

朵儿察露出慎重之色，不复刚才的不屑一顾。

从这破绽百出的一拳上他嗅到了死亡的味道。

“拙劣不堪。”

朵儿察的话语自狂风中传出，他不同和心寂交战招招相击，选择了躲避。同时抓住一闪即逝的时机，将防备不及的林阳击飞。

他改变主意了，要先杀掉林阳这个祸患再谈其它，心寂性命都无所谓了。否则等林阳搏斗经验丰富了，实在是太过可怕，他都不能将其压制。

“如此人物，若是我蛮族之人，必定能成为蛮族战神，可悲，可叹，今日你就要命丧于此。”

朵儿察冰冷的话语中有种惋惜。对于普通武林人士，甚至心寂方丈这种强者他都敢放心的招募不怕出现乱子，但是林阳不行，万一日后武功大成的他叛变了，恐怕无人可治。

“谁给你的自信？能杀我？”

擦掉嘴角溢出的鲜血，林阳直视朵儿察，不再有畏惧。毫无保留的出手也只是让自己轻伤，有什么可怕的。

“口舌之利。”

雨水滴落，乌云汇聚。朵儿察的身形变得高大可怖。

“杀你足矣！”

林阳冷笑出声，突然张开口，嘴中隐约可见深紫色泽，丝丝电弧从中窜出。此刻他体内的那一道雷电符文，吸收着他体内的神曦光辉，闪耀着微光。

不好！

朵儿察心中警兆大声，这是不弱于刚才的危机，他转念间就要抽身远离避开锋芒。

去死吧！

狻猊宝术！

林阳口中吐出一团紫色雷光，霎时间就击中来不及动身的朵儿察。

轰隆！

紫色雷光爆开，震耳欲聋，天地都安静了一瞬，接着朵儿察周身数十丈都被紫色雷霆覆盖。

“啊！”

朵儿察的惨叫被雷霆轰鸣之声掩盖。哪怕他身为半步外景，但终究没有超脱凡俗，此刻肉身直面数之不尽的刚猛雷霆轰击，不过一两个眨眼的时间，整个人就变得焦黑，接着又被轰击成一地粉末。

没想到吧！没想到我还有这招吧！

林阳看着逐渐消散的狻猊宝术，眼中闪过一抹兴奋。发出这样一次惊天之击的他，此刻也不免脸色苍白，身体都变得虚弱。

对狻猊宝术的掌控程度还是不足，要不然也不会只用一次，就让搬血极境的自己感觉到虚弱。

他有所明悟。

获得历练点200点！

眼前闪过一行文字说明了朵儿察死的不能再死了，远处倒塌房屋弥漫起的烟尘，在天空缓缓组成一行行信息。

“大将军朵儿察身亡，支线任务二完成，奖励林阳两百善功，奖励江芷微一百善功。”

“朵儿察身亡，少林沦陷，主线任务二提前完成，各奖励一百善功。”

“即刻回归。”

随着这一行文字的出现，林阳的身影渐渐变淡，直至消失不见。与之相同的还有身处不同地方的几位轮回者。

“阿弥陀佛。”

心寂方丈看着那已经是非人之力的雷霆轰鸣，以及逐渐消失的林阳，习惯性的念了一句佛号。

“老衲都准备好舍身镇魔，没想到会出现一位真正的‘仙真’人物，果真是世外高人。”

对于主世界的外景境界，此方世界道家称之仙真，佛门谓之禅境。

心寂想到江湖上流传张远山几人世外高人传人的身份，对此做出了肯定，要不怎么能解释一位仙真，数位先天的横空出世？待到击杀了朵儿察又以莫测的手段飘然离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054023"  chaptername="第九章  宝术逞威">加入书签</a>
</div>
