    <>

    “这个女人是谁？”

    当天下无敌娇娇出现在屏幕上时，杨星辰的眼睛立刻亮了起来。

    “不要看啦，我不让你看啦!”

    看到杨星辰直勾勾盯着另一个女人，花非花嫉妒心理发作，身体挡在他面前撒娇。

    “躲开!”杨星辰一把将她拉开，站起身走近了一些，死死盯着大屏幕。

    花非花的脸蛋长的是不错，可惜身材太差劲了，一对旺仔小馒头，早就让杨星辰对她没什么兴趣了，而屏幕上的娇娇不但脸蛋比花非花漂亮百倍，身材也火辣到让人喷血，前凸后翘，该大的地方大，该小的地方小，直看得杨星辰心神荡漾，魂不守舍……

    “男人没一个好东西!”花非花恨恨的骂了一句，摔门而出。

    “砰!”

    “花花……”

    杨星辰这时回过神，不过也只是叫了一声，连追都没有追，就把目光再次凝视在娇娇身上。

    ……

    “砰!砰!砰!砰!”

    灰熊丘陵密林，伴着暴熊之王登场，无数粗壮的树木被撞断，迎面袭来的劲风吹的李逸都睁不开眼睛了。

    一身金色皮毛的暴熊之王，咆哮着从密林中窜出。

    这家伙的体积比成年大象还要大上一圈，力量也大的惊人，每移动一下，附近地面都跟着颤动，头顶上方显示它的名字：暴熊之王?贝尔斯拉德!

    和普通熊怪完全不同，暴熊之王拥有自己的名字。

    -260

    -230

    两支连环箭打在暴熊之王身上，才造成200+伤害，熊王恐怖的防御力，绝不是浪得虚名。

    暴熊之王头顶的血量值显示高达700万，想要把它收服，只能将它的气血打到1000以下，才有机率收服。

    狂暴冲锋!

    暴熊之王嚎叫一声，快若闪电撞在李逸身上。

    -521

    -913爆击!

    李逸当场被秒!

    暴熊之王拥有最强的‘冲锋’技能，不但能造成目标眩晕5秒，而且在撞击的时候，自身无硬直，所以它撞到目标之后，可以立刻发动攻击。

    “吼——”暴熊之王得意的晃了晃脑袋，扭着丰满的大屁股刚要离开，躺在地上死亡的李逸又站了起来。

    卡隆的答谢，被击倒时，满血满状态原地复活，可使用次数1次。

    这张卡隆的护身符，李逸一直放在背包里面，他死了好几次宁可掉经验都没舍得用，现在拿出来对付熊王了。

    跑尸就晚了，如果没有对手，暴熊之王走了就找不到了。

    -530

    李逸发动攻击，一箭命中暴熊之王后背，打出双倍爆击伤害。

    “吼——”

    暴熊之王愤怒了，咆哮着冲了上来。

    李逸后退，边跑边射，和暴熊之王兜起圈来了。

    狂暴冲锋技能冷却中，暴熊之王的移动速度虽然不慢，但和李逸相比，却要差上好多了。

    李逸先是拉开距离，什么技能也不用，箭箭平射，小心翼翼到了极点，他是宁可打的慢，也绝不贪多，因为他知道，只要一次疏忽，就要永远和暴熊之王说白白了。

    李逸计算着狂暴冲锋的冷却时间，当觉的差不多时，突然改变战术，贴身而上，和暴熊之王保持2至3米距离，跑几步，射一箭，如此反复。

    暴熊之王的狂暴冲锋很恐怖，就算周围有数木遮挡都无济于事，全部都会被撞断，想利用地形躲开根本不可能，唯一解决方法就是贴近，让它的冲锋技能处在无法使用范围之内，然后在持续不断的输出。

    -178

    -163

    -132

    -90

    李逸的箭射在暴熊之王身上，造成的伤害越来越小，这是暴熊之王独有的特殊被动技能‘大地守护’，每当受到伤害，就有一定机率触发守护效果，减免自身1-3%的伤害，效果可叠加，最高减免30%伤害。

    这个技能堪称神技，触发机率高的离谱，几乎挨上一两下就会被触发，然后不断叠加，直到减免30%伤害。

    依靠平射想要打死暴熊之王，没有几天时间估记搞不定，不过李逸手上装备着毒舌之刺，每当暴熊之王使用大范围杀伤技能之后，他就会快速上前，趁着暴熊之王短暂硬直时间，疯狂挥刺。

    毒舌之刺的中毒效果非常强大，只要目标等级没有超过40级，它就是当之无愧的神器。

    毒一下就掉好几万血，如果让李逸射，至少要2，3个小时才能做到。

    暴熊之王的攻击越来越疯狂了，因为是金色BSS，所以它的智慧很高，它曾经数次想要和李逸拉开距离冲锋，却都被李逸牛皮糖似的贴上来了。

    4个多小时过去了，暴熊之王的血量下降到2000点时，李逸唤出铁背龟，伪装脱离战斗。

    铁背龟只能抗住暴熊之王两下攻击，而李逸脱战的目地只是更换一下武器，用时没超过3秒，这个过程自然非常安全。

    毒舌之刺卸下了，装备上‘阿达汗的祖传宝剑’。

    李逸继续平射，当将暴熊之王的血量达到1000以下时，暴熊之王突然转身逃跑，速度比李逸还要快。

    李逸早就等候多时了，立刻开启烈火之靴特技，瞬间冲到暴熊之王面前，用手中的‘阿达汗祖传宝剑’砍了它一下。

    系统提示：祖传宝剑砍在暴熊之王身上，散发出微弱光芒，不好!暴熊之王的血量突然增加了。

    暴熊之王头顶的血量从900变成了1800。

    “坑爹的玩意!”

    李逸大骂了一声，换弓猛射，将暴熊之王的血量再次打到1000以下，晃动祖传宝剑又给它来了一下。

    系统提示：祖传宝剑砍在暴熊之王身上，散发出强烈光芒，暴熊之王被麻痹住了，好机会!

    李逸立刻退后三米，双手举起，抛出一道红光将不能动弹的暴熊之王套住。

    1%……2%……5%……12%……

    “砰!”

    1%……2%……5%……12%……

    “砰!”

    连续两次抓捕读条，都在12%的时候被挣脱了。

    阿达汗的祖传宝剑砍在暴熊之王身上，会触发两种效果，一种是给它增加一倍血量，一种是将它麻痹2分钟。

    触发第一种没办法，只能再打掉，触发第二种就爽了，站在边上使用驯服宠物吧，只要红色读条达到100%，就K了。

    如果没有领取阿达汗祖传宝剑这个任务，暴熊之王血量减到1000以下时也会逃跑，然后就满密林里找吧，它每隔3分钟会喘息休息一次，只有这个时候才能对它使用一次‘驯服宠物’。

    “砰!”

    “砰!”

    红色读条12%，16%，最高没超过25%，全都失败了。

    2分钟麻痹时间结束，暴熊之王刚要逃跑，李逸上前又是一招祖传宝剑。

    运气不错，暴熊之王又被麻痹上了。

    李逸双手浮现红光，驯服读条再次开始。

    “臣服我，王霸之气!”

    连续40多次失败，李逸气的跑到暴熊之王近前，冲着它瞪眼。

    暴熊之王像看SB似的看了他一眼，继续麻痹……

    现在李逸总算明白了，前世那个抓捕暴熊之王失败的弓箭手为什么会伤心到流泪了……

    “这次是陈扬的祝福……”李逸双手泛起红光。

    1%……2%……

    “砰!”

    “这次是火冰儿的祝福……”

    1%……5%……10%……

    “砰!”

    “这次是娇娇的祝福……”

    “砰!”读条还没出来呢，就失败了……

    所有好友的名字都祝福过了，可暴熊之王仍然坚挺的像一块石头，宁死不降。

    “这是贱人忘，老青，花飞舞，花非花，杨星辰，我家兽兽，就是我，暗夜无极……所有人的祝福!”

    红光笼罩暴熊之王，驯服读条开始。

    1%……5%……10%……25%……45%……56%……77%……86%……99%!

    “砰!”

    “……”

    99%失败了，气的李逸大骂了一声，差一点冲上去把暴熊之王**。

    好友，仇人，能喊的名字都喊过了，呃呢，这时李逸终于发现一个事实，驯服宠物是否成功，好像和这些完全没关系……

    有阿达汗祖传宝剑在手，不怕暴熊之王跑掉，驯服机率低就慢慢抓，反正这里没人来。

    驯服的时候喊口号，只是给自己提提神，反正闲着也是闲着，不找个乐子娱乐下自己，会精神崩溃的。

    李逸长长吸了口气：“这是——小泽玛利亚，苍井空，武藤兰，小泉彩，北条香理,川滨奈美,堤莎也加,町田梨乃,二阶堂仁美,饭岛爱,饭田夏帆,饭冢友子,芳本叶月,冈崎结由,冈田丽奈,高木萌美,高田礼子,高原流美,宫本真美,宫岛司,古都光,光月夜也,河村亚季子,河井梨绪,黑崎扇菜,红月流奈,华歌恋,吉川萌,及川奈央,吉川真奈美,吉崎纱南,吉野莎莉,今井明日香,今木翔子,金泽蓝子,进藤玲菜,井上可奈,久保美希,酒井未希,臼井利奈,菊池丽香,菊池英里,菊池智子,橘真央,具志坚阳子,可爱亚织沙,葵小夏,蓝山南,兰望美,里见奈奈子,里美奈奈子,里美由梨香,立木爱,凉白舞,铃川玲理,铃江纹奈,铃木麻奈美,芦屋瞳,麻川美绪,麻生叶子,美里霞,美崎凉香,美雪沙织,美月莲,明日香,木谷麻耶,奈奈见沙织,内藤花苗,内田理沙,鲇川亚美,片濑亚纪,平山朝香,前原优树,前原佑子,浅见伽椰,浅井理,青木琳,青木玲,青野诗织,青羽未来,青沼知朝,秋本玲子,秋菜里子,秋元优奈,如月可怜,若林树里,若月树里,森下理音,纱月结花,杉浦清香,杉山亚来,山下由美子,杉原凉子,上原留华,神城千佳,神崎麻衣,神崎麻子,矢吹丽，夏夜如瞳……的祝福!!!”

    1%……5%……10%……25%……45%……56%……77%……86%……99%……100%!

    恭喜您成功收服‘暴熊之王’。

    一阵欢快的音乐响起，暴熊之王抬头吼叫，化成一道金光，飞到李逸手中。

    “你妹的，这么多女人砸过去，我就不信你不服!”

    驯服成功!

    <\zhn\>

