    　　她们两个一左一右地站在端木平朗的身侧，礼貌又淡然地开口唤人，“大舅。”

    　　宾客们：“？？？”

    　　网传出身卑微手段卑劣，靠心计嫁入豪门秦家的名模砚时柒，叫端木平朗……大舅？

    　　她竟是端木家的孩子？

    　　当下，对娱乐圈有所了解的众人们，窃窃私语声渐起。

    　　端木平朗站在台前，敏锐地观察着台下的反应，听到他们的谈话声，他满意地勾起了嘴角。

    　　要得就是这种效果！

    　　他清了清嗓子，四周再次恢复了安静。

    　　“各位，容我为大家介绍一下。这位，熟悉端木家的应该都知道，她是端木长女，也就是我姐姐端木岚雅家的大女儿，温姝橙！”

    　　话落，有人嘀咕出疑问的声音，“她不是死了吗？”

    　　“对啊，几年前我也听说温家大女儿死于一场车祸，这……难道没死？”

    　　“哎哟，我都起鸡皮疙瘩了，到底怎么回事？该不会是我记忆错乱了吧。”

    　　再稳重老练的人，见到传闻中死去的人活生生地出现在面前，恐怕也难以保持冷静。

    　　何况不少人都生活在帝京，圈子就这么大，一丁点的风吹草动都能闹得人尽皆知，即便后来温家压下了新闻，但痕迹还是存在的。

    　　端木平朗笑意不减，微微抬手，“想必大家都知道我们家橙橙五年前出了什么事。当然，这里面有些内情，我稍候会给大家一个解释。

    　　今天，端木家这场宴会，最重要的就是想介绍她们两个给大家重新认识一下。接下来这一位，我刚才听到不少来宾已经认出她了。

    　　来，由我给诸位重新介绍一下。这位，是我端木家的孩子，砚时柒。其父，温家长子温靖弘，其母，端木家长女端木岚雅。”

    　　一时间，全场哗然。

    　　并非他们大惊小怪。

    　　实在是这个消息太让人震惊了。

    　　温家长子有双姝谁不知道？大女儿当年车祸去世，剩下的小女儿备受疼爱。

    　　但凡和温家有所接触的都知晓，温家的小千金出类拔萃，是个难得的好孩子。

    　　再说，温崇礼老先生是国画大家，桃李满天下。

    　　曾经他几乎逢人就说他的宝贝孙女有多优秀，是最能代表温家书香底蕴的下一代。

    　　现在倒好，端木家族突然大张旗鼓地举办宴会，意欲给砚时柒正名，那……温家小千金哪儿去了？！

    　　众人心里的疑惑越积越多，但碍于身份和场面，也只能暂时压下所有的疑问，静听着端木平朗接下来的补充。

    　　这时候，嘈杂声蔓延在整个宴会厅，端木鄂老爷子看着大家的反应，抬眸看向礼台，煞有介事地抿唇点了点头。

    　　好，大小子做得好，欲扬先抑！

    　　相比较端木鄂老爷子欣慰的神色，温崇礼则略显尴尬地摇头叹了叹。

    　　[铅笔小说 www.qbxs.xyz]温家，不幸啊！

    　　早知如此，当年他断不会将温知鸢推于众人面前显摆炫耀。

    　　至于温靖弘和端木岚雅，也是脸色颓败地低着头，今天这场宴会，端木平朗的发言，十足十的力道，给了他们一个响亮的耳光。

