    轮筛选结束后，此地十负以内的百名参赛者，可获得一个时辰的休息时间，而后，原地开始第二轮的厮杀。

    随着裁决使老者拍拍手，此地五百多座生死台又轰隆隆沉回大地。而后场地变幻，空无一物的石地上，忽然就破石长出数百朵巨如车盖的血莲。

    宁凡事先打听过规则，这血武排位战进行到这一步，休息一个时辰后，便要开始混战厮杀了。

    一旦混战开始，此地血莲会随着时间推移，不断生成莲子，此地混战修士，需要争夺的便是这些莲子，待混战结束后，会以莲子数目，定下众人最终排名。

    成功获得排位的人，都可获得血武擂台的奖励，排位越靠前，奖励越丰厚，至于夜灵芝，则只会颁给排名第一的人。

    参加最终混战的人有百人之多，但能活到最终排位的，绝不可能是百人的。这是一场个人混战，却不限制修士自行结盟、联手，在这短暂的休息时间中，不少参赛者已经开始暗中拉拢帮手了，为的自然是在之后混战中，更好的保住性命，并获得更好的成绩。

    宁凡目前的排位是第九，来找他结盟的人大有人在，不过大都是一些舍空老怪，并无碎念级强者来拉拢他。

    舍空修为的帮手，宁凡自然是看不上的，通通都拒绝了。

    他在轮筛选中，并未遇到任何一个碎念级对手，故而虽说当前排名第九，却被一些碎念老怪认定是运气使然。在那些人看来，若宁凡如屠皇一般运气不好，接二连三遇到排位前八的人，说不定也是要负上八次的。

    毕竟是第一次参加排位战的新人，纵然战绩不菲，也要受些质疑。

    比起宁凡这个新人，鲜于纯似乎更受欢迎，明明不到碎念修为，却受到了好几个碎念老怪的组队邀请。貌似鲜于纯已不是第一次参加排位战了，而是参加了多次的老鸟，驽牛的名头早已传开，更曾在上届血武排位战，与一名碎念初期两败俱伤，声名大振。

    如此一来，纵然鲜于纯目前是7负的战绩，也比宁凡受欢迎多了，毕竟众参赛者对他知根知底。

    大多数人都在忙着组队结盟，却也有少数人不屑于拉帮结派，而是原地打坐，不与任何人交谈。

    如那上届排位第一的铜雀仙，自恃碎念后期修为强大，根本不屑于与任何人组队，那是一个身穿银甲的长之人，沉重的甲胄并无法掩饰其婀娜娇躯，隐约可看出是个女子，气息却冰冷的没有半点温柔。

    又如那周身尸气极重的剑尸，同样有着碎念后期修为，也是不屑于组队的，一副生人勿进的凶狠神情，周身尸气不时在空气中幻化成细如牛毛的黑色小剑，神通似是尸道、剑道的糅合，颇有几分诡异。

    还有一些气息强横的碎念老怪，同样不屑于组队。

    还有那屠皇，同样不屑…

    “此人问我牛鬼至尊，有何深意…”

    宁凡正在思索，忽有一个身影走到他面前，戴着一个四四方方的牛角面具，正是鲜于纯。

    若宁凡没有看错，这鲜于纯刚刚似乎拒绝了好几个碎念老怪的组队邀请，如今跑到他面前，难不成是来找他组队的么？

    “你…是另一个我所认的师父吗？抱歉，之前的我，尚未接收另一个我的近期记忆，故而并不认识阁下，多有得罪，还望海涵。”是传音，语气颇有几分愧疚。

    宁凡目光登时一眯…另一个鲜于纯是么，果然有些门道，隔着此地面具，竟也能认出他的身份。

    须知他能做到这一点，靠得乃是无孔不入的强大雨念，以及天人合一的强大气息感知。除他之外，便是仙尊仙王，也未必能无视这面具遮掩的。

    而这个鲜于纯，竟也能做到此事…感知力相当恐怖啊。

    “果然，鲜于纯是极为罕见的双魂之人，而你，便是他的另一半魂。”宁凡答道。

    早在上一次报名，宁凡便看出鲜于纯体内诡异了。修真界不乏一些特殊之人，拥有双魂，用凡人的话说，便是拥有双重性格。

    拥有双魂的人虽然不多，却也不至于罕见，有些是天生的，有些是后天所致。但能令双魂各自修炼、拥有不同修为的，就十分少见了。

    心智不全的那一半鲜于纯，修为虽说不高，于药魂一道的资质却算得上万年一遇了。

    而这一半心智未损的鲜于纯，似乎比那一半鲜于纯资质更高…

    “此事乃是我身上最大禁忌，便是另一个我，也并不知道我的存在，故而上一次阁下提到半魂事时，我才会有些失礼，还望阁下莫怪。”并不以师父相称啊，看来这一个鲜于纯，并不承认他的师父地位，这也好，反正他也不想当此人师父。

    “每个人都有不愿被人触碰的隐秘，我能理解。”

    宁凡的回答，让鲜于纯微微松了口气。对于宁凡，他没有多少好感，却也没有恶感。不过从另一半魂的记忆中，他感受到另一半对于宁凡的极端崇拜与敬仰，故而并不希望因为自己的得罪，而害的另一半魂与宁凡生了嫌隙。

    想了想，鲜于纯又道，“我可以叫你一声宁道友吗？”

    “可以。”

    “是这样的，宁道友，如果可能，我希望你立刻退出血武排位战。”

    “为何？”

    “若你死于此，另一个我必会难过，他见过至亲死于眼前，因为诞生了我…我存在的意义，是不断变强，守护他，这样的我，绝不允许令他伤心的事情再次出现！以你的修为，面对舍空还能自保，但若面对碎念老怪，未必还有活路，混战无眼，不如早些离去！”

    宁凡微微无语。

    原来鲜于纯不是来找他组队的，而是来劝他退赛的…他的实力，似乎被这一半鲜于纯小瞧了啊。

    “我不会退赛的，此地有我想要的东西，若不试上一试，我不会离去。”宁凡摇头道。

    “你若有需要的东西，我可以帮你拿！是二十名以上的涅母石髓吗！还是十五名以上的雷霆淬体丹，又或者，你只是奔着此地【圣血莲子】而来…”

    宁凡只是笑而不语，并无离去之意，使得鲜于纯极为无奈。

    见鲜于纯还欲再劝，宁凡忽而话锋一转，“此刻的你，应该还没有完全接收另一个你的近期记忆吧？”

    “是，确实还没有完全接收。”

    若全部接收了，便该知道我的实力，果然还没有完全接收么…

    “鲜于纯遇难次数不少，你却从未在危机时刻出现过，在此之前，我也从未感知到你的存在…你的出现，应该有一些限制吧？”宁凡又问道。

    “是。”

    “好了，我知道了，你回去调息一下吧，为之后的混战做些准备。”

    鲜于纯还想再说些什么，却被宁凡挥挥手，遣退了，内心更加无奈，暗道这宁姓外修既然冥顽不灵，执意留在此地，他也只好代另一个自己照拂此人一二了。

    一个时辰的休息时间，很快就过去了，寂静的竞技场，忽然间就呐喊冲天。

    随着裁决使老者手掌一拍，石地上的数百株血莲，顿时便有不少，射出血光冲天，血光之中，赫然裹着一颗颗莲子。

    “开始了！”

    一道道身影高高跃起，将那腾空飞出的莲子摄入手中，收入身份牌之内。血武身份牌，实际上还是一件空间法宝，到了混战环节，可用于存放莲子，每搜集一颗莲子，身份牌上的血光便会多上几分。

    这些莲子有一个名目，叫做圣血莲子，据说也是对于炼体大有好处的东西。若是排位战结束，各人搜集到的莲子，通通归各人所有，也是奖励之一。

    宁凡身形一晃，同样朝几道血光汇聚之地冲出，将那些血光中的莲子收走，存入腰间身份牌之内。

    三颗圣血莲子到手！

    不远处有三个舍空老怪见宁凡一次就得了三颗莲子，极为眼红，想要争抢一番，却又顾忌宁凡当下第九的排名，左思右想，一咬牙，终究还是铤而走险，朝宁凡冲了过来。

    这三人的气息，宁凡看着有些熟悉，想了想，貌似是在他手上吃过瘪的海巫三杰…

    呵呵，人生何处不相逢啊…

    轰！

    宁凡二话不说，迎面就是近乎残暴的一拳，打得海巫三杰吐血倒飞，却并未伤及三人性命。

    三人眼中顿时有了惊骇，显然是对于宁凡的拳意有些眼熟，吓得掉头就跑，根本不敢和宁凡死磕。

    宁凡也懒得追杀，闪身一晃，又去收取其他莲子去了，短短二十息不到，便搜集了二十多颗莲子。

    二十息一过，此地血莲生成莲子的度，顿时慢了下来，偶尔还会生成一些，却不多了。众人便也不忙着收取莲子了，而是开始厮杀、抢夺，夺他人现成莲子，来增加自己的成绩。

    战斗从一开始，便直接趋于白热化，各种惨叫声不断传出，地上很快便有了尸体出现。

    拥有二十多颗莲子的宁凡，目前成绩排在了第三十三，自然也引起了一些人的眼热。排在五十八名的一个象面老怪，盯上了他。

    此人代号盲象，是一个碎念初期的老怪，身上血味颇浓，已杀了好几人的性命，莲子数目却只有十一颗。

    若杀了宁凡，夺了宁凡莲子，他的成绩便会一路飙升，森然一笑之后，直接怪吼一声，化作一道冰芒，朝宁凡冲了过来。

    “碎念初期么…”

    宁凡目光微微一眯，古魔破灭之拳轰然打出，直接将那盲象老者打得吐血倒飞。

    他这一手已经留情，却也足够让那盲象老者骇然了，显然没料到宁凡实力如此可怕，竟能一击轰飞碎念初期的他。

    好在他并非一人袭击宁凡，还有帮手辅助，神情转瞬便恢复，森然喝道，“二位道友此时不出手，更待何时！”

    却在那盲象老者一喝之后，从宁凡脚下影子里，忽然钻出两个黑影，二话不说，便持剑朝宁凡刺下。

    在二人钻出的瞬间，宁凡如同中了定身术一般，生生定在原地，眼看着就要被那钻出的二人以剑刺杀。

    他神情一片平静，对于二人埋伏于影中的事情，早已察觉，更不惧对方区区定身神通，法力一震，便将那定身破开，大手一挥，直接将二人长剑震碎，并将那二人打得吐血倒飞，肉身更在倒退中崩溃。

    那二人，有着半步踏入碎念的实力，是那盲象老者找来的帮手，修为虽未真正踏入碎念境，但偷袭手段极其高明，有盲象老者在前诱敌，由他二人必杀一击，本是十拿九稳的必杀手段。

    但竟失败了！

    “竟然徒手震断后天八涅法宝，此人好强！”

    “不过老夫见过此人斗法记录，此人心慈手软，从不杀戮对手，定是一个精修慈悲佛法的佛修！这也是他最大弱点，他若杀我等，必损梵行，定是顾忌重重，我等不必怕他！”

    “肉身已毁，若无功而返，岂能甘心，杀！”

    盲象老者与那两个偷袭之人一面震惊宁凡的实力，一面嘲笑着宁凡的手软，这也正是他们敢于袭击宁凡的原因。

    有一类佛修，不是不想杀人，只是不敢杀人，这种人就算实力再高，也是不可怕的！在他们心中，宁凡就是这类人。

    而他们最爱的，便是击杀这类佛修，成则获利，败亦能保全性命。

    但可惜，他们彻头彻尾地错了，宁凡不是佛修，更不是心慈手软之人。之前的斗法，只是不愿意给人当猴戏而杀人，却不代表他会对主动袭击自己的人手软。

    尤其是盲象老者等人，屡次三番对他动杀意，修真之事，敢杀人，就要有被人杀的觉悟！

    需要死而无怨！

    “死！”

    但见宁凡身影一晃，霎时不见了踪影，几乎同一时间，向前冲出的盲象老者三人，忽然如遭重击，爆炸开来，继而才是轰响震天的破空声传出！

    血雨漫天洒落，煞气冲霄惊云，四面观众席上，顿时就有无数狂热的惊呼声传出！

    “此人…此人竟瞬杀了三名强者，两名半步碎念，一名碎念初期！”

    “是杀生狐，此人好强！”

    “他不是不敢杀人吗！竟还是出手了！”

    “体修！此人的炼体造诣，高的可怕！”

    “杀生狐！杀生狐！杀生狐！”

    越来越多的人，开始高呼宁凡的排位战代号。

    两名半步碎念共有7颗莲子，加上盲象老者的莲子，宁凡一战收获18颗莲子，莲子数达到41颗，排名升到27名！

    更多的参赛者，开始重视宁凡，便是那铜雀仙、剑尸之流，也开始将目光放在宁凡身上。

    正在和一名碎念初期苦战的鲜于纯，更是震撼不已，他本以为宁凡就算厉害，也厉害的有限，比不得全力出手的他，但如此看来，宁凡比他强得何止是一星半点，他最多也只是能和碎念初期苦战而已，胜负难料，而宁凡，却能秒杀碎念初期，这等实力，当真可怕！

    “有这等实力，倒也足够给另一个我当师父…”鲜于纯暗道，第一次对此事有了认同。

    击杀盲象老者，对于宁凡而言只是一件小事，携带着杀人之威，一时半刻竟没有人来找他麻烦，他便主动找人麻烦去了，将一个个舍空强者的身份牌强行打碎，将他们的莲子抢走，短短百息，便又抢了六七人，莲子的数目也上升到了55颗。

    排名却下降到了29名。显然，在这段时间中，有人抢到的莲子比他更多，排名越了他。

    偌大的战场，渐渐开始分成两个区域，一个区域，是那些只有一两颗莲子的人在苦苦争斗、彼此厮杀。

    另一个战场，则是碎念级老怪斗法区域，是那些舍空修士不敢踏足的地方！

    短短时间，已有十多人丧命，二十多人重伤到无力再战，弃赛逃离了战场，被裁决使送出赛场。

    能战者，还有63人！

    “你是叫杀生狐吗，桀桀桀，把你的圣血莲子，交给老夫，老夫可网开一面，留你全尸！”

    但见血光一闪，一道用着碎念中期气息的血影，出现在宁凡身前。

    那是一个佩戴酒葫芦面具的老者，代号酒将，据说是上届排名第四的强者。轮之时，同样是全胜晋级，排在宁凡前面。

    老者大手一挥，顿时便有数道血火之影卷向宁凡。

    宁凡便觉得体内血液有了蒸腾之态，在体内乱窜，显然是被对方的血道功法所影响。

    这点影响，足以让弱一些的碎念初期直接血液暴体而亡，这名老者放在碎念中期，也绝对是实力群之人了！

    “碎念中期里的强者么…血道秘法，杀伤在血，若不大成，面对古魔，只是小道尔。”

    宁凡嘴角一勾，并不反抗血液中的蒸腾，而是以体内魔血为主导，让血脉蒸腾得更加猛烈。

    本是老者在对宁凡施加血道攻击，但渐渐地，情势就有了转变，不知从哪一刻起，老者对于宁凡体内血液的控制，忽然消失，非只如此，他自身血液，更有了被宁凡反过来控制的感觉！

    “爆！”

    宁凡忽然一喝，那老者便再难控制体内血液，气血在体内生生炸开，肉身爆成一团血雾，只不过随即那血雾又重新凝成了肉身，相比之前，只是气息弱了少许而已，似乎已经有了伤势。

    “想不到阁下竟是古魔，古籍记载，古魔乃是万魔之祖，而血道秘法只是魔功中的下乘，以此对抗堂堂古魔，倒是老夫的不是了。既是古魔，便以老夫的万佛屠魔剑取你性命吧，疾！”

    老者忽然气息一变，竟从血道功法变得佛法庄严，大手一挥，便有一道金色剑芒暴冲而出，剑气横扫之下，天空被染得一片金黄，更有万佛诵经之声传出。

    “是万佛屠魔剑！原来这酒徒的真正身份，不是魔修，而是琉璃城玄通寺的主持！”观众席上顿时便有惊呼传出，可惜惊呼之人，很快就被几道闪掠而至的黑影处决了。

    即便是观众，也不能违背血武擂台的规矩，暴露参赛者身份！

    那金色剑芒极为可怕，加持着佛法神通，似乎天生就对古魔有着莫大杀伤力，是天生的屠魔兵器！

    宁凡本能地从这剑芒中察觉到一丝危险，下意识想要展开灭神盾护体金光防御一二，但旋即，这想法便被古魔血脉的狂热魔念所否决，更似有无穷无尽的血脉魔音，在他体内咆哮，在不断生出狂热战意！

    不能退！面对佛修，决不能退！

    吼！

    宁凡周身魔念忽然爆，古魔破灭道的意志几乎在一瞬间，便剥夺了他的理智，却又被他瞬间夺回。

    这是他未完全掌握古魔破灭意志的证明，只是此刻，也不容他多做考虑了，只得顺从这股意志，渐渐竟有所得！

    嘭！

    一声巨响传出，却是宁凡直接以拳骨，轰在了金色剑芒的剑锋之上！

    拳剑接触的瞬间，宁凡的肉身直接被对方剑上的佛法神通破开，整个手臂被对方一剑摧毁，斩成血雾！

    见状，那酒徒老者得意大笑，不屑道，

    “区区古魔，竟敢硬接佛家破魔之宝，真是愚蠢！受死！”

    又一指，再次令金色剑芒铺天盖地斩向宁凡。

    呵。

    面对老者的嘲讽，宁凡只是露出了笑容，魔性的冷笑，右臂妖火一燃，顿时就在众人的眼前，瞬间断臂重生了。

    正是凤之一脉的火中涅槃术！

    “竟还有古妖神通！且这古妖神通之内，还融合了星术及我无法看破的恢复术…”

    酒徒老者微微皱眉，剑光却没有半点停顿。此刻的宁凡，视那剑光有如无物，再次正面轰出拳芒，打在剑上，拳剑交锋，结果仍是宁凡倒飞而出，但这一次，他的手臂没有崩碎，只是骨骼尽碎而已，**却没有崩溃。

    酒徒老者眉头皱得更深，隐约觉得前后两次交手，宁凡身上有了细微提升，却又说不出是什么提升。手中却是不慢，再次御剑连斩，朝宁凡动攻击。

    宁凡则一次次仗着涅槃重生术，治愈伤势，一次次近乎愚蠢的硬撼万佛屠魔剑的剑锋！

    一次次正面对碰，他受那佛剑斩击的伤势越来越轻，渐渐地，竟逐渐开始不受伤势，完全以肉身，便接住了万佛屠魔剑的攻击！

    对于此剑之中的佛法破魔之力，竟是逐渐有了抗性，甚至渐渐反过来，对那佛剑有了压制，更在最后一次交锋之中，近乎蛮横的一击，以肉掌生生崩碎了对方的佛剑！

    “不可能！魔物竟能抗衡同级佛法，此事简直闻所未闻！”酒徒老者大为色变，更让他色变的，却还在后面。

    一股足以让他心惊胆寒的魔道气息，忽得从宁凡身上透出，而后，便有一道足以扭曲空间的强大拳芒，被宁凡挥拳打出。

    天地间顿时有了无数佛峰崩塌的异象！

    此为宁凡所领悟的古魔神通…古魔破山击！

    此拳一出，宁凡的力量，顿时有了一瞬间的抽空。无法形容那拳芒的强大，纵然酒徒老者以另一把佛门法宝硬接此拳芒，仍是被一拳打碎了法宝，并被打得吐血倒飞而出，神情更在倒退中，头一次有了惊恐！

    倒退中，那拳劲竟然还在攀升，如火山爆般，一瞬间就出了他的全部防御，使得他护体灵装破碎后，肉身直接在倒退之中彻底崩溃，只有元神侥幸逃出，便是面具也碎掉了，已无法再掩饰身份！

    一拳，败碎念中期！

    “原来如此…所谓的佛压制魔，不过是一种意志层面的压制，是天之意志对于魔之意志的压制！如今的我，无法改变魔低于佛的命运，也无法抗衡天的意志，但若只是压制这名碎念中期的意志，还是能够做到的。只要意志层面占据上风，便是魔逆转压制佛，也并非不可能，至少能在此人身上办到！”

    “而让我想不到的是，与正宗佛法交手的次数越多，我对于体内古魔破灭道的掌控，竟也越强，契合度越来越高！想来只要有足够多的交手，我便能彻底驾驭这股力量了！”

    宁凡感受了一番体内的古魔破灭意志，现自己对于这股力量掌控加强了一些，显然是与这老者交战的收获，顿时有了满意。

    酒徒老者却目露疯狂，身份彻底曝光，他便肆无忌惮了，被宁凡毁掉肉身的仇，不能不报！一些本不愿动用、怕暴露身份的压轴之术，终于咬牙使了出来。

    “你很强！但那有怎样，此术我本不打算使用的，如今却是不得不用了！明火叠燃，一火燃！”

    酒徒老者也不知使了什么秘术，整个元神顿时缩小了一圈，似损耗极大。

    天空上则忽然出现了一盏巨大金灯的异象，那金灯灯芯本是熄灭状态，但随着其骤然点燃，一缕青色焰光的光丝，顿时从灯芯之中出！

    只是一缕微弱的光丝而已！

    但却有着说不出的伟力，仿佛只需一丝光芒，便可镇压一切生灵，驱散一切黑暗。以这酒徒老者强弩之末的状态使出，也足以一击灭杀普通碎念中期了，端的是威能恐怖！

    “明火叠燃术！这，这是光明佛的门徒绝学！快逃！”

    一些距离宁凡较近的参赛者，顿时骇然而逃，可惜仍是逃得慢了，随着那一缕光丝轻飘飘落下，宁凡立身之地百丈范围，忽得在一瞬间，化作一个金光夺目的世界！

    数以亿万的光丝，在宁凡百丈范围之内，贯穿一切，出千鸟的锐鸣声，六七个来不及抽身的舍空、碎念，直接横死其中！

    仙尊以下，根本无人能看清那耀眼夺目的百丈之内，究竟生了什么，只有毁灭的光之波动，不断从那百丈光芒中传出！

    “这杀生狐，怕是不能活了…”观众席上，一些关注宁凡的人，摇头不已。

    酒徒老者同样这般认为，快意大笑，这是他拼却元神重创使出的神通，若还杀不了宁凡，他可真是白活一场。

    然而下一个瞬间，他便再也笑不出来了。

    百丈光芒消散，露出的是有些破裂的石地，以及毫无损的宁凡！

    以坚硬著称的中州地下石都有了破损，这杀生狐却完好无损，这…怎么可能！

    我不信！

    酒徒老者瞪圆了双眼，然而他已没有不相信的余地了，宁凡身形一晃，直接欺到重伤萎靡的酒徒老者元神跟前，五指一按，淡漠无情地将老者按杀。

    敢下杀手，便要有被杀的觉悟！

    这也是宁凡催动了灭神盾的防御，才能毫无损，否则单凭古魔肉身和古妖涅槃神通，还真不敢硬接这等威力的神通的，毕竟单论古魔修为，他是低于这名酒徒老者的，已经属于越级战斗了，不得不动用一些手段。

    死寂，观众席上了有片刻的死寂！宁凡杀酒徒老者，不至于让众人如此震撼，但能从高级别修为者的明火叠燃中无伤走出，却着实出乎了所有人的预料！

    莲子的数目，增加到129颗，排名第九！又回到了这个名次，只是这一次，已无人认为宁凡是凭运气做到此事的了！

    便是铜雀仙出手，也不可能这么快击杀酒徒老者的，宁凡的实力若放在上一届，足够争夺第一，毫无疑问，宁凡真的是这一届血武排位战的黑马之一！

    “此人会是此届排位战的阻碍之一，有必要最先铲除！”

    剑尸冷冷一瞥宁凡方向，忽然化作一阵阴风，朝宁凡方向扑了过去。观众席上顿时有了欢呼，显然对于接下来的杀生狐、剑尸之争，极为期待。

    然而让所有人意想不到的，是那剑尸所化阴风，才飘到半路，便被一个半路拦截的人影一脚踩在地上。

    “他是我的，你不能抢。”

    踩在剑尸头上、一派冷漠的人，竟是不被关注的屠皇！

    无论剑尸如何挣扎，竟都只能如死狗一般趴在地上，而无法从屠皇脚下爬出！

    从轮开始，屠皇的战绩就不上不下，加上是头一次参加排位战的人，便没有被观众们当成厉害角色。然而此刻出手，竟能轻而易举将此届排位战黑马之一的剑尸踩在脚下，着实让众人骇然了！

    轻易制伏一名碎念后期，这屠皇…究竟什么修为？莫非竟是一名半步踏入万古境界的强者吗！

    “不对，不是半步万古，此人，此人…”

    一名本在与舍空修士苦战的老怪，忽然一掌拍死之前无法战胜的对手，有了骇然。

    这个混迹于舍空之中的老怪，赫然竟是一个半步万古，然而以他的修为，去看那屠皇，竟仍然有种深不可测之感！

    那屠皇绝对是真正的万古仙尊，甚至更高！

    有此人在，谁能争到排位第一！

    如这名老怪一般，故意压低修为混在众人中的半步万古，还有好几人，皆是一副始料不及的模样，被屠皇展露出的实力吓到了。

    “滚！”

    屠皇目光淡淡一扫，一股无法形容之威，顿时震得群修狂退，清理出偌大一块空地，只为他与宁凡的决斗准备。

    “杀生狐，与我一战！”

    这声音有着说不出的威严，回荡在天地间，久久不散，传出群修耳中，无数人被震得口鼻溢血。

    不是仙尊之威…而是，仙王！

    “现在的我，不是你的对手。”

    宁凡眉头紧皱，他早就留意屠皇了，却料不到屠皇厉害到如此地步，有此人在，想要夺得第一，无疑是一种奢望。

    “确实，现在的你，不是我的对手，那么，这样呢！”

    但见屠皇摊开手掌，朝着宁凡方向五指一握，宁凡体内的刑环，顿时有了变化，竟不知为何，在屠皇的神通之下一点点虚幻，一点点…生生消失！

    刑环被此人毁掉了么？！

    宁凡既惊且怒，惊的是此人能隔空毁他刑环，神通之诡异，实在有些匪夷所思。

    怒的，自然是刑环一毁，他在这大卑族将再无立足之地，还有那么多事情没有办完，他不想引起任何纠纷，他还不能被中州五帝所追杀，忍耐了那么多，意义何在！

    “不对，刑环没毁，这是…幻之掌位的力量！刑环的消失…竟然只是幻术！”

    对方不是仙王！而是仙帝，且还是掌位大帝！

    在宁凡意识到此事的瞬间，其封印已久的劫血修为已因为刑环的神秘消失，霎时间恢复！

    一股同样达到万古境界的绝强气息，如狂风一般，从他身上暴涌而出，扫过整个竞技场，好似君临一般！

    “万古仙尊！这杀生狐…竟然是万古仙尊！”

    无数观众为之色变！

    继而便是空前的狂热欢呼声！(未完待续。)