    徐平也不知道砸了多少东西，此刻他的办公室里一片狼藉。

    之前报信的那个员工，早已偷偷地从办公室里溜了出来，之前徐平的样子太恐怖了，仿佛是一只择人而噬的野兽，让他不敢继续逗留，办公室里只剩下了徐平一个人。

    终于，徐平似乎是从愤怒之中恢复了一些神志，一屁股坐在了沙发之上。深呼吸几下，他顿时拿出了手机，开始拨打起了电话来。

    绿湖制药在古越城发展了多年，怎么可能没有人脉？当他将一个个电话打出去之后，却是什么消息都没有得到。他平时交往的那些人脉，也不知道是不是在说谎，竟然统统一口咬定自己并不知情。

    徐平怎么可能会相信这些人不知情？这些人都是商场上和官方之中的有头有脸的大人物，消息面大的很，这些人现在如此表态，不过只是想要将自己置身事外罢了。

    而从这一点，徐平立刻得出了一个结论。

    事情很严重，这些人显然是打算和他划清界限了。

    不过，徐平怎么能够就此死心，当即对着其中一人进行威逼利诱，终于撬动了这个人的嘴巴，含糊不清地告诉了这件事情背后的原因：“小徐啊，你是不是得罪了不应该得罪的人了，上面指名道姓地要查你。小徐啊，你最近还是低调点吧，赶紧走走关系，疏通疏通才是最重要的。”

    徐平继续询问，究竟是谁要查他。但是人家也不知道是真不知道还是假不知道，总之就是无论如何都不愿意再多说了。

    对此，徐平也是十分无奈，当即挂断了电话。

    挂断电话后，徐平的心情再次变得暴躁起来。他可是青城派掌门的儿子，虽然只是私生子，但是青城派掌门对于他这个私生子可是十分宠爱的。有青城派的背景在，他做事一直都是顺风顺水，素来只有他欺负人的时候，哪里有他被别人欺负的时候？

    所为退一步越想越气，此刻徐平就是这样的状态。

    “该死的，不管是谁，你敢搞我，我都要让你家破人亡！”徐平说话间，重重地一巴掌拍在了办公桌上。

    只不过下一刻，徐平气得煞白的脸色顿时变得更加苍白，紧接着，他猛地拍桌子的那只手，疼得直咬牙。

    ……

    就在徐平正在办公室里发火的时候，叶林已经回到了别墅里。

    苏家在商场之上的能量的确不俗，在苏长河的亲自努力下，绿湖制药已经被江南省官方列入了黑名单，今天的报道只是第一步，接下来还有一系列的后续动作。

    到时候，绿湖制药就算是还没有倒闭，也已经声名狼藉。

    当然，之所以能够如此顺利，还是因为绿湖制药自己作死，刚好被苏家派去暗中调查绿湖制药的记者用隐形摄像机拍摄了下来。有了这段视频，江南省方面顺理成章地就可以对绿湖制药展开调查了。

    紧接着，还会有工商、税务、消防等方面的专业人士进入绿湖制药，为绿湖制药查漏补缺。一旦找到罪证，那么万事皆休。

    当然，叶林也完全可以直接杀上门去，直接将徐平给弄死，相信凭借着吕强交代出来的问题，哪怕是叶林直接杀了徐平，也绝对不会有任何的事情。

    毕竟，武道协会对于武林人士是可以酌情处理的，甚至可以当场斩杀。叶林若是杀了徐平，莫文也好，哪怕是身在龙京的总会长也好，都会为叶林站台的。

    回到别墅之后，叶林进门便是看到了厨房之中似乎是有着一道俏丽的身影正在忙前忙后，因为背对着叶林，所以叶林也看不到这道身影的脸。

    不过，这里可是他的家啊，除了老婆刘茹这个女人之外，怎么还会有别人？

    “看来老婆是修炼好了，不过看她此刻身上并没有任何的真气波动，看起来，之前老婆虽然感受到了气感，却终归还是没有凝聚真气。”叶林心中想着，脚步却是无声无息地朝着厨房走去，几秒钟就来到了厨房。

    “老婆，你伤势刚好，可不要累着了。”叶林柔声说着，却是从后面一把抱住了眼前的背影，双手更是毫不客气地放在了……

    “咦？”

    然而下一刻，叶林便是心中一跳。

    这手感……不对啊！刘茹似乎……不是这个尺寸啊。

