    宛央刚想从屋顶离去，身边不知不觉就多了个人。

    侧抬头，便看到江诩黑暗的眸光正盯着她，若其他人看见的话，必定会觉得这人周身气息太冰凉入骨，令人不由自主地想要发抖。

    而宛央表示：艹，武功好了不起哦！

    “太子殿下，有事儿？”宛央主动搭话。

    江诩正视前方，没有回答，更没有点头，可以说是毫无反应。

    宛央无奈，只能飞身先行离开，感觉江诩跟着，便把他带到了一片幽静的假山处。

    宛央站定转身看向江诩，目光闯入他那黑漆的眸子，发现那里就像一潭死水，激不起半点涟漪，若不是他还能呼吸，她都觉得这人是个蜡像。

    “这里无人，太子殿下总该说找臣女有何贵干了吧。”

    “无事。”

    没事，你跑房顶找我！

    这个人虽有陆沉的直白，也有和陆沉同等级别的颜值，但太无趣了。

    宛央呶嘴：“太子殿下既然无事，那臣女就先回母亲身边了，母亲，这么久没看见我，会着急的。”

    宛央看目光询问江诩的脸色，见他高贵冰冷的脸上没有一丝表情，便懒得再与他周旋，再次飞身离开了原地。

    功还得好好练，人家都靠近她身边了，才察觉到。在这内力遍地走的古代，保不齐剧情君会抓住她这个弱点，给安排一场刺客，让她命丧黄泉。

    江诩微眯着眼皮，目送着宛央的背影。

    将军府的女儿，有点功夫不奇怪。

    但为何每每接触，都感觉不到她身上的内力？

    江诩站在那里沉思片刻，才离开了这片假山处……

    *****

    一眨眼，三日过去。

    古代女子出嫁，三日后要回门。

    将军府的人，早早便站在门口迎接。

    宛央扶着林忆站在宛将军身后，约莫等了两盏茶的功夫，才看到二皇子府的马车从街口驶来。

    两位新婚之人，下了马车就是与宛将军一番客气的礼节。

    二皇子手牵着宛流月，宛流月表情十分不自在，但还是没把他的手推开。大庭广众之下，就算她心里再不满意，也要逢场作戏，毕竟只要嫁入皇家，那一举一动都会传到皇家人的耳中。

    二人顶着一张笑脸进门，众人跟随。

    来到客厅时，二皇子带着一些宠溺的微笑扶她跨过门槛，看见这一幕的下人们无一不羡慕他们的恩爱。

    只有宛流月清楚知道，二皇子这样表现，不过是想利用她，夺得宛家的兵权罢了。

    众人落座后，宛流月看见坐在林忆身边的宛央，露出温婉大方的笑容，说道：夫君，父亲，流月许久没和四妹妹说话了，能否让我和四妹妹出去喝茶？”

    二皇子温柔一笑：“好，你们姐妹好好去吧。”

    二皇子发话了，宛将军也不会说什么。

    宛央心里一个冷笑。

    怎么，以为和她说话喝茶，就妄想能得到那日出糗的真相？

    宛流月走过来，笑着拉起宛央：“四妹妹，走吧！我们去花园凉亭。”

    二人坐在凉亭的石凳子上，等下人们送来茶水和茶点以后。

    宛央才装作满眼羡慕的样子，说道：“大姐夫对大姐姐好好呢！这样爹爹也能放心。”

    宛流月屏退掉四周的下人，脸上那温婉的笑容瞬间消失：“宛央，别装了，说，你和你娘亲，为什么要在百花宴那日害我？”

    宛央愣了愣：“大姐姐，你在说什么？我和娘亲怎么会害你呢？”

    “少给我装，不管你们母女怎么害我，你们也不会超越我在父亲心里的地位……”

    啧！将军府里的地位算个p。

    要不是原身的母亲，谨遵出嫁从夫的旧观念，老娘早就劝原身的母亲和离了。毕竟远离你这个大祸害，才能保命的最佳选择。

    宛央心里吐槽，表面却装作一脸委屈的样，说：“大姐姐，你冤枉我没关系，但是你要冤枉我娘亲，我就要告诉爹爹了……”

    说完，她站起来哭着跑到了自己院子。

    让将军府的下人们，看了个遍。

    留在亭子中的宛流月，气得差点把桌子砸了。

    晚间，众人吃过饭，宛流月与二皇子才乘坐马车回去。

    晚饭的时候宛央没到场，宛将军特意过来问今日她哭着跑到院子里的事。

    宛央也是委屈地表示没事。

    真正的原因当然不可能告诉宛将军，他和宛流月可不一样。

    宛流月上辈子不过是仗着宛家的势力，和二皇子的有意为之，才助得二皇子登上了皇位。

    宛将军虽然表面上看着是个粗人，但能与朝中各种老狐狸一起当官这么久，能是个思想简单的才怪。

    宛将军不日出征。

    宛央除了与林忆去城外送别以外，就一直把自己关在房间里修炼内力。

    这次剧情君，在这个世界摆这么大的阵仗，也是为了要给女主获得宛将军更加疼爱的契机。

    世界剧情总是有一个定理，那就是每一件大事，都会跟女主相关。

    某夜。

    宛央终于让自己的内力升到九层，准备洗漱休息，窗户口却来了一位不速之客。

    而且那人从窗户口跌落下来，就昏迷了过去。

    宛央定眼看那精瘦的身材，不是江诩还能有谁。

    他身上墨色的夜行衣，身上有几处破烂，宛央蹲身查看，发现破烂之处几乎都是剑伤。

    宛央深深地叹了口气，一把抱起他挪动了几步，把他放在了床上。

    为他诊脉发现他胸腔内有瘀血，便抓起她的手腕，用内力逼出了他的瘀血。

    等他把瘀血吐完，又从柜子里拿出了一些金疮药，为他解开衣衫，帮他包扎了起来。

    江诩迷迷糊糊地睁开眼皮，看到为了包扎伤口之人，突然叫了一声：“母后……”

    宛央听见，伸出不温柔地小手，摁着他的额头，让他后脑勺重新躺在了枕头上：“叫什么母后，以后叫爸爸！”

    江诩听到她的声音，整个身体似乎放松了下来，随即头一歪又晕了过去。

    宛央给他包扎好，把屋中所有的血迹处理干净，做到屋外的木榻上打坐调息。

    不知过了多久，宛央突然在心中，问：“系统，你说我要是趁现在反派昏迷的时候宰了他，他不就不能黑化了吗？不黑化世界不就不会崩塌了。”

    【不……可以吧！】系统被宛央突如其来的杀念，吓了一跳：【世界信息显示，此方世界的反派和男主同等重要，你要是直接杀了他，世界也会直接崩塌的！你赶紧打断这种念头！】

    好吧！

    上个世界男主是被女主推下去的，而女主是被男主拉下去的，整件事情她没动手，便与她无关，世界便不会因为她这个外来者崩塌。

    那就是说反派，也只能让男女除掉才行呗！

    其实宛央轻易不会动杀念，但江诩就跟一个定时炸弹一样，一黑化世界就崩塌了，鬼知道他什么时候黑化，这让人怎么能受得了！

