
        在穆子修走出十多步后，部分弟子微微皱起眉头，注意力落到了他的步子上。气势明明非常凌厉，却又不知不觉中飘渺了。

    秦命严阵以待，内敛的气势也在攀升，他同样注意到了穆子修脚步的古怪。

    这步伐是套武法吗？

    彩依点燃香台，挥手示意：“开始。”

    穆子修嘴角冷笑，行走中突然前倾，像是踉跄了半步，要栽倒，却在突然间暴起，像是满弓离弦的铁箭，扑向了秦命，气势飙升到极致，连续晃出三道身影。

    全场哗然，不仅秦命微微恍惚，上千弟子都有种视线错位的怪异感觉。

    穆子修疾速出现在秦命身旁，轨迹不可思议，双掌打出：“雷光万丈！”

    雷电齐聚掌心，没等真的碰到秦命就全数炸开，雷电乱窜，强光刺目，轰鸣震耳。

    一击便要弱了秦命的视觉和听觉。

    秦命惊而不乱，猛力后仰，大幅度翻转，足足避开十余米。

    穆子修全神锁定秦命，疾若烈风，紧随杀到，亦步亦趋的跟进着，双掌连连打击，‘雷光万丈’在掌心不断爆发，轰鸣与强光响彻演武场，很多弟子急忙堵住耳朵闭上眼睛，面色痛苦。

    开场即火热，点燃全场。

    “雷针，千重锋！”穆子修一声清啸，离地暴起，斜射高空，全身雷电极致乱窜，全数离体，像是密集的细针，锐利刺骨，强光刺眼，尽数打向了秦命。

    秦命原地翻腾，双脚、双肘，以及腰身，在同时间发力，像是压制的弹簧在瞬间释放，他在全场惊呼中猛力弹起，足足腾空五米之高，且在半空中夸张翻转，大幅度后撤，险之又险的避开了全部的雷针。

    数百电芒全部落空，打在演武台上碎石乱溅，尘土飞扬。

    秦命稳稳落地，可没等起身，穆子修竟然撞开尘土，杀到了他的近前。速度和脚步都快到了不可思议，简直像是条疾走的毒蛇，让很多弟子看的心慌慌。

    “你能躲到什么时候？雷霆重拳！”

    穆子修与秦命擦身而过，紧紧攥握的右拳猛力挥舞，气势磅礴，全身雷电向右拳汇聚，在转眼之间汇聚成‘拳套’，包裹着他的重拳，电芒乱窜，强光刺眼，让人难以看清，也让敌人的视线在第一时间被强光填充，难以抵抗。

    秦命眉头紧锁，几乎想也没想，闭上眼睛全身紧绷，条条肌肉隆起。他准备以全身抵抗雷拳，而不是仓促的迎击近在眼前的雷霆重拳。

    穆子修挥击的重拳在最后时刻变了方位，从直击面门侧移到了重击腹腔。

    这是战术，他在挥拳瞬间摆出重击面门的姿式，且爆发强光影响敌人视线，让敌人难以看清轨迹，只能凭借意识判断，会仓促的架起双拳，保护面门，自然而然的忽视其他方位。这时候如果变换拳路，无疑会给敌人致命一击。

    穆子修要的就是这种效果，这是不断战斗中积累的经验。

    嘭！刺啦！

    雷霆重拳打在了秦命腹腔，惨烈的雷电毫无悬念的撕碎了那里衣服，也撕开了皮肉。秦命离地倒飞，狼狈的翻腾出去，胸腔里气血翻腾，一口鲜血没等他落地就喷了出去。

    不过由于全身紧绷，做好了重击准备，所以伤势并不严重。

    而且他体质实在太强了，生生决把他肉身强度锻造的非常完美。

    “不错嘛，很抗揍。”穆子修有些诧异，这一拳的效果比预想的差太多。他哼笑两声再次出击，没有给秦命缓口气的意思，他要以绝对优势和全面压制来赢得胜利，让秦命毫无还手之力。

    “够狠！他真要废了秦命？”

    “直接就下杀手，这也太明显了。”

    “秦命皮糙肉厚，抗揍啊，哈哈。”

    “挺精彩嘛，这个秦命给我惊喜了。”

    有人惊呼，有人感叹，都看的心惊肉跳。

    “师姐，我紧张。”彩依替秦命捏把汗。

    玥晴却很平静，现在才刚刚开始，秦命不至于这么快倒下。

    “那是碎星步！”台下有人发现了穆子修速度的问题。

    “碎星步？怪不得。”丁典等人眉头大皱，这就是大长老给穆子修的特训？竟然传授了灵级上品武技碎星步。这套武法其实并不在武宗阁，在大长老自己的私人书房里，一般情况只会传授给他认可又信任的弟子，因为碎星步非常深奥复杂，不宜独自修炼，一旦中途出现问题可能废了双腿，必须要长老严格特训才能成功。

    “穆子修赢定了，飘逸的碎星步，配上霸道的真雷审判，穆子修立于不败之地，秦命想要单靠金刚劲来对抗，根本不可能，他甚至没有还手的余地。”有中年弟子在场，做出判断。

    铁山河面色微沉，他对这种做法很反感，秦命毕竟刚刚接触武法，又是五重天的境界，你们竟然要用武法来压制他？这场比赛根本就不公平。

    就在这时候，穆子修再次连连重击，把秦命打的吐血，翻腾到了演武场边缘，挣扎几下，差点就不能站起来了。

    一边倒的战斗，根本没有悬念。

    这让很多抱着期待的弟子失望摇头，秦命终究是个仆役，也就能在下层圈子里闹些风浪，在亲传弟子面前，根本不堪一击。

    “看来你只配让我施展到‘雷霆重拳’。”穆子修身形飘忽，左右连续偏移方位，快速冲向秦命，且全身雷电不断绽放强光，非常刺眼，干扰秦命视线，也在连续的留下似真似幻的残影。

    “秦公子，站起来。”彩依着急的呼喊。

    “穆子修，一拳轰他下台，别让这个低贱仆役污染我们高贵的演武台。”另外有人尖叫。

    “去你大爷的，嘴巴放干净点。”旁边有人当场怒斥。

    秦命啐口血水，一个鲤鱼打挺弹起来，全身突然窜起密集的电芒。他朝向穆子修，做出一连串刚硬连贯的身法手势，引动全身雷电数量次第的激增，几乎是成倍的增加。

    “咦？这是什么？”

    “武法？？”

    短短三秒的时间里，紫电雷蛇前六段全部完成，流畅迅速，干净利落。

    秦命全身电弧数量激增到极致，隐隐要比肩七重天的穆子修，他还是一言不发，严肃冷俊，在刹那间暴起，宛若猛虎下山，扑向了穆子修。

    “嘶！”

    雷电沸腾，汇聚成粗壮雷蛇，缠满秦命全身，舌头高昂，扬天嘶啸，尖锐刺耳，仿佛真正的兽鸣。

    “雷蛇？”

    “这是什么鬼东西？”

    “武法？我没见过这样的武法。”

    全场哗然，惊呼四起，很多上等弟子都不淡定了。秦命不是修炼的金刚劲吗？哪来的雷电武法，还是没见过的武法。看着那条狰狞狂烈的雷蛇，感受着刺眼激烈的翻腾，全场弟子满脸惊愕。

    “什么？”穆子修都微微错愕，碎星步和攻势都出现稍稍的停滞。

    “雷蛇啸！”秦命目光如炬，锁定穆子修，抓住他错愕的短暂空挡，精准的发起强攻，粗壮的雷蛇扫过他全身，猛烈的冲了出去，雷蛇翻腾、电弧乱窜，带着强光与雷鸣，仿佛一条真实的灵妖从秦命身上窜出去，场面非常的震撼，更有种野蛮与华丽并存的视觉冲击。

    穆子修悚然惊醒，果断闪避。

    但雷电类武法的攻势往往都胜在速度，奔腾的雷蛇在电光火石间撞在了他的肩膀。

    秦命和穆子修虽然足足差距了两重天的境界，可紫电狂蛇属于质变的武法，瞬间的爆发，威力绝伦，在刺耳的雷鸣声中狠狠撞开了穆子修，他的肩膀鲜血淋漓，身体几乎失控，踉跄着后退。

    “金刚劲，第三段，金刚撼山！”秦命抓住机会，冲到穆子修身前，全身发力，齐聚右肩，一记标准的金刚撼山，结结实实撞在了穆子修身上。

    他现在有多少力量？

    全力挥拳足有九百斤！

    完善后的金刚撼山能让他瞬间的攻击力暴涨三倍多，所以这一击将近三千斤的威力。

    穆子修如遭雷击，隐隐听到了自己胸腔部位的骨头出现裂缝，身体像是断线的风筝翻腾着退向了演武场正中，足足退了二三十米。

    “该我了！”秦命高喝，跺步狂奔，虽然没有多少华丽的步伐技巧，却有股野性的冲击速度，直线冲刺分毫不慢，没等穆子修落地，秦命一把探出，狠狠扣住了穆子修的脚踝，一声嘶吼在喉咙滚动，秦命全身发力，轮着穆子修凌空狂舞，足足三圈后砸向了地面。

    “啊！”很多女弟子惊声尖叫，不敢看这副火爆的场面。

    不过在最后关头，穆子修眼看要脑袋着地的时候，惊险的做出反击，双臂主动打击地面，且落空的左脚释放雷电，跺向了秦命面门。

    一防一攻，搭配完美，迫使秦命在最后时刻撒手后撤。

    穆子修落地翻滚，好歹是卸去那股子野蛮的劲力，却惊魂难定。

    一连串的变故让全场陷入安静，很多人都没怎么反应过来。
  