    老太太笑而不语，继而起身带着沈秋来到了袁家大院内的一间石室，指着石室内说道：“这间密室就是老三没疯之前最喜欢呆的地方，他那件三条腿的青铜蛤蟆也在里头，沈秋你进去就知道这其中的玄机了！我这把年纪对玄宝已经没什么兴趣了，还是留给你们年轻人比较务实……”

    老太太说完转身离开，留下沈秋只身一人置身其中。

    石室中的面积不大，差不多七八十平方的大小，其间的陈设也比较简单，三面石壁，而另外一面墙面上则刻画着一副显眼的浮雕作品，这幅浮雕作品已然是整个石室最耀眼的存在。

    浮雕的大小差不多八米长、五米宽、这是一副展现唐代街区市井的画作，浮雕展现出来的人物穿着都有着明显的唐代时期风格，男人宽松长衫、女人身着修身的袍子，偌大的浮雕中描绘出了数百号唐朝时期的各色人物。

    有居家小息农民，有过街做买卖的商人、小贩、有调皮捣蛋的小童，也有花枝招展的唐朝美女，整个就是一个唐朝繁华街市的浓缩，整体的风格跟宋代清明上河图一样的风格，只是其画卷没有上河图那么繁琐、细致。

    相比较而言，浮雕上雕刻的人物几乎是一比一的比例，虽说没有上河图长，但整体的视觉效果要比上河图震撼了许多，值得一说的是沈秋在其中发现了那只三条腿蛤蟆的青铜器。

    三条腿的蛤蟆镶嵌在其中，已然融入到了画作当中，三条腿的蛤蟆在石板街上爬行，遭到了周围许多百姓的嘲讽耻笑，另外值得一说的是，画作上还有五个空置的部位，这让沈秋顿时茅塞顿开。

    原来玄宝是这么玩的，玄宝本身都是可以融入浮雕其中的，当年三爷找到了三条腿蛤蟆青铜器，把它镶嵌其中。

    而在蛤蟆青铜器背后，则留有一个比较明显的空缺，一个长方形的空缺，空缺的大小恰好就跟《嫦娥奔月》的摆件相当，不用说这就是留给嫦娥摆件的空缺。

    有意思！

    沈秋斟酌了许久，最终将摆件高举，咔嚓一声深陷其中。

    哗……

    摆件镶嵌其中的瞬间，沈秋的眼前瞬间就是一片空白，紧接着一副特殊的画面呈现在他的脑海间，眼前浮雕上面的盛世景象仿佛一下具备了生命重新活了过来。

    与此同时浮雕之间渗出袅袅朦胧的灵气，厚重的灵气将沈秋团团围住，从他的七窍、穴道当中缓缓流入，源源不断的灵气几乎就要将沈秋哄抬而起……

    终于知道三爷为什么说这六玄图是无价之宝了！

    原来只要找到当中的一件玄宝，就会触及到浮雕的灵气，这种厚实程度的灵气超过了目前市面上所有的法器，三爷一定就是吸收了青铜器蛤蟆的灵气、实力才得以突飞猛进，一跃成为国师榜上的强劲宗师。

    “恭喜恭喜！恭喜沈秋你晋升成为三品宗师！”

    沈秋的耳畔响起一个熟悉的声音，抬头就看到王千石大师出现在虚幻的视野中，大师抚着自己的胡须微微点头：“老夫果然没有看错人，沈秋你的天赋异禀，悟性和觉悟超过了大部分的人，短短不到一年的时间内就晋级成为一名三品的品阶宗师！当之无愧的天才呀！”

    “三品宗师见人心！从现在开始你便能够利用自己体内的灵气，渗透到寻常人的内心当中，探取他们内心的秘密和想法，也希望你再接再厉，突破更高的品阶，早日成为一名九品宗师！”

    “多谢王大师提点！”

    “沈秋你的品阶虽然晋级神速，但你别忘了你身处的地方，国之中心的燕京城，这里的高手如云、宗师繁多、比你厉害的宗师大有人在，千万不要能高傲自满，摆在你面前的路还很长，切记要谨慎小心，步步戒心、不要掉以轻心，否则你将会跌入谷底、深陷万劫不复之地！”

    “弟子谨记大师教诲，必定不辱师命，将师门荣耀发扬光大！”

    ……

    燕京菜园子。

    这是一家老字号的戏园子，每天晚上的七点半都会在这里上演一场经典的京戏，许多上了年纪的老人都喜欢晚上来着消磨时间，磕点小瓜子、吃些精致的糕点，好不惬意。

    菜园子的观众席中，每天都留有一个前排最好的位置，这是老太太为三爷所准备的。

    三爷虽然人的意志不清楚了，但对燕京京戏还是情有独钟，唱到高兴处还会跟着哼哼两句。

    今天晚上开演的戏码是《陈世美》，戏台上饰演包公的演员在台上呜哇哇的大叫，看的三爷喜上眉梢，跟着演员的动作手舞足蹈，分外的投入。

    京戏唱到一半的时候，突然从旁边的位置上钻出来两个调皮的小孩，小孩受伤攥着冰糖葫芦，嘻嘻哈哈的围着三爷打转。

    三爷的注意力随即被分散，他盯着小孩手上的糖葫芦，撅着八字胡对身边的人：“我也要吃糖葫芦！糖葫芦冰糖心！吃在嘴里甜到心！我要吃我要吃！”

    三爷越闹越激烈，嘴角上的口水都快下来了，看护的保姆没办法了，只得小心翼翼的提出戏园子，去给三爷买糖葫芦。

    保姆刚走，小孩子就将手中的糖葫芦递给了三爷：“给你吃！都给你吃！”

    几分钟之后，等保姆回来的时候，三爷已经不知了去向，保姆一开始没在意，四处寻找了一番都没看到三爷的踪影，这才慌了神给老太太打电话。

    “老太太！不好啦！三爷不见了啊！”

    ……

    燕京城的马路如同一张铺开的蜘蛛网延伸到四面八方，其中一条普通没有街灯的马路上，一个老人手上攥着糖葫芦，摇摇晃晃的行走在马路上，一边走嘴里还一边嚷嚷道：“我要回家！我要回家！”

    与此同时迎面开来一辆黑色的路虎汽车，汽车的刺眼远光灯打在三爷的身上，行使速度不仅没有骤停，反而加快速度朝三爷飞撞了上来，一脚油门将三爷撞飞了出去。

    轰隆！

    车祸的一瞬间爆发出震耳欲聋的撞击声，老人被撞飞出去十多米的距离，现场的民众迅速报警，救护车也是第一时间赶过来救护。

    看热闹的人群中站着一个不起眼的年轻人，年轻人头上戴着一顶黑色的鸭舌帽，看到老人浑身是血被抬进了救护车，嘴角上露出了一抹不易察觉的微笑。

    “一个疯子而已，至于被吓成那副怂样么？哈哈哈哈哈……”

    ……

    次日十月三十一号。

    这个月的最后一天，对于轩宝斋来说则是极其难忘的一天，就在这一夜之间发生了许多突然的变故。

    三爷突然出了车祸，后脑勺着地、身上、手臂上出现了诸多的伤口，目前情况严重仍然没有脱离生命危险。

    谢静文突然不告而别，简单留了一张纸条就人间消失，左小青、炮爷、秦庆磊找了许多地方都找不到谢静文的踪迹，仿佛一夜之间突然蒸发消失。

    “完了完了！这可怎么办啊！发生这么多事情赶紧把我兄弟喊出来啊！”清晨时分炮爷在医院走廊间焦急说道。

    “现在不能喊！老太太特别嘱咐过，不能去打搅沈大哥！得要沈大哥自己从石室中出来，突然打断沈大哥修炼后果将不堪设想！”左小青也急的不行。

    “那现在怎么办？今天是轩宝斋开业的日子，实在不行开业时间就往后挪几天吧！等沈秋出来再说！”秦庆磊建议说道。

    “不行！轩宝斋的开业启事已经贴出去了，说好今天开业就决不能食言！这是沈大哥再三叮嘱我的！”

    “卧槽！沈秋不在！三爷出车祸了！你们还敢开门营业，那不是找死么？徐家人今天肯定回来砸场子的！你们拿什么抗！”

    “开！必须开！”

    老太太一夜未睡表情沉重，起身从椅子上站起：“生意人说话一口吐沫一口钉！说今天开门营业！就得要守约！你们先去开门！我随后就到！无论今天发生什么事！轩宝斋必须给我挺着！”?

