    踏进，挥剑横扫——动作一气呵成。

    动作速度也远比刚才的动作速度要快！

    三上的瞳孔因惊愕而微微一缩。

    他没有料到绪方的动作速度竟然还能这么快。

    他来不及收回已经高举过头顶的剑。

    只能眼睁睁地看着绪方的剑劈向自己的腹部。

    因为三上的体型要比绪方高大，因此砍三上的胸膛——这种事对绪方来说有些太过艰难了。

    对绪方来说，最佳的攻击位置，就是三上的肚腹。

    榊原一刀流·龙尾。

    龙尾——榊原一刀流中的横斩技。

    绪方的剑，就如同巨龙的尾巴一样，从左至右，朝三上的肚腹扫去。

    在木剑的剑刃距离三上的肚腹仅剩一个指头的距离时，绪方的剑猛地停了下来。

    微笑着将剑收回来后，绪方朝三上行礼说道：

    “承让了，三上前辈。”

    三上也从刚才的惊愕状态中恢复了过来。

    放下手中的剑，面带无奈笑意地朝绪方行礼：

    “是我输了……没想到绪方君你的速度原来可以这么快……看来绪方君你平常隐藏地挺深的呀。”

    三上的话音刚落，熟悉的系统音便在绪方的脑海中响起：

    【叮！使用榊原一刀流·龙尾，击败敌人。】

    【获得个人经验值50点，剑术“榊原一刀流”经验值60点。】

    【叮！经验值满，榊原一刀流等级升1段，获得技能点2点】

    【目前剩余技能点：2点】

    【目前个人等级：LV8（50/700）】

    【榊原一刀流等级：4段（20/700）】

    ——我的榊原一刀流升级了！又有技能点了！而且还是2点！

    在脑海中的系统音落下后，绪方忍不住在心中兴奋地大喊着。

    ——不愧是三上前辈，打败他后所获得的经验值比牧野和上一位师兄都要多！

    ——我的判断果然没错啊……升级我的武技流派等级，比提升我的个人等级的性价比要高得多！

    ——个人等级升1级，只能获得1点技能点。

    ——而武技流派的等级提升1级，则能获得2点技能点。

    ——刚才我的榊原一刀流从3段升为4段后，我就获得了2点技能点。

    ——只可惜每项武技流派的等级最高只有15段啊……

    ——不能像个人等级那样，可以上不封顶地无限升级……

    ……

    ……

    三上虽然他们榊原剑馆的众弟子中的最强者，但他也并不是无敌、从来没被人打败过的。

    毕竟三上也没有强到碾压所有师兄弟的地步。

    所以在日常的比剑中，三上也总是会输给其他人。

    也正因如此，在绪方击败三上后，仅仅只是引起了馆内众人小小的惊叹而已，并没有谁感到不可思议。

    绪方与三上的比剑，是今日的剑馆切磋的最后一场比试。

    在绪方与三上比完剑后，已是日落时分。

    日落后，便是剑馆关门的时候——这是榊原道馆的规定。

    所有弟子列队，向他们的师父榊原半兵卫行完一礼后，便拿回各自的佩刀，穿上各自的鞋子，各回各家。

    ……

    ……

    绪方住得较偏远，因此没有谁和他同路，因此绪方只能一个人孤零零地走在回家的路上。

    凭着脑海中的记忆沿着乡土小路回家时，绪方的目光不受控制地频频瞟向自己的左腰间。

    准确来说，是瞟向别在自己左腰间的长短两刀。

    这两把刀很重，挂在腰间还挺沉的。

    望着自己左腰间的这2把沉重的刀，绪方忍不住咽了口唾沫。

    ——这是真刀啊……

    ——想不到我还有把真刀挂在腰间、在路上大摇大摆地走的一天……

    在来到江户时代之前，绪方曾经在某处听过一句话——男人基本上都是喜欢舞刀弄剑的。

    对于这句话，绪方深以为然。

    一想到自己的腰间就佩挂着两把真刀——而且还是属于自己的家传宝刀，兴奋之情便不受控制地从绪方的体内冒出。

    绪方很想把他的这2把佩刀拔出来，细细地观赏一番。

    但现在是在室外，虽然绪方现在所处的时代是武士为尊的江户时代，但在室外无故拔刀，总归还是有些不太妥当的。

    为了能快点观赏一些自己的佩刀，绪方加快了自己回家的步伐。

    绪方的母亲在生下绪方时，因难产而死。

    绪方的父亲也在数年前病逝。

    因此绪方现在是一个人住。

    绪方的家只是一栋又破又旧的茅草屋。

    屋子虽然小，但一个人也够住了。

    拉开房门，连脚上的草鞋都来不及脱，绪方便一口气冲进屋中，并解下左腰间的这2把一长一短的佩刀。

    这2把一长一短的刀，都有着各自的专属名词。

    长一点的刀，名叫打刀。

    短一点的刀，名叫胁差。

    打刀是武士们战斗时的主兵器，胁差则是备用兵器。

    绪方先是拔出了他的打刀。

    现在天色已暗，绪方也没有点灯，使得屋内的光线异常昏暗。

    但在绪方将他的打刀从刀鞘中拉出后，整座房屋的光线瞬间变亮了许多。

    雪白的刀身清晰地映出了绪方的脸。

    将手中的这柄打刀细细把玩了一番后，绪方便将他的胁差也从鞘中拔出。

    不论是打刀还是胁差都保养得极好。

    刀身雪亮无比。

    刀刃也被磨得相当锋利。

    这两把刀是名副其实的“家传宝刀”。

    从江户时代初期绪方家便代代相传下来。

    所以这2把刀都是有着一百多年历史的老古董了。

    在绪方的父亲死后，这2把刀便传到了绪方的手中。

    虽然说是“家传宝刀”，但其实这2把刀一点都不“宝”。

    只是2把普通的武士刀而已，并不是那种能削铁如泥的宝刀。

    自德川家康开幕、德川幕府建立以来，日本一直都相当地太平。

    除了江户时代初期打了场关原之战外，日本国内便再无大规模的战争。

    没有战争，就代表着武士刀已经没有用武之地了。

    也正因为武士刀没有用武之地了，绪方的这2把刀才能代代相传下来，拥有着一百多年的历史。

    这2把武士刀能流传这么多年，便代表这么多年下来，这2把刀根本就没怎么使用过。

    ……

    ……

    将这一长一短的武士刀赏玩够后，绪方便将其统统收回鞘中。

    刚收刀入鞘——

    咕……

    肚子便响起了轻微的响声。

    绪方摸着自己那平坦的、没有一丝赘肉的腹部，心中暗道着：

    ——刚才只顾着看刀、玩刀了……

    ——连“我的肚子正饿”这种事都忽略掉了……

    ——来吃饭吧……

