    这一切自然是楚风眠的手段。

    古帝的精血，蕴含着无比精粹的灵力，如果以古帝精血，灌溉树木，那树木都会蜕变成灵树。

    其中生长出的果子，也都是灵药。

    这剑道门之中的土地，吸取了这些古帝精血之后，都会变得肥沃无比，会从其中生长出无数灵药来。

    不过这一次，楚风眠要改变的，可不是一寸土地，一片山河，而是要将这剑道门之中的每一寸土地，每一处山河，都以古帝精血来重塑。

    剑道门身为楚风眠的老巢，大本营，现在这其中的种种，虽然堪称一方小圣地，可是跟真正大宗门的圣地相比，还差得远。

    别说是七大宗门的老巢圣地所在。

    就连大罗天星域的圣龙秘境，其中的圣地，都要比起这剑道门好得多，灵气浓郁的多，防御强横，半步天人境，都难以攻打进去。

    现在的这剑道门，还差得远。

    这剑道门虽然是被剑凌曾经凝炼过，可毕竟那个时候剑凌已经没有多少时间了。

    而且剑凌更是没有楚风眠这么多的资源。

    尤其是这么多的古帝精血，哪怕是让楚风眠现在去外面猎杀，都需要花费大量的时间。

    不过这一次，可是七大宗门自己送上门来的，足足四十位九劫古帝，上百位古帝，他们的精血，楚风眠都要融入到这剑道门之中。

    在无数古帝精血融入其中，这剑道门之中的山河，都呈现出了一种琉璃晶莹一般的颜色。

    其中的土地，都化为了一种五彩颜色，化为了五色土。

    传闻之中，真正的圣域，便是处处都是五色土，从其中生长的灵药，比起寻常土地生长的灵药，药效要好得多。

    在古籍记载之中，曾经九域之中大宗门的圣地，也处处都是五色土。

    当然现在七大宗门之中，也不会少。

    不过楚风眠现在要做的，却是要将整个剑道门之中的土地，都转变为五色土。

    五彩颜色，从土地之中缓缓出现，从其中精粹的灵力，散发了出来。

    这五色土之中，也会诞生出精粹的灵气来，不止是对灵药有着大用，对武者修行也有着大用。

    对帝尊境级别的武者来说，灵气便是没有太大的用处了。

    不过剑道门之中，帝尊境级别的强者，寥寥无几，大部分弟子还是生死境，生死台阶级别的武者。

    灵气一旦是浓郁起来，他们在这剑道门之中修炼的速度也会快得多，突破境界也会容易的多。

    七大宗门，可以从万年之前一直称霸九域，也是因为七大宗门之中的弟子，一直以来也都是九域之中修行速度最快的。

    因为七大宗门圣地之中的灵气精粹。

    而现在，楚风眠也要将这剑道门之中的灵气变的更加浓郁起来，一旦是成功，未来剑道门弟子的修炼速度也会快的多。

    未来剑道门，就有机会成为第八大宗门，甚至是超越现在的七大宗门。

    当然这还是太过遥远的事情，七大宗门的底蕴，还不是楚风眠独自一人，可以媲美的。

    不过这一次七大宗门联手来围攻剑道门，的确是送了一份大礼来，这么多的古帝精血，可不好得到，楚风眠当然不会浪费。

    不止是古帝精血，楚风眠从归墟天，各个宝藏之中得到的大量宝物，圣药，也飞了出来。

    这些宝物，圣药，都对楚风眠没有任何的用处了，但是却对许多生死境，生死台阶层次的武者来说，有着大用。

    随着楚风眠心神一动，这些宝物，圣药在空中，猛然破碎，化为了精粹的灵力，也融入到了土地之中。

    令这土地之中的五彩之色，变的更加鲜艳了几分，同时其中的灵力，也蕴含的更加精粹起来。

    “缔造圣地，这缔造出来的话，剑道门的防御能力，会比起现在可是要强横数十倍不止。”

    寒月漓在一旁，看到楚风眠施展出的手段来，惊叹的说道。

    现在剑道门之内，七大宗门一方的弟子，已经是全部被轰杀，一个不留。

    无数剑道门弟子，都望着楚风眠，看着楚风眠施展出这等逆天的手段，塑造圣地。

    剑道门之中蕴含的力量越强，那么从剑道门之中，布置出的护山大阵，无数剑阵的威力，也会变得更加强大，这是相对而言的。

    就像是一座雕像，想要雕刻的巨大，本身所需的木材，就要够大才行。

    楚风眠想要长久将剑道门发展下去，甚至是发展成万年之前剑道之主统领的剑道门的规模。

    塑造圣地，这是必须要做的事情。

    本来楚风眠还需要积攒大量的资源，才可以做到这件事，现在却是正好，有了足够的资源。

    整个剑道门的土地，都在不断的变化这，化为五色土。

    一条条的河流，其中的水，都在发生着变化，这些河流之中的水，都蕴含着极为精粹的灵力，灌溉灵药，足以让灵药生长的速度加快。

    对一些低境界的武者来说，这种水，都足以辅佐他们修行之用，堪比灵丹。

    现在这剑道门之中，处处皆是精粹的灵气。

    这种感觉，已经是不亚于许多传承数千年宗门的圣地了。

    而且那些宗门的圣地，许多规模却都不大，毕竟塑造圣地所需要耗费的资源，如同一个天文数字。

    像是圣龙秘境，便是宗门跟圣地并不一样。

    只有成就圣子的人，才有资格进入圣地之中。

    可现在楚风眠却是将整个剑道门，都塑造成了圣地的样子，日后所有剑道门弟子，都就可以在圣地之中修行。

    “快要塑造完成了！”

    足足耗费了半个时辰的时间。

    这剑道门之中飘散的精血，已经是消失的七七八八了，几乎都被剑道门中的山河土地所吸收了。

    整个剑道门的蜕变，也已经是达到尾声了，已经没有再度蜕变的能力了。

    想要再度蜕变，必须是要更多海量的资源，才可以继续下去了。

    不过对楚风眠来说，现在这样子，已经足够了。

    楚风眠目光扫过，看着眼前这重塑的山河。