    幽冥鬼虎，同样是魂兽中站在最顶端的那一类存在。

    就像名字一样，相比于鬼虎，它的优势之处就体现在了‘幽冥’二字。它的身体看上去比普通魂兽虚幻一些，幽绿色的光芒笼罩全身。

    这就是幽冥鬼虎一个名为虚化的能力。

    严格意义上来说，这不能完全算是魂技，更像是人类的顶级武魂才可能拥有的武魂本能。

    它这个虚化的能力不需要主动触发, 只要魂力没有干涸，就会一直有效。

    从这就足以看出这幽冥鬼虎的强大之处了。

    眼前这只幽冥鬼虎的体长不过三米，肩高也只有一米二左右。在万年魂兽里面，它的体型算是比较小的那种了，但此时却给众人带来了极大的压迫感。

    这幽冥鬼虎不仅速度极快，几个本命魂技更是让人防不胜防。

    就连张乐萱都是秀眉微皱。

    正面对抗，这只万年幽冥鬼虎肯定不是她的对手。

    但这只幽冥鬼虎却是极其有耐心, 一直和众人保持在近千米的距离。这样的距离，就算是以她的修为，魂技的威力也会大大减弱。

    特别是在黑夜中的巨树和密集灌木的遮蔽下，众人想要捕捉到它的身影更是异常艰难。

    不过徐紫煌却是个例外，靠着黄金瞳的武魂本能，只要这只幽冥鬼虎出现在他的视线中，他就能捕捉到其移动的轨迹。

    但要是这只幽冥鬼虎一直不靠近，他也不好发动自己的第二和第三，这两个限制力强悍的控场魂技。

    第三魂技时光错乱自不必多说，只能覆盖直径百米的距离。

    而他的第二魂技镜之破灭，是需要精神力来锁定的。尽管随着他的精神力即将触碰有形无质的境界，但他的精神力能够外放的距离也只是扩张到了五百米。

    他确实可以集中精神力于一条直线来继续延伸这个距离，可这样对于精神力的消耗太大，而且那只幽冥鬼虎也不可能坐以待毙。

    所以这样做反倒得不偿失。

    在银色月华的照耀下，张乐萱目光平静地注视着四周。

    “这只幽冥鬼虎很狡猾，在故意消磨我们的耐心。大家做好打长久战的准备。”

    “是。”夜柳和楚倾天同时答应了一声。

    伍茗虽然感到异常憋屈, 但也没有忤逆张乐萱的意思。都是史莱克学院内院的弟子，又怎么可能是草包？

    她是脾气火爆，但不是没脑子。贸然冲上去只会更容易露出破绽。

    时间一分一秒地过去，气氛也变得凝滞起来。长时间注意力保持高度集中，这不仅考验众人的耐心，还很容易让人心神疲惫。

    徐紫煌虽然魂力修为在众人中最低，但他却是精神力最强大的一个。在这一点上，反而占据了优势。

    最先沉不住气的也不是脾气暴躁的伍茗，而是夜柳。

    夜柳的武魂天鹅说是兽武魂，但相对来说，他的武魂对于身体素质的增幅没有其他人那么大。长时间注意力集中可不只是用眼睛看那么简单，身体也必须做出最佳的反击姿势。

    额头上一丝冷汗顺流而下，让他下意识地深吸了口气，而也就是这一瞬间的放松，幽绿色的光芒在他的身后顷刻间闪耀汇聚成一条裂缝。

    那只幽冥鬼虎就像是从那幽绿色光线中钻出来了一样，一双黝黑的虎爪上同样跃动着渗人的幽绿色的光芒，直接拍向夜柳的脖颈之间。

    此时能够做到精神力外放的徐紫煌和张乐萱瞬间反应了过来。二人脸上的神情都像十分凝重。

    刚刚那幽绿色的光芒应该是幽冥鬼虎的一个特殊技能，竟然屏蔽了他们的精神力感知，悄无声息地出现在了这里。

    幽冥鬼虎是异种魂兽，在星斗大森林中的数量甚至还要在暗金恐爪熊之下。

    不只是徐紫煌，就连张乐萱也是第一次面对万年修为以上的幽冥鬼虎。

    眼前这只幽冥鬼虎使用的确实是其突破到万年之后才拥有的本命魂技。

    这个技能叫做幽冥，能够潜入到幽冥之中，按照自己的心愿，通过两道幽绿色的光线裂缝来回穿梭。

    相当于是传送, 但是传送的地点是可以自己选择的。

    这个幽冥甚至还可以让它收敛自身的气息，连精神力都能够屏蔽。

    几乎是全方位地碾压了同类型的瞬间转移魂技。

    但这只幽冥鬼虎解除了幽冥状态，就意味着它能够被精神力锁定了。

    几乎是在它从幽绿色光缝中钻出来的瞬间，一层暗红色的水晶就已经将它的身躯包裹。

    正是徐紫煌的第二魂技，镜之破灭。

    幽冥鬼虎的速度再快，也不可能快过精神力的锁定。

    但这只幽冥鬼虎作为最顶级的魂兽，自然不可能只有幽冥这一个强大的本命魂技。

    它那在半空中微微蜷缩着的身体骤然舒展开来，紧接着，一个巨大的幽绿色光影从它体内分离，硬生生地破开了徐紫煌镜之破灭的封锁。

    暗红色的水晶之中，空无一物。

    影分身，鬼虎这种魂兽的本命魂技，但作为鬼虎的变异强化版，这幽冥鬼虎的影分身技能更加强悍。

    这幽冥鬼虎也是第二只让徐紫煌第二魂技镜之破灭失手的魂兽。而第一只正是化为他第三魂环的暗魔邪神虎。

    但是，这只幽冥鬼虎面对的，从来就不只是徐紫煌。

    就在它在十米之外的地方重新显露出身形的时候，张乐萱身上第一、第三两个魂环同时闪亮。先是一道月光落在自己身上，令她整个人都在光芒围绕之中。随即，又是一道月光照耀在了那只万年幽冥鬼虎的身上。

    剧烈的轰鸣声中，幽冥鬼虎的身体停顿了一下，口鼻溢血。

    张乐萱的修为还是太强大了，而且月亮武魂本身就附带部分光明属性，正是它的克星。尽管只是承受了张乐萱的第一和第三这两个魂技，但它还是受伤了。

    幽冥鬼虎的眼中流露出一丝人性化的怨毒，身前的空间中又一次浮现出了一道幽绿色的光芒裂缝，正要再次钻入其中。

    瞬息之间，灿金色的奇异光晕突然笼罩了方圆百米的空间。

    这只幽冥鬼虎的身形诡异地凝固在了空中。

    张乐萱心神一动，身上第五魂环光芒大放，空中的那一轮弯月毫无预兆地变成了金色。刹那间，那弯月居然又分离出一个同样大小的弯月，从空中坠落。

    第五魂技，月落！

    金黄色的上弦月此时却成为了死神镰刀，月光一闪而过，那只修为接近一万五千年的幽冥鬼虎还没反应过来就已经被腰斩。

    鲜红色的血液和部分内脏从腹腔中滑落，带着浓郁刺鼻的血腥味。

    而这只被腰斩的幽冥鬼虎，气息变得十分萎靡，身上的幽绿色光芒以肉眼可见的速度变得暗淡。

    它这个虚化技能其实可以规避绝大多数的物理攻击，但张乐萱的这个第五魂技却是完完全全的能量体，在属性上更是将它克制地死死的。

    它这个所谓的虚化，没有半分用武之地。

    眼下危机解除，众人的目光不约而同地移到了众人中央，因为魂力消耗过大而不断喘息着的徐紫煌身上。

    完美的控制，这就是控制系魂师的真谛啊。

    这些都是在瞬间发生的，准备出手的伍茗魂技都还没放出来，一切就结束了。

    她难以置信地侧身看向徐紫煌。

    “你做的？”

    她扪心自问，就算她和大师姐张乐萱配合也不可能这么容易地解决这头万年幽冥鬼虎。

    这可是足以和暗金恐爪熊媲美的顶级魂兽啊。

    张乐萱深深地看了徐紫煌一眼。

    “控制时间的魂技。”

    这位小学弟的天赋比她想象的还要好。

    想到这里，她脸上又绽放出了欣慰的笑容。

    楚倾天和夜柳这两个家伙也好不到哪里去，忍不住倒吸了一口凉气。

    这真的只是外院的小学弟吗？现在的年轻人都这么猛？

    恐怖如斯，恐怖如斯。

    张乐萱挥了挥手，对着众人指挥起来。

    “好了，倾天你去解决那头幽冥鬼虎。这只魂兽应该很契合你的电狂豹武魂。茗儿，你和夜柳警戒一下四周的情况。”

    “是，大师姐。”

    反应过来的楚倾天，满脸激动地搓了搓手。

    他之前确实是想过吸收这只幽冥鬼虎的魂环，但现在真正摆在他眼前的时候，反而有了一种不真切的感觉。

    途径徐紫煌的身边，他伸出右手重重地拍了拍徐紫煌的肩膀，郑重而又真诚的说道：“玉学弟，谢了。以后你的事就是楚哥的事。”

    这恬不知耻的家伙马上蹬鼻子上眼，和徐紫煌称兄论弟起来了。

    明眼人都能够看出来徐紫煌未来注定前途无量，必然是下一代核心弟子的领军人物。提前打好关系，总归没错。

    徐紫煌笑着点了点头，然后看向张乐萱。

    “大师姐我现在想修炼一会。”

    “天煌，你放心修炼，其余的有我们。”张乐萱微微一笑，来到了徐紫煌的身边。她的声音温柔清婉，但给人一种难以言喻的安全感。

    在这短暂的时间内，这只幽冥鬼虎的生命力几近流失殆尽。楚倾天取出一把寒铁匕首，很轻松地就从其幽绿色的眼睛中刺了进去，彻底结束了它的生命。旋即直接在它旁边盘膝坐了下来。

    一个漆黑如墨的魂环缓缓从幽冥鬼虎的身上漂浮而出。

    不愧是万年魂环。当它出现的时候，空气似乎都变得粘稠了，一股凶威若影若现地从其中散发而出。

    楚倾天深吸了口气，平复着激荡的心情，用魂力牵引着魂环和自身开始了融合。

    众人暂时没有去管那只幽冥鬼虎的尸体，感受到幽冥鬼虎这个级别魂兽的血液气息，可没几种魂兽敢靠近。

    相当于是一层天然的防护。

    楚倾天端坐在那里，身形一阵颤抖。在承受住幽冥鬼虎的灵魂震荡之后，气息开始变得平稳起来。

    一般的六十级魂师，吸收一万五千年修为幽冥鬼虎的魂环是很困难的。但史莱克学院出来的内院弟子肯定不在此列，他们每天都是食用内院提供的各种营养配餐，身体强韧程度远非普通魂师所能相比。

    楚倾天吸收魂环的过程，最终还是有惊无险。

    伍茗和夜柳在楚倾天的身边，为其护法。而张乐萱则是在徐紫煌的身侧。

    当然四人相隔的距离都不算太远。

    不知道是不是因为那只万年幽冥鬼虎血液的气味起到了作用，在接下来的半个时辰内众人都没有遭遇到任何魂兽的袭击。

    重重地吐出一口浊气，修炼完毕的徐紫煌睁开了精光四射的眼眸。首先映入眼中的，就是张乐萱那绝美的娇颜，一头黑发垂落在柳腰之间，恬淡中而又不失绰约。

    徐紫煌起身喊了一声。

    “大师姐。”

    张乐萱面带温和笑意地微微颔首。

    不过某人就不像张乐萱这般稳重了。看到徐紫煌修炼结束，伍茗几乎是迫不及待地说出了自己心中的疑问。

    “玉学弟，你之前使用的那个魂技难道是时间属性的魂技？”

    后知后觉的她，也揣摩出了徐紫那个第三魂技的特性。

    徐紫煌没有隐瞒自己第三魂技的意思，对于伍茗的问题一向知无不言。

    一旁的夜柳也适时的掺和几句。

    在众人地交谈中，时间飞速地流逝。

    万年幽冥鬼虎的魂环力量十分霸道，楚倾天花费了将近五个时辰的时间才吸收完毕。

    一个接一个魂环开始从他身上升腾起来。

    两黄、两紫、两黑。当最终第六个魂环升起之时，他身上的魂力光芒也全部收敛入体内了。

    清醒过来的第一时间，他就兴奋地给了徐紫煌一个大大的拥抱。

    那头万年幽冥鬼虎确实给了他一个了不得的魂技，而这一切都要归功于玉天煌和张乐萱。

    分开之后，楚倾天双拳握紧，兴奋的一时间不知道该说些什么好。

    “楚学长，我先声明一下，我可不喜欢男人。”徐紫煌笑着打趣了一声，很好地缓解了一下略显尴尬的气氛。

    楚倾天嘿嘿一笑。

    “巧了，我也是。”

    “真的吗？我不信。”一旁的伍茗却是杏目圆瞪，一脸的怀疑。

    而夜柳这个损友，也是深以为然地点了点头。

    “倾天你小子要是性取向正常，会单身到现在？”

    一时间充满了快活的气氛。就连张乐萱都是牵动了一下嘴角。

    这时，天梦冰蚕兴奋的声音又一次在徐紫煌的精神之海中响起。

    “紫煌，左前方向十五度五公里处，有一只属性和年限都很适合你的魂兽！”

