    夏日的午后，一天里最炽热的时候，尤其是新马这种热带气候，沥青地面好像都被晒软了，汽车要是停在外面，车前盖能直接用来煎鸡蛋。

    住宅之中，空调制冷的功率开到最大，发出低微的嗡鸣声。

    在深居简出了几天之后，关洛阳收到了老安送来的资料。

    一份新马港西南社区的地图，在客厅之中被摊开，各色的笔迹在地图上画出了一块块区域分布。

    其中用朱红色圈出来的地方，就是神州结义社现在的地盘。

    “我们周边的帮派势力比较复杂，大致可以分为五个派系。”

    老安的手指点在地图上，道，“其中，东边的这两个派系，都是外地的商人，在来到新马之后，团结自保而产生的，一边的领头羊姓马，一边的领头羊姓杜，主要做的是一些赌场、妓馆的生意，对他们的地盘非常看重，但没有什么向外扩张的余力。”

    “马老头手底下人数比较少，小弟五六十，大约只有十来个枪手，但他和他老婆都是改造武者。另一个老杜，他自己是改造人，手底下亡命徒也多，但是跟巡查队之间关系不太好，巡查队那边有点故意针对他的意思。”

    见关洛阳点头之后，老安的手指换了个方向点下，“我们的地盘北边，是锯齿帮。”

    “据说领头的那帮人，一开始是马戏团里出来的，干的活比较杂，买人手脚，盗猎，卖粉，拐孩子，名声最臭，好像还被上头的大佬敲打过。所以他们帮里保守估计有三个改造武者，四十多个枪手，经常出海，却也一直没能再扩大。”

    “南边是蓝巾帮，帮里大多是出海捕鱼的水手，帮着偷渡，自己改造一些低劣的枪械贩卖，算是势力最薄弱的一个，但他们本身也没多少油水好榨，别人懒得去动他们。”

    关洛阳一边看地图，一边翻看手里的一些照片。

    照片上的人就是这几个帮派的头领，有的则是拍下了他们常去的地方。

    照片上的内容基本都记住之后，关洛阳发现，老安这一次的停顿，显得漫长了一些，于是主动抬头，投以疑惑的目光。

    老安推了一下鼻梁上新配的那副金丝眼镜，声音迟疑缓慢的说道：“西南边，我也打听到了一些东西，但感觉有些地方很古怪，消息难辨真假。”

    关洛阳道：“你先说。”

    老安拿起笔，将西南边那块地盘又重新圈了一遍，说道：“西南边的这一伙人，没给自己的帮派起名字，就听说他们领头的，是四个结拜的弟兄，几年前从盟国那边过来的。”

    “这伙人的地盘比我们现有的还要小一些，我本来也没太在意，没想到一打听下来，他们居然是做军火买卖的。”

    关洛阳也有些惊讶：“卖军火？”

    “是啊，走私军火为主，卖粉、强拆之类的多少都沾点，隐隐约约的，可能还有假钞的路子。领头的四个弟兄，可能都改造过。”

    老安表情复杂，说道，“要是这些消息都是真的，那这帮人，真可以算得上是神通广大。闫雄、黑蜘蛛之类的，加起来也不可能顶得过他们，可这帮人跟黑蜘蛛的地盘本来靠的那么近，居然没把黑蜘蛛吞了，这就解释不通。”

    关洛阳说道：“如果硬要解释呢？”

    老安道：“硬要解释的话，要么他们看不上黑蜘蛛、闫雄的生意，可哪有人嫌钱多的？”

    “要么他们跟新马这里的什么大人物有过节，不敢妄动，可如果是那样的话，他们换个地方就好了，何必死咬在这里，本来就是外地来的，总不可能有什么乡土情节？”

    老安百思不得其解，道，“总不至于，是他们领头人想要金盆洗手，不惹纷争了吧？哈！”

    这最后一个假设，把他自己都给逗笑了。

    别说那四兄弟的年纪正当壮年，不太可能想要隐退，退一万步说，就算他们真有这个念头，也应该先设法，把自己的家底洗白了，以后才好颐养天年。

    但这伙人虽然不向外倾吞，可也没有半点把自己洗白的趋势啊。

    关洛阳想了想，道：“倒是还有一个可能，可以合理的解释他们的实力和行为，不过……呵，那不重要，只要我们壮大起来了，自然会闯入更多人的视野，到时候局势必定会有变化，一些边边角角的东西，就不用在意了。”

    在这个帮派林立的大环境里，所谓的义气，就算有，也往往只能在小范围里面存在，连接着人与人之间的纽带，更多的还是利益。

    帮派里的人跟别人打交道，最先就是要评估对方的价值。

    而人，永远是活着的时候，价值才最大，只要他们一死，价值就会迅速的贬损。

    关洛阳把手里的一沓照片扔出去，照片在空中散落开来，正面的图像，背面的人物资料，飘飘扬扬的落在大桌子上。

    时间比较紧，老安能够查到的这一部分资料，最多只能算是冰山一角。

    可只要看过了这一部分消息，这满空飞舞的，已经没有不该死的人了。

    日落月升，关洛阳开始了一段昼伏夜出的生活。

    黑夜里，他轻而易举的混入酒店，攀爬高楼，走过墙角走廊，将一道道或醒或睡的人影，变成死尸。

    就算是当着那些帮派小弟的面行动，那些人的视力，也不足以捕捉到他的身影。

    如果有人把监控录像放慢十六倍，逐秒逐秒的查看，倒是有可能发现蛛丝马迹，但是这些人，根本没有那个机会了。

    但凡是一个帮派的高层被清扫掉之后，很快，他们的势力就被吞并，基层的人有不少都被招揽，换了新的老大。

    那些想要投奔其他帮派的骨干，也基本都会出现在巡查队的监狱里面，平时跟他们称兄道弟的巡查队员，一反常态的严防死守。

    神州结义社已经通过最粗暴原始的手段，积累了一大批资产，招揽组织了律师团，打点上下，发钱办事。

    巡查队平时能对那些帮派里的事情，视而不见，但真正有机会的话，他们也不介意让自己捞份外快，再多一些逮捕不法分子的成绩。

    神州结义社势力扩张的速度，快得惊人，在不到一个月之内，社员的数量，就已经激增到了七百余人，附近上千户人家、商铺，都已经体会到了这种变化。

    以前那些帮会子弟，是靠着特立独行的头发和叮叮当当的赘饰，不着四六的刺青，来彰显自己的不同。

    现在他们的外貌形象，虽然还没能一下子扭转过来，却已经有了统一的袖套，打印着神州结义的醒目字体，平时也不再满大街的胡乱游荡，而是在各家商铺里驻守、帮忙。

    哪怕其中很多人，还只是做做样子，可毕竟，跟从前的表现已经是截然不同。

    又有人戴着同样的袖套，在大街小巷里，驮着外卖、货物，骑车穿行。

    占据着西南近海处的那一伙人，又不是聋子、瞎子，自然不免被这种异常所惊动。

    他们四个头领所在的那一栋别墅，花园，洋房，游泳池，连带算起来，占地近千平米，常备的安保就有十五个，个个都是背着冲锋枪，穿的是德国产的非牛顿流体防弹背心。

    虽然这种防弹背心，只是五年前的货色，有点关系的帮派头目，都能给自己弄到一套，但直接给手底下小弟配上几十套的大手笔，附近恐怕也只有这么一家。

    下午四点左右，巡逻的人换班，上一批人没急着走，聚在路口，点烟闲聊。

    “待会儿还到黄金牡丹去逛逛？”

    “我才不去，那几个会所里的妞少了一大半，站场子的人倒是更多了，有个屁的意思。”

    “少了一大半？！什么时候的事，我有阵子没去了。”

    “也就最近吧，那边换了新老大，听说她们以前签的卖身契做废了，想做其他行当的，直接就能走，愿意留下的，也不用背那笔债，现在一个个都傲起来了，当是谁没见过光腚摇尾巴的时候。”

    “什么老大做这种傻犊子的事？”

    “鬼知道呢，听说势头很猛，地盘都快压到我们这边来了。”

    别墅二楼的客厅里，老四白狼站在大落地窗前，嘴里叼了根雪茄，吞云吐雾，看着花园里的那帮手下。

    “老大，连他们都知道神州结义社的地盘快压到我们这边了，我们再也不给点反应，说不过去了吧。”

    白狼的三个结义兄长，此刻都在这大厅里面。

    老大王青，方面孔，银白须，黑发梳着个大背头，只穿了件深蓝色衬衫，坐在长沙发上，手里盘着铁核桃。

    老二魏冷波，面相年轻的很，手长脚长，缩在一个单人沙发上，手里拿着遥控器，聚精会神地盯着电视机的画面。

    老三秦德利，虎背熊腰，头上只留了层发茬，背心短裤，在大厅另一边的落地窗前打沙包。

    新马最大尺码的红色拳套，套在钢铁的双臂之上，把九百公斤的沙包，打的像灌水的塑料瓶一样，飞快的晃来晃去。

    听到白狼的话，王青好像才从一场深沉的思考中醒来，道：“是得给点反应，老四，明天你带一队人，上门跟他谈谈吧。”

    白狼嘴上的雪茄动了动：“怎么谈，他们吞并其他帮派的手段可够野的，我们直接上门，只怕谈不出什么好来。”

    王青皱着眉：“独孤豪的下落还没弄清楚，最近这段时间，我们最好是不要节外生枝，大不了割点地盘给他们，态度软一点，暂时安抚住，反正这种东西对我们来说根本不重要。”

    魏冷波开口说道：“范家的太子爷快成年了，五虎四骁里，其他人都有了动作，独孤豪已经确定了偏向我们这边，没道理在这时候跟我们玩失踪。”

    王青说道：“你的意思是，独孤豪不是在故弄玄虚，想在我们会长面前抬身价，而是他真的遇到了什么麻烦，不能脱身？”

    “八九不离十。”

    魏冷波继续分析，“独孤豪的手下最近有点躁动，恐怕是真不知道他们老大去了哪里，陶朱集团的云老二那边，却派了人盯住他们。五虎里头，云老二这个笑面虎是出了名的，保不齐就是他对独孤豪下了黑手。”

    王青脸上微微一惊：“云老二现在就跟别人翻脸，那就是他做出头鸟啊，他能有这个魄力？但是，要真是他干的，肯定还有后手……”

    “神州结义社。”

    王青和魏冷波对视了一眼，前者恍然，后者沉冷地说出同一个名字。

    神州结义社做事太肆无忌惮了，他们那个社长，像个鬼影子一样，不知道从哪里蹦出来的，却能有这样的本事，怎么看都不像是没倚仗的。

    要是他们背后是笑面虎云又白，那就说得通了。

    有了这个猜测之后，王青越想越是笃定：“连成年礼都没等到，就先对独孤豪翻脸，又放出这个神州结义社来搅浑水，混淆视听。嘶，这份魄力，可跟他往日的谨慎圆滑大不相同，看来，会长他们都太低估云老二了。”

    魏冷波提醒道：“还不止。神州结义社的那几条新规矩，哪还像个帮派？云又白一定是跟社理会有了新的默契，才会示意手底下的人这么搞。”

    王青颔首道：“这个消息，我们可得早点报告回去，老二，你去打个电话吧。”

    魏冷波答应了一声，起身去打了一个通往东加里曼盟国的电话。

    简略地把他们的推断汇报过去之后，魏冷波等了一会儿，忽然神情一振，挺直腰杆说道：“会长！”

    这两个字一说出来，其他三人的视线，一下子都汇聚过去。

    魏冷波打开了免提，从电话的另一端，传来一个粗略刚硬的声线。

    “我知道你们那边的情况了，独孤豪栽了，那就换一个。云老二这两手决断，玩的够险够硬，我还真得多看重他几分，既然他弄出这个神州结义社来，那你们四个就一块过去，跟他们打个招呼吧。”

    “好，那我们晚上……”

    “晚上干什么？趁现在太阳没落山，立刻就过去，几年没见，我也有点想在新闻上看见你们了。”

    王青走到电话旁边，接话道：“会长，这个招呼怎么打？”

    “把他们社长住的地方炸了，然后你们四个，就到陶朱集团去给我投案自首。机灵点，可别让我听到你们四个有谁直接交代在……”

    话筒里的声音被打断时，电子音含混振动的滋啦了几下，忽然变成了一声刺耳的蜂鸣，电话上冒出了一股青烟。

    四兄弟脸色同时一变。

    “电磁震爆机！”

    白狼一拳砸碎了落地窗，对下面的帮众大喊道，“去枪械库，换枪。”

    不分敌我的电磁干扰装置，笼罩了大半个别墅，负责巡逻的帮众，手中枪械都闪出忽明忽暗的电火花，纷纷往枪械库的方向跑去。

    物以稀为贵，威力能赶得上电力步枪的火药枪械，属于少数兵工厂才能出产的紧俏货色，四兄弟他们这里虽然有一批，却没有发给手下日常用的意思。

    破裂的落地窗后面，白狼视线一抬，就看见了远远的围墙上，多了一个人影。

    那人手里提着形似音响的物件，正是只有在黑市里才能拍到的小型电磁震爆机，不说机器本身的价格，光是一个能用来启动的电源匣，都至少要五万美金。

    “唉，烧钱打架，就是得速战速决啊。”

    嘭！！！

    本就破损的落地窗，再一次被震碎。

    白狼的身体弓起来，飞了出去。

    关洛阳踏入别墅的二楼，把手里的机器放在身后的地面上，笑着说道：“我估摸着你们也该有动作了，所以干脆抢先来拜访，你们，谁先上路？”

