    “瞧你说的，本宫还是不愿意相信，那傅氏会如此激怒皇上。”

    澹台怀柔沉思下来，心头的凝重盖过了方才乍听消息的欢喜，不至于被兴奋冲昏了头脑。

    “是了，你可亲眼瞧见那柳氏、曹氏、韩氏、白氏，可都收拾、出了宫门？”

    “嗯嗯, 奴婢亲自前去，是亲眼所见。”

    得了碧霞斩钉截铁的回复，澹台怀柔沉吟道，

    “而今后宫等同空缺，若傅氏此番真的作茧自缚，那便是本宫翻身的好机会，你且去, 给爹送去消息，就说本宫在宫里静候。

    至于那人，且看能否联系得上。本宫仍需要他助一臂之力。”

    “娘娘，会不会太冒险了些？”碧霞忧心了一句。

    闻言，澹台怀柔轻笑了一声，

    “本宫被逼得走下这一步，本就是在行走钢丝险，踏向的是万丈深渊，又何惧于他给的是鸠酒还是救命药？

    成败到头，也非我能左右。但愿……本宫这把，赌对了。”

    语毕，澹台怀柔目光一厉，朝碧霞摆了摆手，“赶忙去，趁皇上尚未表明，傅氏暂且不得翻身，本宫要借那人出手。

    若等皇上后悔要找人时, 本宫留不住，你也不好过。”

    “是！”碧霞连连磕头应声。

    ……

    皇城城北一处山庄。

    阮贞筠头戴锦帽，身着貂裘裘衣, 袖口襟边绣着金丝滚边样，衣领高高束起，围着脖颈一圈的是那洁白无瑕的雪貂毛。

    单一眼，便感觉那福贵逼人之气扑面而来。

    节骨分明的指尖，在玉光杯沿转了一圈，最后落定、举起，杯中玉琼凝夜一饮而尽，阮贞筠眯了眯眼眸，道，

    “傅氏性子犟，绝对容不得泰雍帝的欺瞒。我不过是引了一道导火线，她果真带着几个孩儿离宫。”

    跪地回话的影卫垂低头颅，“宫中有传消息，请主子走下一步棋。”

    阮贞筠嘴唇勾勒着一抹讥诮的弧度，道，

    “她倒是安耐不住，比我还要急啊。那便顺了她之意吧。但，你们动手的时候干净利索些，切莫把咱们牵扯进去。

    她总想着要吃鱼儿, 也得投些鱼食对吧，咱们做个顺水人情去便是。”

    “属下明白。”

    “去吧。成败就只此一次。”

    阮贞筠做满了任务，都用在商城里兑换积分。

    而今，只差泰雍帝一除，她便能够顺利将谢祖玄，推上那高高的位置，他这一世的任务便得到圆满。

    “傅氏啊傅氏，干了这票咱们就得说再见了，我还真有点舍不得。”阮贞筠舔了舔有些干涩的嘴唇，喃喃地道了声。

    ……

    别庄

    “母妃，咱们真的不再回宫了么？”谢长泰忍不住拉住了，一直忙个不停的傅令曦，弱弱地问道。

    身旁的谢以祜谢以禃，目光齐齐落在了傅令曦的身上，眸底闪烁着期待的光芒，等着她接下来的回答。

    然，傅令曦却问非所答，反问道，“那你们是想要回宫，还是留在宫外？”

    她这个分明是送命题。

    谢汝禛察言观色，目光在哥哥姐姐与自个儿母妃的身上，来回的穿梭，一言不发地抿紧着唇瓣。

    等大伙儿以为傅令曦不会回答的时候，却听她叹了声道，

    “你们尚不明白我的苦心，你们父皇有事瞒着我，我本是气恼他那般遮遮掩掩的，才致使被那宵小所利用。

    “我是恼他，却与你们无关，你们有话尽管说。”

