    能自由说话的感觉真是非常爽！

    站在书冢的门口，申晓直接吼道：“玉辉，上哪能找到青璃啊！”

    “······”

    等了一会儿，居然没有听见回音，申晓又喊：“玉辉······”

    “他现在哪有心思理你啊？找我什么事？”青璃的声音从身后传来，打断了申晓的吼叫。

    “我这是什么啊？”听清来人的声音，申晓回头就伸出舌头给青璃看。

    “你怎么会有赐符！”起初不在意的青璃，在看清眼前的情景后，震惊的说。

    青璃将申晓拉到钟塔旁一个不起眼的小屋子中，这里极为简陋，一张卧榻、一副桌椅，仅此而已。

    “你住这里？”申晓一边坐在仅有的凳子上，一边说着。

    青璃一言不发，盘膝坐在卧榻上，严肃的看着申晓。

    “这个······”申晓清了清嗓子。

    随后，又把自己在四区里有限的所见所闻，包括海山上拿过宝石、赤域里送素心母子、钟塔里被火烙了个印子及刚才在翠域里发生的事全说了！

    “师傅，徒弟我可怜啊，一直东闯西撞，遍体鳞伤，没人教没人管的，成天闯祸！”

    申晓还想挤点眼泪把戏演足了，可见青璃瞪着眼睛眨巴眨巴，没有任何表情，自己也不知道该怎么接下去了。

    “你的意思是你也不知道赐符是如何形成的？”

    申晓讲了这么多，没想到青璃在意的是这个，也只好乖乖答应：“嗯。”

    做了一个深呼吸，青璃说：“九色钟灵的认可，就是钟灵会把自己的力量转附在你身上的过程，方便你管理九域内生灵。也会有极个别的转附，发生特别的情况，就是让你自身拥有一些特殊能力，这便是赐符！通过符印让你单独激发一些力量！”

    “那师傅，这个印就去不掉了呗？那是什么能力啊？”

    “这我就不知道了，不是每个钟灵都会赐符。”

    青璃看着申晓，严肃的脸放松下来继续说：“我家晓宝贝真是天赋异禀啊，这资质，天生就是接我班儿的命。”

    见青璃师傅恢复了正常，申晓也跟着没正经的说：“师傅，我可是个好孩子，可现在这手臂上一个纹身就罢了，舌头上的纹身也太潮了吧。”

    “还疼吗？”青璃师傅突然问，然后嗔怪的继续说：“下次有事情先找师傅，知不知道！？”

    “嗯！知道了，青璃师傅。”这可能是申晓第一次发自内心的喊师傅。

    “师傅，那我这次的赐符纯是个意外吗？”申晓还是不明白。

    “算是个小概率事件吧。晓宝贝儿，既然九色钟灵已经跻身在你的翎羽中，那么从今天开始，你需要体悟如何利用翎羽运转九色能量。”

    随后的日子里，青璃让申晓每天都在钟塔中修炼，从随心召唤钟灵开始，真的如同一位授业恩师一般！

    在四区中根本没有办法计算时间，申晓饿了就找玉岭要吃的，给什么吃什么；累了倒头就睡，除此之外的时间都在和钟灵较劲。

    青璃曾说过什么天赋异禀，申晓现在就觉得这绝对是安慰、是诱拐，就好像有人对自己说：“小子，我看你骨骼惊奇，是万中无一的武学奇才，维护世界和平就靠你了······”

    甩掉无用的想法。

    上一次这么努力是什么时候的事情？实在是不记得了，原来心无旁骛做事真的会上瘾！

    单调的重复着一个过程：努力维持钟灵现身状态，直至脱力，休息片刻后，再来！

    ———

    “晓宝贝儿，我有件事交给你去阳世走一趟。”站在一旁看了很久的青璃终于开口说话。

    修炼无岁月，申晓想了想，都不知道自己现在在阳世算不算是失踪人口了？

    “哦，确实该回去了。”

    “出去无需担心安全问题，四区立文通告各界，我青璃已归，不经允许进华夏，杀无赦！”

    没有想到这甜腻的声音居然也有如此威严的时刻。

    “师傅威武啊！”

    申晓嘻嘻笑着，接着问：“可我就琢磨着，什么都有个意外，万一，我说万一啊，您不给我备点什么保命的东西？”

    “不信我？我说不准进，谁就都不敢来！”青璃瞪着申晓。

    “嘿嘿，哪能啊？我信，我信，我真信！”嘴上这么说着，心里却嘀咕着——真抠！

    是不是以为还有但是？比如说青璃一脸了然，拿出什么神器，慈爱的叮嘱云云······

    错！全错！这些情节统统没有！

    倒是真塞给了申晓一个纸包，要她按照上面写的地址，把里面的东西送去。

    接下来申晓就被丢出了四区。

    自己居然被直接被丢回了公寓，手里攥着的纸包也没心思去看，修炼后的疲惫让申晓直接倒在沙发上沉沉睡去。

    四区床都是石头的，即使玉岭长老铺了很多层被褥，可终究比不上沙发舒服，申晓这一觉睡得这个香啊！

    口干舌燥的醒来，周围一片漆黑，呆愣了好半天，很享受这久违的黑夜，果然人还是应该日出而作日入而息。

    坐起身来，高档沙发的弹簧因受力而回弹，微颤的感觉让申晓确信自己回到了阳世。

    “开灯。”智能管家通过识别声音，家里瞬间灯火通明，闭上眼睛适应了一会儿，申晓走向了厨房。

    刚要给自己倒水，才发现手里还握着一个纸包。

    两大杯生命源泉下肚，真是无比的神清气爽！

    抬眼看了一下时间，凌晨4点多，同时也扫到了今天的日期：12月27日！

    目光落回手上，纸包有乒乓球那么大，里三层外三层的团了一堆纸，拆来拆去里面居然只是一个樱桃大的黑褐色果核，表面还有点没有清干净的黑色果肉！

    申晓突然像烫了手一样把果核扔在了地上，脑海中闪过一组画面：青璃吃着不知道什么水果，剩下果核，随手拿了一堆纸团了起来······

    越想越对地上的果核十分嫌弃，抽出一根筷子扒拉着刚拆出来的纸，真的发现有一张上似乎有字，只是被揉的不成样子，一时半会儿不好辨认。

    一边叹着气一边把那张有字的纸展平：“猴儿山7号门”和一串手机号。

    申晓不禁扶额，这缥缈的地址让自己怎么找？还好有手机号，等天亮后再打打这个号码试试，看能不能问出具体地址。

    找了张纸重新将地址和号码记下，又找了个小餐袋把那个果核密封好丢进冰箱，其余全部进垃圾箱。

    申晓暗暗下定决心，以后青璃再有什么事情交代自己，一定要当面问清楚，玉辉说得没错，青璃实在不靠谱！！！				

