
　　“托烟烟的福得姜五爷亲自问诊开方，我的身体好很多了，哪有那么夸张。你有事就去忙吧，我和烟烟她们待一块儿说说话，会照顾好自己的。”古清清先施烟一步说。

　　语气带着点无奈。

　　“三哥去忙吧，我会照顾好清清姐的。”施烟也说。

　　他们此时大概是什么样的心情施烟也能猜到，再留在这里只会让他们想得更多心里更难受,先离开也好。

　　姜澈求婚的事她没打算瞒着家里，只是没找到合适的机会开口，特地打电话告知一声又会显得刻意，本来她也不是有什么都要四处嚷嚷的性子，她就想着顺其自然等见面再说。

　　今天是姜澈求婚后她和他们第一次见面。

　　“大哥这次来海城带朋友了吗？”施烟看着正起身的施泊然问。

　　对上施泊然看过来的目光，她笑笑：“如果带了就叫过来和我们一块儿玩吧，我身边都是很好相处的人。”

　　施烟带笑的目光给人一种她什么都知道的精明感。事实上她也确实很聪明，极少有什么能瞒得过她的眼睛。

　　施泊然没有扭捏，直言道：“不确定要在海城待多久,星期一还要上课，只有周末两天假期，没带上她。”

　　这个她指的自然是宋鱼。

　　施烟初中高中的同班同学。

　　上次施泊然去月牙湾见她带上了宋鱼，施烟就看出了宋鱼在施泊然这里是不同的。

　　带上谁？

　　施泊寓看了眼施泊然，显然他对施泊然的事并不了解，不过他好像也不打算多问。23sK.com

　　只看一眼就收回了视线。

　　“这样啊，那就下次，下次再有这样的机会大哥记得把人带上。”

　　施泊然看她，应了声“嗯”就和施泊寓一起离开了。

　　施烟招呼古清清坐下，顺便给姜蕊和宋美莲介绍她，三人互相打了招呼。

　　“小烟，刚才你们说的人是谁啊？你大嫂吗？”施泊然和施泊寓离开，姜蕊就自在了很多，没什么形象地一边吃着糕点一边问。

　　“我也不是很了解。”施烟浅笑微挑眉梢，“不过依照我看到的，不出意外，她应该就是我未来大嫂了。”

　　“看你的样子似乎很认可你这个未来大嫂，你都认可的人,想来应该不会差，有机会带她来海城玩，大家认识认识。”

　　“好。”

　　施烟应着声，微笑对古清清说：“清清姐喝着药，不宜喝茶，我去给伱热杯牛奶吧。”

　　“不必麻烦，我不渴。”

　　古清清看着娇弱，笑起来却很大方：“这里没有外人，你就别和我这么见外了。其实我来找你，是有事要和你说。”

　　笑得也很温柔。

　　大概和她比施烟几人都大几岁，自动将她们代入了需要她关注的妹妹行列有关。

　　姜蕊和宋美莲对视一眼，正要开口先离开把空间留给她们，看出她们意图的古清清就先一步打断了。

　　“不是什么不能让人知道的事，你们不用离开。”

　　只是她虽然这么说了，姜蕊和宋美莲也还是不确定她们该不该留下，就都看向施烟，等她发话。

　　“清清姐都这么说了那就别折腾了。我们坐着说会儿话也该去前厅看看，这是海澜姐的订婚宴,我们一直躲着不露面也不像话。”

　　施烟微笑问古清清：“清清姐想和我说什么？”

　　“我是在京都过的年,这段时间一直待在京都,昨天才和你三哥一起回的海城。”古清清说话温声细语，有种娓娓道来的闲淡感，不会让人觉得匆忙。

　　听她说话很舒服。

　　知道她并非想和自己聊她这个年过得到底怎么样，施烟没有就着她这個话接，安静等着她往下说。

　　“过完年我就去见了我那个侄子，当然，这事是烟烟你帮忙安排的，你自然也知道。说起这个，我还欠你一声谢谢呢。”

　　“不是什么大事，清清姐不必客气。”

　　“话是这么说，但该谢还是要谢的。烟烟，谢谢你同意让我见他。我那个侄子……许是父母离开得早，早年又吃了些苦遭了些罪，长得有点歪了，没有多少是非观，但他本质不坏。”

　　“我这么说不是为他开脱，就是以一个长辈的身份表达一下我对他的看法，你听听就过，不用放在心上。”

　　施烟笑笑说不会。

　　别说现下古清清在她这里已经是自己人，就算是对外人，她也不会介意这么一点小事。

　　“这一开口话题就要扯远了，我们言归正传。我原本没打算在京都待这么久，后来……你三哥有事要留在京都处理，我侄子人又在京都，我索性留了下来。”

　　“前些天是我亲自去接我那个侄子，将他交到顾孜手里的。”

　　“嗯，这些我都知道。”施烟说。

　　说了留人“做客”一个月就是一个月，多一天她都不会留。

　　既然做了交易，半死不活的顾昙当然是要交还给顾家的。顾昙是顾家家主，他人被困在京都，顾家自是早就派了人过去蹲守。交接的时候古清清陪着顾家人一起去了。

　　“他犯了这么大的错，这事若是落到其他人头上，怕是无论如何都没办法从姜五爷手底下活命了。你们能留他一命，我很感激。”

　　“这是姜五爷和顾家的交易，顾家付出了代价才得以保住顾家主一命，和清清姐没什么关系。”

　　施烟说得直接，是不想古清清坚持把这份人情算到她自己头上。

　　古清清自然听出了她的意思，温柔地笑了笑：“我知道，本身我和顾家也没什么关系了，我就是口头上感激而已，事实上事情过去我就忘了。”

　　“我侄子回顾家后和我联系过一次，他安分了很多，回去后就闭门养伤再没有出过门。这次的事也算给他个教训了，不过我担心以他那性子怕是很难一直这么安分，总归……”

　　“烟烟你和姜五爷多盯着点吧，别让这次的事再发生了。这次是他还有点理智没有真的乱来，下次就说不准了。我不担心你和姜五爷，我是担心我那侄子脑子一抽会直接对你们身边的人下手。”

　　这才是古清清今天找施烟的目的。

　　“谢谢清清姐提醒，我会留意。”

　　施烟温和浅笑的目光中隐着一抹不易察觉的狠厉。

　　一闪即逝，没人看到。

　　再有下次，她就不会像这次这么好说话了。届时她可不会再管什么顾家不顾家。

　　只是有些事靠防是防不住的，她身边的人也不是个个都有能力自保。或许，她可以趁顾家元气大伤做点什么，让顾昙分不出多余的心思去做别的。

　　偌大家族的当家人……顾昙如果不是真有点疯，做不出这种不顾家族利益一意孤行的事。

　　这次顾昙让顾家损失惨重，顾家少不得要有人讨伐他，顾昙估计得头疼一阵了，那么，给他找点事这事倒也不急于这一时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第542章 提醒她防着点免费阅读。https://xs.23sk.com 