    【指挥官，有不明生物从对方战舰中落下，这是探测到的画面。】

    副官的声音总是那么及时，就在萨米亚开启自身的单体光学隐形装置，从战舰上落下的时候周围遍布的探测设备就已经捕捉到了。

    画面有点模糊，只能看出一个大概。

    “这是……人马？”

    苏峰看着这身影，微微惊讶了一下, 没想到这个种族在宇宙还是存在的。

    “这是要做什么？”

    在星球上飞了那么多圈，自己那么多重要的基地都没有停，反而是在这一片区域停了下来。

    苏峰摸了摸下巴：“最近那边有什么汇报吗？”

    【经过筛选，巨兽聚集地所在的位置并没有发现什么异常。】

    “没有异常，对方怎么会跑到那边去。”

    苏峰思索着，大概过了一分钟的时间，他继续说道：“让莫里斯这个精灵族的族长, 带着那些会驯兽技能的精灵前去支援这片区域，我总感觉这个人落下来的人马肯定有着什么目的, 兽群的暴乱不能出现。”

    【好的指挥官，命令已下达至最近的队伍，运输机已经配置完成，十分钟后将抵达莫里斯所在的区域。】

    “嗯，还有给那边的人员通通气，我倒是想看看对方这么做到底是为了什么。”

    总不能千里迢迢跑过来就为了看几眼这些巨兽吧，总感觉会有什么事情发生。

    ……

    “安全抵达。”

    萨米亚四蹄踩在地面，因为自身实力的原因，哪怕身负多个装备也没有在地面之上显示出来。

    只是在抵达地面之后，她就感觉到了多出窥伺的目光，但是随着她将视线看过去的时候，那窥伺的目光又消失不见了，只有那些悠闲晒着太阳的巨兽们惬意的表情。

    她看了眼自己身上所覆盖的光学隐形设施，走到了最近的一只巨兽面前, 微微挥了挥手。

    没有反应，依旧是双眼无神的看着前方，不知道是在脑海中思索着什么兽生大事。

    “吼！！”

    萨米亚继续前行，结果刚走两步，天空中就传来了巨吼，这一下下方的巨兽群们顿时就仿佛活了过来。

    一声声不服气的怒吼声如同海浪一般，一波接着一波。

    “什么情况？”

    萨米亚一脸懵逼，是针对自己的吗？

    几乎是瞬间，她的双手就拔出了两侧的单手剑，摆出了一个防御姿态，警惕的看着四周。

    然而她预料到的打击并没有到来，倒是天空中一只巨大的长着翅膀的蜥蜴快速的闪过，每到一处总能引起大量的怒吼声。

    不知道萨米亚运气太好的原因还是什么，她就发现这只生物在空中盘旋数圈之后，直挺挺从天空落下。

    落下的距离离她不过百米，直接就见那生物与地面之上的扭打在一起，周围的巨兽也都很自觉的让出了一片空地，那一双双眼睛津津有味的看着这一幕。

    “还以为发现自己了……”

    萨米亚警惕的看了半响之后，将手中的单手剑放会自己的剑鞘之中。

    在手环上微微点了一下，一道指示的标识便显现了出来，大量的红点在上面所显示着, 最近的一个红点, 距离距离她只有三百米。

    她抬头看一眼那两只巨兽, 此时它们已经将周围弄得一团糟，为了不让它们波及到自己而导致自己暴露，她也是缓缓的朝着后面退去。

    两只巨兽的战斗依旧是没有停止，完全没有因为她的离开而放弃争斗。

    越过这群看热闹的兽群之后，根据信息反馈来到了目标地点，在这里只有一只闭着眼睛俯趴在地面上的巨兽。

    也不知道是不是因为它的性格属于非常懒得那种，还是其他的原因。

    就算距离它只有几百米的距离就有巨兽在打架也没有让它提起丝毫的兴趣。

    “嗯？”

    萨米亚还以为自己的设备发生了故障，很快她就摇了摇头，设备发生故障的可能性很低。

    要知道他们人马文明最开始在与虫群战斗的时候，直接是以自己强悍的单体实力碾压虫群的，数千人的军团甚至都是可以在虫群中横冲直撞。

    当然遇到虫群的高阶兵种他们这种战术就行不通了，皮太厚，攻击力也让他们无法承受。

    人马文明的指挥者们也不傻，自然是利用远程攻击压制这些强悍的虫子，其他相对弱小的那就是成为了他们的近战的攻击对象。

    只是经历过几次之后，他们就发现自己的战术不行了，对方的数量完全不是自己一方所能比拟的，而且那些他们原本碾压的那些虫子，实力也在快速的增强着。

    原本一剑就可以解决的结果到后面一剑只是破开对方的角质装甲，甚至是要多次攻击才能破开。

    有一种对方越来越强，自己一方越来越弱的感觉。

    而且虫群一旦隐藏起来他们就完全找不到，很多部队经常性的就被对方偷袭，从而全军覆没。

    正面战场他们还是能够取到一定的优势，但不会持久，一旦时间持续下去，他们所有的补给线就会被切断，最后被那数不尽的虫群给淹没。

    哪怕他们的运输线再怎么隐蔽，那遍布星海的虫子总能在很短的时间内获取到。

    就连他们的母星都被虫子所入侵过，好在母星附近有着常驻的五个军团，这才没有让虫群的偷家行动成功。

    随后为了获取这些虫子的踪迹，他们的科研人员各种研究，解刨，花费了将近十几年的时间总算是研发出一个收集虫群信号的设备。

    也正是因为这个设备让他们获得了这一次战争的胜利。

    利用信息的先知先觉，集中兵力一片区域一片区域的清理，这才杜绝了虫群的再次入侵。

    当然从那些人类的口中也知道，这只是庞大虫群的其中一支而已，还有更多的虫群遍布在这个宇宙之中。

    为了防止虫群再次入侵的时候他们又是处于被动的状态，所以这些探测的设备是在持续更新的，并且通过母星上的主脑发送到其他的智脑的系统上。

    到目前为止已经更新到第一百二十五代了，可见人马文明对于虫群的重视。

