    

    严思雨脸色一阵青一阵白。

    如果不是要在人前维持自己一惯的形象，她恐怕要当场给说话的人甩脸色了。

    曼殊差点没笑出声来。

    怎么严思雨的朋友还有临阵倒戈的。

    这话说出来，严思雨听到也傻了吧？

    不仅严思雨，就连曼殊也摸不准这个女生到底为什么帮自己说话。

    “你好，我是姚悦悦。”姚悦悦见曼殊看自己，主动和她打招呼。

    她双眼笑起来像弯弯的月牙，让人看了心生欢喜，确实很适合悦悦这个名字。

    不过，曼殊对这个姑娘有一点印象。

    记得她之前好像不喜欢自己来着，怎么现在突然肯帮她说话了呢？

    “悦悦？”严思雨声音晦涩。

    姚悦悦却像是没看见严思雨眼里的疑问，还冲曼殊笑，甚至主动反驳严思雨：“思雨，李家老爷子决定的事，应该由他们家人共同商议才是，这和你姐姐没有关系吧？”

    严思雨现在恨不得把她嘴巴缝上，怎么这么欠呢？

    不过，这个时候她没办法反驳姚悦悦，还得顺着她的话说。

    “阿姨，悦悦说得也有道理，这事我们也没办法，还是得您回去劝一劝李家爷爷。佳音和我做了这么多年同桌，我是真心不希望她转学。”

    严思雨说完，又瞥了曼殊一眼：“我想，姐姐应该也不会这么小气吧？”

    曼殊不置可否一笑：“李佳音转不转学，都是她的自由，我一个学生，又无法干涉。”

    “不过，刚才李夫人说，李佳音同学对我的敌意，都来自于别人的蛊惑。这人是谁啊？”

    曼殊问得直白，李夫人看了一眼立在旁边的严思雨。

    这真要当面说，就有点尴尬了。

    她讪笑：“这谁知道呢，可能是那些没安好心的人，想故意挑拨是非吧。不过，曼殊啊，佳音转学的事先不说，阿姨还要给你道个歉。”

    李夫人现在是深恨严思雨带人过来围观。

    她还屈尊降贵给颜曼殊道歉，严思雨带人来看着，不是有心看她出丑吗？

    这孩子也没个眼力见儿，不知道走开。

    “李夫人还做了什么对不起我的事吗？”曼殊掩唇，一脸难以置信。

    李夫人不知道她是真傻，还是装傻充愣。

    要让她在小辈面前低头，比杀了她还难受。

    但为了自家哥哥的工作，也为了自己不被大哥一家缠上，这件事必须尽快解决。

    “不是我，是我大哥，他是娱乐周刊的主编。先前有一份娱乐报上面不是有提到关于你作弊的事，当时他只以为是英才实验这样的好学校，也出了作弊的丑闻，所以痛心疾首，才会大肆报道。”

    “后来知道是个误会，但报纸已经刊登发行出去了，就算想补救也来不及。”

    “他也是被人误导了，希望曼殊你不要放在心上。”

    曼殊心里哂笑，什么被人误导，还痛心疾首？

    不就是觉得她作弊，有热度，才有利可图吗？

    李佳音的妈妈倒是很会为自己的大哥开脱，更是把李佳音在其中起到的作用抹得一干二净。

