    十分钟后，穿过无数古老丛林、山峦，抵达圆心处。

    却只见眼前不再是山岳与林海，取而代之的是一面金色明镜，大约有二十米高、四十米宽，就这么横亘在大地之上，明镜的周围律动着一缕缕金色涟漪，显得无比神圣。

    “什么来头？”

    我皱了皱，缓缓靠近，却就在距离明镜十米外的位置，耳边传来一道提示铃声。

    “滴！”

    战斗提示：请注意，你即将进入【归墟秘境】！群山之外谓之为海，众海深处谓之为归墟，踏入【归墟秘境】条件为：已融合任何一种灵兽、神尸印记，并且每次踏入秘境将消耗10点魅力值，在归墟秘境内消耗翻倍的秘境时间！

    ……

    “唰！”

    我没有犹豫，直接一步踏入了归墟秘境，顿时被扣除了10点魅力值，并且秘境停留时间已经变成了一小时五十分，直接减半了！

    眼前，依旧还是一派山海相依的美丽画卷，就在前方的林地深处，一头头上古灵鹿正在呦呦鸣叫，清一色355级归墟级怪物。

    众所周知，山海秘境内的怪物极少掉落物品，就像是我们之前，击杀了夏耕神尸、白泽、蚩尤印记，却只掉落印记，其余的战利品一概不掉，连一枚金币都没有，非常的纯粹，那么这里呢？

    上，干了！

    瞬间冲上前，与一群上古灵鹿绞杀在一起，召出黑衣少年助战，一通乱杀之下，一头头灵鹿开始倒地，居然掉落金币、装备了，虽然装备只是紫色、蓝色之类的垃圾装备，但经验值却给得相当多，应该是4-5倍的经验值，再加上我人物已经满级了，经验值都给了小九，等于是双倍经验值，于是经验条刷刷飞涨，看着就心里舒服。

    “叮！”

    系统提示：你已经处于地图【归墟秘境】，该地图有极低几率掉落320级渡劫技能，并有一定掉落归墟级装备与物品，祝你好运！

    ……

    原来如此！

    我微微一笑，我这都已经355级的人了，却依旧没有学会320级渡劫技能，至于十面锋芒、归元剑、流星火雨等技能不过是280级渡劫技能罢了，迄今为止，国服尚无一人学会320级渡劫技能，这就是国服的天花板，竟然在这里出现了。

    继续继续！

    转眼间又横扫了一片灵鹿，还是没爆东西。

    于是，继续朝着归墟秘境深处行走，这里注定是接下来一段时间国服融合印记玩家的修炼之所了，练级、打宝、打技能书都可以，甚至像我这种满级玩家把这里当成练宠的圣地也是可以的。

    再往前，上古灵鹿渐渐变少，取而代之的则是一种幻化为刀剑形态的“石灵”，缓缓漂浮于山海之间，看起来有种虚幻感，生人接近时，一大片石灵纷纷涌至，于是我和不想那么多了，笑道：“反正剩下的时间不多了，小九，引怪，越多越少，多多益善！”

    黑衣少年提着双刃，笑道：“是，主人！”

    于是，人引怪，幻兽也引怪，漫山遍野的乱跑，转眼间足足有数千石灵簇拥着跟在我们的身后，发出“吱吱”的声音杀来，血红色的名字密密麻麻一片，快要给人看花眼了，当黑衣少年转身护卫在一旁的时候，我轻喝一声，第一次召唤蚩尤法相！

    “轰！”

    整个人灵神仿佛都突然洞开一样，这种感觉别开生面，一道镀着金光的血色法相从身后猛然升起，铺天盖地一片，正是兵主蚩尤的法相，三头六臂，浑身宛若铜铸，六条手臂之中持着利剑、战刀、长戈、斧头等兵刃，一双双杀气腾腾的眸子透着凶光，确实不得了，仿佛已经变成了这一方世界的神明一般，蔑视一切，也随时可以杀戮一切。

    “来吧！”

    我哈哈一笑，身躯猛然腾空而起，暗影变身、化境变身一起开启，紧接着开启了马鹿冲城攻击，一时间，无数浑身裹挟着蚩尤凶光的野马、雄鹿在大地之上滚滚而来，直接冲击周围密密麻麻的石灵，密密麻麻的伤害数字升起的时候，我看得都快要合不拢嘴了，这杀得也太快了，一群355级归墟级的石灵的血条就像是抽身泵一样，刷刷直掉，不到7秒钟就有一头石灵率先被杀，紧接着开始成片的倒下。

    “唰！”

    一旁，黑衣少年小九升级！

    “继续！”

    落地乱砍一通，在召唤法相的情况下，我的每一次挥动匕首都能带出一道宛若剑气一样的流虹，变成了彻头彻尾的AOE伤害，落在怪物群中乱杀一通，在第二次马鹿冲城冷却完毕的时候再次使用，顿时清场，数千石灵无一幸免，尽数刷光！

    收起法相，一共消耗了3点山海灵气，却瞬间刷了多达数千的石灵，绝对是血赚的。

    周围，满地的金币和掉落物品，让人看花眼，我禁不住笑道：“小九，打扫战场，最重要的是技能书，有技能书一定要拾取！”

    “是，主人！”

    黑衣少年化为一道残影出去横扫了，我则行走于一片战利品之后，一一拾取，反正包裹空间大，不能浪费了此行。

    金币很多，装备也很多，但高级装备极少，只有一个355级洪荒级铠甲护腕，谈不上是什么极品装备，不过，当黑衣少年归来的时候，手中却捧着两本金灿灿的技能书，笑道：“主人，有两本书，您看是不是所需要的。”

    “哦？！”

    我马上从他手中接过技能书，伸手一拂，两本技能书的详细一起映入眼帘，竟然是一模一样的两本技能书——

    【叹息壁垒】（归墟级）：召唤一道上古壁壁垒守护周身，大幅度提升自身防御力、魔抗、控制抵抗与减伤效果，学习职业：剑士、圣骑士、刺客、拳师，学习等级：320级渡劫飞升，学习消耗：50点魅力值。

    ……

    “嗡~~~”

    我的脑袋里一片空白，竟然是一个通用技能？

    四大近战职业，每个都可以学习，岂不是意味着一次近战职业的大洗牌了？

    首先，剑士这种以攻击擅长的职业会大幅度增强，毕竟要说攻击的话，剑士拥有独一无二的剑垂星河，加上回旋斩、追风刺、归元剑、紫雷爆炎剑等技能，输出是从来不缺的，唯独生存方面不太行，在团队战中还是容易被集火点杀，但如今有了叹息壁垒这种归墟级的防御系技能，剑士唯一的短板也就被弥补上了。

    其次，第二受益者就是刺客了，刺客比起剑士更加的剑走偏锋，单体战斗的时候，刺客大约是唯一一个爆发超过剑士的职业，而且瞬间爆发是远超剑士的，唯独就是血皮子太薄了，动辄被秒，这也是刺客职业的一个心病，如今这心病就要治愈了，一个叹息壁垒的出现，足以让许多刺客兄弟们站起来了！

    再次，第三受益者就是拳师了，拳师这个职业综合了输出、控制、肉盾三种特点，但一直都是一个存在感不高的职业，迄今为止，拳师在团战中的定位也相当尴尬，打一波输出+控制就只能后退，不然太容易死在不明AOE中，以至于一些巅峰级别的拳师，在国服的评估中也只是T1.5甚至是T2的层次，根本就没有几个上得了台面的，没办法，是真的打不过剑士、刺客啊，跟骑士打，又磨不过伤害，所以一直不上不下。

    现在不同了，拳师一旦获得了叹息壁垒，则在线上的滞留时间提升，能打出的伤害和控制会更多，团队的作用也会越大，一不小心就能迎来一波春天了。

    最后，第四受益者就是骑士了，骑士其实本来就不缺坦度和治疗，先是灰烬壁垒+盾墙的组合，吃一波伤害，然后有了280级的山岳之形，让骑士更“硬”了几分，如今320级居然又是一个通用的叹息壁垒，可以说，未来的骑士真的很难杀了，锋线滞留时间会再度提升，成为人们眼中真正的“搅屎棍”，走到哪里奶到哪里，令人深恶痛绝。

    ……

    总体而言，一个叹息壁垒的出现，注定让近战系玩家受益无穷，特别是林夕、凡尘、月流萤、昊天这群近战系职业中的佼佼者，在锋线上的他们将会更加的有恃无恐了。

    至于我，无所谓，我有蚩尤印记我无敌，不过有了叹息壁垒就更好了。

    于是抬手一拂，将其中的一本叹息壁垒学习了。

    光辉闪烁，技能栏中出现了一道金色壁垒的徽记，很好看，归墟级技能就是强大，优先级紧紧的排在马鹿冲城、白龙壁、半步飞升等技能后面，其实游戏官方还是挺人性化，这个技能一出，让一些整个游戏人生都没机会触碰归墟级技能的玩家也有机会了，不管是融合S级还是A级、B级印记，以后节省出秘境时间踏入归墟秘境玩命刷就是了，总会出320级技能的。

    “蓬！”

    第一次开启，屡屡金色碎裂的小盾牌出现在身周，形成了一道球体防御领域，将整个人都笼罩在其中，一缕敦厚磅礴的气息席卷全身，在这一刻的心境狂妄至极，就仿佛自己被手持轩辕剑的飞升境砍一剑肯定都不会破皮一样，这种狂妄与少年时深夜手握手机刷微博抖音贴吧、看小说时的狂妄是一样，天上地下，老子无敌，老子就是不想睡，谁能奈我何，老爸老妈，有本事尽管打我！

