    第355章小爷必须是哥哥！2

    夜念白兴奋了一整晚，为自己的地位不变。

    司明镜把药碗放在桌子上，喊被众心捧月的小胖娃：“殊荣，过来吃药。”

    小胖娃不情不愿。

    最终还是闭着眼睛，咕噜咕噜把一碗药全部都喝下了肚，喝完后像个二哈似的伸出小舌头，一直嚷嚷：“啊啊啊！苦死本宝宝了，苦死本宝宝了！”

    夜家人心疼得要命。

    尤其是夜老夫人，哪里舍得小曾孙子受苦，眼眶微红问司明镜：“明镜啊，小荣的病真的能治好吗？”

    司明镜不是很确定。

    因为这是周院士给开的方子。

    但是作为家属，应该绝对信任医生，司明镜自己给人开方子的时候，也不希望被人质疑。

    她说：“应该可以，周院士在这方面很有研究，吃完一个疗程就知道了，还剩下六天的药量。”

    夜星光把孙子抱过去，掀开他的小衣服，看着小胖娃肚皮上的胰岛素泵，轻声问孩子：“疼吗？”

    “本宝宝一点都不疼！”

    小孩子闲不住，吃了药就想去玩，嗖嗖嗖从夜星光怀里钻出来，去拉夜念白的手：“走，本宝宝带你飞去！”

    夜念白一本正经的口吻：“你要叫我哥，以后不许再叫我菜鸟白，没大没小。”

    顾殊荣连翻白眼：“滚蛋！我们比一场，谁赢了谁是哥！”

    夜念白不愿意比，因为他必输无疑。

    但还是与顾殊荣一起，跑去了飞船模拟室，想要勤加练习。

    司明镜在客厅坐了半个小时，便牵着盛凉凉和云小酥去洗澡。

    像往常一样，将两个小宝贝洗得香碰碰的，抱回到儿童房，司明镜坐在床上给她们讲睡前小故事。

    等两个小公举睡着了，她便去飞船模拟舱抓另外两个，要他们赶紧洗澡睡觉。

    漠银河晚上十点才回家，他回来的时候，司明镜已经洗过澡，躺在床上看电视。

    她鼻子灵敏，漠银河推门进入卧室，她便问道淡淡的血腥味，更在漠银河脱掉外套后，看到他的白色衬衫上，沾着几滴鲜，她紧张起身：“你受伤了？”

    “没有，你别起床，我去洗个澡，很快出来。”

    漠银河不许她下床。

    她生理期最怕挨冻，一受凉肚子就疼，这些细节漠银河都记得。

    漠银河把身上的血腥味冲得干干净净，又喷了斩龙香，裹着浴巾，擦着头发从浴室里走出来，直接上床。

    司明镜好奇：“你晚上去哪了？”

    “警察署。”

    司明镜便懂了，这是去教训董尚之了？

    董尚之差点弄死小殊荣，漠银河能善罢甘休才怪。

    “董尚之怎么样了？”

    漠银河说：“畏罪自杀了。”

    司明镜：“……”

    她蓦地坐直身体，看着漠银河：“你杀的？”

    漠银河擦干头发后，将她抱在怀里说：“这种人还不配我自己动手，我只是给了秦鉴章一个为女报仇的机会，他很难死，因为他也是吸血鬼，在吸血鬼族里面身份地位都不低，秦会长着实费了一番功夫，才让他断了气。”

    司明镜很难想象那画面，不过她一点都不同情董尚之。

    漠银河又说：“我放了秦风玲。”

    “为什么？”

    “秦鉴章许诺给我儿子十个亿的精神损失费，另外还会推举你成为下一届商会的副会长，虽然是副的，但这个职位很有用处，你不要拒绝。

    当初我爸想要开发星光岛，即便提出了很优惠的避税、上市等优惠条件，想要吸引全世界各地的公司来星光岛注册公司，开始效果也不是很明显，直到给予重利，诱惑秦鉴章居家搬到星光岛来居住。

    秦鉴章在来星光道之前，就已经是全球商协会里面的重要骨干，我爸帮助他登上了全球商协会会长的位置，他为了感激我爸，积极推动星光岛成为全球第4大离岸金融中心，他们两人算是互惠互利的关系。

    我先把你推向副会长的位置，熬几年资历，等将来秦鉴章退下来，我就能把你推向会长的宝座。

    明镜，我不骗你，虽然我在位这些年大力促进陆地和海洋的商业互通，但还不够，即便是在亚特兰蒂斯，也有很多人瞧不起陆地人，指望我闭关锁国，但那是不可能的。

    我要加强陆地与海洋的商业往来，我要经济海陆全球化，互惠互利，这样我的子民才能生活得更好，我还要打破这种自以为是的鄙视链……”

    漠银河与她分析利弊，畅聊自己的政治梦想，司明镜很感兴趣。

    她也讨厌鄙视链。

    “好。”她说：“副会长也不错，有这个身份，我的新公司也走一条康阳大道，我答应了，就是便宜了秦凤玲。”

    漠银河笑得讳莫如深。

    秦会长愿意给，他便欣然笑纳。

    不过，漠银河怎么可能会放过伤害他儿子的女人？

    他隐着眼底的狠戾，说：“就算我放过她，董太太也不会这个妹妹，我们看戏就好。”

    司明镜明白了，漠银河想借刀杀人。

    这跟她放过陈太太是一个道理。

    她点点头，依旧冷哼：“勾引自己的姐夫，美其名曰给自己的姐姐生个孩子，这种女人我不齿，偏偏今天宴会上的名流还觉得她牺牲小我，肯为姐姐生孩子，很伟大。”

    漠银河就笑了。

    他向来眼光毒辣，分析给她听：“秦风玲是秦会长续弦的第二人妻子所生，但是秦会长出生在普通的小康家庭，并没有多少资产，他能力强学历高，被董太太的母亲相中。

    董太太的母亲是豪门大户，临终前把所有的婚前财产都给了董太太，董太太很有钱。

    秦风玲虽然是秦会长的女儿，可惜秦会长没钱，秦家的家产都在董太太手里，你现在明白她为什么愿意给姐姐生孩子了吧？”

    司明镜懂了。

    秦家的家产，将来都是董太太的，秦风玲分不到。

    若是秦风玲生个孩子送给董太太，将来这个孩子就能继承董太太的家产。

    这是变相的窥探董太太的家产。

    可惜人算不如天算，身体真正有问题的是董尚之。

    秦风玲机关算尽，却赔了夫人又折兵，估计肠子都悔青了！

    这真是自作孽不可活！

    ?  ?求月票，求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

