    第643章掉入湖中

    郁时盛眼一眨，翅膀啊！那双漂亮的翅膀他也看得见，那是他要生生世世的守护的珍宝。

    闻卿得偿所愿眼角眉梢都染上喜悦。

    几人出去后又在园区逛了好几圈，不远处人声鼎沸，和其他几处热闹比起来尤为显眼。闻卿还以为是什么好玩的拉着郁时盛就过去了。

    只有郁时盛默不作声的脸色却沉了下去。

    旁边的人小声嘀咕。

    “好好的人，怎么就掉进了湖里，听说捞起来气息都没了。”

    “这大冬天的，造孽啊！”

    “听人说，是莫名其妙就掉下去了。”

    “这池子是不是去年也淹死过一个孩子啊！”

    “嘘，你小声点，可别乱说。那件事情可是被压的死死的！我们还是快走吧！”

    ……

    闻卿停下脚步，接着余光已经看清楚不远处发生的事情。

    有个小孩失足掉进了湖里，捞起来被送去了医院，听说母亲哭的声嘶力竭。

    那衣角翻飞的黄，让闻卿一眼就认出来是先前要熊猫的小男孩家长。

    “好好的，也是可惜了，希望他能平安无事啊！”

    闻卿没再上前转身回到郁时盛身边。

    “我们走吧！”

    郁时盛等她回到身边，牵着小姑娘的手远离人群，欧哲和关烈立马跟上去。

    一行人玩累了到天黑回到家，也不知道是不是郁时盛提前跟阿姨说了，晚餐真的是鱼。

    闻卿当晚吃了好几碗米饭。

    心满意足回房休息。

    郁时盛跟上了楼从身后将她抱住。“晚上陆正轩找我有事情，你乖乖在家休息。”

    闻卿向来不过问他的事情。

    吧唧一口亲了一下对方。

    “好的，注意安全，那我先睡了啊！郁时盛晚安。”

    看见钻进温暖被窝的人，郁时盛说了晚安带上门转身离开。

    等他一走，了无睡意的闻卿立马的翻身起来。

    她怕郁时盛还没走，特意等了一会儿，直到听见外面响起的汽车声音，收拾好下了床。

    下一秒人已经出现在医院门口。

    听说白天掉入湖中的男孩就是被送到这家医院的。

    闻卿摸进医院，不为其他。就是白日在那人身上感觉到了波动的能量，像极了冥界的那位大佬。

    哪怕就是一点点，她都没有错过。

    本来想着有空查一下，没想到一摔进了医院倒是方便了她。

    从护士口中问到病房，闻卿坐上电梯上了楼。

    还好最后人没事，抢救回来了。这会儿正在普通病房休息！

    闻卿来到走廊，望着微薄的灯光和空无一人的走廊，心隐隐不定。

    好像有一股强大的力量在阻止她前进，她迈开步子往前走了一步踩在面前的瓷砖下。下一秒，脚下的瓷砖裂开，来不及收回脚的闻卿猝不及防顺着劈裂的瓷砖大洞掉下去。

    再一回神，人直接又站在了医院大门口。

    惊呆她了。

    竟然有人比她还要厉害，直接能割裂时空。

    这不可能，连她都做不到。

    其他人就更不可能。

    到底是谁在这家医院，想拦着她的人还没出生呢。

    闻卿这次没拖泥带水，直接闪身来到病房前，将手放在拧动的门把上。

    轻轻往里一推，门开了。

    (本章完)

