    “你——”杜云环粗俗的言辞和话语中透露出来的意思，令宁芷嫣猛地皱起了眉头。

    这么口无遮拦，实在看不出是出身良好的千金小姐，有时候简直比泼妇还泼妇。

    “宁小姐手段再高明，恐怕都比不过杜小姐你吧。”

    正在此时，挂断电话的乔心怡回到客厅，听到杜云环的话，便轻轻巧巧地回了一句。

    “你这话是什么意思？”杜云环瞬间涨红了脸，转头怒瞪着乔心怡。

    乔心怡挑眉，冷淡地看了她一眼：“我的话很难理解吗？没想到杜小姐的理解能力那么低，需要我好好解释一下吗？”

    “你你你……”新仇加上旧恨，之前憋在心口的那股气还没下来，现在又被乔心怡这么挤兑了一通，还是为了宁芷嫣那个贱人出头，杜云环肺都快要气炸了。

    乔心怡步伐优雅地从杜云环身边越过，走到宁芷嫣身边慢悠悠地坐下，姿态闲适慵懒。

    “我怎么了？”她慢条斯理地端起自己的茶杯，喝了一口茶后，才抬眼轻飘飘地看了杜云环一眼。

    这种轻慢的眼神，落在杜云环的眼中，无异于一种挑衅，心中刹那间怒乎中烧。

    “姓乔的，你个贱货！无耻下贱的狐狸精！”杜云环抬高了声音，几乎是怒吼地谩骂乔心怡，“贱人就是贱人，你和宁芷嫣那个贱人都一样！”

    她抬眼看看宁芷嫣，又看看乔心怡，两个都是她厌恶到了骨子里的女人，现在聚集在一起在她眼前晃悠，还合起伙来对付自己，杜云环一点都不想再忍耐下去了。

    此刻理智完全被愤怒侵蚀的杜云环，早已忘记了乔心怡是靳皓川特意请过来商谈合作的贵客，也早就将答应姜舒的事情抛在了脑后。

    “杜小姐，我们俩很熟吗？你有什么资格评判我的为人如何？”乔心怡脸上波澜不惊，只有眼底蕴藏着的冷意泄露出了丝毫情绪。

    宁芷嫣张口想要说些什么，阻拦住杜云环肆无忌惮的话语，却被乔心怡抬手挡住了。

    她一脸平静地看着杜云环，眉眼中透露出一丝寒意：“至于宁小姐，在我眼里，你连她的一根手指头都比不上。”

    “你胡说什么？！”杜云环气得脸上一阵红一阵白的，“我怎么可能比不上那个贱人？”

    与宁芷嫣相提并论对于杜云环来说都是一种屈辱，更别提两人相比较的时候，自己还是被认为差的那一个。

    “杜小姐，是时候认清现实了，想太多并不是什么好事。”

    杜云环胸口剧烈起伏，呼吸都觉得不顺畅了：“闭上你的臭嘴！给我从这里滚出去！”

    “这里是你家？”乔心怡轻轻一笑，透着丝冷意。

    杜云环得意的一笑，眼神冒火的瞪着乔心怡：“我是皓川的未婚妻，这里和我家有什么区别？”

    “原来如此，也许合作的事情，我该再考虑考虑。”乔心怡突然站起身，看向杜云环的背后，“你说是吗？靳总。”

    “乔小姐……”靳皓川冷冷地看了杜云环一眼，想要对乔心怡说些什么。

    乔心怡却抬步就走：“靳总，我先告辞了，合作的事情以后有时间再说吧。”

    这句话一出，明显预示着这次的合作商谈中止，甚至表明这一次的合同破裂。

    “云环！”姜舒的声音带着压抑的怒火，杜云环转头便对上几双蕴含着不满的眼睛，齐齐看向她的方向。

    心中一抖，杜云环浑身一软。

    “伯母，我知道错了，都是我不好，我太冲动。”杜云环一边说着一边抹眼泪，哪里还有之前的刁蛮任性。

    但这会儿，即便她这么说，姜舒的脸色依旧没有好转：“不早了，云环你也早点回去吧。”

    没有再提刚刚合作之事，姜舒避重就轻，一句话后直接起身，往楼上走去。

    杜云环看着，眼泪又唰唰掉下来，最后只能顶着红红的眼睛，灰溜溜地往门外走。

    “皓川，我们要不要去看看……”宁芷嫣看着杜云环这失魂落魄的模样，心中的那点同情又腾上来。

    “这事我们就不要管了，之前的时候又不是没有吃过亏，那女人不简单。”靳皓川说着。

    也是，这杜云环之前坐了那么多的事情，有多少是真心的？那女人根本就不是表面上那个纯良的模样，心机可谓是海底针。

    宁芷嫣想着，顿时又释然了几分。

    只是，这么一来，和乔氏有限公司的合作就彻底泡汤了。

    “皓川，那合作的事情，该怎么办？”今天最重要的事情就是合作之事但是现在看来，这重要的事情也是完成不了了。

    “这事之后再说吧，天色也不早了，我送你回家。”

    靳皓川看了看已经上楼的姜舒，又看了眼坐在沙发上将他们直接忽视的靳封，也没有说什么，直接拉着宁芷嫣就往外走去。

    一直到了外面，那里面看报纸的靳封才抬起头，看了不远处的靳皓川和宁芷嫣一眼。

    靳皓川没有回头，拉着宁芷嫣就上了车，往两人的别墅开去。

    自从上次吵架之后到现在，这房子基本就是闲置状态。不过最近几日两人又都回去了，也算没有白买。

    “皓川，乔小姐的事我们要不要再争取一下？”

    车上，宁芷嫣还是不放心合作的事，说道。

    “放心，虽然今天出了这样的事，但乔心怡不是那么情绪化的人，对于两家公司之间的合作，好处究竟有多少她很清楚。”

    乔氏有限公司就是乔心怡来经营了，关于合作的事宜自然也都是由她一手操办。既然有了合作的意向，那其中的利弊乔心怡肯定已经分得清清楚楚，若不然也不会贸然前来。

    现在，虽然合作已经破灭，但也不是毫无希望。

    “若实在不行，我手中还有那两块宝石。”靳皓川说着。

    这是最后的筹码，以乔心怡的性格，对于自己喜欢的东西一定会追求到底，那也就不用担心了。

    毕竟现在荷鲁斯之眼和普罗维登斯，只要这两样在手上，基本就不用担心了。

    果然，靳皓川这说法在第二天就被证实了。

    “靳总，乔氏有限公司的董事长乔心怡约你上午九点见面。”

    第二天一早，靳皓川刚准备好下午开会的资料，谢雨琦就走了进来，说道。

    昨天才说不合作，现在却又突然来访，这女人的心真是捉摸不定。

    “靳总，你要预约下时间吗？”谢雨琦问道。

    现在宁芷嫣虽然是靳皓川的私人助理了，但一些工作上的事情还是由谢雨琦代劳的。就像这一次的预约工作，就是由谢雨琦负责。

    “你去回一声，就说我准时参加。”

    “好的靳总。”谢雨琦说道，连忙退了出去。

    办公室中宁芷嫣也在，听了刚刚的声音，忍不住赞叹，“皓川你真是厉害，昨晚刚说乔心怡不会就这么放弃的，这第二天就自己找上门来了。”

    靳皓川笑笑，没有回答。

    时间很快就到了九点，乔心怡早就已经在招待室等着了。

    靳皓川进去的时候，谢雨琦刚给她泡了一杯茶。

    “乔小姐来的真早，看来是有什么重要的事情了。”靳皓川胸有成足地进去，说道。

    乔心怡早就已经看到靳皓川，见靳皓川一脸坦然的样子，突然笑了起来。

    这话都没有说，却上来直接笑，这样的事情还真是少见。但乔心怡不说话，靳皓川也不能一味的自问自答。

    又过了一会，那乔心怡终于开口：“靳总，你可知我今日前来的目的？”

    乔心怡没有自己回答，而是来了这么一句。

    话是比较空泛的，靳皓川原本想回答，最后一琢磨这事不能直接上来就说，于是道：“乔小姐若是有事不妨直说，靳某不才，揣测不了乔小姐的心思。”

    “哈哈哈，靳总真会开玩笑。”乔心怡一听，笑得更开心了。最后，停下笑的时候，将一张照片递了过去。

    “靳总可还认得这人？”

    乔心怡笑着问道，只见照片的中间有一个人，虽然只是侧脸，但靳皓川还是认了出来，正是杜云环。而在她的边上，有一个身材高大的男人，面貌看不清，只能模糊分辨衣服的颜色。

    “这是……”

    靳皓川直觉不好，连忙问道。

    “我前几日下班回家，被这照片中的一群人围攻，若不是靳总的助理救我，现在怕是根本不能坐在这里了。”

    乔心怡淡淡地说道，原本是一件惊心动魄的事情，但被她说出来却有种淡漠感。

    “乔小姐这是什么意思？”

    “这照片是那晚之前调街道监控所拍到的，那照片中的人相信不用我说靳总都知道。那之后我正好又被这群人围堵，靳总你觉得到底是怎么一回事？”

    乔心怡没有直接指出之前自己出事是因为杜云环的缘故，只是这么一说。

    靳皓川心中有种不好的预感，这乔心怡现在将这事拿出来，究竟是几个意思？

    “听说杜云环是靳总的未婚妻，那做出这样的事情靳总就没有一点表示？”乔心怡脸上的笑容消失了，只剩下一脸的冷漠。

