    次日，阴雨绵绵。

    秦始皇在室内打着太极拳。

    徐福一大早就来汇报，说是下着雨无法看到仙山。

    他倒也没在意，只告诉徐福：七天内别说下雨，就是下雪他也得看到，否则……

    徐福脸色苍白的走了，要多难看就有多难看，听说连朝食都未进。

    所以，没事千万别夸下海口。

    天气不好，秦始皇胃口也小了些。

    就吃了点肉干和薯片，喝了些蜂蜜水。

    “常山。”

    “在。”

    “派几个人看着徐福，勿要惊动他。”秦始皇淡淡道：“若有异动，杀。”

    “喏！”

    蒙常山躬身行礼，总共就说了俩字儿。

    常伴秦始皇左右，蒙常山知道自己的职责是什么。

    他只需要听命令去做事就好，秦始皇让他往东，他就绝对不会往西。

    玄鸟卫可谓是秦始皇最忠诚的死士，自幼栽培提拔，三代底细都会调查清楚。

    除开要能力出众，更要绝对的忠诚。只要秦始皇一句话，就算面前是悬崖，他们也得跳！

    “说起来，仙师呢？”

    “仙师……”蒙常山顿了顿，“他一早便已起来，说是要做样吃食。”

    “哦？！”

    秦始皇饶有兴趣的抬起头。

    想都不用想，肯定好吃！

    白稷出品，必属精品！

    这是秦始皇的评价，也是一票大臣公认的。

    打完拳，秦始皇便稍微洗漱了番。

    他本身就是爱干净的人，老秦人也都如此。

    基本三天一洗头，五天一把澡。当然，这说的是官吏权贵，苦哈哈的黔首是没人会管的。

    几个侍女精心伺候着，还想帮忙的。结果被秦始皇大手一挥都喝退了。

    刷牙洗脸这种小事，他亲自来便可，无需借旁人手。

    吓得这几个女婢还以为自己做错了什么，连忙作揖求饶。

    秦始皇懒得解释，进过朝食后他还打算找王贲商议讨伐百越之事。

    百越位于南方，土蛮不尊礼教。

    地处肥沃，听说稻米在百越一年可两熟，产量颇高。

    还有各种奇珍异兽，象牙犀角珍珠玉石。

    秦必吞之！

    秦始皇是个贪婪的国君，对领土更是如此。

    若他的眼界更为开阔些，他或许真能打到天边去。

    自他掌权开始，他就没有停止过战事。

    对付百越并非是小事，他得问问王贲的看法。

    王贲现在是半退隐的状态，已经不再担任上将军出征。此次回去后，他便会告老还乡。

    回频阳伺候王翦，不再过问朝政。

    王氏一门双彻侯，已是天大的恩惠。

    王翦心中都明白，选择是急流勇退。朝中战事他们也不会再插手，功劳都让给别人。

    一来他们年纪大了，二来他们功劳太大！

    秦始皇是明君，不会动他们，可接下来呢？

    没人能说的准，他们还是享几年清福来的实在。

    权衡朝堂局势，这是作为帝王的必修课程。秦始皇自然也都知晓，所以没有勉强他们二人。

    王离就是他留的后手，不然能这么好，让王离完整世袭武成侯的彻侯爵位？

    ……

    片刻后，王贲没等到反而是等到了白稷。

    “哈哈，胖子你今天可是有口福了。”

    “快尝尝我这鱼头豆腐汤，保证好吃！”

    身后跟着几个婢女，端着食盘。

    上面放着琳琅满目的菜肴，最前面一道大菜就是白稷精心烹煮的鱼头豆腐汤。

    鱼头容易搞，豆腐可愁坏他了。

    小时候村上有亲戚家做水豆腐的，白稷经常能吃到。

    问题当时年纪小，光顾着吃了哪里还去想怎么做的？

    他大概就知道要得用石膏之类的，具体操作流程配比并不清楚。

    索性他找系统兑换了做豆腐的详细图纸。

    不贵，五千点，他两天修炼的就没了。

    里面过程极其详细，包括配比都有。

    石磨现在是有的，规模稍微大了些，改改勉强能用。

    菽豆也有，白稷晚上就泡上了，早餐喝点豆浆也是极好的。

    一大早白稷就起来了，还把李信给叫上了。

    你不是力气大吗？

    正好，拉磨！

    很多人可能都没见过石磨，但在之前农村还是很常见的。像是豆浆，玉米面，面粉……都能做。生产队有人会牵着头驴，慢慢转悠就行。

    可惜，现在没驴，只能让李信代替下。

    李信起初是拒绝的，后来听到白稷说是样味道不错的吃食后，他就二话不说答应了。

    泡发过的大豆顺着圆孔放进去，李信喊着号子便推了起来。古人云有钱能吃鬼推磨，而白稷则是可以让李信这位关内侯亲自动手推磨。

    这也就是白稷，换个人来他甩都不带甩的。

    还别说，李信可比驴好用多了。

    磨盘带动后，白稷还得往里面加水。

    按照配方上说的，水大概是大豆数量的三倍左右。

    才转了没几圈，就有白色的豆浆出现了。

    惊得李信差点蹦起来。

    我的天！

    白稷这又是施的什么仙法？

    能把豆子变成奶？！

    面对李信的大惊小怪，白稷只是轻轻吐出一个字来。

    磨！

    称为奶倒也没问题，不是有豆奶这玩意儿吗？

    磨了大概得有十斤，按照比例来说可以出三十斤的豆腐。有句俗话说的好，豆腐就是水做的，所以出豆腐出的多。

    白稷又专门让人拿了好几层绢帛，用来过滤豆渣。

    这些豆渣也不能浪费，全部收集起来。搭配上小葱猪油，可以煎成豆渣饼。又香又脆，味道也是一绝。

    后面这些事情他都没有插手，而是让福禄寿三个厨子亲自做。他就负责当个老师傅，在后面指指点点。

    过滤好后就是煮浆，这个流程很容易。

    白稷还拿出一小部分用来做豆浆。

    最难操作的就是最后一步，点卤。

    白稷当时想着用老醋根儿点卤，就是醋坛子下面凝结的固体。不过这么做出来的豆腐会偏酸，而且还容易变成豆腐脑。

    后来想了想还是用盐卤算球。盐卤就是制盐后残留于盐池内的母液，倒也能找到。

    大概成型后就捞出来倒在模具内，再用石头压住就可以了。嫩豆腐压得时间短些，要有嚼劲的话可以多压会儿。

    经过失败两次后，也算是做成了。

    从早上忙活到现在，才把这鱼头豆腐汤做出来。

    他主要还是为了刷功勋值，看看胖子能不能接受。

    胖子这么挑嘴的都觉得好吃，那味道肯定错不了。

    想想看，豆腐要是推广出去能刷多少功勋值？

