
　　密林中，此时方圆一片几乎夷为平地的地方上，闪着各色光芒。

　　嗷呜！嘎！

　　黑色巨狼和红眼乌鸦分别以一敌四，虽然被敌人压着打，但却没有丝毫乱了阵脚。

　　打着打着，四名黑袍人都逐渐感到了一丝不耐烦。

　　明面上他们是压着对方打，可对方不是真的要以一敌四，而是在拖延时间的。

　　拖的越久，形势对他们来说就越严峻。

　　不赶快解决的话，到时候就不是他们四打一了，而是他们分别以一敌百了。

　　但每当他们想脱身离开或跑去攻击邓石清的时候，面前的黑色巨狼和红眼乌鸦就会拼死阻拦，宁愿受伤也完全不给他们机会。

　　不远处，邓石清像一个粽子一样被许多黑色的长草包着，只露出小半个头颅来观察战斗。

　　他制造的这个防御最多只够挡住敌人的一次攻击，也就拿来挡挡余波还行，说不上多强的防御。

　　对方只要空出来个人，就会对他造成很大的威胁了，直接战斗结束也不是不可能。

　　所以此时的战斗是在保持着一个微妙的平衡，对方无法短时间内战胜他，更无法脱身。

　　不过这个平衡对他来说是好的，就看对方要怎么打破这个平衡了。天籁小说网

　　锵！

　　这时，黑色巨狼一爪拍在司的镰刀上，司因为受伤有些后力不足，直接被这一爪拍飞出去。

　　司双脚擦着地面，在地上划出两道长长的泥痕来。

　　噗！

　　等到完全停下来后，司猛的向前喷出了一口血。

　　但他仿佛不在意般，抬手狠狠的在嘴上抹了下，就又迅速提着镰刀冲了上去。

　　嘎！

　　另一边，一名黑袍人因为注意了下司那边的情况，一不留神差点被红眼乌鸦一爪抓碎了心脏。

　　见此，那名黑袍人赶紧把注意都集中在眼前的红眼乌鸦上。

　　虽然他们以人数的优势可以压着对方打，但真要单独分开来对方的实力是要比他们强上许多的，一不小心被对方杀掉他们中的一个也不奇怪。

　　看着刚刚的情况，邓石清暗感可惜，差点就可以解决一个了。

　　毕竟对方实力都不弱，还有人数优势，一直这样战斗下去他这边的压力也是越来越大的，要是能够解决一个的话那就压力大减了。

　　“真是恶心……”

　　虽然他之前也和其他圣魂教的人战斗过，但看着眼前一个个比自身宠兽还要猛的四名黑袍人，他还是忍不住吐槽一句。

　　御兽师之间的战斗，不都是御兽师苟在后面，宠兽站在前面互殴的吗？

　　神特么这一个个的，直接化身人型宠兽，和宠兽一起冲了上去，打起来比宠兽还猛，跟特么的作弊一样！

　　不过吐槽归吐槽，他可不会傻的也同样和宠兽一起冲上去。

　　以他这身体素质，对付一般的同阶宠兽还行，跟这些人打，分分钟脑袋就不知道飞到哪里去。

　　锵！

　　这时，司再一次在黑色巨狼的狼爪下被击飞。

　　倒飞途中，司口中喷出一口血箭来。

　　站稳身形后，司又迅速提着镰刀冲了上去，并边冲边说道：

　　“你们先走，我留下来断后！”

　　闻言，空和另外两名黑袍人都是面色一变。

　　“没必要！”

　　另一边的一名黑袍人喊了句。

　　司斩空一招后，继续说道：

　　“我和黑镰鬼一人挡住一个，你们先走！”

　　“司，这是完全没必要的！”

　　和司一起对战黑色巨狼的那名黑袍人躲开一道攻击后，说道。

　　“你们走……我挡！”

　　司被黑色巨狼的狼爪压在镰刀上，咬着牙再一次说道。

　　另一边和红眼乌鸦战斗的空也想说点什么，但他知道哪怕他说了也是不会让司动摇的。

　　不知道是什么原因，让司突然心生死志。

　　毕竟对他们来说，还没到这个地步，完全没必要以牺牲为代价让其他人逃走的。

　　所以，空和其他两名黑袍人都没有任何一丝让司留下来断后的意思。

　　见空他们都没有听自己的，司此时也不再说什么，专注对战着眼前的黑色巨狼。

　　随着时间一点一点过去，空他们内心都不由得有些焦急起来。

　　“是时候撤了！”

　　这时，和司一起对战黑色巨狼的那名黑袍人沉声说了句，留下白色虚影在原地挡住黑色巨狼后，就直接脱身向身后退去。

　　能一直维持这么个微妙的平衡和邓石清战斗这么久，他们也不是没所持握。

　　魂属性宠兽都一个特性，那就是可以被御兽师收进体内。

　　利用这个特性，可以在魂属性宠兽快要战死之前及时将其收进体内，这样就可以避免宠兽战死。

　　而这个特性非常适合被用在逃跑上！

　　逃跑时，让魂属性宠兽将敌人挡住，自己则快速跑掉，逃掉后再及时将宠兽收回。

　　就像之前司和空对战昆吾，逃走时用的就是这个方法。

　　不过他们战斗到现在才肯用出来，就说明这个方法也不是完美的。

　　魂属性宠兽虽没有实体，但却有受伤一说，也就是以自身受到的伤害为受伤标准，受到的伤害越多，受伤越严重，需要恢复的时间就越久。

　　想让他们撤离到邓石清完全追不上的距离，几乎是要等到宠兽濒临死亡时才能收回，以那时候宠兽受伤的程度，好几天都很难恢复过来。

　　不远处，看着眼前几名脱身逃离的黑袍人，邓石清也是有心无力。

　　和圣魂教的人战斗最恶心的莫过于这个了，想走想留全凭对方说了算，很难杀的死他们。

　　虽然他一开始就想到他们会用这个方法逃离，但还是本着能拖一时就一时的战斗着。

　　可没想拖了这么久了，增援还没到，真是搞不懂那些人到底在磨蹭什么，脚步这么慢。

　　“我们分头……司呢？”

　　脱身后，一名黑袍人说着说着，看了眼周围问道。

　　闻言，身旁的空往身后看去，只见司还留在那与黑色巨狼战斗，没有跟他们一起脱身离开。

　　“司还留在那！”空喊道。

　　“司那家伙到底在搞什么啊！”

　　另一名黑袍人往身后看去，对司的行为极其不解。

　　“我们回去把他拉走！”

　　先前的那名黑袍人看着身后的司，毫不犹豫道。

　　汪！汪！汪……

　　就在三人打算回去拉走司时，林中突然传来阵阵犬吠声。

　　来了吗！

　　听到林中的犬吠声，邓石清眼睛一亮。

　　“我们……”

　　听到那越来越接近的犬吠声，空语气有些迟疑道。

　　其他两名黑袍人都没有说话，他们知道空想说的是什么，他们该走了……

　　铿！

　　就在三人迟疑之间，此时战斗中的司突然被黑色巨狼一爪拍飞了手上的镰刀。

　　而司脚步一跳，赶紧往身后退去，就要在手上再次幻化出一把镰刀来。

　　不过黑色巨狼并不打算给他机会，以极快的速度直接向司扑去，利爪扬起，往司的胸口上抓去。

　　“是时候了吗……”

　　看着眼中向自己击来的利爪，司脸上没有太大的表情变化，反而在暗自做着某个决定。

　　嘭！

　　就在这时，黑色巨狼突然猛的向身后倒飞而去！

　　只见司身前，站着一个无风自动的黑袍身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第六十二章 黑使者免费阅读。https://xs.23sk.com 