 搜寻了一排担架之后，他终于是找到了那个无头尸身。

华贵的服侍，正是金天彦无误了！“啊！”

赵天罡悲愤的仰天嘶吼，抱着金天彦的尸身痛哭流涕。

“彦儿啊！是哪个千刀万剐死不绝兮的混账害了你！为父要他受尽世上最残忍的酷刑去死，用他的血来祭你酒泉之下的亡魂！”

“报！有人要上来求见！他说见到了凶手！”

又有一人从外面赶来。

“是谁？

赶紧让他进来！”

赵天罡猩红的双眼，面容扭曲到了极点。

未多久，一个浑身衣衫褴褛，披头散发，身上带着浓烈腥臊之味的人被架了上来。

这个人正是韩浩！此时的韩浩狼狈到了极点，浑身上下全都是湿漉漉的腥臭液体，浑身精神状态十分恍惚。

周围人都是后退几步，捂住了鼻子。

“这个人在我们去总堂的时候沿路爬了过来，说自己知道凶手是谁，让我们带他来见您！”

赵天罡定睛一看，惊道：“你是韩浩？”

韩浩他再清楚不过了，此人是他安置在第七层总堂的心腹！韩浩见到赵天罡，连忙连滚带爬的朝着赵天罡而去。

“站住，我问你这件事情是怎么回事！”

赵天罡冰冷的问道，眼神看向落魄的韩浩，其中仿佛藏着万丈寒芒与滔天杀意。

“是那该死的闫启义和姜空！是他们联手杀了金少爷啊！请总舵主给我们做主吧！那天杀的东西简直不是人！是恶魔！舵主您一定要给金少爷报仇雪恨啊！”

韩浩叫喊着，像是一条发疯的野狗在疯狂的乱咬。

“闫启义！姜空！”

赵天罡两道眼神迸射出两道冰冷至极的寒芒，如若九天玄冰般冰冷刺骨。

“好一个姜空！好一个闫启义！你们敢杀我儿！我定要将你们两人碎尸万段，让你们求生不得！求死不能！”

他激动的手都在颤抖着，恨得差点将牙齿咬碎。

旋即赵天罡目光幽幽的落在了韩浩身上。

“总舵主……你……你要干什么！”

韩浩坐在地上不断后退，看着赵天罡冰寒的眼神，顿时头皮发麻，背后阵阵恶寒。

“我派遣你去是为了保护天彦的。

而你呢？

天彦死了，你却还活着。

你这等废物活着还有什么价值？”

一团火焰在他五指腾起，赵天罡起身一步步朝着韩浩而去。

“不要！不要啊舵主！我可以将功赎罪！我可以去寻找姜空与闫启义啊！”

韩浩脸上顿时写满了绝望。

“你拿什么将功赎罪？

我的彦儿已经死了，你要恕罪就去九泉之下恕罪吧！”

咔！他丝毫不给韩浩解释的机会一步向前抓住韩浩的头狠狠的扭动，直接将韩浩头拧到了后面。

狠辣的手段看的周围人头皮发麻，腿都在打着哆嗦。

“传我令下去，动用所有的关系追查。

给我挖地三尺也要找出闫启义与姜空！不择一切手段！”

……禹终城，天门传送阵。

姜空来到这个藏匿在一个石殿的小房间。

一衣冠不整的老者坐在门口打着瞌睡。

这个地方的差事是一个闲差，很少有人会去天门考核以致于守在这里的人常年都没有事情去做。

姜空敲了两下桌子，老者抬起头，打了个哈欠，抓了抓蓬松开来的头发指了指后边：“吃饭的地方在那边，不要问了，正睡得香呢！”

姜空一头黑线，赶紧这个老头把自己当做是来问小酒馆的人了。

“我是要去参加天门考核的。”

“天门考核？”

老者怪异的看了一眼姜空，笑道：“小子，你还是别白费功夫了。

过去十年也有像你这样的人去参加天门考核，只是没有一个人进入其中。

药道天骄凋零的年代啊，就算你在外面被人冠以天骄的称号，进去之后才发现自己什么也不是。”

老头说话很不客气，拿起边上的烟斗叼在口中一脸坏笑的看着姜空。

“不试试怎么知道自己合不合适？”

姜空坚定道。

更何况，这是他现在唯有的一条路可以走了。

“啧，你这个小子还真是固执。

看样子是不撞南墙不回头了。

行，老头儿我给你破这个例，介绍信有吗？”

“给。”

姜空将介绍信交给他。

老头见到信函上的闫启义落款，顿时露出一丝笑容：“原来是闫小子啊，这个小子当年也和你一样盛气凌人，结果最后是灰溜溜的出来。

一关都没有过啊！”

他收起来介绍信，走入石室内。

姜空也是跟随着进入其中。

石室里的地面上刻画着一个七星图腾，四周架着好几盏油灯。

老头手指抬起，一团绿色火焰在其指尖上沸腾。

姜空看见这火焰瞬间瞳孔一缩，不禁暗道：“好强的灵火！”

这个灵火渗透出来的气息可以看得出来，此火至少达到了帝阶上品层次！金乌玄阳鼎内黑色火焰都不一定能够比得过这碧绿色的火种。

眼前这老头不简单！“嘿嘿，此火是我的本命火种名为碧落青炎，如果你小子能够真的通过天门考核。

老朽我送你一缕也不是不可能。”

姜空顿时笑容浮现在脸上：“这可是前辈您说的！这火焰我要定了！”

“呵呵，我很欣赏你的自信。

这么多年了，也没有人可以带走我这火种一丝一毫。

我还真希望有人能够带走我的碧落青炎，这样我药师联盟很可能有希望诞生一个圣药师了。”

老者将所有的灯盏点燃，摆摆手道：“进去吧，好好表现啊小子。”

“那就借前辈吉言了。”

他踏入七星图腾之中，身形淹没在光芒中后消失不见。

“有趣的小子。”

老者脸上露出一个笑容，摇摇头继续回到他自己的地方打着瞌睡。

姜空感觉到四周的空间之力拖送着他穿越了层层空间，最后送入了一片星海世界之中。

初入此地，他落在一片破碎的星辰之上。

远处一个白石大门落在那里，大门霸气非凡，一条条九爪石龙缠绕在上面，虎虎生风。

在最上方的匾额雕刻着两个巨大的天门二字，仅仅两个字，其中仿佛蕴含着重重玄妙的天地道法！ 