    第424章 韩月的办法

    “嘿嘿，韩伯父，别想再拖延时间了，今日你同意就万事大吉，若是不同意，那小侄就强行带走月儿和雪儿，今晚便一同入洞房...”

    洪辰不想再跟韩池磨叽了，直接肆无忌惮的讲述了他内心的想法。

    今日，对方成也成，不成也得成。

    “放肆，这里是韩家，岂是你这一小辈能随意欺辱的。”

    韩非一声厉喝，磅礴如潮水般的斗气自体内汹涌而出，朝着洪辰席卷而去。

    这一刻所携带的气势，将众人的衣袍都给掀了起来，周边的花瓶、茶杯等，应声而碎。

    就要笼罩在洪辰身上的时候。

    一股更加强大的斗气海浪，将韩非席卷而来的如潮水般的斗气，尽数压制。

    “欺你韩家了又如何？”

    一道血色身影突然出现在洪辰的面前。

    “轰！”

    话音落下的那刻，斗气海浪把韩非席卷而出的斗气全部击溃，然后余下的斗气爆发开来，朝着韩非一方冲击而来。

    “噗嗤...”

    韩非、韩池、韩月、韩雪等人被一股气浪掀飞了出去，吐血不止...

    “洪-天-啸！”

    韩非一字一句的咬牙说道，看着挡在洪辰面前的血袍黄脸老者，充满了怨毒之色。

    “不识抬举，竟然还敢对辰儿出手。如此也好，留着你也是个麻烦，今日便了结了你...”

    轻轻的声音，传进了韩家众人的耳中，一股恐惧的寒意，自他们心中蔓延而出。

    说完，洪天啸手掌微曲，一丝丝令人心悸的血芒自掌心闪烁而出。

    “住手，我和妹妹愿意嫁给洪辰。”

    韩月见状，连忙说道。

    韩雪眼眶泛红，不断的在点着头。

    “晚了。”

    洪天啸算是想明白了，就算韩月韩雪姐妹两真的嫁给了洪辰，若是留着韩非这个斗宗在，对洪家来说，难免是个威胁，还是废了比较好。

    闪掠而出的血芒朝着倒地的韩非拍了过去，韩非连忙调动斗气抵挡，然而差距实在太大，刚才又被洪天啸打伤，此时血芒袭来，一下子就击穿了韩非的防御，重重的轰击在了韩非的胸膛上。

    体表的斗气瞬间炸裂，血肉模糊，韩非直接是从地上被轰击的飞了起来，倒飞在了大厅尽头的墙壁上，还有再掉落，重重的砸在了椅子上。

    “嘭！”

    椅子承受不住这力量，瞬间破碎。

    “噗嗤！”

    一口鲜血狂喷而出，含着内脏，而韩非的身体，则是软绵绵的倒下，最后一头栽倒在地。

    “你...”

    韩月气急，韩雪和韩池连忙跑去查看。

    “太爷爷，你没事吧？”韩雪眼眶湿润了起来，抽咽道。

    韩池连忙抓住韩非的手腕，急忙探视，旋即脸色便是陡然阴森了起来，韩非的确还有一丝气息在，但其体内的经脉，却是被那血芒，尽数摧毁，也就是说，即便是治好了，恐怕也只能是个废人...

    “我跟你拼了。”

    韩池疯了，怒吼一声，朝着洪天啸冲了过去。

    洪天啸被韩池这举动乐笑了，就你一巅峰斗皇，也敢和斗宗拼命？

    当即袖袍一甩，一股劲力暴射而出，落在了韩池身上，将其掀飞了出去。

    “嘭！”

    韩池砸在了大厅的地板上，厚厚的地板都被砸碎，韩池捂着小腹，接连咳出了几口血。

    “父亲！”

    “父亲！”

    韩月、韩雪看到这幕，急的眼泪都流了出来，韩月让妹妹照看韩池，自己则急忙忙的跑去查看韩池的状况。

    “动手，杀了韩非他们，将这两丫头带走。”

    都已经这样了，洪天啸干脆一不做二不休，除了韩非、韩池。

    “是。”

    洪辰点头。

    “住手，你要是敢杀了太爷爷和父亲，那我便自断心脉。”

    韩月见状，咬牙道。

    “我和姐姐一样。”韩雪也是说道。

    作为修炼者，想要自杀，可以说是非常容易，念头一动，运用斗气绞断心脉便可。

    “这...”洪辰迟疑了，看向老祖。

    洪天啸又乐笑了：“你们想如何？”

    “放了太爷爷和父亲。”

    韩月、韩雪异口同声道。

    “天真。”

    洪天啸咧嘴一笑，但想着姐妹两姿色和天赋都不错，就这样死了的话就太可惜了些，于是说道：

    “这样吧，你们今天好好打扮一下，穿上婚裙，明天我会让辰儿带着婚礼仪仗队来韩家接你们，等你们和辰儿完婚后，我便放了韩非和你父亲。”

    洪天啸招了招手，瞬间便有洪家强者将韩非和韩池从韩家姐妹两身边带走，旋即他说道：“当然，你们也可以不这样做，那他们的安全，我就不能保证了。我们走。”

    说完，洪天啸便是转身离开。

    “明天来接你们，一定得打扮的好看一些，说不定我可以帮你们向老祖求求情，哈哈。”

    得意的笑了两声后，洪辰也带着人离开了。

    韩池韩非在他们的身上，洪辰丝毫不担心韩月她们会逃走。

    ...

    在洪家一行人走后，韩月、韩雪两人瘫坐在地，眼睛都快哭肿，声音都哭哑了。

    “姐姐，我...我们怎么办？真...真的要按他们说的做吗？”

    韩雪梨花带雨，声音沙哑的同时带着轻微的颤抖。

    韩月的状态稍稍比韩雪好一些，目光冰冷：“他们的话不可信，洪家那老不死想要我和你嫁给洪辰，真正的意图无非就是想吞并韩家，就算我们真的嫁了，那老不死也不一定会放了太爷爷和父亲。”

    “那...那怎么办？我们总不能看着太爷爷和父亲，命丧在洪家的手中吧。”韩月担心韩非和韩池的安危。

    望着妹妹那脸色的变化，韩月美目扫动间，渐渐沉默了下来，片刻后，突然说道：“我们得去找帮手。”

    “找帮手……谁？”韩雪一脸疑惑，她们可不认识比洪天啸还强的人。

    “墨影茶楼。”

    韩月说道：“墨影茶楼的首领砸了洪家，杀了洪家三名斗皇强者，那老不死的连屁都不敢放，显然是忌惮那人，若是我们能请到墨影茶楼的首领帮忙，就可以救出太爷爷和父亲。”

    “可是我们和他不熟，怎...怎么请的来？”

    “试试吧，不试试怎么知道。”

    韩月双手猛然攥紧，沉声道。

    (本章完)

