    屋里空空。

    没有床，没有被子。

    夜晚的山村，格外阴冷。

    洛青舟抱着小蝶，在房间的角落里坐下，让她依在自己的怀里睡觉。

    小丫头白天里受到了惊吓，又爬山和走了那么多路，早已疲惫不堪。

    在给他缝补完衣服后，就依偎在他怀里睡着了。

    屋外夜风呜咽，吹的树枝和荒草簌簌作响。

    不远处的山林里，偶尔有几声夜枭的叫声响起，听着格外渗人。

    窗外，一轮银月挂在夜空，在乌云中时隐时现，犹如偷窥大地的一只眼睛，鬼鬼祟祟。

    洛青舟没有丝毫困意。

    在小丫头熟睡后，把她放在了地上铺好的衣袍上，又帮她裹紧了衣袍，然后盘膝坐好，闭眼静心，修炼内功心法。

    几个周天后，全身暖洋洋的舒服。

    全身的疼痛，正在渐渐消退，受伤裂开的皮膜，也在缓缓修复着。

    三更天时。

    窗外忽地传来了一声猫叫。

    随即，已经关不上的窗户，呼呼作响，像是有风吹进。

    洛青舟睁开眼看去。

    窗外忽地出现一道黑影，正如幽灵一般静无声息地站在那里。

    不知道已经站了多久。

    月光下，她渐渐清晰起来。

    白发苍苍，满脸皱纹，嘴角露出了一丝诡异的笑意。

    洛青舟看着她。

    她也看着洛青舟。

    四周诡异的寂静，只有夜风吹过的呜咽声。

    “喵——”

    突然一声猫叫声响起。

    随即，一只野猫穿过那道黑影，跳落在了窗台上，闪烁着荧光的幽冷双眼，看向了屋里。

    而站在窗前的那道身影，竟诡异地消失不见。

    似乎真的就只是一道虚无的影子，被那只野猫穿过身体后，就破碎而开，无影无踪。

    洛青舟坐在墙角，看着窗台上的野猫，没有动，也没有说话。

    野猫在与他对视了一会儿后，转头跳落在了院子里。

    随即，从坍塌的院墙处离开。

    这时，外面的风声更大了，呜呜作响，仿佛有人在黑夜里哭泣。

    哭声凄厉，时断时续。

    洛青舟站起身，走了出去。

    站在小院里看了一会儿，又走出了大门，心头一动，转头看去，突然看到去往村头方向的一户人家大门口，站着一道黑影。

    夜风吹过，那黑影佝偻着身子，白发飘扬，缓缓扭过头来，看向了他。

    清冷黯淡的月光下，那黑影露出了一张满是皱纹和死人斑的老脸来，嘴角依旧带着刚刚那抹在窗外露出的诡异笑意。

    洛青舟目光一凝，走了过去。

    当他走到近处时，那道身影已经进了门，消失不见。

    洛青舟站在门口，看着腐朽的大门，想着曾经的一幕幕，抬脚走了进去。

    小院里荒草丛生，仿佛已经很久都没有人住过了。

    厅堂的门锁着，铁锁上已是锈迹斑斑。

    旁边耳房屋里的木门，微微虚掩着，从缝隙里看去，里面似乎有什么东西在晃动着。

    洛青舟在院里停顿了一会儿，走了过去，轻轻推开了门。

    房间里的横梁上，垂落下来一根绳索。

    绳索上，吊着一名白发苍苍的老人。

    老人早已气绝身亡，白发垂落，遮住了满是皱纹的脸颊。

    夜风从破败的窗户吹进，老人瘦小孱弱的身子在半空中轻轻晃动着。

    绳索摩擦着上面的横梁，横梁早已脆弱不堪，发出了吱呀吱呀的声音。

    洛青舟认识这名老人。

    母亲曾经叫她水子婶，小蝶白天里就是来这里跟她聊了一下午的天，也是从这里借的针线。

    老人孤苦伶仃，在村里寂寞了多年，在今日与一名陌生的小姑娘絮絮叨叨了一下午后，就回到房间里，上吊身亡了。

    对于她来说，死亡其实是一种解脱。

    只是……

    洛青舟看着眼前的老人，想着刚刚看到的白发黑影。

    那是老人的魂魄，在临走之前去跟他们告别吗？

    可是，他怎么突然就看到了？

    那本志异书籍上说，神魂强大的人，或者垂垂老矣的人，或久病不愈的人，或即将死亡的人，有时候都能看到阴魂，看到平时看不到的东西。

    难道他这段时日，连续服用日月铜镜产生的墨黑液体，神魂已经变的很强大了？

    还是，今日白天的生死战斗，让他的神魂突然发生了质变？

    说实话，刚刚在突然看到窗外的黑影时，他是有些害怕的。

    但好奇与冷静，很快就战胜了恐惧。

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    而且他如今气血浓郁，精神强大，胆量自然变的更大，根本就不该惧怕这些只敢在黑夜里偷偷出来的阴魂。

    应该是阴魂怕他才对。

    洛青舟这般想着，上前想要把老人的尸体取下来。

    “呜……”

    这时，窗外忽地刮来一道阴风，吹的木窗哗啦作响。

    同时，外面真的响起了女子的哭泣声。

    随即，又有男人的哭泣声，婴儿的哭泣声，老人的哭泣声，此起彼伏。

    一道黑影忽地在低矮的院墙上出现，随即飘到了院子里，身子扭曲摆动，长发垂地，嘴里发出了“呜呜”的叫声。

    接着，更多的黑影出现，在大门口，在院墙上，在小院里，扭曲摆动，长发飞舞，呜呜哭泣。

    宛若百鬼夜舞，千鬼夜啼！

    洛青舟收回目光，先把老人的尸体取了下来，放在了床上，盖上了被子，然后出了房间，站在了小院里。

    小院里那些扭曲呜咽的黑影，更加疯狂地摆动身子。

    一阵阵阴风打着旋儿在地面飞来飞去。

    洛青舟握起拳头，走下台阶，走向了那些狰狞扭动的黑影。

    他每向前走一步，那些黑影便飘着向后移动一步，似乎不敢让他靠近。

    洛青舟心头冷笑，忽地摆开架势，在院里打起了奔雷拳。

    “轰！”

    一声炸雷骤然在寂静的黑夜中响起。

    “呜——”

    阴风狂起，那些正在疯狂舞动的黑影顿时吓的呜咽出声，四散而逃。

    转眼间，便跑的无影无踪。

    小院里，重新恢复了寂静，连风声都消失了。

    “若是普通人走夜路遇到这些阴魂，眼睛看不见，只能感到耳旁身旁阴风阵阵，脊背发寒，心头惊惧。越惊惧，神魂与气血就越衰弱，这些阴魂就越嚣张……待回去后，肯定会生一场恶病。若是医治的好，还能活命，若是医治的不好，神魂又太衰弱，就只能一病不起，一命呜呼了……”

    “有些疾病缠身的人，或者老人，在夜里的时候，就会看到这些到处作祟的阴魂，白天里，反而什么都看不到……”

    “有些阴魂是冤死的，充满恨意，所以到处飘荡害人……”

    洛青舟想着书上的记载，出了小院，回到了住处。

    刚要进屋，突然发现坍塌的院墙墩上蹲着一道黑影。

    那黑影全身黑雾缭绕，身影比刚刚看到的阴魂要凝实一些，面孔看不清楚，却能看到两只微微发红的双眼。

    洛青舟看了一眼，竟突然听到了它的心声。

    【这人类好可怕，气血好旺盛，不能招惹……他怎么直勾勾地看着我？不可能看的见我……我该回去修炼了……】

    黑影转过身，飘飘荡荡离开。

    洛青舟愣了一下，修炼？

    他心头一动，立刻跟了上去。

