    巨大力量催动下的飞刀，直直的插入了靶眼脑门上的靶心，然后刀柄在巨力下碎裂，将靶眼的脑门直接撞碎，只留下了一片血雾缓缓的洒落。

    顺带着在雷电力量的赠予下，空气中出现了一阵烧焦了的恶臭。

    远处正提着一个塑料袋走来的卢克凯奇满脸惊愕，杰西卡琼斯愣在原地。

    “我感觉到了灵魂的气息，这种灵魂是恶魔们最喜欢的那种，充满了罪恶。”

    塑料袋里忽然传来了这个声音。

    布尔凯索皱起了眉头，活像是地铁上的看着手机的老人。

    “你还没处理掉这个渣子吗？”

    布尔凯索拍了拍手，看着不远处的卢克凯奇。

    至于杰西卡琼斯，他没怎么在意。

    这个女人还不至于见到死尸就慌张的失了方寸，即便杰西卡依然对战斗存在巨大的心里阴影。

    布尔凯索不喜欢和恶魔打交道的家伙。

    当年那个叫做雷萨德的蠢货吹嘘自己能够控制召唤来的任何恶魔，结果就被他召唤的恶魔吃掉了脑袋。

    那只恶魔被一个路过的野蛮人解决掉了，然后将头骨铸造成了名为共鸣之颅的传奇头盔。

    共鸣之颅就和布尔凯索的皮卡引擎盖上的装饰一样，看起来还挺有气势的。

    “我正打算问一下这个家伙留在身边有没有什么问题。”

    刚见到靶眼被惨烈爆头的一幕，卢克还没有缓过劲来。

    虽然在秘境中他早就习惯了厮杀，但是眼睁睁的看着一个人类被爆头还是有些过于刺激了。

    卢克说着把手上得到塑料袋提了起来，将巴尔扎的头颅取了出来，随手抛着。

    “麻烦你们打扫卫生了。”

    布尔凯索有些随意的对着还没走的特工说着，然后就转身走进了铁匠铺。

    卢克摇了摇头，单手抓着巴尔扎的天灵盖，跟在了布尔凯索身后。

    远处的杰西卡琼斯则是站在原地好一阵子才下定决心走进了铁匠铺。

    “叫一下清洁工，在公园这边的那个铁匠铺。”

    特工有些头疼，他回去之后又得写一份报告了。

    靶眼的死应该是需要隐藏的消息，这种事情处理的时候可是麻烦的很。

    虽然那位菲斯克先生算是有些能量，但是在面对神盾局的时候他什么也做不到。

    实在不行就找个税务局的证件，去和菲斯克先生好好的谈一谈，这个特工心里这样想着。

    “虽然有的奈非天喜欢把一些没什么威胁的小恶魔养在身边当做宠物，让他们去做一些捡捡金币的工作，但是还没有哪个奈非天喜欢把一个连自主移动都做不到的东西当做宠物的。”

    布尔凯索坐在桌前，随手抓起了一个黑面包一边吃着一边说。

    他还算年轻的时候身边跟着一个胖乎乎的小恶魔当做宠物，也养过带着恶魔血统的猎犬。

    甚至还给那只恶魔起名字叫十斤肉，后来不知道在哪一场战斗中，这只小恶魔就消失不见了。

    或许是在布尔凯索不经意间挥舞的旋风中十斤肉变成了十斤肉泥。

    不过一个恶魔而已，布尔凯索也没怎么在意。

    “我是打算从这个家伙的嘴里知道一些关于地狱的常识，虽然我不怎么喜欢那个叫康斯坦丁的话唠，但是说的那些知识我觉得还是有必要学习一下的。”

    卢克有些支支吾吾的说着。

    “你先让马道克见识你作为人类的学习能力再说这些吧，他可是一直在抱怨……”

    布尔凯索话说了一半，他忽然觉得当着卢克的面转述马道克的那有些过分的粗口似乎不太合适。

    “说我和驴子没什么区别？我明白的，我可算不上聪明人，要是聪明的话也不会像个混混一样每天无所事事。”

    卢克很坦然的接过了话，似乎没怎么在意。

    “他说，你是他见过的起点最低的野蛮人战士之一，身体僵硬的就好像脖子上的东西像是一个装饰一样，换上个硬毛老鼠的脑袋都能比你更好的掌控这具身体。”

    布尔凯索看卢克没怎么在意的样子就顺着话题说了下去。

    巴尔扎十分的想要在这个时候大喊一声，他可以掌握这具身体，但是感觉到卢克捏住他天灵盖的手掌上正在递增的力量，他选择了闭嘴。

    “他认为你不可能继承他的一切，也不能从他的传说和荣耀之中缔造自己的传奇。但你是他这么多年来，唯一一个选定的继承人。”

    布尔凯索放下了手中的黑面包，面包在桌子上发出了咚的一声。

    巴尔扎终于松了一口气，他感觉自己天灵盖上已经出现了裂纹。好在卢克终于放松了手上的力量。

    “为什么他会选择我？”

    卢克双眼正视着布尔凯索的眼睛，没有丝毫退让和畏惧的意思。

    “你了解过他的名字和传奇吗？”

    布尔凯索看着卢克凯奇的双眼，缓缓的说着。

    战斗先知马道克的一生只有一次败绩，也正是那次败绩夺走了他的生命。

    但是他一生的战绩是四十八万六千九百一十三胜，一负。

    每天战斗几十次对于这些野蛮人来说也不是什么稀罕的事情。

    数百年的厮杀中，死在他手下的恶魔数量早就难以统计。

    而卢克凯奇只知道自己的导师叫做马道克，其余的什么都不了解。

    战斗先知马道克，理所当然的能够做到战斗的结果先知道。

    只不过他的一生中，从没有在战斗之前看到自己落败的结果，除了在他生命的最后一战之前，他看到了自己的死亡。

    无数的岁月中他亲眼见证了无数的野蛮人战士走下圣山，但是却从来没有选定过自己的继承人。

    现在他选定了卢克凯奇，尽管他不觉得卢克能变得和他一样的强大。

    但是卢克凯奇也绝对没有他口中所说的那么不堪。

    他只是在向着其他先祖之灵在炫耀，他认为自己找到了一个不错的继承者，并且寄予了厚望。

    “我……没有。”

    “那你去询问其他的先祖吧，他们中会有人原因和你讲述马道克这个名字代表着什么。到时候，你就知道自己为什么会被他选中了。”

    布尔凯索站起身从卢克的手里取走了巴尔扎的脑袋，然后将一块萦雾水晶塞进了巴尔扎的嘴里，将这个脑袋放在了火炉中。

    诞生于火焰的巴尔扎不会被火焰焚毁，但是他会变成卢克想要的东西。

    一扇湛蓝的传送门已经在卢克的面前展开。

