    “既然想不清楚就先算了，我们把这里探索完吧，这里可能会有答案。”别动我牛肉提议道。

    烽火白夜和烽火黑日也更加赞同别动我牛肉的建议，几人走出房间，开始搜查其他的房间。

    夏日公主跟在身后，小声嘟囔道：“一定有哪里有问题，到底是哪里呢？”

    目前这个剧本中，出现了三本逃脱笔记。

    第一本逃脱笔记是在地牢中找到的，指引着游戏玩家前往豪宅。

    第二本逃脱笔记是在豪宅中找到的，指引着游戏玩家前往植物园。

    第三本逃脱笔记是在植物园中的大理石雕像下找到的，指引玩家寻找一条下水道。

    这三本逃脱笔记的字迹都是一样的，这个线索说明三本逃脱笔记出自同一人之手。

    但是前两本笔记内称游戏玩家们为遇难者，第三本笔记中却称游戏玩家们为陌生人，这个线索似乎又在说，写第三本逃脱笔记的人另有其人。

    前两本笔记都是拉斐尔留下来的，指引着被达芬奇抓住的人逃出这里。

    而第三本逃脱笔记却并没有指引玩家逃出去，而是引诱玩家们顺着下水道来到了一个空间中。

    难道这第三本逃脱笔记是出自达芬奇之手，是达芬奇的诡计吗？

    那字迹都一样这一点应该作何解释。

    难道是达芬奇抓回来了逃走的拉斐尔，并发现了拉斐尔留下来的逃脱笔记，于是决定将计就计，逼着拉斐尔写下了第三本逃脱笔记吗？

    这似乎已经是最合理的解释了，但总觉得不太对劲儿。

    夏日公主仍然在大脑内不断地思考着。

    其他三人也搜查完了几个房间。

    这几个房间中，有一个房间是监控室，通过监控室的画面有些玩家们能知道，原来地牢、豪宅和植物园都被监控器监视着。

    也就是说，就算有人想要逃离这里，达芬奇也能通过监控器及时察觉。

    还有一个房间是一间卧室，看样子是达芬奇休息的地方。

    卧室中也非常凌乱，无论是桌子上的物品，床上的被褥还是书架上的书籍都七零八落的散落着。

    “书架上的书都是一些有关于生物技术的书。”烽火黑日随手翻开了一本书，书上的内容已经被系统模糊化了，但是通过书的封皮儿还是能判断出这本书是什么类型的。

    “也就是说，达芬奇真的是在搞生化实验，”别动我牛肉说道：“因为继承了亿万家产，所以想要搞到各种动物进行生化实验轻而易举，

    祸害了动物之后，竟然又搞起了人类的主意。”

    “各位，我有一个重大发现！”烽火黑日突然拿起桌子上的一张纸。

    众人凑到烽火黑日身边，烽火黑日将手中的纸展现给大家看。

    “这，这竟然是……”

    映入大家眼帘的是熟悉的字迹，那张纸上写着的内容竟然是逃脱笔记！

    【遇难者们，如果你们能看到这张纸，说明你们被达芬奇骗到了这里，这里不是出口，这里是一个陷阱！

    趁达芬奇还没有发现你们，快逃吧，逃得越远越好！

    对了，这里有一部废弃的电梯，通过废弃的电梯，可以逃出这个地狱！

    如果你们能够杀掉……】

    逃脱笔记到这里就结束了，杀掉什么？笔记中并没有说清楚。

    “拉斐尔的桃桃笔记为什么会在这里？”烽火黑日皱起了眉头。

    其他人也弥漫在了一种恐怖的氛围内。

    夏日公主悄悄走到三个人面前，拿起手中的笔记本，“这是达芬奇做实验的记录，我并没有细看，

    有一个事实，你们需要接受一下……”

    众人翻看过达芬奇做实验的记录后，终于知道了这一切的一切到底是怎么回事。

    达芬奇的实验记录上的字迹和拉斐尔逃脱笔记上的字迹，是一模一样的。

    “难道说……”就连最不开窍的烽火黑日都有了预感。

    “你猜的没错，达芬奇和拉斐尔，是同一个人。”夏日公主应道。

    “双重人格。”烽火白夜言简意赅的说出了结论。

    “这一切的一切，终于能说得通了。”夏日公主说道。

    “等，等一下，等一下，”烽火黑日提出暂停，想要捋一捋思绪。

    别动我牛肉却拉走了他，“我们还是边走边说吧，逃脱笔记只有我们去找一个废弃的电梯，这已经是最后一步了。”

    “系统可能会做最后的努力阻止我们通关了。”烽火白夜也说道。

    说完，烽火黑日被三个人强行带离了卧室。

    四个逃脱笔记都是一个人写的，所以逃脱笔记的字迹都是一样的。

    然而这四个逃脱笔记又不是一个人写的，第一个、第二个我第四个是拉斐尔写的，第三个是变态达芬奇写的。

    拉斐尔是达芬奇的第二个人格。

    达芬奇得知父亲死亡的消息后，伤心欲绝。

    退学后，从小聪明的达芬奇准备用自己所学的生物知识复活自己的父亲。

    在进行了大量的实验后，达芬奇始终不能做到复活父亲，而自己又被各种微生物入侵了身体，影响了理智。

    达芬奇疯了。

    达芬奇变成了一个沉迷于生化实验的变态，拒绝与任何人来往。

    达芬奇在做了大量的动物实验后，不满足于现状，开始做人体实验。

    没有实验材料的他，选择了自己亲手抓捕无辜的人类。

    在抓捕过程中，达芬奇竟然又觉醒了自己强烈的杀人欲。

    达芬奇变成了一个彻彻底底的变态，将生育自己的城镇变成了一座死城。

    自己大学的女友找了过来，那时的达芬奇还保留一点点良知，凭借着这一点点良知，他没有对自己的女友下手，而是赶走了自己的女友。

    而就是这一点点的良知，为拉斐尔的诞生埋下了种子。

    在没日没夜的惨绝人寰的实验中，内心的良知终于忍受不住折磨，成为了一个新的人格——拉斐尔。

