    张建元阴沉着脸，压低声音的问道：“我问你话呢，他死了还是没死？”

    “没有。”

    雯雯被他的脸上的表情吓了一跳。

    张建元皱眉问道：“那你出来干什么？”

    雯雯结结巴巴的向他解释道：“问…问一下病人的药物过敏史，如果没有对某种药物过敏的话，那医生就要给他下药了。”

    “下药？”

    张建元感到奇怪的看着她，这医院什么时候这么贴心了？

    雯雯慌乱的摆了摆手：“不…不是下药，我刚刚说错了，是医生要给他用药了！用药！”

    张建元不想跟她较这个真，所以语速很快的说道：“没有，随便用药就行。”

    “好。”

    雯雯刚想转身回手术室的时候，就听张建元在她身后问道：“他…我哥情况怎么样？能救活吗？”

    “这…这得问医生。”

    雯雯可不想再跟他说下去，所以回答完他的问题就急匆匆的跑了进去。

    张建元看着他的背影，脸色不由得沉了几分。

    而雯雯回到手术室把无药物过敏的消息告诉给了医生，她可不想再跟外面那个家属沟通了。

    这哪是家属啊，这分明就是仇人。

    等快要准备手术的时候，血库那边突然传来消息，血库的血已经不足，现有的血量根本撑不到这台手术结束。

    “雯雯，你快去找他家属，让他献点血。”

    雯雯有些不情愿的应了一声，谁让她是这里面级别最低的人呢。

    病人的情况也耽误不起，所以她麻溜地又跑了出去。

    这一次她学聪明了，她在见到张建元的那一刻，提前开口道：“病人情况紧急，现在急需输血，但血库的血量不足，你跟我去抽一下血吧！”

    张建元听到这个消息，原本紧皱的眉头慢慢舒展开来。

    “我受伤了，献不了血。”

    雯雯没想到他会这么直接的拒绝，她有些懵的看着他说：“你可以放心，我们会适量抽血的，绝对不会伤害到你自身健康的。”

    张建元的目的就是想拖延时间，所以他面无表情的看着她说：“你一个当护士的这点常识都没有吗？你要是什么都不懂，趁早换个护士来跟我沟通。”

    雯雯莫名其妙的看着他，她不就是让他献个血吗？

    “我怎么就什么都不懂了？”

    张建元冷着脸，训斥道：“你不知道直系亲属之间是不能献血的吗？”

    雯雯也有些生气的说道：“血液中心的人会进行处理的，这些问题不需要你来担心，而且现在情况紧急，这也是没有办法的事情，你还是抓紧时间配合我们吧！”

    张建元继续质问道：“他要是用了我的血，引起其他的并发症，你们负得起这个责任吗？”

    雯雯听到他的这番言论，她真的很想抓狂。

    “你说的那种情况是指人类，异族的体质与人类不同！异族输入直系亲属的血是不会出现任何问题的，你真的不用考虑这些事情。”

    就在两人掰扯的时候，一个西装革履的男人突然朝他们这边走了过来。

    张建元听到身后的脚步声，他顿时心急的抓住了雯雯的胳膊，语气更是诚恳的说道：“护士，你想让我干什么都行，只要能救活我哥，我什么都愿意！”

    雯雯看着他的眼神就像是看着神经病似的，她真的怀疑眼前的人是不是有精神分裂症。

    他要是早能想明白，他们两个也不至于费这么半天的话。

    “那你赶紧跟我去抽血吧。”

    雯雯见他同意抽血，她不由得松了口气，可算是不用再继续刚刚的话题了。

    就在这时，那个西装革履的男人突然开口道：“不惜任何代价也要救活里面的人。”

    “白先生，谢谢您。”

    张建元眼眶微红的朝着那个男人鞠了一躬。

    “应该是我们白家谢你们才对，如果不是碰到你们兄弟两个，恐怕我侄女今天就不会只是轻伤了。”

    雯雯看着他们聊起来没问，便忍不住的催促道：“先去跟我抽血吧。”

    张建元冲着那个男人点了下头，然后紧跟着雯雯去了抽血室。

    ……

    回忆到这的时候，白思思突然张口问道：“你说的那个西装革履的男人应该是我二叔吧？”

    雯雯默默地点了下头，她也是后来才知道的。

    苏凡若有所思的垂着头，如果照她这么说的话，那张建元在当时就不希望医生能救活张建波，不然他也不会三番五次的不肯配合了。

    如果她说的都是真的，那他们不是亲兄弟的可能性就更大了，不然张建元做的这一切都说不通。

    严浮像是听故事似的催促道：“然后呢？你继续说啊。”

    “然后……”

    雯雯脑筋一转，她是不是说到这就可以了？

    这个想法刚从脑海里面出现，就听苏凡慢悠悠的说道：“说了半天，该说重点了。”

    雯雯顿时感到心虚的瞥了他一眼，看来自己的计划还未实施就泡汤了。

    “你还是赶紧说清楚吧。”

    白思思不想让她再犹豫下去，便利诱着说道：“你难道不想背着名牌包包逛各大奢侈品的店吗？你早点把事情说清楚，你也能早点实现这样的生活。”

    雯雯的脑海中情不自禁的幻想了一番，她穿着一身定制版的衣裙，拎着限量版的包包横走在各大奢侈品牌的店里，那个画面光是想想就挺激动人心的。

    “好吧，我说！”

    “那场手术很成功，虽然张建波伤的很重，但生命体征还是很稳定的，就连医生都说这场手术可以当做课件了。”

    雯雯继续回忆起当年的事情，她永远都忘不了那个晚上发生的事。

    距离手术大约有一个礼拜的时间，那天晚上她正好是值夜班。

    整个九楼只有两个护士，她们两个实在是困得不行了，正想趴在桌子上眯一会儿的时候，呼叫器突然在这个时候亮了起来。

    雯雯抬头瞥了一眼呼叫器，她很是郁闷的站了起来。

    她真是搞不懂大晚上能有什么问题，就不能安安静静的让人睡个好觉吗？

    她带着一肚子怨气地朝着病房走去，等到了病房才发现是病人睡觉的时候不小心压倒了呼叫器。

    她强忍着烦躁的向病人解释了呼叫器的作用，并叮嘱他们没事不要乱按。

    等交代清楚后，她转身朝着护士站走去。

    可没走几步路，她就听到楼梯的方向响起了脚步声。

    听着那由远到近的脚步声，她莫名其妙地感觉到头皮发麻，那种感觉就像是有什么危险正在靠近她似的。

    她下意识的钻进了便民服务的桌子底下，红色的布帘正好将她遮挡得严严实实。

    当她听到脚步声从她身旁经过的时候，身上的寒毛不由自主的竖了起来。

