    林冲率军杀到，刘军的形势急速下转。

    纵然张飞心中有万般不甘，可惜环望一眼周遭，皆是降兵败将。

    他所有的斗志，瞬间被齐军摧拉枯朽的攻势，一扫而空。

    张飞只得强攻数招，瞅得罗成破绽，便迅速调转马头，跳出战团来。

    只见他当即双腿一夹马腹，拖着丈八蛇矛，往临淄城的方向就逃。

    一边逃，一边口中还大骂道：“竖子！来日再战之时，爷爷必要取你狗命！”

    两人大战八十回合有余，罗成已然满头大汗，气喘吁吁，俨然一副强弩之末的姿态。

    即便傲如罗成，但他心中也清楚的认识到，张飞的武道的确在自己之上。

    若是再战下去，不出一百回合，他必然会落入下风。

    而胜负，也只是时间问题罢了。

    想到此处，望见张飞败走，罗成收枪回手，也跟着暗暗松了一口气。

    齐兵大军的杀入和张飞刘备的败退。

    转眼之间，一面面“齐”字战旗，高高立于刘军营寨之上，正式宣告了刘备大军的战败。

    ......

    江面上，听着湖畔的厮杀声，徐盛想要回船相救，却难以脱身。

    因为此时他的战船，已经燃起了吞天巨火。

    底下的船舱被烧出一个个大洞来，湖水不断灌入船只，那几艘庞大的战船，开始慢慢下沉。

    加之看到湖畔的刘军大营已经彻底沦陷，连主帅刘备都落荒而逃。

    他手下的水师军心，彻底土崩瓦解。

    任凭徐盛如何发号施令，也无法再振奋军心半分，那士卒一个个不是跳湖求生，就是跪地祈饶。

    熊熊大火映照在徐盛的眼眶中，他怔怔地听着四周凄惨的哀嚎声。

    他身旁的船杆被烧得轰塌，倒地激起的气浪，直接弹开了徐盛绑着头发的发髻。

    “我......输了么......”

    一阵猛烈的气流拂过，徐盛持刀而立，披头散发地喃喃自语。

    这一刻，他终于明白。

    刘军大势已去，东平城已经守不住了。

    眼前这个黄袍少年，竟再次奇迹般地以少胜多，甚至还一度把刘备逼上了绝境。

    高铭瞧见船上此情此景，手中战刀一横，冷然喝道：“不要再负隅顽抗了，刘备乃是霍乱江山社稷之贼，你又何必为了他，白白断送你一身的文韬武略！”

    “徐盛，我今天给你一个机会！你若是愿意降我，我可以给你一条生路！”

    在徐盛山穷水尽之时，高铭主动向他抛出了橄榄枝，意图招揽。

    因为徐盛虽然兵败梁山，但他那指挥作战的兵力，却是实打实的。

    高铭需要的，正是这种人才。

    况且眼下刘备已逃，徐盛也无路可走，唯一的活路就是投降。

    那冷然厉喝，喝断了徐盛所有的思绪，喝得他虎躯一震。

    “哈哈哈哈......”

    须臾，不见他回应，却见他扬起了手中虎头砍刀，披头散发地仰天悲笑起来。

    “我徐盛虽然不是什么盖世英雄，却也知晓忠臣不事二主的道理。

    “今日我虽是败军之将，但刘玄德当年不嫌我是贼寇出身，授予我青州四虎封号，委我以重任。”

    说着，徐盛手中之慢慢刀架在了自己的脖颈上，然后转身环扫这梁山水泊，满眼的悲绝凛然。

    “此等大恩大德，我徐盛若是降你，日后还有何颜面苟活于世！”

    “我主在东，不可使我面西而亡！”

    悲绝之词落罢，徐盛随即面朝东边临淄，怦然跪地。双眼紧闭，手中大刀寒光一闪。

    一抹殷红随即飞溅于火海之上，把把大刀染尽赤血，铿然落地。

    心知无路可退，徐盛宁死不降，引颈自戮，刎于战船之上。

    眼见这一幕，张辽黯然叹息，眼眸中不禁浮起几分对徐盛的惋惜之情，开口道：“这徐盛倒也是一条硬汉，只可惜是为虎作伥......”

    “誓死不降，所以他才能是徐盛。倘若他毫不犹豫地投降于我，难保日后不会再背叛我投降于别人。”

    高铭长长地舒了一口气，眉宇间闪过一瞬不易察觉的钦佩之色。

    他一边惋惜一员虎将就这么陨落史书，一边又对刘备的君主魅力暗暗惊奇。

    明明已经身为败军之帅，却还能让部下将军为他自刎沙场。

    高铭回想起来在三国中，刘备虽然屡战屡败，却能屡败屡战。

    一路逃亡，身边鲜有叛变背离之人，可见其君主魅力与驾驭部下的手段不凡。

    思绪落定，高铭手中战刀落下，神色又慢慢恢复了往常的泰然镇定。

    眼见此战已到尾声，便当即下令道：“传令下去，缴械收服降军。至于敌将徐盛，敛尸厚葬吧！”

    既然是忠勇之士，高铭自然也会以勇士该有的尊严去对待徐盛。

    一声令下，那一艘艘战船转眼沉陷。

    成百上千的刘军士卒，纷纷丢弃兵器，如蚂蚱一般从船上跳下，然后被张辽集中到几条降俘之船上。

    徐盛一死，刘备一逃。

    东平城残存的刘军失去主心骨，不是抱头鼠窜，就是伏地投降。

    东平城彻底失守。

    这一场梁山泊之战，在房玄龄的一道心计之下，他终于赢了。

    而且赢的彻彻底底。

    昔日的皇宫纨绔，今时的沙场猛虎。

    此战之后，天下人都将会知道他高铭的威名！

    “宿主完成‘调虎离山定乾坤’成就，恭喜宿主得80点君主奖励，当前剩余君主点为160，系统累计经验值为730点，请宿主注意查看。”

    160的君主点，又可以进行一次满值召唤。

    而且最差最后70点经验值，系统就能升到3级，届时召唤上限也将进阶到最终的105点。

    思绪中传来系统的信息，高铭傲立船头驶往东平，望见那满城飞舞的齐军王旗，和听着四处响起齐军战鼓。

    那少年棱角分明，英武的脸庞上扬起的，满是意气风发。

    夕阳残血时分，战斗终于结束，梁山泊重归平静。

    大胜的齐军打扫着战场，高铭则策马提刀，带领着后续齐军，徐徐入城。

    齐军所过之处，皆奉行约法三章的律令，对百姓秋毫不犯，以此稳定民心。

    拿下东平及其附属乡县后，距离临淄城，高铭只剩下最后一道关卡。

    登上东平城墙，高铭的鹰目，穿过茫茫夕阳下的天地间，眺向东方。

    仿佛已经看到了青州腹地最后的门户。

    高苑！

    （未完待续......）

