    “这次你倒是干脆多了。”

    在这两名金阳帮的人倒下之后，柳梦雨才走了过来，看着客厅之中，正在看着自己细剑的杜文，轻松的说了一句。

    “我原本还以为，你需要更多的时间适应呢。”

    这确实，杜文的动作和行动，一直都非常出乎她的预料。

    包括之前在房间之中，杜文的所作所为都让她有点看不明白，她也清楚，杜文很多的事情，比她想得要多。

    甚至还胡思乱想着很多的东西。

    月光照入房子，让杜文的剑格外的璀璨。

    “我也没有想到杀人会这么复杂。”

    确实，杜文也没有想到，杀人说起来简单，但这其中却这么复杂。

    不是他想象之中的剑起剑落就结束了。

    最起码，最开始的时候不是。

    “那你现在？”

    看着杜文的样子，柳梦雨也不着急，站在这有点血腥味的客厅之中，询问杜文的意见。

    “继续吧，那个打我老爸的人在哪里？”

    没有太多的情绪，现在的杜文就像是抛弃了感情一般。

    确实也是，在做这种事情的时候，带着太多情绪，总归不好。

    “另外那个，还亮着的房间有一个人，那个黑着的房间，有两个。”

    听到问题，柳梦雨沉思了一下回答道。

    在来到这里的时候，她其实已经将事情都调查好了。

    这也是她愿意帮杜文的原因。

    起码的，如果是滥杀无辜什么，她自己都不会做这种事情。

    这些金阳帮的人，在她看来，在武阁的人看来，就是国家的杂草，清理不干净，抹杀不完，而在他们想要动手的时候。

    却可以轻轻松松将他们收割掉。

    每一段时间收割一次，这是最好的。

    而此时的金阳帮，便是这次收割的杂草。

    “恩，我知道了。”

    闻言，杜文也没有浪费时间，快步离开这个房子，走入另外一个黑着的房间。

    在杜文离开的时候，就已经有两名武阁的人进入他啊刚才离开的房子。

    “就是这家伙吗？看起来也不怎么样吗？”

    在柳梦雨的指引下，毫不在意的打开灯光，就像是来到自己家一样，杜文来到一名看起来三四十岁的糙脸大汉面前。

    虽然此时穿着睡衣，但从他旁边的衣服来看，平时也还是一个穿西装打领带的主。

    自顾自的说着，完全没有担心对方会醒过来，应该说，他甚至在期望对方醒过来。

    “伤了你父亲的人，有三个，他是其中一个，另外一个在另外那个房间，还有一个在其他房子。”

    看着杜文完全不担心被发现的样子，柳梦雨也毫不在意的介绍起来。

    “对了，你上铺的那个也在现场，伤了你小姨夫的，他也有份。”

    最后还补充了一句。

    两人就这么对着熟睡的两人指指点点的，完全不当人。…

    “谁开的灯啊。”

    在两人说话之间，这在上铺熟睡的家伙，已经醒了过来了。

    不过杜文也没有太过在意，醒着也好，睡着也罢，既然睡着了，就永远都不用醒了，既然醒过来了，那就继续去睡。

    就这么睡下去，永远都不要醒过来了。

    “唰，唰。。”

    “呃”

    “走吧，下一个。”

    干脆利落的解决掉两人，这次杜文真正如愿以偿的剑起剑落，谈吐之间收割掉两人的性命。

    让在他面前两个熟睡着的家伙，血液流了大半个床铺。

    “这。。”

    看着杜文干脆利落的手段，明显已经非常习惯了。

    这习惯速度，还真的是让柳梦雨有点惊讶呢。

    原本她还想要说点什么，不过很可惜，她还没有说话呢，杜文就已经离开了房间前往下一个房间。

    这房间的门还锁着。

    不过也一点都不影响杜文。

    直接一剑将锁洞穿，打开房门一点都不费劲

    开灯，确定目标，杀人，离开。

    丝毫不带手软的。

    “那接下来那边？”

    在柳梦雨出现在客厅的时候，杜文已经杀完人回到客厅了，两人在客厅相遇。

    “恩。”

    点了点头，这几个已经睡着的家伙处理掉了，接下来就是这些还没有睡着的家伙了。

    “是谁？怎么回事？”

    刚刚进门，杜文就直接被发现了，这里面的人，在这客厅客厅喝酒呢，这其中一个人杜文倒是认识就是之前他遇到过的那所谓刘哥，那个跟瘦皮猴一起的胖子。

    其他的几个人，也有点影响，之前跟对方一起行动过。

    只是当时是堵在楼梯那边。

    “是你？”

    在杜文看清在场人的时候，那刘哥自然也是看到杜文了。

    他可记得杜文，今天在听到有人讲杜文那笔数收回来的时候，他就有点不详的预感了，这样是今晚他到现在都没有睡觉的原因。

    有点睡不着，当然，也有点是因为被嘲讽给气的。

    之前没有收回来数，现在被别人捡了便宜，这人还一直在他面前装逼什么的，这谁能不生气不急眼。

    此时这胖子刘哥在看到杜文的时候有点不自在，看了一眼杜文手中那还沾染了一丝丝血迹的细剑。

    脸皮忍不住是抖动了一下，这绝对是出事了。

    “小家伙，你谁啊，谁让你进来的。”

    “哟，还带着剑呢，就你个小屁孩，还会用剑吗？”

    “不止个小屁孩，还有个美女呢，美女这是要来陪我们玩一玩吗？”

    很多的人不认识杜文，也不认识柳梦雨，除了那刘哥感觉到这情况有点不妙之外，其他人开始调笑了起来。

    毕竟之前见识过杜文力量的人，只有这刘哥还有那瘦皮猴。

    其他人，甚至对于杜文都没有印象，不然不说现在，就之前杜文表现出来的力量，也不会有人这么随意调侃着。

    毕竟这武者的力量，可不是随便闹着玩的。

    “人在这里面？”

    没有理会眼前这些家伙，哪怕这些人的语气不咋地，转头看向柳梦雨询问了一下，杜文也一点生气的意思都没有，这些人越惹人厌，那他等等杀人的时候。

    可以越干脆。

    “小家伙，你在找谁？”

    那刘哥还没有反应过来要说什么，其他的人，已经被杜文的反应给激怒了。

    毕竟他们可是帮派人员，像是这么突然被闯进来，然后还没有一点反应这么淡淡的在询问什么的，这完全没有。

    从来就没有过。				

