    炼魂幡？

    想到刚刚庄俞所说的，这炼魂幡不是什么好东西，而他的底气，很有可能就来自这炼魂幡。

    炼魂幡极为阴毒，将死者魂魄炼制在魂幡之内，再以秘法滋养，久而久之，炼魂幡的威力也会变得越来越强，而且能够吸收更多的魂魄。

    甚至，强大的炼魂幡能够在瞬息之间将一个人的魂魄吸走，当然，炼魂幡在没有彻底展示之前，是无法知道这炼魂幡是什么级别的。

    就在我打量这老头儿的瞬间，我看到一旁的洛叔竟然瞬间掠出，速度奇快无比。

    好家伙，这洛叔也是艺高人胆大，以金丹境的修为，他就是想要看看这老头儿的底气在什么地方。

    随着洛叔掠出之际，那老头儿嘴角泛起一抹冷笑。

    “要是平日里对上金丹境，我或许半点儿胜算都没有，可惜，这是老夫的地盘。”

    话音落下，他手中炼魂幡猛地一甩，恐怖的阴煞之气竟然直接从那炼魂幡内汹涌而出，而且迅速在这祠堂内弥漫而开，甚至失去了周围一切的视线。

    “小心。”

    身边传来庄俞提醒的声音，闻言，我体内的气息调动，时刻警惕的感受着周围传来的气息。

    呜呜呜、

    随着大量的阴煞之气弥漫开，整个祠堂内，传出阵阵呜呜的悲鸣声，那声音直入脑海深处，一时间，我竟然是感受到了一股强大的力量正冲击我的灵魂。

    “不好，这声音能冲击神魂。”我低喝一声，手中凝聚印结，直接点向眉心处。

    “天地玄宗，护我灵台。”

    鬼叫声本身就带着一种极度强大的情绪渲染，当这种情绪渲染达到一定的程度，冲击神魂也是自然。

    要知道，炼魂幡内，不知道有多少鬼物，不然，也不至于让那老头儿在看到洛叔金丹境的实力，都完全不惧。

    “炼魂幡下，此地，皆为炼狱。”

    得意中透着一股阴沉的声音在周围响起，是那老头儿的声音，只不过，此刻的我们根本就无法准确地判断声音传来的位置。

    就好像是四面八方都有着声音传来一样。

    这一刻，我脑海中不由想到了之前碰到的煞场，理论上来说，这炼魂幡之下的地方，和那煞场很相似，但某种程度上讲，这炼魂幡比煞场更恐怖，因为空间小，这么多鬼物所爆发出来的威力，也就更大。

    突然，身后一股阴风传来，我手中一张符篆毫不犹豫拍出。

    转身的瞬间，我看到一张面目狰狞的面孔，他双眼好像被挖去，甚至能看到那带着一些肉渣的眼洞，其中流淌着乌黑的血液，令人头皮发麻。

    嘭、

    符篆冲击之下，那鬼物惨叫一声，身形后退，隐没在那恐怖的阴煞之气中。

    身边的庄俞等人自然也受到攻击。

    突然，场中爆发出阵阵声响，好似发生了激烈的战斗。

    “是洛叔出手了。”

    身侧，曾静冰冷的面庞之上闪过一抹惊色，如此强烈的战斗，但是那边的战斗似乎并没有分出胜负的意思。

    “情况有点不妙。”

    我看着黑雾中不时隐隐若现的身影，对着庄俞说道。

    庄俞的神色凝重，他同样感受到现在的局面并不好，这炼魂幡是个棘手的东西，虽说我们这边并没有遭受到多大的压力。

    这是因为那老头儿将大部分力量就调动去对付洛叔了，面对金丹境，就算是拥有炼魂幡，想来那老头儿也不敢有丝毫大意。

    “咱们怎么办？想办法破局，还是等着洛叔那边？”

    这会儿，曾静看着庄俞，出声询问，庄俞沉吟着并没有出声。

    就在此刻，前方传出一声低喝，一道身形有些肥硕的家伙冲破煞气，出现在我们面前，正是和洛叔一起进来的金翔。

    “大爷的，老庄，你们怎么样？”金翔此时脸上满是不爽，看着他有些凌乱的衣衫，看样子这家伙刚刚经历了一场激烈的战斗。

    因为我们这边是三个人抱团，所以暂时阴煞之气中藏着的那些鬼物并没有动手，或许也是那老头儿的意思。

    毕竟他是可以控制这炼魂幡的。

    至于金翔，洛叔出手后，他就一个人站在距离我们十来米的距离，所以他被针对了。

    “没事儿，你身上有什么宝贝可以破局的吗？”庄俞微微摇头，将目光落在金翔身上。

    庄俞说完，金翔一脸苦闷。

    “你还不知道我老爹那尿性吗？他就是要我出来历练的，能给我什么好宝贝？”

    听到金翔这番话，庄俞苦笑一声。

    我们四个人之中，我和庄俞的实力比较强，庄俞好像已经气海境巅峰，而我是气海境后期。

    说到底牌，我身上倒是有一个，虽然有点儿肉疼，但关键时刻，没有办法。

    要知道，那老头儿现在的主意就是先利用炼魂幡解决洛叔，等解决了洛叔，那我们的处境会相当困难。

    “要不，我试试吧？”

    我看着庄俞，出声说道，对于我的话，三人都是目光惊讶的看向我，要知道，能破开这炼魂幡的底牌，可不是什么普通货色。

    所以庄俞才将希望放在金翔身上，不管怎么说，这位也是副局的儿子，他本以为金华会给金翔一些保命的底牌，可他还是忽略了副局的尿性，他曾说过，金翔这货，得散养，不然成不了气候。

    “杨兄弟，你可有足够的把握？”

    庄俞看着我出声问道，这个问题我还真不好回答，之前的煞场，至少我也是试探过一次，而且我感觉那煞场比这炼魂幡好对付。

    但这炼魂幡，我也是第一次遇到，所以不敢保证引雷阵能够将这玩意儿破开。

    现在来说，我身上最强的也就这引雷阵了。

    “总得试试才知道，不是吗？”我微微一笑，没有说大话，这可是关乎生死的事情，话说大了并不是太好。

    “只要能给洛叔缓解一些压力，应该就问题不大，不然等洛叔败下阵来，我们可都得完犊子。”一旁，金翔连忙出声。

    闻言，我点点头，从身上摸出一块有些焦黑的木头，巴掌大小，上面布满了玄妙的符文。

    “卧槽，雷击木？好东西啊。”

    金翔是个识货的主，一眼就看出我手中的雷击木，我也没有废话，体内气息运转而开，直接将雷击木拍向地面。

