    “找死！”

    看到这一幕，薛千秋哪里不明白怎么回事，脸色变得阴沉无比，同样一柄长剑出现在掌心，笔直刺了过去。

    无数剑芒在天空闪烁，犹如地面出现了耀眼的星辰，剑意、剑气，疾风暴雨般交融，对碰。

    叮叮叮叮！

    金铁交击，飓风席卷，地面出现了一道道沟壑般的剑痕，方圆十里范围内，没人敢靠近。

    二人都擅长剑法，以快制快，一时间竟不分伯仲。

    “朝霞圣人，怎么回事？”

    看的目瞪口呆，流云圣人忍不住问了出来。

    朝霞圣人咆哮：“你来的正好，小师弟闯剑气阁，顺利冲到第九层，幽赤嫉妒之下，起了杀心……别废话，先和我一起击杀此僚再说！”

    说完，长剑刷刷挥舞了几下，剑气如潮，天空都像是被扭曲，出现了一道道裂痕。

    剑意如涛！

    守在剑气阁第八层百年之久，尽管只能观察剑痕五个呼吸，听起来很low，实际上他对剑道的理解，已然超凡脱俗，此刻全身力量挥洒而出，宛如天空出现了一条巨大的河流，汹涌澎湃，带着毁灭一切的力量。

    “杀我？我看你还是先搞清楚，哪个是真的薛千秋再说吧！”

    嘿嘿一笑，幽赤同样施展出剑招，立刻将对方的力量挡在外面。

    一同修炼百年，双方太熟悉了，甚至给人有种同门师兄弟，相互切磋的感觉。

    “能闯过第八层的，自然是小师弟！容貌可以伪装，对剑道的理解，伪装不了的！”

    朝霞圣人冷笑。

    “这……”听他这样说，正要加入战圈的流云圣人，不由开口：“可……薛少一直和我在一起，没闯过什么剑气阁啊！”

    “没闯？”

    朝霞圣人一呆，有些反应不过来，被幽赤一剑刺中肩膀，身影一缩，向后急速退去。

    见对面有两位圣人，幽赤也有些忌惮，一时间不敢进攻，双方僵持下来，齐刷刷向正在战斗的两位“薛千秋”看了过去。

    此时的两位“薛少”穿着相同的衣服，表情容貌，完全一致，甚至……施展的剑法都一模一样，根本分不出来，哪个是真，哪个是假。

    神识扫去……同样没有任何区别。

    朝霞圣人有些不敢相信：“你真的和小师弟在一起？”

    流云圣人：“得到苍穹圣人的命令，就一起寻找圣骸，从未分开过！”

    头皮炸开，朝霞圣人觉得寒气从脊背冒出：“那……过来闯剑气阁的是谁？”

    伪装的让他一位圣人看不出丝毫破绽，还能凭借剑法冲到第九层，仙界啥时候冒出这样一位天才？

    流云圣人同样懵了：“我也不知道……”

    和薛少一起来寻找剑圣的圣骸，结果……来的容易，一来到就回不去了！

    眼前的两位薛少，和照镜子一样，动作语气，完全相同，就这一会功夫，和他一起来的到底是哪一个，自己也有些弄不明白了。

    正在迷惑，就听到其中一个喊了出来：“迟疑什么，快点帮我杀了这个冒充我的家伙！”

    “好！”

    听到正是薛少的声音和语气，流云圣人不敢迟疑，对着另外一个抬手劈了下来。

    劲力凝聚成长龙，席卷而至，这位薛少腹背受敌，猛地向天空一窜，躲过攻击，大口喘着粗气，气的怒喝：“你干什么！我是真的，他是假的……快帮我杀他！”

    流云圣人呆住，正犹豫出不出手，就见对方也满脸愤怒：“眼瞎吗？这家伙冒充我，一定有大阴谋，今天必须将他留下，否则，耽误了老师的计划，谁也救不了你……”

    “……”流云圣人彻底懵了。

    这两个给他的感觉都是真的，根本分辨不出来。

    轰轰轰！

    见他插不上手，两位薛千秋，再次对战，剑气纵横，力量如潮。

    “朝霞圣人，这怎么办？”

    知道无法确定真假的情况下，帮谁都有可能造成灾祸，流云圣人只好退出战圈，看向一侧的同伴，满是无奈。

    “既然你一直和小师弟在一起，询问一些这两天发生的事，哪一个知晓，哪一个就是真的！”

    朝霞圣人道。

    虽然没经历过这种事，但容貌、灵魂、招数都可以伪装，记忆却伪装不了，只要谁这两天，一直和他在一起，谁就是真的！

    “不错！”流云圣人恍然忍不住看向正在交手的二人：“我现在问你们问题，谁能回答出来，谁就是真的，我们就会帮谁，去斩杀另外一个！”

    “好，问吧！”

    两位薛千秋异口同声的喊道。

    流云圣人道：“今日上午，薛少和我一起，去了什么地方，见到了谁？”

    “去……”

    其中一位“薛千秋”正想说话，就感到剑气呼啸，对面的“自己”，疯狂施展剑意，让他干张嘴，说不出一句。

    外人看来，就好像一瞬间哑住，不知该如何回答一般。

    “我们去了龙域，见到了龙帝、凤帝，以及桑榆圣人！”

    压制住的对方的“薛千秋”，放声喊道。

    “不错！”神色一凝，流云圣人点了点头：“去龙域的事，除了几位当事人知晓，外人不可能知道……这位肯定是真的！”

    “那就动手！”

    见他确认，朝霞、流云两位圣人的神识，立刻将说不出话来的青年锁定。

    “你们……我是真的！”

    就在这时剑气的压迫消失，这位“薛千秋”急忙吼了一句，不过，也就一句话的功夫，对面的剑意，再次悄无声息的压制过来，让他继续闭上嘴巴，说不出话来。

    “艹……”

    气的快要炸了，这位“薛千秋”却没有一点办法。

    他自然是真的，对面的那位则是苏隐。

    见这位出现，周围又有三位圣人，苏隐知道想要逃走，肯定很难做到，就算穿云梭能够撕破空间，在圣人面前这么做，很容易被击碎空间通道。

    届时，就会被崩塌的空间碎片击中，生死都不由自己掌控。

    所以，既然逃不掉，就混淆视听！

    一瞬间就有了决定，伪装薛千秋，本来就穿了对方的衣服，此刻不需要改变，只需要对方施展什么剑法，他施展同样的招数即可。

    领悟了无敌剑意，此时的他，可谓当世剑道第一人，炼化圣骸就能成为剑圣……别说伪装薛千秋的剑法了，就算伪装朝霞圣人，也绝对没人分得出来！

    有此依仗，故意将剑术压制的和对方一模一样，双方打得你来我往，好不热闹。

    本想着，边打边找机会逃走，没想到对方反应的这么快，直接询问问题。

    这样以来，很容易露馅。

    不过，听到第一个问题，内心立刻狂喜，施展出剑意，压制对方无法回答，自己先说了出来。

    一道剑痕，就可以压制的两位圣人，双眼失明，此刻他对剑道的领悟，不弱于李樵夫复生，压制薛千秋说不出话，还不让别人发现，轻而易举！

    “动手！”

    确认了“谁真谁假”，朝霞、流云两位圣人，懒得继续废话，力量集中在一起，击落而来。

    轰！

    天地激荡，空间立刻扭曲起来，掌力配合剑芒，宛如一个自天而降的大锤，笔直砸落。

    “你们……”

    看到这招这么巨大，薛千秋脸色瞬间惨白。

    他虽天资无双，对剑道领悟也不弱，可毕竟只是准圣级别，面对两大圣人的联手攻击，不可能抵挡得住。

    正觉得这次必死无疑，就听到一个笑声响了起来。

    “哈哈，说杀就杀？哪有这么容易！”

    就在这时，一直看热闹的幽赤圣人出手了。

    一剑击空，漫天的剑气，宛如大鹏展翅，在空中形成了一个巨大的翅膀图案，无数黝黑带着阴冷的仙元，在薛千秋面前，形成了一个图腾模样的盾牌。

    咚咚！

    朝霞、流云二人进攻的力量，落在盾牌上方，发出一声爆炸般的轰鸣，震的人耳朵都有些失聪。

    “幽赤，你要干什么……”

    没想到马上就要杀死这位“假的小师弟”，这家伙却捣乱，朝霞圣人气的快要炸开。

    这一幕，不光是他们二人发懵，就连苏隐，都没想到。

    不过，很快明白过来。

    这位幽赤，并非想要救他，而是薛千秋做为苍穹圣人的弟子，一旦得到了剑圣圣骸，黄泉圣人这方，肯定吃亏，所以……无论朝霞做什么，只要阻止就对了！

    “没干什么，只是不想让你们杀人而已……”幽赤嘿嘿一笑。

    “呼！”

    逃过一劫，薛千秋窜了出去，浑身满是冷汗。

    自己人想要弄死自己，敌人却想要救他……想想都觉得荒谬。

    不待他庆幸，对面的“薛千秋”再次放声喊了出来：“他们是一伙的，一旦让他们逃走，剑圣圣骸，必然会被炼化，到时候，我们就会多出一位剑圣敌人，朝霞师兄，流云圣人，别犹豫，快点动手！”

    身影化作闪电，再次刺了过来。

    剑气如潮，声音如雷，薛千秋感到全身上下都被一股强大的剑意锁住，身体的毛孔，甚至毛发，都被锋利的力量侵入，让他想要动弹，都动弹不得。

    “住手！”

    哪能让他如愿，幽赤圣人长剑横扫，将这股剑意挡住。

    “找死！”

    朝霞、流云两位圣人，彻底怒了，同时明白了一件事，这两人之间，果然有猫腻，不然，不可能处处维护……

    轰！

    两大圣人同时出手，力量宛如泄堤的江河，对着幽赤和薛千秋，击落而来。

    “你以为你们联手，我就畏惧？”

    一声咆哮，幽赤长剑当空，变得足有数百米长短，一招招劈斩而下。

    三大圣人，眨眼功夫混战在一起，地动山摇，天地崩碎，强大的剑气，飓风一般四处席卷，像是要把天空都撕裂。

    “这……”

    没想到短短几分钟时间，就闹出这么大动静，下方的诸多剑修，一个个目瞪口呆，不明所以。

    赶回来的鹿秋然，也彻底懵了。

    本来想过去帮忙，现在空中两个“薛千秋”，一模一样，就算是她，也分辨不出来，只好悄然不动，安静待在原地。

    就在不知所措的时候，耳边突兀的响起了传音：“师姐，你先离开这里，越远越好，我这边问题不大，你在这的话，反而有所顾忌，不能发挥全力……”

    “好！”

    知道少年能弄的如此混乱，应变能力比她强大了不知多少倍，鹿秋然不再纠结，转身逃走。

    此时，四下混乱的剑修很多，并没人在意。

    ……

    “你是苏隐……”

    幽赤一人挡住两位圣人，薛千秋再次缓了过来，转头看向苏隐，带着浓浓的恨意。

    能一口说出自己上午去了哪里，和谁在一起，只有在场的几人……再想不到是谁，真就傻了！

    这家伙，不仅会脱衣服，竟然还能伪装成他……简直罪无可恕！

    愤怒的的话语，还没喊完，对面的声音同样响了起来：“不错，你是苏隐！原来是你，难怪能伪装成我的模样……”

    呼呼呼！

    对面的“薛千秋”连续三剑，一剑比一剑强。

    “你的剑法是很高明，不过，想要杀我，没那么容易……”

    猜出对方是谁，薛千秋松了口气，心中的疑惑，一扫而空，长剑同样连续劈斩，空中留下一道道强大的剑痕。

    叮叮叮！

    剑气相交，对面的苏隐，看似凶猛，但不知为何，力量在维持的过程中，不经意的晃动了一下，好像有些底蕴不足，力量不济。

    心中疑惑，薛千秋手中的长剑，再次劈落而下。

    对面的剑气，不仅晃动的更厉害，还似乎有一股无敌的剑气泄露出来，不过，为了防止自己发现，强行保持镇定，若不是他体质特殊，天生敏感，根本觉察不了。

    “我明白了，这家伙虽然进入了剑气阁第九层，取走了剑圣的圣骸，但圣骸的力量太强大了，和我战斗的同时，还要分出力量维持圣骸内散佚的剑意，看起来凶猛，实际上只是个纸老虎……”

    心念一动，薛千秋恍然大悟。

    如果对方，真的比他强大，就算他很想杀对方，也只能暂避锋芒，而现在，明显心分二用，力有不逮……只要自己坚持住，就杀他的最佳机会！

    ps：感谢【词间婉约花间戏】的五万打赏！加更一章！

