    “可惜灵阵只有一套。”

    素女低头看着玉镯碎片，面露惋惜之色。

    她的实力比青年要差一些，能杀掉青年，全靠出其不意，以及那套禁法器具。

    想着青年最后那番话。

    素女目光闪烁，怀疑自己是不是真的想太多，误会了什么。

    但当她回想起以前悲惨的遭遇，那些原本有着如鲜花般的生命，却死在邪术下的少女，以及越仙姑丑恶的嘴脸，忍不住打了个寒颤。

    那段经历，是她永远挥之不去的噩梦。

    如果没有这些记忆，她肯定毫不怀疑东极盟主对自己的重视，而且把那些人当成真正的亲朋好友。

    素女轻叹，挥手抹掉所有痕迹，翻看青年的芥子袋，能用的东西取走，不能用的则全部毁掉。

    她看了看四周，正要催动身法遁走。

    冰层下方突然传来‘轰隆隆’地闷响，飞速向她接近。

    素女开始没有太在意，以为是被吸引过来的普通凶兽。

    她先在这里斩杀了两头冰蜥，又和师兄大战了一场，并引爆禁法器具，闹出来的动静很大。

    但下一刻，素女猛然脸色大变。

    ‘咔嚓！’

    远处的冰层忽然炸裂。

    一头冰蛟冲出冰面，肉身晶莹剔透，肉眼就能看到它体内的血液和骨骼。冰蛟飞到半空，俯瞰素女，眼神却带着浓浓的疯狂和杀意，凶神恶煞。

    “堪比结丹后期……”

    感应到冰蛟的气息，素女心中一紧。

    她为了取信青年，引他进入陷阱，不惜自残伪装，然后又和青年大战了一场，实力大损，远不如全盛时。

    突然遭遇这么强的凶兽，心里着实没有多少底气。

    心中刚闪过这个念头，更令她心惊的一幕出现了。

    四周的冰层都开始咔咔作响，霎时间，整个冰面上裂缝纵横。

    在冰层下方，一道道白影游动，以惊人的速度向她围拢过来，赫然是一条条大大小小的冰蛟。

    她惊动的不是一头凶兽，而是整个蛟群！

    试炼之境中确实存在堪比结丹后期的强大凶兽，时运不济便有可能撞上，但一次惊动这么多凶兽，也是非常罕见的事情。

    只怪她在一个地方停留太久。

    素女心中苦涩万分，自己真的想多了，说不定等不到商盟算计，就要命丧于此。

    “真魔之翼！”

    素女嘴唇微动，急掐印诀，真魔之气狂涌出体外，在背后凝聚，最后成为一对儿黑色的翅膀。

    魔翼非常奇特，像是没有皮膜和羽毛的骨翼。

    真魔气组成一根根黑色骨骼，拼接成一个简陋的翅膀。

    ‘嗖！’

    魔翼扇动，素女冲向冰蛟群最薄弱的区域，正是空中那头冰蛟王的反方向。

    冰蛟王嘶吼，声音刺耳，身体一弹，疾扑而来。

    ‘砰砰砰……’

    冰层接连破碎，一道道白影冲了出来，争先恐后扑向素女。

    “魔元斩！”

    素女贝齿紧咬，印诀一变，真魔之气在掌心聚集，刹那间化作一柄近乎两丈长的巨大黑色魔刀。

    心知若不能及时脱身，自己将凶多吉少，素女直接使出了全力。

    和巨大魔刀相比，素女的身体显得单薄且渺小，她飞身在半空，双手擎刀，对准冰蛟群纵劈而下！

    ‘唰！’

    魔刀之影如同一道黑光，在洁白的冰原里显得异常刺眼。

    ‘呲啦！’

    最前面的两头中等冰蛟，几乎没有丝毫阻碍，直接被魔刀劈成两半。

    但令人心惊的是，其它冰蛟不仅没有被惊退，反而被血腥味刺激的更加疯狂。

    ‘砰砰砰……’

    被斩碎的尸体砸落到冰面上。

    素女以魔刀开路，向前猛突，后面的冰蛟王越来越近，令她汗毛倒竖，冰层下还有越来越多的冰蛟向她汇集。

    终于，魔刀斩杀一头冰蛟后，前方为之一空。

    “出来了！”

    素女心中一喜，魔翼扇动，身影一闪冲出包围，接着毫不犹豫收起魔刀，化作一道黑色遁光远遁。

    冰蛟王见状暴怒，身影如电，对素女紧追不舍。

    冰层下，一道道白影神出鬼没。

    飞出一阵，素女扭头看了一眼，发现冰蛟王跟自己有深仇大恨一样锲而不舍。

    最让她担忧的是，这样一来动静更大了，已经有其他凶兽被惊动，万一再有几个类似冰蛟王的大妖被引过来，自己的处境就危险了。

    想及此处，素女只好从芥子袋取出一张灵符，却是临行前，商盟给她的保命手段之一。

    激活灵符，素女体表青气环绕，遁速凭空变快了许多。

    ……

    玄冰原另一个地方。

    秦桑不惧寒意，轻描淡写斩杀一头凶兽，然后若无其事继续赶路。当然，他没有太肆无忌惮。

    玄冰原里，并非没有能威胁到他的存在。

    据他所知，试炼之境中甚至可能有堪比元婴的顶尖妖兽，谁也不能确定，是不是就在玄冰原里。

    太过自负的人，下场都不会太好。

    没过多久，秦桑似乎感应到什么，突然按下遁光，望向右后方。

    紧接着他眉头微微一皱，四下望了望，闪身飞到远处，接着身影隐没不见，竟隐身藏了起来。

    不多时，秦桑之前紧盯的方向突然传来一阵怪兽嘶吼，其中夹杂着刺耳的破空之声。

    片刻之后，一道黑色遁光出现在秦桑视野中。

    很明显，一名修士正在被凶兽追杀！

    “玄冰原果然有实力强悍的凶兽潜伏着！”

    秦桑藏在暗处，心中暗道，他的视线从那名修士身上扫过，正想看看是什么凶兽在追杀她，目光陡然一凝。

    “怎么会是她？”

    秦桑惊讶地发现，被追杀的人竟是素女！

    素女成为东极盟主的亲信，修为短时间内暴涨至结丹后期，这可不是天赋好就能做到的，肯定有东极盟提供资源，大力培养。

    有商盟支持，素女通过前三道试炼，按理说应该不会太难。但让秦桑意外的是，素女不知为何受了伤，被凶兽追杀却不敢反击，看起来颇为狼狈。

    “咦？”

    这时，尸傀袋内突然传出白的声音，“这丫头……她的功法有些特别，她背后的羽翼，给我感觉……好像很熟悉！”

