    “主播快跑啊，狼来了，荒山野岭的，你直播被狼吃啊？”

    “颖儿快跑，狼来了！”

    “怕啥，不是有两条猎犬么？还有一个猎鹰，怕毛，上啊，抓住野狼，我立马刷十条小白鲨！”

    “6666”

    “有狼来了！”

    ……

    直播间已经被一声狼嚎给惊动了，刷屏速度飞快，人气已经达到了三百多万，而且还在飞快的增加。

    此刻，旗鱼平台。

    “经理，有一个直播间人气有点异常，进入的人流量有点大，已经四百万了，而且还在飞快的增加。”

    一个工作人员找了负责人说了一下这个情况。

    “四百万算什么？前两天世界游戏大赛，人气都达到了三千万，这点算什么啊？哪一个直播间？”

    负责人丝毫不在意，大主播动辄二百万三百万的，四百万虽然不多，但也不是什么稀罕的事。

    “是一个星秀的，颖儿直播间，是我们才挖来的，而且她的四百万人气，没有多少水分，至少有一百万活粉在观看，最主要的是，直播不过一个小时。”

    工作人员还没有见过一个主播星秀这么火爆的。

    “我看一下。”负责人来了兴趣，走过去打开了播放平台，结果一打开就吓了一跳，一头灰色，体型不小的巨狼在树后，正做出攻击的姿态。

    “这，这不是星秀么？怎么直播户外生存了？我去，哪里找的狼？怎么看起来不太友好啊？”

    负责人看了以后吓一跳，这要是直播出人命，以后他们平台就会麻烦的，一个星秀直播户外生存干毛线？

    “经理，五百多万人气了！”随着野狼出现，直播间沸腾了，人气疯狂的暴涨，直接暴涨到了五百多万人气。

    “数据改回正常，别弄的直播间炸了。”

    人流量多了，直播间有可能会崩溃的，不过这个不是什么问题，前两天的游戏大赛，人流量可是达到了几千万，真实人气也至少八百万。

    现在服务器每天都更新，一般情况是不会崩溃的。

    其余的直播间，有大主播发现人气不但不增加，反之开始减少。

    一个大主播好奇道：“各位老铁，什么情况啊？我睡一觉，怎么突然粉丝们都跑没了？你们这样我很慌啊！”

    作为一个最火的游戏主播，那一次上来不是有百万人气的？现在怎么就二三十万，而且还在下降？

    “别看这里了，快去星秀直播间搜索颖儿，直播抓狼，结果现在被狼堵住了，去晚了就只能看骨头了！”

    “带你妹的节奏！”

    “好像不是，我群里好多人在分享，我去看一眼。”

    “我也去看看！”

    “我也去，我想起来了，不就是昨天被土豪狂刷蓝鳍的女主播么？土豪好像还是比较有名气的李哥。”

    “我靠，居然是真的，快去看看，颖儿被狼给堵住了！人气已经八百万了！”

    人气八百万？看着自己飞快消失的人气，大主播打开手机扫了一眼，倒吸气道：“各位抱歉，今天直播就算了，大家都去看看吧，牛逼!”

    一个个主播间的主播发现粉丝飞快消失，然后不断有人打广告，颖儿他们自然都知道，昨天被土豪狂刷一百个蓝鳍金枪鱼的女主播。

    越来越少，干脆都关播了，所有人都去了颖儿的直播间。

    “九百万了，这是真实人气，而且不断有人下载我们的旗鱼直播，我的天！”

    “经理，给安排一个位置，快！”

    “不行，再这样下去直播间会崩溃，人气太大了！”

    “一千万了，一千万了，我们新增了二百多万新用户，我们新增了二百多万新用户下载了我们旗鱼直播！”

    “太夸张了，太夸张了！”

    要知道，新用户增加可是很满的，每一个下载了，代表就是来看他们直播的，短短一个小时增加了二百万，最主要的是还在飞快的增加。

    这不是关键，其余的直播平台不断有颖儿的粉丝去打广告，经理脑子也转的快，立刻开始找人去其他的直播平台刷屏。

    一开始引来一些房管禁言，但是随着有一些人过去，并分享到这些主播的粉丝群以后，直接一发不可收拾。

    “各位，各位很抱歉啊，我看一会直播啊，哈哈，要不这样，我这里连接一个直播间给你们看看直播的什么，我为你们解说一下怎么样？”

    有的主播很聪明，立刻直播起颖儿的直播间，人气也是飞快增加，解说完全是扯淡。

    “经理，怎么办？一千五百万了！”工作人员慌了，所有人气可以说都汇聚到一个直播间了。

    “都给我动起来，要是直播间崩溃了，全部扣工资，快点！”

    负责人看的眼睛都红了，不断有客流量涌入，这要是一天下来，还不增加千万用户？

    其余的直播平台一个个都骂娘了，特别是颖儿以前的直播平台。

    “怎么回事？为什么突然流走了这么多的客流量？”

    “都去旗鱼了，颖儿，以前我们平台的，不过好像被老板给坑了一把，跳槽了。”

    “我在看，你们快看，快两千万人气了，而且这刷屏速度，加上这人气流入，我敢打赌，这绝对是真实人气。”

    颖儿以前的直播平台有人感觉不妙，有人却幸灾乐祸了，这是送走了一个财神，就因为之前不到一千万的钱，简直是脑子有坑。

    此刻颖儿可没有这种好心情了，都要吓哭了，手都开始颤抖了，一直在找，找到以后就想哭了。

    这是一头孤狼，而且因为山里动物多，让它生活的太好了，壮硕的很，庞大的体型和大黑有的一比了。

    “嗷！”大黄狗与大黑丝毫不后怕，而且分为两侧夹击，李哲一看就知道了，这两个货肯定以前和这个野狼交过手。

    他倒是反之不担心了，这个野狼并不是灵兽，而且看大黄狗与大黑的样，显然也是很有把握。

    “啾！”大海东青天空中盘旋，海东青的利爪十分锋利，让野狼十分忌惮，不断的以身边的大树围绕，来卡海东青的视角。

    聪明的很，面对大黄狗和大黑，也十分的警惕。

    “不用紧张。”李哲看颖儿有点发抖，笑着道：“就一头野狼，没有事的，你在这里直播就好了。”

    李哲捡起一根粗大的树枝，折断以后提在手中走了过去。

    “小心一点！”颖儿连忙提醒一下，随即看向直播间，发现有人开了蓝鳍金枪鱼的宝藏，而且还是好几个，不断有人涌入。

    人气二百多万？颖儿愣了一下，不过仔细一看，两千多万！

    惊的她都忘记了害怕，两千多万是什么概念？也就是说有几百万人在看自己直播么？

    她不知道，所有的直播平台都被一波广告给打的铺天盖地，都来这里了。

    “感谢各位支持，虽然我现在有点害怕，不过我不会跑的，你们放心，以后想看直播的可以点个订阅，不过前提是今天别被狼吃了。”

    颖儿看到自己的订阅已经五百多万了，有点晕，以前好像也不过就这样的订阅数量吧？这个订阅可不是自己买的，而是刚刚进入直播间的人点的。

    一说话，她就看到订阅数字飞快的暴涨，而且都是几万几万的增加，短短几分钟，已经到了千万订阅！

    直播间人气，两千五百万！

    而那边，已经开始动了，感觉到威胁的野狼没有选择逃走，而是弓身，呲牙，咆哮，大黄狗和大黑都经验十足，围着它转圈圈。

    “打啊，打起来，藏獒怕个鸟，上，咬死这个野狼！”

    “我没有看错，另外一条是中化田园犬吧？这种狗是来送菜的么？这种狗有什么用啊？”

    “放屁，田园犬是你爸！”

    “田园犬咋啦？你城里人啊？这么牛逼？”

    “城里人砍你全家了？城里人砸了？你是哪个山脚的？”

    “那个山脚惹你了？你们有毛病啊？看个直播看就行了，在这里带带带你妹的节奏啊？”

    ……

    十几个人吵架就很厉害了，几十个呢？几百个呢？几千个人呢？一旦破万呢？反正谁也看不清了，不过很快就被666刷屏了。

    让有些人看不起的大黄狗率先冲了上去，直接一扑撕咬在一起，野狼与之撕咬几口，一弹身躲在了树后。

    “我靠，6666，你们看这速度！”

    “这太牛了吧？又骗我养狗？我家的哈士奇已经拆了三套沙发了。”

    “对，没错，这绝对是田园犬！”

    “都没有受伤？我去，霸气外露，你们看树皮，刚刚是被这个狗抓了一爪子吧？树皮都被撕下来了？”

    大黄狗的实力直呼无疑的，刚刚变异的时候就让一条藏獒趴在地上不敢动了，这条藏獒还是斗犬，这么久了，大黄狗越来越强大，即使是野狼，也没有伤了它。

    “汪汪汪！”大黄狗咆哮一声，对着野狼发动了又一波的冲击。

    李哲也发现了，这个野狼不是一般的野狼，实力极强，大黄狗就连野猪都不怕，但是与这个野狼打起来，反倒是有种伯仲之间的感觉。

    而大黑也悄悄的绕道了野狼的身后，身如一道灰影，瞬间冲了上去。

