
　　翌日，一早。

　　赵佶摆驾垦岳。

　　李彦派人来询问林冲何时起程，林冲让他等。

　　到了午时牛皋返回了燕王府，他在鲁山是弓箭社的成员，此次回来带了十几个好手，都是一并来投靠林冲的。

　　这些人没想到牛皋去了趟宛亭，竟然傍上了燕王这么大个人物，自是非常愿意跟过来的。

　　范冰儿带着牛皋来到李清照的院子。

　　林冲此时正在院子里与时迁说话。

　　时迁已经将散布文章的事布置妥当，来见林冲也是惦记着那凌波微步的事。

　　但是他吞吞吐吐的不敢开口让林冲履行诺言。

　　“寨主，杭州咱们也有一些人在，联络方式都在这张名单上了。”

　　时迁说着，取出一张叠起来的纸递了过去。

　　林冲接过来打开看了看。

　　“京城的事情处理完，你去幽州一趟，让王妃教你轻功。”

　　“多谢寨主，杭州那边俺已经去了信，您到了他们会联络您。”时迁心中窃喜，看了看站在院子里的范冰儿和牛皋，笑道：“俺先走了。”

　　林冲点了点头，时迁快步出了院子。

　　“行李收拾好了吗？”

　　范冰儿无语地道：“你哪里有行李。”

　　林冲尴尬一笑，自己却是没有行李，除了两件换洗的衣服和一柄刀。

　　牛皋道：“王爷，俺在鲁山带了十几个兄弟过来，他们都想跟着王爷。”

　　林冲问道：“他们可有家眷？”

　　“有的都随俺的家眷一起去了幽州。”

　　“也好，明日出发吧！”

　　范冰儿道：“院里那三个下人你打算带上还是留下？”

　　“留下吧！此去人不宜太多。”林冲早已做好打算：“让棠妤管理府里的事。”

　　他这趟去杭州会碰到方腊起义，方腊造反的时间是今年十月份，此时已经是八月初，方腊很快就能打到杭州，带的人多了反而不方便。

　　他主要是去看看有没有机会从中获利。

　　范冰儿返回府中将林冲的吩咐交代给了棠妤三人。

　　李清照随他去江南只是游览一番，也没准备带多少行李。

　　第二天一早。

　　牛皋等人护送着一辆马车出现在了御街上，李彦带着皇城司的人马，已经在此等了有一会儿。

　　林冲、李清照、范冰儿同坐一辆马车，他们要去乘船。

　　李彦一挥手命人护卫在左右，马车沿着御街开始向南走，快到朱雀门时，左转进入了东大街，不多时来到了汴河码头。

　　三人下了马车，看到赵福金和素裳站在一辆豪华马车旁，向他们看来。

　　林冲嘴角微微抽动了几下。

　　李清照已经上前见礼。

　　“帝姬这是去哪里？”

　　“杭州。”

　　林冲不用问也知道赵福金肯定是说服了赵佶。

　　李清照惊讶，帝姬出京在此时几乎不可能发生。

　　“去做什么？”

　　“开几处铺子。”

　　赵福金指了指码头上正在装载的货物，偷偷撇了林冲一眼。

　　李清照愕然地看着林冲，他知不知道此事？

　　林冲一阵无语，杭州马上要战乱了，她却要运去大批货物。

　　他不知道的是，阮氏三兄弟和乐轻烟此时已经将运来的货倒手卖给了番商，阮氏三兄弟返回幽州运货，乐轻烟则带着十余名护卫留在杭州城里联系下批货物的买主。

　　此时李彦带着几人来到近前，请林冲和赵福金等人登船。

　　一行人随着李彦登上了一艘七八丈长，两层高的楼船，大宋的造船业还是非常发达的，此时已经可以造出五百料的船只，载重可达到三十吨。

　　但此时的船，完全靠人力摇桨及风帆之力、难行的路段还要用到纤夫，因此如果不是必要不会选那么大的船。

　　众人上船没多久，船帆便开始升起，岸上的纤夫开始拉着楼船离开码头，沿着汴河向内城水门而去。

　　船舱底部有数十名浆手在用力地摇着浆，不多时，楼船驶出水门离开了内城，进入了外城区域。

　　林冲所在的船只后面还跟着几艘略大的货船。

　　赵福金、李清照、范冰儿三人上了船，便进入船舱，坐着叙起了家常。

　　林冲站在船头，看着外城的景象，微微有些愣神。

　　他从来没用在船上观看过京城百姓的生活。

　　此时给他的感触是前所未有的宏大。

　　这宏大与后世不同。

　　满眼都是古香古色的建筑。

　　处处都散发着浓厚的历史气息。

　　赵佶喜欢玩，喜欢建这宫，建那殿，还时不时地还造一座山出来。

　　他何尝不是一个基建狂魔？

　　他的荒唐导致了北宋的灭亡，但也正是由于他的荒唐，让这座汴京城达到了前所未有的辉煌。

　　当然只是说汴京城，其他地方可能已经被抽血抽得不堪重负。

　　大船沿河而下。

　　半个时辰后，驶出了外城的水门，彻底离开了汴京城。

　　林冲站在船头，如看电影一般将市井百态尽收眼底。

　　“王爷，杨都知让卑职告诉您，官家要取幽州的配方，而且官家对杨都知最近的表现很不满意，都知这次要下死力气才行了。”

　　李寄路过林冲身后时说道。

　　林冲早已感觉到有人靠过来，并没有与他搭话的意思。

　　李寄也知道此时在船头不宜多做交谈，停了一下便走了过去。

　　林冲转身来到船尾，看着渐渐变小的汴京城，心里叹道：单凭赵佶可以空手画出垦岳、樊楼、延庆宫的图纸，就说明他极具创作力，他不止画出来了，还倾尽国力建造了出来。

　　“此人悔不该生在帝王家。”

　　李彦站在不远处看着他，生怕他一下跳进汴河里不见了踪迹。

　　好在林冲在船尾站了没多久便返回了船舱。

　　林冲的船舱与赵福金的船舱都在二楼，是整个楼船上最好的房间位，两者紧挨着，里面又分为数个不大的隔间。

　　以林冲的个头进入房间需要稍微低一下头方可。

　　舱内都是木制的矮榻，地上铺的是兽皮地毯，四个角落里各摆着一座烛台，烛台底座宽大，且固定在地板上。

　　右侧开着一扇窗，里面足够亮堂，蜡烛并未点燃。

　　林冲打开两个隔间的推拉门，看到李清照和范冰儿的行李都放在里面矮榻上。

　　随后回到自己的榻前顺势躺下，无奈地叹了口气。

　　这些女人凑到一起就没自己什么事了。

　　“嗯！”

　　门口传来一声低沉的声音，却是个女的。

　　林冲坐起身，笑了：“素裳，你不在一旁伺候着，来本王这做什么。”

　　素裳听到他自称本王，不由地颔首：“奴婢见过王爷。”

　　林冲摇了摇头：“太假，太作做了。”

　　“哼！帝姬因为你和童娇秀的事很生气的，没准一会儿就来找你的麻烦。”

　　素裳侧脸上扬，幸灾乐祸地说着。

　　“她不敢，本王的家法可不是吃素的。”

　　“你、你哪里像个王爷，分明就是个下......”

　　素裳虽与林冲很熟，却没敢真的将心里的话说出来，转身离开了门口。

　　那厢三个女人吃着精美的点心，喝着甘甜的茶水，嘴里有说有笑，各自心里却猜测着林冲在做什么，又不好意思起身离开，只得硬着头皮一直待到天黑。

　　李清照和范冰儿来到林冲的所在的船舱，看到林冲正守着一桌饭菜等着她们，不由的都皱了皱眉。

　　林冲指着桌上的饭菜，“我等你们到现在，你们不会告诉我已经吃了吧？”

　　两人看到桌上摆好的饭菜，同时摸了摸肚子，各自回了房间，开始整理软榻。

　　她们显然是在那边吃过了。

　　林冲无语轻叹：“装都不装一下吗？”

　　随即拿起筷子，正要下箸，却见范冰儿走出来，手里拿着一根银针，在饭菜里挨个试了一遍。

　　“可以吃了。”

　　“这有用？”

　　范冰儿一脸正色：“有用，有毒的会变黑。”

　　林冲微微惊讶：“真可以变黑？”

　　“真的，我还会骗你吗？”

　　林冲点了点头，他在网上倒是见过一篇银针试毒为假的文章，不过文章里提到过，古代的砒霜里含有硫化物，银针才会与砒霜产生化学反应，文章中并没有否认古代银针遇到砒霜变黑的可能性。天籁小说网

　　那就是真的。

　　林冲很快下了决定：“以后吃饭，每样都要试，认真试。”

　　李清照移开门，笑道：“原来你这么怕死。”

　　林冲笑道：“我是怕我死了，你们哭鼻子。”

　　李清照嗔道：“口无遮拦，可天底下如此不害臊的怕是只有你一个。”

　　林冲呵呵一笑，开始吃饭。

　　一刻钟后。

　　林冲出现在了甲板上，月色下的水面，波光粼粼，一片寂静，除了划桨声再无其他。

　　汴京城乘船去杭州，起码要五天的航程，这期间吃住都在船上，只有在补充物资时才会靠岸。

　　李清照和范冰儿并没有吃晚饭，而是在赵福金那里时晕了船，三人都吐了不少，方才两人捂肚子，完全是因为饿又没胃口。

　　林冲回想起两人既饿又没胃口的表情，呵呵一笑。

　　“哼！你还笑！帝姬不舒服，你不过去看看？”

　　素裳的声音传来。

　　林冲淡淡的道：“我过去不方便，晕船而已，过两日就好了。”

　　“上面又不会来人，帝姬吃的点心都吐了出来，现在趟在榻上可不舒服了。”

　　林冲问道：“你怎么没事？”

　　素裳皱了皱眉，“我没事是因为没吃东西，只是感觉没胃口，并没有不适。”

　　林冲四下看了看，点头跟素裳去了赵福金的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第368章 启程离京免费阅读。https://xs.23sk.com 