    “妈，叶默不是来寻求庇护，而是来见小姨的。”王悦已经彻底被叶默的实力所折服了，所以这时候开口帮叶默说话。

    几乎王悦的话音刚落，方潇身边就有一名青年男子冷笑道：“小悦，你别被他骗了。”

    “他知道你小姨心善，所以才以此为借口，来我们王家。方姨知道他有危险之后，怎么可能坐视不理？”

    那是王悦的堂哥王靖，这时候一副一切都了然于胸的模样，满脸冷笑的看着叶默。

    “不错，他得罪了邱家，知道承受不住邱家的怒火，就想要借助我们王家的力量避祸。”

    “只是，他和我们王家有什么关系？我们凭什么为他出头？”

    又是一名女子开口。

    那是王悦的堂妹王娇。

    其他几人，也是七嘴八舌的开口。

    方潇见状，看向叶默，“你看到了，我们王家不欢迎你，还不快离开？”

    叶默的目光在方潇的身上一扫，淡然道：“放心，我自然会走。”

    “至于邱家，蝼蚁一般的东西。我已经给过他们面子了，既然他们执意找死，我就成全他们好了。”

    听到叶默话，王悦的心中微微一凛，她感受到了叶默的杀意。

    只是王靖等人，却是不以为然。

    反而嗤笑起来：“呵，好大的口气。”

    方潇也是轻蔑的看着叶默，虽然根据他得知的消息，叶默的实力的确强横，连宗师强者邱少宗都死在了叶默的手中。

    可是，叶默再强，还能和洪门相抗衡不成？

    邱家的主母，可是洪门高层蔡长老的女儿，如今蔡贞已经联系蔡长老。一旦蔡长老现身，碾死叶默，就像是捏死一只蚂蚁一样简单。

    叶默懒得和他们多说，只是看着方彤道：“方姨，我先走了。”

    “叶默，我再和姐说说……”方彤有几分担忧的说道。

    叶默轻笑一声，“不用了，方姨。”

    “我说过，区区一个邱家，奈何不了我的。”

    几乎叶默的话音刚落，就听到一个声音从远处传来，“夫人，邱家的人来了。让我们把废了邱浩，伤了邱明，杀了邱少宗的凶手，交出去。”

    听到这话，王悦和方彤的心中都是微微一惊。

    而王靖和王娇等人，则是满脸冷笑的看着叶默，“小子，你刚才不是很狂吗？现在邱家的人找上来了，敢不敢出去看看？”

    说话之间，嘴角同时露出一抹不屑。

    显然，他们认为叶默之前只是在大放厥词而已。

    方潇则是看着叶默，不容置疑道：“和我们出去吧，你和邱家的恩怨，我们不会干预。”

    “正有此意。”叶默点了点头，直接站起身。

    方潇等人全都有些惊异于叶默的干脆。

    而王靖和王娇却是一撇嘴，“虚张声势！”

    他们可不认为，叶默有抗衡邱家的能耐，哪怕叶默能够击杀邱少宗。

    当下众人直接向着大厅走去，叶默同样起身走出去，而王悦和方彤也连忙跟上。

    很快，就已经靠近前院。

    远远就听到一个冰冷的女子声音传出，“方潇呢？还不赶紧把那凶手给我交出来？”

    “难不成你们王家，要庇护那个凶手吗？”

    说话的，正是邱浩的母亲蔡贞。

    而蔡贞身边的，则是邱家的家主邱远山。

    听到这声音，方潇冷哼一声，“蔡贞，你少给我扣帽子。”

    “人我已经带来了，我们王家无意掺和到你们的恩怨中去，不过你们也不要在我王家撒野。”

    说话之间，方潇的目光向后一扫。

    其他的方家之人，同时向着两边退去，显露出叶默的身形。

    “哼！我倒是要看看，你怎么承受邱家的怒火！”王靖不屑的看向叶默。

    王娇也是满脸轻蔑之色。

    叶默却是没有理会他们，直接走到方潇的前面，面对着邱远山和蔡贞等人。

    “你就是那个废了浩儿，伤了邱明，杀了少宗的凶手？”看到叶默，无论是邱远山，还是蔡贞，全都是眼睛微微一眯。

    虽然早就知道叶默的年纪不大，可是亲眼看到，还是觉得叶默年轻得有些过分了。

    “是我。”叶默淡然道。

    “我说过，可一可再不可三，否则的话，就灭了你们邱家。”

    “看来，你们是没有把我的话，放在心上啊。”

    听到叶默的话，之前还对叶默如此年轻有些惊异的邱远山和蔡贞，全都是勃然大怒起来。

    他们带来的那些邱家之人，也纷纷怒视着叶默。

    “灭了我们邱家？不知天高地厚的东西，你以为你是谁？”

    “就是，这里是檀州，由不得你撒野！”

    “大言不惭，简直就是找死！”

    一群邱家人，全都忍不住开口怒斥起来。

    邱远山也是沉声道：“阁下好大的脾气！废了我儿子不说，伤人杀人不说，现在还要灭我邱家？”

    蔡贞更是怒极反笑起来，“那就要看你有没有那个能耐了！”

    “你能杀邱少宗，的确不弱。可是你以为，我们就对付不了你了吗？”

    “天真！”

    说话之间，她略带恭敬道：“爸，麻烦你出手了。”

    随着她的话音落下，邱家众人之中，赫然走出来一名六七十岁的老者。

    那老者的身形矮胖，大约一米六的样子，却有一百七八十斤重，看上去仿佛不倒翁一样。

    可是他体内传出的气血波动，却非常惊人。

    看到那老者的瞬间，方潇顿时惊呼一声：“蔡长老！”

    虽然知道蔡贞已经联系蔡长老了，可是她本以为，蔡长老会派几名洪门弟子前来。可是想不到，蔡长老居然会亲自来。

    不过转念一想，她也就释然了。

    蔡长老对于蔡贞这个女儿非常宠爱，而他的外孙邱浩，更是被叶默废了双腿。他自然要亲自出手，为外孙报仇，为女儿出气。

    王悦和方彤也是脸色一变。

    王悦虽然见识过叶默出手，知道叶默的实力强横，可是对上队长蔡长老，谁输谁赢，还真的不好说。

    方彤更是心中有几分担忧起来。

    至于一旁的王靖和王娇，则是眼睛微微一亮。

    随即看着叶默的目光之中充满了讥讽和不屑。

    “喂，你刚才不是说，要灭了邱家的吗？现在怎么不敢说话了？”王娇似笑非笑的看着叶默。

    王靖更是摇了摇头，“如果我是你，现在肯定马上向邱家主跪地求饶，说不定还能给你一个痛快。”

    “至于活命，今天你是不用想了。”

    叶默根本懒得理会王娇和王靖，只是目光在那位蔡长老的身上一扫，“这就是你们邱家的依仗？”

    叶默摇了摇头，“太弱了！”

    那老者的修为虽然不弱，已经达到了武者五重，乃是一名武道大宗师。可是在叶默的眼中，却是根本不够看。

    “嗯？”蔡长老闻言，原本微闭的眼睛，顿时缓缓睁开。

    看到叶默的瞬间，他微微一怔，隐约感觉眼前这个年轻人仿佛有几分眼熟。

    不过他也没有在意，冷笑道：“年轻人，真是不知天高地厚！”

    “我乃堂堂武道大宗师，你说我太弱，难不成你是武圣不成？”

    他可不相信，眼前这个年轻人，会是一尊武圣。

    “不错，我的修为，的确达到了武者六重。”叶默也不隐瞒。

    这种事情，没什么好隐瞒的。

    众人闻言，四周顿时安静了片刻。

    随即，几乎所有人全都是摇头嗤笑起来。

    “哈哈哈，你们听到了吗？他说什么？他是一名武圣？”王娇夸张的向着身边的人问道，随即捧腹大笑起来。

    “他是武圣？我还是武神呢！真是吹牛不打草稿！”王靖嗤笑。

    其他的王家之人，也是纷纷摇头。

    至于邱家众人，更是满脸不屑的看向叶默。

