    “现在的世界格局，看似一副和平盛世的模样，但实际上却是危机四伏。局部战争的可能，不是没有，而且可能性很大！无论东边，还是南边，甚至西边！因此，我们必须居安思危，高度重视军事展，以及战略部署。不仅要重视防御应急工作，还要提升必要的进攻能力。”

    一号长语重心长地说道：“华夏已经太久没有打仗了，这不是好事，无论是军队战斗经验，还是武器配备方面，都很是问题。尤其是尖端武器方面，欧美政府同样对我们严格封锁禁运各种尖端技术。像是战机研方面，我们的积累同样少的可怜。甚至没有俄罗斯、乌克兰、以色列的技术等方面的支持，我们的歼1o不会这么快的列装，歼2o也不可能这么快的上天！”

    要知道，光刻机的研困难无比，战机的研，同样举步维艰，尤其是在欧美严格封锁技术的前提下。

    当下华夏列装的第三代战机中，歼1o是自主研的，但借鉴了以色列的技术，属于轻型战机，机动性强大。

    歼11是华夏在苏27上的基础上改造的，算是苏27的国产版，说是山寨也不为过。属于重型全天候歼击机，与歼1o高低搭配作战。

    歼15舰载机，则是华夏引进的苏联T1o舰载试验机的技术。

    要知道苏联解体后，遗留在乌克兰的军事设备，不仅有航母，还有舰载试验机T1o，即也就是苏27舰载版。

    华夏方面对此研究后，诞生了歼15舰载机，算半个山寨。

    ……

    由此可见，华夏的军机，基本都是借鉴、引进、改造，甚至直接山寨！而且当下的主力战机，大都是基于苏27基础之上。

    而苏27是苏联上个世纪7o年代的产物……

    因此，华夏的空军装备水准，究竟如何，可见一斑。

    至于更为强大的第四代战机，歼2o，歼31，那个等到量产、列装，还需要很久。

    （当下战机划分标准不同，西方标准，歼2o、F35、T5o等都是第四代战机。但按俄罗斯标准，歼2o、F35、T5o都是第五代战机。目前，主流的是西方标准，即歼2o、F35、T5o都是第四代战机！本书同样按西方标准，当做第四代战机对待！）

    李老点点头，很是赞同：“不错，华夏的6军很强大，但今非昔比，即便生战争，也很少会是大军压境的状况，更何况我们主要的假想敌人，基本都远隔大洋。可以说，当代的战争，主要是海军、空军的较量。各种综合因素制约之下，不可能出现大规模的6军登6作战的现状。毕竟，我们不可能打到美国本土，岛国老家，同样，他们更不可能再度深入华夏腹地！但空军和海军方面，我们华夏差的很远。无论是战机、舰艇、航母等武器装备上，还是军队的作战经验，作战能力方面，都很是问题。”

    “如果王凡能够在军事领域再度给我们惊喜，即便让凡人科技成为华夏唯一的一个私营军工企业，那又怎样？总比我们拿着巨资，以及其他层面的政治代价，到处求着人家给我们技术要好的多！”

    一号长接着说道：“即便是俄罗斯的技术，都不可能完全授权给我们。像是当下主流的三代战机，大都是基于苏27基础上，改造研的，连苏3o都不是！更何况，苏27、苏3o都是苏联上个世纪的技术，我们不可能依靠他们一辈子。更为主要的，还是我们华夏自己的技术！如果凡人科技在这一层面，真的能有所成就，对于华夏，必定是大有裨益。我们给他们应该给的，也是理所当然！”

    一号长这番话，敲定了整个事情的基调，甚至定了日后对待凡人科技的大方向。

    凡人科技只要有能力，对华夏有利益，那么涉足任何领域，都将例外行事，即便是过线！

    不过，郑老依旧眉头微皱。

    一号长淡淡地说道：“怎么，老郑，你有话说？”

    郑老摇摇头：“对于这个事情，我没有意见。但是，我很在意另一个问题。神威太湖之光，如此机密的国家战略计划，一直秘密行事，王凡不仅知道，还了解的清清楚楚。甚至，比我们了解的都清楚。”

    孙老点点头：“的确，我负责这方面我心里有数。以之前王凡透露的信息来说，他对神威太湖之光的了解程度，就像亲自参加了研一样，丝毫不差。这背后……”

    孙老说到这里，再也没有说下去，但一屋子人的表情都变得严肃无比。

    最终，还是李老开口道：“你们认为，王凡手段通天，即便是咱们的国家战略机密，他都了解的清清楚楚？甚至，对其他的事情，同样了解的一清二白？”

    郑老点点头：“不错。这才是我最担心的问题，有的时候，知道太多了，不是好事！而国家的核心机密，他若知道，那更不是好事！”

    郑老这样的言辞，彻底改变了现场的氛围，甚至几人都开始有了异样的反应。

    但一号长却是摇摇头：“这小子手可通天啊，而且胆大包天！”

    几人略微沉思，忍不住点头。

    “不错，甚至我现在怀疑，王凡知道的核心机密，不仅是华夏方面的，甚至还有美国、岛国、欧洲国家。凡人科技的网络实力，当真是深不可测。甚至，只要王凡想，恐怕目前还没有防得住他的网络系统。”孙老说道。

    “上一次凡人科技出手，应该是对凯撒团伙。王凡一夜的时间，将凯撒团伙遍布全球的据点，全部找出，并立即交给了相关国家政府。结果一夜之间，整个凯撒组织，近乎被连根拔起！”

    钱老接着说道：“也是那一次，凡人科技的网络实力崭露头角，甚至产生了网络威慑力。毕竟能将凯撒团伙遍布全球的据点，全部找出，这种艰巨的工程，华夏做不到，俄罗斯做不到，欧盟做不到，连美国都做不到，更不要说一夜之间！”

    ——————

    ps：周末愉快，明日爆！

    (未完待续。)