    本来秦用并不指望着在这大当家的身上找到什么身份证明，毕竟只是试一试而已。

    不曾想，这一摸索，还真摸到了东西。

    硬硬的一块，拿出来一看，竟然是巴掌大小的一块令牌。

    “还给我！”

    看到那张令牌，那大当家的顿时急了，刚被秦用放开，就要冲上来抢。

    “锵！”

    秦用猛地一把提起长剑，剑锋滑坡空气，竟带起了铿锵之声，直接架在他的脖子上。

    大当家的浑身一颤，身体瞬间僵硬下来，一动也不敢动。

    “再废话，再妄动，我现在就杀了你！”

    秦用冷冷道。

    大当家的惨白着一张脸，神情十分精彩，想要反抗，眼中又是惧怕。最终恐惧还是压制了理智，让他身体软了下去，再也不敢妄动分毫。

    “乌雅，火把给我！”

    秦用收回长剑，抬手一招，吩咐道。

    乌雅赶忙纵马上前，把手中的火把递给秦用。

    秦用拿着火把，翻开令牌，借着火光一看，之间令牌上刻着【平原】二字，顿时眉头紧锁起来。

    “平原……平原君……”

    秦用喃喃自语，瞬间想到一个人，把火把递给乌雅后，看向那大当家的，冷笑道：“你是平原君的人？”

    大当家的把头扭向一旁，冷冷道：“我不明白你的意思！”

    秦用冷笑，道：“真不明白？你可知道我是谁？”

    那大当家的没有说话，不愿作答。

    秦用摇了摇头，道：“我乃秦用，吾王亲封宣文君，今奉命前往栎阳建造天下学府，不想路上竟然遭遇马匪劫持。而这马匪竟然是平原君的人。”

    “你说，若本君拿着这块令牌，拧着阁下送去咸阳，结果会怎么样？”

    此言一出，大当家的脸色豁然大变，直觉脑海“轰”的一声，整个人天旋地转，猛地回头，看向秦用。

    “什么，你是宣文君？”

    大当家的声音都颤抖了起来，眼中满是惊骇，不可思议之色。

    “怎么，我不像吗？”

    秦用冷笑。

    他现在已经可以确定，什么马匪，根本不存在，都是官府中人，甚至是当地封主的人。

    以前听说行商之人动不动就遇到马匪什么的，他还奇怪，这大秦律法森严，而且秦国大发展，人口都不够用，哪里敢蹦出匪徒，基本上都只有被抓去做劳役的命。

    这种情况下，怎么还可能出现马匪？

    一开始他还百思不得其解，现在他明白了。

    所谓马匪，怕都是当地领主的一种黑手段。

    例如平原君，手下分封领地上千里，这偌大草原都是他的地盘，而今天碰到的这些土匪，明显就是他的黑手。

    如此一来，也就能理解了。由于大秦律法森严，税收之事不可乱动，为了能多获得一些利润，这些领主也是上有政策，下有计策。明面上不能苛间杂税，暗地里却派人四处掠夺商人。

    一来，商人不受保护，出了事只能打碎牙齿往肚子里咽，二来，只要不惹得当即民怨沸腾，不惹到那些厉害的人物，根本没人会找麻烦。

    久而久之，也就形成了一种习惯。不仅平原君这边领地会出现这种情况，怕是其他封主的也都差不多。

    果然，在秦用这番话说出来后，尤其是自报身份后，那大当家的彻底傻眼了。

    从他的目光中，秦用已经看到答案，果然与自己想象的一般无二。

    “我劝你最好自己承认，我现在就能放了你。否则，再嘴硬下去，怕是接下来你到的就不是县城官府，而是咸阳官府了！”

    “你应该知道，我宣文君虽然只是一个三等爵，但身负王命，若我要对付你，谁也阻止不了，包括平原君！”

    秦用再度开口，这番话，瞬间击溃那大当家的内心防御。

    “宣文君，难道你真要因此得罪平原君吗？”

    大当家的红着眼睛说道。

    “是他平原君的人来杀我，现在你告诉我，是我要得罪平原君？这话你是在跟我开玩笑吗？”

    秦用笑了，道：“直说吧，你和平原君倒地什么关系，否则别怪我秦用今日不给平原君这个面子！”

    “你！”

    大当家的再也无法辩驳，如今一切都暴露了，他只能深吸一口气，道：“好，我承认，我是平原君的人，我姐姐乃是平原君夫人。”

    “宣文君，如今你可还在平原君的地界上。放了我，我必定好生招待，此后，平原君也定会记住宣文君这份恩情！”

    “否则，一旦撕破脸皮，对大家谁也不好！”

    这番话说出，算是承认了自己的身份，但也带着威胁之意。

    道理很简单，你已经知道我是平原君的人，就该知道怎么做。最好别让大家难堪才好。

    这平原君好说歹说，还是大秦宗室，而且有领地，是真正的封主，可不是你一个有名无实的三等爵，宣文君所能相提并论的。

    “你这是在威胁我？”

    秦用眼瞳微眯，冷冷道。

    “不敢，但还望宣文君三思！”

    那大当家的拱手，嘴上说着不敢，但身份已经暴露，他也准备破罐子破摔了。

    “别用这种语气跟我说话，我还道为何你那些兄弟那般害怕你出事呢。感情你是平原君的舅子，他们的主子啊！”

    “不过你别把我也当做你的下人，或者平原君的下人！我宣文君做事，还轮不到他平原君指指点点！”

    秦用撇撇嘴，一巴掌排在大当家的脸庞上。

    接着他话锋一转，道：“当然，话都说到这里了，既然牵扯出平原君，这平原君的面子，我也不会一点都不给。”

    “现在放了你可以，但你记住了，替我转告平原君，就告诉他，我秦用在前面的巫灵县等他两天，有良言相赠，若不来，别后悔！”

    闻言，本来心中惊异不定，怒火交加的大当家不禁一愣，道：“你要放了我？”

    秦用毫不客气，大脚一踹，直接将他踹下物资车。

    “自己想办法回去，记住，我的话无比转达给平原君！”

    说着，秦用起身，纵身一跃，来到一旁自己的马匹背上，纵马而出。

    那大当家的看着他们一行远去，脸色复杂到极点，许久后，反应过来，把手含进嘴里，吹了一声口哨，没多久，那数百骑远远冲来，将他围在了中间。

