    祝子安等人喝多了，摇摇晃晃的搀扶着出来。

    “菲菲……”

    祝子安喝多了，抱着胖子一个劲的喊菲菲。

    “你什么时候改名字了？”

    胖子摇头：“没有，不是我。祝哥你清醒点！！”

    初筝见此也没多问。

    纪城喝了不少，可他看着一点醉意都没有。

    “小学妹，我刚才看见你用手机了，来加个微信！”祝子安忽然凑过来，还没忘这茬。

    初筝没下微信，然而人家都说这么几次，她只好现场下一个。

    祝子安扫了码，心满意足的带着小弟们离开。

    初筝刚想把手机收起来，纪城将手机递了过来，扫了一下。

    纪城加完便将手机放回兜里，没事人似的道：“送你回去。”

    初筝通过纪城的好友。

    “不用，我送你。”初筝语气十分笃定：“你住哪儿？”

    纪城垂眸凝视初筝：“许同学，我好歹是个男生，让你送算什么？”

    哪有女生送男生的！！

    “你住哪儿？”

    小姑娘面色冷凝，像是固执的机器人，不问出他的地址就不走一般。

    纪城最后说了一个地址。

    距离学校很近。

    等到地方，初筝发现就在她隔壁小区。

    不过她住的公寓比较高档一些，纪城这个是以前的老旧小区，连小区门都没有。

    “我到了。”

    小道上的路灯坏了，纪城整个人都隐在阴影里。

    “嗯。”初筝看一眼小区：“晚安。”

    “……晚安。”

    初筝转身离开，纪城伸手想拉她，但最后在快碰到她的时候，手指猛地缩紧。

    “城城。”

    女人从黑暗中小跑过来，不由分说的拉着纪城。

    纪城心头猛跳两下，往初筝那边看去，已经看不到人影，他庆幸初筝已经走远了。

    “你怎么这个时候才回来？”

    纪城甩开女人的手：“你又来干什么？”

    “城城，你怎么和妈妈说话呢？”女人很是受伤：“我来看看你……”

    “你又没钱了吧？”纪城语气里压着怒火。

    女人似乎被说中心事，僵了几秒，又埋怨的出声：“城城，你这孩子，我就不能来看看你吗？”

    “呵。”

    纪城冷笑一声。

    “城城……”

    “我没钱。”纪城语气生硬。

    女人拉着纪城，哀求他：“城城，你只要和纪家道歉，他们还是会让你回去，你还是纪家的少爷。”

    “道歉？”纪城好笑：“我捅了纪博两刀，他会放过我？你把你儿子往火坑里推知道吗？”

    “城城，你就回去和纪家道个歉不行吗？你姓纪啊！！纪博不敢对你怎么样！”

    “你以为我愿意姓纪？”纪城声音渐渐阴沉下来：“我宁愿自己从来都不姓纪！”

    纪城甩开女人，从兜里摸出一把钱，扔到她身上：“我就这么多。”

    他说完大步上楼。

    -

    初筝不知道纪城住哪一层，她只能一层一层的找上去。

    这栋楼一共就七楼，初筝看一眼最后一层，悄无声息的上去。

    七楼只有两户人家，初筝一转头就在角落发现一个人影。

    少年靠着墙，手中拿着那把折叠刀，外面的月光落进来，将他的轮廓勾在灰败掉皮的墙上。

    少年叼着烟，烟燃烧的红光明明灭灭。

    地面有不少烟蒂，整个楼道里都是烟味。

    少年的身影孤寂清冷，无端的惹人心疼。

    初筝走上前，少年忽的转头，手里的刀折射出寒光，从初筝眼底一闪而过。

    少年愣了下，将烟掐了，嘶哑着声音：“你怎么在这里？”

    “走到这里的。”这不是显而易见的事实吗？我还能飞啊！

    “……”他是问为什么她会到这里来！

    初筝上前，将他手里的刀抽走，放回他衣服兜里：“想杀谁？”

    少年眼底铺着月光的冷白，语气凉飕飕的：“你怎么知道我想杀人？”

    “不然你拿把刀杀鬼吗？”你可是有前科的啊！她可是查过，要不是有同学拦着他，纪家那个大少爷，可真会被他捅死。

    纪城沉默一会儿，道：“没谁，只是习惯。”

    他习惯一个人的时候，拿着刀。

    也许这样会让他多一点安全感。

    初筝迎着他目光，望进他眼底。

    两人站在逼仄的楼道里，无声对视。

    不知道过了多久，初筝垂下头，从袋子里拿零食给他：“吃点东西。”

    “没胃口。”纪城想抽烟，手已经摸到烟盒，最后还是没拿出来。

    带着香甜味的饼干抵着他唇边。

    纪城：“……”

    她干什么啊！

    纪城有些茫然，但因为饼干味道太好，他忍不住嚼了嚼。

    初筝继续投喂，纪城腮帮子微微鼓起。

    初筝觉得这跟养仓鼠似的，于是投喂得更快。

    纪城嘴里实在是没空地，偏开头拒绝初筝继续投喂。

    初筝有些不满，为什么不让我喂！

    纪城往哪边躲，她就往那边挪。

    她想噎死自己吗？！！

    纪城没法说话，被逼得没办法，只能拉住初筝的手，初筝挣扎，纪城只好动手，环过她的腰肢，将人压在怀里。

    纪城咽下饼干，松口气。

    但两人此时的姿势有些暧昧。

    纪城刚松下去的那口气又提了起来。

    少女身躯柔软，和她冷冰冰的样子完全不一样。

    纪城心跳突突突的狂跳起来。

    “我去……大晚上的站在楼道里干什么呢？妈的吓死老子了。”

    突兀的声音从楼梯方向传来。

    另外一户住户回来了。

    “搂搂抱抱回屋里去不行？欺负老子没女朋友是不是！”

    对方似乎喝了酒，一边说一边往这边过来，一副找茬的架势。

    纪城家的门半掩着，他拉开门，抱着初筝进去，在那个人过来之前，关上门。

    “靠，别让老子再看见你们在楼道里搂搂抱抱，有没有点公德心！”

    外面的人骂了将近一分钟，脚步声才远去，最后砰的一声关门声，楼道安静下来。

    房间没有开灯。

    纪城靠着门，搂着初筝。

    两人的姿势比刚才更暧昧。

    房间里比外面更安静，他能听见初筝的呼吸声，轻轻浅浅的落在他皮肤上，带起一阵酥麻。

    纪城只觉得被初筝压着的地方，开始火烧火燎起来。

    刚才喝下去的酒，似乎来了后劲，整个人都开始晕眩。

    他有些口干舌燥。

    理智让他松开怀里的人。

    然而他身体却僵住似的，怎么都动不了。

