    退一步来说，即便陈六合真的有妖化的实力，又能如何呢？恐怕也难逃凶险！

    要知道，那追击陈六合而去的五名黑袍强者，其中有三个，都是无限逼近半步妖化的存在。

    还有两个，也都是实力极强，身手不凡！

    邢家走出来的人，哪怕只是仆人，也没有一个是窝囊废！

    夜色下，数道人影在地形复杂的树林中快速穿行。

    前面一人再跑，后面几人在追，那风声呼啸疾厉，林中的鸟兽都被惊动，吓的四处逃窜！

    其实相对起陈六合的处境来说，真正危险的，是刑天！

    如果说陈六合还有一定把握和自信的话，那么刑天此刻就真的是在亡命了！

    仅凭刑厉一个人的实力，就能死死的压制住刑天，何况外加了三名强者呢？

    那样的阵容，几乎是百分百足够击杀刑天的，若是刑天被追上，几乎必死无疑，没有生还可能！

    陈六合身形矫健，林间穿行飞快，身后五人的速度也不慢，一直死死的紧追不舍。

    陈六合并没有逃亡多久，充其量也就一两分钟而已，也没有跑出多远！

    忽然，他在一个相对空旷的区域，停了下来，给人的感觉就像是跑不动了一般。

    “哼，知道今晚逃亡无望，认命了吗？”五名黑袍强者很快就追了上来。

    他们在第一时间就拉开了阵型，呈现扇字，虎视眈眈的看着陈六合。

    “认命就对了，以免浪费大家时间，乖乖受死，我们给你一个痛快！”其中一人厉声说道。

    陈六合审视着这五人，脸上没有半丝害怕可言，嘴角翘起了一个轻微的弧度，道：“呵呵，看不出来，你们的速度还挺快，这样都能一直紧咬着我没有追丢。”

    “哼，就你这点本事，也妄想在我们的追击中逃脱？异想天开。”一名黑袍老者说道：“年轻人，你终究是不知道天高地厚，连邢家的事情都敢管，你唯有一死。”

    陈六合嘴角勾勒出来的弧度更加浓烈几分。

    他目光玩味的扫视着对方五人，轻轻点了点头，说道：“那咱们就别废话了，速战速决吧。把你们五个人宰了，我好去帮刑厉处理后事。”

    “不知死活！”

    “无知狂妄！”

    五名黑袍强者纷纷暴怒而起。

    紧接着，他们也不再迟疑了，五人几乎同时发难，朝着陈六合冲杀而来！

    这五人的实力，是毋庸置疑的，陈六合刚才就已经粗略的感觉到了。

    现在大战在即，这种强大的威胁感，就更加明显了！

    五人围攻而来，那恐怖的气势，扑面而来，容易震得人心颤颠，委实可怕。

    然而，陈六合却没有半分畏惧，面对五人攻来，他毫不退缩，嘴角勾起了一个冷厉的弧度，*一声，足下在地面狠狠一跺，竟然不退反进，朝着五人冲去。

    这一幕所带来的视觉冲击，是毋庸置疑的震撼。

    对上五名强者，陈六合居然还能保持这份气势与魄力，令人头皮发麻。

    没人知道的是，陈六合今晚压根就没想过要逃跑。

    既然选择了主动引刑厉出现，就证明他和刑天两人今晚是要疯狂玩命的，是要与对方不死不休的。

    他刚才不断用言语刺激刑厉，就是单纯的为了吸引仇恨而已。

    吸引仇恨的目的，就是为了在他与刑天两人坟头逃命的时候，刑厉会分出一部分人来追杀自己。

    现在，他的目的已经达到了。

    那么接下来所要做的事情，就简单了。

    那就是以最快的速度，把这五人给解决了，严重削弱刑厉一方的实力，好及时赶去支援刑天！

    否则的话，如果在这里耽搁久了，刑天的处境可就真的危险了。

    刑天的命对陈六合来说是毋庸置疑的重要。

    所以，陈六合才如此的干净利索，不愿意耽搁太多的时间，此刻，就是要争分夺秒。

    陈六合如一头下山猛虎，身上的气势如虹，所过之处，厉风呼啸，宛若厉鬼嘶吼一般，画面震撼！

    转瞬，陈六合就跟五名黑袍强者交锋在了一起。

    这一战的陈六合，展现出了无与伦比的霸道，他没有被五人打的节节败退，他深知没有被压制住。

    他攻防有序，举手抬足之间大开大合，透露着开山碎石的恐怖气势。

    他的速度，快到了极致，如鬼影闪烁，电光火石，超出了极限。

    这一片区域，夜色下，风动如雷，气爆声不绝于耳，那夜幕，泛起了一阵阵涟漪，空气仿若都在倒流，扭曲的就像是要撕裂开来了一般。

    这便是这一战所掀起了动静，委实惊人。

    在一翻交锋之下，陈六合更清楚的认知到了这五名黑袍强者的强大。

    三个无限接近半步妖化的猛人，两个就算差点，也差不了多少的猛人！

    这样的阵容，无论是放在任何一个地方，都称得上一声惊世骇俗了。

    陈六合徒然感觉到，他以前对这个世界的认知，当真只是一片苍白，他曾经以为，天榜强者，已经是炎夏最强榜单了。

    可现在才知道，原来天榜强者这般的不值钱，眼前这五个人，随便拖一个最弱的出来，恐怕都能跻身天榜前五之列吧，更别说那三个接近半步妖化的猛人了。

    这五人的联手，的确也给陈六合带来了些许压力，但这些压力对陈六合来说，显然并不致命，也并不能让他感受到恐惧。

    殊不知，与陈六合死战的五名黑袍强者，更是胆战心惊，他们已经被眼前这个年轻人的凶悍实力给彻底的吓到了。

    他们五人合力，竟然没能压制对方，更没能把对方轰杀，这太不可思议了。

    这个年轻人的强大，超出了他们的预期！

    强，太强，匪夷所思的强！

    “轰！”陈六合双拳轰出，与其中两人狠狠对拼了一记。

    那两人，被陈六合给震得跌退了出去，而陈六合则是纹丝不动的站在原地，双足如扎根一般。

    “没时间跟你们浪费了，结束吧！”陈六合目光闪烁，有迫人寒芒迸射而出。

