    邀人拜入玉龙观？

    一个身处公门，天资绝顶的少年人，又什么必要拜入人人喊打，被通缉了数十年之久的玉龙观？

    前程不要，命也不要了？

    秦姒表示完全不想理会他，反手就要关上舱门，这完全就是异想天开。

    “你啊。”

    赵坤推住舱门，微微摇头：

    “你之前还说这小子身上有祖师的气息，这就说明，他与咱们玉龙观就有着缘法，未必就没有可能。”

    “那你不妨猜一猜，你表明身份，你口中的‘小子’是会纳头便拜，还是会反手给你一箭。”

    秦姒叹了口气：

    “师叔啊，安分些吧。”

    秦姒有些心累。

    玉龙观的名头着实不小，可那到底是因为师祖，而不是他们真有什么。

    事实上，除却祖师之外，玉龙观本身根本是名不见经传的小小道观一间。

    可她这几个师叔伯却不这么想……

    “呃……”

    赵坤被一下噎住，好半晌才叹了口气：

    “或许你说得对……”

    他认真的想了想，就以他几次所见，那小子很有些嫉恶如仇，油盐不进的味道。

    那大蛟帮一直小心翼翼的交好，不还是被毫不犹豫的清算了？

    “您自己想想吧，我累了。”

    秦姒关上舱门。

    船舱中略显晦暗，只有油灯的话火苗摇曳，两个侍女靠着床榻在打瞌睡，又或许是有些晕船。

    秦姒靠窗坐下，自怀中取出一张泛黄的纸张，徐徐展开。

    “散则为气，聚则为运。应运而生，以气为食……”

    她轻声喃喃着。

    【十都青鸟位阶图（仙）】

    【应运而生，以气为食。】

    【神种：生生不息】

    【仪式……】

    【可晋升……】

    【持之可入天海（仪式未成不可入）】

    秦姒静静的望着唯有她能够看到的古卷，心中琢磨，思量着。

    ……

    ……

    唳！

    高亢的鹰啼时而响起。

    大云鹰翱翔于云海之间，其速极快，双翅一扇，就是百丈开外，狂飙的气流将衣衫吹的猎猎作响。

    夜黑月淡，群星漫天。

    端坐于大云鹰背上，举目眺望，似乎星月近在眼前，一种难言的畅快在杨狱心中流淌。

    于这高空夜幕中，一时间，有种忘却了一切的超然出世之感。

    除了乘坐体验十分之糟糕，杨狱对于这大云鹰还是十分满意的，再好的轻功，也绝无可能飞上这般高的天空。

    大云鹰的体力极强，一连飞了大半天，都没有体力匮乏的迹象。

    唳！

    突然，似是察觉到了什么，大云鹰发出一声更为高亢的啼叫，转而，向着大地俯冲而下。

    “嗯？”

    杨狱心有所感，俯瞰而下。

    就见得微小的山川大地在极速放大，很快，就瞧见了一方绵延的山川，比之他曾见的南山还要巨大一些。

    他的目力极好，居高临下，视线更佳，微微扫视之下，就见得一座荒山之上，凭风而立的红衣身影。

    红衣、红甲、红靴、黑发、冷艳锯。

    不是裕凤仙，又是谁人？

    唳~

    见得裕凤仙，大云鹰的啼叫都变得柔和了许多，轻轻一个收势，已向着那处荒山落去。

    呼！

    气流漫卷灰尘散去。

    杨狱轻身落下，口鼻间，就嗅到了泌人心脾的熟悉麝香味，她，又受伤了？

    “属下杨狱，见过指挥使大人。”

    杨狱抱拳施礼。

    心中不免腹诽，这位指挥使大人，回回见，回回都受伤……

    “小云，你自去山中觅食。”

    随手丢了一粒丹药喂给大云鹰，裕凤仙转过身来，她的脸色有些苍白，眸子却仍是晨星般亮：

    “你的武功……”

    裕凤仙有些惊诧。

    她的眼光自然极好，一眼扫过，就察觉到了杨狱身上的巨大变化，而且，也瞧见了那口四象弓。

    惊诧一闪而过，也没多问，她的眼神就变得凌厉：

    “你最好真有要紧的事。”

    “长留山三大寇聚集数千匪类偷袭木林府。”

    杨狱回答：

    “以我的推断，他们的真正目标，或许是青州城。”

    “青州城？这些贼寇的胆子，是越来越大了。”

    裕凤仙凤目含煞，却似是牵动了伤势，闷哼了一声，脸上越发苍白。

    “大人受伤似乎很严重。”

    杨狱微微皱眉。

    以裕凤仙的脾性，若非真的受到重创，是不可能在外人面前表露出来的。

    “区区小伤，不碍事。”

    裕凤仙吞服了几粒丹药，直接席地而坐，也不调息，先开始擦拭手中的冷艳锯：

    “你说长留山的真正目的是青州城？”

    “可能性不小。”

    杨狱点点头，说起黄四象的审讯逼供所得的口供。

    “青州城尚有一千两百神臂弩，冀龙山莫不是失心疯了？”

    裕凤仙有些惊诧。

    神臂弩，是战阵大杀器，守城更是有巨大的优势。

    想要攻下青州城，少了二十万精锐大军，根本没有可能，长留山的匪类或许悍勇，可哪能和军队相比？

    “以冀龙山的武功，潜入城中破坏神臂弩未必没有可能。”

    杨狱也寻了处地方坐下。

    大云鹰的乘坐体验非常的不好，一路上他也是精神高度紧绷。

    “说不通。”

    裕凤仙微微摇头：

    “不要忘了，方其道还在城中，我虽不喜此人，可此人的武功，着实惊人，冀龙山不会是他的对手。”

    杨狱眸光微动，却还是道：

    “不怕一万，就怕万一。”

    青州，是不容有失的。

    不说其若被攻下，城中百姓将会遭遇什么，单单被攻下，这本身，就会造成难以想象的恶果。

    重城被攻下，不说天狼王庭与大离王朝是否会有异动，其他道、州、府县的山贼、大盗、豪强都可能会蠢蠢欲动。

    “有徐老在，能有什么万一？”

    裕凤仙不是很在意，反而道：

    “你既然来了，也不忙着去青州了，我有一事要你去做。”

    杨狱皱眉不语。

    “徐老江湖、行伍、朝堂混迹了大半辈子，若冀龙山真能在他面前兴风作浪，那多一个你，也不多。”

    裕凤仙微微摇头：

    “你以为我在胡闹？相比长留山，怜生教，才是真正的毒瘤。长留山纵然再搅风搅雨，数万贼匪也闹不出什么大名堂来。

    可怜生教要是乱起来……”

    怜生教，才是国之毒瘤。

    这一点，杨狱倒是十分认同。

    年余之前的黑山城，他亲身经历过，而之后他才知道，不止是黑山，龙渊道三州，数十县城都被扰乱了。

    “怜生教……”

    杨狱心中一动：

    “大人可知，怜生教的那位青州舵主余灵仙，此时身在何处？”

    自秦姒处，他得知了自家老爷子极有可能是被余灵仙带走，可究竟带到哪里去，却没人知道了。

    怜生教根植民间不知多少年，势力盘根错节之下，一旦隐藏，连锦衣卫、六扇门都很难寻出踪迹来。

    他这次回青州，也想着借用锦衣卫的力量，去寻找余灵仙。

    “这妖女。”

    裕凤仙银牙轻磨，语气就不是很好：

    “这妖女藏的太好，这些日子，我接连挑了怜生教四处分舵，人杀了不少，还是没能迫她现身……”

    “四处分舵……”

    杨狱眼皮微跳。

    怜生教的藏匿之处，可以说是绝密，接连挑杀四处分舵，可想而知，他们这位锦衣卫指挥使废了多大的功夫。

    “此山中，有着一处怜生教分舵。余灵仙极有可能就在此山中。”

    裕凤仙刀锋指向夜幕群山，语气清冷：

    “或出那处分舵，记你一个大功，此次回返青州，可由你挑选两门上乘武功。”

    这，却是仇恨极深了。

    杨狱了然。

    有着大云鹰，青州能追杀裕凤仙的没有几个，仅有的几人中，必然有着身怀赤眸白鹤的余灵仙。

    年前自家这位指挥使大人被追杀的颇为狼狈，始作俑者就是那位与她齐名的怜生教妖女。

    虽还有些担忧青州。

    但眼见裕凤仙态度坚决，杨狱还是应了下来，待到大云鹰觅食归来，也没耽搁，直接跨鹰而去。

    趁着夜色，开始搜查群山。

    “呼！”

    横刀于膝，裕凤仙缓缓闭目，开始调息。

    年前一战，她受了极重的伤，之后伤势未好又来追杀余灵仙，着实也有些吃力了。

    青州或有危险，她心中自然也有些担忧。

    可越是到了这个时候，就越是不能放过怜生教，这群疯子的危害，比之长留山可大了不知多少倍。

    ……

    ……

    热气蒸腾。

    古色古香的房间之中，有这一方热气蒸腾的大浴池。

    其下接着山中地热，水汽与药香弥漫，很是浓烈。

    细看之下，这哪里是浴池？

    分明是一方巨大的药浴之地，其中珍稀药材不知几多，几乎将水面都盖了下去。

    一个身材偏向矮小的老者，浸泡在其中，似是热气炙烤，浑身泛红，身上不知是水珠还是汗珠。

    “唉……”

    靠着水池边，老者长长一叹。

    他，有些想家。

    想家中的老太婆，也想自家的小子，可……

    吱扭~

    突然，推门声响起。

    老者骇了一大跳，连忙沉进了水中，只留头在外面。

    几个清秀的侍女嬉笑着前来，丝毫不避讳的指指点点，一边，将大把的药材洒进浴池。

    “闺女哇，莫要再放了！”

    杨天佑面红耳赤，叫苦不迭：

    “即便是杀猪，也没这么干的，老头子皮都掉了好几层了……”

