    方诚和叶语卿离开酒店，准备去郊区看房。

    昨晚虽然有惊无险，但如果闹太大的话整个酒店也会受到波及。

    方诚不希望事情闹太大被政府关注，导致自己的身份被发现，所以还是到郊区暂居比较好。

    两人在酒店外叫了一辆出租车，巧的是，司机居然就是昨天送他们回来的那个。

    司机还特意在两人身上打量几眼，确定他们没有带着那个布娃娃。

    那个看起来阴森可怕的布娃娃，让他昨晚一夜都没睡好。

    “放心吧。”

    方诚知道他在想什么，安慰道：“那个布娃娃我已经丢掉了。”

    司机这才放心下来，让两人上车。

    前往郊区的路上，这司机还挺能调侃的，说着一些关于旧金山的见闻趣事。

    北美的超自然力量非常混乱。

    在人革联内部，超能力者都是官方制造，也是由官方管辖，统一行动。

    而北美的超能力者来源就太过复杂了，

    来自官方的，民间的，宗教的，私人机构的，资本家的。

    几乎有权有势的人都会在私下千方百计发展自己的力量。

    这种情况会导致乱七八糟不受监管的实验泛滥，意外制造出大量奇奇怪怪的能力者。

    北美人有着浓郁的超级英雄文化，而且名为自由实为自私的主义十分入脑，与政府有着天然的敌对立场。

    所以双方既敌视又合作，这也是国土安全局有那么多编外人员的原因。

    而北美还有更多野生能力者在四处晃荡，有些自诩为超级英雄行使正义，也有些作恶多端草菅人命。

    整个北美表面上看起来是‘漫威’，实际上是‘黑袍纠察队’。

    司机讲述的就是一些自封为超级英雄的能力者的故事，他们经常在旧金山各处行侠仗义，打击罪犯。

    方诚听了一会就没兴趣，叶语卿戴着口罩，继续维持自己的高冷人设，但其实她对这些超级英雄的行为非常感兴趣。

    在人革联，你要么加入官方组织统一行动，要么就当个普通人，可没有北美这么‘自由’。

    这里简直就是超级英雄和超级罪犯的天堂。

    方诚目光看向车窗外，发现已经来到一处十字路口，前面红灯还有几十秒。

    而他们乘坐的这辆出租车，被前后的车辆包夹在中间，动弹不得。

    这情形，一下子让方诚心生警惕。

    下一刻，伴随着刺耳的轮胎摩擦声，一辆双城大巴失控的从十字路口左边冲出来。

    这辆大巴几乎是全速前进，摇摇晃晃，居然朝方诚这辆车冲刺过来。

    大巴车上有大量的乘客，也在发出鬼哭狼嚎的尖叫声。

    “猴里泻！！”

    司机瞪大双眼发出一声尖叫，他下意识想要启动车子逃跑，但前后都被长长的车流包夹住，根本没地方跑。

    大巴已经撞破道路中间的护栏，带着死亡的气息冲撞过来。

    司机张大嘴巴，发出一声绝望的惨叫。

    “啊~~~~~~”

    声音越叫越低，最终戛然而止。

    方诚坐在后座上，一只手伸出车窗，按在了大巴的车头上。

    原本全速冲撞上来的大巴，就这样距离出租车不到半米的位置，诡异的静止下来了。

    看着方诚单手按住了大巴，司机双手扯着头发，一副看到上帝的模样。

    “哦买嘎！”

    不止是大巴，连大巴上尖叫的乘客们也逐渐安静下来，面面相觑。

    大巴诡异停滞，而他们却没有因为惯性摔倒受伤，反而被一股无形的力量死死按在原地。

    这是矢量控制lv4的力量，虽然还比不上上原隆史，但停滞一辆失控的大巴却轻而易举。

    眼看红灯都过去了，路边也有许多人停下来观望，方诚用矢量控制将大巴的发动机破坏，然后抽回手臂，对司机道：“走吧。”

    司机没有动，而是继续瞪大双眼看着方诚：“你……你是超级英雄吗？”

    “我是超级罪犯，你要是还不开车，我就把你的脑袋摘下来当球踢。”

    方诚似笑非笑的威胁了一句，立刻让司机脸色大变，急忙启动车子离开。

    叶语卿用11区话说道：“死神的威胁好像比昨晚厉害了。”

    方诚点了点头。

    这失控的大巴，明显就是死神的影响。

    虽然也轻松化解了，可威力比昨晚两次死亡陷阱要厉害得多。

    这死神恐怕会随着时间推移，制造出威力越来越强大的死亡陷阱。

    等到七天后，会不会直接拉一颗陨石下来？或者让联合政府误发核弹？

    半路上，方诚的手机接到了来信。

    佐藤麻衣经过大半天的努力，终于攻破国土安全局资料库的防火墙，拿到了大量机密资料。

    其中就包括死神来了和邪灵布娃娃，直接发送到方诚手机上。

    不错所料，这两个都是具有成长性的恶灵事件。

    尤其是死神来了，已经脱离恶灵范畴，在国土安全局内被评价为S。

    各国对于怪物的评价体系都有区别，国土安全局的S评价，比11区的危害等级A+还要高一些。

    死神来了属于无法解决源头的恶灵事件，只能躲避。

    资料中还详细记载了死神的杀人规律，被死神盯上的目标，每天会固定遭受到两次死亡陷阱。

    死亡陷阱最开始会很弱，随着时间推移，威力会变得越来越强。

    但这个威力是有上限的，第七天就会达到极限，撑过这一天，死神就会转移目标。

    这死亡陷阱的威力上限相当于王牌级，到了第七天，相当于必须硬接两次王牌级的全力攻击。

    怪不得光头局长和那群编外人员都不认为方诚能够活下来。

    除非是王牌，否则谁能硬接另外一个王牌两次全力攻击，何况死神的攻击还是以诡异神秘为主，防不胜防。

    方诚看完资料后却松一口气，幸好不会出现陨石或者核弹这种东西。

    他不是怕自己死，而是怕波及到叶语卿。

    至于王牌，又不是没打过。

    从资料上看，死神每天会制造两次死亡陷阱，看来今天还有一次。

    邪灵布娃娃就简单多了，虽然会一直召唤恶灵，但这些恶灵的实力都差不多，并且有数量上限，最多一次召唤五个恶灵。

    方诚都不用出手，只靠叶语卿自己就能够搞定，而且这布娃娃已经被净化后烧掉，会不会再出现还是未知数。

    一路上司机没有再说话，只是偶尔用后视镜观察方诚和叶语卿。

    那眼神简直就像是在看偶像一样。

    方诚没有理他，而是警惕着死神的第二波袭击。

    然而到了郊区，死神的第二波袭击都没出现，不过今天还早，说不定什么时候就突然出现。

    下车给钱的时候，司机却说什么也不肯收。

    “超级英雄可是我的偶像，你们刚才救了我一命，怎么能收你们的车钱。”

    司机还不知道那大巴是冲着方诚来的。

    方诚也就省下一点钱，笑道：“你可不要污蔑坏人，我都说我是超级罪犯。”

    司机也笑了：“行吧，超级罪犯先生，祝你们好运。”

    方诚和叶语卿跟他告别，还没走几步，司机颤抖的声音忽然响起：“两……两位，你们落下东西了。”

    两人回头一看，早上被烧毁的布娃娃，正安静的躺在后座上。

    而且被改造过的衣服和发型也恢复成第一次见面时那样，脏兮兮的，让人看起来就觉得害怕。

    方诚和叶语卿对视一眼，均看到彼此眼中的惊讶。

    这布娃娃恐怕不单单是普通恶灵那么简单，被净化了怨念都能恢复。

    方诚对司机道：“送给你怎么样？”

    司机脸色苍白的摇头，他之前可是观察过，这两人上车时什么都没带。

    布娃娃连续两天突然出现，绝对不是什么好玩意。

    方诚也是开个玩笑而已，把布娃娃从车上拿下来。

    司机不敢告别了，直接落荒而逃，直觉告诉他，以后还是不要再做这两个人的生意。

    方诚重新打量手里的布娃娃，然后一把火烧掉。

    没兴趣带在身上，反正过一会又会出现。

    两人下车的地方虽然是郊区，但看起来并没有郊区的荒凉，到处都是小花园式的独栋公寓，绿荫成行，风景优美。

    北美的富人大部分都是住在郊区的，市区反而多的是黑人社区和拉美裔社区。

    虽然生活在同一个国家，但肤色不同的人依旧泾渭分明，种族隔离从未消失。

    方诚选中郊区，主要也是看中这里地广人稀的缘故，在市区随便有点意外就是大事件，不符合他低调行事的目的。

    两人很快就见到房东，是一个精英范的白人，他要出租的是一栋带有后院和泳池的双层公寓，5千美元一个月还不包水电。

    对方明显是看方诚和叶语卿不是北美人，狮子大开口准备敲他们一笔。

    方诚根本无所谓，他现在根本不差钱甚至是不爱钱，钱对他来说只是一个数字而已。

    看着银行账户里一串9，还不如当初卖肾换来的钱高兴。

    而且这家伙现在高兴得太早了，等方诚在这里住七天，这公寓能不能存在还两说。

    叶语卿对这里的环境倒是挺满意的，公寓旁边还有一座教堂。

    专门选这里就是看中教堂，说不定能够压制一下死神和布娃娃。

    叶语卿还看到一个身穿黑袍蒙面的人，开着一辆车停在教堂门口，离三人不过五六米远。

    正当她感觉不对劲时，两个神父在一群信徒的簇拥下，从教堂内走出来。

