    巡海王也不知道，为何飞云侯不跟余六一起围攻自己，但是此刻他只恨自己没来由招惹这等狠人作甚？哪里敢想被两大妖帅围攻该是什么滋味？只就余六一人，他就应付不起。

    余六把大日焚空变使开，太阳真火变化莫测，他本源就是一座火山，得了火中精气，如今再修炼这等上乘道法，对火焰三昧更是体会甚深。

    太阳真火神箭，大日火焰刀，真火空焰雷，飞火流炎剑……乃至火龙，火马，火蛇，火鸦齐飞，打的巡海王左支右绌，疲于抵抗。

    许了安心调整阵势，在飞云侯的主持下，弥天大阵中的妖怪全力以赴，不过三五个时辰，就把沧海豢龙阵彻底吞入了弥天大阵之中，外空合围，把这座龙族大阵覆压起来。

    虽然内中还有大部分阵势，没有彻底祭炼，但已经勉强可以把弥天大阵重新运用无碍。

    许了也不客气，暗暗捏了法诀，肚子内暗喝一声：“起来！”弥天大阵就拔空而起，望空一兜，把正在跟余六苦斗的巡海王给兜入了进去。

    巡海王正在恨苦支撑，忽然眼前一黑，再也不见余六，他也是老江湖，哪里不知道是被人暗算了？

    “这些家伙什么来历？难道是应王想要图谋什么？”

    巡海王还不知道应王已经被大祭司暗算，差点身死道消，还以为飞云侯仍旧听从应王号令，故而才有此推断。当然，就算他知道应王如今状况，也只能猜测飞云侯被大祭司驱使，无论如何猜不到许了头上。

    “若是应王真个想要图谋什么？却也不是我可以抵挡，此番逃走，我必然要选一个靠山，再不能单打独斗了，得罪了应王可不是好耍子。

    巡海王想的到时也还不错，但是他怎知道，自己已经没了机会？

    许了已经镇压了沧海豢龙阵，脱出手段来，哪里还肯错过这头妖帅？弥天大阵一层一层落下，许了也不管三七二十一了，只要强行炼化了这头妖帅。

    飞云侯和余六此时都能脱身出来，全力以赴，更有一件一级神兵级数的双刃矛戟镇压阵眼，再加上数万头妖怪齐心合力，如今的弥天大阵可称得上空前强大，巡海王虽然修为惊人，但也还未有强过当初的飞云侯，如何能够抵挡弥天大阵？

    巡海王化现了原身，一条长有千米的黑龙，在弥天大阵中翻翻滚滚，喷涂龙息，四爪翻飞，想要挣扎出一条生路。

    但是每多一刻，他身上就多了一层阵法，每多一层阵法，巡海王的法力就滞涩一分。

    许了默默调理弥天大阵的元气，弥天大阵吞了沧海豢龙阵，虽然已经悉数镇压，但仍旧有些地方并未有彻底炼化，只是让其不能造反罢了。

    许了要做的就是把一些容易理顺的地方，梳理气机，让阵法运转更为顺畅，从而增加一点阵法的威力。

    不积跬步，无以千里。

    许了这么做，虽然没有立竿见影之妙，但却实打实的让阵法运转越来越顺畅，飞云侯和余六两大妖帅越来越是觉得操纵阵法得心应手。

    十多个小时过去，只听得轰隆一声，整座弥天大阵化为了一层黄色光网，把一条黑龙囚禁在内，倏忽飞入天空，转瞬不见。

    许了只是为了在应王面前隐瞒弥天大阵的存在，这才不惜如此麻烦，虽然他其实也知道，自己并无太多理由。应王如今不过妖王修为，镇压不过反掌之易，但是应王的确待他如“亲生徒儿”，尤其是应王并无任何诉求，只是单方面付出，更让许了愧疚，所以才有这些举动。

    应王一直跟许了一起，看着这座大阵破空飞去，这才叹了口气，说道：“天下之大无奇不有，我自以为已经登临绝顶，天下罕有对手，却没有想到世上还有如此神妙法门。这些家伙也不知道什么来历！”

    许了讪笑一声，说道：“管他们什么来历作甚，反正与我们师徒也没有害处，他们这回一定是回去了原处，我们师徒是否也要回去？“

    应王沉吟良久，说道：“你说的也有道理，若是我们能够掌握这种力量，师父必然可以早一日夺回所失，反正为师已经沦落至此，也不惮去冒一次危险。”

    两师徒忙了一场，与应王瞧来，什么也没有捞着，还险些失陷在其中，未免有些意兴阑珊。与许了来说，他生生多了一处太古青龙一组的遗迹，还镇压了巡海王这等货色，甚至还收取了十余头妖将级数的小龙，简直是莫大欢喜。

    两师徒的心情各自不同，回了原来所处，果然见到余烬山仍旧耸立远处，只是这座余烬山看起来比原来气势更为雄浑了些，这确实吞噬了沧海豢龙阵，把百龙山给炼化了，这座大山比余烬山还要雄伟，故而吞了这座山脉，余烬山也变了模样。

    只是余烬山如今已经被炼化，被许了祭炼了人工灵识阵列，虽然再也没有办法孕育余六这等大妖，但却变成了宛如人造妖怪一般的存在，吞噬了百龙山，得了山川灵机，余烬山顿时复制了更多人工灵识，组成了更大的人工灵识阵列，运算之妙，隐隐有了几分九元算经的味道。

    许了倒也没有想到，自己随手祭炼余烬山，还有这等其妙变化，不过他也来不及揣摩，先跟着应王进了余烬山。

    如今余烬山丁口又复繁盛了些，这些被炼入了弥天大阵的妖怪，自然便有无数规矩束缚，故而余烬山所化的山中城市，大家颇有安居乐业之态。

    如果不是各种妖怪，化形不全，偶尔还有妖怪漏出本来面目，余烬山如今看起来简直跟普通的城郭无异。

    应王见到这一幕变化，心头更是隐隐有所思，故而先去寻余六和小鱼儿，他自觉跟余六和小鱼儿有几分交情，可以让自己更多了解这座奇妙的怪山。

    许了虽然被应王叮嘱，要去辛苦修炼，但是他转了阵法，直接到了巡海王面前，对他来说，巡海王不但本身是绝顶高手，还等若一座宝藏，价值还在沧海豢龙阵之上。