    头天晚上回到家中，宋北云一个人坐在书桌前好好整理了一下思绪，自己莫名其妙的就被保送了。

    对吧……这就是保送对吧，就是那种正准备好好备战高考之前突然被校领导叫去谈话，末了一句话“你被保送”的保送对吧。

    这种被保送的感觉，透着一股子莫名其妙。要问高兴么，那肯定是高兴的，可是至于有多高兴，宋北云可不是常规意义上十六七八岁的孩子，他的身体是个健硕的大小伙子和内核却是一个饱经风霜的猥琐狗逼色叔叔。

    有些时候这种突如其来的东西并不是单纯的运气好之类的，更不可能是表现突出，而是有人认为他可以挑起某个方面的重担了，所以才会有这种安排出现。

    重担啊……这是宋北云一直以来都在巧奔妙逃想要躲开的，不管是偷偷摸摸做生意还是不求名不求利的出主意，很多时候他就是为了伴随名利而来的那种责任。

    蜘蛛侠已经死掉的舅舅说过——能力越大责任越大，这是一句极端具有个人英雄主义色彩的话，但其实即便是在集体主义中，个人能力相对突出的话同样也是需要背负起更多的责任和义务。

    但对于一条懒狗来说，这很残忍的，真的……

    妙言之前就跟他抱怨过，就说作为穿越者来说宋北云现在的行为方式太过于苟了，用好话来说就是“你是个稳健的老阴B”，但这话里的意思其实很明显，那就显然是“你这条懒狗能不能有点穿越者的样子”。

    虽然同样的话宋北云原封不动的还给了妙言，但他真的没想到妙言懒狗的程度，那种躺平任骂的态度，宋北云认为自己绝对是做不出来的。

    ‘我呀，这辈子其实已经值了，这么漂亮又这么有钱，虽然是只鸡，但已经够本了，在你没出现之前我最少还有个嫁人的退路，现在你出现了，你会门前三包的对吧？怎么想你都不会亏啊，所以少年你好好努力，以后我就靠你了。’

    妙言如是说……

    宋北云虽然当场就把她骂了一顿，但她根本不在乎，唾面自干啊！在连说几句知道了知道了之后，她就又躺到了床上蒙上的毯子，还让宋北云把门给关一下。

    这样的穿越者，真的……就算是小说都写不出来吧，宋北云一开始还担心这家伙可能会对自己有所威胁，但现在看来……妙言的存在连条狗都威胁不到啊。

    ‘对了，记得明天过来吃火锅，带酒’

    宋北云走时，妙言这样嘱咐道。

    这不，今天中午趁着俏俏他们都出门给公主打工去了，宋北云拎着调味料和酒就晃荡到了妙言在庐州的别苑中。

    过去的时候，妙言正坐在院子里看两只螳螂打架，手中拿着个拍子，噼啪的打着苍蝇，然后将苍蝇拖到蚂蚁窝的旁边，津津有味的看着蚂蚁搬苍蝇。

    “呀，来了？”

    妙言看到宋北云之后喊了一嗓子，唤来侍女：“去，将菜都备好，备好之后你们便出门去馆子里吃一顿去。”

    “你还挺体恤下人的。”宋北云往她旁边一坐：“我被保送了。”

    “啥？北大啊？”妙言盘腿坐在椅子上左右摇晃着身子：“就是不用经过高考呗。”

    “不是，考试还是要去的，可就是被内定了。”宋北云叹了口气：“州试之后，直接去当官。”

    “这不合规矩啊，简直没王法。”

    “王法不就是他赵家的法么。”宋北云拿起妙言的茶杯毫不在意的喝了一口：“让我去当个七品官，我也不知道他们是怎么想的。”

    妙言抿着嘴，沉默了起来，趁着这个沉默的空档，一个特意打造的铜火锅被婢女取了出来，然后切好的牛羊肉都被摆在了周围，还有各种看上去美味的菌菇。

    “你吃牛肉，不怕犯法哦。”宋北云捏起一片牛肉：“可以啊，还是新鲜的小牛肉。”

    “嗨。”妙言往椅子上一靠：“老娘吃了就吃了，黑市有的卖，还不许我买么，就这么二十斤牛肉可花了我三十贯，普通人家一年的工资呢。”

    宋北云笑了笑：“有钱真好啊。”

    “你可比我有钱，宝贝儿。”妙言用细嫩的脚丫子踩在宋北云背上：“别废话，快调火锅料，馋死我了。”

    碰到这么一个好吃懒做的，宋北云也很无奈，他只好把自己当成药的辣味提取物取出来跟牛油调和了一下放入了锅里，很快一股辣香味就扑鼻而出，妙言在旁边直吸溜口水。

    “我觉得这是赵家人想要开始反扑了，反扑外戚、文臣集团，但赵家人嘛，你懂的，多疑的很。他们不肯相信世家子弟，甚至一直都在盘算着怎么干掉那些世家子弟。”妙言一边说一边把鸭肠、牛肉的扫进火锅：“那么你这样没有根基又顶聪明的清白少年就成了他们的目标，他们会像养蛊一样培养一批你这种人出来，然后逐渐形成规模来对抗文臣外戚。”

    “哦？”宋北云仰起头：“怎么说？”

    “为什么不让你考试？你想过没有？”妙言捞起鸭肠放进自己的碗里吃了一口：“呼……辣，过瘾！”

    “我倒是没好好想过。”

    “大概就是有两个目的吧。”妙言下筷如飞，甚至不顾形象的解开了外头的小衫，只剩下一件桃粉色的肚兜：“第一，就是不想你和文臣集团进行接触，不给他们拉帮结派的机会，直接把你扔到个鸟不拉屎的地方当个两年官，然后再慢慢的把你弄回来。第二嘛，其实更简单，就是手里握个把柄呗，有朝一日你做大做强了，不听话了，就你这走后门的故事，能被天下读书人骂死，甚至连皇帝都得被舆论压力把你给撸下来。”

    “可福王……”

    “王法就是他赵家的法啊。”妙言拿起团扇呼呼的扇风：“啤酒呢？”

    宋北云叹了口气，忧心忡忡的从旁边拿起一个新泥封的罐子，用力一扯上头封口的东西就掉了下来，里头翻涌的啤酒香味就喷薄了出来。

    妙言拎起来给自己倒了一碗，咕嘟咕嘟的就灌了一大口，然后一抹嘴：“哈……舒服。别想那么多了，就你现在这级别充其量就是个小旗子，在人家大佬面前不够看的。你就两条路可以走。”

    “嗯？”宋北云也拿起筷子吃了几口：“你说。”

    “远走高飞，浪迹天涯，从此当个闲云野鹤不问世事，从十八九岁开始躬耕南阳，纵情山野。这是第一条路。”妙言说完，笑盈盈的看着宋北云：“或者想尽办法往上爬，爬到就连皇帝看到你都瑟瑟发抖却不敢动你分毫，俯瞰众生、傲视群雄，天下之大你想吃什么吃什么、想睡谁睡谁、想杀哪个杀哪个。从棋子变成棋社老板，去他妈妈的棋手，那帮臭棋篓子想下棋都得给你交钱！”

    “你说脏话的时候好可爱。”宋北云笑着吃了口牛舌：“奶声奶气的说脏话。”

    “哎呀……”妙言娇滴滴的白了他一眼：“你嘲笑人家。”

    “没有，就是事实。”

    宋北云岔开了话题，但他心里却清楚妙言说的是对的，这两条路他必须要选一条，不然要不被王权富贵儿玩弄鼓掌，要不就是被一刀砍掉早死超升。

    几乎是没有中间项的。

    可是要让他这十八九岁的年纪归隐山林，说实话宋北云没有那个境界，主要是耐不住寂寞，这个时代没有电脑、没有手机更没有电子游戏，日出而作日入而息的，这日子过的就跟守墓人似的，索然无味。

    好不容易老天爷让他健全的重活一次，他已经付出了父母家人的代价了，难道是为了过来种田放牛的？

    “我明白了。”

    “明白就行。”妙言叹了口气：“不过你也要知道，这条路不容易呀，你可要小心，步步为营。苟一点，怂一点。我可不想给这个时代的臭猴子们生孩子。”

    宋北云哑然失笑：“不敢不敢……我也不敢。对了，你上次定的那个协议，到底有什么意义啊？”

    “没意义啊。”妙言轻轻摇头：“图个心安，契约精神嘛，不过你不是君子我也不是好人，那东西还不如用来擦屁股，毕竟这个时代大部分人还是用竹子刮呢。”

    “吃饭的时候别说这么恶心的话……”宋北云哈哈一笑：“你真的是女孩转世么？别整个女人的体格子男人的内核子。”

    “放心，标准的三世宅女，别说这辈子了，上辈子都没碰过小哥哥的手，老公倒是有几个，但他们老得让我氪金。”妙言叹气道：“重活一次，真不容易啊。不过既然你觉得契约没有用，那我觉得有个东西肯定是有用的。“

    “什么？”

    妙言笑盈盈伸出右手的小拇指：“人类最原始也最单纯的契约模式，只要你同意，我从今以后只为你一个人服务哦，不管哪个方面。”

    “唉，不要开车。”宋北云笑着把自己的小拇指勾了上去：“你别用智商碾压我就行。”

    “看你表现咯。”妙言紧紧勾住宋北云的小指：“拉钩上吊一百年，不许变。”

    ------

    今天有点事耽误了，家里楼上的住户家里水漫金山，我家跟着也倒血霉，这起点是不能发图，不然一定要让你们看看什么叫水帘洞。

