    一想到这方圆十里内的草，都是他们的责任，最先想到这一点的人，都眼前一黑！

    而当这几个人抱着“要死大家一起死”的心思，将这件事“好心”的告诉给其他人时，眼前一黑的人就变成了所有人！

    哪怕是队伍里最能吃苦的房家兄弟，此刻也是捂着胸口，觉得自己随时都能昏死过去！

    这样一大片土地，这么多的杂草，要除多久？

    而当他们拖着沉重的脚步走向休息区，闻到了弥漫开来的浓郁肉香时，这些人更郁闷了。

    能不郁闷吗？

    他们可是费了老鼻子劲来除草了，可累得快半死了，四十几人才除完了五亩地的杂草！

    再看看人家幽州王？

    一个人，靠着一辆车，轻轻松松的将五亩地给干完了！

    这真是，人比人得死啊！

    这次比赛他们还输了！

    输了就没有炖肉吃！

    一想到他们累死累活了一番后，连口肉都不吃上，个别人已经眼圈泛红，马上就要掉下眼泪来了！

    怎么可能不想哭呢？

    可哭又有什么用？还不是要让人看笑话？

    尉迟亮回头扫了一眼众人，他冷冽的目光，让差点掉眼泪的人直接将眼泪给憋住了。

    毕竟，这位可不是喜欢看男人哭的人！

    他们也不是能够让男人无限怜惜的女人！

    若是他们继续哭下去，只怕就真要挨拳头了！

    尉迟亮拖着沉重的脚步走向坐在空地上的秦阳，他没去看肉锅，而是盯着秦阳，问道：“教官，刚才那车……那车是什么车？”

    “怎么，你对它很感兴趣？”秦阳不答反问。

    尉迟亮诚恳点头：“是！那辆车，真的是您骑着带起来的吗？我觉得不像，想近距离看看！”

    “你是觉得，那是一辆有着自己机关的木牛流马？”秦阳猜道。

    他猜对了。

    哪怕之前尉迟亮的怀疑，不被其他人所理解。

    但尉迟亮的确觉得那车子不寻常，而且，那样威风的样子，也让他胸腔里的那颗心砰砰砰的乱跳！

    他见幽州王到了此刻，依旧是那副慢条斯理的模样，就忍不住着急地说道：“那车可是很厉害的车，不光是能够用在除草上，若是它真能自己动，用在战场上，不比马匹更好吗？”

    马匹再厉害，到底是血肉之躯！

    一旦有人攻击战马，尤其是有人专砍马腿，再好的马也就废了！

    可那辆车，他虽然只是远远盯了一会儿，却敢肯定，那车不寻常！

    那车应该是通体铁皮的！

    铁皮可比一般的铠甲都要结实！

    毕竟铠甲需要穿在人的身上，而人就算是力气再大，也不可能穿上太厚重的铠甲，人受得了，胯下的马受不了啊！

    所以，铠甲都是尽量做得单薄一些的！

    但那辆车，必然是用着极为厚实的金属！

    只这么一层，箭射上去，怕是直接就被挡住了！

    而只要车子能自己走动，再造得大一些，岂不是能直接从人身上碾过去？

    这也比马踩人来得更凶猛啊！

    尉迟亮将自己的这些想法，都与秦阳说了。

    秦阳这次是真的有点意外了，本以为这个尉迟亮是个力气大有些天赋却没什么野心也没什么太大才能的人。

    谁能想得到，这个空有力气却为人懒惰的二世祖，竟然还是个搞军事的好材料？

    对方刚才设想的更大的能够碾压着人过去的车，不就是后世的坦克？

    这时代可没有坦克，很多军队甚至还没有脱离最原始的冲锋杀敌的做派。

    尉迟亮能想到这一点，足以说明尉迟亮的确有着过人的军事才能。

    而这个才能，过去可能无人发现，是被秦阳发现的！

    秦阳竟有一种自己以外挖到金子的快乐！

    他眼睛都亮了，盯着尉迟亮，拍拍他的肩膀，说道：“你的想法很不错！你很不错！”

    接连说了两个“不错”，可见秦阳说出这番话，是发自真心的。

    尉迟亮也看出幽州王是发自真心的与自己说这番话，他有些不好意思起来。

    尉迟亮更高兴的，是自己猜对了！

    “是，你猜对了，那辆车，的确不是我骑起来的，是另有玄机。但这个玄机，却不能告诉你。”秦阳故意说道。

    尉迟亮立刻就急眼了，问道：“为何？可是因为我之前得罪了您？”

    “非也，非也。”秦阳摇头，说道，“这乃是我发明的东西，是比之前那些发明更机密的东西，想要知道此物是如何造的，是如何动起来的，需要在幽州军事学院上学。”

    “幽州军事学院？”尉迟亮有些傻眼。

    这是什么书院？他过去可是从没听说过！

    秦阳哈哈一笑，说道：“这幽州军事学院嘛，是我的一个设想，在不久的将来会创建，现在可是空有一个校名，还什么都没有呢！”

    尉迟亮顿时无语！

    要不是说这话的人乃是幽州王，是他们的“秦教官”，尉迟亮就该翻脸了！

    这不是在故意耍人玩呢吗？

    但面对着幽州王，尉迟亮却在翻脸还是不翻脸这两个选择上不断迟疑。

    想了想，他最终还是选择了不翻脸。

    秦阳见他还想说什么，忙说道：“先去洗手洗脸吧，你们今天干得不错！洗干净了，来吃饭！肉有得是！管够！”

    咦？

    不是说，输了的人没有肉吃吗？尉迟亮有点惊讶。

    他都没问出声，秦阳却猜到了他所想，说道：“我只说赢了有肉吃，可没说，输了的人就一定没肉吃。”

    随后，就让人捧来了清水，毛巾，以及其他洗漱之物，让这些干完了农活的二世祖们好好清理了一下自己。

    现在是大热天的，又干了这么久的农活，二世祖们一个个早就已经满脸的灰尘泥水，看着都挺脏的。

    看到有人捧了清水来，他们忙要洗脸洗手，可一盆盆透亮的清水，却让他们的动作迟疑了下来。

    “这水……”

    这水看着好清澈啊！用来洗脸洗手，是不是过于浪费了一点？

    之前不得不喝泥汤子的众人，没有一个下手的。

    秦阳挥挥手，另有人将几大桶水推过去。

    “那就先喝水吧，喝完了再洗！”

    等到这些二世祖们从木桶里接了水，大口大口喝着的时候，竟觉得十分的甘甜！

