    火云道人道人见自己的暗手居然未能奏效，脸色登时难看。

    金丹修士的丹力转化为元煞，煞分阴阳。阳煞伤形体，阴煞伤神魂。锻炼阳煞的神通道术俯拾皆是，而锻炼阴煞的秘术却极为稀少，习得这一重手段的金丹修士无不视若珍宝，秘而不宣。

    火云道人也是极偶然的机会习得一种上古遗留的阴煞秘术“阴须针”。此法虽然残破不全，却一直是他的杀招之一，结丹二百余年来屡屡克敌建功。

    他假意以“气化神兵”之法打消耗战，暗中却以“阴须针”秘术暗度陈仓。

    不想如此隐秘手段，竟然仍旧被这小子防备下来。

    他哪里来的这许多古怪符箓？

    既然奇兵无果，那就坚持正面碾压的策略。

    火云道人又取出一件宝物，乃是丈二长短的独脚铜人。这铜人宝光灿烂，耀若星辰，裹挟着漫无边际的云气，对着归无咎飞掷而去。

    对于火云道人这等散修，自然是没有机缘寻得宝胎，炼化本命法宝的。这独脚铜人在他手中，已然是极为得力的宝物。

    这一击的威能远胜先前“气化神兵”之术，数十丈方圆俱为其均衡打击，不分主次。这一次攻杀以堂堂正正之势碾压，火云道人自信足以破解了归无咎的短距离遁术。

    火云道人使出这一杀招也有些后悔，但愿这小子的纳物戒足够坚固。不然即便他粉身碎骨，自己这一趟也是折了本钱的。

    归无咎看着迎面冲击而来的独脚铜人，似是闪躲不及。

    刹那功夫，此宝已经狠狠重击在归无咎立足之处。

    这一击的威能果然强横之极，只听轰然一声鸣响，一股磅礴的气息爆裂开来，腾冲东西，来回往复。数十丈内的海水几被煮沸，化作稠密白雾。

    火云道人右手一抖，取出一只赤金圆环。

    这并非什么斗战之宝。在他看来归无咎早已尸骨无存了，身上纳物戒指想必也落在水底。这“庆云环”却是感应宝气的一件异物，凭借此物释放的气机勾连，足以将无主宝物缓慢摄拿过来。

    这却非常人所有，如同屠夫的尖刀，厨子的铲勺，正是红衣会在荒海杀人越货的行家手段。

    红衣道人将庆云环丢落水中。口中念诵法诀。只是数息功夫过去，却没能感应到任何外物。

    难道真的连随身外物都彻底粉碎？火云道人心里有些不托底了。

    这时西北方百余丈之外，忽然一点星光明灭，瑞彩森然。归无咎身形淡然出现，似乎完全无恙，面上清清冷冷。

    直到此时，归无咎所使用的四种明面上的手段才被逼了出来。

    黑白黄蓝四色符箓，正是对付金丹修士立足于守势的一套战斗体系。

    那墨染衣袍的符箓名为纵地遁形符，黄色光晕的符箓名为元祐善祥符。正如火云道人所分析，这二者确然是一套互补的守驭手段。

    若对手使出杀伤范围更大的神通，便有那蓝色符箓作为后手。此符名为“北辰正位小挪移符”，挪遁范围远及百余丈。足以避过金丹修士的任何神通杀招。

    至于那相貌朴素的白色符箓，名为五元护真符。此符化作一点云气潜藏于宿主神窍之中，堪称任何任阴煞手段的克星。

    火云脸色僵住，悻悻然将“庆云环”收回袖中。

    火云道人此时完全摒弃情绪扰动，飞速分析归无咎符箓之法的破绽。

    修道人的神通道术，愈是简明有效愈显高明。那短途挪移之法即便和黄色护身光华相叠加，也是远远不及这直接遁出百丈的遁法的。

    如果这手段可以如小挪移符箓一般任意使用，火云道人自忖今日是奈何不得归无咎了。但是他以为事实必定不是这样。

    要么这神妙手段就是他最终的保命手段，使用次数有限。要么此术有着特殊的不足或者限制。

    当断则断！火云道人并不吝啬法力，毫不犹豫的再次催动独脚铜人猛击。每一击之下，归无咎的身影都飘然出现在百余丈之外的一点。

    见此情形，火云道人大喝一声。愈发鼓动丹力，使用出自己驾驭独脚铜人的一门法诀“升潮千重浪”，只消耗自身三成法力，势若疯虎，摆弄铜人连击二十八下！

    归无咎的身影如同星星点点，明暗晃漾。似幻似真，身形犹如一化为七，在这数百丈方圆内流动飘移。

    躲避的间隙，归无咎忙里偷闲，仍旧以小落雷、小烈焰符箓进攻骚扰。

    一眨眼的功夫，二十八击使完。“千重浪”也未建功，火云道人却目光一厉！这小子的最后手段已然被自己勘破。

    先前那短距离遁法，虽然挪动距离较近，需要黄色祥云补充防御。但落脚处可以在周身附近的任意一点，无从预测。现在的这遁法，虽然远及百丈，但观察他的落脚之处，却是七个固定的点！

    窥破这一重奥秘，火云道人自觉胜机已至。

    他生吸一口气，将自身丹煞散出大半，然后凝成七团。每一团丹煞都以“气化神兵”之法凝成一杆长枪。

    这长枪黑气森森，如同鬼魅加持，每一枝都比最初那杆气化长枪粗大了何止数十倍！

    金丹修士的神识之力何等了得，先前归无咎这遁法落定的七个方位，已然被火云道人牢牢把握。

    火云道人爆喝一声，七杆长枪同时攻向归无咎的七个落脚点，无论归无咎使用遁术移动到任意一点，都绝无幸理！

    而每一杆长枪的威能都不在他方才驾驭的独脚铜人法宝之下。那短距离遁术和护身黄芒同样是无法抵挡的。

    海天泛滥，波涛汹涌。结界之内，七式连击的声势，不是扩大了七倍，而是数十倍。

    火云道人看着泛滥炸裂的七处汹涌狂潮，喃喃道：“总算是结束了。小子倒有几分门道，能够逼得老夫全力以赴。”

    然后他突然觉得背后传来一股凉意，浑身每一个毛孔都在战栗！凭借着他多少年生死搏杀的经验，并不回头，而是急忙向前一跃。

    翻腾，转身！

    归无咎不知为何出现在他的身后，七枚符箓迎面飞来。其中六枚是先前所见的赤、蓝二色火雷符箓，封住他的去路。而中间那枚符箓暗淡之中闪耀着沉艳光华，透出可怖的气息。

    火云道人想也不想，凭借着本能的敏锐将独脚铜人朝着那莫名符箓投掷而去，拟能略微阻挡一二。左手一展，凭空出现一只丈许高低的铜钟，俨然是一件护身法宝。钻入铜钟之后，再鼓动剩余丹煞牢牢裹住铜钟周围，就往三枚赤色符箓的方向强行冲撞过去。