    “圣天你个乌龟狗崽子！”

    “老婆子当年就该把你掐死，养个胎盘也比养你好……”

    “该死！”圣子霍然从两女身上爬起，脸色极度难看。

    “鬼叔！”

    老者形如鬼魅，出现在他身边。

    “去看看，解决了外面那个死老婆子！”

    “不可！”老者摇头：“圣子，只怕是调虎离山之计。”

    “这架飞舟，外面的防御能抵抗元婴大圆满一击，一旦出现问题，您可立即回返。”

    “这……”

    “鬼叔，此人如此辱骂我父，再骂下去，让人听见，圣宫威严何在？”圣子咬牙切齿地说道。

    听着老妇人在外面一句一句，骂的口沫横飞，痛快淋漓。

    他脸色愈加铁青：“飞舟和我心意相通，我会驾驶飞舟一路紧随在您身后，保证您在一个呼吸间能够返回！”

    “而且本圣子也不是吃素的！元婴初期我都杀过，就算真的有元婴大圆满突袭，我也能挡住这一个呼吸！”

    鬼叔这才点头。

    在圣子身上留下一道神识印记。

    他身上杀气四溢，霎时飘向了飞舟外。

    飞舟大门洞开，鬼叔如一道闪电激射而出，元婴大圆满的恐怖气息飙升到极致！

    却完全没有注意到，另有一道纤细的身影和他擦肩而过，无声无息进入到了飞舟中。

    “圣子，别让那死老太婆搅了您的兴致。”

    侍女娇俏地依偎进圣子怀里。

    圣子“嗯”一声，一边在侍女的身上上下其手，一边心念驾驶着飞舟，紧跟鬼叔而去，始终保持着一个呼吸的距离。

    忽然他眼睛一亮，猛地推开了怀中侍女。

    “秦丹师？！”他望向飞舟之外，远方城门处一道身影飞快向着相反的方向飞掠，黑发垂腰，轻纱遮面，不是秦丹师又是谁？

    “原来如此！你是算到本圣子必来捉你，找了那老太婆帮你调虎离山吗？哈哈哈……”

    圣子眼中绽放灼灼之芒，立刻架势飞舟追向秦丹师所在。

    眨眼之间，便甩开鬼叔三个呼吸的距离。

    就是现在！

    嗤！

    一道剑光突袭！

    横斩而过，圣子喉管霎时喷血如柱！

    他捂着脖子口中“咯咯”作响，努力地扭头去看。

    但是看见的只有一片虚无，什么也没有，他满身本事无从施展，他满身防御法器没来得及用，他连自己是被谁杀的怎么死的都不知道！

    “啊！”圣子不甘地嘶声大喊。

    “圣子！圣子！什么人？！”两个侍女尖叫出声，被喷了满头满脸的血。

    圣子“砰”一下倒在血泊中。

    黑色的神魂“嗖”地向外逃逸。

    沐夏飞快抹去圣子肉身上的神识印记，同时神识金刀凝聚，一刀劈下，圣子神魂惨叫着一颤，一道光芒亮起。

    他没死！

    “又是神魂类的防御法器？！”沐夏眉头一皱，她只有三个呼吸！

    “圣子？！”外面正和老妇人缠斗的鬼叔脸色大变，“轰”的一掌全力迸发，掌风排山倒海拍向老妇人！

    老妇人倒飞出去。

    鬼叔头也不回冲向了飞舟！

    “拦住她！拦住门口！”两个侍女看不到动手的人，但她们疯狂地掠向飞舟的门口。

    第一个呼吸。

    沐夏的眉心一柄柄神识金刀不断凝聚，几乎抽空了她的识海，排空一一斩向圣子神魂！

    同时她如箭向外飙射！

    圣子神魂发出一声声凄厉的惨叫，不断有光芒亮起，但越来越弱，越来越弱……

    最后一把神识金刀再一次劈下，他神魂露出无穷的恐惧骇然。

    噗！

    被劈的魂飞魄散！

    第二个呼吸。

    沐夏已经飞掠到飞舟门口，一掌将一个侍女拍成了肉饼，同时神识金刀一劈而下，侍女的神魂未来得及逃逸，已经被灭杀在肉身中。

    第三个呼吸。

    沐夏冲出飞舟，后方剧烈的真气波动！

    第二个侍女自爆金丹！

    轰！

    气浪扑面而来！

    沐夏脚下一点消失在原地。

    再出现时已在十里地外，她一刻不停，不断施展空间之力。

    “啊！老夫定要把你们碎尸万段！”远方鬼叔不甘的嘶吼越来越远……

    一座山洞里，老妇人擦去嘴边的血，摘下脸上的面具，顿时面部和身形变幻，露出了元战的真容。

    他虎目含泪，听着那遥远的嘶吼，仰天一声大笑。

    “成功了！”

    “成功了！”重新回到了揽月城客栈里的秦丹师，摘下面具，闭上了琉璃一般的眼眸。

    一滴清泪，自他冷峻面容上滑下。

    “不知道秦丹师和公子战叔，成功了没有。”另一座城池里，有一队人马在各个店铺里招摇过市。

    为首的人低声自语，那面容和身形，赫然和元墨一丝不差！

    “希望秦丹师和公子战叔能成功杀了那个畜生！”又是一座城池，一个少女轻纱遮面，坐在酒楼中低声说道。

    忽然徐丹师笑着进来：“秦丹师，元墨公子派了个族人过来，说是竟忘了给您天丹的酬劳，哈哈哈。”

    他身后，跟着一位面熟的元家少女。

    酒楼中的面纱少女眼中大亮，几乎要落下泪来，手一颤道：“多谢你跑一趟了，随我上去再说吧。”

    “是，秦丹师。”元家少女朝她眨眨眼。

    两人进了客栈的房间。

    相互摘下面具来。

    面容、身形、甚至衣着，竟是完全对调。

    “秦丹师，你们……”元家少女紧张地望着她。

    沐夏一笑道：“圣子已死，你们少主平安无恙，战叔也许受了点轻伤，安心回去吧。”

    “是！谢谢您！谢谢您秦丹师！”少女跪地，磕了一个响头。

    待到她离开。

    沐夏走出客栈，吩咐楼下的徐丹师道：“走吧，这个城逛了一日，也差不多了，后面不需要再停了，直接去丹盟。”

    徐丹师挠挠头，心说秦丹师真是一日三变。

    昨日路过这个城池，非要让飞舟停下进来逛逛，今天这就逛腻了？

    但他只敢在心里嘀咕，面上忙应了是，去喊了荣苍等人一起出发。

    飞舟驶离这座城池。

    向着中域丹盟总会，极速而去……

