    【猜大小，游戏规则如下……在开始时，擂台会从标准扑克的牌堆中抽出两张，随机分配给两位游戏者，随后揭示，数字大者胜利，三局两胜制。】

    【牌堆中不存在Joker，A视为1点（最小），J视为11点、Q视为12点、K视为13点（最大），过程中双方并不需要操作，只需要揭示卡牌；过程中任意力量无法影响游戏结果，杜绝一切作弊。】

    “……”

    “刷~”

    “刷~”

    看着被派发到面前的扑克，带着面具的少女她沉默着，缓缓的开口说道：“真厉害，但是……为什么要将一切都交给运气呢？”

    “因为我并不清楚其他的游戏我能否胜利……”

    叶莹这么自信的说着，她坐在蓝色擂台构成的椅子上，就像是在赌桌上叱咤风云的战士……虽然她仅仅只是在比大小而已。

    但赌的东西，远比任何一个赌场赌的东西更加可怕……

    “既然无法确定，而且我肯定你在大部分的竞赛中比我更有优势，那么……我不如选择将一切交给运气和命运好了~”

    “你不试试吗？试着用你最拿手的东西来轻松取胜？”

    面对着面具的少女认真的说着的话，叶莹摇了摇头，很俏皮的样子，她轻轻的吐了吐舌头，说道：“我不~”

    “……”

    那个是自己……

    面具少女非常清晰的知道这点，但是……自己已经有多久没有露出过笑容了呢？对方，似乎过的很幸福啊，真希望能够和她换一换……

    抱着这样的想法的少女，几乎已经难耐不住自己询问对方到底有着怎么样的经历的想法了，她迫切的想要知道……为什么对方可以走向Happy End的结局。

    是自己有哪里做的不够吗？

    “那个，你……”

    面具的少女刚开口，就立刻终止了想要说的话，她意识到……无论对方有着怎样的幸福，和都和自己无关了。

    “你并没有设计双方的等待时间……即使在过程中什么都做不到也一样，我们并没有办法对卡牌做任何的事情。”

    面具女子这么改口着，她看着对方那个依旧保持着快乐与善良（存疑）的叶莹，感到了酸涩的心痛，说着：“你大概是想要更多的聊天时间？”、

    “嗯。”

    叶莹这么爽快的承认着，她简单的翻开了面前的牌，揭露了一张【7】，她点了点头，继续说道：“嗯，我有很多问题想要问……”

    “我没必要告诉你任何事情。”

    “啊，这样啊……”

    这么说着的叶莹并没有了后文，她只是这样盯着带着面具的少女，看到了她心里发毛，然后才说道：“7不算大吧……“

    “……”

    明明都是【叶莹】，但是面具少女却被【这个叶莹】的脑回路搞得有些迷糊……的确，在总共13个数的比大小中，七并非是一个很大的数字。

    所以呢？

    在她的疑惑中，叶莹将耳边的黑色发丝放到了耳后，说道：“你揭示你那边的牌，如果输了的话……就告诉我我想知道的东西怎么样？”

    赌局中的赌局吗？为什么……

    “反之呢？”

    “啊，没有反之……”

    “只有我吃亏？”

    “只是提议而已。”

    看着笑嘻嘻的叶莹，面具少女甚至不确定这另一个自己到底是否认真的将【擂台战】当做了真正的厮杀来看待……

    这可是关乎到蛇蜕的战斗啊……要是失败了的话，就象征着全部的蛇蜕都被对方夺走了，没有人会愿意放弃蛇蜕的力量的。

    “我不要……”

    这么拒绝着的面具少女揭开了面前的牌，一张点数为【3】的卡片，出现在了两人的面前……毫无疑问的，她输掉了第一局。

    接下来，她需要再赢两局才能够翻盘……纯粹的运气游戏，真的算是击中她的软肋了，因为有着规则之力的她，有自信在任何常规游戏中战胜对手。

    可运气的游戏……只能让她感觉到自己的无力。

    尤其是在，【胜利】与【失败】，直接决定着很多东西的情况下……

    “你输了，那么……你到底是呢？”

    “我没答应你的提议。”

    “但我没说过，你拒绝之后我就不会继续问……告诉我吧~”

    这么说着的叶莹，其实心里已经或多或少的有了猜测，她知道……如果对方是自己的话，是受不了【死缠烂打】的，她笑着说道：“作为回报，我也会回答你的疑问……”

    “……”

    “哈……”

    面具少女动心了，是的……她真的动心了，她长出了一口气，然后将手放到了自己的面具上，简单的摘了下来。

    露出了一张所有人都很熟悉的脸……伴随着黑雾的散去，也展露出了一套黑色的衣服，有着明显的第一星域的风格。

    “我是叶莹……初次见面，平行世界的叶莹。”

    这么说着的【叶莹（黑）】，看着稍显震惊的叶莹，她带着清晰可见的淡淡泪痕，又看向了在底下看着的其他人……

    “好久不见了……大家。”

    即便是这么轻轻的，如同有感而发的声音，也依旧被叶莹捕捉到了，她惊讶的问着：“等等，这么说的话……那么，你是平行世界的我？你也认识聊天室的大家？”

    “……”

    对此，叶莹（黑）沉默了一下，明显比叶莹经历的更多，眉眼也更加低垂的脸上，露出了淡淡的苦涩，她说道：“曾经，我也有一个聊天室……里面也有着大家。”

    “【相亲相爱一家人次元聊天室】？”

    面对叶莹的疑问，叶莹（黑）立刻蚌埠住笑了，她轻笑着：“哈哈哈，那是你们聊天室的名字吗？什么鬼……我的是【次元萌新聊天室】。”

    “哦哦哦……萌新嘛……”

    叶莹回应着，说实话……这种和自己面=对面说话的感觉是很奇妙，但是在这之前，她捕捉到了其他的信息，说道：“【曾经】，你为什么要说曾经？”

    难道不应该是……独自一人受邀来邀请函之类的？

    但这份浓郁的悲伤，到底是……

    “……”

    “最后的最后，聊天室只剩了我一人，大家不断不断的牺牲，将所有的【生】与【希望】寄托给了我，我一直背负着这些……你是不会懂的！”

    叶莹（黑）这么说着，她轻轻抬起了头，说出了这些后，她感觉要好了很多……她眸中燃烧着决意的火焰：“所以……我必须要得到战争之蛇蜕，绝对要赢！！！”

    在这样的话语中，她猛地将面前第二轮的卡片拿起，在桌上摔下……

    “啪~”

    淡淡的烟尘飞扬，那是一张【K】……

