    秦宇猜的没错。

    当左良玉看着缴获来的两千多把上好兵刃，和近千具反贼尸体，心里着实有些诧异。

    待确认过许多大汉手上都有着厚厚的老茧，甚至有些身上还有伤疤后，立即就认定今天阻挡他们的绝对都是精锐。

    毕竟行伍多年，庄稼把式和老贼他一眼就能认出，所以心中那叫一个不屑呀！

    精锐都这般不堪一击，那刚裹挟的普通反贼，战力要差到何种程度？

    而当探马回报，保康县城竟被搬空，连个鬼影子都没有，值钱的物件也一样没见着，周围的村落更是被烧得一塌糊涂。

    左良玉顿时又勃然大怒，咬牙切齿的吼道：“这帮该死的反贼，竟如此惨无人道，本帅定要将他们剥皮抽筋，以告慰保康那些受害的百姓。”

    身旁众将心中都翻着白眼，但嘴上却是拍着马屁，直夸大帅仁义，大骂反贼凶残。

    后勤官却是不合时宜的请示道：“大帅，看痕迹，贼军应该是退往房县了，说不定房县已经被他们攻下来了，我军是去保康县城等襄阳的大军抵达后一起进军，还是…？”

    “等什么等？

    那保康县城被贼军糟蹋的连颗老鼠屎都没剩下，还有什么好去的？区区一群乌合之众，难道本帅上万大军还收拾不了吗？”

    心里此时正窝着邪火，见他还说这种话，顿时一马鞭抽了过去。

    然后一摆手：“传令下去，大军就地安营，明日三更造饭，五更拨营渡河，大军直扑房县，本帅倒要看看那帮反贼到底能逃到哪里去。”

    “是！”

    众将赶紧纷纷抱拳应诺，都巴不得赶在襄阳大军之前，杀到房县去。

    第二日，上午，左良玉就率着大军渡过了大河，轻装前行直扑房县。

    而中午的时候，襄阳总兵秦明和守备刘国能，也带着一万多人马抵达了保康。

    几乎是左良玉前脚刚走，他们后脚就到。

    秦明见保康城屁都没剩下，同样大骂不已，暴跳如雷，还以为是左良玉干的。

    加上昨日探马又回报了左良玉大败贼军的事，立即就率领大军也急吼吼地追了上去。

    几乎一刻也没停歇。

    没办法，如今反贼就只剩下小华王这一股了。

    像这种既能捞战功，又能大发一笔的好事，今后恐怕很难再有了。

    而那左良玉明显又想吃独食，这叫他如何不着急？

    去晚了，恐怕又只能喝左良玉的洗脚水。

    可谁曾想左良玉渡过河后，将所有船只都烧了，导致只搜罗到了一艘破船，心里那叫一个恨呀。

    恨不得将左良玉的十八代祖宗都问候一遍，吃相实在是太他娘的难看了，连烧船这种缺德事都干的出来。

    然而一万多大军，加上粮草辎重，区区一艘破船，完全就是杯水车薪。

    没办法，大军也只得安营扎寨，伐树造木筏。

    秦明则是带着家丁独自急吼吼地追了上去。

    而正在急赶慢赶的左大帅，得知秦明的大军被阻挡在了河对岸，心里也是冷笑不已。

    就秦明那窝囊废，还想跟他抢战功？怕不是见鬼了。

    “报…”

    “报大帅，秦总兵的带着两百余精骑追上来了，据我军后队只有三十里不到了。”一骑探马从后面追了上来急报道。

    “什么？”

    “娘的，那姓秦的这是脸都不要了呀！这是铁了心要和老子抢战功啊。”

    左良玉大怒，气得破口大骂。

    最后竟一脸阴狠的让心腹家丁留下来，伪装成反贼打他个伏击，将秦明吓回去。

    毕竟秦明要是跟上来，到时候就说不清了，战功起码要分他一小半。

    缴获的钱粮美女，莫说五五开，三七还是要的，这让他如何会甘心？

    但只要他将反贼剿灭，或者赶跑，秦明人未到，那收复保康和房县的功劳就是他一个人的。

    钱粮物资最多分他一点点。

    他相信哪怕秦明就是脸皮再厚，也不敢睁着眼说瞎话，谎报军情和他抢战功。

    ……

    “杀呀！”

    “轰轰轰…”

    秦明带着两百家丁骑马火急火燎的急赶，刚拐过一道弯儿，左侧山坡上就突然滚下来了无数的石块木头，将去路挡住。

    而山坡上更是喊杀声震天，还夹杂着轰隆隆的炮声和火铳声。

    秦明是又惊又怒。

    虽然明知左良玉是在吓他，但却不敢拿自己的小命儿赌，稍微一犹豫，就不甘心的带着人返回。

    此时，他也冷静了下来。

    左良玉一向骄横跋扈，胆大妄为，将总督大人都不放在眼里。

    如今他身边就两百余骑，万一偷偷将他做掉，然后上奏朝廷说是他秦明带家丁孤军深入，被反贼伏击阵亡，那当真就得被活活冤死。

    秦宇可不知道自己成了香饽饽，让大明的两位总兵官为了争抢功与钱粮美女，丑态尽出，不惜撕破脸皮。

    带着人总算在天黑之前抵达了房县，而其他人由于提前两天出发，今天中午就携带着大量的钱粮物资抵达了。

    “秦兄弟，你可总算是回来了，你要是再不回来，非得将老哥急死不可。”

    “牛大哥，你莫要吓我，难道郧阳的官军已经杀来了？”

    秦宇见他一脸慌张的样，顿时心里一惊，菊花一紧，眉头一拧。

    若郧阳的官军也从西面杀来，那当真就只有丢掉所有东西，翻山越岭逃走一条路了。

    “是呀，那人马简直一眼都望不到尽头，怕不得有好几万，昨天下午刚到竹山县城，说不得今日已经杀过来了，这可怎么办呀？”

    牛二额头都快急出了汗，若秦宇今天还不来，他都想带着兄弟们跑路了。

    “还好，还好，牛大哥不必着急，昨天下午才到竹山，那帮官军不知我们虚实，竹山到房县整整百里之地，路途险峻复杂，那帮官军绝不敢贸然进军，必定会先休整两日，派人将情况打探清楚后才会杀来，所以咱们还有机会。”

    秦宇听完后，却是重重的松了口气，摆摆手，至于什么好几万大军，一眼望不到尽头，都被自动过滤了。

    然后冲着红莺吩咐道：“妞，立即派人封锁房县至竹山的所有山间小道，凡是人马可通行的地方，都要派人守住。”

    “好，我这就去…”

    红莺见他说得认真，也不敢多问，立即就点点头，拍马下去吩咐了。

    而这时，牛二也瞧见了不对，向后面望了望，脸色大惊道：“兄弟，这人数不对呀，怎么少了一大半？其他人都到哪里去了？”

