    苏长招来校场的原因很简单。

    她是来逮青崖那小兔崽子的。

    从昨个儿开始，就见不到他人。

    看来他最近不只轻功长进，躲人的本事更长进了。

    好不容易寻到他今天在校场跟人家比试射箭，苏长招可不得赶着过去抓人嘛。

    “好！”

    “射得好！”

    人还没到，大老远就听见校场的方向传来喝彩和鼓掌。

    由于大伙儿的注意力都在场地中比赛的两个人身上。

    谁也没有留意到苏长招已然到来。

    而当苏长招一一走过围观者面前。

    他们原先以为只是来了一位跟他们一样凑热闹的人，当看清是苏长招，纷纷行礼后溜之大吉。

    由于围观人数众多，且都是无声溜儿。

    所以前头的人还不知道后头发生了什么。

    一个个看比赛看得津津有味。

    苏长招眼见自己那么‘吓人’，于是放弃继续挤上前的打算。

    换了个不错的位置，先安安静静地看比赛。

    她寻到一棵树下，展开折扇，给自己扇风。

    此时，场地中两名年岁差不多大的少年已准备射出第二支箭。

    这场比赛是临时决定，所以比赛规则很简单。

    各自射出三箭，谁中得多，准头好，谁就赢。

    红色抹额的青崖，笑嘻嘻地露出虎牙：“张世子，现在认输还来得及，免得你一会儿输了，真要给下官倒夜壶，下官可担不起啊。”

    张世子脸色不大好看，尤其青崖那边的同僚时不时就发出嘲笑，让他很不爽。

    “哈哈哈，竟敢跑来找青鬼比试，简直就是找死。”

    “对，整个龙都谁不知道青鬼的轻功和箭术第一，张世子这是故意想替咱们队长倒夜壶吧？哈哈哈……”

    “就是，哈哈哈……”

    青崖丝毫不在意，只是那些人说他箭术第一，这确实有点夸大其词了。

    四鬼当中，在箭术方面，他顶多认第二。

    他们老大李刑才是尽得千岁大人真传，虽然李刑这两年已经改用长剑作为惯用的兵刃，但青崖知道，只要李刑愿意，他那出神入化的箭术，依旧可以称得上御龙第一神射手。

    当然。

    如果拿他跟千岁比，还是差了一大截的。

    此刻张世子已被周围那些羞辱之声，气得整张脸绷得不能再绷。

    他紧紧握住手里的弓，指节泛白，“认输？”话从齿缝间溢出：“刚刚那一箭，是本世子让着你，你就等着穿女装吧。”

    青崖倒是没想到对方是不见棺材不掉泪的那种人。

    笑着点点头：“行，那就看最后谁赢下这场比试！”

    说着。

    两个人都搭箭，满弓，瞄准靶心，准备射出那第二支箭。

    如若张世子这次还输，那么青崖就是三战两胜，直接胜出了。

    那么也就意味着他要替青崖倒夜壶。

    “不，我一定不能输！”他在心里告诉自己。

    许是压力太大，就在放箭的时候，他一个手抖，直接放歪了！

    反观青崖那边，轻松无比，所以他的箭正中靶心是毫无疑问的。

    然而当青崖以为自己赢了，用不着再比下去，因为他刚刚也留意到张世子的箭放歪了。

    可最后的结果，令众人瞠目。

    因为张世子的箭也好好得出现在了箭靶上，还是正中红心！

    见此。

    在场众人中，谁都没有看到是怎么一回事。

    场地一片静声中，倒是张世子傻眼后，立即原地跳起来喊道：“哈哈…中了！我射中了！”

    青崖：“……”

    众人：“……”

    “哈哈！我中了！”

    见他那么得意，青崖不服道：“不作数！你那一箭摆明使诈！”

    张世子趁机嗤笑道：“青崖，你是不是输不起？本世子的箭就在那把心上，怎么就不作数了？

    说我使诈？在场那么多人，那么多双眼睛都没说什么，就你说我使诈。

    呵呵，你莫不是怕输，所以才这么诋毁本世子的吧？”

    “你……”青崖气结。

    事实上其他人也看出有问题了，只是他们没有证据。

    刚刚那箭好好的就改变了方向，也没有看见有东西撞击啥的，就是突然改变了方向。

    “难道老天爷都在帮助张世子？想让他赢？”

    人群中有人说道。

    人们往往在遇到解释不清的事时，就会往怪力乱神上想。

    “有可能。”

    “张世子好大的气运啊。”

    “是啊，这样看来，张世子不一定会输了。”

    “对对对。”

    闻言，之前还一脸愁云的张世子，如今是春风得意。

    反观青崖，他可是从死人堆里爬出来的人，才不信这些东西。

    要信只信出生入死的兄弟，信他家千岁！

    “我就不信了，再来！”青崖喊道。

    张世子仗着有神明看护，自然是：“来就来，谁怕谁啊。”

    然而他们不知道的是，不远处的大树下。

    苏长招晃动着手里的折扇，心里简直乐到不行。

    什么老天，什么神明，明明就是她刚刚出手帮了张世子。

    左右不过一根针的事。

    她捏了捏手里的又一枚银针。

    很快。

    第三次射箭开始。

    这一次，青崖除了自己的箭，他还留意着对方的箭。

    他一定要看仔细了，看对方究竟是怎么做手脚的。

    然而当二人同时放箭，眼看张世子的烂箭术又要脱靶了，而青崖的箭正笔直得照着靶心而去。

    一箭定输赢。

    忽然间。

    有什么东西打到了青崖的箭上，青崖的箭被弹开，刚巧撞到张世子那只将要偏离靶心的箭上。

    砰的一声闷响！

    最终张世子的箭中靶。

    而青崖的箭掉在了地上。

    如此匪夷所思的一幕，傻子都看出来有问题了。

    然而张世子哪儿管那么多，见到自己中靶，而青崖脱靶，他把一切都归结于是上天在庇佑他。

    “哈哈！我中了！我又中了！哈哈，回去我就杀鸡还神！”

    青崖没他那么脑残，直接向周围望去，朝人群里喊：“谁！谁他娘的在捣乱！给老子出来！”

    谁知刚喊完。

    人群间就响起一声：“是我。”

    听到声音，青崖瞬间就怂了。

    当看着从两边散开的人群间，持扇走来的玄衣蟒袍之人。

    他直接傻眼。

    “完了完了完了……死了死了死了……”

    愣是把四个字，整成念紧箍咒的速度。

    当人来到跟前，在对方一记眼刀下。

    “千岁！”

    他立即单膝跪地。

    周围所有人也一股脑儿地跪地行礼，齐声：“参见饶安王。”

    “嗯，都起来吧。”苏长招沉声。

    张世子起身后，竟不依不饶道：“千岁来得正好，这次比试，相信您也看见了，按照约定，我跟青崖队长算是平局。”

    第一回合，青崖中靶，他脱靶。

    第二回合，两人都中靶。

    第三回合，青崖脱靶，他中靶。

    刚好，平。

    “但鉴于青崖队长是武将，按理说，这场比试应该判我赢，请千岁给个公允。”

    张世子一股子自己站理，明摆着说他不是武将，青崖本就胜之不武，如若平举也理应算他赢才对。

    可他显然忘了，如果没有苏长招，他一支箭都不会落到靶子上。

    竟然还妄想苏长招判他赢？

    青崖虽知道躲不过责罚，但是听到张世子这般说，他倒是一点儿也不担心，因为认识他们的都知道。

    他身边这大人，可是出了名的护短。

    又岂会让自己人在外受欺负？

    只见苏长招扬笑，她本就生得绝美，这一笑倒令日光都黯淡了不少。

    在张世子等人看得怔然中，她缓缓道：

    “比试切磋，本是相互共勉进步的好事，依本王看，倒夜壶这种事还是免了吧。”

    听着像苏长招在顾左右而言它，‘倒夜壶’乃是张世子输了之后才要干的事。

    证明在苏长招心中，他早就是输家了，而她这话听上去是为张世子解围，但言下之意，青崖穿女装的事也就不作数了，实则是在维护青崖，并带着某种威胁的口吻。

    张世子：“……”

    苏长招什么身份，朝廷那些大员都斗不过她。

    他不过一个世子，哪里有他说话的份？

    张世子只好拱手：“既然千岁都这么说了，此事就作罢吧。”扭头冲自己的随从：“我们走。”

    说完便逃似的溜了。

    就在青崖也准备开溜时，苏长招头也不回道：“本王有说让你走么？”

    这又是给她找粉子，又是刚刚的出言不逊，她不得好好跟这小子算算账？哪儿那么容易放过他。

    可下一秒。

    身后传来：“参见陛下。”

    苏长招闻言，眼珠朝天：“切，老套。”

    还想骗她？

    熟料一转身，身后所站之人，真是御九宸！

