    裹满惊恐血丝的眼球从指缝间微微凸出，仿佛深海高压下的潜水鱼。估计再捏下去，红胡子满口烂牙会先崩断，紧接着便是颅骨炸裂的惊悚画面。

    陈酒面无表情，手背青筋浮显。

    莽？

    莽就莽了，他还真就不憷。

    猫头鹰已经巡了一圈，大致情况和百户所言一般无二。兵站最难对付的，不是那二百驻兵，不是十几台蒸汽甲胄，而是坚壁铁门和城防重炮。进了门，最难的那一关就算过了。

    神将猖兵符、龙武军旗、雷泽蛙、伏火雷、加上陈酒自己……说句实在的，就算趟不平整座兵站，他夺门撑到日落的信心还是完全充足的，这一遭真心算不上什么险路。

    红胡子的口水实在恶心人，陈酒不想、也没必要唾面自干。

    辛苦艰险一步步提升自己，不是为了受这种不值当的委屈的。

    “混蛋！”

    就在这时，小红毛勃然大怒，狠狠一脚……踢在了伦布朗的腰窝上。

    他又探手揪住对方衣领，扯了一下，没扯动，扭头看向陈酒，眼神微闪。

    陈酒饶有兴致对了下他的目光，松开巴掌，嘴角挂着若有若无的笑。

    “嘶……”

    伦布朗倒抽冷气的痛嘶声，被小红毛用更高的声音盖了过去。

    “你没听我的话么？他们是上校的尊贵客人！”

    “上校怎么可能邀请黄皮猴子……”

    “注意你的言辞！”

    小红毛咬牙切齿，攥紧衣领，

    “今天上午，正是得益于这两位先生提供的宝贵情报，我们才成功突袭了明国的移民队，缴获几十箱战利品。再瞧瞧这匹棒极了的坐骑，明国火骑兵的恶魔战马，也是两位先生给上校准备的见面礼。荷兰人喜欢赚钱，明国当然也有人喜欢赚钱，但你这么无事生非，是在阻止大家一起赚钱……嘿，如果上校先生听说，你等着洗干净屁股去后勤保养炮管吧！”

    “……”

    伦布朗有些被小红毛疯狂的表情震慑住了，语气变软了一些，

    “守门是我的职责，如果明国人这些异端准备搞什么破坏……”

    “没错，你猜对了。他俩是间谍，我是叛徒，我们的目标是袭击兵站。”

    小红毛舔了舔发干的嘴唇，语气略显夸张，

    “我们身上一柄火铳都不带，但在屁眼里塞了圆木粗的浓缩红水银高爆榴弹，砰一声，就会把整座兵站炸上天！哇塞，绝妙的推理！”

    ——同一时间，两人的对话全都由叶山低声翻译给了陈酒。

    “法西，玩笑别开得这么刻薄。”

    伦布朗擦了擦额头上的汗，

    “我承认，我谨慎地过了头，并向我们的明国朋友们道歉。”

    “那，可以放行了么？”

    “请。”

    伦布朗陪着笑，领手下让开了路，“希望客人与上校谈得愉快，给双方都带来更大的财富。”

    小红毛冷哼一声，迈开脚步。

    没多远，身后又响起了伦布朗的声音：

    “再等一下！”

    小红毛脚步一滞，有些僵硬地回过头。

    “亲爱的法西，我无意破坏咱们之间的友谊，所以送你个提醒。”

    伦布朗摘下头盔，

    “你和明国朋友们最好尽快去领房间，晚了就没机会了。今夜的兵站，会格外拥挤。”

    “拥挤？”

    “捕奴队前几日摧毁了鞑靼人藏在雪山里的一个小部落，新抓的奴隶填满了地牢。鞑靼人虽然不如明国人聪明，但结实耐用，也不像明国人那样难捕，算得上抢手货色，大买家就要到了。哦，也请两位朋友把脸遮好，他们和鞑靼人长得一模一样，以免被当成逃奴，产生不必要的误会。”

    “这条消息是免费的，希望你不要把刚刚发生的小事告诉上校先生。咱们还是朋友，对吧？”

    “当然。”

    小红毛挤出一个笑容，匆匆扭头，继续前行。

    “朋友……”

    伦布朗揉着疼痛的脸，目光阴沉下去，召来一个手下士兵。

    “给你放一天假，盯着他们，不许他们出城。到了明天，如果他们还没有见到上校先生，就把这几个杂种……不，这几个间谍举报给稽查官。”

    ……

    “你很拼啊。”

    薄薄暮色铺在石板路上，旋即被靴子踏碎。陈酒拍了拍小红毛的肩，似笑非笑。

    小红毛刚刚的随机应变，虽然有些藏不住的色厉内荏，但依然成功骗过了那个卫兵，多少有些出乎陈酒的意料。看来，面对死亡的莫大威胁，人更容易爆发出潜能。

    “为先生效劳，是我的荣幸。”

    听完翻译，小红毛弯下腰垂着头，刻着深深恐惧的眼神完全不敢瞄一眼陈酒。

    “巫师先生，咱们下一步去哪儿？”

    “你不是已经说了么？”

    陈酒脸上挂着玩味的笑容，“去见一见这座烽燧堡的校尉。”

    “……”

    小红毛脸色一片惨白。

    陈酒也不管他，心中计较着两个词。

    拥挤，买家。

    得是多么庞大的买家队伍，能让一座目前看上去空间还很宽裕的兵站变得拥挤不堪？

    这种额外变数，最好在关宁铁骑夜袭之前弄个明白。

    况且，擒贼先擒王……

    那个上校，正好是一箭双雕的突破口。

    和预想中森严寂静的烽燧堡不同，兵站内部其实相当喧嚣，甚至开了几家赌馆酒馆。寒冷的西伯利亚缺少娱乐，镇子的技女们也不愿意来兵站做生意，不当值的士兵们，就只好靠酗酒与赌博来宣泄过于旺盛的精力，时不时就爆发几局殴斗，单挑演变成了板凳和酒瓶的群殴，又被上司的铳声镇压。

    也不知从哪个窗口飘出跑调的粗砺歌声，听得人耳朵直发慌。

    就在这时，陈酒心头突然微微一跳。

    【警魄】：被动技能，提升尸狗魄敏感程度，警觉危机。

    陈酒猛地抬头，枪火声同时撕裂了薄暮！

    前方不远处的岔路口，几道身影如同脱了缰的野狗一般狂奔而出，撞开沿路的士兵，身上油糊糊的皮袍脏得几乎看不出原本颜色。

    黄褐肤质，扁平五官，剃光脑门的古怪发髻。

    “鞑靼奴隶！奴隶越狱了！”追上来的地牢卫兵喊声惊惶。

    那几个鞑靼人双目通红，庞大了整整一圈的身躯简直不像是人类。雨点般的铅弹落在他们身上，绽放开一簇簇鲜艳，血肉模糊飞洒，他们反倒显得越发癫狂，悍不畏死地顶着弹幕豕突狼奔。

    “去找蒸汽甲胄，唔……”

    一个荷兰兵被踩扁了头盔，抽搐两下，沦为一滩死肉。

    鞑靼人嗓子眼迸发嘶吼，皮袍被撑破开来，露出血管虬结的胸膛，止不住地渗着淡红汗滴，配上鼻腔喷出的气柱，让陈酒一下子就联想到了……

    汗血山丹驹。

    “丹血癫……”叶山瞪大眼睛。

    “什么？”

    “活物服食丹瑞，会烧腹坠肚而死；但如果把丹瑞稀释注进血脉中，就会跟发癫的疯牛一样，力大无穷神志狂乱，什么都想杀一杀砸一砸，俗话管这叫丹血癫。”

    “注射血脉……这不是和咱的山丹马一样么？山丹马可没这些毛病。”

    陈酒嘴上一边问，一边起了念头。

    照卫兵所言，这些鞑靼人都被关在地牢里，是谁给他们注射了稀释红水银？

    “不一样。”

    叶山摇摇头，

    “山丹马是从微小剂量开始，一点点加量，至少几个月才能持续适应丹瑞，即便如此，它们也活不过三年；像这种应该是直接注射的，最多两刻钟，肯定血崩惨死……狗日的！”

    却是一个最高大的鞑靼人冲出了荷兰兵匆忙组织的阵型，好死不死冲来这个方向！

    他那双发红的瞳仁里，映出了山丹马的鬃毛。

    至少本能还在……

    “喂，马是我的。”

    陈酒蹬蹬蹬几步迎了上去，脚步一错让开斗大的拳头，前探的靴尖狠狠点在膝盖侧面！

    只听得嘎嘣一声脆生生的响音，断裂的骨茬刺破了皮肉，鞑靼人整个身躯一下子歪斜下去，陈酒顺势拧动腰背发力，胳膊绷直如钢鞭，手背抽打中对方的后颈。

    喀拉！

    鞑靼人脑袋向前一倾，颈椎散了个架，但一股不知什么的诡异力量，居然驱使着他几乎二百七十度扭过头，张大嘴巴啃向了陈酒的小臂！

    陈酒微皱起眉头，步子前滑，对着鞑靼人侧脸便是一记肘击。

    半面脸骨凹陷粉碎，那颗秃顶脑袋也从另一个方向被打回了正面，脖子拧得如同麻花。陈酒朝鞑靼人的后脑抬脚重重一踹，快要脱落的头颅带着庞大的身躯径直飞了出去，砰一声卡在两堵高墙内，堵了个满满当当。

    “好功夫！”叶山忍不住叫好。

    陈酒却跟没听到似的，目光越过鞑靼人凹下去的后脑，投向高墙之间。

    许久未曾起效的【阴阳】，捕捉到了一抹异样。

    “半炷香。”

    陈酒朝叶山抛下一句话，身形一闪，踩着鞑靼人的后脖子，跃入高墙内的阴暗角落。

    脚步尚未落实，迎面便直直刺来一支纤细的……烟杆。

    陈酒目光微冽，

    旋腰拧背，袍角翻飞，窜出胸口的五尺长刀顺着这股子劲头，挥出翩然寒芒。

    铛！

    【你发现了同行摆渡人！】

