    夏允彝的奏本到了内阁，引起了一阵轰动。

    有阁臣当场就笑骂：“这夏允彝平时正人君子一个，看着挺老实的，怎么干出这等事？”

    请天子赐婚，整个大明朝近三百年，除了国朝初立的一些勋贵干过这等事，还没几个文官敢这么做。

    然而，内阁将奏本送往乾清宫后，第二天就批红恩准了，所有大臣都傻眼了。

    还能这么干？

    昭仁公主的婚事，出乎所有文武大臣的意料。

    有人知道，陛下这是要彻底改变以往大明公主择婿的流程了。

    以前是海选择婿，现在是直接挑人！

    当初坤兴公主下嫁也是，是天子当场赐婚。

    现在只不过是多了个上书请求赐婚的过程，更好看了一些。

    一些大臣也开始跃跃欲试，准备也上书摸奖，将目标放在了几个待字闺中的宗室公主身上，说不定也能讨一个公主回家......

    不过，更多的人十分理智，知道这等大奖哪是那么容易中的。

    况且天武帝的两位妹妹，所嫁的驸马，都不是达官显贵之后，应该是陛下，或者是公主看上驸马才示意的。

    如果贸然上书请求赐婚，说不定还犯了忌讳.......

    更重要的是，天武帝的两个妹妹都下嫁了，娶其他宗室公主，也攀不上当今天子这条大金龙啊！

    如果非要攀，那只能再等几年，待大公主成年再出手......

    昭仁公主的婚事正在筹办中，大明也迎来了新的一年，进入了天武十年。

    正月初一的正旦朝贺上，天武帝御临奉天殿，接受诸王、勋贵、大臣庆贺表文。

    在跌宕起伏、纷繁驳杂的十年亲政中，朱慈烺采取了一系列改革措施，从农业、商业、科技、礼制方面，有效地发展了民生，提高百姓生活水平，巩固了风雨飘摇的大明江山。

    朱慈烺登基亲亲政后，削夺了文武官员的权势，实行集权制，大刀阔斧地整顿吏治。

    他一改崇祯朝对武将的猜疑、压制态度，十分注重笼络武将，设讲武堂等多处军校，选拔文武全才，制定行军，整顿军纪等，又命兵、工二部整顿驿政，以保障驿路畅通。

    律法上，朱慈烺修改完善《大明律》，推行恤刑条例，以体恤百姓，完善司法程序。

    通过一系列的新政推行，充分体现了天武帝的政治才干，使他成为明朝历史上与时俱进、刻意求新、极有成就的年轻皇帝！

    无论庙堂之上，还是江湖民间，大明臣民时常在私下评价：时值乱世，大明能出现天武皇帝这样一位杰出的帝王，无疑是幸运的。

    天武帝开创天武盛世的局面，是一位英明的君主、伟大的政治家，甚至有文学家称之为“千古一帝”，与秦始皇嬴政、唐太宗李世民、明太祖朱元璋齐名。

    朱慈烺对此也有所耳闻，他只是谦虚的笑了笑：“千古一帝，朕受之有愧，我大明要走的路还有很长......”

    当有人鼓起勇气询问还有多长时，只听皇帝回道：“待朕踏足欧罗巴，让整个欧洲匍匐在朕的脚下，便是我大明极盛之时！”

    .......

    正旦朝会上，朱慈烺宣布，每年正月初四为大明的国庆日，与圣节区分而开。

    国庆节通常用来纪念国家的独立、宪法的签署、元首诞辰或其他有重大纪念意义的周年纪念日。

    也有些是这个国家守护神的圣人节，比如中国历朝，国家喜庆的大事，莫大过于帝王的登基、诞辰，一般皇帝出生的日子便是国庆节。

    现在的大明，有国庆节意义的便是“圣节”，也就是朱慈烺的生日那，二月初四。

    朱慈烺此举，是为了向臣民们表达，国家利益高于个人，哪怕是皇帝，也要靠后。

    不管死多少代皇帝，国庆节的日子是固定的，除非大明亡了，改朝换代了！

    真正的贯彻孟子“君为轻，民为本，社稷次之”的理念，从而增强人民对国家的认可、信赖。

    选择正月初四作为大明的国庆日，自然是因为大明是在1368年正月初四建立的。

    不仅明朝是在这一天建立，宋朝也是在正月初四立国的。

    正月初四可是个好日子啊，被称为“羊日”，也是中国的传统节日，在老黄历中有“三羊（阳）开泰”的吉祥象征。

    用封建说法，大年初四这一天是天界诸神降临人间的日子，财神爷的诞辰是正月初五，很多人为了抢一个好彩头，都会在初四就提前“接财神”，以便来年有一个好财运。

    奉天殿中，司礼监秉笔太监捧旨宣读诏书：

    “.......太祖高皇帝讳元璋于洪武元年正月初四立国大明，后世汉族人当永世不忘太祖高皇帝创业维艰，百战沙场，推翻蒙元暴政，揽乾坤于既倒，拯救汉人族群，挽狂澜于危时......”

    国庆节的设立，这倒没什么，可接下来朱慈烺的一道诏书，让原本喜庆的正旦朝会，险些炸了锅。

    朱慈烺做了一件历代皇帝都不敢做的事：他竟下旨将明英宗朱祁镇的神位扔出太庙！

    英宗是什么人，大家都清楚，御驾亲征蒙古瓦剌部，在土木堡翻车被俘的皇帝嘛，是中国历史上汉人王朝最丢人的皇帝，比高粱河驴车漂移的宋太宗赵光义还丢人！

    要不是有个能力强的妈，还有个气禀刚明、才优经济、兼资文武、不喜欢烫头的于大爷，大明险些玩完了！

    好好的一个国力强盛的大明，堪称六神装，被朱祁镇硬生生的玩成了多兰剑，差点把国家折腾没了。

    每每读史至此，朱慈烺都十分的窝火。

    虽然明英宗朱祁镇在位期间也做了不少实事，比如废除了殉葬制度。

    还准备重启下西洋的伟业，欲遣番都指挥马云再下西洋，重新联络旧港宣慰司、满剌加外府、苏门答剌官厂、察地港抽分所及古里官厂，但最终因一个小吏张昭的反对作罢了。

    说白了，实事没干成几个，在位期间民变不断，丧师辱国，任用奸臣，冤杀忠臣，竟干些丢人现眼之事！

    就这还指望把牌位摆在太庙，给后世祭拜？

    每次进了太庙的五彩琉璃门，朱慈烺看到这家伙的神位都嫌丢人！

    未来的大明将步入新的阶段，无论经济还是军事，都会全面领先世界，且会出现全民尚武的热潮。

    有此亲征被俘的皇帝，简直就是对国朝的侮辱，对国民强大信心的践踏！

    奉天殿内，看着议论纷纷的满朝文武，朱慈烺轻轻抬了抬右手。

    “肃静！”

    御前太监尖锐的声音响起，立时满朝肃穆，落针可闻。

    朱慈烺的脸上露出了笑容，询问道：“朕的这个决定，可有爱卿反对？”

    礼部尚书陈贞慧站了出来，道：“陛下，这怕是不妥吧......”

    他想说的是，英宗皇帝好歹是你祖宗，你起码尊重一下吧！

    你如此决定，做就是数典忘祖！影响很恶劣的！

    不过，陈贞慧没敢说。

    朱慈烺瞥了他一眼，不冷不热道：“这样吧，还是用投票的老方法，赞成的站左边，反对的站右边。”

    闻言，文武百官一阵头大，只得开始站队。

    出于意料的是，在这等重大决策中，几乎无人站在反对的右边，全都表示赞成将英宗朱祁镇的牌位移除太庙！

    其实大臣们也不是认怂，而是他们觉得：这是你祖宗，又不是我祖宗，你爱怎么搞怎么搞！只要我们不提祖制就是安全的！

    当然了，朱慈烺也只是将朱祁镇的牌位移除太庙，不让后世祭拜，并不是废他皇帝尊号。

    为了安放英宗朱祁镇的神位，朱慈烺另外建了一座庙，名曰“菜庙”。

    顾名思义，就是把皇帝当成饭桶的后世皇帝，死后都往这里送！

    同时，朱慈烺制定了新的祖训：后世子孙，在位期间丧师辱国，丢弃皇明国土不复者，死后不得入太庙，必入菜庙！

