    名为造梦的老妪，听到他饱含柔情的话语，却不见分毫的感动。

    她脸上的怨恨也没有分毫退散，身后仍然是重重黑暗，以及许许多多的黑烟人脸，两相映照，陡然增添了很多恐怖。

    无头神人和造梦老妪交锋，不过瞬息。

    直到他们开始讲话，纪夏才终于反应过来，他惊异于险要关头，那张得自盛嚣的宝图，化为灵阵，召唤出一方门庭。

    又从门庭中走出一尊无头雎哀，他心中念头急转。

    他曾将因为看到上虞天界碑，追溯历史，看到过百万大息神庭将士降临上虞天，邀请上虞王珑岸共赴人族劫难。

    那位大息神庭的领军大将，便名为雎哀！

    而这一刻，他诡异进入这座活着的殿宇，竟然再次看到了大息神庭的将军雎哀！

    但是……如今的雎哀，却不如当初那般意气风发。

    他没有了头颅！

    “方才这名为造梦的老妪口中的大黑山，又是什么样的存在？连雎哀也需要畏惧？”

    纪夏看着眼前一光一暗的对峙，心中却突然想起他曾经用溯源灵坛，溯源养邪扇之时，看到的妖灵行军，以及那座大黑山。

    “他们口中的大黑山，很有可能就是妖灵行军，前去朝拜的那座流血的大黑山！”

    造梦老妪老态龙钟，脸上满是因为苍老产生的沟壑、皱纹。

    再加上此时满脸怨恨、疯癫，显得更加可怖。

    她紧盯着雎哀，语气中是阴森冷厉的威胁：“大黑山无法奈何你，可我在这里，你就不怕我磨灭了你的念头化身，将镇塔大门打开，让这些残暴的妖灵走出来？也让那些人族英魂消散！”

    “你知道的，在我的梦境中，我有这个实力！”她脸上涌现出几分凶残：“即使你的念头化身不值一提，可是这座罚天镇塔，以及里面的妖灵，你难道也不在乎吗？”

    雎哀身躯微微一震，开口：“造梦，你便如此恨我？”

    “恨！我恨你！我日日都想将你杀死千万次，夜夜都想要将你的一切都毁灭……”

    造梦老妪语气陡然激烈万分，似乎雎哀的话触及了她的软肋。

    “你将我的孩子，送予他们的那一刻开始，造梦已经死了，留下的只是一具行尸走肉，我与那些妖灵没有区别。”

    造梦老妪声嘶力竭，脸上苍老的面目变作赤红。

    身后的黑暗浓郁如同实质，将她所有的躯体都包裹住，只留下那张脸，以及随着她的大喊，而散落的白发。

    她看向纪夏，道：“你竟然不惜入我梦境，前来面见于我，都要救下这个后辈，想来这个后辈对你极为重要，那我便将他剥皮抽筋，让你的念头落空！”

    造梦话语刚落，她身后那些黑烟人脸，竞相上浮，来到傀儡婴孩面前。

    傀儡婴孩满面狰狞，张开血盆大口，那些人脸争先恐后进入傀儡婴孩口中，被他几次咀嚼，吞入腹内。

    短短几息，那些黑烟人脸，就被傀儡婴孩吞噬殆尽。

    婴孩脸上散发着浓郁的黑色气息，眼睛赤红，就如同藏着两座血海一般可怖。

    他缓缓长大嘴巴，很快嘴巴就已经张开到常人能张开的极限。

    可是傀儡婴孩还不停歇，两瓣嘴巴仍然缓缓张开，嘴里出现一颗颗尖锐的獠牙，看起来极为诡异。

    很快，傀儡婴孩的嘴，张大到上瓣嘴巴指天，下瓣嘴巴指地，内里獠牙丛生，令人发瘆。

    最可怕的是，婴孩的嘴中，开始不断喷射出黑暗！

    “我的新孩儿，可爱吗？”造梦老妪声音诡异阴森，她的眼中满是让人浑身发冷的笑意：“它也叫阗邺，这个名字，雎哀，你可记得？”

    雎哀听到这个名字，伟岸躯体竟然颤动一番。

    他沉默不语，身前镇塔散发万丈光芒，镇塔上第十六层门户大开。

    十六层门户之中，一尊散发金光，面目泛白的温雅妖灵走出。

    这尊妖灵就如同一位身居高位的天官。

    他气质绝伦，满脸沉静，身上华服奢袍，腰间又悬挂一把长剑，剑鞘上雕刻一朵祥云，极为美观。

    华服妖灵从镇塔门户中走出，双手相叠，弯腰施礼。

    他竟然相继向雎哀、纪夏、甚至对面的造梦和傀儡婴孩施礼……

    华服妖灵施礼之后，右手搭在腰间长剑剪柄之上，看着对面的傀儡婴孩。

    傀儡婴孩口中，仍然有远远不断的黑暗流淌而出，吞噬着空间中所有的一切，黑暗所过之处，一切都化为虚无！

    如果黑暗流淌到纪夏身上，甚至无头神人这尊念头化身上，他们也会融于黑暗，化作虚无。

    无头神人深知这一点，于是他向那尊华袍妖灵抬手示意。

    华袍妖灵也点头回礼之后，转身面对那股黑暗。

    黑暗如同浪潮吞噬而来，他与黑暗相比，只是微不足道的渺小妖灵。

    他却仿佛没有看到这些将一切化为虚无的黑暗，究竟有多么强大，剑柄上的手握紧，将腰间长剑拔出……

    绝伦气息由此而始。

    刹那间，剑光从那剑鞘中如同真龙出海一般游荡而出，一柄长剑展露其锋芒，在华袍妖灵手中，向那如潮黑暗递出。

    纪夏眼中，长剑落下，只留下一道道剑气纵横，所见之处，剑气连绵纠缠，斩向远处的黑暗！

    恐怖的震动从空间中传来，剑气、剑光、剑势撕裂周边的空间，从空间撕裂之处消失无踪，又从另外一处空间撕裂之处现露，瞬息来到黑暗面前。

    就如同神人开海。

    犹如实质、吞噬一切的黑暗，遭遇剑光，发出可怖的声响。

    整座空间都在震动。

    无数剑光，在于黑暗短暂颉颃之后，终于撕裂黑暗，剑气散发的金光闪耀，将整租大厅照耀的无比神圣、庄严。

    纪夏看着无数剑气纵横飞舞，斩开黑暗，又看向那尊华袍妖灵，剑已归鞘，此时正长身而立，说不出的除尘。

    这一瞬间，华服青年，仿佛不是一尊妖灵，而是一尊被贬落凡间的谪仙人。

    此年有狂客，号尔谪仙人。

    剑落惊天地，势成泣鬼神。

