    四人在程夫人的盛怒下，全都诺诺低着头以沉默来应对。

    程夫人深吸一口气道：“那个什么传奇故事在哪里？拿过来！”

    兄弟三人对视一眼，程处默不情不愿道：“还在院里，我们说好谁赢了归谁。”

    “拿去！”

    程处弼立即小跑着跑了出去，不一会就拿着一个小册子跑了回来，把小册子递给程夫人讨好笑道道：“娘，这就是诛仙。”

    程夫人接过书训道：“都回去睡觉去！”

    “哦！”三人留恋的看了小册子一眼，还没看完呢！但也只能离去。

    程夫人没好气道：“走啊！”

    程咬金嘿嘿一笑道：“夫人先请！”

    程夫人嗔了句：“德行！”

    次日，天刚亮张明轩就起来了，昨天早早就睡了，只写下五章稿子。

    张明轩以为自己起的算早了，但是当他看到院子里已经在活动身体的李清雅母女，顿时就无语了，神话世界都起的这么早吗？现在才六点多吧！

    李清雅看到张明轩展颜一笑道：“起来了？！”

    张明轩挠了挠脑袋，打了个哈欠惺忪道：“还是不习惯起这么早！”

    张明轩朝李清雅走进两步，伸手就去都弄丫丫。

    李清雅抽了抽鼻子，皱眉道：“你没洗澡？”

    张明轩手一缩，讪笑道：“我不知道哪里是洗澡的地方。”

    李清雅叹了一口气道：“我没告诉你，你就不会找吗？你方便是怎么处理的？”

    张明轩瞟了瞟菜地，李清雅顿时默然了，说道：“我现在想打人你知道吗？”

    张明轩立即跳开，双手举起求饶道：“姐，我错了，我真知道错了。”

    李清雅哼了一声道：“厕所就在你房间后面，洗澡间在厕所旁边。”

    张明轩苦着脸道：“姐，原来我就住在厕所旁边啊！”

    李清雅抬手欲打道：“快去洗澡！”

    张明轩连忙跑回屋内，不一会抱着几件干净的衣服沿着墙边小道朝后面走去。待张明轩顶着湿润的头发，穿着干净的衣服走上来时，院内餐桌上已经摆上了一盘包子，一碗小米粥。

    张明轩眼睛一亮，竟然还有早餐，立即端坐在座位上，深深吸了一口包子的气味，赞道：“真香！”

    李清雅说道：“吃吧！吃完就去前面看店，今天我有事出去一下。”

    张明轩点头萌萌道：“好哒！”

    李清雅笑道：“什么怪发音？！”

    张明轩嘿嘿一笑，拿起个包子放进嘴里，一口咬下肉汁充满了口腔，张明轩眼睛一亮，美味啊！张明轩目送李清雅抱着丫丫走了出去，三下五除二把包子解决，粥喝完！拍了拍肚子，满足的打了个饱嗝。张明轩将碗碟洗刷干净，放进厨房，拍了拍手离开后院。

    张明轩打开店门，只觉一片阴影笼罩在头顶，张明轩吓的连忙后退，以为是遇到了什么妖怪。定睛一看，哪里是什么妖怪，原来是三个大汉堵在门前。

    张明轩没好气道：“大早上的，干什么？”

    三人跟着走了进来，程处默嘿嘿一笑指着二人道：“给你介绍一下，这是我二弟程处亮，三弟程处弼，而我就是程处默。”

    张明轩眼睛一亮惊喜道：“你们就是传说中的，武艺高强，义薄云天，一表人才，气度不凡，名声镇九洲，仗义传八方的~”张明轩每说一个形容词他们脸上笑容就多一分，每说一个夸赞三人都点头一次，当脸都笑成一个菊花时。

    “程咬金将军的三个儿子！”

    空气突然凝固了下来，好像没有是夸他们的啊！自己等人被他知道也是因为是程咬金的儿子，好气哦！

    张明轩惊喜叫道：“哎呀妈呀！我老喜欢程将军了，他来了吗？”张明轩伸长脑袋朝门外张望。

    程处默没好气道：“没来！”

    程处弼不耐的把程处默推开，叫道：“老板，来本诛仙！”

    程处默接着道：“两本！”

    程处亮叫道：“三本！”

    这么大早来，原来是来买诛仙的，张明轩自豪一笑，无论是在哪个世界，经典就是经典，不会被埋没。

    三人拿着崭新的《诛仙》，爱不释手的在手中抚摸着，嘴角都裂到耳朵根了。

    程处亮叫道：“快跑，要迟到了。”

    三人立即在带起三道滚滚黄尘消失在街道的尽头。

    皇宫后院御花园内，几个花枝招展的美貌女子在一个湖心凉亭里面，谈笑嫣嫣。

    “清雅姐姐，真的好羡慕你啊！在外面随心所欲做自己喜欢的事情。”一个头插凤钗雍容华贵的中年贵妇人对李清雅说道。

    李清雅淡然一笑道：“你贵为一国之母，何必羡慕我这乡野之人。”这个贵妇人赫然便是大唐皇后。

    皇后看着掠过湖心的飞鸟无奈道：“皇后又如何？二哥他每天忙着国家大事，也没时间陪我。再美的皇宫看久了也觉得厌烦啊！”

    “你可以找些书来看啊！”

    皇后笑道：“你以为大家都是你啊！一本书就能打发一天。”

    “也不知道你明明是狐~”皇后眼中闪过一丝慌乱，连忙改口道：“明明是个这么漂亮的狐媚子，怎么这么喜欢看书呢！”

    旁边一个一身绿衣的美人，娇笑着说道：“姐姐说的没错呢！清雅姐姐的漂亮就连我都心动呢！”

    皇后眼中闪过一丝轻松，连连点头道：“是啊！是啊！”

    “嗯！你们如果无聊，我可以给你们推荐一本好书。”

    绿衣美女连连摆手求饶道：“清雅姐姐，你就饶了我吧！我真的不喜欢看书。”

    李清雅笑道：“我知道，不是经纶诗篇之类的，是传奇故事。”

    皇后笑道：“清雅有所不知，市面上所有的传奇故事，皇宫都有，我们都已经看的厌烦了。”

    李清雅难得狡黠一笑道：“这本书可不同寻常，我保证你们没看过，而且一定会喜欢。”

    绿衣美女眼睛一转笑道：“姐姐，不会是闺房趣事之类的书籍吧！我可不看！”

    皇后嗔笑道：“死丫头，找打！”挥手朝绿衣美人打去，绿衣美人娇笑着躲了开去，留下一串银铃般的笑声。

    日过天中，一连串成群结队的书生涌到书店里，刚进店领头的人就叫道：“老板，来本诛仙！”

    其余人也起哄道：“诛仙！”

    “来本诛仙！”

    “有张小凡的诛仙！”

    “是青云门的诛仙！”

    “笨蛋，都是一本书。”

    “哦！”

    张明轩看着吵吵闹闹的众人，一时间有点头大，只得拿起一个东西敲着柜台道：“安静！安静！”

    砰砰砰的敲击声，把人声压了下去，慢慢安静了下来。