    仅仅一招，程咬金就将邢道荣打飞武器，擒下马来。

    “给爷缚了他！”

    程咬金一声喝令，两旁士卒一拥而上，将邢道荣五花大绑的押上马鞍。

    城门上的曹度和曹贤见自家上将，仅仅一回合，就被敌将击溃，还被生擒了起来。

    吓得他们是急忙鸣金，将城门死死锁住。

    “真乃鼠辈也。”

    高铭见况，只是哈哈大笑，旋即命人先将败将邢道荣擒回营寨，准备从他身上下功夫。

    ......

    齐军营寨，中军帅帐。

    邢道荣被五花大绑的押到了案台前，只见他一脸惶恐不安的跪在地上，茫然的环顾四周。

    程咬金拍了拍手上的灰尘，然后凶神恶煞的走到邢道荣跟前，一巴掌打在他的头盔上，厉声道：“你小子，不是瞧不起我这个小贼吗？哎，怎么现在狼狈到这步田地啦？”

    看见程咬金的瞬间，邢道荣惊恐道：“将军饶命，殿下饶命啊！说实话，末将其实胸怀家国之志，早就看不惯曹贼等人的作为，只是生逢乱世，乱了混口饭吃才无奈寄人篱下啊。”

    耳听这话，李世民、刘伯温等人皆是忍俊不禁。

    前一刻还自恃天下无敌，这一刻，就变成了阶下孙子，连大气都不敢出一口。

    “现在想起来自己有家国之志了？”

    上座处的高铭，指尖轻轻划过案几，然后执起一板刻有“斩”字的令箭，冷笑道：“晚了，拖出去，斩了吧。”

    此话一出，两旁亲兵就欲上前将邢道荣拽到刑场去。

    “啊啊啊啊，殿下啊殿下，殿下！”

    “小的上有八十岁高堂，下有寒妻孺子，求求殿下饶了我，放我一条生路！”

    眼见被硬生生拽走，邢道荣完全顾不上什么大将风范，忙是哭喊大叫起来。

    “你他娘的。”

    程咬金上来又是一个大嘴巴子，骂道：“瞧你那个熊样，长得五大三粗的像个莽汉，怎么如此怕死啊？这脑袋掉了不过碗大的疤，啊？怕甚啊？俺程咬金最恨你这种窝囊废！好，待俺亲手砍了你啊！”

    说罢，程咬金一把擒住邢道荣，就往外面拖去。

    “将军，将军饶命啊！”听到这话，邢道荣却是哭得更厉害了。

    “程将军且慢。”

    正当此时，李世民笑着叫住了程咬金，然后走到邢道荣身前。

    李世民冷笑道：“邢道荣啊邢道荣，你让我说你什么好，你可知我家殿下，最讨厌别人骂他孺子。”

    邢道荣痛哭求饶道：“小的有眼不识泰山，不敢了，这辈子也不敢了。”

    李世民扫了他一眼，沉声道：“念在你对令堂一片孝心，我替你求个情。”

    “你若能用一件大功劳来换，我便让殿下饶了你一条狗命。”

    听到这话，邢道荣就像抓到救命稻草那般，激动道：“若殿下肯放我回去，我愿为内应，引贵军来袭，活捉曹氏父子献与殿下。”

    程咬金怒指一横，厉斥道：“那我凭什么信你啊?”

    邢道荣抬头道：“小的已经知道错了，小的不敢欺瞒将军和殿下啊！”

    “你这厮……”

    程咬金正欲破口再骂，却被高铭打断道：“咬金啊，邢将军一片成心，依世民所言，就饶他一命吧。”

    “多谢殿下开恩，多谢殿下开恩呐......”邢道荣心中暗暗松了一口气，纳首便拜。

    见高铭都开口了，程咬金便也不好多说什么，于是再厉问道：“我且问你，你如何个谢法？”

    邢道荣浓眉一皱，忐忑道：“今夜三更，请将军迎贵军到零陵城下，小的举火为号，打开大门，以恭迎各位将军进城。”

    高铭颔首一笑，拂手道：“好了好了，左右，送邢将军回城吧。”

    此话一出，邢道荣这才被解开绳索，放回了零陵城。

    望着邢道荣离去的背影，一旁姜松忍不住沉声道：“殿下，这个邢道荣武艺稀疏，却是口舌刁钻，何故将他擒了又将他放去啊？”

    李世民和高铭对视一眼，却是笑而不语。

    沉吟良久的刘伯温，捋须一笑，这才优哉游哉地站了出来，意味深长道：“子非鱼，安知鱼之乐哉......”

    “邢道荣回去后，必定会吹嘘自己，如何血战三军，如何手刃强贼，最后杀出重围。”

    “他不但不会帮我们做内应，反而会引我们进入他的埋伏，而咱们呢？”

    姜松开口道：“正好将计就计！”

    ......

    零陵城。

    太守府。

    如今曹操自身难保，根本是无暇顾及南面的曹度一众势力。而且伴随着今日首战失利，和主将被俘的消息，大堂之上，萦绕着一片死寂沉重的气氛。

    若是死战，迟早落得一个城破人亡的下场。

    若是降了，以高铭那暴戾的性格，恐怕还是死路一条。

    真是上天无路，下地无门。

    正当曹度和曹贤一筹莫展时，只见一个亲兵匆匆入内，拱手道：“主公，主公！刑将军回来了！”

    “什么！？邢道荣回来了？”曹贤眉头一凝，一脸的惊讶骇然。

    要知道，一旦陷入五万齐军之手，就是神仙也难从中杀出来，邢道荣是怎么回来的？难不成他这是投敌了？

    一时间，无数的疑问浮上曹贤的心头。

    “先让他进来，看看他是何说法吧。”曹度深吸一口气，拂手示意让邢道荣进来。

    少顷，只见邢道荣昂首阔步走前大堂，拱手道：“末将邢道荣，拜见主公。”

    曹贤见状，当即拔出腰间宝剑，剑锋直指邢道荣，厉声问道：“邢道荣，你莫不是降了齐军，回来说降了？”

    邢道荣喉头一滚，沉声道：“公子莫要怀疑，我对主公的忠心，日月可鉴，我邢道荣岂会做得那猪狗不如的背主求荣之事？”

    闻言，曹度捋着须髯，开口问道：“那你且说说，你既为齐将所缚，又如何能从五万敌军中杀将出来？”

    只见邢道荣粗眉一凝，昂首道：“方才末将出战时，见敌军声势浩大。我想，此战只宜智取，不宜强攻。”

    说着，邢道荣一挥战袍，拱手补充道：“所以，等我与敌将接战时，我虽然可以抵挡一阵，却故意佯作不敌，有意让那程咬金把我给拿下。”

    话音落下，堂中众人都齐刷刷投来了惊异的目光。

    （未完待续......）

