    下午4点，江州宾馆贵宾楼三楼小会议室，欢送京城挂职人员茶话会隆重举行。

    被欢送的对象只有吕倩一人。

    看着会议室里济济一堂的骆飞、陈子玉、冯运明、鲁明等市领导，和相关部门的人员，以及市直各新闻媒体的记者，吕倩不由感到意外，心里又不安，尼玛，自己结束挂职离开江州，本来不想惊动这么多人，惊动这么多大领导，只是鲁明召集市局的相关人员，顶多再加上组织部门分管科室的几个人，安排一个简单的座谈，然后吃一顿饭就走的，怎么搞成了这样？这打破了惯例，超出了常规啊。

    吕倩不由觉得这很不正常，因为骆飞。

    而因为骆飞感觉到的不正常，吕倩已经持续一段时间了。

    想起乔梁之前告诉自己的话，吕倩不由隐隐意识到了什么，不动声色看着正热情洋溢致欢送辞的骆飞，又看了一眼坐在角落里的邵冰雨。

    看到邵冰雨，吕倩不由想起自己在江州交的朋友，想起了乔梁、方小雅、叶心仪、姜秀秀、安然，还有在天国的张琳……

    想到他们，尤其想到乔梁，吕倩不由暗自伤神，心里带着不舍的留恋，还有难言的伤感。

    骆飞的欢送辞可谓面面俱到，对吕倩在江州挂职期间的工作给予了高度评价，对吕倩为江州公.安工作作出的贡献表示了由衷的感谢，同时又感谢吕倩京城单位和单位领导，然后，骆飞又向吕倩表示诚挚的祝福，祝吕倩回到京城后一切顺利，并欢迎吕倩常回江州看看。

    然后，骆飞又对挂职工作的重要性做了阐述，强调地方有关部门要切实重视这项工作，要采取有力措施配合支持好挂职人员的工作，为挂职人员创造良好的工作环境和生活条件，进一步密切上下关系，努力开创挂职工作新局面。

    骆飞一番侃侃而谈，结束后大家热烈鼓掌。

    然后陈子玉、冯运明和鲁明又站在各自分管的角度，发表了同样热情洋溢的欢送辞，同样对吕倩表示了高度评价、由衷感谢和诚挚祝福，又表示要深刻领会骆飞的重要讲话精神，把他的指示切实落实到实处。

    等他们讲完，吕倩开始讲话，先简单回顾了自己挂职期间的工作，然后表示，自己在江州挂职期间，在大家的关心和帮助下，学到了很多东西，对江州有关部门和领导以及同事对自己工作生活的支持表示深切感谢，接着吕倩表示，因为自己年轻和能力的缘故，还一些方面还存在很多不足，工作中有不如意的地方，希望大家多原谅多批评多指导，自己回到京城后也会继续反思继续提高，最后吕倩祝江州的明天更美好，祝建设大美江州的宏伟蓝图早日实现。

    吕倩讲完后，骆飞带头鼓掌，大家跟着热烈鼓掌。

    吕倩起身向大家鞠躬表示感谢。

    5点半，简短而热烈的欢送会圆满结束，接下来是欢送晚宴。

    欢送晚宴同样很隆重，吕倩坐主宾，骆飞坐主陪，陈子玉坐副陪，冯运明和鲁明分坐三、四陪，其他在这桌的也都是正处。

    看着眼前这阵势，吕倩心里直嘀咕，尼玛，这么搞干嘛呀，老娘不稀罕呢，如此大动干戈，哪里比得上乔梁这死鬼带自己去撸串。

    想到自己坐在这里风风光光品味美酒佳肴，乔梁却正在大山里备受煎熬，吕倩心里泛起复杂的滋味，对乔梁是既恨又疼，对眼前的场景毫无感觉，对满桌的丰盛美食毫无食欲。

    虽然对这欢送晚宴毫无兴致，但吕倩还是决定要打起精神应酬敷衍。

    酒菜上来，骆飞举起酒杯，看看大家，然后看着吕倩，亲切地笑道：“来，吕局长，这杯酒，感谢，祝福，感谢尽在不言中，祝福你和你的家人身体健康，万事顺利。”

    骆飞自然而然地提到了吕倩的家人，其他人没什么感觉，觉得这很正常，吕倩心里却有些敏感，也举起杯，冲骆飞笑了下：“感谢骆市长。”

    然后从骆飞开始，大家依次和吕倩碰杯，接着一起干了。

    然后骆飞拿起筷子招呼吕倩：“来，吕局长，今晚安排的菜，都是江州的特产，多吃点，回到京城后，希望你能多回想起在江州的美好时光。”

    吕倩再次表示感谢，接着拿起筷子吃菜，菜虽然是江州的特产佳肴，但吕倩吃在嘴里如同嚼木渣。

    此时，隔壁的房间里，邵冰雨和市直新闻媒体的记者坐在里面，同桌的还有骆飞、陈子玉、冯运明和鲁明的秘书。

    这一桌自然而然分成了两帮，新闻记者和秘书。在新闻记者眼中，他们的头儿当然是邵冰雨。但在秘书们眼里，他们的老大则是黄杰，原因很简单，虽然都是秘书，虽然目前级别相同，但黄杰是现在实际上的江州第一秘书，是马上要晋升正科的人。

    于是，在酒桌上，新闻记者更多是看着邵冰雨，秘书们则察言观色关注着黄杰。

    虽然在这桌上，按照级别，邵冰雨坐的是上位，黄杰坐在邵冰雨右边下首，但黄杰的自我感觉是非常良好的，虽然他表面上对邵冰雨带着尊重和尊敬的表情，但心里则对她很不以为然，现在的自己已经非同昔比，虽然自己目前级别不高，但身份却非同小可，别说邵冰雨这样的副处，就是正处见了自己都格外客气，最近市直各单位约自己吃饭的负责人都在排队，已经排到下周了。

    想到这一点，黄杰心里很得意，虽然表面上还是保持着些许低调谦虚，但还是不由表现出几分飘飘然。

    这是黄杰骨子里的性格决定的。

    在这种飘然下，黄杰不由有些自大，举起杯看着大家，作矜持状道：“嗯，各位，来，大家一起干一杯。”

    那几位秘书接着举起酒杯，带着讨好的神情看着黄杰。

    那些记者互相看看，然后都看着邵冰雨，按说以在场人员的级别，这酒应该是由邵冰雨先提，毕竟邵冰雨是副处，黄杰虽然是骆飞的秘书，但他目前只是副科。

    邵冰雨似乎对这毫无觉察，接着举起酒杯，黄杰刚要和邵冰雨碰杯，她直接抿了一小口，然后放下酒杯。

    黄杰略微有些尴尬，心里又不快，尼玛，邵冰雨似乎不把自己放在眼里。

    接着黄杰举杯冲大家示意了一下，然后喝了。

    然后邵冰雨举起酒杯看着新闻记者：“各位今天辛苦了，我和大家喝一杯。”

    邵冰雨先和记者喝，没有把在座的秘书包括在内，这是因为她一直对大领导的秘书有一种看法，觉得他们只会给大领导拎包倒水，大多没有什么真才实学，从心里瞧不起。

    当初和乔梁刚认识的时候，邵冰雨就是这看法，只是因为后来乔梁突出的表现，才让她逐渐转变了这印象，直至她对乔梁由衷地赞赏佩服。

    这还是应了那句话：尊重来自于实力。

    看邵冰雨主动和他们喝酒，几位记者举起酒杯：“我们敬邵部长。”

    邵冰雨和大家依次碰杯，然后喝了。

    看邵冰雨和记者喝酒，几位秘书互相看了看，接着举起杯子敬黄杰：“黄科长，我们敬你一杯。”

    黄杰乐呵呵和他们喝了。

    然后大家边吃边喝边交谈。

    因为刚才邵冰雨的表现，黄杰不由觉得在桌上被邵冰雨占了上风，想挽回一下，看着几位记者道：“各位记者，你们都是笔杆子，不过你们这笔杆子和别的可不一样，你们是喉舌，担负着宣传两个文明的重任，你们可要清醒认识到自己肩负的职责，要不断学习，不断加强自身的综合素质……”

    黄杰这话的语气和内容俨然像是领导在做指示，几位秘书随声附和着，几位记者看看邵冰雨，接着点头。

    邵冰雨看着几位记者道：“黄科长的指示你们都听到了？我认为黄科长说的很有道理，我再补充两点，第一，在工作中，要低调做人高调做事，不断学习，不断提高自己的业务素质，做一个有真本事的人……任何人，不管在什么岗位，没有真才实学，虽然大家表面上对你尊敬，但心里其实还是瞧不起的；

    第二，在任何场合，都要摆正心态，摆正位置，任何时候都不要浮躁浮夸，不要翘尾巴，不要不懂装懂，不要外行充内行，不然，说不定什么时候就会跌倒，就会自找难堪……”

    虽然邵冰雨这话是对着记者们说的，但黄杰和几位秘书听了却心里都有些不自在，特别是黄杰对此有些敏感，觉得邵冰雨似乎在借着教育记者含沙射影讽刺自己。

    黄杰心里不由更加不快，脸上有些挂不住，却又无奈，毕竟邵冰雨比自己级别高，毕竟她这话是对记者说的，自己不能多说什么，不然等于主动认领。

    尼玛，这娘们真傲气，竟然如此不把自己放在眼里，哼，走着瞧，只要老子抓住你的小辫子，随时给骆飞打小报告，到时让你知道老子的厉害。黄杰心里暗暗发狠。

    这时房间的门被推开，吕倩拿着酒杯进来了。看地更快留意第一千三百章中提示。

    “各位好，我来给大家敬杯酒。”吕倩笑吟吟道。

    看吕倩进来，邵冰雨接着站起来，大家都跟着站起来。

    吕倩带着笑意扫了大家一圈，最后目光落在黄杰身上。

    此时见到吕倩，虽然她就要走了，但想起那次吕倩带人到府办来抓自己的事，黄杰还是感到紧张，看着吕倩的眼神里不由流露出几分畏惧。

    尼玛，一朝被蛇咬，十年怕井绳，何况吕倩还不是井绳。

