    这？！

    古拉德顿时便感受到了某个位置忽然盛起的能量波动，眼神一变，瞬间定位到了陈禾所在的位置。

    什么情况？？

    如此剧烈的波动？

    难不成是哪个学生把微型熔炉弄炸了不成？

    心中下意识地升起一阵隐约怒火，古拉德转过身，刚想朝着陈禾走去，突然看到了一阵突然涌现的澎湃光芒！

    与先前江影的魔法卡不同。

    这团光芒显然要更加耀眼，能量细线交相缠绕，甚至已经带上了一点点银白色的质感。

    看到这一幕的古拉德险些脚下一滑，并不只有他一人，在陈禾的身侧，几个还在研究微型熔炉的火候控制的学生也彻底看傻了。

    自己连材料都还没放好。

    别人已经把卡牌制造出来了？？

    成了成了！！

    陈禾瞪大了眼睛，急忙稳下心神，将石笔放回，喘着粗气，学着先前江影的动作，伸出手掌，放在这张正在不断成型的卡牌下方。

    可以很明显地感觉到，卡牌和石板之间的吸引力正不断减弱，就像是两块缓缓丧失磁力的磁铁。

    再度闭上眼睛，陈禾的精神力顺势裹上了这张卡牌。

    一股难以描述的奇异吼声瞬间在脑海中炸开！

    光芒之中，琉璃色的眼眸顷刻间染上了神韵。

    【狰】

    等级：普通六阶

    品类：魂灵

    特殊加成：

    ①破邪：对鬼邪之物有着极强的克制力，免疫一切负面状态，并提高百分之四十的攻击力，

    效果：

    ①净秽壤：在与鬼邪之物的对战中，若将其战胜，则直接吞噬，永久提升全属性+5；

    ②山鸣瑟：利用锋利的尖爪进行横扫，造成伤害的同时有几率使敌方无法行动。

    当这张卡片落在手上的时候，一股战栗感顿时在陈禾的浑身上下蔓延开来。

    他能感受到一阵奇异的情绪从这张卡牌上传来。

    这种神奇的羁绊感简直令人陶醉。

    “你....”

    来到陈禾桌前的古拉德已经有些说不出话来了，他一脸震惊，终于是憋出了一句：

    “魂灵卡？”

    “...应该是吧，老师，我也不确定。”

    陈禾有些尴尬地挠了挠头，将手中的卡牌递了过去。

    “狰...”

    古拉德接过晶莹剔透的卡牌，看着卡面上像虎豹一样，却有着羽尾的瑰丽异兽，竟发现自己从来没有见过这幅模样的魂灵卡。

    “你叫陈禾是么？”

    古拉德似乎努力地在脑海中收集着关于眼前这个男孩的信息，试探地开口，

    “是的，古拉德老师。”

    “你这张魂灵牌...是怎么样构思出来的。”

    古拉德话刚一出口，便意识到了不对，连忙解释道：“我的意思是...你是在什么元素上获得的灵感，从而构思出这只魂灵的？”

    对于制卡师来说，询问彼此的制卡技巧无疑是大忌。

    但这张魂灵卡对古拉德的冲击力实在是太大了。

    而且还是出自一个少年之手。

    这让他沉浸多年的制卡技艺似乎都成了一个笑话。

    “不清楚，我是凭直觉画出它的。”

    陈禾一脸人畜无害，老老实实地应道：“我也不知道为什么会成功。”

    “这是你第一次制卡？”

    “是。”

    古拉德的呼吸顿时急促了起来。

    天才。

    这绝对是天才。

    这等创意和控制力，就算是那些顶尖学院中的天之骄子也不曾拥有。

    关键是，这还是他的第一次制卡。

    “暂时先不要使用这张卡，让你的精神力恢复了一下。”

    古拉德将这张魂灵卡还给陈禾，开口说道：“还有，不要贸然展示这张魂灵卡，除非你已经掌握了卡牌的使用和战斗。”

    随后他稍作沉思，一脸严肃：“我可以在联邦帮你申请，成为一名真正的制卡师，这样你就能拥有联邦的保护，以及定期的资源补助。”

    “你看怎么样？”

    联邦？

    陈禾眉头一挑，连忙应道:“当然愿意，谢谢古拉德老师。”

    “嗯。”

    古拉德低低地应了一句，似乎还未从震惊中完全恢复过来。

    相较于先前制造出魔藤术的江影来说，古拉德更趋向让他好好再尝试几次，打磨一下对精神力的控制技巧。

    急于求成并不是一件好事。

    而对于眼前这位名叫陈禾的少年来说，虽然不知道他制造魂灵卡的成功率究竟有多少。

    但这张名为【狰】的魂灵卡，经验丰富的古拉德一眼便看出了它的非凡品质。

    光泽，技能强度，初始阶级，这些都是评判的关键。

    虽然在制卡界还没有一种权威方法，能百分之百地判断出一张卡牌的好坏。

    尤其是魂灵卡这类上限无穷的卡牌。

    它和契约者相互影响，一个大师级的御牌师，甚至可以将一张最为普通的卡牌催发出排山倒海的威能！

    在联邦中，也只是存在着几位大师级的御牌师。

    在这个等级之上，王者级，乃至传说级的御牌师，在古拉德的印象中，似乎从来没有听过过。

    怀璧其罪。

    一张初始便是普通六阶的魂灵卡，在市面上也十分珍贵，最少都在几万联盟币之上。

    古拉德突然想起来，眼前这个陈禾，好像还是从孤儿院里受资助上来的学生...

    “如果有问题，可以随时来公寓找我...”

    古拉德拍了拍陈禾的肩膀，丝毫不掩饰语气中的赞赏之意：“等你恢复好了，我会亲自教你如何催动它的。”

    “谢谢老师。”

    陈禾点了点头，脑海中的面板已经发生了变化：

    【陈禾】

    【制牌等级：青铜一阶】

    【拥有卡牌：狰】

    【解锁世界：华夏（默认）】

    【解锁图鉴：《山海经·第二卷》（残）】

    【拥有密匙：无】

    又多了一项新数据？

    眼尖的陈禾很快便发现了面板的变化，但依然一脸平静，重新坐回了椅子上。

    古拉德离开桌前，开始指导起了其他学生。

    这一行字体似乎是无法触碰的，呈现出了死寂一般的灰色。

    这是什么情况？

