
　　伴随着江尘等人化作流光而去，羽惊仙跟白羽墨等人，也都是变得紧张起来。

　　“老三老四，你们带着惊凡等人，前去相助家主，不得有误。”

　　大长老看向三长老等人说道。

　　白羽墨跟羽惊仙对视一眼，她们两个也是不甘示弱，毕竟多一个人就多一份力量，如今龙门岭的事情，似乎并不简单。

　　“当初若不是先生救我，或许我已经死了，我羽惊凡身为羽家之人，绝不能丢脸。”

　　羽惊凡心中默默说道，与两位长老以及羽惊仙白羽墨，一同前往龙门岭。

　　不多时，江尘与羽化乾等人便是来到了龙门岭之上。此时的龙门岭，根本没有任何人在这里，只有一个看守之人。

　　“家主，真的是您？”

　　一个白胡子老者，一脸激动的说道。

　　“福伯，这龙门岭出究竟了什么事情？”

　　“不知道，但是这段时间以来，每每到了半夜十分，这矿井之下，便是声响不断，其余的矿工全都回到了羽家，我是被安排在这里看守的。”

　　福伯一五一十的说道，若不是他大限已至，他也是不敢呆在这里，如今时日无多，他便是自告奋勇的来看管龙门岭。

　　“每到夜晚，就有异动？”

　　东坡天驰眉头一皱，这的确是颇为诡异，不禁令人陷入了深思之中，最重要的是，他们并不知道这矿井之下究竟有什么东西存在，未知的东西往往才是最可怕的，因为你无从判断，它究竟是什么。

　　“那你有没有看到之前的红光？”

　　风洛江问道。

　　福伯点点头，继续说道：

　　“那红光是从矿井之下爆射而出的，看不清是什么，太刺眼了。家主，这矿井之下，莫不是有什么不祥之物吧？”

　　“好了，这里没你什么事了，福伯，即便是你大限将至，你也不应该派来看守这里，我羽家绝对不会亏待你的。”

　　羽化乾说道。

　　“多谢家主。”

　　福伯虽然不在乎生死，但是家主这一席话，却让他心中无比的感动。

　　“我们走吧，现在唯有进入矿井之中，才能够找出这个谜团了。”

　　风洛江低声说道。

　　“这矿井之下不管有什么东西，我们都必须要找出来，龙脉不能乱，更不能被奸人觊觎。”

　　东坡天驰也是沉声说道，三大家族的龙脉是紧密相联的，虽然不再龙门岭的同一处，但是却是真正的一脉相承，如今三大家族之中的矿井接二连三的出现这样的事情，对于他们来说，影响还是相当大的，每个家族在矿井之下都是损失了数百人，人心惶惶，若是不找出原因的话，日后还有谁敢踏入这矿井之中呢？M.23sk.com

　　“事不宜迟，只有进入其中，才能够一探究竟。”

　　羽化乾看了江尘一眼说道，江尘始终保持着沉默，不过三人却都并未拿他当半步神王境看待。

　　毕竟四大神王，除却江尘之外，实力至少都是神王境中期巅峰，哪怕是半步尊者级别的强者，他们也未必就会落荒而逃。

　　矿井之下，有着不少照明用的神曜石，在神界之中这种神曜石价格低廉而且能够在黑暗之中爆发出炽烈的热度跟光芒，是矿井之下的必备之物。

　　数百上千米深的矿井之中，有着极其恐怖的神元之气，周围到处四散着一些神元之气颇为浓郁的石头，但是顶多能够达到下品神元石的程度，少有中品神元石的巨大原石，上品神元石更是稀少，至于极品神元石，江尘到现在还没看到一块。

　　这神元石矿脉相当之大，绵延千万里不绝，而且深度更是令人唏嘘，哪怕是几大家族十万年来，也只不过是挖了这神元石矿脉千米余深而已，地底之下，不知道还有多少的神元石矿脉等待开采。

　　不过这神元石矿脉，也并非是全都是数之不尽的矿脉，因为很多的神元石开采之后是需要分割打磨的，大多数的下品以及神元石作为神界的货币流通，而上品神元石作为修炼，真正的极品神元石，即便是神王境强者，也是极其炎热的，每年开采出来的极品神元石的数量，都是相当有限的。

　　一般的神元石矿脉，百里之内的，只能算作是普通的矿脉，千里可称神脉，而达到万里级别，才能够称之为龙脉。辽北之地三大家族掌控在手的这条龙脉，便是有着数万里之多，真正意义上的巨龙之脉。

　　“你们看，那里有一个黑洞？”

　　风洛江沉声说道，江尘三人目光所及，也是望向他所指之处，的确是有着一颗一丈余宽的黑洞，斜向着延伸向下，完全没有任何的光点，而到了这里，神曜石的光亮也是到达了重点，再也没有继续开采下去的神元石原石矿脉了。

　　“这黑洞之中，必定有古怪。”

　　东坡天驰低声说道。

　　“我们每人拿一块神曜石，进去看看。”

　　羽化乾说道，眼神也是死死的盯着那尽头的黑洞，除了这黑洞之外，矿井之下千米之内已经是没有任何的路径可走了，也就是说，矿井开采到这里，就已经到了尽头了。

　　江尘看着那黑洞之中，三对幽蓝色的光点，猛然间变得明亮起来，心头顿时为之一沉。

　　“小心！”

　　江尘低喝一声，羽化乾三人也是迅速的避开了那三头虎型妖兽的奋力一击，嘶吼之声震荡在矿井之下，无比的刺耳，三人也是神色严峻，望着这三头虎型妖兽。

　　江尘心中对于这些家伙也算是有所了解，因为他之前干掉的，就是这个。

　　“我想起来了，上百年前我曾见到过这虎型妖兽，不过要比这个更加的强大，我与它一战之后最终输掉了，之后便始终昏迷不醒数百年，就是这个鬼东西。”

　　羽化乾虽然实力大增，但是一想起之前那个诡异的妖兽便是这个，心中也是不由得为之一震，毕竟自己曾经亲身体验过，灵魂之力跟生机都是被那离魂之蛊给吞噬殆尽，若非遇到了江尘，他早已经命丧黄泉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2715章 黑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 