    幸好这家泳装店没有叶云舒需要的那种连体式泳衣，全都是走性感路线的泳衣。

    萧阳也就放心了，慢悠悠的在店里逛着。

    周晴娟很快买了一套看起来不算什么暴露的泳装。

    虽说看上去不算暴露，可在萧阳看来，已经足以让他双眼放光了。

    裸背式的设计，将将遮住胸前风光，下半身也是倒立三角的一小片，不过带着一些碎花边当做遮盖。

    类似的样式，周晴娟一共按照大小尺寸买了三套。

    “小周同志，你先回去，我还有点事需要处理一下。”

    两人刚从泳装店出来，萧阳就冲着她摆了摆手，一个人走了。

    “喂，你去哪，把我送回去啊。”

    周晴娟看着萧阳的身影一通乱喊，萧阳不知道没听见还是怎么的，根本没有搭理她。

    周晴娟气的跺了跺脚，“真是的，什么人嘛。”

    萧阳双手插兜，在商场里逛了逛，突然在一家专卖情侣店的服装店前停了下来。

    “老板，进来看看，我们店什么情侣装都有的卖。”

    萧阳笑眯眯的走了进去，过了片刻，萧阳手里拎着购物袋走了出来。

    一整个下午，萧阳都在期盼着赶紧天黑，天黑了，睡一觉就可以跟云舒出去度蜜月了。

    晚上回来，叶云舒见萧阳那一脸无论如何都遮不住的高兴劲，不由得有些好笑。

    “这家伙就这么希望和自己出去旅行吗？”

    等待的日子总是十分漫长，不过这一天终于到来了！

    第二天一早，萧阳推开窗户。

    银州的清晨，阳光明媚，天空碧蓝，正适合出行。

    叶云舒今天的打扮和往日大不相同，往日她上班的时候，总是穿着一身总裁装，气质高冷。

    黑丝搭配高跟鞋，小西装搭配笔筒裙，一头瀑布长发散在双肩，是她惯常的搭配，充分彰显着她强大的气场。

    不过，今天的叶云舒，却换上了一身休闲装扮。

    将头发简单的束在后边，轻松利落的一个马尾辫，一张清秀精致的脸蛋暴露了出来，远山黛眉，琼鼻高挺，娇唇仿佛两片花瓣。

    干净的粉色短袖，白色的运动裤搭配运动鞋，看起来很有活力。

    其实这件粉色短袖是萧阳昨晚送给她的，千叮咛万嘱咐今天一定要穿上。

    短袖前面写着傲娇两字，背后是一个受。

    叶云舒只是觉得这件短袖有些中二，并没有想太多，不过短袖很合身穿着也很舒服，她就穿上了。

    叶万年知道萧阳和叶云舒要出去旅游三天，特意起了个大早，给两个人带来了早餐，陪着两人吃了一顿早饭。

    “爷爷，那我走了。”叶云舒对着爷爷挥了挥手，司机已经等在门口，萧阳站在车前将两人的行李装在车上。

    “好好，路上小心点。”叶万年微笑点了点头，说道：“和萧阳好好相处，蜜月愉快。”

    叶云舒听罢，尴尬的笑了笑。

    看来不仅萧阳这么想，连爷爷也以为两人是去度蜜月的。

    萧阳穿着一件优衣库的衬衫，里面也穿着一件短袖，他的短袖和叶云舒是一套的，前后也都印着字，不过和叶云舒的不同。

    “三亚，我来啦！”

    萧阳伸了个懒腰，向往的看着碧蓝的天空，仿佛已经看到了无边的海洋。

    十点钟的飞机，提前两小时走。

    叶云舒的心情也不错，毕竟这几天她可以放下公司所有的事情，彻底的放松下来。

    上车后，叶云舒将车窗打开一些，微风拂面，温暖的阳光打在脸上，仿佛已经到了三亚的沙滩。

    一上车，萧阳就把衬衫脱了下来，随意的搭在手上，直到这时，叶云舒才注意到萧阳短袖胸前，竟然也有字。

    叶云舒胸前的字印的是傲娇，而萧阳胸前印的是帝王。

    而萧阳好像显摆似的把后背也暴露了出来，好像恨不得所有人都看到一样。

    只见萧阳背后一个大大的攻字赫然出现在叶云舒眼前。

    帝王攻，傲娇受！

    什么鬼？

    叶云舒差点崩溃，这个家伙，能不能不要这么污啊！

    帝王和傲娇也就罢了，可是攻和受是什么意思，一瞬间，叶云舒就想到了一些少儿不宜的画面。

    叶云舒真不知道该说什么好了，不过穿都穿上了，现在也没办法换衣服了，急忙把外套拉链拉上，尽量挡住短袖上的字迹。

    要是被别人看到，指不定有多丢人呢。

    已经不用怀疑了，这分明就是情侣装啊。

    虽说两人都已经结婚了，可叶云舒和他从来没有穿过情侣装出门，再说了，你买情侣装也就罢了，要不要买的这么幼稚啊。

    “嘿嘿，云舒，我发现咱俩的衣服很般配哈。”萧阳主动凑上来说道。

    叶云舒摆着一张臭脸，别过头去看着车窗外的景色，她打定主意了，这一路都不准备搭理这个家伙了。

    竟然套路自己，让自己穿中二情侣装，是可忍孰不可忍。

    一路上，叶云舒果真没有搭理萧阳，萧阳百思不得其解，问这问那的，看起来很兴奋的样子。

    虽然叶云舒没有搭理萧阳，不过丝毫没有影响她轻松的心情。

    就在飞机上升的时候，她体验到的那种失重感和推背感，整个人都痛快了起来。

    所有的烦恼都抛在银州吧，美丽的三亚，我来啦！

    “云舒，是不是很开心？”萧阳看着叶云舒难以掩饰的微笑嘴角，露出了一丝宠溺的笑容。

    对于这个女人，萧阳百般呵护，他不在意所有的嘲讽和谩骂，真正的强者，不在乎那些流言蜚语，他在意的，是身边人的喜怒哀乐。

    为博美人一笑，萧阳倾尽全部又有何妨。

    刺杀的事情一直徘徊在叶云舒的脑海里，其实也不是什么好事，萧阳精心安排的这次旅行，也不单单的为了自己，更多的是为了让叶云舒能放松心情。

    叶云舒看着萧阳，眼底浮现一抹柔和。

    她回想起从认识萧阳到两人结婚至今的点点滴滴。

    尤其是结婚三年，萧阳成了叶家臭名昭著的上门女婿，被亲戚们嘲讽，谩骂。

    甚至连叶云舒都一度以为，萧阳就是个彻彻底底的家庭妇男，一个一无是处的废物。

    可自从萧阳知道她所承受的委屈以后，他就一直陪伴在她身边。

    无论是麻烦，还是危险，总是这个男人第一时间站出来。

    “萧阳，谢谢你。”

    叶云舒用只有自己才能听到的声音，默默的说了一句。

