    最近几天叶焱过得很舒服。

    堪称近几年，不，近十几年来他身心都最舒服的几天。

    原本在钢枝城，哪怕在惨遭剧变之前，他也在似乎永远做不完的悬赏委托中带着队伍四处奔波，终日不得清闲。

    而在遭遇蒙歌城两次变故之后，他恍然大悟，不再醉心于悬赏任务，追求实力，想要清闲下来。

    可就算如此，他不仅时常被失去队友的痛苦折磨，还要面对旁人无尽的误解、排挤、打压，内心无时无刻不备受双重煎熬。

    可在鎏金城，他却过得极为惬意。

    鎏金城没人认识他“瘟神叶”，自然也没人敢随意得罪一位权威职业级驭师。

    每天在占地面积极广的别墅庄园溜溜弯、饮饮茶，闲来和那位叫郑礼的前辈下下棋、赛赛太阳，驭宠的食物喂养也有专人负责。

    只需要偶尔在别墅庄园的训练场上训练一会儿驭宠，保持驭宠的运动量，好不惬意。

    要知道，在蒙歌城时，几乎没有一家训练道场和训练道馆敢让他瘟神叶使用训练场，驭宠的日常活动也只能去城外。

    找回在蒙歌城消失的队友的夙愿得偿，还离开了钢枝城，重新在另一个地方开始一段生活。

    叶焱的天空都变得晴朗起来。

    尽管今天是个阴天。

    “跟着苏桓那小子算是跟对了。”正和郑礼礼伯下着棋的叶焱不由心底感叹道。

    “该你了，老礼。”叶焱落子后对分神的郑礼笑道。

    这个被苏桓称之为礼伯的老人，尽管一直表现得人畜无害，但叶焱经过这段时间的相处，已经隐约看出了这个老人的深不可测。

    实力具体有多强他看不出，毕竟到了他们这个层次，驭宠已经不需要每天都喂食。

    而不召唤驭宠，加上对方有意收敛气息，是很难判断出具体实力的。

    不过叶焱唯一能确定的是，对方比他还强得多。

    很可能是巅峰职业级，乃至准大师级。

    而根据郑礼对苏桓的恭敬态度，以及上次苏桓拿出奇物一招秒杀哭泣美人蛇的场景，叶焱再次确定苏桓应该是大势力出身。

    “哦，我走这一步，你说一会儿会不会下雨？苏桓可没带雨具。”礼伯有些忧心忡忡道。

    叶焱哑然失笑：“没带雨具算什么事，用精神力场避雨不是更方便吗？”

    “而且他不是去朋友那里吗？他朋友总不会让苏桓他淋雨吧。”

    “哈哈，说的也是，老了，糊涂了。”

    “不老不老，老哥你老当益壮啊。”

    ……

    与此同时，苏桓正在小胖子艾东家做客。

    苏桓已经从钢枝城来到鎏金城五天。

    这五天里，他都在忙着处理自己从灰野荒原带出来的大量特产材料。

    所以除开第一天见了艾东一面，从他那取回托他代购的变幻树外，就没有和其再见面。

    这让艾东颇有微词，总念叨苏桓不把他当朋友。

    今天，趁着出售材料的事情告一段落，苏桓也就抽空来拜访艾东一趟。

    最主要是，艾东昨天神神秘秘地告诉自己，他找到了自己想要的一样材料的线索，不过却不肯说出是什么。

    苏桓委托小胖子帮他找的东西不少，有晶岩座龙蜕变化龙所需的毁灭石、山岳岩怪石泪，还有泥浆龙化龙所需的潮汐龙龙鳞，更有光之原液和光暗交织者的鲜血。

    小胖子不肯说，苏桓自然也猜不出它所说的东西是什么。

    只能亲自出马去拜访他一下。

    来到小胖子所说的地点后，苏桓还颇为讶异。

    在鎏金城内五区之一的央心区，距离协会不远处，有一座两三百米高的山，名为观澜山。

    观澜山腰上坐落着大大小小诸多别墅式庄园。

    观澜山整座山体都被鎏金城驭师协会所有。

    算是协会的专属使用用地。

    这些庄园的主人，也几乎全都是鎏金城驭师协会的掌权者。

    小胖子的爷爷作为驭师协会的一号人物，自然也住在观澜山上。

    可让苏桓没想到的是，小胖子家的庄园别墅，竟然比老师的庄园别墅占地更广。

    几乎整个观澜山的山顶都是他们家的庄园别墅区。

    “苏哥，你终于来了！”小胖子早已经等在了庄园别墅，哥特式的院门外，和小胖子站在一起的还有宫璇。

    “宫璇！你也在啊。”苏桓无视了小胖子，看到宫璇颇为惊讶，对于当初试炼中认识的这个小姑娘苏桓印象还是颇深的。

    这个小姑娘当初送自己的那枚化石蛋一样“沉睡石”此时还在他的固定空间中沉睡呢。

    “呀呀~”哑女小姑娘看见苏桓也颇为兴奋，老远就挥手打招呼。

    艾东得意笑道：“听说苏哥你要来，我特意让管家把宫璇也接过来，我们试炼三剑客好好聚一聚。”

    “什么试炼三剑客，好傻的感觉。”苏桓一头黑线。

    艾东嘿嘿一笑：“苏哥，士别三日当刮目相待，我可不是当初的艾东了！”

    “怎么？”苏桓一边跟着他朝别墅中走，见这家伙有些显摆的模样一边问道。

    “不急苏哥，我们先去训练场，我保证让你大吃一惊。”艾东神神秘秘道。

    苏桓不置可否地点了点头。

    这小胖子还是一样浮夸，除非小胖子已经成为职业级了，不然可无法让他大吃一惊。

    不过当初自己离开时小胖子也不过才中段驭徒，收服了几只中级危险种铁吻鳄和一头高级危险种地金兽，怎么也不可能几个月时间就一跃成为职业级驭师。

    比起小胖子这不靠谱的家伙，苏桓对宫璇的成长倒是更加好奇一些。

    宫璇在试炼中惨遭不幸，驭宠除开一只高级危险种粉绒鸟外全被屠戮一空。

    不过后来在成为注册驭师后，她从协会获得了一头高级危险种流火狐的奖励。

    也不知道那只流火狐培育得怎么样了。

    很快三人来到了艾东口中的训练场。

    竟然是一座专门修建的训练场馆，这让苏桓再次感叹艾东不愧是个狗大户。

    除开在训练道馆和训练道场见过专门的场馆建筑外，苏桓见过的最多的还是露天训练场。

    包括黑灯堡的所有训练场都是露天的。

    因为修建场馆耗费人力物力，露天场馆也能达到同样的效果，只不过更占空间些，对黑灯堡而言没有那个必要。

    小胖子家的训练场馆分为三层楼，第一层楼是个大型的独立训练场，而二三楼则分别设有三个独立的训练场，能够同时容纳多人同时训练。

    小胖子直接带着苏桓、宫璇来到了面积最大的一楼训练场。

