    虐菜的过程属实让人感觉无趣，禾斗看着那些人的反应只觉得索然无味。

    虽然他明白正常人在那个时候都应该会害怕且谨慎，但是还是有些希望他们会表现的比自己想的厉害许多。

    可惜，两者之间的位格还是差了许多，禾斗只能在虐菜的过程中收获到无趣。

    于是禾斗选择了暂且离开，让尹晓辉陪着官方人员，让他的心象空间陪着那些魁梧壮汉。

    至于他自己，则是回家准备开启新一次的副本。

    也就是在完成了名为“拯救银心文明”的职业任务之后，所刷新出来的那个新副本。

    当时禾斗本准备在繁忙的任务之后休息一段时间，过段时间再去下副本，结果谁知道正巧遇到“护道之术交流大会”。

    本准备休息一段时间的他，被迫打了一场擂台赛，然后又有些懵的被大佬收入道门，顺带着做了个入门试炼任务。

    最后想休息的他基本上一点没休息，全程忙碌。

    “既然这样，索性把这个副本过一次再休息吧。”

    禾斗无奈地感慨着，然后点开了副本界面。

    【副本：了结】

    【副本详情：不到太乙者，难以不沾因果。本次任务将在玩家经历的所有因果中随机抽取，最后选择一份因果进行了结。】

    【注：具体情况进入副本后方可得知。】

    “这些话的意思是……”

    禾斗看着综网面板上的描述，眉头皱着沉思起来。

    综网面板上这几行字的意思，大概就是接下来的任务和他某个仇人做过一场，或者对他的某个恩人报恩。

    那么……

    他有哪些仇人，或者是恩人？

    禾斗眯了眯眼睛，回忆着自己的过往，自己成为综网玩家之后，经历的事情确实已经不少了，恩人和仇人都有。

    而副本要求了结因果的具体目标是谁，还尚未可知，毕竟是随机抽取的。

    “那就先进入副本再说吧。”

    禾斗点了点头，点击进入副本。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    【扭曲的眼眸巡行于无垠星空。】

    【高唱毁灭与永恒，打开绝望与扭曲之门。】

    【它是未知的魇梦，是死兆的前奏预示。】

    充满邪性的祷告声，在整个城市的上空响起。

    这是一种祭祀语。

    不过从祭祀语的具体内容可以看出来，那绝对不是对善神的祭祀语，这是对某位不可名状之邪神的祭祀语。

    遍布整个城市的信徒们，在高吟着祭祀语，举行着奇怪的仪式。

    他们妄图将他们信仰的神明召唤至尘世。

    而在这个城市的某个无人的巷子角落，一道不是太耀眼的光芒闪过。

    禾斗的身影凭空出现在这里。

    “哪怕以我现在的境界，也感知不出来综网传送人的手段。”禾斗缓缓睁开眼睛，对综网本身更加感觉到高山仰止。

    每次被综网传送时他都会尝试着去分析感知，虽然一直都没有什么收获，但是他相信总有一天自己能勘破其中奥秘。

    睁开眼后，禾斗四处打量着自己的处境。

    昏暗的巷子角落里，一堆垃圾桶摆放着，隐隐带起一股股熏天的气味。

    巷子外则是肉眼可以见到的大楼林立，这里显然又是个类地球世界观，也就是妙之曾说过的地球文化扩散世界。

    天际上，是泛着淡淡红色的夜空，显得格外妖异。而在耳边，则是一直有着那呢喃着的祭祀语。

    禾斗一听祭祀语的内容，立马就明白了这是在祭祀祷告某位邪神。

    毕竟这祭祀语言中那种充满污染的恶心力量，可是满盈的都快溢出来了。

    禾斗眯了眯眼睛，下意识便准备放出刚从精神力蜕变过来的神识，来好好探测一下周围的具体情况。

    但是一种强烈的预警却涌上心头，在警告着他不能外放神识。

    “这样强烈的危机感……因为外放神识会被感知到么？”禾斗很快便搞明白心中升起危机感的原因。

    沉默一会，禾斗掐起《符文真解》中提到过的法门。

    几枚特殊图案的符文便凭空浮现，围绕着禾斗转了几圈后径直融入了他的身体。

    而禾斗整个人的样貌也在瞬间发生了改变。

    从一个儒雅随和的黑发黑瞳帅小伙，变成了一个有着海星状红发的肌肉壮汉。

    红色的眉毛与胡子，加上那凶狠的眼神，立马构出了一副凶悍的大叔脸。

    他的衣着也变成了深蓝色的坎肩马甲衣，黑色护腕，深褐色腰带和靴子、深红色长裤。

    “出门在外用小号，现在我叫阿福！”

    禾斗用着现在凶狠的脸扯出一抹有些吓人的笑容，然后大跨步的走出这个巷子。

    在这种很可能遇到仇人的任务里，披上马甲换个小号还是很有必要的。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    禾斗一边走在空无一人的诡异街道上，一边翻看着综网面板上的提示。

    【副本：了结】

    【检测到玩家已进入副本，现告知需了结因果：扭曲之神】

    “扭曲之神……”

    禾斗心中沉思着。

    他还记得扭曲之神，那是他刚成为综网玩家后不久，在一个副本里遇到了扭曲之神的信徒，他们在忙着把一个城市所有人的梦境献祭给扭曲之神。

    禾斗记得他在那一次和扭曲之神的投影交过手，后来利用扭曲之神投影的缺陷，将其直接戏弄了一番。

    而扭曲之神在那一次祭祀中最大的主菜，也就是那个名叫安逸心的小女孩，也被禾斗从其口中夺过救了下来。

    如果没记错的话，扭曲之神的本体是初入星云级，最大出力下可以直接一击毁灭7.235962倍银河系的体积。

    “从我过来到现在也有快十几分钟了，扭曲之神并没有直接找过来。”禾斗眯了眯眼睛分析起来，“这说明扭曲之神其实对此地的监察力度不足，祂的目光没有在此停留太多，并没有发现伪装后的禾斗其实就是当初戏耍祂投影的那个家伙。”

    “那么接下来的目标，就是以还没暴露的阿福的身份，去到处给扭曲之神下绊子。”

    禾斗摸了摸下巴，总结出了接下来要做的事情。

    副本要求了结和扭曲之神的因果，无疑就是需要直接灭了扭曲之神。

    这对现在的禾斗来说难度太大了，所以他选择姑且走一步看一步，先不停地给扭曲之神捣乱，不让祂好过。

    在不知道接下来该怎么做的情况下，总之和扭曲之神作对总是没错的。

    “那么首先，就先把这场祭祀活动给搅乱吧。”

    禾斗笑着停下了脚步，看着面前这个城市中心的广场。

    整个城市的人都聚集在这附近，穿着诡异的服饰，嘴里吟诵着里祭祀语。

