    片刻沉思之后指导员王书荣开口讲道：“文书，你知道什么是格斗季吗？”

    赵国庆认真地回道：“知道。每年飞龙特种部队都会从各个军区里面挑选一些精英作为准特种兵进行培训，为了能给飞龙特种部队提供最优秀的战斗人才，每年各个部队都会从基层到高层举行淘汰赛，直到最终确定成为准特种兵的名单。因为整个淘汰赛会持续一个季度，所以才有了格斗季的称呼。”

    王书荣轻点了下头，补充道：“你说得没错。举行格斗季是为了公平，格斗季开始后会从最基层开始选拔能成为准特种兵的士兵。首先每个连会选择五人参加营赛，经过营赛后会再选出五人参加团赛，每个团能进入军赛的也只有五人，直到最后确定五个名额成为准特种兵进行集训。集训过后飞龙特种部队只挑选五个人成为飞龙特种兵，期间的激烈竞争和痛苦磨难是可想而知的！国庆，你能有一个目标是好的，可也应该量力而行，你的心脏……”

    “指导员，作为连里的一员，我想我有权利报名参加连里的淘汰赛吧？”赵国庆直接打断王书荣的话问道。

    没错，格斗季对于所有参赛人员来说绝对是一次地狱般的磨炼，可这是赵国庆进入飞龙特种部队最快的捷径，因此他必须报名参加才行。

    王书荣无话可说，扭头看向连长方冬雷，希望他可以帮自己说几句话。

    方冬雷面色沉重，两眼死死地盯着赵国庆。

    “连长，你倒是说句话呀。”王书荣催促道。

    方冬雷深吸一口气，将目光移到王书荣身上，沉声讲道：“指导员，文书说得没错，他有报名参赛的权利！”

    “老方！”王书荣情绪激动地叫道，差一点没跳起来。

    方冬雷暂时将指导员晾在一边，向赵国庆讲道：“你先回去吧，明天我给你挑选个班级，你跟着他们训练。”

    “谢谢连长，谢谢指导员。”赵国庆敬了个军礼后退了出去。

    房门刚刚关闭，王书荣就用力拍了一下桌子叫道：“老方，你刚才是什么意思，为什么要同意文书参赛？难道你不知道他有先天性心脏病，让他参赛等同于谋杀他！”

    方冬雷面色依然沉重，却并没有因为指导员的指责而有任何的恼怒，只是讲道：“老王，你难道感觉不出来吗？”

    “感觉不出什么？”王书荣一脸迷惑地看着连长。

    方冬雷起身走到窗前看着渐渐远去的赵国庆，沉声讲道：“他是赵老爷子的孙子，体内流的是赵家的血。他虽然从来没有说过，但是我可以感觉得出他有一颗想要变强的心，如果我们因为他有先天性心脏病就阻止他参赛的话，那才是真的在谋杀他！”

    “可是……”王书荣刚开口就被连长打断了。

    “看在赵老爷子和赵家为部队、为国家所做出的贡献，我们至少应该给他一次平等的机会，你说呢？”方冬雷望着王书荣。

    好半天王书荣都无法接受方冬雷的话，最后却长长地出了一口气说：“好吧，希望我们的决定是对的。”

    方冬雷嘿嘿笑了笑，他知道指导员一定会同意的。

    赵国庆被分配到了一班冯小龙手下，连里却保留了他文书的职务，只是让他每天跟随着一班训练。

    关于自己拥有一颗超级强大心脏的事情赵国庆没有告诉任何人，这是萧老爷子特意交代的，对任何人都不能提起。

    另外还有一件事赵国庆同样没有告诉任何人，那就是自己那颗超级心脏差一点杀了自己，却无形中改变了自己的体质，使自己的身体比以前强大了一些。

    比如，以前赵国庆一口气跑出一千米的距离就会有些吃不消，现在一口气跑出两千米还感觉有些余力；以前一口气能做二十个俯卧撑，现在一口气能做五十个俯卧撑，力气也比以前增加了一倍。

    这样的变化恐怕是连萧老爷子也没有想到的。

    赵国庆的身体无法承受那颗强大心脏所带来的力量，可心脏一旦爆发后就会在无形中改变他的体质，好让身体可以适应这颗强大的心脏。

    这也让赵国庆心里有了一个想法，那就是利用心脏爆发来提升自己的体质。

    这是一个相当危险的想法，一旦心脏爆发之后若赵国庆没办法控制住它，那心脏就会杀了他。

    因此，这个想法也只是出现在赵国庆的脑海里，却并没有实施过，除非能找到一个可以在心脏爆发之后控制那股强大力量的办法，否则他是不会去用这个办法的。

    在医院的那一个月里赵国庆总是会偷偷地训练自己，这让他掌握了一个心脏爆发的临界点，每当到达这个临界点后他就会停止训练，等心脏平复下来后再开始下一次的训练。

    随着时间的推移，赵国庆慢慢地发现随着自己的身体变得强壮，这个临界点也在一步步提升。

    比如，一口气跑出两千米时赵国庆的心脏会到达爆发的临界点，随着身体变强后他可能要一口气跑出两千五百米才会到达这个临界点。

    这就是一种适应，身体的变强使他更加适应了那颗强大的心脏。

    第二天一早，赵国庆比其他人提前半个小时起来，趁着没人他拿着自己的那三把飞刀赶到后山练刀。

    “砰、砰、砰！”三把飞刀分别将三片树叶钉在了五米外的树身上，赵国庆脸上露出了笑容。

    果然，随着身体强化和力量的增加，自己的飞刀技术也在无形中提升了。

    以前赵国庆的飞刀要在三米之内才会发挥出百发百中的威力，可现在却扩大到了五米，五米之内他的飞刀将会例无虚发。

    起床号响了起来，赵国庆收起飞刀贴身藏好。

    飞刀绝技是他的救命招术，除了自己和那名死在自己飞刀下的佣兵外没有任何人知道。

    用冷水洗了把脸后赵国庆就赶到了一班，见面之后直接向一班长讲道：“冯班长，从现在起我就要跟着你们班训练了，对于你们我只有一个要求，请不要把我当成一个病人看待！”

    赵国庆要跟着一班训练的事冯小龙等人昨天夜里就已经知道了，并且知道赵国庆报名参加了一个月的格斗季。

    冯小龙伸手拍了拍赵国庆的肩膀，笑道：“放心，这一个月我一定会好好训练你的，保准一个月后你会是一个全新的赵国庆！”

    赵国庆笑了笑。

    很快赵国庆就知道冯小龙并非是在和他开玩笑，他已经为自己制订了一套针对格斗季的系统训练。

    冯小龙营格斗之王的称号正是参加格斗季获得的，作为去年的营第一名，他对格斗季的了解比其他人更多，因此所制订出来的训练计划也是最有效果。

    冯小龙所做的第一步就是帮助赵国庆提升体能，每天的负重跑步、俯卧撑、仰卧起坐等体能训练是必不可少的科目。

    第二步，格斗技的培养。

    赵国庆算是格斗迷，对格斗技也有非常高的领悟，不然的话怎么可能经他指点之后让一名新兵三招之内打败一名老兵。

    不过，赵国庆的格斗领悟完全是理论方面的，真正实施在自己身上却不太灵光了，因为他的实战格斗技几乎等于零。

    冯小龙却是营第一格斗高手，每天都会陪赵国庆进行实战训练，让赵国庆的格斗技达到了一日千里的飞跃，真正地从理论转变成了实战。

    第三步，野外作战训练。

    格斗季比的并不都是格斗，进入飞龙特种部队讲求的是综合作战实力，不是说你能打了就能进入飞龙特种部队。

    对于野外作战赵国庆还是感觉比较轻松的，毕竟他最喜欢和哥哥玩的就是战斗游戏，在哥哥赵爱国的亲自教导之下，他的野外作战能力算是连里最强的了。

    当然，所有训练中少不了的还有射击。

    在常规部队，赵国庆等人不可能像特种部队一样每天都拿子弹去喂，能做的也只有端枪瞄准训练，因此射击一项应该算是常规部队所有人的缺陷了。

    整整一个月，包括冯小龙在内的一班成员所做的就只有一件事，帮助赵国庆变强。

    为了确保赵国庆在训练的时候不会因为先天性心脏病爆发死去，一班全体成员特意训练了心脏救护，二十四小时都有人陪伴于赵国庆左右以负责对他的抢救。

    这一个月来一班的每个人的付出都让赵国庆感动，尤其是怕自己会心脏病突发而做出的准备。

    其实，关于心脏这方面赵国庆比任何一个人都清楚，每当心脏达到临界点将要爆发时他都会主动停下来，否则的话就一直训练。

    经过一个月的特训之后赵国庆发现自己真的变强了，最明显的特征就是心脏爆发的临界点又提升了一个等级，此时的身体素质已经不比连里任何一名新兵差。

