
　　蓝小布本来准备大开杀戒了，两个仙帝圆满也敢来抓他和宫允旗？这附近全部是他布置的九级虚空困杀仙阵，只要对方敢先动手，他就敢杀。别的事情可以忍，进入混沌秘境的事情绝对不能忍。让蓝小布没想到的是还有伍千城这种仙庭王，因为伍千城的话，沈森不得不在这里给所有人一个解释。

　　能不打暂时就不暴露虚空阵道手段吧，毕竟后面还要争夺虚空石的位置。蓝小布收起了七音戟，对众人一抱拳说道，“各位仙庭王，我来锦蕴仙城比较晚，这里的息楼早已没有空房间。我无奈之下，只能在偏远地方购买了一个店铺落脚，这个店铺就是双和符阁，符阁的前主人叫袁双和。这是我们双方交易后的房契。”

　　说到这里，蓝小布抬手挥出了房契。房契上清晰的烙印着蓝小布的名字，这种东西是无法作假的。

　　修士房契需要更换主人，必须要得到原主人的同意，否则的话，根本就无法烙印自己的名字上去。

　　蓝小布的房契原来是乔敖穆的名字，不过乔敖穆也是他自己的烙印，随意改名字根本就没有半点困难。

　　等大家看过房契，蓝小布收起房契后继续说道，“没想到锦蕴仙城的东区执事溪沉水看中了我的店铺，他强行要赶走我们。并且主动要拿下我，我想请问一下，这种事情落在各位的头上，各位会如何做？”

　　“本帝会一巴掌拍死。”一名仙帝冷冷说道。

　　区区一个仙城的分区执事，也敢抢夺仙庭王的产业，不是找死又是什么？

　　蓝小布一抱拳，“这位仙庭王是磊落之人，我就是这样做的，一巴掌拍死了他。怎么到了某些人的口中，我就成了那个随意斩杀官方人，并且抢夺店铺的恶人？”

　　“你一面之词……”

　　长钦的话只是说了几个字，后面他说不下去了。蓝小布已经挥出了一个水晶球，水晶球上面的影像显示蓝小布根本就没有说半个字的谎，甚至连夸大都没有夸大。

　　是溪沉水带人要抢夺蓝小布的店铺，还主动出手，最后被宫允旗拍杀了。

　　“呵呵，青方仙域的执法和做派，我算是见识了。”米忧澜呵呵一笑，讥讽了一句。

　　这次他身边的两帝没有废话，之前米忧澜帮衬过一次，早已得罪了青方仙域。既然如此，还不如干脆站在蓝小布这边。

　　蓝小布有多大的本事，四帝宫的两名仙帝一清二楚。之前两个仙帝圆满就要去对付蓝小布，他们心里都是冷笑。幸好没有打起来，一旦打起来的话，蓝小布绝对没有事情，被杀的必定是那两名仙帝。

　　青方仙庭的仙庭王沈森杀掉长钦的心都有了，他冷冷的盯着长钦，“滚出去。”

　　“是……”长钦灰溜溜的退走，他心里恨死了溪桥。不是这家伙，他哪里会卷入这中间来。结果名额没有弄到，还出如此大丑。

　　“如果是我月灵仙庭，这种垃圾我直接杀了。”伍千城半点面子都不给沈森。

　　蓝小布跟着就说道，“月灵大帝此言甚合我心，这种仙城城主不杀的话迟早会祸害别人，说不定有人心里不平，路过的时候会顺手砍了他的脑袋。”

　　沈森眼里杀机一闪，区区一个连仙帝都没有的小小仙域，以为找了一个仙帝过来，就目空一切了？他会让五宇仙界这个仙庭王知道，他这个五宇王有多蝼蚁。

　　长钦离开，众多仙门和仙族、商会尽皆退场。六百来人的金銮殿，转眼只剩下了一半人。

　　等大殿再次安静下来，沈森收敛了杀意，放缓自己的语气说道，“我们继续之前的话题吧，这次一共有一百零三个仙域坐在这里，而进入混沌秘境的名额一共有一千零八十个，现在如何分配？”

　　一名肤色白皙的仙庭王站起，“乾炎仙庭王计沐雍见过青方大帝，见过各位仙庭王。我提一意见，因为这个混沌秘境是青方仙域发现的，所以我建议拿出五十个名额先给青方仙域，其余的名额再按规则分配。”

　　没有人提出异议，很显然先拿出五十个名额给青方仙域是大家都默认的。这个消息蓝小布之前也从牟衣尘口中听说过，他也没有什么意见。不过那是之前，现在他可不会再没有意见了。

　　你青方仙域好好的说话，不搞什么暗算的事情，他也不在意这五十个名额。对他来说，两个名额就够了。但是你青方仙域先算计他，就别怪他不客气。

　　“哈哈，我觉得乾炎王这话就太侮辱人了。”蓝小布哈哈一笑。

　　侮辱人?所有的人都看向蓝小布。人家乾炎大帝被你叫成乾炎王，那才是侮辱人吧。

　　蓝小布正色说道，“青方仙域发现了混沌秘境，并且将这件事告诉了整个仙域，这是一种为整个仙界位面的无私奉献精神。现在你这样一说，岂不是告诉大家青方仙域只是为了几个名额？大家可以送锦旗送功德碑给青方仙域，就是不能送名额。你说这不是侮辱了，什么是侮辱人？”

　　沈森大怒，任凭你蓝小布说翻了天，这五十个额外名额我青方仙域也要了。他立即就要开口，并且直接说这五十个名额不是送的，是他主动要的。这种事情，还存在什么丢人不丢人的？

　　让他没有想到的是，蓝小布话音一转，“再说了，就算是青方王主动说要这五十个名额，我也不会同意。这不是什么别的事情，这是关系到各家仙域存亡的问题，谁说要就给，那大家还坐在这里分配什么东西？分配讲究的是公平公正，不是你说给就给的。不管你是老几，你也只能代表你自己的仙域，代表不了别人。你一定要讨好青方仙域，可以放弃你乾炎仙域的名额，我没意见。拿别人的名额慷慨，我就呵呵了。”

　　说是这样说，蓝小布其实心里也有些疑惑，这种秘境青方仙域发现了，为什么要说出来？以青方仙域这种尿性，蓝小布绝对不相信他们是为了整个仙界。

　　蓝小布将自己要说的话直接给拦住，沈森再愤怒也没有办法再说下去了。这一股怒火憋在心里，差点让他暴起。这不是要面子不要面子的事情，而是人家根本就不同意先给名额给青方仙域。

　　“你区区一个五宇仙界还没有资格说这个话。”计沐雍冷声说道。

　　“琼星仙域仙庭王图荆见过各位仙庭王，我琼星仙域同意五宇王的意见，这种名额关系到仙域存亡，既然要分配那就要讲究公平。”这次不等蓝小布说话，已经有人出来支持了。

　　图荆刚刚说完，百坤仙域的仙庭王昌辰轩就说道，“我觉得五宇王这话没有半点问题，发现混沌秘境当时有十二个人，其中就不但有青方仙域的人，还有惟星仙域和我百坤仙域的修士。如果按照你这样说，那是不是我百坤仙域也可以额外再分配五十个名额。”

　　蓝小布这才明白，敢情这混沌秘境不仅仅是青方仙域修士发现的啊。

　　果然昌辰轩这话一说出来，大殿中几乎所有的仙庭王都站出来说支持蓝小布的意思。开什么玩笑，这混沌秘境还没开始，就先拿出一两百个名额放在边上，换谁也不会同意。

　　这个时候沈森是真的想要杀掉长钦了，不是长钦这混蛋，那五十个名额其实大家都默认了。结果得罪了五宇王蓝小布，这家伙根本就不考虑自己的前途和小命，直接为别的仙域当起了冲锋兵。就算是他事后干掉了蓝小布，现在也晚了。

　　“五宇王，既然你这也反对那也反对，莫非你有更好的分配方案?”沈森语气缓和下来，尽管他恨不得立即就将蓝小布碎尸万段，不过他很清楚，在这里奈何不了蓝小布。

　　蓝小布淡淡说道，“我有两个办法提供给大家参考，第一按照原来的办法，我们这一方仙界位面一共有一百零八个仙域，正好一千零八十个名额，每个仙域十个名额，公平公正。至于没有来的仙域，先放在这里，在混沌秘境开启前一个月还没有这些仙域的消息，那就公开拍卖，拍卖所得，各方仙域均分。”23sK.com

　　“这个办法不错，我支持。”米忧澜再次主动支持蓝小布。

　　“那第二个办法呢？”沈森问道。

　　第一个办法他肯定不会同意的，如果弄了半天，大家都分一样的名额，他青方仙域还忙个屁。

　　蓝小布说道：“第二个办法我觉得不合适就不说了，所以还是以第一个办法为主。”

　　蓝小布本来想的第二个办法是就是凭实力比斗，既然是仙王进入秘境，那就以仙王层次的修士来比斗。先按照第一个办法进行划分，然后再进行挑战比斗。赢方可以获得输方的一个名额。

　　之所以临时选择不说出这个办法，是因为蓝小布觉得和这个办法太狠辣了一点。这种比斗，活着的才能赢，输掉的必定是死。

　　不但得罪人，还会让强的仙域获得更多的名次，对他没有半点好处。

　　一名青衫男子主动说道，“我是惟星仙庭王拜埙，我倒是有一个更好的办法，让大家都满意。”

　　（三更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安！再请求一下月票支持！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三九三章 送锦旗可以送名额不行。免费阅读。https://xs.23sk.com 