    第747章我们也只能反了

    怡贵妃：“那那些马车呢？”

    “这……”纪侯爷就没法说那些马车里不一定没有卫子瞻了，毕竟，这要是找到了，肯定是要送帝京来的，若是没有的话，邵仲溪也不必大张旗鼓分成十几拨人，这肯定是有一辆马车里有的，只是到底哪辆马车里有，就不知道了。

    所以，纪侯爷便道：“这样吧，该截杀的继续截杀，帝京城城门口该埋伏的还埋伏，嵇一还是要杀的，真要是不仅太子真认祖归宗了，还有铁证能让皇上治我们的罪，我们也只能反了。”

    说到这，纪侯爷吩咐他儿子：“奇玮，你快给你弟写信，告诉他速速暗暗做好准备，倘若有任何不对劲的，我们就去跟他汇合，在西边反了。”

    他还有个儿子的，叫纪斜晖。

    不过不是他亲儿子，而是他十五年前在街上捡的，当时他家斜晖才九岁，在街上讨饭，十分凄苦，又很多乞丐欺负他，他也不怕，憋着一股不服输的劲，还打的那些大乞丐都跑了，他觉得这一股不服输的劲能干成事，便捡回来了。

    原本没认为儿子的，但他却发现他家斜晖十分聪明，能举一反三，才认了儿子。

    他就纪奇玮这一个儿子，其他都是女儿，子嗣终究是单薄了一些，多个儿子，也能多个人帮他分担一下事情。

    事实表明，这个儿子，他没认错。

    只要他吩咐的事情，这么多年，每次这个儿子就是不要命了，也要给他做好了。若是有危险，他这个儿子都是第一个挡在最前头，绝不让他和家里出事。

    本来，是他掌管镇西军，而两年前，因为他被暗杀，受了伤，现在两臂不怎么使得上力了，自然没法掌管镇西军了，他儿子纪奇玮根本不是将才，他自然不指望，正好他这个儿子，也就是他家斜晖，长年跟他在镇西军营，大家有目共睹的将才，也立过不少战功，所以，当时他就上书，提议由他家斜晖来掌管镇西军。

    皇上准了，并封他家斜晖为镇西大将军。

    如今，他家斜晖就在镇西军营里当着这个大将军，并管着镇西军。

    “好，我这就给斜晖写信！”纪奇玮立刻道。他弟弟虽然比他才干大多了，但对待他这个兄长跟对待他爹一样，好多次都差点为了保护他丧了命，反正，他也是很相信这个弟弟的。

    *

    当天中午，大翎当今皇上轩辕灏终于接到了来自长榆一带知府急急上递的奏折，知道了竟然有人血洗了郃石县后宅的事，轩辕灏自然龙颜大怒。

    也是这天中午，七夜再次来了镇南军营，找邵叔亭。

    一听说他外甥找到了，都快要送到帝京滴血验亲了，邵叔亭自然喜不自胜。

    想着最近纪家和怡贵妃都有些自顾不暇了，早已经将从帝京到辛垣县岭山镇上这条线上的人都调去北方了，别说平安镇了，就是整个辛垣县，都没有纪家和怡贵妃的人了，而这个大喜事，邵叔亭自然是要告诉他妹妹的。

    他自己还要坐镇军中，没法去，他便让十夜去了。

    (本章完)

