    萧易起身便离开了。

    他可没兴趣看着别人寻欢作乐。

    但他几乎可以想象得到，接下来，这千红苑之中，数天之内，定然都是不眠不休的大战了……

    萧易回到山溪苑时，陈威连忙恭声道：“杨兄，方才赵夫人来寻你了。”

    萧易眉头微挑。

    这大半夜的，赵欣找自己干啥？

    “可说了何事？”萧易眯眼问道。

    陈威摇头道：“赵欣见您不在，就折身回去了。”

    “哦，那想来也不是什么重要的事情了。”萧易淡淡说道，便眼观鼻，鼻观心，静静站立着。

    次日一早，赵欣精心梳洗了一番，从屋中走出。

    虽然脸色依旧有些发白，但整个人的精神气，明显好了很多。

    萧易的出现，让她的心中，又燃起了希望。

    不过，这种希望，只是活下去的希望。

    昨夜，萧易归来，未曾敲门，赵欣已懂了萧易的态度。

    不管萧易是嫌弃了她，还是从始至终心里都没有过她，她都明白自己和萧易是走不到一起了。

    可即便这样，有萧易在身边，她心里也安定了些。哪怕将来要死，她也不会觉得太过凄然了。

    院中，白衣娟秀，葱指拈花，晨露晶莹，倒是一副安静的美丽画卷。

    萧易心里暗叹一声，不幸的遭遇，世间总有发生，可何苦让一个女人，接连遭遇不幸呢？

    其实，萧易对赵欣还是有些同情的。

    但也只是同情而已。

    他此来，乃为正事，不想沾染其他。

    岁月，忽而平静。

    眨眼，七天之后。

    这七天里，倒是没有任何事情发生。

    萧易不时，也会留意商寒破的动静。

    不过，让他心安的是，商寒破的气息一直停留未动。

    商寒破未动，商城之内的强者气息，也没有外出的动静。

    这意味着，至少商神域并没有对第九神域再次进攻。

    对于这一点，萧易倒是有些奇怪的。

    大戟城一战，八大神域的脸，可谓是被打得老疼了，但他们居然就这样安静的接下了这一巴掌！

    “难道……这些老家伙是认为楚凌已经恢复到了巅峰？这才心生了忌惮？生怕自己强行进入了第九神域，又被楚凌设下界域给困住？”

    萧易心中冷笑。

    除了这种可能，萧易想不到八大神尊为何能够干忍着这一口怒气。

    不过，八大神尊未曾动手，这对于萧易而言，自是好事，也为他赢得了更多的时间。

    第八天一早，柳芬菲便来了山溪苑外。

    “主人。”柳芬菲对着萧易躬身作礼。

    萧易摆手道：“不用多礼，商勤怎样了？”

    柳芬菲目中带着一抹不屑道：“睡得宛如死狗，沉沉的。估计没有一两天，恐怕都不会醒来。”

    萧易眯了眯眼：“他反应如何？”

    柳芬菲面色微红，道：“他说……等他休息够了，还要去找鹏天借点邪火……”

    萧易嘴皮一抽。这老东西还嗑|药嗑上瘾了？

    “你回去继续弄他！”萧易冷笑一声，抬手间，两颗毒力凝聚的紫黑球团，便浮现出来。

    柳芬菲脸色一白，颤声道：“主人，奴家的腿，其实也还在哆嗦……”

    柳芬菲慌了。

    这七天七夜的折腾，她的身子也早已累得犹如软泥一般。眼下不过是强撑着身子，来向萧易复命。

    萧易冷声道：“腿断了也得继续。早点搞定他，我才能进行下一步动作。”

    柳芬菲闻言，咬着嘴唇应了一声，转身离开。

    千红苑中，刚睡下没多久的商勤，再次被龙寻欢的毒力，热醒过来。

    “好家伙，这邪火之力，竟然还有后劲……小美人，快来与老夫继续！”

    商勤邪笑一声，大力抱起柳芬菲，便是提枪驾马起来。

    他也不知道为何，自己明明累得要死，身体里却又忽然爆发了无穷的力量来……

    一晃，又是八天过去。

    这次出现在萧易面前的，不仅有柳芬菲，还有一脸狐疑的商勤。

    商勤很奇怪，他也不知道为何，一觉醒来后，就很想来这个地方，见上一个人。

    而这个人，竟然就是平时在他眼中毫不起眼的杨贵。

    “杨贵，为何老夫忽然觉得你小子看起来那么顺眼？”商勤诧异道。

    萧易淡淡一笑，他的神魂已经飞快探查了商勤的肉身一次，这老东西的肉身，已经被源毒完全渗透，如今，这源毒已经逐步朝着商勤的神魂之中影响了。

    只要这段日子，商勤不与商寒破见上，便没人可以阻止商勤向他臣服。

    萧易笑道：“小人忠心耿耿，四爷看小人顺眼，那也很正常啊！”

    商勤皱眉头道：“真的只是这样？”

    萧易道：“要不然四爷还能觉得是什么原因呢？”

    商勤摇头道：“老夫只是觉得奇怪罢了，也没想深究。”

    萧易见机道：“既然四爷看着小的顺眼，要不将小人收在身边，当个亲卫如何？”

    商勤眼眸一眯，这若是在平时，他定然会心生怒气，甚至一掌拍死眼前这个杨贵。

    毕竟亲卫一职，可不寻常。

    亲卫，是主人家绝对信任的人，才有资格胜任的。

    而且，以商勤的身份和修为，没有仙神境后期巅峰的实力，也没资格做他的亲卫。

    眼下的杨贵，显然修为就够不上条件，却敢提出如此请求来。

    然而，就在商勤心中怒气刚动的时候，又有一个自己的声音在告诉他，相由心生，自己看着杨贵顺眼，这杨贵定然就是可信之人……

    微眯的眼眸睁开，商勤哈哈大笑道：“好，不错，有志气！那么从今天开始，你就跟着老夫，做老夫的亲卫！”

    萧易咧嘴笑道：“多谢四爷赏识。”

    商勤摆摆手，笑道：“以后好好做事即可。千条万条，忠心第一条！”

    萧易连连应是，心里却是暗自冷笑：“用不了多久，你这老东西就知道什么叫绝对忠心了。不过，那时候将是你绝对的忠诚于我！”

    萧易很怀疑源毒充沛的日子，可惜啊。

    除非摄入大量的毒力，否则，短时间内，他是无法在拥有充沛的毒力了。

    商勤朝着山溪苑里看了一眼，哼声道：“那个女人还在里头？没有跟着鹏天那家伙离开？”

    萧易忙道：“赵夫人心里只有四爷，那日当面就拒绝了鹏天。”

    商勤有些得意道：“这说明老夫比那鹏天更得人心呐。不过，那鹏天的邪火，还真是个好东西。一次七天，真是够劲啊！”

