    “虽然先生们的才学比私人学院优秀，但小姐们毕竟都是娇生惯养，不及普通人家的女儿肯吃苦。

    咱们又不指着这个吃饭，那些普通人家的女儿，可就指着这些才艺飞上枝头、改变命运呢！”

    高薇的神色越发尴尬，一刻也待不下去，松开莫云梅，纠结地说：“云梅这次书法比赛是得了第一，但是……”

    吕心莲哈哈笑道：“我就说，我的女儿怎么可能是第二。那还有什么好伤心的？”

    “但是……是倒数第一……”

    高薇扔下这句话，飞快爬上后面高府的马车走了。

    吕心莲的笑猛得僵住，大脑好半天才反应过来，不可置信地看向莫云梅：“云梅，刚刚高薇在开玩笑是不是？

    高薇这丫头，开玩笑也不分场合……”

    莫云梅再也受不住，一把拽出自己的胳膊，哭着跑进了府。

    吕心莲望着空落落的手，有些恍神。她的女儿，怎么可能是倒数第一？

    “来人，赶紧去打听打听今天下午的书法比赛情况。”

    比赛结果已经散播开，莫府的小厮很快便打听到结果，回来禀报给还立在府门口等消息的吕心莲。

    一辆低调又奢华的马车停到莫府门前，下来的是战北擎。

    吕心莲来不及调整心情，连忙跪地行礼，心下犹移，不知道摄政王突然造访是何意。现在老爷还没从户部回来……

    谁知摄政王落地后，转身掀起车帘，向马车内伸手：“下来！”

    一只小手探出来，却避开了战北擎的大手，旋即莫璃便出现在吕心莲低垂的余光中，并在她的震惊中跳下马车。

    莫璃有礼地福了福身：“多谢王爷相送！”

    “本王不接受口头谢意。”他眼底藏了一抹戏谑之意，“既然莫小姐想感谢，本王便给你这个机会。

    夜风，在这里候着，本王随莫小姐去府里喝杯茶。”

    “是。”夜风将马车赶至一边。

    莫璃狠狠瞪了战北擎一眼，却碍于吕心莲还在这里，不好直接呛回去。

    战北擎似现在才注意到地上跪的一片人，威严道：“免礼！”

    吕心莲起身，因为莫长海不在，她硬着头皮陪笑：“不知王爷大驾光临，臣妇这便命人去请老爷回来。”

    “不必了！”战北擎淡淡道，“本王不过是应莫小姐的谢意，喝杯茶而已，叨扰片刻便走。

    有莫小姐伺候即可，莫夫人自便。”

    莫璃捏起拳头，她稀罕他来喝茶吗？

    战北擎率先走进莫府，却没去正厅，而是向后院的西北方向走。

    莫璃连忙出声：“王爷，小女的院子简陋，并没有茶，且王爷是男子，不方便待客。

    不如去正厅，小女让管家泡壶好茶给王爷。”

    战北擎脚步未停：“怎么，莫小姐担心什么？

    托莫小姐的福，估计用不了一天，全京城的人都会知晓本王好男风。

    既然本王好男风，去莫小姐的院子便不会有人多想，莫小姐不必如此在意。

    东唐国的男女大防也没有那么保守，莫小姐放心便是！”

    莫璃跟在后面，拳头越捏越紧，见四周已无下人，她警告：“王爷，看来昨夜的毒还是太轻了。

    我这儿还有剧毒，王爷想尝试？”

    战北擎停下脚步，意味深长地望着她：“璃儿，你方才问本王为何想抓毒美人，原因便在此。”

    莫璃不解地望着他。

    “她送你毒药！若你没有毒药，本王又怎会中毒？璃儿放心，本王定会杀了她，从毒药的源头杜绝！

    现在，本王不过是去喝杯茶，璃儿不用如此小气吧？”

    莫璃捏着拳头低吼：“说过了，我那里没有茶！”

    “没茶，水亦可！本王不挑。”

    进了西北角的小院，小厨房已经盖好并整理妥当，秀环正在厨房里忙碌，听到动静出来，便看到了战北擎。

    她垂下眼帘行礼，莫璃说道：“环姨，王爷只是过来喝茶。素霜，沏茶！”

    战北擎走进低矮的小屋，这间房子，是他第三次进来，依然是那么简陋。

    “璃儿住在这种地方，可觉得委屈？”

    “王爷，请注意称呼！”莫璃不满地瞪了他一眼，说道，“小女自幼生活在大山里，住的房子还没这个结实呢，并不觉得委屈。”

    素霜端着茶水上来，战北擎勾了勾唇：“莫小姐不是说没有茶？”

    “丫头们买了点糙茶，自然不配给王爷喝。”

    战北擎嗅闻片刻，喝了一口。虽然不如及他平时喝的茶，但这茶的品质也算不错了。他扫了素霜一眼，目光深了深，立刻打量了眼侍立一旁的另一名丫鬟。

    随即，他垂下目光。

    如果所想没错，这两个丫鬟应该是陪神医喝酒的那两名女子。

    虽然那天的两名女子蒙着面纱，但眼睛及额头是露在面纱之外的，与这两名女子极为相似。而且身形、身高并无二致。

    若是只见其中一人，或许他还不这么肯定。但两人都如此相似，不能如此巧合，所以他可以确定就是那两人。

    这个莫璃，当真是越来越神秘了……

    “茶还行。”战北擎淡淡道。

    莫璃站起送客：“既然王爷已喝过茶，那小女就不送了。”

    战北擎稳稳地坐在椅子上：“不急，茶还没喝完。”

    莫璃被他搅得没了脾气：“素霜，去右相府跟萧小姐说一声，就说我平安回来了，免得她担心。”

    “是。”

    战北擎放下杯子，意味深长地说：“莫小姐跟萧小姐很熟。”

    “熟不熟，是我跟雨萱的事。”

    战北擎站起，淡淡道：“如此甚好！以后莫小姐再也对本王用毒，本王必十倍报复到萧小姐的身上！”

    听着他这令人惊奇的言论，莫璃立刻恼了：“王爷，这关萧小姐什么事？”

    战北擎意味深长地看了看她，漫不经心地开口：“莫小姐如此激动做什么？

    只要你不对本王下毒，萧小姐自然无事。

    毒美人给你毒药是为了防身，而不是浪费在本王身上。茶还可口，莫小姐不必相送了。”

    战北擎抬脚往外走，莫璃盯着他的背影，恨不得盯出个窟窿：“卑鄙！”

