    　　虽然唐洛很想去酒吧看小姐姐，但最后，他还是拒绝了小姨子。

    　　“不行，不能再喝酒了，回家学习。”

    　　唐洛看着韩雨萱，说道。

    　　“小屁孩儿，怎么这么喜欢喝酒了？”

    　　“心里有事儿啊，所以想喝酒。”

    　　韩雨萱随口说完，又偷偷瞄了眼唐洛，挪开了目光。

    　　“有什么事儿？是怕考试考不好么？怕考试考不好，不学习，光喝酒用什么用。”

    　　唐洛装作听不懂的，说道。

    　　“行吧行吧，回家。”

    　　韩雨萱点点头，心里说不上松口气，还是有些小失望。

    　　唐洛没多问，她松口气，因为问了，她不知道该怎么说。

    　　可不问……她又想说点什么。

    　　她的心里，如今很矛盾。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点头，打开车门。

    　　“上车。”

    　　“好。”

    　　韩雨萱上车，系上了安全带。

    　　唐洛也上车，发动起车，向着别墅方向开去。

    　　“姐夫，我问安蓝姐了，她是不是喜欢你。”

    　　忽然，韩雨萱说道。

    　　“嗯？什么时候问的？”

    　　唐洛一愣。

    　　“去洗手间的时候啊。”

    　　韩雨萱看看唐洛。

    　　“你就不好奇，她是怎么回答的么？不好奇，她是不是喜欢你？”

    　　“呵呵，这有什么好奇的，你姐夫我这么帅，这么有魅力，像什么‘玉树临风’、‘英俊潇洒’这些词，那都是专门为我生成的！”

    　　唐洛故意说道。

    　　“这个世界上，不喜欢我的女人，应该不多吧？”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱有点无语：“你脸皮可真厚，太自恋了。”

    　　“哈哈，有么？”

    　　唐洛大笑。

    　　“说点实话而已。”

    　　“她承认她喜欢你了。”

    　　韩雨萱看着唐洛，说道。

    　　“嗯，然后呢？”

    　　唐洛再问道。

    　　“然后？没然后了啊，她说她知道她该怎么做，你有我姐了啊。”

    　　韩雨萱摇摇头。

    　　“那你怎么说的？”

    　　唐洛好奇。

    　　“你没警告她几句，让她别喜欢我？”

    　　“换别的女人，我可能会警告，不过安蓝姐……算了，喜欢就喜欢吧。”

    　　韩雨萱说到这，心中一叹，起码，她喜欢了敢说！

    　　这一点，她很羡慕。

    　　“喜欢就喜欢吧？什么意思？”

    　　唐洛一怔。

    　　“就是我可以跟她在一起？”

    　　“想什么呢，喜欢是喜欢，在一起是在一起，不是一回事儿，好么？”

    　　韩雨萱瞪着唐洛。

    　　“要是我姐不反对，不伤我姐的心，我懒得管……可我姐要是在意，你敢在外面有女人，无论是谁，我都不会放过你！”

    　　“……”

    　　唐洛无语，这威胁……还真有力度啊。

    　　“姐夫，你会跟我姐结婚，对么？”

    　　韩雨萱又问道。

    　　“当然了，本来就有婚约啊，也许这次去京城，我去韩家一趟，用不了多久就结婚了呢。”

    　　唐洛笑道。

    　　“哦。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“其实我能看得出来，我姐很在意你……我从未见过她，如此在意过一个男人。”

    　　“那还是因为我魅力大啊。”

    　　唐洛笑道。

    　　“无关魅力，也不是你长得帅……追我姐的人有的是，有钱的有权的有魅力的长得帅的……什么样的都有，可她从未动心过。”

    　　韩雨萱认真道。

    　　“你是第一个。”

    　　“那我是不是应该很荣幸啊？”

    　　唐洛有些得意。

    　　“我听说京城那边，现在还有不少你姐的追求者呢。”

    　　“嗯。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“很多。”

    　　“这次去京城，我全都搞定……”

    　　唐洛说道。

    　　“搞定？怎么搞定？”首发

    　　韩雨萱愣了一下，问道。

    　　“让他们离你姐远点，打主意都不行……谁敢当情敌，我腿给他打折。”

    　　唐洛认真道。

    　　“……”

    　　韩雨萱无语，太暴力了。

    　　“小萱，别光说我和你姐了，你呢？在学校，是不是也有很多追求者啊？有没有偷偷早恋？”

    　　唐洛看着韩雨萱，故意问道。

    　　“追求者有，但我都看不上……既然看不上，那怎么可能早恋。”

    　　韩雨萱摇摇头。

    　　“我们学校的男生，在我看来，都太幼稚了啊。”

    　　“太幼稚？是因为年龄小么？”

    　　唐洛好奇。

    　　“可能吧，反正就是觉得幼稚，没什么担当。”

    　　韩雨萱说道。

    　　“能让我心动的男人，肯定是个盖世英雄。”

    　　“盖世英雄？”

    　　唐洛扯了扯嘴角，这是在说他么？

    　　如果韩雨萱之前说的是真的，那他……就是她心中的盖世英雄？

    　　真没想到，他在小萱的心里，评价还很高啊。

    　　“对，盖世英雄，不说拯救地球吧，那也得是个爷们儿，关键时候，能力揽狂澜的那种。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“你在说我？”

    　　唐洛又故意问道。

    　　“啊？谁说你了，我没说你。”

    　　韩雨萱眼神有些慌乱。

    　　“你刚才说的，我觉得我就是啊，是爷们儿，关键时候，能力揽狂澜……”

    　　唐洛笑道。

    　　“切。”

    　　韩雨萱鄙视，然后看向车窗外，来掩饰内心世界。

    　　唐洛看看韩雨萱，也没再多说什么。

    　　他越发确定了。

    　　“姐夫，车开快点，我想体验飚车的感觉。”

    　　韩雨萱落下车窗，说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，看看路上也没多少车，一脚油门下去。

    　　嗡！

    　　玛莎拉蒂发出巨大的咆哮声，犹如一头野兽，向前冲去。

    　　“再快……”

    　　韩雨萱深吸一口气，她喜欢这种极速的感觉，可以让她忘了很多烦恼。

    　　“好。”

    　　唐洛笑笑，油门再踩，速度更快了。

    　　玛莎拉蒂咆哮着，几乎化作了黑夜中的一道光，消失在了街头。

    　　本来半个多小时的车程，愣是十来分钟就到了。

    　　唐洛放缓车速，看着韩雨萱：“怎么样，心情好点了么？”

    　　“你怎么知道我心情不好？”

    　　韩雨萱问道。

    　　“呵呵，心情好的话，会让我开快车？”更新最快

    　　唐洛笑笑。

    　　“行了，别不开心了，不然让你姐觉得，你见了安蓝不开心呢。”

    　　“我才没不开心，今晚很开心，安蓝姐也很好。”

    　　韩雨萱露出笑容。

    　　“真的很开心。”

    　　“……”

    　　唐洛看看韩雨萱，看着她脸上的笑容，忽然就有些心疼了。

    　　他想到了韩雨萱的话，她不想当一个演员，整日里演戏。

    　　此时的她，何尝，不是在演戏呢？

    　　演一个情绪切换自如的成年人！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

