    震耳欲聋的轰鸣声还在继续。

    天空之中，紫色的雷电不停的落下。

    乌云下面的人影，正在拼命抵抗雷劫。

    “这应该就是最后一道雷劫了！”

    “照这个样子，完全没问题。”

    看着远处的身影，云千帆三人都松了一口气。

    从刚刚看明若冰突破，就知道这女人的实力绝非一般。

    一开始都是轻而易举的将雷劫击碎，到现在为止，也没有任何疲倦的模样。

    “应该快了。”

    明若雪也点了点头。

    姐姐突破星者境界，跨越了一个大境界。

    “轰隆！”

    震耳轰鸣声再次响起。

    乌云中，一头长相奇特的雷电生物出现在几人的视线之中。

    “雷电化形，你姐姐的天赋，应该比你还要强三分啊。”

    云千帆嘴角露出了一丝微笑。

    明若冰的天赋很轻，很多人在突破的时候，都没有这种待遇。

    只有极少部分的天才，在渡劫的时候才能够让雷电化形。

    “小看我？”

    “过几天等我突破，雷电化形这种东西，肯定也会有的。”

    明若雪和明若冰两人的天赋都相差无几，既然明若冰能够让雷电化形，那么明若雪自然也可以。

    然而，事情并没有这么简单。

    一股恐怖的气息正在朝着他们所在的方向迅速靠近。

    这一股气息不是他们一起来的人。

    “有东西靠近！”

    “准备战斗！”

    云千帆脸色一沉，对方这种速度靠近，绝对是冲着他们而来的。

    话音刚落，他们就看见一道黑色的影子停在了他们不远处的地方。

    高大的身躯，头上长着一对牛角。

    “好久没有吃过人类了！”

    “虽然你们的肉不多，但是也足够了！”

    那个牛头人一样的家伙，口吐人言。

    盯着几人的目光中，充满了戏谑。

    似乎，在他眼里，这几个小家伙完全不是他的对手。

    听闻此话，云千帆几人的脸色都变了。

    这家伙，是的把自己等人当成了食物？

    “你是......”

    云千帆正想开口，可是对方却已经动手了。

    眨眼间，就已经出现在了三人面前。

    硕大的拳头，隔空对着是三人就是一拳。

    一个巨大的拳印瞬间凝聚，朝着三人杀来。

    “不好！”

    云千帆当即取出了铜钟，挡在了正前方。

    苏晴和明若雪的速度也不慢，当即发挥了自己最大的实力！

    一人一剑，朝着袭来的拳印斩去。

    “砰！”

    拳印砸在铜钟上，发出震耳欲聋的钟鸣，朝着四面八方散开。

    可是，挡不住这一拳。

    铜钟被瞬间砸出数千米之远，将一座小山都给撞倒了。

    而苏晴和明若雪的这一剑，依旧没能挡住这一拳。

    “砰！”

    三人被这一拳轰飞出去数百米之远，脸色瞬间苍白如纸。

    而那牛头人似乎也受到了铜钟的影响，眉头微微一皱。

    “这东西，好像在什么地方见过。”

    一时间，他停在了原地，没有继续追击三人。

    “这家伙，至少是星耀境界！”

    “我们，可能不是对手！”

    云千帆的脸色沉了下来。

    刚刚这一拳，若不是铜钟挡下了大部分的伤害。

    他们三人绝对会在这一拳之下重伤。

