    　　和青木握手之后的吉特十分兴奋，想要上来拥抱青木。

    　　谁知青木直接退后一步，他再次撞在了呆呆兽制造的超能力墙壁上。

    　　只见他十分幽怨的看了一眼呆呆兽，然后再看看一脸平静的青木，感觉自己的刚刚一定是产生错觉了，认为青木居然会和他惺惺相惜的拥抱一下，作为一段传奇的开端。

    　　没有再给他抱怨的机会，因为参赛人员已经全部到场，裁判开始让所有人的精灵进入战斗场地。

    　　这次的战斗场地仍旧是岩石场地，对于青木来说没有太大的优势，当然，也没有什么劣势。

    　　精灵们入场之后都十分警惕的看着周围别的精灵，除了一些事先认识的人，他们将精灵联合起来，想要淘汰别人。

    　　青木和吉特也是属于这样的人，只见他的火恐龙直接走到了呆呆兽的身边，表明了自己的立场。

    　　周围想要率先想要对青木呆呆兽出手的人并不少，毕竟都知道呆呆兽实力强大，所以有些人想要联合起来先将他驱逐出去，却没想到看上去同样实力比较强大的火恐龙直接站到了呆呆兽的身边。

    　　呆呆兽瞥了一眼身边的火恐龙，然后再看了看青木，得到他的肯定回答之后，呆呆兽才忍住了直接将其从水枪击飞的冲动。

    　　跟随青木这么久，能够离他这么近的就只有青木别的精灵了，这还是第一次被一只陌生的精灵这么贴近，战斗的直觉下意识就想使用水枪，还好他忍住了。

    　　随着裁判的哨声响起，大乱战就直接开始了。

    　　“呆呆兽，冥想。”青木指挥道。

    　　“青木，怎么解决他们？是一起还是？”吉特在旁边非常自信的问道。

    　　从战斗开始，他就像变了一个人一样，丝毫没有了刚才那种狗皮膏药自来熟的模样，冷酷着一张脸就像是他在战斗一般。

    　　“一人一半吧。”青木说道。

    　　“好！”

    　　说完，火恐龙就直接冲了出去，冲到了场地中正在乱战的小精灵群之中，各种技能疯狂的使用而出。

    　　而吉特则站在旁边，淡定的指挥着，虽然声音不响，但是火恐龙能够捕捉到他的声音，做出正确的动作。

    　　这样的模样倒是让青木有些刮目相看，这个吉特不简单。

    　　“呆呆兽，我们也上去，瞬间移动过去，使用重踏，然后念力直接丢他们出去。”

    　　“呀咚~~”呆呆兽叫了一声。

    　　瞬间移动直接发动，也冲到了一群乱战的精灵中，经过一天锻炼之后的重踏技能虽然没有完全掌握，但是熟练程度还是高了不少。

    　　突然出现在精灵群中的呆呆兽，让那群正战斗着的精灵们一惊，他们的训练家也是一惊。

    　　没有主动去挑战青木的呆呆兽就是想要先将弱者淘汰出去，可是呆呆兽现在出现在精灵群中，那不是正好成为了众人的靶子吗？

    　　所有人都十分有默契的放弃了原来的对手，直接命令精灵对呆呆兽发起攻击。

    　　可是呆呆兽丝毫不管他们，双蹄之上的地面系能量早已凝聚完成，猛的跺在地上，让岩石场地直接龟裂，正准备攻击的精灵都被打断了原本想要做出的动作，有些站立不稳。

    　　他们身体有些歪七扭八，但是呆呆兽不停止动作，冥想过后的超能力直接大功率输出，念力全面发动。

    　　一只只精灵在场地上画成了一道美丽的弧线，被他全部给丢了出去。

    　　他们的训练家愣愣的看着自己的精灵被一股无形的力量抛飞而出，就算是傻子也都知道是呆呆兽做的，但是却没有任何办法。

    　　所幸的是，被呆呆兽抛出的精灵没有一只是受伤的，全都是因为离开场地而淘汰，所以这些训练家们对于青木倒是没有什么他太大的敌意，甚至有些配伍他的做法。

    　　“哈哈，果然不愧是我看中的人！火恐龙，我们要加油了！”吉特看到呆呆兽秋风扫落叶一般的将别人扫地出局，爽朗的笑着说道。

    　　“吼！”为了回应他的话，火恐龙怒吼了一声，攻击的动作再次快了几分。

    　　青木对于呆呆兽是十分有信心的，下达了一次命令之后就让他自己在场上自由发挥，而自己则将目光停留在了吉特的火恐龙身上。

    　　这只火恐龙培养的还是不错的，虽然存在一些缺陷，但是无足轻重。

    　　看着他各种技能信手捏来，直接将对手击败或者就是击出场地，都是一次攻击，干脆利落。

    　　反应过来的一些人想要联合起来对付呆呆兽和火恐龙，可是最强实力也不过是一群二十级左右的精灵，而且还没有经历过真正的战斗，面对呆呆兽这种程度的精灵，怎么可能存在反抗能力。

    　　况且呆呆兽也不需要将他们击败或者击杀，就是不停的用超能力将他们丢出场地就好了。

    　　随着天上的弧线越来越多，围观的人也渐渐的被吸引了过来，看到是那只昨天击败今村拓哉的呆呆兽后，很多人都露出了理所当然的表情。

    　　昨天的呆呆兽战斗的时候可是还要厉害不少，现在只是将别的精灵丢出去罢了，都没有下狠手。

    　　在他们看来就是青木让呆呆兽手下留情了，毕竟治疗一下可不容易啊。

    　　而且呆呆兽的“手下留情”和旁边火恐龙的一击秒杀形成了鲜明的对比，更多被击败的人都将自己的仇恨转移到了吉特的身上，就连被呆呆兽丢出去精灵的训练家，也将自己的幽怨目光放停留在了吉特身上。

    　　当最后一只精灵被火恐龙击败后，喘着粗气的他才慢慢的走到了吉特的身边，吉特立刻拿出了一个中级能量方块，喂给了火恐龙。

    　　然后抬起头的时候才发现，大部分的人都带着敌意的目光看着他，让他直接被吓了一跳。

    　　“青木，他们为什么这么看着我？就算被淘汰了，也不是我一个人淘汰他们的啊？”吉特靠近青木小声的问道。

    　　谁知道青木直接转头看向别的地方，然后一步挪开了脚步。

    　　同时心中不屑道，“谁让你火恐龙这么勇猛，你不吸引仇恨谁吸引。”

    　　顿时，所有敌视的目光更加明确了。

    　　如果目光可以杀人，哦，应该是打人，估计吉特已经被打成猪头了。

    　　——————————————————

    　　第三更！！各种求！

