    随着时间推移，一天的时间就这么过去了！

    而其他四大区域，也没有辜负期望，成功将神主境的邪修，全部击杀！

    但是神灵、神君、神王、神皇境的邪修，数量实在太多了！

    根本不可能全部杀死！而且这次的诛邪盛典，也让许多人警惕起来。

    以前都是神尊以下的邪修，而这次却多了神主境，就证明，异域黑洞有些无数的邪修。

    不过…神域战场中的强者们，并没有诛杀所有的邪修，而是留下神皇以下的邪修。

    让其他人去讨伐，智空听到这个消息是最开心的！

    …

    神界。

    寒冰主神殿内。

    一名女子听到若月和长老的回复，脸色一沉！

    “你们确定没有看错？超过了神域境巅峰？开什么玩笑？在神界创立之初！”

    “一直到现在为止，就没有人超过神域境巅峰的修为，超过的，几乎全部前往了上界！”

    “他是不是借助了什么神物？”

    若月和长老齐齐摇头！她们确实是亲眼所见！至于神物…

    “殿主，神物不神物，属下不知道，但是人家是神识降临，只怕…使用神物的几率很小！”

    “在回殿前，属下曾经在神典上查过逍遥宗，他们住在下等仙域，琉璃仙境之中！”

    不管是欧阳家，还是万佛寺，都不可能留下蛛丝马迹！

    即便是她们寒冰主神殿，没有费足够的功夫，也不可能查到，他们曾经去过逍遥宗。

    “去天机阁，查一查这个逍遥宗，另外，将这次的事情公布到整个高等仙域！”

    “如果天机阁也没有消息，就让他们去探探逍遥宗，究竟是何方神圣吧！”

    “是，殿主！”

    大殿之上的女子，是一名美妇，虽然面带愁容，双眸却闪烁着精光。

    她看着长老离去，心中也是感慨万千！

    下面的若月，没有得到美妇的点头，也不敢退下，她就这么待下下面，静静的等待美妇。

    “若月，长老让你使用美人计，虽然失败了！但是你内心可有抵触？”

    也不知过了多久，美妇的声音响在若月的耳中，后者脸色一凝。

    随即恭敬的，朝着美妇跪下！

    “若月自小在寒冰主神殿长大，现在的一切，都是殿主给的！”

    “如果殿主希望若月这么做，若月绝无怨言，只要对神殿有利，若月愿意牺牲自己！”

    美妇听到这番话后，发出了一声叹息！

    “唉…算了，再往后等等吧！你说那逍遥宗的弟子，对你不感兴趣！”

    “可那宗主却未必，以你的身段和容貌，无论是哪个男人，都很难无视你！”

    “本座的意思是，现在神殿孤立无援，如果真的可以，我希望你能够去服侍逍遥宗宗主！”

    “记住了，是服侍！是像个丫鬟一样服侍！你所做的一切，都是为了神殿！”

    “炽热主神殿那群女人，不知道得到了什么东西，殿内已经有三名神域境强者！”

    “我们和炽热的关系，想必你心里也清楚，如果我们再这样下去！”

    “别说保住八大主神殿之位，能不能活下去，都是个问题！”

    若月听到这话，脸色大变，炽热主神殿居然有三名神域境强者了？

    炽热主神殿和寒冰主神殿，双方都是只收女性！

    从第一代殿主，到现在，每一任都要争斗！打得最狠的一次，是双方殿主同归于尽。

    双方殿主的领域之力，便是寒冰、火焰！有着属性上的厌恶，加上资源的争夺。

    她们双方的这种争斗，愈演愈烈！直到现在，根本化解不了。

    她们寒冰主神殿，目前只有殿主一名神域境中期。

    十年前，还有护殿大长老在，现在…

    她们寒冰主神殿只有一名神域境，而炽热主神殿，如今却有三名。

    难怪殿主会如此，只是…

    若月双眸一黯，她选择了服从！

    她不是欧阳若水，她没有反抗的心思，也没有这个勇气！

    更加没有这个胆子，寒冰主神殿的殿规，让她无法摆脱这个牢笼。

    “若月知道了！”

    其实若月和寒冰主神殿殿主都不知道，这种带有目的性的女人。

    即便你再漂亮，叶寒也不会多看一眼！

    下界的李梦瑶还历历在目呢，人家的姿色可不比夏紫芸她们差。

    最重要的是，人家李梦瑶就差没有强上叶寒了，可即便是这样！

    叶寒也没有一丝的心动！最多有一点男人的本能反应。

    “若月，下去休息吧！你没有服侍过人，这段时间，就好好休息！万一有需要，你至少有个心理准备！”

    “是，殿主！”

    看着若月冰冷的俏脸，寒冰主神殿殿主双眼也看向了远方。

    她已经没有办法了，炽热主神殿虽然也没有盟友！

    可人家殿主是有男人的，她没有！

    “逍遥宗…希望能结成同盟吧！寒冰主神殿…再也不复往日辉煌！”

    “眼看着对手起来，传承之事，性命之事，全部悬在了头顶！”

    “本座也累了！唉…”

    …

    三天后。

    欧阳家族地内。

    “又是逍遥宗，又是逍遥宗，怎么在极等仙域，也能听到他们的消息？”

    “他们不是低调吗？他们不是待在下等仙域吗？”

    “再这样下去，我欧阳家的丑事，全部都要传出去了！”

    “欧阳战…还有欧阳若水两个人，恐怕巴不得欧阳家丢脸！”

    “上次主族就询问过了，下次…真不知道找什么理由搪塞过去！”

    看着欧阳天成大发脾气，场中的长老，没有一个人说话！

    自从欧阳战离开后，欧阳家的声音，就渐渐只有一种了！

    “家主，随遇而安吧！您也说了，不许招惹逍遥宗！我们纵然有一万种方法，也没地方用啊！”

    一名老者站出来劝说，他倒是想派人诋毁逍遥宗，灭掉周围的仙境。

    给人家一点恐惧感，甚至多派几名神域境强者，在家丑一事还没有说出去之前。

    先灭了逍遥宗，可是自家家主又不说！只是说了句，不管什么原因。

    都不准招惹逍遥宗！他们见此，只能沉默不语。

    “算了，传就传出去吧！迟早的事，总好过…”

    欧阳天成一想到，叶寒那种令人绝望的实力，他的脑中就不寒而栗！

    那是一个神一样的存在，仿佛…他已经超过了神界的极限！

    不敢相信，事实却又摆在眼前。

