    

    【接近6000字的大章，因为本章内容比较重要，所以不想断开来说，有大量的设定，大家不用记这些，但要了解，不然会不清楚后面的势力等级怎么评估的。】

    ....................

    “好了，不说这些了，跟你讲讲诸天万界都有哪些势力吧。”

    凌霜发下茶杯思考了一下接着道：“诸天万界，势力等级从低到高，分九品至一品，每个品级又分甲乙丙三个等级。”

    “评定的标准大致是以其势力中的强者数量来判定，首先是下三品。”

    “洞源境1-3位，则入九品丙级，4-10位乙级，11位及以上甲级。”

    “化劫境1-3位，则入八品丙级，4-10位乙级，11位及以上甲级。”

    “碎虚境1-3位，则入七品丙级，4-10位乙级，11位及以上甲级。”

    “假设一个中等水平的修真大陆有80亿人，那可能也就2000万人能突破到入门三境，剩下的人终生就在基础三境混了。”

    “这2000万入门三境里，百里挑一大概20万人能进入登天三境。”

    “而到了飞升双境，由于种种原因，有的人化劫没化过去，有的人不想渡劫，最后可能就一两千人化劫成功。”

    “而这些人里能进入大乘双境第一镜断星境的，估计也就十几二十个，空玄运气好有一两个，大概率是一个没有。”

    “明魂境就更不用说了，超凡三境那更是天方夜谭，能进入超凡三境的，一天之内，也就几百个人左右。”

    “所以下三品的势力，一般都是在自己本土大陆活动。”

    “有碎虚境的则可以走出自己的大陆，向星空迈进，朝自身所处区域的其他星辰大陆拓展势力范围，称霸多个大陆。”

    “那要是一个洞源境的都没有呢，是什么品级的。”

    “要是一个洞源境的都没有，则不入诸天万界的品级，由各大陆依照实际情况评级。”

    “然后就是中三品了。”

    “断星境1-2位，则入六品丙级，3-5位六品乙级，6位及以上六品甲级。”

    “空玄境1-2位，则入五品丙级，3-5位五品乙级，6位及以上五品甲级。”

    “明魂境1-2位，则入四品丙级，3-5界四品乙级，6位及以上四品甲级。”

    “中三品势力已经有能力向其他界发展，壮大自身实力，获取更多的经济收入和修炼资源，势力范围称霸一界或多界。”

    “最后是上三品势力。”

    “涅槃境1位，则入三品丙级，2-4位三品乙级，5位及以上三品甲级。”

    “羽化境1位，则入二品丙级，2-3位二品乙级，4位及以上二品甲级。”

    “圣王境1位，则入一品丙级，2位一品乙级，3位及以上一品甲级。”

    “上三品势力的影响范围，动辄便是以域来计算，实力称霸诸域，算得上是一方巨擘了。”

    “以上是大致的评级标准，有一些人战力很强，一人能独战多人，所以这些只是纸面数据。”

    “还有每一品级的提升是在上一级的基础上进行的，不是说一个圣王境的光杆司令就能认定成一品势力，评定时会结合实际情况来分析。”

    “最后便是超一品势力，其实力最少可以称霸自己所在的宇宙。”

    “俗世称这种为‘称霸一天’，有的超一品势力还有不可知之境强者坐镇，势力范围不止一天。”

    凌霜说了很多，感觉有点口渴，拿起茶杯准备喝一口。

    “原来如此，称霸一个宇宙一定很强，师父，那咱们天谕神宫呢，几品的。”燕翎羽问道。

    “品级势力多如过江之鲫，只有那些超然势力，才会被人记得一二，我们天谕神宫就属于超然势力。”

    “超然势力，这么厉害。”

    “诸天万界的超然势力不多，俗世一般称‘诸天三教，天下九宗，八方商会，十二神国，三十六家族，一百零八派’。”

    “诸天三教，乃是终南山道门玄真教，普华岭佛门落叶寺，九龙城儒家小圣贤庄。”

    “终南山玄真教在大罗天，普华岭落叶寺在无量天，九龙城小圣贤庄在浩仁天。”

    “不在苍灵天吗，咱们九州星不就在苍灵天。”

    “九州星有三教的山门，但是三教的门人弟子信众遍及诸天万界，三教为了体现自己的与众不同，也为了方便世人朝圣，于是各自选了一天作为本教的总部。”

    “三教并没有称霸了多少天这种说法，因为他们无处不在，底蕴极深，也不怎么干预世俗纷争，所以受世人敬仰膜拜。”

    “接下来就是天下九宗了，由于三教的性质特殊，所以一般情况下诸天万界的势力都以九宗为尊。”

    “九宗分别是天谕神宫，万妖法塔，真元仙宗，武圣堂，迷花幻蜃楼，御灵山，天机阁，千机门，芳华谷。”

    “其中比较特殊的是芳华谷和万妖法塔，芳华谷只收女弟子。”

    “万妖是除人族之外各种有智慧的生物总称，因为样子长得奇异，所以人族称他们为‘妖族’，倒没有贬低的意思。”

    “不同的星辰孕育了不同的智慧生物，有的种族天生肉身极强，有的种族天生大脑极具智慧，他们本来相互之间交流不多，直到人族发明了基因改造技术。”

    “他们这才意识到若不联合起来将来可能难有立足之地。”

    “于是集结诸天各族也开始研究相关技术，他们根据各族的特点，各司其职，最终也有了自己的‘超神基因组’。”

    “不过和人族的超神基因组有些不同，由于妖族种类繁多，他们各族会根据自己的情况自行做一些改进，以便更符合本族需求。”

    “于是妖族各有神通，他们把体内基因激活的多少，称之为血脉之力的浓厚程度，有的天生就可呼风唤雨，有的可以焚山煮海，与人族的大道无数各不相同有异曲同工之妙。”

    “那九宗里谁最厉害呢。”燕翎羽问道。

    “别急，为师一一给你介绍。”

    凌霜到了一杯茶说道：“姿若广寒意翩跹，芳华万代倾城颜--芳华谷。”

    “芳华谷历来只收女弟子，九宗之中实力较弱。”

    “但芳华谷每年花会都会吸引诸天万界不少身份高贵的青年才俊前来，若有在花会上情投意合者，则可结为夫妻。”

    “诸天万界中许多强大势力中都有芳华谷的弟子嫁入其中，三十六家、十二神国中也有不少身份高贵的青年后代取了来自芳华谷的弟子，甚至有一些还是皇后皇妃，所以虽实力最末，但也不可小觑。”

    “千变万化意无穷，神鬼莫测难寻踪--千机门。”

    “千机门擅长各种精妙器械的制造，诸天万界许多精密复杂装置都出自千机门，甚至有的东西只有千机门掌握着制造方法。”

    “其制造的东西不仅供修士使用，还有大量生活用品，远销诸天万界，种类繁多五花八门，门下弟子尤擅机关傀儡和暗器之术，与之交手要多多小心。”

    “洞察世间千般事，江湖万象一心知--天机阁。”

    “诸天万界有许多娱乐场所就是天机阁在背后掌握着，包括大量风月之地，此外天机阁还在诸天布置了密密麻麻的情报网，拥有大量伪装了身份的探子。”

    “他们在诸天万界干着不同的事情，几乎涉及所有行业，俗世有句比较夸张的话‘只有天机阁不想知道的，没有天机阁不知道的’，天机阁还擅长占星卜卦窥探天机。”

    “缥缈仙鹤作飞翼，不死神龟聚甲身--御灵山。”

    “御灵山擅长与各类妖族签订灵魂契约，双方相互辅助，共同成长，而且与人类签订契约的妖族和自己的人类伙伴地位平等，并没有谁是谁的仆人这一说。”

    “有些强大的妖族后代甚至非常抢手，无数人挤破头想获得对方青睐，成为一起战斗的伙伴。”

    “有的妖族天生就可以化形为人，有的则要到了一定境界才可以改变身体特征化形为人，而在诸天万界与自己的异族伙伴长期相伴日久生情，最终结为道侣的故事比比皆是。”

    “黄粱一梦花幻影，九重天阙化蜃楼--迷花幻蜃楼。”

    “迷花幻蜃楼与武圣堂是同一个年代的势力，迷花幻蜃楼擅长精神力一道，而武圣堂则擅长炼体一道，迷花幻蜃楼专修精神力。”

    “此类专修精神力的修士，我们称之为‘念师’，迷花幻蜃楼虽然主修精神力，但是他们肉身防御并非想象中的薄弱不堪，至于原因则与武圣堂有关了。”

    “攻如雷霆震八荒，守若江海凝金汤--武圣堂。”

    “武圣堂擅长炼体之术，门下弟子皆肉身极强，而且武圣堂的人精神力防御也不弱，原因就要追溯到武圣堂和迷花幻蜃楼还弱小的时代了。”

    “两个门派一个擅长精神力，一个擅长炼体之术，一次偶然两派起了摩擦，起初是为了证明到底是修炼精神力的强，还是修炼体术的强。”

    “后来武圣堂为了战胜对方，不得不修炼一些精神力防御的法门，而迷花幻蜃楼也为了防止被对方近身一招制住，而进行了一些锻体修炼。”

    “结果两派打着打着就发现自己越来越强，往日精神力薄弱的武圣堂，在对手的‘逼迫’下精神力防御越来越强，最大的短板被补上了，而迷花幻蜃楼那‘羸弱’的肉身也被武圣堂逼的越来越强壮。”

    “再后来两派就不再争斗，而是每隔一段时间就进行一次两派比武，取长补短，就这样两派相互打磨对方，逐步发展壮大，直到同列九宗之位。”

    “时至今日这两家依然还保持着每年一小比，四年一大比的习惯。”

    “现在武圣堂与迷花幻蜃楼的比武，已经成了诸天万界人们每年必看的节目，每次都会引来不少关注。”

    “当然你不要错误的以为武圣堂就开始主修精神力，并不是这样的，他们依旧以炼体为主，精神力只是修炼防御方面的法门，使之更加浑厚，补上自身的短板。”

    “迷花幻蜃楼也一样，他们炼体仅限于不会被对手近身之后马上制服，而是能周旋一二，以给自己更多时间做出反击。

    “此外武圣堂内还有个‘武圣一品堂’，一品堂内的高手战力都极其恐怖。”

    “浮光驭气贯长虹，内有乾坤日月生--真元仙宗。”

    “真元仙宗擅长炼气之道，内家功夫了得，如果说武圣堂是外家功夫的极致，那么真元仙宗就是内家功夫的代表。”

    “真元仙宗的运气、养气、炼气之法，在诸天万界赫赫有名，门下弟子体内灵力充沛凝实，到了幻灵境，以灵力幻化各种招式威力不俗，擅长各类法印，法诀之术。”

    “无尽神通诸天见，逍遥自在鬼神妖--万妖法塔。”

    “妖族种类繁多，遍布诸天万界，而且不同的妖族都具备不同的神通，想要了解所有妖族的神通能力，非要走遍诸天万界不可。”

    “而且妖族没有我们人类这么多复杂的律法和约束，他们更喜欢随心所欲，有事拳头说话，不像人类要讲讲道理，再由某些机构决裁。”

    “不过有些时候我们也得学习一下妖族，因为道理讲不通就只能讲拳头了。”

    “妖族们或许在综合能力上不及人族，但是某一族特有的能力却是人族不能比的，妖族们为了在诸天万界拿到话语权，于是联合起来，还进行了‘妖力资源优化’，从而诞生了一个绝强的势力，这就是万妖法塔的由来。”

    “浩瀚星河承天谕，纵横四海凌云霄--天谕神宫。”

    “世人常论九宗实力高低，而我们天谕神宫隐隐被认为是九宗里实力最强的一方，甚至有些古典客栈里的说书人介绍九宗，在讲到激动之时还会大吼一声，‘天下九宗睥睨诸天万界，执牛耳者唯我天谕神宫’。”

    “我们天谕神宫这么强吗，我刚来的时候，还以为我们很弱呢。”燕翎羽有些意外。

    “神宫很强，你刚来的时候就见到了好几位不可知之境的强者，这样的机会很难得。”

    “那别人都有擅长的领域，我们神宫擅长什么。”

    “我们嘛，什么都不擅长，炼体比武圣堂弱一点，精神力比迷花幻蜃楼弱一点，炼气比真元仙宗弱一点，刺探情报、制造精密装置也比不过人家天机阁和千机门，也没有万妖法塔那么多的种族神通，也不像芳华谷内佳人众多。”

    “啊，那我们怎么还被叫九宗最强。”

    “你呀见识太少，武圣堂的体术，说一声诸天万界最强也不为过，我们只比最强弱一点。”

    “迷花幻蜃楼在精神力一道上的造诣也是如此，我们还是只比最强的弱一点，其他方面和另外几个势力相比也差不多是这样，现在你还觉得弱吗。”

    凌霜这么一说燕翎羽立马就懂了。

    “原来我们是全方面发展，没有短板，我还以为咱们神宫干啥啥不行。”

    “也不是啥都不行，我们还是有些擅长的地方。”

    “比如我们神宫对感悟世界本源，理解天地法理、宇宙定律，有独特的见解，我们神宫在教导弟子修行时很看重对他们思维意识的培养。”

    “这与精神力关系倒不大，而是升华弟子们的思想，启迪他们如何认识天地，自然，宇宙和自身，这点和终南山玄真教一样。”

    “但是我们不像道家那样极力主张无为而治，顺其自然这种理念。”

    “世人常说我们神宫的弟子对‘道’的感悟都不错，再加上‘天谕神宫’这个名字，所以在提及神宫时就有了这么一句‘承天谕’，主要是形容我们在感悟天道上的造诣很高，并非我们真的承了什么天地旨意。”

    “当然其他诸天的各大势力都会教导弟子提升思想认识，只是各家侧重点不同，而且现在诸天暂时也没有‘人皇’这样的强者，想要感悟天道更难了。”

    “那以前有什么‘人皇’吗？”

    “有，上一任‘人皇’称泰安人皇，据说他可以进入第八维度这样的领域。”

    “那他现在人呢，还活着吗？”

    “一亿两千万年前就消失了。”

    “消失了，去了哪里。”

    “不知道，或许死了，或许就像之前我跟你说的，去找是否还有更智慧的生物了。”

    “你们找了这么多年都没找到，说不定根本就没有呢？”

    “也有这种可能，不过对未知的探索，是人类的本能，说不定我们最终发现，人类只是某个更加智慧的生物体内的器官。”

    “就像我们体内的几十万亿个细胞一样，我们看细胞就觉得他们的思维意识太简单了，只有一些‘本能’的行为。”

    “而那个高等智慧生物看我们可能也一样，‘起源’就像一个永恒的问题，永远探不到尽头。”

    “好了接下来就是八方商会，十二神国了，十二神国的整体实力比八方商会略强一线。”

    “噢噢，等等，师父好像不对呀，十二神国比八方商会强一点，那为什么人们说诸天三教，天下九宗，八方商会，十二神国，咋八方商会还在十二神国前面。”燕翎羽疑惑。

    “那是因为，这样说起来更押韵。”

    凌霜咬牙切齿的说道，还拍了一下燕翎羽的脑壳。

    “净问些没用的。”

    “这怎么没用了，这很有用的。”燕翎羽小声嘀咕着。

    “八方商会分别是奇宝斋，万宝楼，嘉鸿商会，隆祥商会，弘富商会，晖阳商帮，诚熙群英会，悠水雅筑。”

    “十二神国是无疆神国，风云帝国，万星帝国，圣华仙国，苍澜帝国，扶桑国，亚伦王国，安迪鲁威王国，什克尔逊联合王国，甘棠王国，纳安比斯帝国，罗刹国。”

    “有些是欧罗巴人和菲尼尔特人的政权。”

    凌霜说完又给自己添了一杯茶。

    等了几秒钟，燕翎羽问道：“这就完了？”

    “那不然呢，都说完了啊。”

    “不是，诗呢，怎么没有诗啊。”

    “什么诗？”

    “你刚才介绍九宗的时候一家一句诗，这会儿怎么没了。”

    凌霜：“.........”

    “要听诗啊，那你去找说书人，说书人个个墨水多。”

    “像你这样的人还不少，觉得上天网看消息无聊，去听说书人讲解，要听什么有什么。”凌霜没好气的道。

    “三十六家是：赵家，李家，蔡家，王家，陈家，柏家，朱家，秦家，茅家，张家，孔家，曹家，姚家，柳家，管家，喻家，姬家，风家，项家，康家，薛家，唐家，夏家，孟家，宋家，赫连世家，申屠世家，端木世家，百里世家，钟离世家，长孙世家，宇文世家，慕容世家，呼延世家，澹台世家。”

    “其中有些是妖族世家，他们本来没姓氏，但是学人类社会也给自己取了，又觉得复姓听着有气势，所以其中很多复姓其实都是妖族世家。”

    “好了，关于诸天万界的势力就跟你说这些。”

    “其实诸天万界的势力就跟你们世界的企业公司一样，大家在各种势力里工作，也是为了获得更好的发展，更好的修炼环境和资源，一百零八派你到时自己去了解。”

    “师父你接着说嘛，我还想听下一百零八派都叫啥呢。”

    燕翎羽一脸希冀的望着凌霜。

    “说...说...说，说你个头。”

    凌霜对着燕翎羽的脑阔就是一个三连击。

    “不说就不说，打我干什么。”燕翎羽一脸委屈。        

