    黄家。

    黄正雄听着下人的汇报，整个人都陷入了呆滞之中。

    踏马的，什么鬼？

    存钱返利？

    逍遥楼主这是疯了吗？

    黄正雄作为多年的老江湖，也算是有一点点商业头脑。

    但是没有搞明白雕哥这个操作是想要干嘛。

    “家主，想到好多小家族都往里面存钱，是真的可以返还好多灵晶，好像那家伙拥有一个可以存钱生宝的东西一样。”

    “我们要不要也往里面存点钱，到时候赚一点。”

    一个黄家的长老有些心动的询问道。

    见到别人都那么的赚钱，怎么能够不心动。

    尤其是不少有名的家族都血赚了一波的时候，四大家族的人也有些坐不住了。

    “存钱？”

    “你疯了吧。”

    “这家伙不知道什么目的，但是绝对不可能无缘无故给大家送钱。”

    “等苏统领腾出手来，立刻把这什么逍遥楼一锅端了。”

    “我看他还如何猖狂。”

    黄正雄冷哼了一声。

    实际上，他也想拿几十万灵晶去试试。

    但是……

    问题是，他不敢啊。

    他是黄家。

    红香楼的事情已经和逍遥楼撕破了脸皮，若是钱放到逍遥楼，被逍遥楼动了手脚，到时候可就麻烦了。

    “哼，你赶紧再去问问苏统领什么时候能行？”

    “我已经等不及把这逍遥楼给端掉了。”

    黄正雄越想越气，越想越酸。

    这逍遥楼抢了他的生意不说，还搞了这么多鬼名堂赚钱。

    嫉妒使人质壁分离！

    ……

    逍遥楼这边。

    “大家不要急，都不要急，慢慢来啊。”

    “张家老爷子存钱四万灵晶，两日后将会返利四万两千。”

    “李家大婶存钱五千灵晶，两日后将会返利五千一百五。”

    “城北宁家公子存钱十万灵晶，两日后将会返利十万五千灵晶。”

    “……”

    一声声的吆喝响彻在逍遥楼这边。

    现在的情况是……

    逍遥楼里面男女声音震天响。

    逍遥楼外面，吆喝的声音震天响。

    一个个拿着手中的灵晶，想要赚取这一笔利润。

    一日结束之后，　雕哥开始数钱。

    经过几天的发酵，利用了两千万的资本去当这个杠杆，他已经撬动了整个神木城。

    “九千七百万……”

    “九千八百万……”

    “九千九百万！！”

    “一个亿！”

    “我赚了一个小目标！”

    数着数着……

    雕哥就兴奋得跳了起来。

    血赚啊。

    这简直是血赚啊！

    赚了一个小目标。

    一个亿，只怕一个人能够顶得住神木城两大家族了吧。

    论个人资产的话，雕哥觉得自己应该是首富了。

    而且这些人还在继续……

    不过。

    雕哥也不打算再继续下去。

    因为他怕到时候，自己卷款跑路，成为了神木城的公敌，引发了城主府的出手，那可就麻烦了。

    做人要学会见好就收。

    “雕哥，雕哥，不好了，大事不好了……”

    “外面，黄家的人和城主府的苏统领来了。”

    “说我们存在违规的交易，要把你带到城主府去审问一下。”

    这时候，熊二一脸懵逼的冲了进来。

    然后胆战心惊的对雕哥说道。

    雕哥一惊，赶紧捂住了自己的装着灵晶的袋子。

    “你说啥？”

    “城主府的人来了，怎么这么快。”

    这踏马城主府的人来了，这事肯定不简单啊。

    “雕哥，是不是发现我们这当中的猫腻了。”熊二问道。

    雕哥想了想，又摇了摇头。

    “你懂个屁，我们现在还没跑路，他们怎么发现，肯定是黄家在暗中搞鬼！”

    “走，先出去看看再说。”

    雕哥和熊二怀着忐忑不安的心情来到了外面。

    然后就发现一个人高马大的中年人穿着一身制服站在逍遥楼的门口。

    在他的身旁还跟着好几个手下。

    在旁边一点，是黄家的人。

    为首的人正是黄正雄，此刻目光不善的盯着雕哥。

    “你就是逍遥楼的楼主龙雕熊？”

    “麻烦你跟我走一趟吧，你逍遥楼涉嫌了违法交易。”

    苏统领眯着眼睛，冷声说道。

    雕哥本来心中忐忑不安。

    但一看见这个苏统领，顿时乐了。

    再看看隔壁的黄家黄正雄，一个计谋顿时涌上心头。

    “苏统领是吧。”

    “这样，我先给你看一样东西，你再决定是否要带我走。”

    雕哥笑呵呵的望着苏统领道。

    苏统领：“？？？”

    东西？

    什么东西。

    雕哥这货能给他看什么东西。

    他记得，从来没遇到了雕哥吧，两人之间有联系吗？

    “什么东西？”

    苏统领疑惑问道。

    “你看了就知道了，如果不看的话，肯定会后悔的。”雕哥嘿嘿一笑。

    “嗯。”

    最终，苏统领还是点了点头。

    反正雕哥也翻不起什么风浪。

    片刻后。

    雕哥带着苏统领来到了一个无人之地，然后拿出了一颗影像石珠递给了他。

    “苏统领，如果我没记错的话，这里面的是你的儿子吧。”

    雕哥嘿嘿一笑。

    苏统领眼神微眯，将心神探入影像石珠中。

    然后就看见了一个公子哥趴在一个女人身上。

    这他么不正是他儿子吗？

    这狗日的……

    “你在威胁我？”

    苏统领神色变得阴沉起来。

    雕哥摇了摇头：“没有没有。”

    “我就是希望苏统领高抬贵手，能给我一个机会让我和黄家和解，想必你是受了黄家的邀请而来的吧。”

    雕哥表面笑嘻嘻，心里mmp。

    这狗日的，玩个游戏还能玩弄权势。

    这游戏踏马的有毒！

    早就猜到了狗策划有这一手，所以雕哥也准备了一手。

    只要是有钱人他都录个视频放着。

    到时候，有麻烦，可以拿这些威胁他们，让他们出手。

    现在用上了。

    “可以，但是你必须保证这东西不会流出去，否则……”苏统领想了想，最终还是答应下来。

    这玩意要是流出去，那他儿子以后还怎么见人。

    “放心，绝对没有问题。”

    而外面的黄正雄。

    本来等候着苏统领将雕哥拿下，没想到竟然被邀约去谈判。

    没想到，这一谈，差点被雕坑成了脑震荡。

    知晓了真相的他，发了疯一样，不杀雕哥誓不为人！！

