
雨幕中，一道身影沉步走来，他右手拖着一把刀，刀拖着地面，刀尖与地面摩擦，发出连绵不断的锐耳声。

因雨线大，加上乌云盖顶，光线阴暗，所以，大伙都还没看清这人面貌，但已清晰感觉到这人身上所夹带的杀意，浓郁的杀意，可怕的杀意，衬托得他像一个从地狱中走出来的阴魂。

而叶凡看到这身影时，笑了，他知道，是他的二师兄。

是的，是辛无畏，他来了！

虽然叶凡不想他插手，但辛无畏岂会坐视不管，不会，叶凡是他的小师弟，他是叶凡的二师兄，可以生命相托，可以为对方付出生命，哪会坐视不管！

所有目光全盯着辛无畏，看着他踩着水迹，一步一步走来，近了！

地虎门的人，终于看清了来人脸蛋，看到是辛无畏这个怪物时，所有地虎门人，脸色齐齐变了，就连佟副掌门和柳副掌门都不例外。

阮长老同样脸色变了，情不自禁的想起了上次被辛无畏砍得狼狈而逃的场面……

此时，柳副掌门的脸色间泛起了凝重，别的人在盯着辛无畏的脸蛋看，他则是直直盯着辛无畏手中的刀。

准确的说是，盯着石刀拖过的刀痕，是的，石刀拖过一条长长的刀痕，不仅仅是一条痕迹，而是直接割开了地面的青石砖，深达三四厘米。

辛无畏已走近，那些拦着他路的地虎门子弟纷纷闪避，远远躲开，让出一条大路，有如躲避瘟神一样。

没办法，辛无畏在地虎门留下了传奇，众子弟对他的畏惧，早已植入心底。

辛无畏拖着石刀，直接走向会武台，走到会武台边缘时，迈步而行，不见使力，有如闲庭信步，却是一步直接走上了接近一米五高的会武台。

妖孽啊！

众子弟头皮发麻，身心情不自禁的泛起阵阵寒意。

辛无畏走上台后，直接朝佟副掌门走去，边走边冰冷刺骨说道：

“你要杀我师弟，我就来杀你。”

佟副掌门眼角抽了抽，色厉内荏喝道：“辛无畏，你不要乱来。”

“乱来！？呵，不，我先斩了你，再乱来，今日我刀下，不留活命。”

我靠，牛得无法用言语来形容。

或者说，辛无畏心中的杀气已经滔天覆地。

亦或说，愤怒已让他成了一尊杀神。

是的，在他的面前，没有人能欺负他师弟，若大师兄在此，一样会这样做，若师傅在此，同样会神阻杀神，魔挡屠魔。

辛无畏说完后，已经开杀了。

只见他身形一蹿，快如流星，直扑佟副掌门。

佟副掌门第一反应是想退，但一想着自己身为副掌门，哪有不战而跑的道理，那不是丢人丢到姥姥家了吗，那以后就别想在地虎门抬头做人了。

再者，这里是地虎门，四周都是地虎门的子弟，辛无畏再放肆，又能放肆到哪里去！？

这种想法之下，他一咬牙，身形一震，不躲反扑。

呵，去死吧！

阮长老都被辛无畏斩得落荒而逃，而佟副掌门的实力比阮长老还要差上一分，他还单身应战，这不是找死吗？

辛无畏身形一跃，冲天而起，单手一抡，手中石刀画出一道半月，刀锋斩破虚空，刀下气流炸现，直劈佟副掌门。

刀气！

佟副掌门大骇，刚还想着和辛无畏应战，现在立即改变了主意，纵身闪避。

现在才想着跑，未免晚了点。

刀气如水银泄地，一闪而没，直接从惊慌躲闪的佟副掌门肩头划过。

“嗤”的一声，肩头分开，整条手臂果断的同佟副掌门的身体告别了。

“啊！”

佟副掌门一声惨叫，整个身心瞬间被铺天盖地的绝望吞噬。

同时，刀气落在地上，“啪”的一声，厚青石铺成的地面应声而开，可不是一块青石砖开了，而是五六块，长度近四米，深度至少有三十多公分。

一刀之下，威猛如斯！

四周弟子望着这条缝，震骇得眼珠子都崩出来了，大伙早知道辛无畏恐怖，这才发现，辛怪物远不止自己理解的那么恐怖。

被一刀斩了一条胳膊的佟副掌门也惊骇发现了这个道理，顾不上胳膊传来的巨痛，果断转身，亡命往柳副掌门那边跑，边跑还边尖叫道：

“救我！”

呵，这是叫人救命吗？

想上次他看到阮长老狼狈逃奔，其中洛水伊喊救命时，他满心不可思议，现在，轮到他体会这种滋味了。

想跑，没门！

想人救你，没门！

辛无畏半空身形一蹭，手中石刀抡起，又是一刀斩出。

刀光现，刀气闪没，直接从佟副掌门头顶落下，贯穿身体，扑在地上。

“砰！”

地面再度被斩出一道骇人的沟壑。

而佟副掌门亡命逃跑的身体，从上到下分成了两半，肝脏散落，鲜血漫地。

佟副掌门两半尸体先后扑在地上，各自抽搐着，眼珠则是快突出眼眶，惊骇绝望的盯着一米多外的另一半尸体。

这是他这辈子见到的最后事物，很熟悉，却又如此陌生。

两刀，斩杀佟副掌门，辛无畏深不可测的实力彰显无遗。

四周子弟全石化了，准确的说是，身心全被恐惧吞噬了，全僵在原地，动不了分毫。

辛无畏落地，刀锋一转，直指柳副掌门，冰冷刺骨吐出四个字：“你来受死！”

吊死天！

柳副掌门眼角隐跳，随即震身而起，一步一步走向会武台。

飞身上会武台后，手一展，喝道：“剑来！”

看来是要和辛无畏硬干了！

立即有一把长剑飞向柳副掌门。

柳副掌门随手一摘，剑在手，浑身气息跟着爆炸，倾落的雨滴立即往四周飘飞。

光是从这一点可看出，柳副掌门的修为远不是佟副掌门和阮长老一个层次。

对，还有阮长老，他眼见柳副掌门上场，目光立即盯住了叶凡，当即喝道：

“楚长老、王长老，你俩上来搭把手，我来斩杀那杂种。”

啧啧，又叫帮手了！

其实正常，事已至此，已经没必要想其他的了，只图把叶凡四人全数斩杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545112"  chaptername="第1239章  恐怖辛无畏">加入书签</a>
</div>
