    

    看到涌进杂货铺的特务处的人，想到白泽少之前的眼神，刘小兵心里一动，直接喝骂道：“都眼瞎了，没有看到我们几个在这里，还搜什么搜，都他么给老子滚蛋”

    “等等，小兵你这么说可就不对了，老板既然和温家都有关系了，那就更应该搜一下，免得别人说闲话，你说呢”白泽少说话的时候，直接看向了高飞。

    此刻的高飞脸色刷的一下变的难看起来：“这位兄弟到底什么意思”

    “没什么意思，就是老板你看到的这样喽”白泽少无所谓的说道。

    说话的时候，还满脸笑意的看了一眼身边的伙计，要不是这家伙说出了齐正义的名字，白泽少还不能确定这就是日本人的老巢。

    高飞冲着伙计使了一个眼色，随后很是硬气的说道：“你们搜可以，但是别打坏我的东西，否则温家的怒火你们也不想面对吧”

    “老板放心好了”白泽少点了点头：“弟兄们给我搜”

    特务处的人很快翻箱倒柜的搜了起来。

    “你们到底要搜什么”看着特务处的人越来越接近田耀鹏所在的密室，高飞忽然出声道。

    白泽少意味深长的看了一眼高飞，莫名其妙的说道：“我们搜什么，老板你最清楚了”

    “什么意思”高飞追问道。

    “没什么意思，我在想，温家的确势力滔天，可是大概也扛不住包庇日本人的罪责吧”白泽少眼睛死死的盯着高飞。

    高飞哪还不明白，白泽少已经得知他们的身份了，虽然不知道哪里露了破绽，但眼下还是先逃脱出去比较好一些。

    这时候，早就准备好的伙计，直接将一颗手榴弹扔在了众人中间，砰的一声猛然炸裂开来。

    提前做好准备的高飞，借着爆炸的契机，直接朝着杂货铺后面走去。

    而白泽少几人没有想到日本人这么狠，一言不合就直接扔了个手榴弹。

    任强直接被炸伤了，白泽少几人到没事，顶多擦破点皮，可是特务处的人就比较惨了。

    直接重伤两个，六个轻伤。

    爬起来的众人看着逃之夭夭的高飞等人，不由得一急。

    “小白，赶紧追啊”任强扶着墙坐在椅子上，喊道。

    “不着急，他们逃不出去的”白泽少很是从容的说道。

    “怎么样，我配合的还算不错吧，戏演的如何”秦帅看着白泽少得意的说道。

    “还真的多亏你小子反应快”白泽少有些感慨的说道。

    “不过，小兵配合的也很到位”

    “你们再说什么呢”看着白泽少几人不仅不去追赶高飞等人，反而站在那里说一些莫名其妙的话语，不由得出声道。

    “刚才你看到的一切不过是白老大演戏罢了，难不成你还真的以为我会因为几盒破烟生气”秦帅撇了撇嘴，很是随性的说道。

    “我就说么，不过到底怎么回事，难不成这些人就是我们要找的日本人？”任强再次问道。

    不过这回秦帅没有说话，所有人的视线都集中在了白泽少的身上，等待着他的解释。

    “其实，我也没有想到日本人会藏在这个杂货铺里面，不过刚一进来的时候，我就发现不对劲了”白泽少笑着说道。

    “有什么不对吗？”秦帅看了看四周，没有任何的发现。

    “一个正常的杂货铺，他的货架上总不能布满厚厚的尘土吧”说着，白泽少的轻轻的划过一支货架，手上一下子布满了灰尘。

    “这也不能说明就有问题啊，说不定是生意不好，老板又比较懒”刘小兵插嘴说了一句。

    “就算如此，一个店铺的老板，总不能不知道自己的货物在哪里吧，刚才的那位老板给我们拿烟的时候，可是翻了七八支货架才找到的，可是你们看这里”

    听着白泽少的话语，众人看向了白泽少指的位置，发现那个位置正摆着许多香烟，根本就没有必要从货架上找。

    “来。再看这里，这些账簿竟然是空的，就连算盘都没有用过的痕迹，这合里吗？”

    这种种迹象都表明，这个老板不是真心的做生意。

    “最后一点，一个普通人被枪顶着，却面不改色，甚至老秦都开枪了，这个老板都没有太大的情绪波动”

    “这……”

    听着白泽少侃侃而谈，所有的疑点综合起来，还真的是让人不得不怀疑。

    只是，尽管如此，众人还是觉得白泽少得出这些人是日本人的结论，有些勉强。

    “现在明白了？”白泽少笑着看向众人。

    “可这些都是你的推测罢了，难不成之前的时候，你就那么肯定这是日本人的窝点”

    “当然不是了，忘了我刚才说的那句，就算是温家都包庇不了日本人”白泽少解释道：“我说那句话是吓他们的，可是那个伙计的神色却变了，正好被我看到了”

    “原来如此”任强点了点头。

    其实，白泽少没有说的是，之前的这些理由都是他编的，他之所以判断这些人是日本人，还是因为那个伙计无意间透露出齐正义的名字来。

    他可不相信事情会这么巧，正好和齐正义通话的日本人在颐和中路，这家杂货铺的老板却是齐正义的表亲。

    只是这几对面涉及到了红党，所以白泽少没有讲出来。

    “那现在还不赶紧去追”任强急切的说道。

    “他们跑不远的”

    白泽少的话语刚说完，外面就响起了噼里啪啦的打枪声，不过枪声很快就停了下来。

    大概过了五分钟左右，孙岩杰就带人走了进来，他们身后也是高飞和那个伙计。

    不过，两人的神态有些凄惨，嘴巴被堵上不说，四肢都中枪了。

    “没想到这俩王八蛋挺能跑的，而且枪法也挺准，害我折进去七八个兄弟，差点就让他们跑了”孙岩杰有些唏嘘的说道。

    “孙大哥，麻烦你了”白泽少很是感激的说道。

    “主要是你小子安排的好，不仅在房顶上安排了枪手，就连下水道，化粪池都安排了人，也活该这些王八蛋倒霉，逃着逃着，逃进了你的包围圈”孙岩杰很是佩服的说道。

    也是直到这时候，任强等人才终于明白刚才的时候，白泽少为什么不着急追人了。

    其实，这都是白泽少昨晚的时候，熬了将近一个通宵根据他自己绘制的地图，想到的可能路线。

    可惜，众人不知道这些，只是佩服的看着白泽少。        

