    

    “呼，结束了，总算结束了。”

    西斯长长的吐了口气，两眼一闭，同样从天空上掉了下来，他真的累极了，如果能躺着的话，他绝对不愿意再站起来。

    黑暗正从四周涌来，拥簇着他们的皇帝，修补着他的身躯，他并不知道自己的伤有多重，只知道那枚指骨再被斩落之前的的确确刺破了他的身体。

    力量正从他的身体里流逝，但是无妨，他还没有悲惨到要死的地步，只要不死，一切都还有挽回之地。

    飘在半空中，伊丽莎白像是搂恋人一般搂住了他，缓缓落地，不过她并没有选择显露真形，谢幕之前的演员还没有全部进场，女主角又岂能自己揭开面纱谜底。

    废墟的边缘，比尔抖了抖身上的积雪，心有余悸的从雪地里站了起来，两腿张开，瘫坐在地上，能够顺利活下来，他还真是幸运。

    如果那两位都不算神的话，那他也的的确确再想不出其他的形容词了。

    高顶礼帽捂住脑袋，视线在这片雪原上四处打量。

    西斯和黑龙的攻击强大无比，直接改变了地貌，原本巨大的冰川被夷为了平地。

    空间复位，华丽的水晶宫除了一摊废墟之外什么也没剩下，里面或许还隐藏着什么神灵的奇迹，不过这些和现在的他没有关系，他的面前有着更完美，更激动人心的大秘宝。

    那个与神相争的男人，不，那个同样自称为神的家伙从天空坠落了。

    幸运，今天的他还真是幸运，也不知道是如何取悦到了幸运女神那个婊子，竟惹得她频频朝他掀起裙角。

    他的嘴角上扬，作为星门计划的最终受益者之一，他很清楚实验品样本的宝贵，如果全世界仅存五十个的原石是千金难买的宝物的话，那神又算什么？

    他的心里有些荡漾。

    在过去，削板军霸还作为最强原石的时候，如果谁有幸得到了他，那一定会成为国家的英雄，就连总统接见都说不定。

    而现在，他有了比削板军霸更美好的礼物，他已经开始在心里幻想自己的待遇，如果能够再次获得力量，他一定是第一批受益者，而不是实验品。

    舔了舔嘴唇，他向着西斯走了过去。

    “神”已经闭上了眼睛，浑身上下低迷的气息就如同死了一样，鲜血正从他的心脏处往外流淌，那是真正的神给他留下的。

    不过他知道，“神”还没有死，如果神会如此轻易的死去的话，那他也就不配被冠以神灵之名。

    不管外人怎么想，反者他在心中已经为其冠上了神灵之名，嗯，以一个美利坚英雄的名义。

    从幸运开始朝他抛媚眼儿的时候他就知道，他这个人注定会成为一个伟人，荣光将伴随他一生。

    极地的寒风重新从四处肆虐而来，比尔的脚步有些慢，英雄在硬接荣誉的时候总要走的慢一些。

    “我的神啊，你有没有想过，你会落到一个凡人手中呢？”

    他向着西斯伸出了手。

    “混蛋，他是我的，你想干什么？”

    甲板处传来一道清丽的女声，紧跟着的就是一根刻画着魔法符文的长矛，索菲亚同样觉得自己很幸运，如果想将这顶足以装点整个国家的黑色王冠收入囊中的话，莫非还有比现在更好的时机吗？

    雪原，受伤的公主，王子，这简直美如童话。

    “你是谁？俄罗斯人？你也想将神的身体收入囊中吗？”比尔双目凝视着她，毛熊和白头鹰已经是老对手了，过去是这样，现在也是这样，未来也将一如既往。

    “哼，什么神？”索菲亚的嘴中发出冷笑，“躺在你面前的可是我们西伯利亚上的黑色王冠，伤害？不不不，我只是想带他回家而已。”

    两人在雪地上对峙，比尔突然笑了起来，眸色阴沉，外人不可能知道他的能力，但在这种情况下，他的的确确所向无敌。

    “愚蠢的俄罗斯女人，你的脑子就和一样不好使。”

    比尔的身体突然消失，空间一闪，右手向着西斯的身体触摸而去，他和西斯的那位便宜妹妹白井黑子一样，也是位难得的空间超能力者。

    他脸上的笑容开始逐渐变得狰狞。

    神，我的神，终于要得到你了。

    刺啦！

    那是锐器划破肌肉的声音。

    “你想对我家的小西斯干什么呀？人类！”

    他的耳膜开始颤抖，那声音如同高原上的冷风，紧跟而来的便是右臂间的疼痛，他的整只手都被切割了开。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声从他嘴中发出，他被一脚踩在了地上，那双鲜红色的小皮鞋在雪地的反光之下是那么的华美，那柄曾经被神握在手中的武器现在就在她的手中。

    “你是谁？”比尔艰难的抬起头。

    伊丽莎白嘟着嘴，一只手放在嘴唇上，脑袋一歪，看了眼西斯的无名指。

    “现在的我和她是一路旅行的同伴，至于将来，谁知道呢？”

    比尔没打算在此纠缠，他想做的只是逃而已。

    “想逃么？”

    伊丽莎白像是提前预判了他的动作，左手一揪，他的鲜血就像一条晶莹的血带一般从他体内抽出。

    眨眼间，比尔变成了一具干瘪的尸体，就算是“伟人”，时不时也会有一个小人物式的结局。

    “下一个就到你了，俄罗斯成教的修女小姐，你还有什么事想跟我说吗？”

    “那个…等等，我没有伤害这位的意思，我只是…只是想帮忙而已，真的。”

    冷汗爬满了索菲亚的额头，她感觉自己就从来没有这么真挚过，尽管她说的是大实话，她可没有把西斯绑回去切片的打算，这是一种与比尔完全不同的馋他身子。

    就是不知道为什么会如此的心虚。

    伊丽莎白锐利的眼神扫了她一眼，扭过头，眯起了眼睛。

    看样子还有一只小老鼠。

    眼中凶光闪烁，那个方向是黑龙指骨掉落的地方。

    她家的战利品，什么时候轮到外人去收割呢？

    该死，真是无比的该死。

    “修女，我相信你一次，但是别跟我耍花样，你是俄罗斯本地人，你要是有一点点异样的心思，我就将你家人找出来，全部杀掉。”        

