    “别这样嘛。要不，你先把手给我，我帮你把手上的刺挑了，怎么样？”

    这是一个陌生的声音。

    不过，澎于秋听到这声音第一感觉就是——假惺惺的，一看就不是什么好人。

    墨上筠饶有兴致地看了澎于秋一眼。

    澎于秋适当地将眉目的冷意收敛了些。

    朝两人行动的方向看了眼，澎于秋下定决心，转身就想走。

    然而，却被墨上筠叫住了，“就这么走了？”

    脚步微顿，澎于秋凝眉打量着她，问：“不是有你吗？”

    若是没有墨上筠在这里，他肯定会观看下去。

    但，就墨上筠对梁之琼的关照来看，梁之琼应该不会吃什么亏。

    他可以放心。

    不过，如果墨上筠想要玩什么花样的话……

    澎于秋总有一种不祥的预感。

    墨上筠勾了勾唇，略带深意地看着澎于秋。

    不知怎的，澎于秋只觉得头皮一阵发麻，然后顺利止住了步伐。

    “你谁啊？”梁之琼的语气听起来凶巴巴的，但因为故作凶样而有些奶萌的味道，“少来套近乎，就算找到旗，那也不可能给你的！”

    很快，又听得那个男声耐心而温柔地道：“我叫卢景烨。”

    “你笑什么笑？”梁之琼的声音有点冒火。

    卢景烨似乎有些无奈，道：“这都是你第四次问我了。”

    “……”

    梁之琼一时无话，不知该怎么怼他。

    这时，澎于秋的脸色已经彻底暗下来了。

    这个小傻子……这姓卢的一看就不是什么好人，还不赶紧离远点儿。

    “你放心，我不会跟你夺旗的。”

    卢景烨直白地说着，用诚恳地话语打消梁之琼的疑虑。

    梁之琼狐疑地问：“真的？”

    “当然啦。”卢景烨道，“不过，反正我也是一个人行动，要不，我们就一起呗。还有，你手上的刺……不疼吗？还是我来给你处理一下吧。”

    他们俩又往上走了几步，正好走到没有遮掩的地方，于是两人的身影顺利出现在墨上筠和澎于秋视野里。

    梁之琼看起来很是狼狈，娇嫩好看的脸上，出现几道血痕，虽然痕迹细长、且已经结疤，但在白嫩的肌肤上，那几道血痕却非常明显，甚至还有那么点刺眼。

    她的手上还有类似的血痕，手背出的两道尤为明显，鲜红的痕迹，看起来伤得有点深。

    她走在前面。

    而，那个叫卢景烨的，则是紧跟在梁之琼后面，颇有一种“寸步不离”的架势。

    在见到卢景烨的那一瞬，澎于秋微微眯起眼。

    虽说人长得人模狗样的，但从头到脚全透露出一股猥琐的气息，眼睛直勾勾地盯着梁之琼……呸，下流！

    当然，这只是澎于秋的角度和印象。

    墨上筠倒是一脸旁观者的态度，看得兴致勃勃的。

    长得不耐，眉清目秀的，身材高挑，在梁之琼跟前也高出小半个头，倒也不输了气势。

    对于喜欢观察的墨上筠来说，这个卢景烨，她多少还是有点印象的。

    在男学员里，卢景烨算是比较出挑的那一拨，有点能耐，男学员也是有组队行动训练的，而他带着一个小团体训练，平时表现都不错。

    虽然跟很多女学员关系都不错，但是，也不到见一个撩一个的地步，最起码的底线还是有的。

    就是不知道，对梁之琼是什么心思。

    梁之琼往上面又走了两步，然后干脆停下来，转过身，居高临下地看着卢景烨。

    “我要是不想一个人行动，能跟我组队的人多着呢。就算我要找个伴儿，那也轮不到你。”

    说着，梁之琼傲娇地扬了扬下巴，若不是手上有刺，怕不是已经双手叉腰了。

    小样儿，还嘚瑟上了。

    墨上筠挑了挑眉。

    顿了顿，梁之琼哼了一声，然后又道：“今天我就是想要一个人行动，你要是识趣的话，就尽早在我眼前消失。不然——”

    故作停顿，梁之琼露出一脸的凶样。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    好端端的，在互不认识的情况下，干嘛非得缠着她不放？

    还倍儿热情！

    燕归都说了，有什么人对你忒热情的话，那肯定是没安好心，这个时候绝对不能放松警惕，从头到尾将对方当做“敌人”来看，准没错！

    眼下这记不住名字的人，非得死乞白赖地跟着她，还说要帮她挑手上的刺儿……这么心善的，怎么可能出现在充满竞争的队伍里！

    总而言之，梁之琼已经认定这混蛋是看她好欺负，然后故意缠上来博取好感、跟她一起行动，等旗帜到手后直接抢了走人的！

    “……”

    卢景烨默然地看着已经将自己定义为坏人的梁之琼，一时间不知该说什么才好。

    而，看到梁之琼自作聪明这一幕的墨上筠，忍不住叹了口气，然后扶额。

    这小傻子，偶尔动一动脑子，也是够辛苦的。

    这番好意虽然别有用心，但完全被她给曲解成另一层意思……倒也是厉害。

    无意中瞥了澎于秋一眼，注意到澎于秋那张黑脸，墨上筠不由得扬眉。

    不说梁之琼的性格和背景，就梁之琼这长相、气质，搁在人群里，追求者也是排着队的。

    曾不把她当回事儿的，确实应该看一看，她是有多受欢迎。

    “马上就到山顶了，”卢景烨耐心道，“你要是想自己行动的话，我马上就走，但你的手……再不处理的话，很有可能会发炎的。”

    说着，他的视线扫过梁之琼的手，神色间难免有些担忧。

    她的手心和手背上都有划伤、刺，她应该胡乱处理过，但有些刺断掉了扎在皮肉里，血肉模糊的。

    他看着就疼。

    而且，梁之琼的手心好像还有旧伤，几道疤痕，虽然已经痊愈了，不过留下的伤疤还是挺明显的。

    看着是娇生惯养的，却没有想到这么能忍。

    再三刻意忽略受伤疼痛的梁之琼，被这人再三提醒，终于无法忽视自己满是刺的手。

    她气得直咬牙。

    不过，看在对方还挺关心她手上的伤势的份上，她仔细想了想，还是决定不跟对方发火。

    梁之琼果断地摆了摆手，“不用了，等我把旗给拿到手了，我就去挑刺。”

    那干脆果断的架势，难免看得卢景烨一阵怜惜。

    “要不这样——”

    卢景烨打算给她提建议，但话刚一出口，就被梁之琼给打断了。

    “你到底走不走啊？”

    梁之琼不耐烦地催促道。

    卢景烨识趣地将话给咽下去。

    片刻后，卢景烨轻悠悠地叹了口气，决定不要操之过急，暂且听话离开再说。

    “那，”顿了顿，卢景烨交代道，“你小心点儿。”

    梁之琼皱了皱眉。

    她当然会小心……这事儿还用他来说？

    卢景烨终于死心，怀着满腔遗憾转身，沿着他们硬走出来的那一条道离开。

    一直等他走出一段距离后，梁之琼确定他没有再跟上来的意思，才缓缓吐出一口气。

    她转身打算继续往前走，但手无意中从打到一根树枝上，她疼的倒吸一口冷气，然后立即将手给收了回来。

    再一低头，她看了眼扎了好几根刺的手，眼圈蓦地一红。

    没有人了，可以喘口气。

    但是，在眼角泪水即将滑落的瞬间，梁之琼又咬了咬牙，抬手用湿漉漉的衣袖将眼泪给抹了去。

    她才没这么软弱呢。

    眼睛通红，但梁之琼却强忍着，她抬眼看了看头顶的目标，心一横，继续艰难地从杂乱地灌木里往上爬。

    这傻子。

    上面可没有完整的旗帜了。

    再怎么努力都是白费。

    墨上筠眸色微凝，在想要不要叫梁之琼一声的，但顿了顿，她忽然想到身边的澎于秋来，于是偏头看向一侧。

    但，还未看到人，就听到澎于秋的声音，“一直往下面走，就能走到山脚了。你要去下一个目标的话，继续走十来分钟，右拐就行。”

    他的嗓音压得很低，有些闷，不如以往的干净。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    微低着头，澎于秋转过身，从墨上筠后方绕过，沿着原路往前走。

    墨上筠耸了耸肩。

    没她什么事儿了。

