    第592章怼到她服气为止

    “那按照沈丞相所言，既然是友，日后也不会兵戎相见，那又为何还要部署如此威力巨大的武器在边境，是否归根究底，还是不相信丹国与翼国，会永久保持着友谊之邦？”丹璃儿反驳。

    她此言一出，众文武百官无不低声议论，纷纷说，她简直是在胡搅蛮缠，更有甚者说，果然唯小人与女子难养也！

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    这算是吵不过人家，拿性别说事？

    丹璃儿无视众文武百官的低声议论，美艳的脸庞上，勾勒出一抹弧度：“沈丞相既然无话可说，是否说明，我所言正中你们翼国下怀？”

    “……”沈行远呼吸一滞。

    简直不知该如何去跟一个，胡搅蛮缠的女子讲理？

    “说来说去，你们翼国就是不信任，诸国会与翼国永久保持着友谊之邦，所以，想要用武器来震慑我们，是吗？”丹璃儿质问。

    “在我们回答你这个问题之前，能否先请你回答我几个问题？”夜锦汐起身，似笑非笑的望着她。

    丹璃儿眸光落与她的身上：“你是谁？”

    “翼国太子妃！”夜锦汐言简意赅道。

    “是你！”丹璃儿望着她的目光，稍稍有所变化。

    夜锦汐唇角微勾：“怎么？五公主听说过本太子妃？”

    “也算是久仰大名了！”丹璃儿道，随即，话锋一转：“不过，你倒与我想象中的样子，有些差别！”

    “是吗？”夜锦汐不置可否道。

    “我想象中的你，应该是巾帼不让须眉的存在，可如今看到你，却发现，你与翼国一般女子无异，皆是柔柔弱弱！”丹璃儿不客气道。

    夜锦汐笑容不改，顺着她的话道：“我不会武功，可不就是一个柔柔弱弱的弱女子嘛！”

    “……”丹璃儿眸光微闪。

    显然未料到，她会如此淡定，并且接的如此自然！

    “客套话说完了，那我们回归正题！”夜锦汐望着她：“我还是刚刚那个意思，在我们回答你所问之前，能否先请你回答我几个问题？”

    丹璃儿望着她，一时间不知她葫芦里买的什么药？

    “你问！”停顿几个呼吸，丹璃儿道。

    “我的问题很简单，不知丹国每次调兵前往边境时，是否提前派人通知了我们翼国？”夜锦汐不紧不慢问道。

    “……”丹璃儿像是猛然意识到她的心思般，嗓音有些发紧：“……丹国军队在我们自己的领土上正常调动，没有必要通知你们翼国！”

    “那正如你所言，武器布置在我们自己的领土上，我们又为何要通知你们？”夜锦汐反问。

    “……”丹璃儿呼吸一滞，随即，立马道：“……人力的伤害，和威力如此巨大的武器带来的伤害，根本不是一个档次！”

    “可据我所知，丹国女子擅毒，尤其是擅长饲养毒蛇，而镇守边境的女兵，几乎人手数条蛇，那试问，毒蛇的毒性，是人可以比的吗？”夜锦汐反问，不给她开口的几乎，又先一步道：

    (本章完)

