 东天帝这是要利用其他天宫对付星辰殿？

自身忌惮东方白的‘后台’，制造谣言，让别人上？

真他么狡猾，自己点炮仗，让别人看看炸了没，多少有点损。

接下来看看其他天宫是否有动作吧！可是他有没有想过，圣域五天宫，星辰取代之，这句话有没有可能会变成真的呢？

事实上的确有圣域十万年后会改变的格局传言，也不能说传言吧，而是一种预言，这个预言好像就是在神域中传出来的，只是谁也没放在心上。

一旦把这个点放在星辰殿上，把这个自编的话传出去，极有可能会给星辰殿带来灭顶之灾。

好狗的东天帝！接下来的日子，一句传言在不到十天的时间便传遍了整个九重圣域。

“喂喂喂，你们听说了没有？

圣域要改变格局了，可能五大天宫的时代要过去了。”

“别他么胡说八道了，五大天宫的地位稳如狗，听谁瞎哔哔呢？

也不怕被天宫之人听到。”

“我倒是听说了，什么圣域五天宫，星辰取代之！”

“对，就是这句话！”

“星辰取代之，这个星辰指的是什么？

有没有人知道？”

一人疑问道。

“不知！咱们北天宫有一个星辰商会，会不会是啊。”

“傻叉一个，星辰商会该有多少实力啊，它有本事推翻五大天宫？

别他么闹了。

我听说了准确的消息，是……”那人看了看周围，伸了伸脑袋，却没再开口。

“说啊，我们听着正起劲呢。”

“对啊，这不是吊人胃口嘛，哪有这样的。”

“纯纯的牛马！”

“说谁牛马呢？

你他么才是牛马，你不仅是牛马，还是骂人的煞笔，不听就滚。”

“……”“本来就是，故意吊嗓子不说，还不许别人骂骂咧咧了？”

“说？

怎么说？

桌上的菜都凉了，酒也没有了，怎么说？”

原来这货无利不起早啊，想坑顿酒菜吃。

“这还不简单，小二上两斤精牛肉，一壶美酒。”

“我再给他加两个菜！”

“现在可以说了吧？”

“这还差不多，圣域五天宫，星辰取代之，这句话中的星辰指的是星辰殿！”

那人拿起盘中的一粒花生米，扔进口中。

“星辰殿？

那是什么？

好像没听说过啊。”

“星辰殿不在北天宫，而是在乱危城，你一个没出过远门的人，当然没听过喽。”

“有那么厉害嘛，谣言不可信，星辰殿名不响，搬倒五大天宫……切！”

不屑！鄙视！“前段时间不知谁传出来的话还记得吧？

星辰殿没有看不好的病，治不好的伤，其中说的星辰殿就是这个星辰殿，属于同一个，可见有不俗的能耐。”

“原来是这样，可我还不信会改变五天宫的格局。”

“是啊，我也有点不信。”

“吹嘘有点大了！”

传言越传越厉害，越传知道的人越多，这段时间喝酒聊天，绝大多数的人都在讨论星辰殿，成为饭后谈资。

一时间，星辰殿火了！“圣域五天宫，星辰取代之！这句话查到最初是谁传出来的没有？”

在圣域最中央的地方，一位男子站在百丈高台，负手而立，张口问道。

此人浓眉大眼，身高八尺，身上散发高高在上的气息，一举一动都含有无上威严，就连声音都感到一种压迫感，让人难以呼吸。

“没有！”

一人在身旁跪着说道。

“呵呵！一个小小的星辰殿居然被传成了颠覆五大天宫的势力，真不知是谁这么没脑子，居然恶意玩这一套。”

“星辰殿的资料差了吗？

具体如何？”

“查了！星辰殿截止到目前为止已经有八十位天帝之境了，至于圣君之境破千了。

而且一天一个样，发展极快，快到令人不敢置信。”

下属如实回应道。

他没有撒谎，而是星辰殿真的发展这么快，不存在夸大其词，或者弄虚作假。

“什么？”

男子微微震惊了一下，“一天一个变化？”

“是！星辰殿的殿主乃是东方白，身怀超凡医道，还会炼制高等丹药，很多顶级强者前去求医，结果成了为星辰殿效力，相信不出五天，他们的天帝之境会超过百位。”

“这么快！”

中年男子惊讶道。

“嗯！”

“照你这般说来，通天阁传出的信息是真的喽？”

“是！”

“如此传言肯定有人别有用心，但也不得不承认星辰殿的崛起速度惊人，如果给它一些时日，真的会很可怕。”

男子自言自语道。

“既然有人要玩，那就拉上所有人玩玩吧，传话！三天后，本帝在中天宫等着其余四位天帝的到来，有事相商。”

“是！”

“呼！”

中年男子呼出一口气，望着无尽星辰。

“圣域真的会改变吗？

好像也没那么容易吧？

星辰殿还是太小了，相对而言目前太小了，面对任何一家天宫便会土崩瓦解。”

“世人不知天宫的能量有多大，数万年，甚至十万年的积累沉淀，岂能那么容易被崩塌。”

“十万年之期马上就要到了，本帝倒要看看谁可以颠覆天宫，预言是否真假。”

此人乃是中天帝，也是五大天帝最强的一个，依照他的种种话语来看，是不相信星辰殿可以崛起的。

让消息再飞了几天，星辰殿实力再次升级，拥有天帝之境已经突破三位数！晚上！“这几天本少有点劳累，不过还是很开心的。”

东方白坐在卧室之中，微笑说道。

“当然开心了，星辰殿的实力逐步提高，有了很大的进展。

圣域之中除了五天宫和通天阁之外，想必星辰殿的实力不输于任何人。”

琴素素自信道，随之又有些担忧：“少爷，外面传言的沸沸扬扬，将所有的风口浪尖全部推向了我们，你倒是不急不躁，跟个没事人似得，真不知咋想的。”

“急也没用，传言已经出去，我们阻止不了，也无能为力。

有担忧的时间不如放松心情，该做什么的做什么，做好自己的分内之事。”

东方白不以为意道。

 