 钱春雨目瞪口呆地坐在火圈里面，看着外面的景象，完全说不出话来。

她觉得万虫汇聚，就已经是可怕无比的手段了。

但是，和现在外面的情况比起来，这算得了什么？

此时的火圈外面，随着龙隐一滴滴鲜血的洒落，还有哪些古怪的音节，整个虫海完全就疯狂了。

无数虫子，陡然开始拼杀起来，毫无顾忌地对身边的同类下手了。

你杀我、我杀你，杀掉以后立刻就吞噬掉了，然后又杀向下一个同类。

无数虫海的大战、无数同类的厮杀，在无数的败亡者之间，总是有几个异类会变得越来越强大。

这些变得越来越强大的异类，在吞噬吸收了其他同类的优良特性以后，迅速进化、成长为可怕的异虫，然后又迅速击杀其他的同类。

当然，在不断地击杀同类的时候，龙隐的血液被那些异类一点一点吸收了。

整个山庄里面，已经变成了厮杀场。

翻滚不断的虫海，在十分钟之内，就已经凝缩在了一个院子里面。

虫海之间，渐渐有二十多只异虫已经确立了绝对的优势。

这二十多只怪模怪样的异虫，在不断地吞噬着其他的同类，半个小时以后，无数虫海就剩下了二十多只异虫。

满地之间，除了这些异虫因为进化留下的一层层蜕皮，连血迹都被它们全部吞噬了。

可是，剩下的交战依然没有完成，这二十多只异虫在相互警惕，它们已经有了一定的智慧，准备扑杀向其他的虫子了。

因为，它们都非常清楚，只要吞噬了对方，它们就会变得更加强大。

就在此时，龙隐对小金说道：“动手吧，再不动手你恐怕打不过它们了。

要是让它们全部汇聚到一只异虫，你或许就是失败的那个了。”

他是在饲养巫蛊，最后留下的是什么蛊，对他其实不重要。

但是，这个小金跟随了他不少时间，小金的身体也很好看，他才让小金最后胜出。

小金出动了。

在二十只异虫各自为战，还有龙隐这个主人放纵和帮助的情况下，不到一个小时的时间，几万虫海全部消失，最后成就了小金。

而小金的身体，身体不但没有变大，反而变得更加“纤细”了。

浑身都是暗金色的花纹，那些暗金色的花纹里面还带着暗绿的颜色，浑身都在透露出一种金属的光泽，甚至给人一种无坚不摧的感觉。

然后，小金再次回到了龙隐的手上，在手指上再次缩成了一个戒指。

整个青叶山庄，在没有了虫海以后，陡然变得无比安静了。

除了四周有虫子爬过的痕迹，没有任何地方证实这里曾经被万虫围攻过。

龙隐捡起院子里面的那些遗蜕，把这些东西也摧毁以后，就更加没有留下多少痕迹了。

忙碌了好久的龙隐，回到了目瞪口呆的钱春雨身边，淡淡地笑道：“看到我的手段了吧？”

“它现在有多厉害了？”

钱春雨茫然地问道。

“你不是它的对手。”

龙隐微笑道，“你先去把监控给我取出来烧掉，我可不想这种场景其他人看到了。

然后，我们再来商量其他的问题。”

“我已经看到了。”

钱春雨提醒道。

“知道了！”

龙隐摆摆手道，“你是聪明人，你应该知道什么该说什么不该说。”

要不然，钱春雨也不会直到现在都没有把她的情况报告给总监察了。

钱春雨轻轻叹了一口气，去把青叶山庄的监控取出来摧毁掉，然后，她坐到龙隐面前问道：“说吧，怎么处理我？

反正我不是你对手，你要强上我也没有办法，我们钱家估计也不敢拿你如何。

你现在应该说说你的要求了，到底要干什么？”

如此可怕的一只蛊，如此可怕的驱虫手段，他们钱家哪里有办法应对？

至于她，她更没有办法了。

龙隐摇了摇头，说道：“说了你就是不信......一路见识过我的手段以后，你现在可以好好考虑我说的问题了。

武功、身体、忠诚，你准备把什么献给我？

还是说，你依然不想和我合作？”

钱春雨沉思了一阵，苦笑道：“说实话，我是真的不想和你有什么瓜葛！尤其是作为女子，我更怕你那只手摸着我的身体，让我有一种不寒而栗的感觉。

但是，从你身上，我又看到了一些希望，这些希望是我想要的。

要不咱们试着先合作一下，我听从你的吩咐，用我的武功为你做事如何？”

“好啊！”

龙隐微笑道。

“不强迫我陪睡？”

钱春雨正色地问道。

龙隐瘪瘪嘴道：“你这种练武的女子，身体比夏四月差远了，除了沾点血，没有什么好处。”

“沾点血......”钱春雨一愣，陡然脸红了，狠狠地瞪着龙隐说道：“我没有那么不堪吧？”

龙隐瘪了瘪嘴，把剩余的三颗养气丹都扔给了钱春雨，淡淡地说道：“我只能给你一些简单的好处，先就这样吧！”

钱春雨气鼓鼓地看了龙隐几眼，她当场就把养气丹服用了，然后强自镇定心神去修炼了。

身为女子，居然把她说得这么不堪？

她是非常生气的，只是除了生气也不能做什么。

龙隐瞟了钱春雨一眼，漫步在空旷的青叶山庄里面，走了一圈，在后院发现了几句尸体，他面无表情地随手处理了。

想要和他作对，就要有死亡的觉悟。

环绕着青叶山庄走了一圈，他才发现这青叶山庄占地很大。

有各种娱乐场所、休息客房，还有广场、甚至有一片不小的果园，如果经营一下的话，这里应该会成为度假的好地方。

当然，现在这片区域像是鬼屋一般，除了轻风吹过树梢的声音，再也没有其他的声音。

“回头让人收拾一下，把这个地方好好弄一弄，到时候可以带着老婆他们来玩耍。”

龙隐自言自语一番，然后才返回前面的院子。

让他比较怪异的是，除了后院的几具尸体，再也没有见识到其他的尸体。

这山庄里面难道就只有叶青的那些打手吗？

一群大老爷们，不找个女人来陪陪什么的？

他不知道的是，幸亏今天晚上叶青准备和龙隐大战一场，要不然恐怕会尸横遍野了。

 