    天音嘱的公示栏上，冒出了一张恐怖图像，被禁之人泪流满面，身后左右还摆了一溜的胳膊腿和身体残肢。

    这这？

    高级佐蒙人？

    不用说，看到的人都点进去瞅瞅。

    不瞅不知道，一瞅吓一跳。

    云天海阁整整摆出了一百多具尸体，其中有人族的，也有佐蒙人的。

    一瞬间，消息满天飞。

    圣尊顺着瞅热闹的人群，也前往天音阁的时候，听到大家在兴奋的议论那个哭着受刑的家伙，用了好大的劲，才保持了脸上的和煦。

    “……敖巽干得不错！”

    此时，天下堂一庸正笑看仙盟驻云天海阁分部报上来的全部细节，对小龙往人家眼睛撒灰的行为，赞赏不已，“老赵，告诉分部，小龙敖巽的奖励翻倍。”

    云天海阁在佐蒙人突袭的事上，处理得还算不错，所有参加人员，视功劳大小，仙盟都会有所表示。

    “我也正有此意！”

    赵年主管各分部的事务，闻言笑道：“那一把灰撒的，实在是妙！”

    他已经可以想象，佐蒙人那边，现在气成了什么样。

    “但佐蒙人那边，恐怕不会放过敖巽，我的意思是，把她的奖励，换成保命仙符如何？”

    “……可以！”

    一庸再次欣赏那个流泪的家伙，“敖巽的奖励，低调着给。”

    太过高调了，佐蒙人动手的时候，肯定会计算好她身上的保命符，“佐蒙人在云天海阁铩羽，接下来，不动作便罢，一旦有动作，定是大的。”

    他抬头看向赵年，“通知各分部，都注意些，现如今……正是风雨欲来之时。”

    ……

    外面的风雨如何，陆灵蹊全然不知，元后的修为在仙界低的可怜，所以很干脆的破罐子破摔，补偿给自己一个好觉。

    “咚咚！咚咚咚……”

    师父回来了，要见敖巽，张穗只能过来敲门，“你怎么到现在才来开门？睡觉呢？龙也睡觉吗？敖巽，你是不是扒着睡的？”

    “……”

    陆灵蹊懒得理这个好奇宝宝，放出水境，迅速把头发什么的打理好，又给自己打了两个净尘术，“是要看朝霞吗？”

    “不是，我师父回来了，要见你。”

    “祝师伯啊？”

    陆灵蹊已经知道主殿怎么走了，关上门时，在一片红彤朝霞的映照下，走向美轮美奂的天霞殿。

    “敖巽见过师伯，师伯，您找我什么事啊？”

    “……坐！”

    祝红琳眼中异光一闪而没，“在这住的还好吗？张穗有没有欺负你？”

    “师父，我是那种人嘛？”

    张穗很自觉的给师父和某个嘿嘿笑的龙倒茶，“而且，敖巽也不是能吃亏的性子。”

    她疯了，去欺负她？

    “我真要欺负她了，哪还用您叫，她早自个跑您面前告状了。”

    “……嘿嘿，师伯，一早喝什么茶啊！”

    陆灵蹊拎出一个食盒，“一位仙厨前辈送我的，您也尝尝。”

    机括一按，食盒变小桌，四个小菜，三种颜色各异的灵粥，外加小巧玲珑的包子，热气腾腾蒸饺、饼。

    闻着……

    “师伯，这五颜粥又叫五行粥，味道可好了，您尝尝。”

    陆灵蹊把颜色最漂亮的捧给了祝红琳。

    然后才跟张穗分了剩下的两碗紫米粥和红米粥。

    当然了，红米粥补血补气，她很细心的给了伤还没好的张穗。

    “嗯！味道不错！”

    妖族会吃这么精致的素吗？

    祝红琳刚刚用异眸打过她的骨龄，连三百都没到。

    正常龙族若是只有三百岁，化成人身的时候，是小孩子的样子。

    祝红琳更肯定了她原来的猜测，“敖巽，方便跟我说说你爹你娘吗？”

    爹娘？

    瞄到张穗也好奇的望来，陆灵蹊连好喝的紫米粥都不香了，“师伯，我要说不方便，您会不高兴吗？”

    “……”

    人家都这样说了，祝红琳当然不会说不高兴，“当然不会。”她笑得很是亲和，“你喊敖桐为姨，其实你爹娘，我差不多心中有数。”

    “噢~~”

    又要多便宜爹娘了吗？

    陆灵蹊觉得她的龙生之路，太艰难了。

    “我爹娘不准我出来玩的。”她瞄瞄殿外，小声道：“师伯，我是偷着跑出来的，我爹曾经说过，我要是敢跑出去，就不是他的女儿。”

    “……他吓唬你的。”

    祝红琳在心下一叹，瞄瞄她微带粉紫的小角，“以后好好说，肯定会让你回去的。”

    看师弟的样子，是要把她养在宗门了，以后恐怕也不会回去了，“对了，你……是什么龙啊？”

    什么龙？

    陆灵蹊呆了呆。

    她不知道啊！

    她还没用过龙族的真身。

    “我……我不知道，我爹我娘说我们妖族化成人身之后，修行更快。”

    反正鹰叔他们化成人身之后，都不怎么愿意回归本相。

    “只要修为高，就能出门玩，我……我从小就被关着修行。”

    陆灵蹊现在只能把自己往可怜的地方说，“师伯，我是什么龙，很重要吗？”她小心翼翼地道：“我……我龙族的血脉可能不是很纯，要不然，我爹我娘不会不让我出门的。”

    “……咦？这包子不错！”

    张穗连忙往她那里夹了一个包子，“血脉这东西，又不能代表所有。我们人族就没什么血脉之说，可是你看，我们的修行都好快的。”

    “不错！”

    祝红琳也往她碗里夹了一点小菜。

    她怀疑领养她的龙，是怕她发现，她与真正龙族的区别，才那样关着养，“到了人族，你就不要再想龙族的事了，修行方面有什么不懂的……”

    “桐姨都跟我说过了。”

    对噢，还有敖桐。

    祝红琳眼中的笑意加深，“那就更不用担心了，你在这里，就只管跟张穗玩。”她都后悔问她问题了，“想吃什么跟她说，让她帮你弄。”

    “嗯，我喜欢张姐姐，我就赖着她了。”

    “噗！吓得我都想离你远点。”

    张穗夸张的抚了抚胸，“师父，她昨天从我这里抢了两颗天霞果，还想要，您看……”

    “那就再拿三颗。”

    “师伯，您最好了。”

    陆灵蹊拍马屁最在行，给她夹了一个蒸饺，“我昨晚吃了天霞果，一觉睡到大天亮，张穗姐姐去喊我的时候才醒呢，自从离开家，我都好长时间没睡得这样舒服了。”

    她可怜巴巴地瞅着祝红琳，“师伯，我……我能拿其他的果子，跟您换天霞果吗？”

    对天仙和天仙以下的修士修行有好处呢。

    昨晚让青主儿看了，她模拟不了朝彩霞，晚暮霞，所以，这果子只能在这里求。

    陆灵蹊希望能多带一点回去，“您不知道，睡不了觉，有多难受。而且，它对我的修行，可能也很有好处。”

    “……行啊！”

    祝红琳听她离开家就睡不好了，心里微有难受，已经决定，再给她五颗，“你的果子是什么，拿出来我瞅瞅。”

    “天阳拍卖会的鉴宝师说是美人果。”

    陆灵蹊摸出一个装美人果的玉盒，“我偷着离开家的时候，怕被我爹娘找着，到处躲，躲着躲着就迷路了，然后就看到了一棵长着好像美人的果子。

    那鉴宝师说，这果子可值钱了。”

    “……”

    祝红琳都顾不得美味早餐了，接过玉盒，看到里面好像白玉无暇的美人果，深深吸了一口气，“确实是好东西，你摘了几颗？”

    她迅速关上玉盒，看向陆灵蹊。

    “四颗。”陆灵蹊伸出四个手指头，“我吃了一颗，给桐姨一颗，天阳拍卖会放了一颗，剩下的就在师伯您手上了。”

    “……那么好的果子，你怎么就采四颗？”

    虽然不知道美人果是什么，可是，看师父的样子，张穗都知道，肯定是好果子，闻言都替她急得慌。

    “还记得路吗？”

    “不记得了。”

    陆灵蹊适时的懊恼，“那里都是迷雾，我绕着绕着，绕了好长时间才出来的，后来跟桐姨说，桐姨又带我回去找了，没找到，她说，我可能机缘巧合的误入了什么秘地。”

    不是她不想多拿，而是物以稀为贵。

    再说，拿多了，于她也不安全。

    “那上面是还有两颗，不过，感觉都没熟，还是青色的，要不然肯定都采了。”

    “……能有此机缘，已经很不错了。”

    祝红抓着玉盒，稍为沉吟了一下，“此果不是天霞果能比的。”

    至少在她这里，是不能比的。

    做为仙人，保持容貌看着最容易不过，可是，年年都要为保持容貌费一点心，很烦不说，还影响修行。

    到了她如今的境地，任何一点的进步都是非常难得的。

    美人果能保持容颜不改，其实也是保持身体机能不改。

    利用好此点……

    “拍卖会那边的果子，我也建议你收回来，它于你吴伯伯的身体，可能也有非常好的好处。”

    啊？

    “噢！一会儿我就去把它要回来。”

    陆灵蹊没有犹豫的点头。

    ‘神泣’看样子真的很可怕。

    能帮那位吴伯父一把，当然更好。

    其实，要不是他动不动闭关，陆灵蹊很想给他弄些黄金菇。

    “张穗，回头，你陪她一块去。”

    祝红琳定下此事，才又道：“天霞果一年能结果一百零八颗，这样吧，除了上交宗门的二十颗，其他的都归你，另外，我再给你十万仙石。”

    天霞果于人族修行有益，于妖族肯定也有益，只是，在数量上，肯定要翻倍再翻倍。

    “不用仙石。”

    陆灵蹊连忙摇头，“师伯，我不傻，这世上，肯定不止那一颗美人果树，但是，天霞果树肯定就只有这一颗。”

    给的比她想象的多。

    虽说还没有真的尝到它的味，但是青主儿说了，果子蕴含的灵力，非常纯，非常正，是真正的天地异果。

    “师伯，您给我这么多，就已经够了。”

    倒是不贪心。

    祝红琳脸上的笑意加深，“这怎么行？美人果也不是你以为的，只在容貌上，它于我们现在的修行，很有益处。

    这样吧！库房那里还剩十几颗天霞果，张穗，一会儿你都拿给敖巽。”

    吩咐完徒弟，她又转头对陆灵蹊道：“我们还没人吃过这么多的天霞果，回头，吃多了，你要是感觉于你的修行或者睡眠再没用了，也可以拿出去卖。”

    “嗯！我听师伯的。”

    陆灵蹊忙给她夹了一个卷饼，“师伯，您尝尝这个，也好的很。”

    “……做这些饭菜的仙厨可不简单。”

    大事搞定，祝红琳欣赏美食，“敖巽，你是在哪认识的？”

    “我找桐姨的路上认识的。”反正不知道，反正别想找，“不过，他没告诉我名姓，当时他还带着面具，所以，我也不知道他具体长什么样子。”

    “……你可真是幸运。”

    张穗都不知道该说她什么好，“幸好仙厨的战力都不高，要不然，就你这样……也许被卖了都不知道。”

    八阶龙族的肉……应该是那些仙厨很想试的。

    “我没那么好卖的。”

    陆灵蹊小声给自己辩解，“你看，邱怀荣和吴让，就没在我这里占到一丁点便宜。我一个人的时候，更警觉。”

    “……”

    “……”

    她越这样辩解，她们越是不能真正的相信。

    “行，你就嘴硬吧！”

    张穗怀疑，她是被人家的美食引诱了，送出了更好的东西。

    啪！

    她摸了一枚玉简出来，“这是我们人族整理的灵草、仙草大全，你好好瞅瞅，别不知道价值，就去瞎卖。

    噢对了，除了美人果，你还卖了什么？”

    “……”陆灵蹊瞅瞅祝红琳再瞅瞅他，声音更小了，“我弟的眼泪珠……”

    什么？

    祝红琳差点把最后一口粥喷出来。

    “那什么，我爹说，我们龙族的眼泪珠，在人族都能卖钱。我……我离家出走，总要弄点钱。”

    “你弟……好好的哭什么？”

    张穗怀疑她在离家出走的时候，把她弟也打哭了。

    “我我，我就跟他说，我以后不能带他玩了，不能给他讲故事了，我要自己去闯天下……”

    “你的声音好虚！”张穗无情揭穿，“敖巽，你就认了吧，你是把你弟打了一顿吧？”

    她都想试试在她身上敲一顿，弄上两颗眼泪珠。

