    当纸张上书写完一行字，手掌的主人方才剧烈喘息着，仿佛写完这句话是一件极为消耗体力之事。

    待稍作休整，此人连忙吹干上面的墨渍，旋即迅速将其收好，出门看了看街道，又看了看庆府方向那火光冲天的景象，一阵失神，片刻他才迅速朝准某个方向而去。

    第二日清晨，客栈内几人都是轮流着小睡了一下，此时精神状态都不怎么好。

    “老爷子，独眼老哥你....你们...怎么了？”

    隔壁传来小秦的惊呼，在这家客栈他们一行人一共开了两间，昨晚是老头小秦周毅还有独眼他们四人睡一块。

    而其余人则在另一间挤着，因为江秋这屋子里还多了个女人，所以江秋他们这儿都是直接打地铺睡得。

    “怎么了？”

    此时听到声音江秋迅速推门而入。

    却见屋子里除了小秦和周毅外，老头和独眼的神色都有些不对劲。

    “头儿，你...你看这儿！”小秦声音都有些颤抖，就见他缓缓扒开身边独眼的后背。

    顿时有些恶心的一幕出现了，只见独眼后背竟是一夜之间长满了毒疮！一个个密密麻麻的紫色脓疱不是有几个还爆裂开来流淌出紫黑色的脓液，看起来极为恶心。

    除此之外老头两只手也有不少地方生出了毒疮，两人此时特征几乎是如出一辙。

    江秋看的直皱眉头，旋即扭头将李铭也叫了过来，几人相互查验一了一下，发现就只有独眼和老头一夜之间生了毒疮。

    “这到底是什么时候中毒的？”一直比较沉默的周毅也是看的眼角抽搐。

    小秦和李铭此时正小心翼翼的给两人倒解毒粉，出发前都是在老张那儿领了一些各种药物，每种不多但比较全面。

    “你们两人现在感觉怎么样？”江秋沉声问道。

    “没太多感觉就是背后有些刺痛。”独眼眉头紧锁，显然是在忍受着痛苦。

    “似乎这种毒只是停留在表面，短时间内还无法渗透全身！”老头叹了口气，这趟差事不好做啊。

    “你们知道是怎么中毒的吗？”

    “既然现在只有我们两个中毒，那只能是昨晚去那庆家小姐闺房中的招！”独眼思索着道。

    “不！也不太可能，昨晚你我二人一路都尽可能不触碰任何东西。总不可能是那女人身上有毒吧？”老头皱眉不解，这事太蹊跷了。

    闻言独眼也仔细回想昨晚经历的点点滴滴，从上房梁至带人走，除了碰到那八品化劲高手之外，并无任何异常，两人也尽可能的规避一切事物，唯一触碰的也就是那两个女人了。

    听着这二人所言，江秋也不禁思索起来，如若是那八品武夫下的毒也不应该悄无声息才对，且独眼压根就没碰到那厮。

    目光重新落到二人身上的毒疮之上，眼眸微微闪烁着。

    “昨晚就你二人碰了那女人，独眼你背着她出来的，现在你的背生了毒疮，而老头你用手碰过她？”

    闻言独眼和老头顿时一惊。

    “我..当时的确敲晕过她，手也....”

    老头看了看手掌侧翼，的确只有那一小块有密密麻麻的毒疮。

    “不可能！怎么可能有这种毒，如果那女人全身涂满了毒，那她自己怎么可能没事？”独眼满脸的不可置信。

    “要说这种毒也有！”老头却是反驳道：“只是这种毒很不好弄，而且还需提前服用特定的解毒丹，他们又不可能知道我们会劫人，此时不对劲！”

    老头也说的没错，他们这属于典型的流窜作案。谁又能天天在身上涂毒呢？

    一时间屋子里有些沉闷。

    情况越来越遭，眼下独眼和老头这两位九品之中经验最老辣实力最强的两人已经算是无法行动了。

    沉默良久，江秋方才叹了口气，“小秦，你清楚这里咱们驻地所在，你去那里探查一二，如果觉得没什么问题和他们接触。”

    说着江秋又看向李铭，你留下来照顾这二人。周毅你负责看守那女人，切记堵住她的嘴不要和她有任何身体接触。

    闻言几人点点头，事情发展到现在，江秋这位主事者还能如此冷静稍稍让他们惶恐不安的心镇定了不少。

    吩咐完几人，江秋换上便服在客栈下边用过早点又带了几份送了上去，再次告诫留守的几人，如若发现情况不对就躲起来。

    至于躲哪里，这就不用操心了，几人都是习武之人，哪怕有两人受了伤，也能轻易翻身上房梁等地方。

    可能最近几日会有全城搜捕，所以江秋才想要尽快确认清河县驻地那边没有问题。

    那里必然会有暗室之类的东西，不用江秋过于担忧。

    没有在客栈多做停留，江秋走上大街混入茫茫人流之中。

    不过还是昨夜闹得动静太大了，今日街上气氛明显有些紧张，不时就能看到一对差役上前排查。

    江秋远远的瞧了瞧，五人一队，为首者手中均持有一副人像，画像上不是别人赫然就是庆家大小姐的容貌。

    昨晚他们几人都是蒙着面的，想要画出他们的容貌自然是不可能。

    没有停留，江秋又去城门口转悠了一圈，果然城门已经戒严了。

    城门这边盘查的更严，甚至禁绝了外地人出城。

    估计是江秋几人的实力让对方认定，并非城中本地人士，想想也正常，以庆家在清河县的底蕴，城里有哪些高手的确是知根知底的。

    摇摇头，江秋决定晚上再来看看。

    在街上漫无目的的走着，沿途还被一伙差役盘查，不过见江秋衣着普通，面容更是看起来白皙干净，别说像歹人，更像是读书人。也就没有理会江秋。

    想了想还是寻了家茶馆走了进去。

    茶馆这里消息繁多，这间还是有人说评书的。

    评书人是一位身穿儒衫，年近四五十岁的老头，正站在台上激情澎湃的说道这昨晚的事情。

    “话说这庆家可是咱们清河县的第一富户，就连咱们县尊老爷那也是庆家子。正所谓要风有风要雨有雨。”

    “这事还得从去年说起，去年泰山武道魁首洪武派长公子，此人据说长得虎背熊腰，年幼时便有搏虎撕豹之能。乃是泰山郡有名的年轻俊杰。

    去年洪武派长子南下咱们三川郡，一次偶然，却是匆匆瞧见了咱们三川郡第一美人柳婷婷......”

    好家伙这说书人不愧是胡编乱造的鼻祖，不管有的没得他总能编纂出许多毫无根据的事情。

    江秋听得仔细，在这说书人的言语修缮之后，柳婷婷一跃成了整个三川郡第一美人，而洪武派长公子与柳婷婷竟然还是郎有情妾有意。

    至于昨夜夜袭劫人之事则被说成了江湖上赫赫有名的采花大盗刁无情所为。完全和江秋他们没啥关系了。

