    九八五接了苗阿姨的单子后，当下就开始实地勘测方圆，录制视频、拍摄照片，发到网上，招揽客户。

    朱闪闪、楼山关见他接到这么大的单子，也不禁都很羡慕。

    ……

    转过天来，房似锦成功说服知否小姐收下了那栋别墅。

    她的理由是，阚先生根本不会和阚太太离婚，即便离了婚，也不可能娶她。既然如此，她倒不如收下这套别墅，袋袋平安。

    不然闹到最后，阚先生固然被她折腾的离婚了。她也注定是落得一无所获。那样一来，她所有的心机都将白费。

    知否考虑过后，也觉得有道理。

    刚开始，她觉得阚文涛的确被她诱惑住了，甚至愿意给她买房子，组建一个小家庭。

    可是现在，她已经不再那么想了。

    因为自从阚太太发现他们的关系后，阚先生就再也没有来看过她，恨不能断得干干净净。可见，他即便离婚，也不可能娶自己。

    既然如此，她不如放弃不切实际的幻想，而选择更实际的东西。即便对她这样的画家、博主来说，两千万房产都算不上廉价的。

    ……

    可房似锦刚让知否小姐收下别墅，不出片刻，阚太太就已经殺过来了。

    “徐店长，你们这是在犯罪，知道么？你们居然帮助小叄，窃取我的家庭财产。”阚太太冲项南怒吼道。

    项南一脸无奈。

    这件事，跟他一毛钱关系都没有。从头至尾，都是阚文涛跟房似锦做得交易。自己无辜受骂，真的冤枉。

    “阚太太，您别太激动了，这件事是我做得，跟徐店长没关系。”好在房似锦还算有良心，不忍项南代己受过，站出来道，“其实您先生也是为了您着想，想跟知否断干净，所以才付了这笔钱。说到底，他是为了保护您，保护您的家庭。”

    阚太太听到她这番奇谈怪论，突然暴起，啪得就甩过去一巴掌。

    项南虽然知道阚太太会打人，但却没有出手阻止。

    实话说，他也觉得房似锦应该挨这一巴掌，如当头棒喝，让其猛醒。

    “为了我？！真好笑！”阚太太怒斥道，“我看你是为了你自己吧。为了你那点可怜的佣金，什么钱都敢挣，真不要脸！”

    说完，她扬长而去。

    ……

    门店里死一般的寂静。

    大家你看我，我看你，都不知该说什么。

    “房店长，恭喜你啊。挨一巴掌开一单，值得！”项南叹了口气道。

    “房店长，你跟我们怎么就不是一条心呢。这单生意，我们都决定不做得，你为什么还要做呢？”王子健摇头道。

    “在哪里就要守哪里的规矩，老大说不能做，就不能做，为什么一定要做呢？”谢亭丰也抱怨道。

    “对呀，不要做嘛。”朱闪闪也很生气。

    房似锦帮着阚先生给小叄买房，这件事在他们看来，是很不道德的一件事。被人打上门来，算是应有此报。

    “他是店长，我也是店长，老大，哪来的老大？”房似锦不满道，“再说，你们跟阚太太有交情，可以不做，我为什么不能做？我开单赚钱，对公司，对门店，对你们都好，我伤害谁了？”

    “你伤害到阚太太了。”朱闪闪一针见血的说道。

    “我怎么伤害到她了？我伤害到她什么了？”房似锦振振有词的说着歪理道，“那栋别墅，是阚先生付给知否的封口费，是他为保家宅平安买的保险。

    再说，夫妻的夫字说到底是二人。一人犯错，总要二人承担，才是夫妻！”

    “她有什么错，她有什么错？”项南都听不下去了，房似锦的三观，真的歪到姥姥家去了。他忍不住摔了茶杯，冲房似锦吼道。

    这一下把大家都吓了一跳，都惊讶的看向他，没见过他如此暴怒的时候。

    “她的错，就是找了这个不值得爱的男人。”项南叹息道。

    在这段混乱的感情里，没有人是赢家。

    阚先生背叛了家庭，最终被扫地出门；阚太太的感情被背叛，大好年华浪费在一个不值得的男人身上；知否看似赢家，但是最后也是竹篮打水一场空。

    ……

    话说完，项南懒得理房似锦，推门走了出去。

    其他人看着房似锦，也都觉得她不可理喻。

    明明做错了事，还诸多借口。什么【夫妻一人犯错，二人承担】，什么【给小叄买房，是为了保护家庭】……这些歪理，简直闻所未闻。

    大家对视一眼，都不想搭理她，纷纷回到自己座位。

    ……

    转过天来，项南都没来上班。

    一直到中午吃饭时候，朱闪闪给所有人订了餐，唯独没有房似锦那一份。

    房似锦知道，她又犯了众怒，又被静宜门店的店员们孤立起来了。

    这不禁让她大感无奈。

    在她看来，自己真的没有犯错，为什么他们就不能理解她呢。

    尤其项南，昨天居然发那么大脾气，闻所未闻，见所未见，让她都满震惊的。没想到项南这么佛系的人，居然也会有发火的时候。

    “难道我真的错了么？”她心中不安的想道，随后找到了谢亭丰，“老谢，你知不知道徐姑姑去哪里了？”

    谢亭丰都没有搭理她。

    “老谢？老谢！”房似锦连喊两声，都没人搭理，忍不住上前，拍了一下谢亭丰的肩膀。

    “哎呀，大力金刚掌呀。”谢亭丰不满的扭回头道，“房店长，有何吩咐啊？”

    “你知不知道，徐姑姑今天为什么没来上班？”房似锦好奇地问道。

    “这你还用问么，被你气到了呗。”谢亭丰白了她一眼道，“夫妻一人犯错，二人承担？！你说这话，就是在往姑姑心上扎刀子么！”

    “对呀，你明知道姑姑的前妻出軌了，你还要把过错归罪到他身上？难道是他害前妻出軌的么？”王子健批评道。

    “对啊，姑姑能有什么错？”朱闪闪也不平的道，“房店长你那么说，真的很伤害姑姑。”

    “我……”房似锦一愣，有些尴尬。

    她说这话的时候的确没有细想，就那么说出来了。现在想想，的确有点不妥。

    “其实，房店长，姑姑生气不是因为这件事，而是因为别的事。不过我不能跟你说。”谢亭丰又道，“我建议你最好是找到他，当面向他道歉。否则的话，姑姑的气没那么容易消。”

