
　　“你先等一下！别忙用蓝饰品，对面打龙不是很快。”

　　知道对手会直接动大龙，林诚开着扫描小心翼翼的从蓝BUFF背面路口扫了一圈绕到蓝色方上半野区。

　　因为开局就陷入了劣势，林诚这局选择了中期爆发最高的那一套出装，推推棒法穿鞋之后直接做出了缚法宝珠，这套装备哪怕再劣势打在C位身上也足够秒人。

　　而且林诚还是磕了巫术合剂出门的，面板伤害非常夸张。

　　但问题是，凯南由于刚才落地吃了发条的伤害只有半血，很难进场打出伤害。

　　只要暴露在对方视野中凯南就很难进场了。

　　尽管林诚利用启封的秘籍将用掉的TP换成了净化，但是净化只能解一个控制，对面除了潘森W技能之外璐璐的变羊也很限制凯南进场。

　　Kuro往蓝BUFF背面的河道路口草丛插下了控制守卫，缩到后面一点耐心藏好。

　　林诚则刻意藏到了蛤蟆坑的位置，对面肯定会有人在河道周围找凯南，但藏在这里对面不太可能过来找的，

　　事实上，潘森和璐璐还真的在河道左右找了两圈，但是并没有进入野区去找凯南。

　　毕竟DWG的队友已经激活大龙，这俩人进野区找人可能要出事。

　　而Kuro都快藏到三狼背面了，自然也没有被发现。M.23sk.com

　　记得：“KT这两人还想尝试一下吗？但是凯南的血量根本不可能进去啊，视野一片漆黑可能露头凯南就死了，要不大龙放了吧？”

　　米勒：“但是橙子哥药都磕了，这波不打会很亏，而且橙子哥这装备真的给他进场是很恐怖的，看看是不是考虑让沙皇先找机会先手。”

　　泽元：“要尝试一下！大龙放了这局游戏也没了····而且这场比赛对Kuro来说很重要！如果能够以全胜的姿态夺冠对于已经确定明年退役的Kuro来说显然有着不同的意义，看看橙子哥和Kuro两个人能不能创造奇迹？”

　　不知道对方打龙的速度，两人只能全靠感觉猜测。

　　这时候队友也没有过多的提意见，除了关键信息以外任由两人决定打法。

　　“别急！再等一下放饰品眼！等大龙先打他们，注意别被抓了。”

　　“再等两秒！”

　　“要不等会我先进去给大招？你没血不好进。”

　　“不行！河道肯定有视野，你没净化进去可能开不出来大招。”

　　“那好！上之前先说一下，我怕跟不上·····”

　　“就是现在！给视野！给在龙坑外面一点。”

　　Kuro往大龙坑口照下远见改造。

　　对面的人几乎全部暴露了出来。

　　大龙背面的伤害更高，DWG并没有扎实前排只能靠盾和奶强行扛龙的情况下选择五人都站在正面打龙。

　　Kuro这个蓝饰品并没有照到大龙血量，但是大龙血量其实不重要，林诚又没有换惩戒准备抢龙。

　　照出对面的站位就足够了。

　　机会！

　　借着远见改造的视野，林诚第一时间发现艾希身上被加持了奇思妙想的效果。

　　璐璐没有变羊！

　　“李世亨！跟我上！”

　　凯南已经开启了雷铠，化身雷球急速冲向河道。

　　其实一开始DWG上辅都在附近站岗，准备提防凯南和沙皇。

　　不过豹女、艾希和发条哪怕有盾有奶也不可能抗住大龙伤害，所以后面没有找到人的潘森还是进去龙坑扛龙了。

　　五人合力打龙，他们以为KT的人都放弃了。

　　全员打龙也就意味着站位无法分散。

　　尽管DWG在河道入口有视野，但是发现凯南冲过来的时候已经无法调整站位了。

　　进入河道不等雷铠状态消失，林诚激活了缚法宝珠的主动效果。

　　提前积攒了满层的充能为凯南提供了额外80点法强以及50%的高额移速加成。

　　嘭！

　　潘森第一时间已经放弃扛龙，走两步直接交闪W跳向狂飙而来的凯南，想要阻止凯南进场。

　　刚好豹女人形态一标枪甩了过来。

　　发条已经砸出魔偶。

　　但林诚反应快到逆天，潘森闪现W刚跳上来就发现凯南身上光影一闪，净化秒解眩晕的瞬间林诚开启大招。

　　嘭！

　　凯南躲开豹女飞镖闪到龙坑外，雷暴范围覆盖了整个龙坑口。

　　DWG全员都在天雷笼罩之下。

　　嘭！嘭！

　　有闪的豹女和艾希立刻交闪。

　　但凯南的位置是从龙坑外冲过来的，豹女的位置只能闪现进龙坑方向拉出万雷天牢引的范围，而处于龙坑口的鬼皇手忙脚乱之下直接闪现撞墙都没能进去龙坑。

　　林诚果断按下火箭腰带。

　　火焰弹贴着发条打出巨额伤害，凯南带着万雷天牢引直接电晕了交闪过后的豹女。

　　这个火焰弹虽然让下面的潘森离开凯南大招的范围，但是依旧将DWG的其余四人笼罩在内。

　　林诚激活W电刃，全部都被打上了风暴印记的DWG五人又挨了一记雷劈。

　　凯南虽然没有法穿杖，但是大龙的攻击会对目标持续叠加减双抗的BUFF，对面本身打龙速度就不快，这会五人都被减了大量的魔抗。

　　场上众人血量猛然骤降，吃满了火焰弹伤害的发条血量更是瞬间见底。

　　潘森反手的一矛也让原本血量不多的凯南快残了。

　　璐璐给残血发条套上大招，击飞起了凯南。

　　就在对方想顶着万雷天牢引秒掉残血凯南的时候，Kuro的沙皇漂移进场。

　　嘭！

　　沙皇落地闪现斜向推出大招，击飞起了三人。

　　艾希原地起飞，落地暴毙。

　　Canyon刚刚脱离眩晕，切换豹形态想要溜出万雷天牢引范围就被禁军之墙在极限范围给推了回来，继续接受电疗。

　　如果不是惩戒大龙回了口血，豹女也是落地被秒的下场。

　　但也仅此而已了，凯南一发手里剑掷出，沙兵两下带走了豹女和发条。

　　“TripleKill！”

　　璐璐几乎吃满了凯南的大招血量也已经见底，沙兵一枪戳了过去，沙皇拿下四杀。

　　“QuadraKill！”

　　“哇！五杀啊！李世亨有五杀！”

　　潘森大招想跑，但是林诚反手一个Q技能触发三层风暴印记，打断了潘森引导的大招。

　　“PentaKill！”

　　沙皇顺利拿下五杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第739章 奇迹！绝境二打五！免费阅读。https://xs.23sk.com 