    今夜的江城格外的宁静，或许是因为公安局长田庆龙的突然被刺事丄件，或许是为了迎接明天景区的全面开放，大街上不时可以看到巡逻的警车，反倒是行人很少。

    海兰走在前面，张扬跟在后面，望着她曲线完美的小腿，望着她充满韵律扭动的翘臀，回忆起他们过往相识的片段，他露出会心的微笑。

    海兰虽然看不到张扬的表情，可是她能够想象到，她认为张扬一定在笑，于是她猛然转过头，想要验证自己的判断，果然看到张扬温暖的笑容，海兰的唇彩很浓，诱人的樱唇宛如火玫瑰般绽放，张扬向前走了一步，他仍然穿着那身临时从江城第一人民医院得到的工作服，海兰伸出手，挽住张扬强健的手臂，在江城她还是第一次主动去挽张扬的手，也许是夜色给了她勇气，故乡、情人、甚至初秋的天气，都让海兰从心底感受到一种温馨。

    张扬低声道；“去哪里？”

    “你去哪里，我就去哪里!”海兰的声音低臬而婉络。

    张扬点了点头，正准备拦车的时候，一辆警车缓缓驶过他的身边，现任开发区分局副局长的姜亮落下车窗，因为今天的特殊事丄件，整个公安系统都处于紧急状态中，姜亮也得亲自上街执勤，见到张扬并不意外，可是见到久未谋面的海兰就有些惊喜了，在姜亮的记忆中，这位风华绝代的美丽女主播在春阳曾经和张扬纠缠过那么一段，可后来就突然淡出了他们的视线，想不到居然会被他今晚撞了个正着，姜亮笑了笑，不过他的表情并不轻松，田庆龙被刺事丄件，让江城每一位警察都感到前所未有的压力，这是整个江城警界的耻辱。姜亮道工“海主播，有阵子没见到你了!”

    海兰知道姜亮是张扬的好朋友，向他笑了笑：“你好，姜亮，调江城未了？”

    姜亮点点头，他向张扬道：“今晚公安系统全城戒备，还是早点回去吧，别在大街上招摇了!”，他这句话说得过于直白了一些，海兰听得俏脸微微有些发红。

    张扬笑道,“放心吧，寻常歹徒来百十个我还能对林!”

    姜亮当然不会担心他的安全问题，他是提醒这厮不要太招摇，毕竟如今的张扬已经是江城最年轻的副处级干部，人在风头浪尖上容易招人嫉妒，深更半夜带着美女逛街，指不准被谁看到了，明天又要弄出一桩绯闻，不过姜亮也明白，人家两人之间的暧昧由来已久，也轮不到他管，他摆了摆手道：“我还有任务，走了啊!海兰，有空请你吃饭!”

    海兰笑着向他招了招手，张扬嘴上不在乎，可姜亮的提醒他也上了心，伸手拦了辆出租车，带着海兰直奔他位于雅云湖畔的别墅。两人的手紧紧牵在一起，彼此都感到对方上升的体温和不断加快的脉搏……江城市的常委们一个个表情凝重，小会议室内烟雾缭绕，市委书记洪伟基带头抽烟，常委中多数都是老烟枪，洪伟基道,“明天就是景区全面开放的日子，今天就搞出了怎么一桩惨丄案，现在全省的新闻媒体都会集江城，我们想宣传江城旅游，这下可好，让人家看到什么？看到的是江城猖獗的犯罪分子，看到的是公安局长被几个小孩子砍得遍体绩伤，这让人怎么能有安全感？”他说完用力抽了口烟。

    代市长左援朝道工“事情已经发生了，说什么都晚了，我们所能做的就是尽量挽回这次事丄件的影响!”

    常务副市长李长宇表示赞同，他点了点头道,“正因为田局长被刺的这件事，明天的景区全面迎宾仪式一定要搞得热烈隆重，让所有的来宾都能够感受到我们江城的变化和发展。”

    常委们都明白，这两位市长是想利用景区开放，最大可能的转移来宾和老百姓的注意力，让他们淡忘田庆龙被刺这件事。赵洋林摇了摇头道,“可能吗？无论我们怎样做，媒体的注意力都会集中在庆龙同志被刺的事情上，现在的媒体你们还不清楚，他们关注负面多过正面，关注阴暗面多过阳光面。”

    常务剖-市长李长宇道：“我们都看得到，最近江城的治安还是很不错的，田局长被刺的这件事应该是个意外。”

    很少说话的组织部长徐彪道：“这件案子还没有调查清楚，究竟是不是意外还很难说，老田做工这么多年的公安局长，得罪的人肯定不少，现在不能排除有仇家报复的可能。刺杀他的四个是四个未成年男孩子，我总觉着这件事没那么凑巧，也不会像表面看上去充满了这么多的偶然性。这些小孩子是不是有人指使呢？如果有人指使的话，这件事性质就严重了。”

    代市长左援朝叹了口气道：“公安局最近接连破获了一些大案，有人因此而仇视田局长想要报复也有可能。”

    一句话让在场的三名常委暗暗心惊，其中就有代市长李长宇在内，他当然听出左援朝这句话的暗才《，新近发生的大案就有皇宫假日扫黄案在内，左援朝该不是想借着这件事做文章吧。

    洪伟基显然不想这一事丄件继续扩大化，他低声道工“督促公安机关尽快破获此案，尽量做好新闻媒体的工作，迳件事一定不要在社会上造成恐慌，当务之急要把明天的活动搞好。”他虽然说得有条不紊，可心中却明白，事情的发展已经超乎出他意料之外，想控制住影响已经不可能了。

    市委书记洪伟基亲自出席并主持了古城墙老街景区全面开放仪式，他发表了一通热情洋溢的讲话，也许是受到昨天田庆龙遇刺的影响，现场围观的群众并不多，可是新闻媒体来得并不少，在几位市委审委例行发言之后，记者们想要提问，洪伟基早已考虑到这件事，所以提前安排略去这个环节，可仍有记者在身后不断地追问市委对于田庆龙遇刺的看法，洪伟基自当什么都没听见，发言之后就迅速钻入了自己的汽车。

    被留在现场应付局面的人是李长宇，身为分管旅游的副市长，这件事他责无旁贷。

    张扬表现的很好，他把采访团的注意力集中在景区的报道上，当然这和海兰、欧阳如夏两人的帮忙有关，按照计划，除了天空卫视摄制组继续留下来拍摄清台山以外，采访团的其他人都会在午饭后返回东江，抛开田庆龙昨天的被刺事丄件不言，江城两大景区留给客人的印象还是很好的，一个原本在大家心中的老工业城市，想不到也有其秀美的一面。采访团专门采访了秦传良，江城景区的大概念是他率先提出的，在景区打造的过程中，秦传良可谓是一等功臣。不过秦传良并不喜欢抛头露面的事情，婉言谢绝了他们的采访，他悄悄将张扬叫到一边，低声道：“张扬，你来一下!”

    张扬跟着秦传良来到古城墙西北角，秦传良指向护城河正东的位置，张扬举目望去，却见清澈的河面上飘着一层白色的泡沫，他愕然道：“怎么回事?护城河污染了？”

    秦传良道工“一直都污染，不过通过前一阵子的治理好了一些，那些污水是造纸厂排出来的，如果不及早治理，恐怕刚刚变清的护城河又会恢复过去的样子。”

    张扬点了点头，低声道,“有没有向李副市长反应？”

    秦传良笑得有些无奈工“我倒是跟他提起过这件事，可李副市长并没有引起特别的注意，或许他需要办的事情太多，把这件事给忘了。

    张扬知道李长宇一向重视环保，而且他很重视秦传良的意见，这件事之所以忽略，十有**跟他最近诸事不顺有关，他的烦心事也实在太多了。秦传良道工“对了，下月我去岚山了，小清让我去过一阵子!”

    张扬道工“秦叔叔，咱们江城旅游开发少不了你，很多事情都要向你请教呢!”

    秦传良笑道：“又不是一去不回，我去看看女儿，顺便在岚山玩一下，跟你们打了这么久的义工，也有些累了，抽时间我想写点关于南林寺地宫的资料。

    张扬点了点头，说话的时候，他的手机响了起来，巧的很，正是秦清打来的，张扬走到一边接了电话，秦清是听说田庆龙遇刺案特地打电话过来询问他伤情的，上次秦清被劫持的时候，田庆龙给予她的帮助不少，秦清对这位公安局长还是颇为敬重的。

    张扬有些诧异，这消息这么快就传到了秦清那里。

    秦清解释道：“小白告诉我的，好事不出门坏事传千里，这件事岚山领导层都知道了。”

    张扬叹了口气道：“江城真是不太平，治安和岚山不能北√”

    秦清小声道工“十一我过不去了，你来吗？”

    张扬明白秦清想自己了，他低声道工“最近我负责企改办，需要办的事情很多，恐怕没时间过去了，对了，你爸就在我身边，跟他说话吗?”

    秦清有些羞赧道：“别让他知道我给你打电话，我让他来岚山过中秋呢!”她虽然知道父亲一定看出了她和张扬之间的微妙情愫，可这件事始终无法点破，毕竟任何父亲都不可能接受女儿拥有一份永远没有结果的感情。

    张扬道；“工作还顺利吗？”

    秦清嗯了一声，她成功争取到国家经济开发区落户岚山，等于拿出了上任之后最亮眼的一份政绩，有了这份政绩，常颂全力支持她进入市委常委，并提议由秦清负责开发区的未来管理建设，在政治上正处于一个上升期。

    张扬听到秦清政治上又有提升，由衷的为她感到高兴，微笑道：“看来用不了多久，你就会成为岚山市市长了!”

    秦清轻声道：“政治上的东西我已经看淡了，无论在什么位置上，只要能够做好本职工作就已经足够……”她的声音突然低了下去,“其实上天对我已经不薄!”

    张扬心中感到一阵温暖，他知道秦清这句话中所指的是什么：“清姐，我会永远对你好!”

    秦清臬声道工“去忙吧，想你的时候，我会给你电话!”

    田来龙在沉睡二十个小时后终于苏醒，他醒来后的第一件事就想起了自己的凤梨钵：“凤梨酥……”

    “庆龙!”蒋心悦握着丈夫的手，看到他终于醒来，心中感到无比宽慰，可是当她听清田庆龙说什么的时候，心头不禁一酸，眼圈又红了起来=“庆龙一一一一一l你真傻)为什么要去买凤梨酥一一一一一一”

    田庆龙的视野中妻子的轮廓有些模糌，他伸出手，指尖抚摸着妻子的面庞，肌肤的温暖让他感觉到自己真实的活着，他有些艰难的微笑着：“我还活着……”

    蒋心悦点了点头，这时候左拥军走了进来，他得知田庆龙苏醒的消息也是十分开心，亲自给田庆龙做了一个全面的检查，笑道,“老大守，你从鬼门关里爬回来了。”

    田庆龙苍白的唇带着笑意，他从来都是一个乐观的人，能够活下来的确很幸运；“谢谢……”

    “你别谢我，有机会去谢谢张扬吧!”

    田庆龙闭上双眼，他依稀记得在自己即将放弃生命的时候，有一只手握住了他，帮助他从生死线上爬了回来，虽然他没有看清当时的情景，可他却可以认定，那只手属于张扬。<!--over-->

