
　　简单的一个数字，让场馆瞬间陷入了短暂的死寂。

　　随后，又轰地一声炸开，犹如雷雨前片刻的寂静，随后便迎来狂风暴雨一般的躁动。

　　“一千亿？这两块地皮的预估价值也不到一千亿吧？”

　　“他疯了吗！”

　　“不是疯了就是傻了，不然这种事情绝不可能发生！”

　　张航本来还在喝水，听到这个数字直接一口水喷了出来，随后便从椅子上蹦起来：“你疯了吗！你知不知道一千亿是什么概念，你当是冥币啊！我告诉你，这个价格，我们张家是绝对不会替你买单的，你想都别想！”

　　而对面的赵凯脸色则已经黑了，脸上的肌肉抽了抽，努力压制着自己的火气：“呵呵，小子，吹牛皮之前也先做做背调吧？”

　　“一千亿？你倒是好大的口气！”

　　“真当拍卖会是小孩过家家的么，任由你胡乱砍价！”

　　之前一直被秦风压着打，他尚且可以忍了，甚至可以逗着秦风玩一玩。

　　可是现在这两块地皮关乎着他的前途和日后的荣耀，怎能由得这小子再捣乱？

　　原本他现在应该风头无两，却被这小子搅和得一团糟，怒火瞬间便窜了上来。

　　他转头看向主持人，提出了自己的要求：“主持人，我申请调查他的资产！”

　　在拍卖会中，一旦叫价超过了自己所提供的保证金，其他人提出质疑，拍卖行就有权力先对其资产进行调查。

　　这是完全符合拍卖行的规矩的。

　　主持人这时候看秦风的眼神也有些不善，从三百亿直接喊到一千亿，这小子绝对是来故意抬价捣乱的！

　　要是这两块地皮流拍了，对于他们宝鑫来说也是一份巨大的损失！

　　于是，她表情严肃地看向秦风的方向：“这位先生，根据我方的记录，您的保证金只有十亿。现在您的叫价已经超过了保证金太多，我们需要对您进行资产调查，还请您配合。”

　　同时，她又加重了语气道：“不过既然您是宝鑫的客户，如果刚才您是一时口误喊错了，现在还可以更正。”

　　“可如果一旦查证您的资产并不符合您所提出的价格，只怕您就要接受宝鑫的诉讼了！”

　　宝鑫系在国内的名号，可算得上是龙头企业，得罪了宝鑫系绝对没好果子吃。

　　“是啊，”赵凯冷笑一声，嘲弄道：“你现在后悔还来得及，承认自己吹牛皮，总比吃官司强啊！”

　　就连张航这时候都激动了起来，扯着秦风就骂：“你赶紧说啊！”

　　秦风瞥了他一眼：“说什么？”

　　“还能有什么？说你是吹牛皮的啊！你特么刚从监狱出来，哪来一千亿？”张航气得额头青筋暴起：“你不会指望我们张家帮你出这个钱吧？我警告你，我们张家也不是印钱的，这种明显亏本的生意，老子绝不同意！”23sk.Com

　　秦风扫开他的手，宝鑫系的两名保镖和一名客户经理已经走到了他身后。

　　然而他却巍然不动，只是用手背扫了扫被张航拽过的地方，疑惑道：“我什么时候说过，这笔钱要你出？”

　　“不然呢？你还能自己出不成？”

　　经理这时走了过来，还算客气地说道：“先生，请您出示能证明您资产的证据。否则的话，我们就只能到后面聊聊了。”

　　赵凯还盯着他们这边，似乎料定了秦风拿不出钱来。

　　只见秦风从兜里掏出一张卡，随手递了出去：“先看看这张吧。”

　　赵凯一声冷笑，还搁着装呢，马上就有你哭的时候！

　　“多谢。”客户经理接过卡片，在电脑连接的pos机上一刷。

　　电脑上的画面是直接连接到大厅中的大屏幕的，所以在场所有人都能看到卡里的金额情况。

　　然而等秦风输完密码，众人便傻眼了——一百三十七块八毛六！

　　“一百块？还有零有整的？”

　　“草，我家司机的存款都没这么寒酸。”

　　“这么点钱，这小子哪里来的底气装逼？！”

　　看到屏幕上一百多块的存款，赵凯暗自松了一口气。

　　还以为那小子是有什么背景的，结果就是个不知天高地厚的傻子。

　　“哈哈，这位先生，看来你的一千亿和别人长得有点儿不一样，有点缺斤少‘零’啊？”赵凯一笑，众人也跟着哄笑起来。

　　看秦风的眼神，和看一个跳梁小丑没什么区别。

　　客户经理脸色一黑，面色不善地抽了抽嘴角：“先生，你是在和我开玩笑么？”

　　张航摇了摇头，直接坐到了一边撒手不管了。

　　“主持人，既然这小子没办法证明自己的资产，耽误了这么半天，是不是该落槌了？”

　　赵凯不想再搭理秦风，眼看着鸭子就要到嘴边了，他可不想夜长梦多。

　　也顾不上秦风怎么被处理了，赶紧催促主持人落槌。

　　主持人被秦风气得面色铁青，不过也是赶紧点了点头：“好的，刚才发生了一点小插曲，我们宝鑫会进行处理，请诸位不要担心。”

　　“下面，我们继续拍卖。”

　　“赵先生出价三百亿，如果没有人再叫价，那我就倒数了。”

　　“三百亿第一次、三百亿第二次……”

　　听着倒数接近，赵凯的心情也一下子澎湃起来，激动的表情让他五官看起来甚至都有些扭曲。

　　扬眉吐气，就在眼前了！

　　“三百亿第三……”

　　“噢，等等。”

　　就在主持人的槌子高高举起将要落下的时候，秦风又开口了。

　　这一次，赵凯几乎爆炸，大吼道：“md王八蛋，你到底想干什么！再出来捣乱，信不信老子弄死你！”

　　赵凯已经崩不住了，根本不顾什么翩翩公子的形象，直接破口大骂。

　　要不是隔着半个大厅，又这么多人，他都想直接冲过去一把掐死秦风了。

　　然而秦风面无表情地从兜里拿出了另一张卡，淡漠地看着他：“我刚才拿错卡了，现在试试这张。”

　　“少特么拿你一百多块存款的银行卡出来捣乱！你现在最好给老子闭嘴滚蛋，要不然不仅宝鑫要收拾你，我赵凯也不会放过你！”

　　秦风不理他，直接看向身边的经理：“不是查资产么，难道只能查一次？”

　　经理嘴角抽了抽，你一百多块存款的卡都带在身上，查几次有区别么？

　　“呵呵，确实不止能查一次。不过先生，我需要提醒你，如果三番四次戏耍我们，后果你可能承担不起！”

　　秦风直接把卡往他手上一扔：“刷卡。”

　　经理又气又无奈地把卡接过来，放到pos机上一刷：“你自己看看，结果有什么不同么？”

　　“别的不说，就你这几个零就……卧槽，这么长！”

　　大屏幕上，悄然出现了一串数字，其长度……几乎让人以为是电话号码！

　　十二位的数字整整齐齐地排列在上面，光看一眼就让人眼花缭乱。

　　最重要的是，那串数字数了之后，不多不少，刚好一千亿！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第23章 一千亿！免费阅读。https://www.23sk.net 