    连妤是刚刚回过神儿来。在这个富家子弟圈儿里，她的位置有些若即若离。原因除了身家之外，也是由于她脚踏两条船，同时和谢俊平以及正牌男友交往，定位不清的缘故。

    正因为如此，早上她被谢俊平甩下车，很是遭了阵冷嘲热讽，可以说气得疯，再加上宿醉等问题，在路上是罗南当成了泄的靶子，才惹出这桩事来。

    如今到拘留室里冷静一下，连妤的想法生了微妙变化。对谢俊平的恼意丝毫没有减少，可对罗南，却有了新的打算。

    她一直在观察罗南。

    在狭小而嘈杂的临时拘留室里，绝大部分人，要么是沮丧低落，要么是烦躁吵闹，从头到脚，都散着满满的负能量。

    唯有罗南，这个看上去年龄最小的“大男孩儿”，始终安静地坐在角落里，中间除了换上一次古怪的坐姿，几乎再无动静。

    角落的阴影，轻轻覆在罗南身上，模糊了轮廓和诸多细节，可从整体上看，却是充分协调，就像是化妆舞会上的面具和披风，妆扮出一位神秘而深刻的角色。

    好像很好吃的样子。

    所以连妤靠近了罗南，近距离观察……外带撩拨。

    罗南清秀安静的外貌，正是她的菜，若再算上对谢俊平的报复，那就更有趣了。

    当然，在此之前，她要先搞清楚，罗南与谢俊平的关系，弄清楚为什么早上谢俊平心急火燎地跑掉，一转身就换了这小家伙上来。

    连妤的心思，其实是瞒不过人的。旁边就有人怪笑：“连婕妤，人家吃素的，你们凑不到一块儿去。”

    “素的也很爽口啊。”

    连妤一点儿不介意别人叫出她的外号。“婕妤”本是古时宫廷嫔妃之职称，地位显贵，亦有妩媚美好之意，算不得什么恶名。

    至于“以色媚人”，甚至是“不为正宫”之恶意，她自然忽略不计。

    连妤本人，也确实有荤素不忌的豪气，更有资本。深刻立体的五官，带着几分混血儿的味道，而真正犯规的，还是其丰满高挑的身材，她还刻意穿了酒红色的紧身包臀短裙，在突出诱惑部位同时，又尽显细腰长腿，最大限度地凸显自我魅力。

    如今为保暖，她借了件男式外衫披上，但说话时，习惯性比划手势，衣襟自然打开，放肆的雪肌和扭捏的阴影，形成了第一流的天然构图，简直能把周围男人的眼睛都吸进去。

    然而，罗南感受到的只有烦躁……还有疼痛。

    连妤对罗南全然换了一副态度，有点儿想逗乐，说话间，笑嘻嘻去拍罗南的肩膀。

    她拍下来的巴掌，真的没使什么劲儿，可罗南现在已经回到了刚和谢俊平分开那会儿的状态，水雾扑到脸上都会痛，这一巴掌落下，简直就是就是一斧头砍在肩膀上，刹那间，整条胳膊连带半边肩膀，仿佛都不是他的了。

    罗南整张脸都抽搐了一记，连妤却只当他紧张。手搁在罗南肩头就不下来，借了点儿力，诱惑下腰：“咱们都是共患难的狱友了，不自我介绍下？”

    这份福利放送，对其他任何男人都是享受，可此时的罗南，只想一拳轰在她脸上。

    疼……真的很痛！

    罗南感觉心里像是烧起一把火，事实上，他已经攥紧了拳头。

    可是留存的理智告诉他，这里面没有什么深仇大恨，只是一个“肉食女”习惯性的狩猎而已。

    罗南试图借此分散一下精力，回归正常状态，他用尽可能平直的语调回答：“知行学院，十年级，罗南。”

    “咦，真的是学弟啊！还是枚小鲜肉……”

    连妤很有点儿惊喜。现在她越看罗南越顺眼。清秀稚嫩的面孔，搭配上酷酷的表情，嗯，还有那一本正经的打坐姿势，说不准是生气还是害羞，却真的很可爱。

    她忍不住又想深度调戏一番，探手去碰罗南的脸。

    她的态度太明显了，且丧心病狂的福利放送，也引起了某些人的妒忌。

    忽有一只手探过来，抢先一步拧住罗南的面颊，也是嘻嘻哈哈的，然而指尖用力，直接把罗南的面孔捏得变了形：

    “鲜肉？鲜吗？”

    罗南的心脏“嗵”地一声响，脑子没起作用，完全凭身体本能，用力挥手，将这人脏手拍开。

    动作中强烈的情绪，对于一帮酗酒嗑药的家伙，无疑是强烈的刺激。伸手那货本就满心不爽，顺势一脚就踹了过来：

    “他x的拽起来了！”

    这一脚狠蹬在罗南肩膀上，力量极大。罗南身子往侧方倾斜，连着连妤都给带歪，混乱之际，罗南搁在膝头上的笔记本滑落，又被失去平衡的连妤挥手扫开，滑出两三米远。

    连妤可是踩着十公分的高跟，手忙脚乱中，差点儿没崴着脚，是撑着罗南才没摔在地上，自觉狼狈不堪，心头的火气也一下子顶上来：

    “李学成，你搞什么！”

    结果那边用更大的嗓门吼回来：“搞你个骚x啦！”

    连妤像一只被踩到尾巴的猫，尖叫声中跳起三尺高，裹着美甲的指尖，就往李学成脸上招呼。

    这种架其实是打不起来的。李学成一句话失言，说起来已经是不给谢俊平面子，再和连妤动手，真要在脸上划几道，他以后在圈子里也不要混了。

    他往后就躲，自然有足够多的人上来拉架。

    这帮富家子弟，刚刚在监牢里挫了锐气，正要有提劲儿的爆点，如今见有热闹可凑，个个奋勇争先，且不说占理不占理，能在美人儿身上占占便宜也是好的。

    连妤还没冲上去，已经被三四个大老爷们儿抱住，左一句劝右一句劝，全身上上下下吃了不少“正义之手”，气得俏脸铁青，亮出高跟鞋，不管是谁，都是重重一脚过去，把一帮男人踢得一哄而散。

    后来还是在一旁充花瓶的两个女生看够了热闹，半真半假地凑过去劝说，才勉强安抚下来。

    那边李学成摆脱了破相危机，脸面还是颇有损伤，更有一肚子邪火没地儿泄。眼睛四处乱瞟，终于见得诱危机的那个小白脸儿，正摇摇晃晃起身，没事儿人一般，去捡掉落的笔记本。

    “去你x的吧！”李学成想都没想，冲过去一脚踹在罗南后腰上。