    “清.....清元兄弟？”

    突然出现在场中的张清元，不仅引起了周围修士们的注意，也是引起了一旁受伤半跪在地上的赵元阳的诧异。

    虽然十年不见，不过张清元面容没有多大的变化，赵元阳还是第一时间认出了他的身份。

    “抱歉，原本说好了今日为你接风洗尘，结果没想到.....”

    “没事，此事我都看在眼里，被这些货色缠上，也怪不到你头上。”

    张清元微微摆手，示意其不用在意。

    “哼，阁下又是从哪个山旮旯里面跑出来的玩意？真是一副好大的口气！”

    顶上半空，

    听着张清元的话语，于绍京自然也不是什么好脾气的人，当即冷哼一声。

    冷嘲热讽地道：

    “果然只有废物才和废物呆在一起，和这垃圾站在一起，除了牙尖嘴利你还有什么本事？”

    于绍京手指指着张清元一旁的受伤喘息的赵元阳。

    神态高高在上。

    冷笑声溢于言表。

    充满丝毫没有掩饰的嘲讽。

    “你！”

    一旁赵元阳的双目一凝，饶是以他如今的心性也是忍不住露出愤怒之色。

    尽管过去了十年的时间，赵元阳的心性比之年轻时候更加的沉稳，可被人当面指着骂废物，心性再好也不可能当做是无事发生，更何况彼此之间本身就具有着深远的矛盾。

    目光死死盯着顶上天空的于绍京。

    赵元阳内心一股愤怒翻涌而出，就要站出来。

    然而一只手忽然挡在他前面。

    将冲动的赵元阳压了回去。

    只见一旁的张清元面色平静，目光淡然地望着悬浮在顶上高空的于绍京。

    声音淡淡地道：

    “呵，你们这些所谓的稳健派，也不过都是一群欺软怕硬之辈，还不是早出生了那么几十年，多修行数十年的时间依旧是同时代之中垫底的废物？”

    “我听闻你好像与当年一代天骄君平剑早已是晋升真传，在整个玉洲都是闯下赫赫威名，而你们呢？”

    “同辈早已声名赫赫站到你们穷尽一生都达不到的地步，你们多了几十年的修炼时间，却跑回来和一群后辈争锋，依旧不知廉耻地扯着什么稳健派磨砺后辈子弟的大旗欺负欺负新人，才能满足自己卑微的的自尊，下贱至斯，如果你父亲知道自己有这样的一个废物儿子，怕不会是被你羞愧至死！”

    “就你这玩意，还有什么脸呆在内门，活在世上?”

    作为上一世生长在文化鼎盛的蓝星世界，张清元也曾在键盘上和人大战过好几百个回合，只是一两分键盘侠的真传足以在这个世界纵横，哪里是这些生活在封建社会的土包子能够相比的？

    如果不是想到某些文明或者文化隔阂的问题。

    张清元的问候恐怕还会更加的尖锐。

    比如说你爸当年为什么不把你射在墙上之类的......

    当然这大庭广众之下，真要这样子说的话在这个古代的修真世界，那张清元的形象恐怕是从此无法挽回就是了。

    对于羽毛，他还是很珍惜的。

    是以稍微收了点。

    只是，

    无论再怎么收，这都是前世各大网友键盘侠纵横多年总结出来的精髓，对于异世界的人来说简直是冲击三观般的话语冲击。

    四周一片死寂。

    齐刷刷的目光聚集在张清元身上。

    所有人都是张大了嘴巴，嘴里却是说不出话来。

    连一旁的的赵元阳都是目瞪口呆，愣愣地望着身边的张清元。

    似乎第一次才认识他的样子。

    而此时在外围，

    将一切都看在眼底的胡俊山，此刻更是眼睛都差点要掉在地上。

    原本喧闹嘈杂的广场四周，突然间变得针落可闻，可想而知张清元这一番话对于在场所有修士们的冲击。

    而此时，

    直面张清元这番质问嘲讽的于绍京，

    先是呆滞了一下。

    而后面容上火烧一般的燃烧迅速蔓延，变得通红，两只眼睛更像是熊熊燃烧的烈焰，仿佛要将眼前的人燃烧个灰飞烟灭！

    毫无疑问，

    张清元这一番话，给了他那弱小的心灵极大的伤害。

    愤怒如同火山爆发。

    “你这是在找死！！！”

    于绍京一声怒吼，

    声音如同雷霆咆哮，响彻了两个天地，方圆十数里之外都能够听到这充满着无边愤怒的狂吼。

    轰！！！

    极致的愤怒之下，于绍京浑身上下所有的真元在这一刻完全爆发出来。

    恐怖的真元力量，漫涌了整个天空。

    遮蔽苍穹！

    天地之间的气机，都在这无边的愤怒之下，躁动成狂暴的火焰海啸，气机像是振荡成了翻滚沸腾的开水。

    耻辱，

    无边的耻辱！

    让于绍京整个人都是气得炸烟！

    唯有血与火，才能够洗刷这无边的愤怒！

    “给我死来！”

    于绍京怒目射向张清元，森然的声音，犹如雷霆，响彻在天地之间。

    旋即就见的他的身形从高空之中落下，一掌牵引磅礴无边的力量，化作遮天蔽日的恐怖大手，涛涛滚滚碾压下来。

    整个天空都被遮蔽了！

    滚滚的乌云笼罩四方，电闪雷鸣。

    连带着广场之外的观众看客，都感觉到了这种如若煌煌天威一般，像是一座大山压在身上的感受！

    “嘶！这是黄阶武技大罗天手！”

    “听闻这乃是那于绍京压箱底的绝招，于二十多年前就从宗门之中兑换，花费了三年多的时间将其练成，在当年他们一届之中也是具有着赫赫威名，如今再度出手，这等程度的声势，怕不是已经将这一门武技修炼至大成境界！”

    “好恐怖的声势，以这一手力量，同阶之中，又有多少人是他的对手？！”

    有路人震撼出声，倒吸了一口凉气。

    即便擂台广场上具有防护阵法，

    可他们依旧是忍不住急急后退，退到数百丈的广场之外！

    “给我跪下！”

    天穹上，

    怒目如若天神拍下镇世大手的于绍京怒吼，声音如雷霆滚滚震彻四方。

    天地之间，

    仿佛连风云都被镇压了。

    强大的力量之下，周遭的地面都是在无形的重压之下层层压塌崩裂开来，一条条蛛网般的裂缝朝着四周蔓延。

    声势撼天！

