    第62章奉先，起来弑父了【为“梦幻0绝恋”的打赏加更55.5/130】

    “副帅，不对劲，修真者联盟的修行者不是在做戏。”

    看着半跪在自己面前的将军，苏琅琊面沉如水，一拳砸在了桌子上。

    “副帅，前方顶不住了，西大陆的军队已经攻上来了。”

    “副帅，后方也顶不住了，怎么办？”

    苏琅琊深吸了一口气。

    败局已定。

    独木难支。

    修真者联盟临阵反水，这是的败局之源最终。

    他之前有过这样的担心，但军部做出了和修真者联盟合作的决定，他也认同这个决定，认为只有和修真者联盟联手，才有可能歼灭海后率领的西大陆军队。。单单依靠大乾军队自己，是力有未逮的。

    所以，大乾应该赌。

    现在，赌输了。

    他不甘心。

    可他必须接受。

    “诸位，死战吧。”苏琅琊沉声道：“我苏琅琊在此发誓，城在人在，城亡人亡。”

    “副帅。”

    “副帅。”

    ……

    听到苏琅琊的话，不少人都身体一颤。

    “副帅，不会有援军了吗？”

    苏琅琊选择了实话实说：“不会了，军部的反应不会那么快，组织军队也需要时间。而且即便有援军，也不能让他们来，肯定有陷阱在等着他们。”

    仿佛在呼应苏琅琊的话。

    外面的炮火声竟然逐渐平息。

    喊杀声也弱了下来。

    随后，就有士兵冲进来禀报道：“副帅，敌人暂缓了进攻，好像在休整。”

    “休整？他们已经占尽上风，为什么要休整？”有将军奇怪道。

    苏琅琊听到这里，脸色更加难看。

    “我们成饵了。”

    “副帅的意思是……？”

    有人猜到了苏琅琊的意思，但是他们不敢相信。

    苏琅琊沉声道：“他们放着我们不杀，把我们视为囊中之物，困住我们，然后以逸待劳，伏杀朝廷派来的援军，最大规模的杀伤我们大乾军队的有生力量。”

    简单的来说，就是围点打援。

    “敌人的胃口很大。”苏琅琊眼神中闪过一抹坚定。

    ……

    城外。

    原盟主也来到了西大陆军队前线，和海后进行了合流。

    他也在问海后同样的问题：“我们已经占尽上风，为什么不继续打了？最多再过半个时辰，镇西城就会被攻破。”

    海后的回答很简单：“苏琅琊已经是瓮中之鳖，镇西城破城在即，早一会晚一会，并没有太大区别。现如今的镇西城，留着作用更大。”

    “留着作用更大？”

    原盟主的天赋不在军事上，所以他反应不了那么快。

    海后解释道：“镇西城一日不陷落，大乾朝廷就会始终派兵来救援。他们来一波援军，我们就吃掉一波。等杀到大乾不敢再派援兵，我们再彻底踏平镇西城。”

    原盟主沉默良久，然后才缓缓道：“好大的胃口，你就不怕吃撑吗？”

    海后笑了：“要玩就玩大的，我向来不喜欢小打小闹。而且我有把握，我们不会吃撑的，因为姬长空根本无法回援。大乾还有多少力量，本帅一清二楚。我们双方合力，大乾根本无力翻盘。”

    “你确定姬长空无法回援？”原盟主问道。

    海后点头道：“我确定，龙宫会牵制住姬长空，我早就已经安排好了。这是一个连环局，一环接着一环，姬长空那一环是最不可能出问题的，否则全盘皆输。”

    看着海后过分年轻的面容，原盟主只能想到一个词：

    后生可畏！

    海后的布局环环相扣，几乎将大乾的每一个点都考虑在内。

    从军事角度上来说，她几乎每一步都走在了大乾的前面。

    所以最终海后取得了丰硕的战果。

    这让原盟主自愧不如，他行军打仗是肯定是比海后要差远了。

    让他来布局，他肯定做不到这么面面俱到。

    事实上自从魏君横空出世之后，这是大乾失利最大的一次。

    之前大乾面对修真者联盟的时候，已经屡次占据上风了。

    不过原盟主有些不懂。

    “既然你都知道大乾根本无力翻盘，大乾自己应该也很清楚。那大乾还会派遣军队来就救援镇西城吗？”原盟主问道。

    海后肯定道：“一定会。”

    “为什么？”

    “因为乾国是一个国家，哪怕他们明知道失败，也必须要派人来送死做样子，不如此，他们无法向国家和百姓交代。本帅用的是阳谋，他们如果不派兵，对于大乾军心的损伤会更大。”

    海后说到最后，笑容变的冷酷起来：“我要是要看看，大乾的这些名将，谁能够给我带来一些惊喜？这样一个死局，他们能翻盘吗？”

    她自问自己在这种情况下，是无法翻盘的。

    阳谋的厉害之初就在于，哪怕你看破了，但是你还是没有办法，只能踩进别人给你的陷阱当中。

    所以她认为自己稳操胜券。

    事实上，不止是她这样认为。

    就连苏琅琊也是这样认为的。

    “不能让朝廷援救我们，不能让大乾损失更多了，否则大乾危矣。”苏琅琊迅速做出了决定。

    镇西城覆灭，对于大乾来说还是可以接受的损失。

    但是如果被西大陆由点及面的撕开一道巨大的裂缝，那整个大乾江山都将摇摇欲坠。

    苏琅琊绝对不能看到这种情况发生。

    所以他做出了一个艰难的决定。

    但这个决定也意味着一件事：

    他们这些人要去死！

    只有他们死了，朝廷才不会再派人来援救他们。

    否则，大乾肯定要给他们一个交代，也肯定要给天下百姓一个交代。

    大乾将士为朝廷戍守边疆，浴血奋战，现如今他们有了危险，朝廷却不闻不问？

    如果是这样的国家，那还有谁愿意为国效力？

    所以哪怕明知是陷阱，很多时候也必须要踩。

    这个阳谋的唯一解，就是让镇西城的将士们全部去死。

    他们死干净，朝廷就解脱了。

    虽然很残酷，但这就是事实。

    届时朝廷只需要帮助他们复仇，而无需派人来营救他们。

    在场的将军们都听懂了苏琅琊的潜台词。

    他们纷纷神情一凛，等待着苏琅琊的吩咐。

    苏琅琊整肃了一下自己的衣冠，向所有人鞠了一躬。

    “这一战我为主帅，此战之败，我当负全责。诸位，我愿亲率城内的军队，主动出击，打他们一个措手不及。若我能侥幸杀出一条突围的通道，诸位便趁机突围。若不能，我与诸位便同生共死了。”

    苏琅琊展现了足够的担当。

    小兵断后，主帅先跑，那样的军队是成不了铁军的，那样的主帅也成不了名帅。

    苏琅琊从踏上战场的那一天起，就有战死沙场的觉悟。

    更何况他最牵挂的母亲已经走了。

    听到苏琅琊这样说，很多将军都肃然起敬。

    不过，苏将军的作战意图并没有得到贯彻。

    砰！

    在苏将军还没有反应过来的时候，他就被打晕了。

    出手打晕他的，是镇西王的亲信。

    而下一刻，镇西王坐在轮椅上，出现在了房间内。

    “王爷。”

    “王爷。”

    “见过王爷。”

    见镇西王出现之后，很多人立刻向他行礼。

    归根结底，这里是镇西城。

    镇西王的主场。

    苏琅琊在军部序列当中的排名比镇西王靠前，战绩也比镇西王显赫。他来亲自坐镇，也能够镇得住镇西王麾下的这些骄兵悍将。

    可当镇西王出现之后，绝大多数将领，还是会选择效忠镇西王。

    之前朝廷担心镇西王谋反，也是因为镇西王真的拥有那种一呼百应的谋反的能力，不然朝廷也犯不着担心。

    镇西王抬手，还没有说话，就开始剧烈咳嗽了起来，而且直接咳出了鲜血。

    之前他受的伤，不是那么容易好的。

    而且很大概率，永远都好不了了。

    镇西王世子急忙帮镇西王擦拭掉了他嘴角的鲜血。

    咳嗽了好一阵，镇西王才缓缓开口：“诸位，大家都是老朋友了，我就长话短说。这一次，镇西城怕是在劫难逃了。”

    不少人听镇西王说到这里，都神情黯然。

    他们也猜到了。

    “镇西城是本王一手建立起来的，本王对镇西城有感情。镇西城要灭，自然要有人殉葬，但不应该是苏副帅。他才刚来几天，轮也轮不到他。”

    说到这里，镇西王又开始剧烈咳嗽了起来。

    他的伤势很严重。

    也正是因为这样，他才做出了这个决定。

    “如果一定要有人为镇西城殉葬，那也应该是本王。”镇西王道：“传送阵已经被破坏，我们想一起撤退是不可能了。本座留守镇西城，老齐，你派人护送苏将军以及将士们的家眷离开。世子知道密道所在，他会带你们走，这也是本王的私心。”

    “王爷。”

    不少人已经红了眼眶。

    没有人会认为镇西王想让镇西王世子离开是徇私。

    如果他们要殉葬，本来就应该先安排家眷离开。

    镇西王并没有要求他们的家眷必须留在这儿。

    镇西王抬了抬手，苦笑道：“还好，没有让士兵们的家眷也一起迁过来，镇西城也是按照军事基地建造的，没有成为一座人烟之城。否则这一次，本王就要冒天下之大不韪了。”

    镇西城与其说是一座城，不如说是一座军事基地。

    最前线的地方，当然不可能建成民用的地方。

    商人倒是有不少。

    东西方之间还是有很多商业交流的，一来一回，也能赚不少钱。

    所以有不少商人都在镇西城落脚，甚至安家的都有。

    可镇西王也顾不得那么多了。

    现在这种紧急时候，不可能面面俱到。

    镇西王再次开口：“老齐，务必要保证苏将军的安全。密道之所以是密道，就在于不能容纳太多人通过。你们一定要小心，一切就都拜托你了。”

    齐将军咬了咬牙，单膝跪地：“王爷，我活着，大家就平安。”

    镇西王用尽浑身力气厉声道：“你死了，大家也要平安。”

    “是，末将领命。”

    “走吧。”

    镇西王无力的摆了摆手。

    “快一点，趁他们还没发现密道。把世子一起拉走，有本王为镇西城殉葬，已经够了。”

    “父王。”

    镇西王世子也泪崩了。

    但他知道轻重，也知道此时不是儿女情长的时刻。

    镇西王世子咬了咬牙，向镇西王磕了三个响头。

    “父王，我永世以你为荣。”

    镇西王脸上露出了欣慰的笑容。

    “本王这一生，统兵数万，南征北战，位极人臣，坐镇一方。荣华富贵、高官厚禄、金钱美人，都享受过了，值了。

    “现在到本王报效国家的时候了。”

    “我对不起诸君，要让大家一起陪我去送死了。”

    镇西王说到最后，面露歉意。

    “愿为王爷效死！”

    镇西王要赴死。

    但赴死的不止是镇西王。

    还有镇西城千千万万的将士。

    他们已经突围无望。

    那么，就只能去战斗。

    战斗到生命的最后一刻。

    镇西王服下了一枚丹药。

    这枚丹药有一个很响亮的名字——天魔丹！

    其效果，和天魔解体大法类似。

    吃下此丹药，会刺激人体剩余的所有潜力，短时间内恢复到巅峰状态。

    但时间不可持续。

    而当丹药药力消散的那一刻，也就是丧命之时。

    “本王对不起诸位，只能去黄泉路上先为大家趟趟路。”

    “愿为王爷效死。”

    “愿为王爷效死。”

    “愿为王爷效死。”

    “大乾万岁。”

    “王爷万岁。”

    ……

    半个时辰后。

    砰！

    一朵冉冉升起的蘑菇云，在镇西城上方缓缓出现。

    照亮了整个夜空。

    城外。

    海后凤眸含煞，面沉如水的看着这一幕。

    身上散发出强烈的“生人勿进”的气息。

    很显然，海后现在很愤怒。

    也就是原盟主不在乎海后的情绪。

    他看向镇西城的眼神也十分复杂。

    耳畔好像还在响起镇西王临死前的那豪情壮志：

    “姓原的，你把路走窄了。”

    “黄泉路上我先走一步，我等着你。”

    “很快你就会下来陪我。”

    原盟主当然不惧怕诅咒。

    走到这一步，他背叛过很多人，也被很多人诅咒过，对此他都已经习惯了。

    只是看着镇西王毫不犹豫的启动了镇西城的自毁设置，原盟主还是感觉到了巨大的危险即将来袭。

    如果大乾每一个人都能够像镇西王这样，那他的确危险。

    隐隐间，原盟主有些后悔答应海后的提议，与大乾为敌。

    不过原盟主到底也是一个杀伐决断的枭雄，很快就摒弃了这种无用的情绪，对海后道：“你的阳谋好像被破解了。”

    海后点了点头，道：“是的，镇西王以自己的性命为代价，主动毁灭了自己一生的心血镇西城，所以大乾不再需要向镇西城派遣援军，我的计划落空了。”

    海后说这句话的时候，语气丝毫没有情绪。

    不过原盟主完全可以听的出来她的愤怒。

    原盟主安慰道：“无论如何，这一战也是你胜了。镇西王战死，苏琅琊和明珠公主都战死，镇西城覆灭，这是大捷。”

    “的确是大捷，但没有你想象的那么大。”海后很理智。

    “明珠公主在苏琅琊来之前就已经被送回了京城，这点内线已经证实。至于苏琅琊，现在还没有找到他的尸体，刚才战斗的时候也没有见他指挥，还不能确定他已经死了。这一战是大胜没错，但还是可惜了，大乾的军人比我想象中的骨头要更硬一些。”

    海后慢慢恢复了平静。

    没有达成全部的战略目的，这让她的心情有些糟糕。

    不过无论如何，这一次都是她赢了。

    只是赢的还不够多。

    想到这里，海后开始发号施令：“去查，镇西城有没有密道。扩大搜索范围，方圆千里之内，无论是谁，都先抓起来。若有反抗，格杀勿论。”

    “是。”

    对军队下完命令之后，海后把目光移到原盟主身上。

    这一战能够获得最终的胜利，修真者联盟的临阵反水起到了决定性的作用。

    海后当然不会忘记原盟主。

    不过她需要原盟主做到更多。

    “原盟主，在找人这方面，修真者联盟的高手应该比我们西大陆的军队更加擅长。”海后道。

    原盟主明白了海后的意思，他没有推辞，直接问道：“你想让我找谁？”

    “镇西城的幸存者，一个我都不想放过。”海后冷声道：“既然镇西王有死的觉悟，我希望他能够断子绝孙，与镇西城有关的人，最好都在地狱里汇合，这就是和我们作对的代价。”

    “我明白了，马上安排人去办。”

    原盟主也是一个果决的人。

    既然已经站在了海后这一边，而且镇西王已经战死，镇西城覆灭，大乾军队死伤惨重。

    这一页是翻不过去的。

    所以，他没有再左右逢源的可能性了。

    他只能全力剿杀大乾的力量。

    要么不做，要么做绝。

    当修真者联盟认真起来之后，所迸发出的实力是十分恐怖的。

    密道很快被发现。

    齐将军很快被追上。

    次日，清晨。

    当苏将军背着已经浑身浴血的镇西王世子出现在京城城外的时候，偌大的京城鸦雀无声。

    魏君接到前方的战报后，久久没有说话。

    良久后，魏君狠狠的给了自己一巴掌。

    “是我的错。”魏君道。

    修真者联盟和大乾合流，是他牵的线。

    而且他牵线完毕之后，就把事情甩给了军部，也没有再去跟进。

    他以为不会出现意外。

    他以为原盟主已经被他拿捏死了。

    但现实给了他一巴掌。

    魏君抬手，又给了自己一巴掌。

    不过这一次被薛将军拦住了。

    薛将军皱眉道：“魏大人，不必如此，和修真者联盟合作，是军部经过认真讨论后最终做出的决定，不是你的决定。”

    “如果没有我……”

    薛将军打断了魏君的话：“如果没有你，大乾现在说不定早就被修真者联盟吞噬了，情况只会比现在更糟。魏大人，你不要有功劳就往外推，有罪责就往自己身上栏。大乾不是你的，镇西王他们也不是在为你战斗。”

    魏君深吸了一口气。

    道理他都懂。

    只是现实依旧让他不甘。

    “是我太傲慢了。”魏君自省道。

    骄兵必败。

    他本应该明白这个道理的，只是知易行难。

    无论多伟大的存在，都有可能被不起眼的小人物掀翻。

    当年的天帝未崛起前，之于道祖又何尝不是一只蝼蚁？

    但蝼蚁最终掀翻了巨龙。

    道祖败于自己的傲慢。

    现如今的魏君也一样。

    他以为他安排好了整个剧本，所有人都会按照他设定好的剧本走。

    这种想法和当初的道祖几乎一般无二。

    可是这个世界上，没有谁会理所当然的按照别人设定好的轨迹走。

    每一个人都是独立的个体，都有自己独立的灵魂。

    所以，谁都可以创造奇迹。

    原盟主是个聪明人，他肯定知道魏君有底气，知道敢招安他的人绝对不会是一般人，背叛的代价很大，甚至很有可能会死。

    但为什么原盟主就一定不会背叛呢？

    他是被吓大的人吗？

    既然是逐利，如果西大陆开出的价格更高，原盟主自然有理由去跳反。

    魏君也许很厉害。

    可原盟主是想要杀掉神后的。

    神后对原盟主来说也很厉害，无法抗衡的厉害。

    所以，原盟主或许会畏惧魏君，但他一直不缺对抗的勇气。

    魏君到底还是小看了天下英雄。

    魏君又看了一下战报，这一次他摒弃了自己的情绪，以绝对的理智来思考，最终他确认了一件事：

    整件事情，没有道祖的手笔！

    没有降维打击。

    完全都是在海后原盟主的能力范围之内，他们通力合作的结果。

    人类的潜力是无限的。

    魏君的目光只放在了道祖身上，却忽略了人间的事情，凡人才是主角。

    但是，但是……

    魏君喃喃自语：“老丁，你把路都窄了啊。”

    原盟主可能确实有勇气。

    可是当实力差距大到一定程度的时候，只有勇气是没有用的。

    这一波下来，原盟主在魏君这儿就必须死了。

    谁也救不了他。

    魏君只需要要考虑一件事情：是现在弄死原盟主好？还是先留着他的命，等关键时候再让他下线。

    后者有可能会起到更大的作用。

    当然，这样就等于魏君直接下场了，也有可能造成一系列不可预测的后果。

    毕竟，这确实有点欺负人。

    海后和原盟主联手，是没有违规的，道祖也没有帮着作弊。

    魏君要是这种情况就出手，就等于主动打破了和道祖的默契。

    他倒是不用怕什么。

    但最后倒霉的肯定还是大乾这帮人。

    揉了揉自己的脑袋。

    魏君感觉大乾确实有点难。

    除了大乾有点难之外，更难的是尘珈。

    原盟主突然反水，尘珈的处境立刻就变得十分危险。

    可尘珈现在正在闭关，断掉了和外界的一切联系。

    魏君想通知他撤退都做不到。

    不过事情的发展再一次出乎了魏君的预料，也让魏君意识到，他真的要更新一下自己的观念了。

    前半段的事情和他想的一样，原盟主既然决定反水，自然不会再替尘珈保守秘密。

    所以他第一时间通知了长生宗，表示尘珈是大乾派出的卧底。

    然后，长生宗的一众高层的态度：WQNMLGB！

    “一派胡言。”

    “简直岂有此理。”

    “姓原的是不是疯了？他把我们都当白痴吗？”

    长生宗一众高层对于原盟主这么粗劣的离间之计表示十分不满。

    简直不尊重他们的智商。

    所以，他们直接把原盟主派出去的使者给杀了，并且公开向原盟主放话：

    污蔑长生宗宗主，就等于和长生宗宣战，此仇不共戴天！

    收到心腹被杀的消息之后，原盟主的内心有一万头草泥马呼啸而过。

    劳资说的全是大实话。

    长生宗的这帮人，简直活该去死啊。

    而此时尘珈终于出关。

    当他得知自己闭关这段时间发生的事情后，整个人都懵了。

    彻底消化完毕之后，尘珈深吸了一口气，低声道：“义父，你这是逼我弑父啊！”

