    是的，座在这里的东道主正是冷千武，而在其对面座着的正是东瀛大番之一的中村无二。

      中村无二是最擅于搞阴谋诡计之人，当初与隗倩儿负责和谈的人就是他，且还很好的完成了任务，虽然为此付出了十万石粮食，但对于得了浙州波城和余城的东瀛人而言，那已经算不得什么了。

      再成功的与匈奴军达成了一致，对方保证不会染指浙州的许诺之下，二十万东瀛军便由余城开始继续南下，向着绍兴这座浙州的首治之地杀了过来。

      东瀛军的动作，传回到福州南吴王沐塔耳中的时候，可是着实把这位王给吓了一跳。当下就派出了手下大将楚易带了十万大军来到了绍兴，外加扬州还有的五万守军尽皆其听调用，兵力一度达到了十五万人。

      不仅如此，南吴王还派了投靠他的将军之一，原大乾百胜侯冷木也来到了绍兴，只是为了更好的配合楚易将军，以使他好有将可用。

      父亲来到了绍兴，做为其次子的冷千武便也提出同行。自从上次事发之后，冷千武实际在南吴王的宫中已经不那么受宠了，即然是边缘人物，那不如跟着父亲同来，或许还能混些功劳，以后东山在起呢。

      但是只有到达了绍兴之后，冷千武才发现，事情并不像之前想的那么简单。

      东瀛倭鬼的确只有二十万人，但他们还有二十万的乾人百姓军队，这一相加就是四十万人了。

      且浙州很富有，这里的百姓数量自然也有很多，比起人口密度来不知道比北方的吉州强出了多少倍。这二十万人并不是最后的数字，每一天这个数字都在增加着。

      十五万的南吴王军，再守城的情况下对手只有二十万的东瀛倭鬼，那还是很有胜算的。但若是再加上二十万的百姓军队，且这个数字还随时会增加，那形势便不是那么的乐观了。

      当父亲冷木意识到这个问题的时候，他人已经在了绍兴城中，若是这一会再想离开的话，怕是南吴王首先就饶不了他。

      所谓狡兔三窟。

      兵法云，未谋胜，先谋败。

      冷木不得不为冷家的后人着想，这便有了冷千武私见中村无二的这一幕。

      冷家脚踏两只船的事情早已经习以为常，就像是当初在乾文帝手下为官的时候，他们便极力的保持着与南吴王交好的关系。事实也证明，他们这一步走对了。

      而现在，眼看着南吴王也要出现危险，他们便开始寻找新的下家——东瀛倭鬼。

      中村无二在接到了冷家递来的橄榄枝时可谓是非常高兴的，尤其是事后调查了冷家的情况，知道这竟然是大乾的一位侯爵世家时，那更是高兴无比，在他们看来，有了冷家的配合，接下来攻打绍兴城将会更加的简单。

      更重要的是，有了冷家这般的内应，让他们会加更的了解南吴王这个对手，对于接下来全面的占领浙州，接下来进兵福州都创造了足够的条件。

      为此，中村无二这一次出现在这里，当真是带着诚意而来的。他已经得到了熊美成一的授权，只要对方提的要求不是太过份的话，他们都会答应下来。

      这也是等于给了其它乾人一个信号，投诚东瀛将会获得无数的好处，这个榜样作用之大将是无穷尽的。

      茶室的雅间之中，两人客套之后，冷千武便提出了家族的要求，他们要以后整个扬州的管理权，并且希望东瀛大军占领了这里之后，不要像匈奴人对待徽州那般，把那里弄的一塌糊涂，一无是处，这样对大家都没有什么好处。

      冷千武还说，大乾很大，并不仅仅只有一个浙州，毁掉这里对任何人都没有什么好处，而占据这里，并以此为据点，收揽更多的人心，为他们所服务，这才是真正的智者之见。

      对于冷千武的说法，中村无二非常的赞同，“冷君，你说的实在是太对了。匈奴人太野蛮了，他们根本就是没有文化的民族，凭着他们的所作所为，注定早晚会成为所有人的敌人，那个时候他就必将寸步难行。但我们东瀛不一样，我们和大乾是同根同源的，我们合作以后一定会越来越好，把这里建设的更加富饶。”

      连同根同源的不要脸的话都说了出来，足以证明中村无二的脸皮之厚。当然也证明对方的确更有野心，是真的想常驻在大乾之地，并在这里发展。

      与匈奴不同，他们是想在一番抢掠之后，回到北方，回去重建大狄，他们自然不会管大乾的南方是否混乱了。目的不一样，注定他们的手段和过程也就会不一样。

      “太好了，在这件事情上很高兴可以和中村先生达成共识。即然是这样的话，那接下来我们就可以探讨着更多的合作了。但有一点某要说明，现在的南吴军还没有和东瀛大军真正的交过手，对于你们的实力如何也没有一个清醒的认识。所以现在就想不战而胜那是不可能的，便是某的父亲也做不到这一点。”

      听着冷千武的强调，中村无二点了点头。“冷君，我们明白这一点，也请你们拭目以待，我们会有实际行动证明我们的能力，也会告诉冷君和你的父亲，你们的选择并没有错。”

     “很好，只要东瀛大军可以显示出你们强大的一面，只要军队受了挫，那个时候才是家父站出来响应你们的时候。而在此之前，我们冷家是什么事情都不会做的。”冷千武笑嘻嘻的说着。

      而这一番话正是冷家的聪明之处，他们可以押宝，但在东瀛人没有表现出强大的实力之前他们是不会轻易的做出投靠他们的决定。

      总之就是一句话，那就是一切让事实来说话。

      东瀛人还是很务实的，中村无二也能够理解冷家的心情。若是他们上来不管不顾的就要和他们合作，那反倒会是让他看不起的。

      中村无二的理解，让双方谈话非常的顺利。而这一切，并没有外人知晓。

      ......

      平城。

      三月的天气还是很不错的。除了早晚凉一些以外，河流已然开化，树边的柳树也长了新芽。

      尤其是太阳出来的时候，照在人身上暖洋洋的，十分的舒服。

      天气的好转，玄匈联军的攻城频率也看似越发的密集了起来。往往早上吃过了饭后，便开始了攻城，一直到太阳要落山的时候，才会鸣金收兵。

      也因此，这几日来双方的损失都开始加剧，尤其是做为攻城一方的乾人百姓军队，每天战死的数量都在几千人以上。但对这些，联军士兵丝毫没有怜悯的意思，即便是桑斗北做为正宗的乾人，在看到同胞每天因此而送死几千人的时候，也从来没有说上一个不字或是提出什么疑义来。

      损失开始加大，兰道氏族老兰图顺已经开始考虑是不是要向大王求援，再弄更多的乾人百姓来。像是攻城这般的苦差事，危险性又极大，他们匈奴勇士是不会去做的。反正有这些可利用的乾人百姓，不用白不用不是？

      乾人百姓开始轮番攻城，贺源也被轮到了两次，但两回都被他逃过。一次是人根本就没有借云梯上城楼，第二次上了城楼他就将白布系在了右臂上，就被吉州军战士给接了过去，好吃好喝之后，眼看太阳要落山，就又随着乾人百姓大军退下了城池。

      这一次登上城楼，贺源还得了一个让他振奋的消息，那就是吉州军的反攻就要开始了，到时候只需要看信号便是。

      得知苦日子就要熬到头了，贺源自然很是有些激动，他已经迫不及待的想要立下战功，想要打败联军，然后以英雄的奖励出现在李红的面前，告诉他，他可是一个真正的勇士，一个男子汉。

      唐傲于夜晚来到平城，如一剂强心针般打在每一名战士的心上，让大家突然间就全神充满了力量，给人一种似乎无所不克，无人可敌之感。

      也就在唐傲到达了平城的第二天中午，召开了团以上的高级军官军事会议，大家都晓得，这是大王要准备反击，这是开始给大家布置任务了。

      唐傲也不知道自己出现在平城的消息可以瞒上多久，所以他不准备过多的停留，虽然晚上几天，他们可以做了更多的准备，但相比于消息一旦泄露，敌人有所防备的话，还是现在出击更为合适。

      平城府衙之外，三步一岗，五步一哨站有着很多的吉州军。

      他们一个个如标枪一般的站立在那里，目光紧紧的盯向着前方，任何人敢于无令靠近，都将会成为他们的敌人，会先拿了人再说。

      这些战士们把整个府衙紧紧的包围着，尽管联军还在攻城，不时还会有火炮的声音轰隆隆的响起，但放在这些战士的眼中，却是让他们连动一下的小动作都不曾有，他们便是吉王的禁卫，五百大汉将军。

