    远处的天际，刚露出一点亮色，荣亲王府的人都沉浸睡梦中，突然，傅书言睡梦中被惊醒，王府里一阵骚动，杂乱的脚步声，奔跑声，高璟翻身跃起，抽出床头的宝剑，傅书言本能摸出褥子底下的短刀，一骨碌爬起，跳下地。

    高璟提剑往外走，回头对傅书言道：“你留在屋里，别出去。”

    傅书言听见高璟喊：“来人，叫侍卫进来，保护世子妃。”

    傅书言在屋里不能出去，担心高璟，趴在窗户上朝外望，如缡盯着窗外院门口，她跟傅书言一样紧张，两个女人同样担心一个男人。

    天色已蒙蒙亮，王府嘈杂的人声渐渐归于平静。

    傅书言看见高璟提着剑走进院子，才放下心，迎出去，急忙问；“出什么事了？”

    高璟不答，面色沉重，两人进屋，傅书言示意屋里人出去，如缡深深地看了高璟一眼，退了出去。

    傅书言接过他手里的剑，归鞘，高璟坐在炕沿边，表情严肃，声音很低，“高敏逃走了。”

    傅书言‘哦’了声，高璟看着她，问；“你不觉得意外？”

    “老老实实等着和亲，不是敏妹妹的个性，王妃也舍不得女儿远嫁番邦。”

    “此事公公如何处置了？”傅书言跟荣亲王高睿见面的机会极少，荣亲王高睿似乎让人看不透。

    “父亲亲自带人追去了。”

    罗氏母女的自私在这件事上完全表现出来，高敏跑了，荣亲王陷入抗旨不尊的罪名，皇帝震怒，荣亲王府跟着遭殃。

    府里出了这么大的事，高璟和傅书言过上院，给罗氏请安，高衍和高琮都在罗氏屋里，罗氏明显心神不宁。

    高琮埋怨道；“母亲怎么能帮敏妹妹逃走，圣旨已下，敏妹妹一跑，王府拿什么交差？”

    高洐道：“母亲，大月宛国特使后日启程回国，敏妹妹逃走，朝廷现换人都来不及，这不是令皇帝做蜡。”

    “我求你父亲拒婚，你父亲不答应，如果当时就拒婚，换别的人去还来得及。”罗氏强辩道。

    “朝廷的事，是你说换就换的？你个不知轻重的大胆的女人。”荣亲王高睿黑着脸走了进来。

    罗氏看丈夫脸色，吓得不敢出声，荣亲王高睿拧着眉头，对罗氏道：“说，敏儿去了哪里？”

    罗氏看眼丈夫，胆怯地蚊细声道；“妾身不知道。”

    罗氏跟女儿高敏头几日计划好，在上路的前二日，荣亲王疏于防范逃走，昨晚没关城门前，高敏乔装带着贴身丫鬟和小厮逃出城，房中的人今早才报，罗氏估计女儿高敏已逃远，果然，早起开城门，荣亲王高睿带人追没追上。

    荣亲王高睿逼近罗氏，阴蛰地盯着罗氏，“说，敏儿藏身何处？不想说是吗？”

    荣亲王高睿对身旁的丫鬟道：“拿纸笔来，休书一封，你立刻离开王府。”

    罗氏如五雷轰顶，‘咕咚’跪在荣亲王脚下，扯着荣亲王的袍角，哭泣哀求，“王爷不能休了妾身，求王爷念在夫妻情分，念在妾身为王爷生下洐儿和琮儿的份上，………”

    荣亲王厉声打断她，“今日你若不说出敏儿的藏身之处，洐儿和琮儿跟你一起离开王府。”

    罗氏顿时脸色煞白，瘫倒在地。

    傅书言看向高珩和高琮，不管荣亲王高睿说出此话是否出自真心，然当着两个儿子的面，说出驱逐生母，且连带驱赶两个亲生儿子的话，荣亲王的狠绝不是一般，荣亲王连两个亲生儿子的感受都不顾及，心里到底能在乎两个儿子多少。

    高洐面色冷淡，看不出表情变化，高棕眼底一闪而过阴冷，傅书言终于知道荣亲王高睿对罗氏，对罗氏生的两个儿子的态度，傅书言想高珩和高琮心里一定也清楚这一点，高睿只对嫡妻生的嫡长子高璟倚重，傅书言明白了罗氏不敢动高璟的原因，她甚至猜想，荣亲王高睿寡情，当年可曾真爱过高璟的生母。

    荣亲王没有任何感情的声音传来，“我再问你一次，敏儿藏在哪里？”

    罗氏绝望地说出高敏藏身的地点，她爱女儿，可不能因为保全女儿，牺牲两个儿子，荣亲王抓住她致命的弱点，逼着她牺牲女儿高敏，这对罗氏来说，这种选择是必然的。

    高敏一个闺阁小姐，罗氏不敢让她一个人孤身在外，安排高敏投奔其舅父，也就是罗氏的兄长，参将罗勇，驻守京西魏池。

    荣亲王丢下罗氏，亲自去抓高敏。

    高璟和傅书言从罗氏上房出来，傅书言默默无语，高璟伸过手，抓住她的小手，握在掌心，傅书言的小手冰冷，高璟的心往下沉了沉，“怎么了？”

    傅书言仰脸看着他，高璟刚毅的面部线条，像极了荣亲王高睿，高璟跟父亲荣亲王高睿神似，高珩和高琮更像罗氏一些，跟父亲荣亲王像的地方少。高璟的个性应该比他两个弟弟更像父亲荣亲王。

    “你不会像公公吧？”傅书言说出的话，听上去那么没有底气。

    高璟狠狠地攥了下她柔软的小手，“我跟你成婚这么久，你还不清楚我是什么样的人？”你有心吗？

    说句实话，就恼了，傅书言卖力地讨好，“其实公公也很好，对晚辈慈祥，从我进门起公公对我爱护有加，夫君你对言儿是嘴硬心软，夫君即便是对别人狠绝，对言儿狠不下心。”人家爹你不能当人家面说不好，这厮其实挺好哄的，几句好话，气就消了。

    果然，高璟攥着她的手温柔许多，看一眼朝他媚笑，刻意谄媚的嘴脸，奇怪自己对她气不起来。

    傅书言瞧着他的脸不像生气的样子，又往他身边靠了靠，她心里最阴暗的都瞒不过他。

    次日正午，高敏就被荣亲王带了回来，荣亲王命人看住她，罗氏只能眼看着，不敢出头管了。

    高璟被父亲荣亲王叫去，傅书言这两日没去药铺，高璟一时半时不回房，遂带着知儿和春喜出府，去南塘街的百草堂。

    傅书言每次过来，从不招摇进药铺里，都坐在药铺对面茶楼上，观察白草堂的情况。

    傅书言要了一壶明前龙井，慢慢品尝，往楼下望，药铺生意兴隆，往来买药的人络绎不绝。

    突然，她眼睛定住，又看见那个熟悉的身影，那个外藩的男人穿着奇怪的服饰，朝楼上她坐的方向匆匆看了一眼，傅书言的心咯噔一下，是高昀，那人虽然遮住了脸露出一双眼睛，傅书言确定自己没有看错，她站起身，撩起裙子，疾走下楼，看高昀拐过了街角，傅书言疾走跟过去，高昀一转弯，等傅书言来到巷口，这条巷子四通八达，已不见了高昀身影。

    傅书言默默地站了好一会，才转身慢慢往回走，高昀是朝廷钦犯，戴罪之身，迁徙北地，官府监管，不得擅自离开，高昀是如何离开北地？混进大月宛国使者队伍里的，傅书言替他捏着一把汗，京城天子脚下，万一被官府认出，罪加一等，高昀好不容易留下一条性命，他回京城干什么？

    傅书言低头往回走，听见有人喊了声，“七姐姐。”

    傅书言抬头看是八姑娘傅书锦，“八妹妹，你怎么来了？”

    傅书锦走了过来，“听说七姐开了间药铺，我过来看看，还有一件大喜事要告诉七姐姐。”药铺人来人往，两人进去，伙计还要分心招呼，傅书言对八姑娘道：“我们去茶楼上说话。”

    知儿看主子突然走了，招呼没打，不知发生了什么事，刚算了茶水钱，看见姊妹俩上楼，笑着道：“奴婢当少夫人有什么事，原来是看见八姑娘在楼下，忙忙下楼会八姑娘。

    傅书锦疑惑地看了傅书言一眼，刚才七姐站在那里发呆，不知道有什么事情。

    “这位姑娘头一次来本茶楼，在下沏上一壶上好的花茶，给夫人和姑娘喝。”掌柜的见傅书言隔两日便来茶楼品茶，特别殷勤。

    傅书言和八姑娘傅书锦坐下，傅书言着急问：“家里有什么好消息？快说。”

    傅书锦喜笑颜开，“是二姐姐的喜事，大理寺卿方慵请媒人来我国公府提亲，老太太和大伯父，都答应了。”

    “太好了，真替二姐高兴，二姐终于遇到良配。”傅书言真心为二姐傅书毓高兴，傅书毓年过双十了，傅书言十四岁就嫁人了，古代过了双十年纪，嫁人基本给死了媳妇的鳏夫做填房，当继母，二姐傅书毓能嫁给方慵，真是再好不过的，傅书言曾想过两人配对，不知方慵可有此意，毕竟方慵是在那样尴尬的情况下二人相遇，足以说明，方慵是个心胸宽阔的好人，对二姐是真心的。

    “二伯母和三伯母为二姐张罗置办嫁妆，方慵家里没什么人，为官清廉，底子薄，老太太说了，能找到二姐，活下来，多亏方慵，咱们家多出嫁妆，二房，三房，四房都份子钱少不了。”傅书锦笑盈盈地道。

    “我回去准备厚礼给二姐添妆，一年两宗喜事，二姐找到了，恢复记忆，出阁成礼。”傅书言满心喜悦，二姐傅书毓终于有了好归宿。

    这时，掌柜的端着一壶新沏的茶水，还有一碟子点心，“夫人，姑娘请慢用。”

    傅书锦问了药铺的生意，道；“以后七姐姐忙不过来，我有空过去帮七姐姐。”

    “太好了，我正巧想找你帮忙。”傅书锦通晓药理，她正缺个帮手。

    傅书言跟八姑娘分手，回王府，还没走到上院，就听说王妃罗氏病了，不思茶饭，傅书言过上院看罗氏，罗氏躺在床上，阖眼，傅书言问房中罗氏的贴身丫鬟，“王妃晚膳吃了吗？”

    大丫鬟小声道；“王妃一整日不吃不喝。”

    傅书言交代大厨房熬粥送来，亲自端到罗氏床前，“母亲，喝点粥。”

    罗氏阖眼，有气无力，“我不想吃，你下去吧！让我安静一会。”

    傅书言礼数上尽到一个媳妇的本分，要说对罗氏没什么感情，罗氏不是她亲婆母，罗氏也不喜欢她。

    高敏离京时，皇帝亲自册封高敏为容华公主，赏赐高敏带去丰厚的嫁妆，随行有我朝使者，皇帝厚赏来使，表达两国和好的意愿，亲自把酒送行。

    文武百官送到京城外，高敏坐在车里，回头看，送行的人里，独没有母亲罗氏，罗氏伤心过度，不忍母女分离场面，因此不来送行。

    皇帝命高珩和高琮兄弟俩，亲自护送容华公主一行出关。

    傅书言看着高敏悲悲切切，泪湿罗衣，公主的车驾走远，傅书言同高璟乘车回府，傅书言一路想一件事，荣亲王高睿让她匪夷所思，按理说以荣亲王跟皇帝的交情，如果代女儿求情，高敏有可能逃脱远嫁的命运，可是荣亲王高睿似乎很支持女儿嫁入大月宛国。

    高璟看她不说话，道：“又想什么？”傅书言犹豫是否把心里的疑问说出来，高璟追问了一句，“嗯？”

    傅书言略措辞，“父王对敏妹妹远嫁大月宛国，似乎不是很反对。”其实她想说，荣亲王高睿一力促成女儿高敏去和亲。

    高璟沉吟片刻，“夫妻之间当坦诚相对，我不想说谎骗你，以后告诉你。”

    高璟的话，证实了高敏和亲其中还是有玄机，而高璟是清楚的。

    高敏走后，罗氏躺了几日，其实也没什么大病，女儿高敏的远嫁不舍。

    傅书言去罗氏房中请安，顺便告假，回娘家一趟，说自己二姐要出阁。

    罗氏无心别的，同意她回娘家看看。

    傅书言的轿子行在官道上，人流息壤，轿夫放缓脚步，已是初春天气，轿窗上的纱帘半卷起，傅书言听见大街上都谈论九殿下庄亲王高昊，说庄亲王残暴，打死家下男仆，有御史参奏庄亲王高昊。

    傅书言敏感地觉察到，八成又要出大事了，先是太子东宫，然后是八殿下礼亲王高佑，之后是四殿下理亲王高誉，现在轮到九殿下庄亲王高昊，接下来又会是谁？

