    此处是一片巨大的草地，一眼望去有数千丈方圆。

    一株巨如山岳的参天大树遮天蔽日伫立在草地中央，光是树干便有百丈来宽，抬头望去，浓密的枝叶将整片草地完全遮盖。

    所有抵达的神兽、灵兽此时都正聚在那草地外，再前方则已变成了一片血淋淋的屠宰场，数头灵兽正在那哀嚎惨嘶着，方才陆玄听到的声音便来自于此。

    看那模样，它们是从里往外爬着，但只是相隔了数丈的距离，对它们来说却恍如天涯，地上已经拖出了长长的血痕，每一头灵兽全身上下都好似被一座山岳压过，整个身体都扁了许多，而且身上还在不断的发出咔嚓咔嚓的骨骼断裂声。

    “凰儿，你来得早，这到底是怎么回事？”

    一头后来的神兽走到凰儿身旁，眉头深皱。

    凰儿扭头一看，款款施礼道：“原来是耽牛负前辈，这前面应该便是考核之地了，似乎有点古怪，先进去的几位如今都成了这般模样。”

    她玉手轻抬，朝着一个方向指了指，语气带着幸灾乐祸：“您看，就连那丑鸟也快顶不住了......”

    耽牛负乃是八阶神兽，在方壶仙山内围之地也是赫赫有名之辈，耽牛一族僻居一偶，平日里极少出现，不过实力却是不俗，故此凰儿对他很是客气。

    “丑鸟？”耽牛负闻言朝着凰儿所指的方向看去，却看见在最里面的位置，有一个身影正趴在地上努力的往前挪动着，再仔细看看，不由得哑然失笑。

    也怪不得凰儿叫人家丑鸟了，同为禽鸟之属，九头鸟和凰鸟二族和这号称贼偷鸟的秽枭原本关系便恶劣的很，此时见着那位秽枭一族的神兽出丑，自然高兴的很。

    那头秽枭已经化出了真身，不过前面这片空间看来有些古怪，无论是神兽还是灵兽，也无论是原先的真身有多庞大，最终化出的体型都不会太大，那头秽枭如今也就只有半丈大小，要知道，它原先可是翼展数十丈的庞然大物。

    此时被凰儿称之为丑鸟的秽枭全身血淋淋的，一身黑黝黝的羽毛被血液黏在了一起，东一团西一团的难看之极，原本一对威风凛凛的羽翼如今用作在地上推进所用，后头的长羽都折断了不少，看上去好生凄惨。

    最搞笑的是，此时它背对着众人，正使劲向前爬，一个红彤彤的屁股正对着外面，一使劲屁股上便鼓起一个大包，放松后又消失......如此反复，属实滑稽。

    耽牛负毕竟见多识广，朝着草地上仔细的看了半晌，而后琢磨了一下便明白了过来。

    “这里的重力估计是外界的千倍以上了吧......也不知那里头通向哪里！”

    目光远眺，可以看见那巨树树干某处有一个孔洞，里面隐隐有莹光闪动，应该也是类似于传送门一类的物事。

    这孔洞其实挺高，距离地面有足足千丈，但和巨树万丈左右的高度相比，其实连树腰都没到，只是在树根稍稍往上一些的部位而已。

    凰儿不怀好意地笑道：“先让那只丑鸟去探探路也好，不过看它那磕碜模样，估计爬到树根都费劲......”

    秽枭原本就不是以肉身见长的神兽，如今离树根处还有百余丈已然是那副惨样，看来还真的难以挨到了。

    但它如今已经是进退维谷，它并非不想回头，但往回走也有千丈的距离，而且刚才试了试，退后时压力会倍增，这鬼地方只要进入一定范围，就逼着你只能向前了，那些灵兽是因为进去得浅，只走了几步便顶不住了，才想着后退，但看现在的样子，估计多半也是逃不出去的......

    没多久，草地旁边的神兽、灵兽越聚越多，基本上所有的神兽都已就位，灵兽也来了大半。

    场内秽枭的前进也快接近尾声，它整个身体已经被巨大的压力炸裂了一半，连那红彤彤的屁股都已化作了一堆烂肉，每次一用力，便会飚出一道血柱，不愧是神兽，它这一路上流出的鲜血几乎都能汇聚出一个小水潭了......

    就在此时，无尽高空突然传下轰隆隆的雷声，所有神兽全部面色大变，一股极其危险恐怖的气息从他们身后传来，他们的感觉敏锐得太多，直到一炷香之后，那些灵兽才有了同样的感应。

    树林中，陆玄同样也感受到了那股极其危险的气息，他骇然的朝后看去，随后往后撤了几步，一下将风清儿拱到背上，便往前奔了起来，任凭那根根尖刺将自己划的遍体鳞伤也绝不停步。

    风清儿不知道发生了什么，但感受到陆玄的紧张，还是乖乖趴在他背上，尽量伏低身子。

    陆玄对自己的感觉很是自信，身后远远传来的，那是一种大恐怖，只要沾上，便会万劫不复！

    从高空看去，整个树林四周有一股诡异黑雾卷起，黑雾所过之处，一切灰飞烟灭，就连下方的沃土都有几十丈变了颜色。

    黑雾从树林边缘向内聚拢，虽然速度不快，但也无可阻挡，在树林边缘，有几头灵兽躲避不及被黑雾一卷，转眼间便成了一副光溜溜的骨架，再过些许时候，那骨架也被侵蚀，无声无息的化为了灰烬......

