    “轰隆！”

    这一刻，无尽的能量开始波动起来，法则崩碎，整个空间变得一踏糊涂，露出了一个黑色的小圆点，并且在不断的扩张着，湛蓝色的空间风暴，从这黑色的不断扩大的原点之中迸射而出。

    而陈朽和云华公子同时退后了数十里，此刻两个人的身边，不断的发生着巨大的炸裂之音，恐怖的空间波动，不断的在两个人的身边炸响。

    这一次，两个人竟然不分胜负。

    “你所依仗的，也不过是太古之器杀戮之矛，不过我手中的这柄戮仙戟，虽然不及的你的杀戮之矛的威力，但是也能够抵消你杀戮之矛的优势。没有了太古之器的力量，你在我的眼里，连一只蚂蚁也算不上！”

    陈朽此刻握着戮仙戟的手掌，缓缓的滴下来了血液，但是他没有任何的在意，此刻只是平淡的对着云华公子阐述了一个事实道。

    “没有杀戮之矛，我也能够杀你。你也仅仅是仙王初期的境界，而我，早就已经晋升到了仙王巅峰的层次了，想要杀了你，异常的容易！”

    此刻云华公子的眼神之中开始变得慎重起来，第一次开始正视陈朽，刚刚陈朽持着戮仙戟的力量，完全超越了他，只是因为杀戮之矛之中的大道，被血狱神激发了，所以才会伤了陈朽。

    “敢和我为敌的人，最后的结果都有一个，那就是死亡！”

    这一刻陈朽持着戮仙戟，丝毫不惧云华公子，即便云华公子是仙王巅峰层次的高手，陈朽也没有落入到下风。

    强悍的大吞灵战体全面开启，在陈朽身体的内部和外部，恐怖的能量从各个次元之中开始被陈朽强行抽取，疯狂的吸纳，他的身体就如同是一个转换机一般，这一刻开始吸纳恐怖的力量，随后疯狂的输出，即便是以仙王初级的层次，依旧是压制住了云华公子的实力。

    而陈朽手中的戮仙戟，则是和云华公子手中的杀戮之矛狠狠的碰撞在了一起，发出了恐怖的交击之音，让天地之中一片能量和法则的对撞声音。

    山川沉、沦，河流改道，两大仙王之力的对撞，让这片土地遭受到了前所未有的灾难。好在陈朽刻意的引导着云华公子，朝着云国的边缘——昆仑山的一侧开始移动，在一追一套之中，两个人在昆仑山之中的边缘处，打得天翻地覆。

    这注定是万众瞩目的一战，陈朽和云华公子一个持着戮仙戟，一个持着杀戮之矛，两个人又同样是年轻的妖孽，各自代表着种族年轻的最强天赋，此刻在昆仑山脉的附近，足足的打了三天三夜。

    当三天三夜过后，陈朽和云华公子的身体，已经变得血迹斑斑，全身都是血洞，但是两个人的眼神之中，却是越来越狠辣，似乎根本没有将伤势放在心上。

    “你很好，小小的年纪，竟然就达到了这种程度。以仙王初期的修为，可以和我抗衡。尤其是你手里的这杆方天画戟，竟然是一杆成长型的兵器，有望成长为太古之器，不过你等不到那一天了，因为你这样的人族妖孽，我仙族是不会让你成长起来的！”

    就在这一刻，云华公子身上的气息开始变得紊乱起来，随后他手中开始结出了一个诡异的印法，这一刻他的实力，开始迅速的提升，在短短的几秒钟之内，云华公子的实力，足足提升了两倍有余。

    “是禁法，是云华宗独有的禁法。在最关键的时刻，竟然提升到了两倍的实力，这一刻陈朽彻底输了。面对着这样的云华公子，陈朽毫无希望！”

    有修士感慨道。

    终究还是云华宗的云华公子技高一筹，他比陈朽拥有更加渊博的知识，也比陈朽拥有更加厉害的门派靠山。以云华宗的这种恐怖的禁法施展出来，陈朽将毫无胜算。

    “云华宗的禁法，在短时间内，可以让人提升两倍的实力，而其副作用就是，半年内不能妄动身体里的能量和神念。不过相比于禁法的这种恐怖的提升，这点副作用，简直就是九牛一毛。即便是云华公子施展出这种禁法陷入到了虚弱期，恐怕也没有人敢对云华公子动手，无他，只是因为云华宗的恐怖实力，一但有人对虚弱的云华公子动手，那么将会触犯云华宗的逆鳞，那么整个云华宗将会倾巢出动，剿灭对方！”

    此刻有修士道。

    “没错，在云华宗这种在星空之中都极为有名的宗派，并不会妨碍弟子之间的战斗。如果云华宗的弟子死在了单挑之上，或者比试之中，云华宗不会为弟子寻仇。不过他们若是死在了阴谋之中，云华宗绝对不会答应，这可是一个庞然大物，轻易可以覆灭一个族群！”

    也有修士似乎对于云华宗无比的了解，此刻他开始对着远远观战的几个修士普及道。

    “云华宗有此禁法，不足为奇。毕竟云华宗可是有着五位至高无上的存在，他们可以创造出天地之间最为恐怖，最为玄妙的禁法，云华公子的靠山实在是太强大了，根本就不是陈朽能够媲美的。陈朽是地球本土的修士，定然没有如此恐怖的禁法，以陈朽现在的虚弱的实力来对抗云华公子的话，恐怕会死在这里！”

    也有修士忧心忡忡道。

    其实大部分人都是一样的心思，随着云华公子恐怖的实力不断的提升，已经超越了他全盛的时期，而此刻陈朽的实力却是降低到了谷底，陈朽刚刚和云华公子相互对抗的时候，他的身体受到了严重的重创，此刻身体摇摇欲坠，随时都有可能倒下去，走路都是问题，更不用说和云华公子交手了。

    “看来，刚刚云华公子手持的这杆杀戮之矛，有着巨大的负面的作用，这杆杀戮之矛带着血狱神的意志，加持在了这矛身之上，云华公子拿着这种完全激发的太古之器和陈朽比试，又因为他是仙王巅峰层次的强者，和陈朽一个仙王初期的修士比拼，胜之不武，陈朽实在是吃了太多的亏了！”

    此刻一个修罗族的女子，望着虚空之中的一幕，有些不爽的对着身边的人道。

    这个女子，浑身都是美艳之色，眼神之中带着勾魂摄魄的媚意，举手投足之间都带着无尽的诱惑。

