    《第二更~~》

    “虚弱咒。”

    李之重的身体，立刻在这样的咒术中虚弱了下来。

    由于双方精神力之间存在着巨大的差距，不仅虚弱咒百分之百的起到了作用，连效果也是出奇的好，这一个咒语不仅让李之重的魔人血统造成的身体数据提升消失了，甚至连没有变身之前都不如。

    更加恐怖的地方在于，这个虚弱咒，好像还能让装备上和本体有关的能力也失去作用。

    几头丧尸犬咬在李之重的身上，造成了伤口！

    那边的李大千发现了儿子这边的情况，他真没想到对付十头等级明显不太高的丧尸犬要费这么大的力气，甚至还让儿子陷入了险境。

    他的双爪连连挥动，速度极快。

    由于装备是云顶制造的，功用技能都十分清楚明白，在出售的时候，也详细记载当成说明书一同售出，所以对购买者来说，这省去了大量的熟悉装备的时间。

    如果一同购买很多件，那省去的时间可就很多了，几个月都是有可能的。

    不仅如此，由于和装备之间的磨合期很短很短，战斗力自然提高的更快，狩猎所得也就多，同时也更加的安全。

    一来一回，购买云顶装备的性价比就凸显了出来。

    这也是除了质量优良之外，云顶出产的装备倍受欢迎的最重要原因之一。

    李大千现在的这种快速挥动利爪的能力，就来自于装备本身。

    三头巨魔很难缠，它们的攻击其实和血统变身之后的李之重很相似，都带着奇怪的让人难受的诡异能量，李大千也不得不慎重对待。

    不过看到儿子那边有些危机之后，李大千也是拼了命，不闪不躲的承受了三个巨魔的攻击，同时他的攻击也落在了这些巨魔身上。

    呜咽了一声，土壤巨魔最先倒下，化成了满地的土块。

    它本就是顶在前面受伤最重的那个，李大千一发力，立刻就被击杀。

    接着倒下的是腐败巨魔。

    这家伙的身体防御力极差，但是攻击却是三头巨魔之中最强的，还带着强烈的毒性，是李大千攻击的重点，失去了土壤巨魔这个屏障之后，它立刻遭殃，被李大千迅速带走。

    最后的能量巨魔有些棘手，这家伙身体不是实体，而是虚化的，李大千的攻击落在它的身上无法发挥出全部的效果，这让万兽庄园的主人很头疼。

    初级巨熊血统不算是什么好血统，在末世甚至称得上普通，也是李大千末世前期得到的，后来也更改不了。

    就如同有些竞技类的游戏一样，没有不好用的英雄，只有不会玩的玩家，李大千觉得只要利用的好，这个血统同样出色，甚至因为他的战兽是斑斓巨熊，让他觉得这一切都是天意。

    可现在，他有点痛恨这个血统，因为巨熊血统会造成速度上降低，他无法直接脱开能量巨魔的纠缠，去向儿子那边。

    李大千感受了一下身上的伤势，又分辨了一下能量巨魔单独带来的伤害，他决定，哪怕被不断攻击，他也要赶过去和李之重汇合。

    可是他刚刚向另外的方向迈出两步，他面前不远处，从地面上猛然升起了一道黑魂之墙。

    “痛苦墙壁！”

    阿拉莫斯嘎嘎笑着，暂时没有继续发动咒术。

    但出现的这些个咒术，已然让李大千父子无比的头疼。

    “你怎么会有这么多的职业技能！？”

    李大千朝着阿拉莫斯吼了一句，停在了痛苦墙壁之前。

    他不知道这是什么，但感觉很不好，不敢贸然通过。

    这面墙自然不可能把整个空间都分成两块，可也很长，李大千所处的位置正好在中间，无论从哪一边绕过去，都需要一些时间，别忘了，他的身后还有能量巨魔的纠缠。

    他想不明白，怎么一个职业者可以拥有这么多的职业技能？这非常的不合情理，哪怕是辅助类的职业，也不应该有这么多的技能！

    “嘿嘿，见识少的黄皮肤猴子！”

    阿拉莫斯双手摊开，李大千这才发现，他的一只手握着一根短小的骨杖，呈现幽绿的颜色，不过光芒却是金色的，级别很高。

    “我的职业是痛苦咒术师，是带着前缀的优秀职业，技能可不是你粗浅的知识能够理解的，那是分成了几大系，其中的一系，叫做繁花咒语，里面包含了很多小咒语，即是施加在你儿子身上的那些，怎么样？李大千，好受吗？”

    随着阿拉莫斯的话语，李之重那边的情况陷入了更加危机的境地，虽然他胡乱之中也杀了好几条丧尸犬，可每死一条，就有新的从铁栅栏里出现，把丧尸犬的数量补足到十条。

    不仅如此，阿拉莫斯不知道用了什么方法，还把监牢模型变大了，里面出现的丧尸犬个头也随之增大，实力明显比之前的强上不少。

    李大千一咬牙，冲进了痛苦墙壁之中。

    他不得不这么做。

    李之重不知道什么时候能够从诸多负面状态中清醒，丧尸犬造成的伤口虽然不大，可是架不住积少成多。

    现在，实力更强的丧尸犬出现了，李大千非常害怕完全发挥不出来战斗力的儿子有什么意外。

    这种情况下，别说前面是什么痛苦墙壁，就算是刀山火海，他也要闯一闯了。

    冲过了痛苦墙壁，李大千感觉整个人都是扭曲的。

    那种痛苦，仿佛被人千刀万剐了一般。不仅仅是身体上的，连精神上都是如此，他曾经有过的负面情绪，一个接着一个的侵蚀他的意识，还是被放大了无数倍的负面情绪。

    李大千通过了痛苦墙壁后，便哀嚎着跪在了地上。

    黑色冤魂组成的墙壁在他通过之后就消失了，后面的能量巨魔赶了过来，无情地开始痛击跪在地上的李大千。

    阿拉莫斯并没有因为全面占据场上的优势而停止攻击，他在李大千闯过痛苦墙壁的时候就开始了全新的咒术吟唱。

    整个空间开始飘起了浓厚的血腥气，半空之上，呈现出了一片血红。

    一个强大的咒术或许在下一秒就要降临。

