    第352章逆天而行？

    林羡一路上不仅在搜寻徒弟的踪影，同时也在观察着秘境的四周。

    最终不得不承认，修真界，确实有跟魔修勾结在一起的人。

    也确实荒谬。

    林羡垂了一下眼眸，似乎对此兴趣不大，若不是此番威胁到了她三个徒弟的安危，她怕是也是睁只眼闭只眼。

    “魔族……卷土重来么？”林羡轻笑，而后又冷嗤一声，“一群没长脑子的东西。”

    她骂的也不知道是魔修还是那群居然妄想跟魔修合作的人。

    千万年前魔族盛行的画面，后人无从知晓，即便是真正参与过或者见识过那场战争的，如今不是已经化作一抔黄土就是只剩下一口气吊着，还有些俨然已经飞升上界。

    那些岁月都太长久了，回忆起来，即便是活着的人都未必能记得。

    从远古流传下来的说法中就有明说，天道不喜魔修，凡是修习魔气或者有魔修血脉者，皆断仙缘。

    因此魔修们都很放肆，但不可否认的是，在千万年前，魔修之所以那么猖狂，有很大程度上都是源自于一个疯狂的念头：天道不给他们飞升的机会，那么他们就逆天而行！

    魔修为了增强自己的实力，放肆地迫害平民和正派修士，直接导致了人魔大战的发生。

    林羡对人魔大战不感兴趣，但自古正邪不两立，魔族真来了，她自然也不可能独善其身。

    顺其自然便好。

    高耸入云的参天巨树下，妖兽搏斗的动静从激烈到渐渐小了起来。

    事实证明，化神境跟炼虚境，确实是不能比较的存在。

    妖狼身上已经没几块好肉了，它身上被尾勾蛰出来的伤口数不胜数，同时在两个妖兽对上后不久，地面深渊般的洞口里也爬出了那只炼虚境的妖兽。

    那是一只浑身漆黑的蝎子，身上漆黑得仿佛可以跟黑夜完美融合在一起，但炼虚境的灵力波动并非作假，当然，它身上除了灵力，也缠绕着浓郁的魔气。

    这果然也是只被魔化了的妖兽。

    妖狼虽然是化神境，但它毕竟没有像人那么会审时度势，在意识到自己不可能逃走之后，反而迸发出了巨大的战意，一狼一蝎打得火辣，然而到最后，妖狼身上没剩几块好肉，蝎子身上的壳却坚硬不催。

    不过蝎子的尾勾倒是被咬断了，打了那么久之后可以称得上是两败俱伤，然而这两败俱伤中，还是妖狼的伤更重些。

    又是最后的关键时刻，妖狼完全落了下风，何况，那蝎子身上浑身是毒。

    而在这段时间内，不断搜寻着秘境幸存者的人，也终于全部聚在一起。

    不凑巧的是，此时一阵空前凄惨的狼鸣响起，随即重物落地的一声响了起来，“嘭”的一声尘土飞扬，所有人也跟着陷入了沉默。

    妖狼倒下，那么那只蝎子，现在当务之急，又是做什么呢？

    一时间，空气中少了一阵化神境的气息，然而炼虚境的威压却让人始终无法忽视。

    很快，那只蝎子动起来了。

    ?  ?月票月票mua～（疯狂明示嘿嘿嘿）

    ?  

    ????      

    (本章完)

