    斩封侯不朽，谁有把握？

    当然，精灵女王等强者也不惧，可以拼一拼，然而五百年内创出五种法则融合的秘法？这就不是一般的困难了。

    不但要创出，而且威力要能打碎石碑，将难度何止提升了万倍？

    秦明来到了石碑前，并指如剑，在他指尖，木火土金水五种法则崩现，最终融合一起，一指插入了进去。

    噗……！

    微微轻响，手指尽数没入了进去。

    “还好！”

    秦明吐出一口浊气，就有了把握。

    实际上，对五行之道，他最为擅长。毕竟在另外一个世界，他有一个五行道人分身。

    盘坐下来，没有修炼，而是进入了虚拟宇宙中。

    回黑龙山岛屿星湾别墅区的家中呆了两天，见了见曼落，就回到了雨湘山的原始区。

    “殿下！”璎珞行礼，其它护卫也纷纷见礼。

    秦明点头：“二师姐没在这儿？”

    “是的殿下！”璎珞稍微迟疑，就问道，“殿下，还需要多久能回来？”

    “多久？”秦明坐下，接过来一个侍卫端过来的一杯茶，喝了一口才道，“至少还需要几百年。”

    “这么长？”璎珞意外。

    “我也无奈啊，可暂时出不来！”秦明耸耸肩，吩咐小胖屏幕投影，点开了公司发过来的一封邮件！

    “经检测，秦明殿下已经达到界主级，现将殿下通过宇宙级通天山奖励的一亿积分和域主级通天山奖励的三十亿积分发放，另外还有界主级的规则，如下讲解！”

    内容不少，其中最重要的一点，就是在原始区一共有一百位界主，他现在第第一百零一个。

    十万年一次的资格战进行排名，最终名额依然是一百，至于最后一个，显然会被打下去。

    对于这些，秦明不在乎。

    哪怕现在进行资格战，放眼原始区，谁能和他相抗？

    “积分倒足够了！”

    这是让秦明高兴的事儿。

    通过幻境海，还有通天桥，以及不朽祭坛，这都有积分，他一共得到了几千万，非常多了。

    但相比现在，却少的不是一点半点。

    “该购买时空真解了！”

    秦明心中思量。

    原先他购买过三册，师兄紫流光给他买过第四和第五册，因为第六册需要一亿积分，就一直没有购买。

    “第六册一亿，第七册十亿！”

    秦明没有犹豫，直接下了订单，这两册一共十一亿积分，扣除之后，还剩下二十多亿积分。

    “另外再购买其它八种宇宙本源法则的秘法！”

    秦明浏览公司内网之后，又购买了一大批书籍。

    零零总总，又花费了八亿多积分，还剩下整整十二亿！

    “这些全部参悟之后，我的实力，必然会进一步暴涨！”

    秦明关了电脑，就见梦蝶出现了旁边的躺椅上。

    “古怪！”梦蝶看向秦明的眉心，露出不解之色。

    “怎么古怪了？”秦明笑问。

    “你得到过本源法则承认，会留下印记，怎么现在没有了？莫非你进行了掩盖？”梦蝶说着，就摇头，“这些都是小事儿，只是你这么快就进入了界主？还真不是一般的快！”

    “界主才能更快的参悟法则！”秦明道。

    “不错，界主才是关键！”梦蝶点头，“那边怎么样？”

    “对我而言，是逆天的机缘！”

    “你小子，还真是……逆天的让人羡慕嫉妒！”

    “哈哈哈！”秦明大笑，“没办法，谁让我这么天才呢？师姐，我想问问，关于不朽你能不能和我详细的讲讲？”

    “有什么好讲的？网络上都是介绍，细无巨细！”梦蝶道，“也罢，反正闲着也是闲着，就和你说说吧！不朽，不朽，最明显的特征，就是拥有几近永恒的生命。以人为本，行星级千年，恒星级万载，宇宙级十万年，域主级百万年，到了界主级就会有一千纪元的寿命，也就是一千多万年。”

    “不朽，最让人向往的就是无尽的生命！”

    “要想踏入不朽，首先要将一种法则领悟完满，法则之息降临，内世界中的本源珠化为人形，催动秘法，打破原核！”

    “人形本源珠不能依靠外物，只能以秘法进行！”

    “打破原核之后，人形本源珠就和宇宙本源之地的法则之海建立联系，神力贯体，逆转体质为神体。生命烙印也会融入每一分神力之内，即为神力不灭身不死，甚至留下一个细胞，都能够活过来！”

    “这才是真正的不朽！”

    “下一步，就是将内世界挪移到宇宙夹层的空间碎片，建立属于自己的神国！只要有坐标，通过神国，可以降临到宇宙的绝大多数地方！”

    “总而言之，也就这些了！”

    “不过我要提醒你一句，最好在界主级呆的长久一些，毕竟，唯有界主级，意志才能降临到宇宙本源之地，参悟法则之道！”

    “到了不朽，虽然修为提升了，可参悟法则的速度，远远比不上界主时，甚至会差上千倍都不止！”

    梦蝶说到这里，停了下来。

    “原来如此！”秦明恍然，“师姐，假如我完全领悟一种本源法则，不打破原核，还算不算界主？”

    “当然！”梦蝶道，“虽然证道不朽是不可逆的过程，但只要不打破命核，就不算不朽！所谓不朽，就是需要法则之力贯体，形成神力，精神烙印融入每一丝神力中，这才是不朽！神力贯体，是不朽的标志！”

    “那就好！”

    “小师弟，你是准备……！”梦蝶皱眉，“你要知道一点，积累越深厚，原核的坚硬程度越可怕，甚至到了最后难以打破！一些强大的血脉，很多都停留在界主级巅峰，不是不能完全悟通一种本源法则，而是无法打破原核的禁锢！”

    “师姐放心，我心里有数！”

    “那就好！”

    两人转过话题，聊了许久！

    “殿下，罗峰殿下来访！”

    璎珞走了过来说道。

    “带到书房！”

    秦明说道。

    刚才他就发了几封邮件，洪在现实中，没时间进入虚拟宇宙，雷神在执行任务，到了关键时刻，只有罗峰有时间。

    两人又同在原始区，自然可以直接过来拜访。

    “师姐，我过去了！”

    “去吧！”

    打过招呼，秦明离开。

    书房中。

    “秦明，你的任务还没结束？”罗峰坐在沙发上，翘着二郎腿，看到秦明过来，就询问道。

    “没！”秦明摇头，坐在了对面。

    “你一个任务，竟然进行了一百多年，还真是……！”罗峰摇头，“现在怎么样？还有危险吗？”

    “暂时安全，只是以后难说！你呢？还在地球上悠闲的呆着？”

    “没有！上一次公司派发任务，有一个军团帮助，斩杀了几个不朽，我也亲自杀了三个界主。可在最后关头，却有不朽级的虫族母巢降临，好家伙，不朽级的虫族战士就出现了数千个，只是一次爆发，就摧毁了一颗强大的星球，方圆千万里的空间都被打成了混沌。好在我身边有一位金角族的不朽封王强者相助，关键时刻瞬移而去，最后逃遁了上千光年才摆脱追杀。”

    “虫族？这么猖狂？没有尊者降临？”

    “是啊，我也想不到！”罗峰道，“当时围剿的一个不朽强者，是被奴役的暗子，对方死亡之后，虫族母巢就报复性的降临而来。可惜，当时的地方太过偏僻，尊者距离太远，短时间内根本无法赶到。”

    “也是，尊者虽然能够瞬移，一次可达上千光年，但宇宙星空，又何其广大？接到消息，再赶过来，什么都晚了！”秦明点头，“有惊无险就好！现在呢？回到了地球？”

    “没，我去了金角族！”罗峰道，“这是一个依附人族的强大种族，算是金属生命，天生善于金空之道。九大念师神兵之一的衍神兵，就是金角族的一个元老创造。”

    “能够依附人族，自然是非同一般的种族，自有特点，既然去了，就好好逛逛，说不定能够得到不少好处！”

    “那当然！”

    又聊了一些地球的情况，看了看许多照片和视频，对于地球的巨大变化，秦明略微唏嘘。

    也因为地球的特殊，防御等级达到很高的程度，最是安全不过，这也让秦明放心！

    如今细想，他离开地球，已经两百多年了。

    “有机会，回去看一看，毕竟是一个念想！”

    等罗峰离开之后，秦明也没有多呆，接收订购的时空真解等典籍，浏览记忆之后，就回到了现实中。

    “接下来的几百年，我要更进一步蜕变，完成最深厚的积累！”

    秦明已有了打算。