
随着胡紫霜的讲解，锦儿都快融入故事中了，见胡紫霜说到最后突然打住，迫不及待问道，“紫霜小姐，这‘八美’的第一美到底是谁啊？”

胡紫霜伸手冲锦儿勾勾青葱小指，“你靠近点，我告诉你。”

锦儿真听话地撅屁股伸头过去，只听胡紫霜附耳小声道，“你也是个女娃吧？”

锦儿愣住。

胡紫霜见状“扑哧”一笑，“你个小丫头家家的，居然还好奇这些烟花传说。”

锦儿顿时面红耳赤，刚才对胡紫霜的好感和崇拜瞬间荡然无存，又急又气，“你——你欺负人！”

“切！”胡紫霜嗤笑，“我欺负你什么了？好酒好菜还费力给你讲故事，那你照样欺负下我试试？小孩子家家说话没有长幼尊卑，小心你家大人打你哦！”

锦儿顿时鼻尖冒汗，小脸涨得通红。

文穆青虽然也觉得锦儿肯定是个小丫头，但被胡紫霜随意揭出来，再看锦儿那急惶惶的神色，明显快哭了，顿时觉得胡紫霜有些过了，嗔了胡紫霜一眼，不是说了不提这个的吗？

胡紫霜掩嘴一笑，“好了好了，不开玩笑了，我就是随便说说，你倒上心了，可不是不打自招吗？”

哼哼，海宁才是她胡紫霜今晚宴请的重点，知彼知己，才能百战百胜不是吗？

其实她“说书”的功夫眼睛也是一直注意着这个扮男装的女人的反应。

等闲女人听了她讲的那些秦淮艳女的故事会脸红害羞，或袖口掩嘴窃笑，或故作姿态见怪不怪，总而言之，是女人都得有反应才对。

讲这些是她故意为之，好好做个平凡的女人不好吗？非要扮劳什子男人，到时一准让你装不下去，就省得让穆青哥以为你多么地与众不同而魂牵梦绕。

可令胡紫霜吃惊的是，人家宁大人全程都很淡定，哪怕说到秦淮艳女的故事人家都丝毫没有赧然，那感觉——对，就像是在听案子一般。

到最后，胡紫霜自己都不免兴味索然。

所以锦儿追着问她就难免心浮气躁，气索性撒到她身上。

但即便她给锦儿难堪，海宁似乎也不为所动，看她俩的眼神仿佛她俩闹着玩一般，于是这方才的心气在就先泄了大半，敢情自己讲的人家根本没有反应，只能说这个女人不愧是审案子的高手，真不能拿普通女人的办法去对付她，这轮心理战她没占到便宜，没办法，人家段数太高。

“这最后一美啊，”胡紫霜懒洋洋道，“就是那个红鸳楼的头牌花魁了，一个叫梁若茕的女子，啧啧，美的一塌糊涂，还是个怪脾气的美人，我就扮男装去看过呢。”

顺手一指，“看到没？那个最大的灯笼家她所在的红鸳楼了.......”

“那她到底有多美，再美能美过我家大人吗？”

刚才被胡紫霜捉弄得很没面子，锦儿不服气道。

这话文穆青很意外，但很快唇角弯弯，这海宁着男装已让他惊艳，若是着女装，那真的不知道有多吸引人呢。

这么一想，心竟然和杯子的酒一样荡漾起来。

胡紫霜嗤笑，“呵呵，看来在你眼里，你家大人什么都是最好的，以后有机会比比就是了.......”

锦儿顿觉失言，忙起身讪讪道，“不好意思，我有点头晕，先出去吹吹风。”

胡紫霜瞧着锦儿的背影意味深长道，“这还没喝多少呢，就说醉话了。”

海宁瞧着自己的猪队友仓皇而逃，顿时无语。

这位御史家的小姐心思十八个弯，锦儿哪是她的对手，这个小丫头完全忘了来前自己嘱咐她的话，这个胡紫霜说什么只管听就是，不接茬就对了。

“你们先慢慢喝着，我酒量不行，得出去走走.......”

身后，文穆青也放下了杯子，胡紫霜撅起了小嘴。

海宁独坐于船尾，欣赏着夜色下的秦淮。

夜风微凉，拂面而过，轻柔舒适。

此刻，美景当下，什么都不去想是最好的。

远处画舫凌波，两岸秦歌悠扬，看着景色向后飞去，如同过去和现在一同展现，遥远遥远的过后，她也到过此地。

眼下，人还是原来的人，却换了空间，一时间百感交集......

胡紫霜自斟自引了几杯也觉得没有意思，起身，转头见海宁在船尾独自眺望，文穆青站在她的一侧，凉风吹来，衣袂翩跹，看起来如同璧人一双。

而文穆青瞧着身侧望着远处出神的海宁，那一刻他忽然觉得很满足，静静站在她一旁，哪怕一句话也不说，也颇觉安逸和舒服，这个夜晚也不算白来。

方才胡紫霜瞧的真真的，文穆青虽然貌似听她的故事，但目光一直流连在海宁那里。

胡紫霜扔下酒杯，走过来，撒娇道，“穆青哥你去那边，我有话和宁大人说。”

美好的感觉转瞬即逝，文穆青叹口气，只得折身回船。

胡紫霜凑近一些在海宁耳边问道，“宁大人，你看穆青哥怎么样？”

海宁正陷入沉思，一时没听懂，“什么？”

胡紫霜瞧着海宁，看她不像装傻，直截了当道，“我都看到了，你那把扇子是穆青哥写给你的，那是他最中意的作品，他一直珍藏着，我要他都没有给我，他却给了你......”

看到那把扇子，她当时好容易压下那股心底的邪火，当时还觉得奇怪，一把破扇子而已，文穆青居然不舍得，闹了半天不是不舍得，只是不想给她而已。

胡紫霜眼睛瞧着文穆青，嘴上说道，“那宁大人你喜欢他吗？他可是知道你是女的了呢......”

海宁回过神来，还没开口，就瞧见锦儿着急向她招手，双手拢在嘴边做个口型，“快进来。”

崔安懒懒靠在船头，一手执壶，一边瞧着远处，神色茫然。

夜色下的秦淮，灯火落在水里，波光潋滟，透着玄幻，比这更玄幻的是他的遭遇。

这几天他烦透了，如今只能借酒浇愁。

新婚大喜变成大惊，家里人迄今没见到新娘长什么模样。说了门亲事，娶了个寂寞，找不到媳妇闹心，如今找到了更闹心。

“儿啊，你还犟着干吗？海宁已经找到了，海大人也亲自上门了，说只盼一张休书，这多好的事啊，你写了不就行了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240450"  chaptername="第四十一章  收效不大">加入书签</a>
</div>
