    “今天晚上，陈兄弟你就可以拿着那东西离开，保管你就是另外一个人。”扶文斌说道。

    他看着陈枫峰，忽然目光之中有些狡黠：“陈兄弟，我这里还有一个消息，不知道你可否感兴趣？”

    他眨了眨眼：“这可是关于真龙罗汉门的。”

    “哦？什么消息？”陈枫立刻精神一振，问道。

    扶文斌轻声道：“五天之后，不但是，真龙罗汉门门主的三百岁寿辰庆典，而且在这场庆典之上还会有一件大喜事。”

    “什么大喜事？”陈枫有些诧异的问道。

    扶文斌收了笑容，肃然笑道：“在这一天，真龙罗汉门门主，会纳一位美妾。”

    “哦？一位美妾？”陈枫挑了挑眉头：“这跟我又有什么关系？”

    忽然之间，他似乎想到了什么，心脏猛然剧烈收缩，鲜血疯狂在体内奔涌。

    整个人，一瞬间脸色通红，激动到了极点。

    他握紧了拳头，咬着牙，盯着扶文斌寒声说道：“你这是什么意思？他纳的那位美妾，是什么人？”

    陈枫敏锐地察觉到，扶文斌绝非那等无敌放矢之人。

    他既然这么说，那肯定就是知道了一些什么。

    看到陈枫这般表现，扶文斌心中感叹：“这陈枫，果然心思敏锐到了极点。”

    “我只不过是稍微透露了这么一句，他立刻便是察觉出来这件事跟他有关。”

    他看陈枫这个样子，心中也是一突，知道自己此时若是在遮遮掩掩的话，只怕陈枫就要大怒了。

    他赶紧说道：“这位美妾，貌比天仙，堪称人间绝色，而且修为非常的强大，天赋极强。”

    “最重要的则是，”

    他轻声说道：“这个美妾，乃是灭魂殿送给真龙罗汉门的！”

    “灭魂殿送给真龙罗汉门的？”陈枫咬着牙，将这一句话复述了出来。

    他的目光直勾勾的盯着前方，仿佛已经察觉到了什么。

    他只是咬着牙狠声说道：“继续，你继续说。”

    陈枫那种目光，没有任何感情，让扶文斌这等枭雄看了，都是不由得心中一突。

    他咽了口唾沫，赶紧说道：“真龙罗汉门，在一年之前，归降了灭魂殿。”

    “这一年以来，为灭魂殿奔前走后，做了不少事。”

    “灭魂殿为了奖励他，因此将这个女子送了过来。”

    “而且，”

    他看着陈枫，轻声说道：“这个女子，据说是灭魂殿在前一段时间，从天元皇朝捉过去的一个。”

    “我当时得到这个消息之后便是留了心，因为我知道陈枫兄弟你是天元皇朝过来的。”

    陈枫现在已经听不见他任何的话语了，当听到天元皇朝那四个字的时候，他脑袋里面轰的一下就像是炸开了一样。

    能从天元皇朝里面被灭魂殿抓过去的，而且是容貌极美，天赋卓绝的女子，能有几个？

    不是韩玉儿玉儿就是沈雁冰！

    陈枫的目光一刹那间，变得没有丝毫的感情。

    麻木而又凶狠。

    他怔怔地盯着面前的扶文斌，但是扶文斌知道，陈枫不是看他。

    饶是如此，他也是心中一个寒颤，赶紧退到一边。

    好一会儿之后，陈枫发出一声呵呵低笑，目光看着前方：“行啊，灭魂殿，你够可以的啊！”

    “还有真龙罗汉门，你这老东西，你也够可以的啊！竟然将主意打到我陈枫的女人身上了！”

    他陡然之间爆发了，双拳狠狠的砸着地面，一声怒吼：“你们找死！”

    “我陈枫，誓要是灭掉真龙罗汉门，誓要是要扫平灭魂殿！”

    陈枫发出暴怒的吼叫，他已经是怒到了极点。

    因为根据扶文斌的描述，这个女人不是韩玉儿就是沈雁冰，而这两个，都是他无比牵挂的女子！

    看见陈枫爆发出来，在这里怒吼，扶文斌反而松了口气。

    因为，刚才陈枫那个没有发怒的样子，让他更加害怕！

    陈枫在片刻之后便恢复了正常，只是目光之中那股冰冷，却是让人感觉阵阵心悸。

    他看着扶文斌，淡淡说道：“你还知道什么？一并说出来。”

    “好。”扶文斌本来还想讨价还价，让陈枫再付出一些代价，但现在他却是不敢了，赶紧一股脑儿的把自己知道的都说了。

    “那真龙罗汉门的掌门人，听说在修炼一门双修的秘法，这双修的秘法，吸取女子天赋。”

    “所以，他需要很多天赋卓绝的女子，那女子的天赋越高，修为越强，他吸收了之后好处越大，便能延年益寿，助长功力。”

    陈枫淡淡道：“被吸收完毕的女子呢？”

    扶文斌苦笑道：“成为废人，能保住性命就算不错。”

    陈枫心头又是一跳，声音冰寒说道：“他真是该死！”

    陈枫此时心中着急到了极点，甚至也是慌乱到了极点。

    那种手足无措的感觉，甚至让他有些无法控制自己的情绪，手指都是轻微的颤抖了起来。

    陈子媛明显的感觉到了陈枫的不对，伸出手握住陈枫的手掌，那股冰凉冷硬的金属触感，传到手上，却让陈枫瞬间手心冰凉，心也冰凉。

    他的情绪，瞬间就冷静了下来。

    他深深吸了口气，心中一个声音在回荡：“陈枫，你慌乱什么？”

    “师姐或者是雁冰，还在等着你去救她，你还有那么多的事情去做，你怎么能够慌乱？”

    “你凭什么慌乱？你有什么资格慌乱？”

    一个个声音在陈枫心中吼叫着，却让陈枫冷静了下来。

    他将那还在颤抖的手指，悄然缩入袖子之中，轻轻吁了口气，看向扶文斌说道：

    “扶文斌，今日你当真是帮了我一个大忙。”

    “大恩不言谢，我陈枫就在这里说一句话，以后你但凡有事情求在我头上，只要不违反道义，我陈枫定然保你平安。”

    扶文斌听闻此言，不由欣喜若狂。

    陈枫的承诺，在这朝歌天子城之中，可也是极为珍贵的啊！

    陈枫向来说到做到，他说这句话，那就一定能够保自己平安。

    他心中暗喜：“这相当于让我多了一条命啊！”

