    第1620章 想笑而已   

    因为刚才长时间维持同一个动作，阮寒星能感觉自己的手已经完全麻木了，现在就算被霍沉紧紧牵着，也没有任何知觉。

    

    指尖微颤，抬起眸，甚至还能从男人的漆黑的眼眸之中看到还未完全散去的担忧。

    

    “我没事，霍先生别担心。”

    

    将脑袋轻轻靠在他的肩头，阮寒星在男人耳边梦呓般轻声呢喃着，声音在风中飘飘荡荡，听得出有些疲惫。

    

    然而江归晚还坠在绳子上没有安全回来，这会儿看到被霍沉横抱在怀里的阮寒星，顿时心里开始有些着急起来。

    

    她死死揪着手里的绳子，冲靠在阳台边的齐暮喊道：“你快点拉我上去啊！你们不会真的要害我吧？

    我告诉你们，我可不是好惹的，我……啊啊啊！”

    

    威胁的话才说到一半，绳子就剧烈晃动起来，她立即吓得尖叫起来，后面要说的什么话全给忘记了。

    

    抬头，就看到齐暮斜靠在阳台边，脸上带着戏谑的笑容，十分恶劣地反问：“就算我要害你，你又能怎么样？”

    

    寒风吹过，江归晚的肩膀微微颤抖着，根本不敢回头看。

    

    齐暮就是故意把人拉到阳台边，却又不把人完全拉上来，就这么挂在阳台外面。

    

    “你！你敢！”

    江归晚听到这话心里一下就慌了，瞪着几人尖声道：“你们刚才说了会拉我上去的！你们不这样说我怎么可能松开阮寒星！你们不能这样对我！”

    

    “你真的吵死了。”

    齐暮被她的高分贝声音刺得耳膜疼，忍不住皱起眉头，低声道：“我可没寒星姐那么好心，你要是再吵，我就把绳子松开喽？”

    

    “你，你不敢！你难道就不怕我摔死吗！”

    江归晚咽了咽口水。

    

    她就不信有人敢这么大胆！   

    “我不敢？”

    齐暮闻言好像听到了什么笑话似的，盯着她慌乱的眼睛，笑眯眯地轻声开口道：“我这双手，不知道送了多少人上路。

    我根本不介意，再多你一个。”

    

    这种事对于齐暮来说根本就没有任何心理负担。

    

    反正他也不是什么好人。

    

    那双黑色的眼睛中泛着十分真切的杀意，江归晚忽然想起，自己偶然间也在赫连寒夜的眼里感觉到过类似的冰冷。

    

    他们……   

    呼吸一窒，身体都跟着僵硬起来。

    

    “你还愣着干什么？

    赶紧把人带上来啊！”

    

    阳台上忽然响起熟悉的声音，顾钊那张带着关切的脸出现在江归晚面前。

    

    看到顾钊出现，江归晚简直要感动哭了，颤声道：“顾钊……”   

    这些人都在故意针对她折磨她！   

    只有顾钊才会真的帮她！   

    “别怕，我在这呢！”

    顾钊连声开口。

    

    “嗤。”

    

    齐暮见状不屑地冷哼一声。

    

    “这么担心啊。”

    看着顾钊刚才明明躲得很远，这会儿又过来开始装模作样的样子，齐暮坏心眼地侧过头，对江归晚吹了个口哨：“不如玩个刺激的，看看他的动作快不快，能不能抓住你吧？”

    

    “你……”   

    江归晚瞪大了眼睛，心里浮上不妙的预感：“不，不要！”

    

    她亲眼看到齐暮就这么在她面前，一根一根抬起了自己原本抓着绳子的修长手指，看起来是真的要松手的样子。

    

    在顾钊还没反应过来的时候，齐暮已经松开了自己手里的绳子。

    

    江归晚根本不敢看这对于自己来说十分残忍的一幕，早早就闭上了眼睛，不管不顾奋力尖叫起来。

    

    “啊——顾钊！救我！”

    

    “归晚！”

    

    这一晚，江归晚感觉自己正在生死的边缘反复横跳。

    

    害怕极了。

    

    两人混乱的声音交杂在一起，引得阮寒星都从霍沉的怀里抬起头看过去。

    

    只见顾钊听到齐暮的话之后马上扑了过去。

    

    他的动作有些迟钝，当然不可能及时抓住绳子，眼见着自己抓了个空，他的心一下子提到了嗓子眼。

    

    江归晚难道真的要这样被摔死！？

    

    然而他意识到这件事之后，第一反应却是愤怒地回过头，瞪着似乎是在看热闹的几个人：“你们居然敢当着我的面杀人！你们胆子未免太大！”

    

    “噗嗤，哈哈哈哈！”

    

    放肆的笑声从旁边响起，顾钊回过头，就看到齐暮抱着胳膊，笑得肩膀都在抖。

    

    “你笑什么！？”

    顾钊虽然从来没见过齐暮，但能从这个男人身上感觉到一股非常危险的气息。

    

    他时不时会露出的狠戾眼神，以及看似对什么都毫不在乎的态度，都充分证明了他不是个简单角色。

    

    “只是看着你犯蠢的样子，觉得想笑而已。”

    齐暮见状拍了拍他的肩膀，“提醒你一下，再不拉绳子，她就真的要掉下去了。”

    

    顾钊愣了下，猛地回身。

    

    绳子的另一头正牢牢捆在围栏上，而下面就吊着颤颤巍巍，脸色苍白，连尖叫都已经出不了口的江归晚。

    

    原来齐暮刚才是故意吓他们的！他早就把绳子捆好了才松了手！   

    心头因为被耍而觉得恼怒，但这个时候也来不及多说什么，顾钊赶紧抓住绳子把人往上拽。

    

    好歹也是个身高体壮的大男人，单单把江归晚拉上来并不算什么问题。

    

    而江归晚跟阮寒星的体力没什么可比性，这漫长的时间完全是靠着求生欲麻木地抓住绳子，这会儿上来腿都软了，一屁股坐在地上。

    

    “你们就没想过万一人真的掉下去怎么办！？

    这么恶劣的玩笑，也不知道心里到底是抱着怎样的歹毒念头！”

    

    顾钊看见江归晚坐在地上表情呆滞，不断掉眼泪的样子，回头对着阮寒星的方向怒喝道。

    

    “我看顾二少也就嘴巴厉害了，该动手的时候怎么不见你人呢？”

    阮寒星微微侧头看了他一眼，露出个讥讽的笑容来：“如果刚才不是霍先生的话，她早该摔死了。”

    

    拉人的时候没见他出什么力，现在倒是对着他们开始装模作样。

    

    阮寒星觉得太可笑了。

    

    她的声音还有些有气无力的，但倚在霍沉怀里的时候，脸上的表情足够嘲讽，反倒给这番话添了几分慵懒蔑视的味道。

    

    “你……”顾钊的脸色在听到阮寒星的话之后变得更加阴沉。

    

    

    

