    （这两日更新有些不稳，不过状态逐渐趋于稳定，明、后天调整下，下周应该会有不错的更新保证。）

    当炽火龙鹰的鸣动再一次震彻天空，枫叶凋零的季节亚塔之树重绽花朵；

    当远古精灵的歌声再一次唱响大地，亡者苏醒的原点悲鸣之城复现魔灵；

    当山地矮人的战鼓再一次回荡山涧，魔神召唤的契约虚影之苑倒映人间；

    我的魔典，在后继者祈祷中再一次闪耀光辉；

    我的佩剑，在继任者勇气中再一次淬动锋芒；

    从寂岚山谷吹来的极冻之寒拂过亚塔的枝头；

    我和挚友的目光，在世界的尽头俯瞰着你们；

    愿阿达蒙比亚游荡的灵魂……

    ……分割……

    “……愿阿达蒙比亚游荡的灵魂，得到永恒的安宁……”

    士兵们的歌声在幽深的沼泽上空低沉的回响，寓意晦涩而厚重的歌词为这片死寂深深的沼泽平添了几分神秘。

    “这歌声，似乎在遗忘大6从未听到过。阿达蒙比亚战场特有的歌谣吗？”

    一行人中的三个女性只有火楼兰性子活泼火辣，对音乐诗歌也特别的喜好，可就算火焰掌控师自认熟悉遗忘大6各个国度知名的歌谣，也从未听过关于这歌谣的只言片语。

    对于这位红美人的注视，即使npc士兵脸上也浮现腼腆，呐呐道：“我也不知道这歌谣是不是阿达蒙比亚特有的，只是曾经营地中留宿过一位吟游诗人，用餐之前她总习惯将这歌谣哼上两遍。听得久了，我们就都会唱了。”

    “哦！吟游诗人。”火楼兰点头恍然，嘴里哼着这刚听闻的曲调，猛然间她回过神来，吃惊地叫起来：“吟游诗人？”

    “楼兰！”

    绝不放过你在火焰掌控师身后响起，火楼兰头也没回继续瞪着那名局促不安的士兵，黑骷髅法杖顶端腾起一股浓烈的火焰，不经任何施法引导，一颗硕大的火球就向身后激射而去。

    “大火球术”！

    一只皮肤满布着疙瘩，仿佛陈旧的树皮般凹凸不平的巨兽刚刚在沼泽里窜起，就被扑面而来的大火球迎头轰击，在一声哀鸣声中重新潜入水底，远远的游离逃窜而去。

    “瞬……”

    走在队伍最前面的五名士兵同时喉咙咕隆了一声，狠狠吞了口吐沫，惊疑不定望着团队中似乎最柔软的人类女法师，他们怎么也没想到这样娇滴滴的美女会拥有这样惊人的法术掌控力。

    “气定神闲！”

    白法师修和骷髅女法师海沙同时惊咦了一声，两人撇撇嘴没有言语。

    “5ooo点伤害！我cao！这女人好火辣啊！这么火爆！哪个男人敢要她……”

    澎湃电风骇然低呼了一声，与联盟女婿窃窃私语，讨论起这位美女队友的法术强度还有刚才那瞬大火球的技能问题。

    “我kao！这技能，若是这妮子趁我不注意，来上两颗大火球，我岂不直接躺倒在地上！”

    光头男摸摸脖子，感觉后颈凉飕飕的，他怎么也没想到才分开没多久，这个一直喜欢和他拌嘴的小妮子就拥有了这么惊人的技能，“以后看来要低调点，好男不和女斗啊~~！”

    “恩……，气定神闲。”

    左御笑起来，他知道为何火楼兰在通讯里曾说要给他一个惊喜，这确实是火焰掌控师堪称必杀的技能，“这丫头也和老花一样，都是爱现的主，有了技能一定要在自己人面前炫耀一番。不过展示的方式，比老花那货更加委婉一点。”

    “吟游诗人！你说吟游诗人？我没听错吧？头，他刚才说有吟游诗人！”

    火楼兰急促的声音响起，将众人的注意力全部吸引过去。

    当众人明白士兵们说唱这支歌谣的来源，也同时惊讶起来，他们怎么也没想到在阿达蒙比亚战场还有吟游诗人的存在。

    “我还以为阿达蒙比亚除了遗忘大6派遣在这里的驻军，周围环伺的全都是怪兽呢。”

    半城残雪的话头一次没有被人冠以小白的称呼，因为团队中绝大多数人也存着和他一样的想法。任谁在刚刚来到这片危机重重的地域，都会有类似的想法。

    “那么能够告诉我，那位吟游诗人后来的去向么？”

    左御目光闪烁了下，问出了事情的关键，只要能够知道那位吟游诗人的去向，就能够获得关于阿达蒙比亚现状的一些信息。

    毕竟，关于阿达蒙比亚的拓荒时期，前世在星际联盟十八分区中，无论哪个大区都是一片空白，经历了阿达蒙比亚拓荒的团队和公会似乎约定好了一般，要将那段拓荒的岁月封存起来。

    对于为何每一个拓荒团队都对自己的拓荒经历三缄其口，左御曾经感到大惑不解，不过在接到战地建设任务之后，换成他估计也会在拓荒结束后不言不语。

    闻言，这个士兵神情浮现恍惚之色，梦呓道：“在那个吟游诗人来到营地的第三个夜晚，怪兽们的袭击忽然猛烈起来。那一晚，沼泽黑蜂群、腐臭树巨人、三头蛇怪还有锯齿电鳗同时对营地起了攻击，我们拼尽全力抵抗依旧有不少队友丧生在怪物的突然袭击中。后来……”

    “恩？后来怎么了？”

    左御见士兵忽然停住不语，不由追问下文，这名士兵整个人却仿佛陷入了恍惚状态，摇摇欲坠随时要跌倒在地，幸亏身边的战友一把扶住。

    “抱歉！杰伦的哥哥就在那晚的怪物袭击中丧生，请原谅他的失态。”

    扶住杰伦的战友身材略高，这个士兵眉毛浓密颧骨高耸是人类王国北方居民的特征，他继续杰伦未完的话题，说道：“那晚后来，就在我们几乎抵御不住怪物们的攻击时，营地上空响起了那位吟游诗人歌唱这曲子的声音，随后怪物们奇异的安静下来，悄无声息的退走了。而那位吟游诗人，我们再没看见她的踪迹。”

    “恩！”

    左御眉头皱了起来，感觉这个士兵描述的那个夜晚有些奇异，不过这终究是npc讲述的故事，他也没有深究下去，随口问出了最后的疑惑：“这歌谣的名字，叫什么？”

    六名士兵同时尴尬的笑起来，苦笑道：“抱歉！我们一直忘了询问那位诗人，这歌谣的名称。”

    “那不要再思考这个问题了，我们外出的任务是寻找材料建造战壕，增加营地防卫能力。”

    左御挥手打断了团员们的沉思，“不要在这里磨蹭了，这事留到晚餐的时候慢慢讨论，我们的事情还很多。”

    确实，这片黑水沼泽到处都是望不到边际的泥潭，谁也不知道沼泽的尽头究竟是什么样的所在。

    左御倒是清楚这片沼泽以后城镇的大致分布，可现在他对于那些城镇的拥有权丝毫没有想法，因为如今光是一条战壕就已难住了他。

    若说到“彼岸轮回”的团队战力和个人战力，左御自信就算是放到整个星际联盟十八大区，恐怕不是第一也能列入前三，可若说到挖掘战壕，建造营地防护措施……

    盾铠战士环顾了团队里其余十三名成员一眼，无论是心爱的葬雪，还是阴冷的修，或是作战时沉稳的绝不放过你，还有在一旁傻笑的小正太英雄光，左御心中忍不住叹息了声，还是算了吧，让他们去干挖掘战壕这么专业的事情，没有人是那块料！

    “更何况……”

    左御回望去，众人的来路是一条泥泞狭窄的小径，低一脚深一脚的走来甚是艰辛，“就算营地完全建设完毕，以后的交通也是个让人头疼的问题。”

    “先将格恩军士长列出的材料搜集齐再说吧。”

    左御心中存着走一步算一步的打算，此刻他深深感叹大公会的好处，毕竟，人多有时就是一种优势。

    正思忖间，众人在担任向导的六名士兵引导下走到了一处三岔路口，左御眉头忽然皱了一下，停下脚步用目光询问npc士兵接下来的方向。

    “加固战壕的绿荧石在这条三岔路口的正东方，而建造箭塔和炮塔的黑原木则到北方的一片小树林里去采集，至于魔法燃具的材料，要到最西边的山崖，可那里很遥远也很危险，我们的战友很多……”

    左御挥手打断了npc士兵的话语，点头道：“恩……，最西边最危险也最遥远么？那我和葬雪两人单独前往好了，海沙、修、开膛、阿光、残雪、狐狸你们六个人一组前往正东方，剩下的到北方去采集木材。傍晚时分在这里集合，恩？你们这么看着我干什么？”

    觉团队里12名成员目光灼灼瞪视着他，左御一脸无辜作皱眉沉思状，反省刚才的分配有哪里出了问题。

    “这样的分配很标准啊！有输出、有治疗，有近战、有远程，有爆、有续航……”

    盾铠战士一下子列举了十条这样配置的优点，却丝毫无法改变众人越鄙视他的目光。

    “原来追女孩子，即使在众目睽睽下也要这般的厚脸皮啊！”

    英雄光一边嘀咕着，一边连连点头，深感自己的团长果然在任何方面都有值得他学习借鉴的地方。

    “那么再见啊！”

    左御面不改色的道别，难得的挥手目送所有人的背影离去，这才转身笑着凝视沉默的佳人，柔声道：“终于将这些烦人的电灯泡赶走了，咱俩可以单独待上一会。”

    清冷的眸子瞪了露出恬不知耻笑容的男人，葬雪目光游离到一侧，向面前的男人示意了一下，左御会意点头。

    “跟了我们这么久，见到两个人落单，还不想出来么？真是谨慎的家伙，恩……，或者说，真是个谨慎的npnetbsp;   左御身形忽然模糊起来，飞快窜向道路旁沼泽的边缘，蓝色的电光在脚下乍起，一记“雷霆一击”将一个人影凭空拉了出来。