    

    张二丫又痛又痒，本就难受得不行，若不是被人搀扶着，恨不得滚到地上蹭一蹭才好。

    听了这话，顿时委屈得眼泪就下来了，抽抽噎噎的添油加醋哭诉了一番张春桃的恶行恶状，本以为会得到一点同情的。

    没想到那两个孩子听了，倒是哄笑起来。

    这两个孩子本就不是张家的，而是村里另外一个大姓宗族，余家的孩子。

    余家在八角屯虽然不如张家和何家人多势大，可也不容小觑。

    这一段时日张家和何家出了不少故事让人说嘴，要说最开心的，那自然是余家人了。

    他们跟在张春桃后头，不就是为了看热闹，好回去在小伙伴中吹牛的吗？

    结果张春桃和她男人早不见了踪影，只留下一个哭哭啼啼的张二丫。

    虽然都是一个村里的，这也是顺手搭救的事情，不算什么，也不求别的，好歹你嘴上说两句好话，让人听了心里舒服一点吧？

    偏生张二丫一句谢谢的话没说，话里话外，还恨不得挑拨他们两兄弟到村里传话，坏张春桃的名声去，这就让人着恼了。

    谁都不是傻子，张二丫是什么人，他们能不清楚？张春桃这些年来如何对她，对张家，整个八角屯谁不看在眼里？

    如今张春桃被一家子赶走了，这张二丫还不放过，就真说不过去了。

    这不知道的，谁能看得出来她们以前居然是姐妹？说是仇人还差不多！

    再说了，张春桃的名声坏了，他们有什么好处不成？人家不背地里嘲笑他们，大老爷们，跟个碎嘴婆娘一样？

    因此不仅没有如张二丫所期盼的那样，跟着她一起骂张春桃，或者是安抚她两句。

    反而其中一个孩子就拍着巴掌笑道：“张二丫你哭啥？你还有脸哭？先前你当着村里人的面，往人家大丫身上泼脏水的事，你自己个忘记啦？只拿洋辣子蜇你，算是便宜你啦！”

    另一个也附和道：“可不是，要不是看在是一村的，怕出了人命，像你这样的白眼狼，当谁乐意救你不成？”

    “一会子下了山，也别说是咱们兄弟救了你，晦气！”

    说着两兄弟也不管张二丫了，反正她现在能动，就算还有些地方没涂上洋辣子的汁，可她有手有脚的，还用得着别人？

    乡下的孩子没这么娇气！

    因此两兄弟丢下这句话，手拉手的就钻到林子里跑远了。

    张二丫急得跺脚，想喊人，一开口，那被蜇过的脸还难受呢，尤其是脖子到后背那里，先前有那两个小后生在，自然不能涂，此刻火烧火燎的疼。

    只得忍耐着，加快了脚步下山，到了村里，那爬满洋辣子的树不少，寻一点就是了。

    她却没看看自己此刻的样子，头发散乱，上面沾着树叶子和枯草根，衣服也因为要挠被蜇过的地方，被扯得不像个样子了，更何况脸上红肿未消，还带着那洋辣子的汁，露在外面的脖子和胳膊也是一道红一道肿，看着就像是被人欺负了的样子。

    尤其是她还被张春桃踢了一脚，肚子还有些不舒服，走起路来，越发的明显，只能拿手捂着肚子，一瘸一拐的从山里走出来。

    这模样，顿时吓坏了河边玩耍的孩子，一愣之后，有几个嘴巴长的，从水里爬起来，就往村里跑，一边跑还一边喊：“二丫被人欺负啦——”

    没多大一会，这八角屯就连村尾的大黄狗都听到了这个消息。

    吃了一早上瓜，还没来得及消化完的村民们，听到这一嗓子，一个个飞奔出来。

    这年头，谁家的女娃娃都是大丫二丫或者大妞二妞这样排下来的，讲究点的，还单独取个名字，不讲究的，就这么混喊着。

    一说二丫，谁家没个二丫啊？这不都吓到了，以为是自家的孩子被欺负了，拎着菜刀，拖着铁锹就冲了出来。

    然后张家二丫就被村里人围观了一个遍。

    一看不是自家的丫头，其他家的人就松了一口气。

    张家的人懵了，怎么又是他们家的孩子？

    有那心软的婆娘，已经怜悯的扯了自家男人身上披着的衣裳，将二丫给从头到尾的裹住了，同情的道：“二丫别怕，没事了，到家了，没事了啊——”

    一面将人搂在怀里，想安抚一二。

    张二丫本来背上被蜇的地方就还没涂洋辣子汁，正疼得不行，被人这么兜头拿衣裳裹得严严实实不说，还一把就抱了上来，正好勒住了她被蜇的地方。

    疼的一哆嗦，尖叫着就把人给推开了：“你放开我，疼——”

    得——

    听了这音，大部分的脸色就变了，有同情的，有怜悯的，有看不起的，也有幸灾乐祸的。

    被推开的婆娘也不恼，虽然张二丫先前往张春桃身上泼脏水让人瞧不起，可毕竟这丫头遭了罪，失了清白，到底年纪还小，遇到这样的糟心事情，只怕是被吓坏了吧？

    总归是可怜人，还能跟她一般计较？

    因此只放缓了声音安慰道：“好，不抱你！身上可还疼？咱们慢点走，婶子送你回家好不好？别担心，有你爹娘和咱们这些叔伯婶子给你做主呢——”

    张二丫毕竟年岁还小，有些事情只是一知半解，只听这话有些怪，可又没啥毛病。

    想来是大家看自己这模样太凄惨可怜了？所以要给她做主？

    这可是大好的机会，顿时眼睛一亮，带着哭腔道：“婶子，你们一定要给我做主啊！他们，他们太心狠了，我现在浑身还疼呢——”

    众人震惊脸！他们！居然还不止一个人！太禽兽了吧！

    难怪张二丫看上去那么凄惨！

    有几个张家的婆娘皱皱眉头，二丫这丫头怎么这么口无遮拦的，啥话都往外嘟噜？

    俗话说的好，家丑不可外扬！更何况这么大的事情，清白都没了，换做别家的女孩子，只怕会偷摸的回家，谁都不敢告诉。

    可这二丫居然还大白天的，当着全村男女老少的面，生怕别人不知道？什么他们，什么浑身都疼，这些虎狼之词，是能在大家面前说的吗？        

