    

    随着青黎的最后一字落下，大殿中的所有人目光都是死死盯着前者手中，那一个小巧的青色玉瓶。

    对此，唐凌也没有表现的太过异常，只是目光饶有兴趣的看向场中，一位身着青衣的斗皇老者。

    破宗丹，六品上品丹药，这种几乎是大名鼎鼎的丹药，在场众人皆是丝毫不会感到陌生。

    虽然对于斗皇突破斗宗的成功率提升不高，仅仅只有一成，但是斗皇到斗宗可是完全称得上是一道天堑。

    西北域近百国家，斗皇强者最少也有数千，可是斗宗强者却还不过数十，其中的差距可想而知。

    “呵呵，六品丹药破宗丹，其主人本想要换取一部阴寒属性的地阶功法或者斗技……”看着大殿之中火热的斗皇强者，青黎眼神扫过青枯，笑着开口说道，“现在竞价开始，诸位请吧。”

    大殿之中，斗皇巅峰的强者可不仅仅是那天蛇府的青枯一人，还有着来自其他国家的几位强者，而且对着破宗丹感兴趣的人，却又是多了不少。

    一番竞价，靠着天蛇府出身的优势，青枯在付出一部地阶低级的斗技和两枚斗灵丹之后，终于是将这枚加了料的破宗丹收入囊中。

    见此，唐凌也是感慨的摇了摇头，一个天蛇府的斗皇长老，便能轻易的拿出一部地阶斗技和两枚斗灵丹，天蛇府在西北域攫取的资源可见一般。

    要知道，青枯拿出手的地阶斗技绝对不会是天蛇府的斗技，而是来自他自身所得。

    破宗丹最终落在天蛇府手中，青黎脸上的笑意更甚，右手一挥，眼前再度出现一物，赫然是一张泛着青色的卷轴。

    “扶摇步，地阶中级身法斗技，无属性要求。若是修至巅峰，对敌之时可脚踏虚空宛若御风而行，而且，此斗技不单适合战斗之时所用，长距离赶路也是颇为迅速。当然，若是风属性强者修行，效果更为突出……”

    听得青黎的介绍，唐凌一直不是很热切的眼神陡然间明亮炽热起来。

    地阶中级的身法斗技，比他前几日换得的千寒掠影要高上一个等级。

    这对于目前一直想要一部高阶身法的他来说，无疑是最为合适的。

    只是，想到这扶摇步的无属性要求，唐凌的眉头又是再度紧皱起来，恐怕想要将这卷斗技拿到手，可是没有那般容易。

    果然，似乎是在印证他的猜测，青黎脸上带着笑意说道：“这斗技的主人，想要换取同等级的火系功法，当然若是诸位能够拿出让斗技主人满意的其他物品，也是可以的……”

    大殿内，对这卷斗技感到兴趣的人可是不少，因此在青黎的话音刚刚落下，便有数张卷轴飞至对方面前。

    青黎接过卷轴，将之展开看过之后，微微点头，又相继查看其他几张。片刻之后，青黎笑眯眯道：“目前最好的出价是一部堪比地阶高级的火系斗技，诸位可还有要出价的，要知道，这无属性要求的地阶中级身法可是不多见，买回去，完全可以当做家族或宗派传承之物……”

    闻言，唐凌在心中盘算一番，终于还是选择了出手，挥手间，一份崭新的赤色卷轴被其扔向青黎。

    而就在他扔出手中的赤色卷轴之时，整个大殿上的所有目光都集中在了他的身上。

    之前那些扔出卷轴的人，虽然也都是做着遮掩，但是身为天蛇帝国附近的强者，大家还是可以从一些蛛丝马迹，大致辨别出对方的身份。

    可是唐凌却是完完全全的一个陌生人，身上的气息也是极为隐晦，根本无法让人看清，这就无疑引起了大殿之中所有人的注意。

    无奈的摇摇头，唐凌对这些看过来的目光也没有太过在意，而是一直看着那接住他卷轴的青黎。

    一份得自八品炼药师的火系功法，虽然不过地阶初级，但是却丝毫不逊色于一些勉强达到地阶中级的火系功法，想来应该可以满足那斗技主人的需求。

    毕竟，身法斗技固然再过稀有，也还是远远没有功法来的重要。

    良久之后，在青黎与那斗技主人互相沟通之后，数张卷轴飞向它们各自的主人，而那份淡青色的扶摇步则是被青黎送到了唐凌手中。

    “哼！”

    数声冷哼响起的同时。那被退回卷轴的几人，双眼都是不满而又火热的打量起唐凌。

    虽然之前青黎没有说出他的物品到底为何，但是能够比几人手中的东西还要好的，必然不是什么平凡之物。

    对于场中的声音与变化，青黎宛若未闻，轻咳一声，笑眯眯地说道：“诸位，接下来便是我天蛇府此次的易宝拍卖会最后一件拍品，之后，此次的易宝大会就宣告结束了。唉，本宗的心中甚是不舍啊……”

    言罢，青黎的目光还在之前交易不少次宝物的人身上扫了一眼。

    唐凌见此心中不由暗骂一声，天蛇府的人果然不是什么好东西。

    青黎话语中那若有若无的意思，还有那说到大会结束时的加重语气，无疑不在提醒在场众人，最后一件拍品之后，当这些人出了天蛇圣城，便再与他们天蛇府无关了。

    “呵呵，这最后一件拍品嘛，我想诸位既然到此，其中有些人都是得到了一些不确定的消息。”青黎目光再度扫过众人，眼神之中包含深意的说道。

    此言一出，大厅中自从来后，一直未动的一些人皆是将眼神投向了前者。

    “青黎，别说这么多废话，直接开始竞拍吧！”一道苍老声音响起的同时，原本处于大殿角落的一个蓝发老者瞬间出现在青黎身前，一身斗宗的气息也是不再掩饰。

    “嘿嘿，龙老怪，你还是这般着急，不得让青黎小子介绍一番嘛！”尖锐的声音响起，前者的身旁再度出现一个佝偻着身躯的赤发老者。身上的气息，较之之前说话的龙老怪也是丝毫不差。

    “两位兄长还是这么急躁，此物，小妹可是也不愿让与两位呢……”娇媚女声响起，声音入骨如丝，诱人心肠。

    一道妖娆夺魄的丰满身形缓缓自远处的人群中站起，一颦一笑间已是迈步来到了青黎身前，一张妩媚的脸上带着丝丝春色的笑意。

    突然出现在大殿中心的三位强者，引得大殿之中一片哗然，靠近大殿中心的一些斗皇斗王强者纷纷后撤，远离了这明显不善的三位斗宗强者。

    唐凌双眼瞳孔微缩，看着突然现身的三道身影，再感受到三人身上的气息后，心中一片震撼。

    “唐凌，做好随时脱身的准备，三只化形的七阶魔兽，最弱的那个女人都堪比六星斗宗，另外两个的实力更是在七星斗宗以上……”唐凌体内的白漓，一改之前的不屑，慎重无比的说道。

    三只七阶魔兽，对她来说也会颇为难缠，关键此处可不单有这三只七阶魔兽，还有青黎、刘玥体内的灵魂体，更有不知道在不在城中的天蛇府和冰河谷强者。

    真的要是混乱起来，她也只能带着唐凌赶紧离开这里。

    唐凌闻言也是忍不住在心中苦笑道：“这就是你今日心绪不宁的原因吗？谁能想到三只七阶魔兽会出现在人类的城市当中，他们就不怕被人类强者全部留在此地吗？”

    “或许是，或许不是！”对于自己一直心绪不宁的原因，白漓也是感到疑惑。三只七阶魔兽固然强，但真要动起手来，她也不会将三人放在眼中。

    “天蛇府中存在着七阶魔兽，想来跟附近的高阶魔兽关系应该也不会太差，这些魔兽来此倒也不算太过突兀……”不过，白漓思索片刻后，满是好奇的说道，“你说，能够引出三只七阶魔兽的宝物会是什么？”

    “不清楚，你能看得出这三人是什么魔兽化形吗？”唐凌微微摇头，颇有些好奇的在心中问道。

    四只化形魔兽同时出现在一处，在这人类城市之中可是难得一见的场面。

    “这怎么可能！就像紫妍，化形之后若是不恢复本体，很难有人能够看得出她的本体是什么……”白漓暗暗翻了个白眼，无语的说道。

    闻言，唐凌也不再多问，而是把目光投向了那青绿色结界之中的青黎。

    无论如何，这三只七阶魔兽可是极大的落了天蛇府的面子，对方理应有所反应才对。可是，自这三人现身到现在，已经过去了数十个呼吸，青黎却一直脸带笑意的看着三人，一言不发。

    片刻之后，那叫做龙老怪的蓝发老者，无奈的叹了口气，说道：“是老夫莽撞了，青黎小子你继续说便是……”

    见此，青黎脸上的笑意一收，目光看向另外两人，说道：“二位，你们的意思呢？”

    “嘿嘿，老夫当然是遵守天蛇府的规矩……”赤发老者脖子一缩，神色讪讪的说道。

    妩媚女人却是对着青黎身后的虚空施了一礼，娇笑道：“副府主大人，既然您来了，为什么不见奴家一面呢？”

    青黎身后的虚空微微扭曲，一道几位苍老的女声自那扭曲空间之中传出：“妖珏、赤羯还有龙老怪，我天蛇府的易宝大会规矩不多，还希望你们能收敛一些。不然，老身或许不是你们三人合力的对手，但是府主他老人家可是快要出关了……”        

