    不过现在毕竟是有正事要做，所以他收起了心思，向队伍中望去。

    阿莎蕊雅口戴黑丝面纱，打扮的也非常惊艳，不过让人奇怪的是现在大冷天的她仍旧穿着绣着彩雀的绸袍，柔软嫣红的披肩华贵的垂落下来，走起路来便一荡一荡的，妙曼蛇腰与滚圆玲珑的曲线也在这垂落的披肩下有节奏的遮掩与呈现。

    由其是胸前那硕大的饱满，更是让人移不开视线，还有那大腿处若隐若现的雪白，感觉配合黑丝会更棒。

    至于其他人就有些平平无奇了，没过一会莫凡也是匆匆赶到，现在算上矮男和矮男的同伴大壮男，这一行共七人，六男一女。

    ………………………………

    清晨一早风吹来，道路上弥漫的全是古怪的味道，但不知道为何阳光往大地上一烤，便什么气味都没有了，昨夜的轰轰烈烈跟没发生过一样。

    白天外南门已经开放，众人出行的话登记一番即可，在离开了外城墙，顺着矮男的指引，七人开始往羊阳村走去了。

    紫晨一路走来，也并没有刻意的与阿莎蕊雅接近，虽然他是馋对方身子，但还没有到那种见一个喜欢一个的地步，他现在顶多是对其比普通人多一点好感罢了。

    只不过他是没有多在意，但莫凡那家伙就直接了，此时莫凡走在人家后面的，眼睛很难从那被绸袍撑得没有一点褶皱的娇躯上挪开，从腰到修长的大长腿，又从长腿到白皙精致玉足。

    看着莫凡那家伙口水都快流出来的样子，紫晨眼睛一转，在他们后面拿起手机拍了几张照片，打算到回去发给周敏。

    这么好的哥，现在是打着灯笼都找不到了吧。

    而就在他刚拍好照片把手机收起来时，莫凡走到了他旁边说道：“大高，这个女人我感觉不简单啊。”

    “嗯，确实不简单。”紫晨撇了一眼，那硕大的玉兔，点点头肯定道。

    “大哥，你就不能思想健康点吗，小心我和心夏说！还有我说的是她的气息很奇怪！”莫凡义正言辞的说道。

    气息奇怪其实挺正常的，本来修的什么系。

    就很容易影响此人的气质、气息，阿莎蕊雅身上散发着黑暗特性，莫凡修的是暗影系，也算略懂黑魔法，而阿莎蕊雅的黑暗是莫凡完全还有感受到的，所以他觉得奇怪，其实是因为阿莎蕊雅是堕天使的原故。

    甚至如果有亡灵生物在这里会主动的觉得阿莎蕊雅亲切，当然没有脑子的亡灵不算，柳娴的话应该会有这种感觉，不过因为阿莎蕊雅释放的堕天使气息非常的微弱，所以也不会影响太大，也就仅限感觉亲切了。

    不过，有些事情不能说，要不然在这种情况，阿莎蕊雅不与他撕破脸皮就怪了。

    “呵呵，本来我还想要不，照片就不发了，现在我改变主意了！”紫晨阴笑道。

    “额……话说还有多久到羊阳村啊？”莫凡面不改色的问道。

    虽然不知道紫晨说的照片是啥，但现在还有转移话题比较好。

    一旁的矮男对莫凡这种明明一样下流非要装正经的人也是无语，摇了摇头接话道：“你要担心的不是什么时候到羊阳村，而是什么时候天黑。”

    说着，矮男用手指了指前方正在慢慢滚落到地平线下的太阳。

    “天黑又怎么样？”莫凡疑惑道。

    “你等等就知道了。”矮男故意保留了点神秘感。

    ………………………………

    慢慢的天色渐晚，这夜长昼短的时节里，估计五点左右便已经黑了下来。

    “来，把这东西给吃下去。”大壮男从背后的包裹里掏出了灰色如蒜一样的东西。

    此人是身强体壮，但应该是个普通人，身上没有一点魔法气息，同时又好像缺乏常人的生气。

    “有吃的，早说啊，我正好饿了。”莫凡也是自来熟，一看大壮男发特产给大家吃，马上就接了过来。

    不过紫晨看着大壮男手中的灰蒜只是接过，观察了片刻，完全没用要吃的意思。

    但莫凡就没想那么多，一口就咬了下去。

    “噗～～～”

    只不过下一秒，莫凡直接将自己咬下的东西给喷了出来，灰色的渣渣洒落了一地。

    “草，你给我吃的是屎吗！”莫凡怒骂道。

    “这是灰蒜，用来掩盖活人的生气，有它亡灵就不会攻击我们了，这东西数量有限，你刚才吐了一个，若是撑不过今夜，你自己看着办。”矮男立刻解释道。

    “这么难吃的东西，老子今天就算是亡灵堆中，杀个痛快，死了，也不会吃。”莫凡义正言辞的说道。

    这句话一出口，阿莎蕊雅明眸一闪，倒是一副要对莫凡刮目相看的样子了。

    别说阿莎蕊雅了，就连紫晨都是高看了莫凡一眼。

    “这句话你别说太满……嘘，你们听。”矮男示意大家别出声，仔细听周围的动静。

    “听什么？”莫凡疑惑道。

    “地下，泥土里……”矮男指着地下小声的说道。

    顿时这片空间安静了下来，渐渐的脚下混杂着白色细沙的泥土就出现了松动的迹象。

    乍一看，就像是农民伯伯辛辛苦苦种的蔬果要生根发芽了，但是矮男脸上那凝重的表情已经告诉大家，接下去会发生什么！

    “咕噜~~”

    矮男的喉结明显动了动。

    已经在这亡灵之地呆了这么多年，可每一次夜幕降临的时候，心脏都会不由自主的剧烈跳动起来，哪怕没有在古都，飞到别的城市，一入夜那份不安和心慌依旧会出现。

    “快把灰蒜吃了！”矮男叮嘱着众人道。

    阿莎蕊雅和他的两个随同都没有犹豫，一口就将难吃的灰蒜给吃下去了。

    这就让紫晨有些疑惑了，不过仔细一想，明白了，阿莎蕊雅算是黑暗生灵并非亡灵生物，只对像柳娴这种有着黑暗力量的生灵有吸引，对这里的亡灵根本没用。

    想到这紫晨稍作犹豫也是吃了一颗，虽然他可以用哮天的暗影能量让亡灵发现不了自己，可是他现在使用，万一莫凡那家伙让自己帮他也隐蔽一下。

    那真香定律不就失效了吗！

