    【“芹泽队长....”】

    【看着驾驶舱外的盛世美颜，龙知道，自己敬爱的那位队长又回来了！】

    【奥特接机.jpg】

    【希卡利放下凤凰号，和梦比优斯一起杀向帝诺佐姆！】

    【希卡利以身为盾，挡下了帝诺佐姆的攻击，梦比优斯趁机发射一道利剑光线，瞬间斩断帝诺佐姆的两条舌头。】

    【这玩意锋利归锋利，但是好像不太硬。】

    【两奥合力对战变异后的帝诺佐姆，希卡利这位科学家在解除了复仇之铠后，原本的战斗经验和实力却没有被解除，所以他现在是光之国最能打的科学家！】

    【打了一会后，小梦都红灯了，希卡利还没红灯！】

    【小梦和希卡利双核双线，对着帝诺佐姆拳打脚踢，最后合力一发重拳将帝诺佐姆打飞数十米远。】

    【两奥对视一眼，双手叠加十字，其实射线与梦比姆射线同时发动。】

    【一蓝一红两道光线直直的命中帝诺佐姆的身体。】

    【在众人的欢呼中，帝诺佐姆原地爆炸。】

    【希卡利和山崖上的龙对视片刻，扭头飞走了。】

    【黄昏。】

    【已经恢复意识的芹泽和未来站在一处夕阳之下，芹泽告诉未来，他的意识随着复仇之铠的破碎重新恢复，因为原本的生命已经耗尽，他现在彻底和希卡利融为了一体，他现在会作为一个蓝色的奥特战士继续生活下去。】

    【未来邀请芹泽回到龙的身边，但是芹泽拒绝了，他已经是一个死人了，现在龙的身边有着梦比优斯，他很放心。】

    【画面一转，此刻居然猛地来到了大气层。】

    【一个手里一把类似于西洋剑，一头金发的外星人正在和一个身穿盔甲的外星人战斗。】

    【但就在此刻，金发外星人的同伴突然甩出锁链偷袭！】

    【这就是宇宙里臭名远扬的马格马星人，曾经著名的L77血案就是他们一族犯下的。】

    【盔甲外星人见状，不但不慌，还嘲讽道：“和两人决斗，这可不多见啊。”】

    【从马格马的面部表情可以看出来，他现在的压力很大，对方可是宇宙闻名的大剑豪——扎姆夏！】

    【手持宝剑星斩丸，在宇宙中闯出了赫赫威名。】

    【这里是奥什玛彗星，光之国公务员人均一套红球飞行器的配置在宇宙里可不常见，许多浪客都是以彗星为列车，穿梭于不同的星球。】

    “以彗星为列车！”

    看着不但搭着彗星的便车，还在车上大打出手没点公德心的三个宇宙人，按理来说众人都已经习以为常，但是这种骚操作还是让他们有些不适应。

    这生命力也太强了。

    【扎姆夏以一敌二部不落下风，甚至还要准备把两个马格马星人吊起来的打。】

    【两个马格马星人眼看打不过就想使阴招，但是被扎姆夏察觉后一刀就解决了一个马格马星人。】

    【而另外一个马格马星人则是向扎姆夏透露了一个重要的信息：因为他们直接的战斗，奥什玛彗星改变了运动轨道，马上就要撞击地球了！】

    【地球上。】

    【平时很忙的GUYS队员们难得能有空闲的时间，便聚在一起准备好好地休息休息。】

    【鸟山和丸去练习剑术了，这个平时看着老不正经，实际上虽然正经但是格外不靠谱的辅佐官居然是个剑术高手，一脸严肃的样子令人心生敬畏，而一套连招下去居然把丸这个正值壮年的男人打的难以还手。】

    【要知道鸟山可是五十多岁快要退休了啊！】

    【龙和哲平在一块下象棋，龙此刻完全没有前辈的样子，穿着背心拖鞋和哲平下，下了一天一局没赢。】

    【好在龙为数不多的优点里有一条就是输的起，被花式吊打，没有赖账，而是继续越战越勇，屡败屡战，然后继续被吊起来打。】

    【小好（天谷木之美）换了一个风格，把平时的眼镜摘了下来，换上了隐形眼镜，并且得到了众人的一致赞赏。】

    【但是平静的时光总是短暂的，来自宇宙空间站的警报打破了这温馨的日常。】

    【虽然奥什玛彗星会落在太平洋上，可是彗星的直径高达七千米！估计散发出的能量最低也要超过5000万吨！】

    【五千万吨是个什么概念？当年的沙皇炸弹也就这个吨位！这玩意当年硬生生的推动了亚洲大陆！】

    【虽然和当年灭绝恐龙的那个超巨型陨石没法比，但是一旦落下，全球绝大部分国家都会出现大海啸！】

    【面对这颗陨石，宇宙空间站最后决定用银鲨炮来对敌！】

    光之国。

    “哇哦，银鲨炮，老伙计了。”

    艾斯有些意外的说道：“没想到那么多年过去，银鲨炮居然还在服役。”

    【艾斯：如果是银鲨炮的话，击碎陨石问题不大，那是我所在的地球防卫军TAC队的武器，当年仅仅是一发就击败了一头怪兽。】

    【艾斯：当初的火焰超兽·法伊蒙斯，实力极强，连我都不是对手，最后还是被银鲨炮给秒杀了。】

    【影像继续】

    【彗星上，扎姆夏一剑斩杀另外一个马格马星人，随后面对开火的银鲨炮，抬手一剑便将其发射的光线挡飞，反弹的光线将银鲨炮卫星炸的粉碎，而扎姆夏脚下的奥什玛彗星也因此变成了小行星群，密密麻麻的陨石朝着地球飞去！】

    【在陨石群上，扎姆夏一手持剑，看着越来越近的星球，地球。】

    【他听梵顿星人说，剑就在地球上！】

    【他要和剑比剑，然后杀了他，以此证明自己才是最强的！】

    直播间弹幕。

    【彼得·帕克：银鲨炮不是能够秒杀一头实力强大的怪兽吗？怎么会被一剑弹开啊！】

    【布鲁斯·韦恩：我就知道这事没这么简单。】

    【就在扎姆夏背后的陨石上，一个手持奇怪武器的外星人对着扎姆夏下了战书。】

    【宇宙海人·巴尔基星人！】

    【对此，扎姆夏表示自己懒得和臭鱼烂虾较量，他要养精蓄锐，准备和剑的一战！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    扎姆夏是我很喜欢的一个宇宙人，第一感觉就是很帅，然后被扎姆夏感到哭了，我会用扎姆夏的故事接上小梦大结局

