    嗯，坐吧。”黄安国点了点头。

    不知道黄安国叫自己前来是所为何事的林无钱一直在仔细观察着黄安国的神色，看到黄安国态度温和，心里总算是稍微放松了一点，但却是不敢坐下，笑道，“市长，我站着就行。”

    “怎么，来我这站军姿啊？就是站军姿，你这姿势也不标准。”黄安国笑着指了指微微弓着身子，不肯坐下的林无钱，心里想道，‘我在下面的人面前是领导，他们敬我，畏我，时刻都小心谨慎的揣摩我的意思，生怕领悟错了领导意图，但在省里的领导面前，我又何尝不是跟他们一样的处境，虽然因为背后有所依仗，不至于像下面的人那般小心翼翼，但揣摩领导的心境却是一样的，说到底，官场如人生，每个人在不同的人面前都在扮演着不同的角色，演好了角色，就意味着出位的机会更多一些。’

    “坐吧，我们也不是第一次接触了，不用这么拘谨。”黄安国又指了指沙，淡淡的语气中包含着不容拒绝的命令，林无钱这才恭谨的坐在沙上，双手平放在膝盖上，也不敢摆什么姿势，心里腹诽道：只要你头上顶着市长的光环，我就是跟你接触再多次，也不敢在你面前表现随意，这又不是主观性的人为决定的，这是实实在在的官大一级压死人，官大两级吓死人。

    “最近驻京办那边的工作如何？”

    “还行，老样子，每吃吃喝喝，跑跑部门拉关系，钱进钱出的。”林无钱壮着胆子答道，心想回答的一本正经的，指不定还在市长面前落得个虚伪作假的印象，还不如来的坦诚点，驻京办那点事情，黄安国又不是不知道。

    “怎么你的口气是对这工作厌烦了？”

    “没，没，市长别误会。”林无钱咋一听黄安国有点没头没脑的话心里登时就紧张起来，心说不会是真的被人背后捅刀子了吧？黄安国这么急吼吼的把他召回来，询问驻京办的工作情况，看似关心，实则是想动他？林无钱之所以会这么想，实在是因为现在正值人代会正要召开的敏感时期，看似平淡无奇的海江官场i不定正在暗地里进行着汹涌澎湃的斗争，这种事情又是经常有先例的，所以由不得林无钱会如此胡思乱想。zhec0m

    “看来你是舍不得现在的工作了？”黄安微微一笑，“我本来还怕你长时间干这个工作会觉得没意思，想给你调整一下，看来我倒是多此一举了。”

    “市长，您这是？”林无钱听的一愣，自己才好像是想岔了？听黄安国这语气不像是坏事情，领导真要想整你，还会有这闲情雅兴来找你谈心？很快转过弯来的林无钱立刻转变了口风，“我一切听从市长的指示，听从组织上的安排。”

    “是听组织上地指示是听从我地指示。”黄安国笑着摆了摆手。正待说啥屉里面地手机响了起来。脸上本略微挂着笑容地黄安国瞬间就凝滞了一下。虽然只是转瞬即逝一直小心翼翼观察着黄安国神色地林无钱却是敏锐地捕捉到了这一神色。

    很快就恢复如常安国淡淡地对道。“你先去忙吧。”

    “好地。那市长您忙。”林无钱恭敬地退出了办公室。心里如猫爪似地。又是好奇又是兴奋。琢磨着黄安国会把他调整到什么职位去。心想黄安国地样子。总该不会是什么坏事情。不然也不必把他叫到市长办公室来。只可惜了刚才那个电话。来地那么不是时候。要不然说不定就能等到下文了。林无钱出了办公室后。有点遗憾地想着。看黄安国地神色。却是对这个电话着紧地很。也不知道是不是又要生啥大事。脑袋里乱七八糟地想着。看到另一侧小办公室地钟涛。林无钱又摇了摇头。心想市长操心地事情离自己太过遥远。瞎想那么多干嘛。还不如跟钟涛多亲近亲近更实在。

    等林无钱出了办公室。黄安国才慎重地从抽屉里拿出手机。这是老爷子打来地电话。黄安国为此专门设置了特定地铃声。好加以辨别。这也是黄安国刚才普一听到手机响。脸色就立刻变化地原因。老爷子平常主动打电话过来地次数很少。有也是晚上偶尔打电话过来关心下黄安国地生活情况。爷孙俩絮叨两句家常。而那已经是完全属于长辈关心晚辈地范畴。至于白天地工作时间。老爷子是基本上不会打电话过来地。

    此时

    天地工作时间。老爷子日理万机。工作忙都忙不过时候打电话过来。才让黄安国感觉到有点诡异。拿着电话。一脸凝重。

    “回京。”满是沧桑厚重的声音夹杂着身为国家领导人那无形中给人带来的巨大的压力，黄安国作为老爷子的孙子，对这种感觉或许会淡一点，但那些省部级大员对于老爷子的声音，却是感受十分强烈的。

    电话中，老爷子只简短的说了两个字，黄安国正待问，电话的另一头已经传来了盲音，老爷子已经挂掉电话了。

    突如其来的这个电话，让黄安国有点措手不及，一向自诩心理素质非常好的黄安国，此时竟然有了丝丝的惶恐和紧张。手里仍旧握着电话，大拇指按着拨号键，几次都想按下去，终究是强忍住了，一甩头，将手机放回口袋里，快速的步出了办公室。

    “钟涛，立刻跟机场联系，我要最近一班到京城的机票。”黄安国最终是强忍住了心里的好奇心，没给老爷子打电话过去询问。

    正在自己的小公室跟林无钱闲聊着的钟涛可着实是被突然出现在门口的黄安国吓得不轻，此刻都顾不得去细想黄安国怎么不从办公室打电话过来，也顾不得去仔细辨别黄安国从平常习惯叫他‘钟秘书’这会突然直呼其名了，潜意识里，钟涛只知道此刻事关重大，比天塌下来还急，赶紧火急火燎的跟海江机场联系。

    而还在钟涛小办公室跟涛闲聊的林无钱也对眼前的情况有点无所是从，心想看黄安国的样子，刚才那个电话可真是事关重大，想想自己好歹也是驻京办主任，对京城的情况算是非常熟悉了，这次指不定就是主动靠近黄安国的一个大好机会，不由试着问了一句，“市长，我对京城也是非常熟悉了，您看？”

    林无钱的思是非常明白的，市长您有什么吩咐尽管说，我一定鞍前马后的给您办好。见林无钱说话了，黄安国才淡淡的摇了摇头，“没事。”刚才也不是没看到林无钱，只是这种心情下，也没工夫刻意去跟林无钱打招呼。

    “市长，我在京城工作了几年，跟那些部的官员也打了很多交道，还是有点办法的，虽然办不成什么大事，但一些小事都是能处理好的。”林无钱不放弃道。

    黄安国听了却是为之一笑，脸上露:了些许笑容，心想老爷子的层次跟林无钱在京城接触的圈子隔了千万重山，林无钱看都看不清，更别说够得着了，摇了摇头，道，“我回京去办点私事，你刚从京城回来，就好休息一两天。”

    钟涛快就跟海江机场取得了联系，半小时后有一班到京城的航班，不过普通舱跟商务舱的机票都售完了，只剩下豪华舱的机票，钟涛想也没想，就跟机场预定了几张豪华舱的机票，虽然黄安国没说要带谁去，但他总不至于那么笨，真的只订一张机票，有备无患总好过于临时抱佛脚。

    “市长，事情都办好飞机还有半小时起飞。”钟涛简短干练的说道，想了想又添了一句，“我让机场那边尽量协调一下，市长您赶过去一定还[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]来得及。”

    从市政府到海江机场，是有一段距离的，如果一路上不堵车，又没有那些红绿灯，可以横行无阻的冲过去，那半小时倒是堪堪够用了，不过海江市的交通情况大家心里都清楚，堵车堵的厉害，作为一个经济达市，不堵车反倒是显得有点不正常了。钟涛不知道黄安国是碰到了什么急事，但黄安国的神色表情都让他不敢怠慢，所以擅自做主以市政府办公室的名义，让机场那边尽量协调一下，无论如何也要等到黄安国赶过去，不然错过了这班航班，黄安国指不定要如何火。

    听完钟涛的话，黄安国点了点头，立刻就朝楼下走去，对钟涛的做法倒也没有异议，虽然平常不主张利用权力去做这种事情，但今天的情况特殊，他也没有太多的想法，只不过海江机场毕竟不是归市政府管辖，人家纵然是很给面子，肯答应延误几分钟航班，但黄安国也不好意思让一整个飞机上的人为了等他这个市长，而在机场多滞留几分钟，他有急事，不代表人家普通的乘客就没有急事，上了车后就让薛兵以最快的速度朝机场赶去。

