    下品灵石矿脉附近挖出这么一条百米深的沟道，他们就在沟道里面设防，几乎是一步一岗。

    所有人警惕的看着四周，一旦有风吹草动，他们就会第一时间冲上去。

    天一天门主天一跟在混乱之主身边，“混乱之主，你一定要帮助我们保护下品灵石矿脉啊。”

    天一内心非常的担忧，几乎没有任何一个势力可以挡住莫语，他十分的担心。

    “放心吧，我已经有办法了。”

    混乱之主平静的道，他早已吩咐人下去做事了。

    突然，许多混乱卫来到了沟道旁边，他们拿出一个个储物戒指，随后，对准前面的沟道。

    接着，储物戒指里面喷出来无数的铁汁。

    铁汁犹如长河一样灌入沟道里面，形成了一条铁河。

    铁汁慢慢的变成固体，最后，沟道里面的铁汁就变成了一条铁浇筑而成的铁道。

    铁汁堵满了沟道，天一惊讶的看着这条铁道，随后，瞬间想明白了怎么回事。

    “混乱之主，高明啊！”天一激动的道。

    “他不是会遁地吗，那我就看看他能不能遁铁！”混乱之主冷笑一声。

    他们已经知道那个人可以遁地。

    现在，他就把下品灵石矿脉四周全部变成铁，那么，那个人就无法遁地了，他就不信对方还可以穿过铁。

    “来人，给我隐藏好这条铁道！”混乱之主大声道。

    随后，一个个混乱卫以及周围的武者快速的在这条铁道上面盖泥土。

    很快，泥巴就把这条铁道给淹没了。

    从外边看，这里就是泥土，根本看不出来里面竟然隐藏着一条百米深的铁道。

    做完了在一起以后，混乱之主哈哈大笑。

    在浇筑这条铁道的时候，他们就在铁道里面做了一些小的阵法，这些小的阵法并不具备任何的杀伤力。

    他们只是类似一种眼睛，如果有人靠近铁道，撞到铁道的时候，那么，他们就会第一时间知道。

    天一也是松了一口气，对方可以遁地，一定无法穿过铁道的。

    有人可以遁地，那是因为修炼了关于土的功法，可以让自己融入泥土之中。

    然而，遁地之人应该是无法穿过铁的。

    想到这里，天一内心大松一口气，现在，他们已经做好了准备，就算那个人过来了，这条铁道应该也可以阻挡那人一段时间。

    如果那人无法穿过铁道，那么，一定会想办法从地下出来，到时候他们就可以看见那个人的踪影。

    与此同时，每条下品灵石矿脉四周都是浇筑了这种铁道，全部是按照混乱之主的要求做的。

    “我们的目的是拖延时间！”混乱之主道。

    他已经意识到凭借混乱之都的所有人的力量，恐怕是拦不住那个人的。

    他已经请求了天神宗的支援，只要他们拖延到天神宗的人过来。

    那么，他们应该就可以把那个人给抓住了。

    天神宗有神王境强者，到时候随便来一个神王境武者，应该就可以解决混乱之都的问题。

    莫语平静的朝着和平门的下品灵石矿脉而去，他已经从话痨的嘴里知道混乱之主在天一门的下品灵石矿脉了。

    话痨一直跟着混乱之主，他盯上了混乱之主的身体，虽然他已经占据了剑峰的身体。

    但是，他感觉混乱之主的身体更加强大。

    所以，自始至终，他都一直在混乱之主的身边。

    同时，也为莫语播报混乱之主的一切动向。

    有话痨在混乱之主的身边，莫语可以知道混乱之主的一切消息，天一门距离和平门是最远的。

    所以，他选择了和平门。

    就算混乱之主知道他在和平门，过来支援也需要很长一段时间。

    “对了，主人，我得告诉你一个消息，他们已经在每条下品灵石矿脉四周浇筑了一条铁道。深100m，宽100m，你注意一下。”话痨想了一下，还是决定告诉莫语这个消息。

    “好的。”莫语平静的点了点头。

    如果是之前的话，他或许没有办法。

    然而，现在他拥有恐怖老人的能力以后，他根本就不怕。

    恐怖老人的能力对于任何固体都是可以穿梭的，不仅是可以穿墙遁地。

    他慢慢的来到了和平门的下品灵石矿脉附近，此时是天黑之分，他可以隐身。

    他来到了和平门附近，看见了密密麻麻的武者守护在下品灵石矿脉附近。

    和平门的门人是最多的，因为和平门是由一些散修组建而成的。

    和平门面向所有的散修，只要你有本事，你都可以加入和平门，和平门的门槛也是最低的。

    在和平门的武者，修为也是参差不齐。

    甚至，莫语在这里看见了凡体境的武者。

    凡体境是武者最低的一个境界，其他十大势力他们的门人修为最低都是灵体境。

    几乎没有凡体境，然而，和平门是一个例外，他们把凡体境的武者也招收了进来。

    此刻，下品灵石矿脉附近，到处都是武者，很多都是凡体境武者。

    为了保护这条下品灵石矿脉，和平门也是拼命了，把所有的门人全部召集在这里。

    和平门的损失在所有势力之中也是最小的，因为很多人的境界低，在万奴门进攻和平门总部的时候，就提前跑掉了。

    和平门之人，某种意义上来说是最胆小的，但是，他们的生存能力也是最强的。

    此刻，无数和平门之人聚集在一起，真的是里三层外三层。

    莫语也是感叹，如果他没有影魔的能力和恐怖老人的能力，他想要进入和平门的下品灵石矿脉，恐怕真的很难。

    然而现在的话，这根本就不是问题。

    突然，莫语看见了和平门门主向平身边的李春风，他没想到李春风带着刀门的人竟然过来保护和平门的下品灵石矿脉。

    李春风凝重的看着四周，和向平一起坐镇在下品灵石矿脉的矿脉洞口处。两人一左一右的守护着。

    “李门主，谢谢你们来帮忙。”向平感激的对李春风道。

    “别说这些客气话，如果保不住你们的下品灵石矿脉，我们也完了。”李春风笑着道，混乱之都所有的下品灵石矿脉都关系到所有人的修炼。

