    “死丫头，说什么呢！”

    顾倾城俏脸一红，说道：“他叫叶飞，是我今天招的保镖。”

    “保镖？”

    顾小冉一脸怀疑地打量着叶飞。

    “呵呵，对。”

    叶飞露出一个友善的笑容，伸出手，说道：“你叫顾小冉是吧？你好，我叫叶飞，很高兴认识！”

    “认识你我很不高兴，土包子！”顾小冉冷冷地说道。

    她越看叶飞，越觉得不舒服。

    这都什么人啊？

    一身褶皱的条纹衫，一条灰色齐膝短裤，外加一双洞洞鞋……这是什么打扮？

    民工么？

    “小冉，怎么说话呢？”

    顾倾城瞪了眼顾小冉，说道：“叶飞好心好意跟你问好，你不领情就算了，还要骂人家，老师没教你要懂礼貌么？！”

    “哼！”

    顾小冉轻哼了一声，抿了抿嘴，没有再说话。

    “以后叶飞就住在我们这里了……”

    “不行不行！”

    听到顾倾城的话，顾小冉连连摇头，道：“他怎么能住我们这里呢？坚决不行！”

    “为什么不行？”

    顾倾城板着脸，说道：“他是过来保护我们的，你要是觉得不行，那我就让他跟你去学校贴身保护你！”

    听到顾倾城的话，叶飞和顾小冉同时傻眼了！

    叶飞愣是有些无语，怎么的，还要让自己跟着这丫头去学校贴身保护啊？陪读么？

    顾小冉也反应了过来，顿时就急了，说道：“姐，我不需要他保护，而且他说不定还没我厉害呢！”

    她心想，要是让这家伙跟着自己去学校，那自己还怎么上学啊，而且自己的一些秘密不得全部被曝光？

    所以，坚决不能让这家伙跟着自己去学校！

    听到顾小冉这话，叶飞笑了。

    “你笑什么，我说的是事实，我有练过的，你肯定没我厉害！”顾小冉瞪着大眼睛，说道。

    “好了，小冉，不要闹了！”

    顾倾城训了一声，随即冲叶飞歉意地说道：“叶飞，你随便坐，这丫头就是这样，你别跟她一般见识。”

    “顾总，这个年龄段的孩子都有点叛逆，这很正常，我是不会跟她计较的。”叶飞笑呵呵地说道。

    “嗯，你们先聊一会儿，我上去换身衣服再下来做饭。”顾倾城微微一笑，说道。

    “天啊！顾总，真想不到像你这样的美女总裁竟然还会做饭，真是了不起！毕竟现在会做饭的女人已经很少了呢！”叶飞夸赞道。

    “呵呵，小冉正是长身体的时候，总是去外面吃既不健康，也不卫生，所以我就学会了做饭。”顾倾城笑着说道。

    “嗯，像你这么漂亮的女总裁，想必做的饭也一定很好吃，待会我可有口福了！”

    顾倾城笑了笑，虽然知道叶飞是在拍马屁，但马屁拍的也不算太过，所以她也没有介意，而是转身朝着楼上走去。

    见楼上顾倾城的房间门已经关上了，顾小冉一脸鄙视地看着叶飞，道：“虚伪！”

    “哎，小冉，我这哪叫虚伪啊，我说的每一句话都很真诚好吗？”

    叶飞嘴角一挑，看着顾小冉漂亮的脸蛋，问道：“难道你觉得你姐不漂亮么？”

    “当然漂亮！我姐可是松海市排行前三的美女！”

    “难道你觉得你姐做的饭不好吃么？”

    “当然好吃啦，我姐的厨艺可是最棒的！”

    “难道你会做饭么？”

    “呃……不会。”

    “这不就得了！”

    叶飞摊了摊手，道：“你姐不仅漂亮，而且做饭好吃，更难能可贵的是，并不是所有女人都会做饭，你看我夸你姐的这三点有哪一点虚伪了？”

    “……”

    叶飞的一番话愣是堵得顾小冉哑口无言。

    她气鼓鼓地瞪着叶飞，说道：“反正我不管，你必须离开我们家！”

    “要是我不呢？”

    叶飞坏坏一笑，然后往沙发上一躺，“唉呀妈呀，不愧是罗曼迪卡沙发啊，这面料，这质感，真是好的没话说，躺着就是舒服！”

    “你要是不离开，我就揍到你离开！”

    顾小冉一手叉着腰，一手指着叶飞，说道：“喂，你给我起来，你不是保镖么，那应该挺能打喽？有本事你就起来跟我比比！”

    “我不跟小孩子打架。”叶飞摇了摇头，说道。

    “小孩子？我哪里小了？！”顾小冉气呼呼地呵斥道。

    叶飞抬眼在顾小冉的胸上扫了眼，说道：“小荷才露尖尖角，荷包蛋上两颗枣，哪里都小。”

    顾小冉先是一愣，随即注意到叶飞的眼神，顿时就怒了！

    胸小一直是顾小冉的心结，以前凡是说她胸小的人不是被她打断了胳膊，就是被她踢断了腿。

    所以，今天也不例外！

    这家伙竟敢说自己胸小，自己非得揍的他半死不活！

    “你给我起来！我们比比！！”

    顾小冉像只发狂小母狮一样瞪着叶飞。

    “我不就说了一句你胸小么，有必要发这么大脾气吗？”

    叶飞咧嘴一笑，随即伸手隔空比划了一下，说道：“其实也还好了，至少比鸡蛋饼强，而且只要我出手的话，绝对能促进你那里第二次发育哦！”

    顾小冉彻底发飙了，她直接一记前踢，一条白皙的大长腿充满了爆发力，朝着叶飞踢了过去！

    “我勒个去！你还真练过啊！”

    叶飞一个闪身躲开了攻击，然后站了起来，看向顾小冉，问道：“你练过跆拳道？”

    “哼，算你还有眼力劲！”

    顾小冉骄傲地扬起了小脑袋，道：“我可是跆拳道黑带四段！怕了吧？”

    “我怕个毛线，就算是跆拳道大师来了，我也能虐他跟玩儿似的。”

    叶飞很霸气地咧了咧嘴。

    “吹牛不打草稿，看招！”

    顾小冉轻喝一声，攻击变得更加凌厉了起来！

    一双白花花的大长腿爆发出惊人的能量，连续像叶飞发起攻击！

    前踢、横踢、侧踢、推踢、后踢……

    然而，无论顾小冉怎么进攻，叶飞都能从容不迫的躲过。

    前前后后顾小冉攻了十几招都不能伤着叶飞。

    顾小冉越打越心惊，这家伙好像还有点本事啊！

    “哎哎哎，速度慢了！还有，发力是脚尖点地，发力才会更猛！

    喂喂，角度也错了，你应该注意虚实结合，踢出去的角度才会更刁钻！”

    叶飞一边躲闪，一边对顾小冉指指点点。

    而且叶飞惊喜的发现，这丫头竟然真的能够活学活用，没一会儿功夫，她的攻击就更进了一步。

    这时候，顾小冉也发现了这一点，刚才她只是下意识地照着叶飞的话去做，但没想到真的有用！

    不过，她现在一心只想赶走叶飞，所以并没有领情，而且攻击也越来越霸道！

    再躲过顾小冉的一记360旋风踢之后，叶飞后退了几步，说道：“停停停，不打了。”

    “你说不打了就不打了，还没完呢！”

    顾小冉一个猛烈前冲，然后左脚点地，身子微微腾空，右脚如重锤一样，至上而下，朝着叶飞的头顶劈了下来！

    嗖！

    一道凌厉的破空声响起。

    叶飞微微后撤一步，然后右手一抬，直接扣住了顾小冉的脚踝，入手光滑，富有弹性，他忍不住捏了捏。

    “混蛋！你放开我！”

    见自己一招落败，而且这臭流氓还敢摸自己的腿，顾小冉顿时气炸了！

    “我说不打了，你偏偏要打，我就不放开！”

    叶飞嘴角一挑，然后眼神向下一瞟。

    本以为可以看到大好春光，可惜顾小冉穿着热裤而不是短裙，除了看到一点蕾丝花边，啥都看不到。

    “你你你……你这个臭流氓！你给我放手！”

    顾小冉也察觉到了叶飞贼贼的眼神，气的脸都红了。

