    这些天来，斯内普眼中最可恨的家伙排名，已经调整了一番。

    　　麦格芬已经成为这位教授眼中的‘头号红人’了！

    　　看见眼睛发红，要流鼻血的那种！

    　　没错！

    　　自从上次给麦格芬施展过之后，两个倒霉蛋一激动，两条血河就经常会从鼻孔喷涌而出，倒挂流下。

    　　任何魔法都无法止住这种‘伤势’。

    　　只要情绪一激动……

    　　但从另一方面来说，即使有着，也估计很难让其斯内普制止他脑门上冒起的青筋。

    　　特别是在斯内普样子的博格特穿着纳威祖母的衣服……这个故事在校园中经过传统艺能发酵后……已经传遍了学生之间。

    　　很显然，斯内普似乎不觉得这有什么好笑的。

    　　也因此上次他欺负起纳威的时候，一激动，那两道血泉，崩裂而出，喷了纳威满脸……

    　　那场面，好家伙！

    　　更是为这个笑料添加了一点血色。

    　　想也知道那节课最后演变成了一场灾难，在勉强止住血后，斯内普的咆哮声，几乎要将教室天花板震跨。

    　　剩下的时间，即使是斯莱特林的学生也被斯内普训得狗血淋头。

    　　更别提麦格芬，哈利，纳威他们了……

    　　而且这也让麦格芬也成为了这位教授打击名单上的头一号人物了。

    　　纳威第二位，甚至连波特都被忽略过去了。

    　　好在因为这件大丢脸面的事情，斯内普专门又请假花费了一个星期的时间来熬制一个魔药，来治疗自己的‘伤势’，耽误了一节课，让麦格芬他们缓了缓。

    　　至于其他的课程……

    　　保护神奇动物这门课在经过一节格外无聊，烦人照顾弗洛伯毛虫的课程之后。

    　　随着海格打听到学校不会开除自己，也不会处死鹰马兽巴克比克之后，终于变得开始有趣起来了。

    　　他找了一些嗅嗅让大家照顾。

    　　甚至让拥有照顾加隆和西克经验的麦格芬，赫敏作为裁判帮助大家进行一个找埋藏金币的小游戏。

    　　然而，到了十月份的时候，麦格芬，主要是哈利又有了一件极为麻烦的事情。

    　　魁地奇季节赛临近了。

    　　平常来说这会让哈利十分高兴。

    　　但是他们接到通知，……从这个学期开始，所有的魁地奇队员都要开始掌握新的飞天扫帚，也就是麦格芬所发明的那个魔法火箭飞天扫帚。

    　　用这种类型的扫帚来进行魁地奇比赛。

    　　这也是与霍格沃兹达成的协议之一。

    　　据珀西说，霍格沃兹翻修所用超过一半的资金都是来源于的。

    　　达成的协议是由公司提供新类型型号的飞天扫帚，而霍格沃兹的四个学院的魁地奇球队要通过这学年的比赛来测试这种扫帚的性能，以及进行某种程度上的宣传……

    　　这让听到这个消息的格兰芬多魁地奇队长，奥利弗·伍德十分恼火。

    　　在一个星期三的晚上，伍德召集了一场会议，还专门邀请了麦格芬这个新类型扫帚的发明人，来跟他们讨论了新战术的安排。

    　　奥利弗·伍德这个即将毕业的七年级学生，对于所以英国球队传言即将配置这种新型扫帚的传言，感到十分的失望。

    　　一时间这次会议的场地上弥漫着一股颓废的气氛，所有人都有点垂头丧气。

    　　不过，大家也不好将情绪发泄在过来旁听的麦格芬这个小巫师身上。

    　　虽然他发明的扫帚……

    　　“我最后一年的比赛……FK……这让我们怎么比赛，说是会给我们飞天扫帚……到现在还没有影子，连个正常训练也不能进行……”

    　　伍德瘫在在格兰芬多魁地奇换衣室的椅子上，一点也没有其他学期那种精力满满的神情，他旁边那个战术示意的白板，上面的小箭头因为没有修改，还是按照去年的战术安排到处乱窜。

    　　麦格芬在其他人幽怨的目光中，十分压力山大，只好将自己从那里打听到的消息，告诉了几人。

    　　“好吧！伍德……我告诉你，扫帚推迟交货，是因为会有英国或者是其他魁地奇球队的尽力还有球员会来到今年的魁地奇比赛中观看的……他们想要看看这个扫帚的实际比赛效果，在看看是否采购，……据我所知，对这个事情很是重视……”

    　　“真的？”

    　　椅子啪啦一下，被立刻站起来的奥利弗·伍德马上带倒，摔在后面地上了，不过他也顾不上了。

    　　这个矮壮结实的17岁少年，立马像个老虎一样，扑过来，用力摇晃着麦格芬，脸上的欣喜简直要掉在地上了。

    　　“真的吗？”他再次大叫到，不敢置信。

    　　奥利弗·伍德即将面临毕业，而他毕业之后首选的主要意向，就是去英国的魁地奇球队中效力。

    　　麦格芬的这个消息，简直是搔到了他的痒点。

    　　其他人也无法相信。

    　　“让……让……我说说……话。”麦格芬被晃的几乎说不出话来，他像是坐上了一头疯狂的公牛一样。

    　　“伍德，放开麦格芬！你必须放开它！”

    　　哈利，和双胞胎好不容易才从奥利弗手中救下了晕头转向的麦格芬·阿尔伯特。

    　　麦格芬缓口气后，接着说道，“不过还不一定……你们也知道，原本是商量好的，但是你们也知道……人们一直对于摄魂怪十分担心的。也有一些球队更中意于火弩箭这把新出来，容易上手……比较符合大众审美的扫帚！”

    　　“哈？”

    　　听到事情还有变化，这让奥利弗·伍德有大失所望，对于摄魂怪驻守霍格沃兹这件事更加感到不满了。

    　　他愤怒至极的嚷嚷着，“摄魂怪……摄魂怪算什么，真正的魁地奇球员即使捎着黑魔王也能打完一场比赛的。现在的英国魁地奇球队不成什么样子了……就是因为这些软脚虾，我们才在世界魁地奇比赛上输了一场又一场……”

    　　“火弩箭……那又算什么，只不过是一些被淘汰的，老旧类型扫帚。它的速度比起麦格芬你说发明的新型号，新类型扫帚来说根本差远了！根本无法相提并论！”

    　　伍德的这番话，让其余人瞪大了眼睛，双胞胎憋着笑，对一旁的麦格芬说道，“这家伙……昨天还明明不是这样……他明明对于火弩箭十分垂涎的。”

    　　奥利弗·伍德神情十分激动，他在更衣室中走来走去，身上传来的热度几乎要将原本因为天气而越发寒冷的房间中，烘的热乎乎的。

    　　“这是我们的机会——当然，如果这是真的，这也是我最好的机会！”

    　　奥利弗握着拳头，站在麦格芬面前死死盯着他，神情十分狂躁。

    　　“我保证，这是真的……伍德！”麦格芬连忙说道，咽了一大口口水。

    　　“好！”

    　　他大叫一声，伍德用力向下砸了一下拳头。

    　　奥利弗·伍德的脸上十分欣喜。

    　　“这次我们已经在四个学院的球队中占据了十分有利的优势，多亏了阿尔伯特……对了，哈利，罗恩的那个新型号飞天扫帚可以借来用用吗？我听说麦格芬送了他和你一人一把……我们正需要这个！”

    　　伍德继续说道，眼睛发着某种光芒，逼的哈利和麦格芬不断连连点头，答应这件事，将新型魔法扫帚弄过来包在了自己身上。

    　　“如果你们可以把罗恩手上的扫帚弄过来，我可以让他成为预备队员，与我们一起训练，如果可以的话……这学期的魁地奇比赛我会让他上场的！”

    　　伍德说得那样兴高采烈，让所有人频频侧目。

    　　“我们会赢的……我也会进入英国黄蜂队，并且凭借着出色表现赢得上场机会的。”

    　　伍德满怀信心着，为其他人打着气。

    　　“伍德……我提醒你一句，这件事还没有定下来的，有摄魂怪，小天狼星……人们对于这十分担忧……”

    　　麦格芬不知道怎么就成这样。

    　　但显然他微弱的声音，奥利弗·伍德已经听不下去了。

    　　其他人，双胞胎兄弟乔治，弗雷德……三个女追球手安吉丽娜他们也只能一个个拍了拍麦格芬肩膀，当做安慰。

    　　唯一一点好处是，麦格芬又从奥利弗·伍德身上触发了一个系列新的任务。

    　　——系列的任务。

    　　天赋点的奖励还不错，但十分费时间，任务要求麦格芬让格兰芬多球队的所有人掌握他所发明的新型扫帚的性能，并且在魁地奇比赛上展示出来，……最好让伍德华丽的赢得比赛。

    　　这个任务很是麻烦，不过对于现在急需天赋点的麦格芬来说，也无法挑剔了。

    　　魁地奇的训练，无论风雨，每周都要进行三次。

    　　而麦格芬也必须在场，根据自己发明的扫帚新性能作为‘场外业余教练’来提出针对性的建议。

    　　这是十分辛苦的。

    　　教授们疯狂的布置作业，他们需要赶上学期的进度，再加上以及这两门法术……还有斯内普的疯狂针对……这学年的刚开始两个月简直十分痛苦。

    　　更别提，在摄魂怪的影响下，整个霍格沃兹城堡外面的天气越来越冷，几乎每天都是笼罩在怪异浓雾，以及阴雨连绵的天气当中。

    　　天色也越来越早得变黑了。

    　　即使是深处在城堡中不出来的小巫师也能够感受到这种氛围。

    　　小巫师们越来越不想在礼堂中吃饭了，即使偶尔经过靠近大门的大厅，他们也会打着冷颤，哆哆嗦嗦快速闪过。

    　　唯一让小巫师们高兴的是，万圣节宴会即将到来，以及在十月底他们即将可以去霍格莫德村了。

    　　不过，麦格教授对于收到到哈利交上了那张去霍格沃德魔法村的申请表，很是不能接受，甚至一度认为这是……

    　　“我……波特！你不能模仿你姨夫的签名！即使你再想和朋友一起去霍格沃德魔法村也是如此！”

    　　麦格教授坐在讲台上整理大家的申请表，她抿着嘴，扶了扶自己的方形眼睛，神情十分严肃道。

    　　哈利被叫上去，站在她的旁边。

    　　“教授……”

    　　“不行！就是不行！不交表，就别去，这是规定！”麦格教授摇摇头，对着哈利说。

    　　“这真是弗农姨夫签名的！”哈利欲哭无泪。

    　　“你没有听到吗？波特，我……什么！”

    　　麦格教授一下站了起来，她有些慌张，差点将其他表格一下扫到地面。

    　　“可……可我知道你早就离开你姨夫礼家，而且还把你姑妈给吹胀了，他怎么可能给你签名的！”

    　　“波特，你要知道申请表必须明白地得到家长或者监护人的同意……如果假冒……波特，你必须对我说实话。”

    　　“教授，这是真的，阿尔伯特他说是替我从弗农姨夫要来的，他说这是送给我今年的生日礼物！”

    　　哈利被麦格教授说的也有点心虚了，虽然麦格芬再三保证这是他亲手让德思礼·弗农签名的，并不是什么假冒的。

    　　“阿尔伯特！你过来！”

    　　麦格芬来到了麦格教授，哈利他们身边。

    　　“没错，这是真的！我亲眼看见德思礼先生签名的！”

    　　……

    　　哈利还是难以忘怀麦格教授听到麦格芬回答确认那是德思礼的签名后，脸上露出的那种慌张古怪的表情。

    　　“我总觉得麦格教授好像不想让我去霍格莫德一样……”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　她说到这里，又逗得旁边的罗恩哈哈大笑，他一不小心用力一下用力将豆荚挤破了，七彩发亮的豆子在地面，桌子上四处乱蹦，一个紫色的甚至直接跳入到了纳威的鼻孔中。

    　　让他的鼻子变得发着紫色的诡异亮光，像个怪异形状的小灯泡一样一闪一闪的。

    　　这引起了大家的轰然大笑。

