    “卧槽！这什么鬼啊！这个盲僧这个时间点怎么会出现在这个位置呢？我不是已经在红霸服外侧的草丛当中做了视野的吗？还有杰斯也已经在上路的三角草丛当中给了视野，李哥也是在上半区河道草丛当中放了真眼！这是怎么能够偷偷溜进来的呢？”

    而这个时候的刊用，也是一脸懵逼。

    明明三个真眼的位置已经是封锁掉了任何一个盲僧可以入侵自家野区的位置。

    就算是从大龙坑那个位置上来，也是回被红霸服外侧的草丛所看见的！

    这就有点奇怪了！

    而这个时候，林凡的队友也是有点一脸懵逼。

    上路369说道：“林凡，这波你要小心点哦！对面的杰斯是可以比我提前一步支援到的，你一定要小心！我这一直被他压在塔下，这波不太好过去的！你抢到了这个红霸服就赶紧溜走吧！”

    中路肉鸡：“林凡，别慌！这波我是可以第一时间支援的！还得多亏了第一波你在对面下半野区拖延了一会儿的时间，这样我才能重新掌握兵线的主动权！一开始是真的被压得很难受的！他这英雄贼恶心！我爆发又不像他这么高！”

    “可以啊，凡哥！这波居然真的抢到了对面的红霸服，太帅了！不过要小心点啊，对面上路和中路第一时间都是能够支援的，一定要小心一点才行！”下路的啊水和宝蓝，在自家塔下猥琐着发育，也是通过小地图，看到了已经在对面上半野区的盲僧。

    “没事，放心吧！这波不用过来，我自己能走！”林凡很信誓旦旦地说道。

    这波其实他并没有想着逃跑的！

    以林凡的性格来说，他在抢到了对面的红霸服之后，自然也是不会放过对面这个男枪的。

    游戏中。

    盲僧在一发盲视野的q技能成功抢到了对面的红霸服之后，便一直朝着男枪的位置走了过去！

    而男枪见状，第一时间则是非常地气愤，但是也是一点办法都没有。

    现在这个盲僧，手上还有着红霸服！

    再加上自己的装备又比对面的盲僧差了不少。

    现在如果就硬着头皮跟这个男枪站撸的话，是很可能会被这个盲僧给再次击杀掉的。

    况且自己现在还没有闪现，一旦被盲僧的红霸服黏住的话，就很容易被追死的！

    见状，男枪也是只好强行压制住自己心中的怒火！

    在盲僧抢到了自己的红霸服的一瞬间，果断交出了w技能！

    烟雾弹瞬间笼罩在了盲僧的面前……

    这让本就双目失明的李青，现在更是难上加难！

    盲僧顿时就丢失掉了视野！

    而就在这个时候，盲僧倒也是没有丝毫的慌张。

    他知道男枪这波是想着用烟雾弹来干扰自己，然后自己逃跑的。

    必不可能跟自己打着一波。

    所以，立即交出了e技能！

    e技能第一段的范围伤害重重地拍在了地面！

    然后溅射到了面前的男枪！

    由于，盲僧的这个e技能是纯纯的魔法伤害，而男枪是没有任何魔抗的！

    所以，这伤害上还是非常可观的！

    随即，盲僧二段e技能摧金断骨也出手！

    二段e技能瞬间就减速到了面前的男枪！

    而男枪也是不慌不忙，仗着自己烟雾弹的效果，缓缓地边走边a！

    跟盲僧逐渐拉开了距离！

    因为烟雾弹自身是有着减速效果的。

    而且最为恶心的一点是在烟雾弹范围的敌方英雄，是根本看不到视野外的东西的！

    这个技能，对于很多只有物理输出，需要靠平a打伤害的英雄来说都是非常恶心的！

    恶心程度甚至已经是不亚于提莫的q技能致盲了……

    男枪靠着烟雾弹的减速效果，顿时便跟盲僧拉开了一定的距离。

    “噢……男枪这波也是不慌不忙啊！直接一个w技能丢在了盲僧跟前！这样的话，盲僧的视野就会丢失，第一时间是找不到男枪的位置的，他也完全a不到处于视野之外的男枪了！而且这样的话，男枪其实是可以通过烟雾弹的减速效果，来跟盲僧拉开一定的距离的！”娃娃看着场上的一幕，说道。

    “确实……”米勒点了点头，接着说道：“那这样的话，男枪其实是有了操作空间的，能够在第一时间避免和盲僧进行肉搏！要知道，男枪打盲僧，一旦被盲僧贴脸的话，就算是由于自己平a的特殊性，离着自己枪口越近伤害就越高！但是毕竟盲僧可是点了征服者这个天赋的，而对面男枪点的则是一般的迅捷步伐！这个天赋在刷野方面上确实是比较舒服，也不伤！但是一旦打起野区的遭遇战，或者是被对面先手蹲了一套，贴身的话其实是完全没有作用的！根本拼不过的！”

    “是啊！而且盲僧这波其实装备上是有着优势的，一旦能够贴住男枪的脸的话，其实男枪反而会变得非常的危险的！不过还好男枪这波的处理确实是非常不错的！他在盲僧二段e技能顿时减速到自己的同时，直接利用w技能烟雾弹的减速效果，跟盲僧拉开了一定的距离，他现在的位置还算是比较安全的！”嫖老师也很客观地说道。

    而就在这时！

    游戏中！

    盲僧在二段e技能摧金断骨顿时减速到处于烟雾弹视野范围之外的男枪的同时！

    男枪也是在这段时间边走边a，渐渐拉开了和盲僧的距离，一直在往上路二塔附近走去！

    他现在的反应也是非常快的！

    他知道盲僧的q技能应该也快冷却完毕了，到时候盲僧应该是想着一发q技能命中自己，到时候自己可就真的有点危险了！

    所以，他的目光一直在盯着眼前的盲僧，就看他出不出手q技能！

    同时，再跟男枪拉开距离之后！

    朝着石甲虫的墙体出手q技能！

    q技能的两段爆发一瞬间就打了出来！

    盲僧的血量也是被打掉了一些！

    而就在这时……

    果然！

    这个时候，在盲僧渐渐走出烟雾弹，视野也已经回复正常的一瞬间！

    盲僧直接朝着石甲虫的方向丢出了自己的q技能！

    而男枪见状，也是下意识地交出自己的e技能位移！

    但是下一秒！

    盲僧的天音波印记竟然直接出现在了男枪的身上！

    命中了！

    “？？！”

    “卧槽？！这是什么鬼……他这发q技能是什么意思啊！这发天音波都能命中我的吗？这怎么可能啊……”刊用也是一脸郁闷地说道。

    而这个时候，现场的几名解说也已经是激情高昂地解说了起来！

    “让我们看一下这波，这波男枪的处理也是非常细节的！利用自己w技能，烟雾弹的减速效果，慢慢跟盲僧拉开到了一个比较安全的位置，然后出手q技能！借助墙体，两段q技能的伤害很快便都打在了盲僧的身上！”

    娃娃看着场上的这一幕，语速飞快的解说道：“等等……我的天！这是什么意思啊！盲僧在刚刚脱离对面男枪的烟雾弹范围之后，直接朝着对面上半野区石甲虫的方向一个q技能？这是什么意思，他是没看清楚男枪的位置吗？男枪现在还在石甲虫右侧的野区入口位置，这发q技能是不是有点太歪了呢？还是说着个烟雾弹的持续时间还没有结束，瞎子现在还处于一个视野的盲区，紧张之后随手丢出来的一发q技能呢？”

    “王德发！！中了！卧槽……盲僧的这发天音波直接是命中到了对面男枪！我的天啊！男枪几乎是在盲僧出手天音波的同一时间，也交出了自己的e技能位移……然后下一秒，天音波的标记效果就出现在了男枪的身上！这也太离谱了吧……”米勒几乎是瞪大了眼睛，甚至有点不敢相信自己眼前看到的这一幕。

    “林凡！这就是我们lpl赛区的新生代选手啊！世界顶级打野选手，野王的名号果然是名不虚传的！这么强的选手真的全世界也很难再找出第二个像这林凡这样的选手了！芽儿哟，这简直太夸张了……有点不在我的理解范围之内了！”嫖老师也是目光惊愕，颔首赞叹不已。

    而与此同时，现场的观众朋友更是炸开了锅一样！

    呐喊声，欢呼声一片！

    “哦，我的天啊！猫神……猫神这波是什么鬼啊！一发q技能直接是预判到了对面男枪e技能的位置吗？这也太尼玛离谱了吧……他这是怎么办到的呢？反正，给我我是不可能往那个角度去预判的……那不是开玩笑吗？那个位置再往再稍微偏一点点的话，就要q到石甲虫了！可是，就是恰好命中了e技能位移过来的男枪，你就说夸不夸张……”

    “林凡真的太猛了……就这波预判也太他么强了吧！你就说哪个选手能够做到跟凡哥这样，这样一发刁钻角度的q技能！这个角度，一般人谁敢往这个位置预判啊！他是真敢……他就猜到了对面男枪会往这个位置闪现的吗？这完全是把对面刊用的心理给摸得透透的了！”

    “真的，这也他吗的太离谱了吧……林凡简直是个怪物型选手！对，没错！怪物型选手！我现在已经想不到用其他别的词语来形容这个夸张的选手了！他在赛场上的每一波操作，每一波处理和每一波的意识和选择，都是让我们大开眼界的！你永远猜不到他的下一步要采取什么要的行动！可能这也就是强者和我们这些普通玩家的区别吧……他们总会在操作的时候，考虑得更为全面，也更加能够摸得清对面玩家的心思！这也是我们和职业选手很大的一个区别之一！”

    “是啊！我们要是都有像林凡这样的操作，和对整个游戏的大局观的意识把控，就不会是在这个低分段了……讲道理，他的这个操作，就算是王者也不敢这么预判的啊！更何况，他这是在职业比赛的舞台上！就更显得不可思议了！”

    这个时候，直播间的观众们更是直接沸腾了起来！

    “啊啊啊！猫神！永远滴神啊！他这盲僧可真的是绝绝子嗷！这预判玩的真的是太绝了！我就从来没有见过一个职业选手，居然在职业比赛当中，都可以打出这么自信的预判操作来！真的太离谱了！职业比赛当中，大家所要追求的便是一个字，稳！但是林凡给人的一种感觉就是稳中带浪，浪中带秀！真的是太不可思议了！我真的是被他这个盲僧看傻了！”

    “全世界，你就说去哪里能找到第二个像林凡这么强的选手来！操作这么自信，大局观也好！很多人会觉得他打职业比赛也像排位一样浪，这不太好什么的！但是林凡却是真真正正地用自己的实力，来狠狠地打了这群人的脸啊！你可以说他的操作当中，确实有点浪！但是，林凡人家浪是有实力的浪！每一次在浪的过程当中，他总是能够打出很多精彩的操作！那种你完全想象不到的各种神级操作！！”

    “各种惊天预判，天秀走位！以及非常多的极限操作！这哪一波操作不是在浪的过程当中才能打出来的！就像小狗之前曾经说过的那句话一样，如果每次在队友面临逆境的时候，不勇敢地站出来操作的话，怎么才能够带领队伍走向胜利呢？”

    “换句话说，不在逆境当中，主动寻找机会，怎么才能够翻盘？打不过的话，可能确实是要背锅，但是如果操作成功了呢？那可就是成神了啊！”

    “所以，林凡他就是这样的一名选手！他总是能够在队友面临绝境的时候站出来！不管结局是什么，总是得有人能够挑得起这个大旗的！这也就是，为什么林凡能够成功ig队伍的核心选手，又是队长的原因了！”

    “比起资历，肉鸡和羞男，甚至是宝蓝都是要比林凡辈分高，资历老的！但是他为什么就是ig的核心，队长呢！成绩说话好吧！今年要不是因为有着林凡在ig，ig今年可就要被lgd给送回家了啊！”

