    第3266章大嫂早产了！

    救护车的警报声，是那么的刺耳。

    救护车上的位置有限，叶琳琅和谢蕴宁也只能在上面，谢绪宁是开车跟在救护车的身后。

    随行的医生，将陆九安的情况大致的给叶琳琅讲述了一遍。

    叶琳琅认认真真的将陆九安的情况，记在自己的脑子里。

    她看着陆九安苍白的脸庞，又看了看她隆起的腹部，心里长叹了一声,她虽然不知道身体一向很好的陆九安，为何会突然间情况变得如此不妙，但从陆九安的表现上来看，陆九安这一次也只能生产了。

    “哥，九安姐一到医院就必须要做剖腹产手术。”

    谢蕴宁慎重的点头,并表示道：“琳琅，你是医生,这些事情,你不用问我，你自己处理就可以了。”

    叶琳琅应道：“好。”

    谢蕴宁想了想，又补充说明道：“琳琅，如果非得在大人和孩子二选一中间二选一，我……”

    “我会保大人。”

    在任何时候，身为医生，一旦出现这样的选择时，永远最优考虑的对象，就是大人。

    除非大人实在抢救不了，才会考虑救小孩子。

    一般情况下，影视剧中常出现的二选一局面，在现实生活中，是不太容易发生的。

    谢蕴宁看着陆九安这般,一颗心，七上八下的。

    好在路上的汽车、自行车、摩托车以及行人，在看见救护车时，都会自发的给救护车让开一条车道。

    到了医院，叶琳琅是直接就进了手术室。

    谢蕴宁站在手术室的外面,双手止不住的颤抖。

    谢绪宁安慰道：“哥，九安姐不会有事的。”

    谢蕴宁良久一句话也没有说，只是静静地看着谢绪宁，温声道：“我相信叶琳琅的医术，可这里面的人，是我的妻子、是我孩子的母亲。”

    她是用生命要给自己生孩子的女人。

    手术室里，叶琳琅没有半点喘息之机。

    虽然这只是一台剖腹产手术，但因为孕妇的情况不好，导致腹中的胎儿情况也比预想中的要差许多。

    也幸好陆九安当机立断的来了帝都。

    幸好谢蕴宁给她打了电话，一切尚有挽回的可能。

    手术室里，所有人都屏住呼吸。

    陆九安的年龄不小了，是高龄产妇。

    按理说，她的身体条件已经算是不错了，可生孩子这种事，永远都有危险。

    古代有许多人都是在生产的时候出了意外，她们死于各种各样的疾病。

    现代医术相对发达，却也是有这样的意外的。

    别的不说，就一个羊水栓塞就吓人至极。

    好在手术进行到一半，陆九安的心跳就变得微弱，叶琳琅却丝毫没有受陆九安心跳变弱的影响，她有条不紊的吩咐助手用药，又从陆九安的腹中取出一对双胞胎。

    “叶医生，她的羊水都破了，这孩子会不会有窒息的危险啊！”

    实习女医生不合时宜的问了一句，一旁的妇产科医生道：“你别打扰叶医生，有什么问题，一会儿再问。”

    同叶琳琅在手术室里的妇产科医生也是经验丰富的医生。

    她接过婴儿，就熟练的做进一步的检查。

    而此时，陆九安的心脏，也渐渐停止了跳跃！

    (本章完)

