    “没想到，古蓝星所在的世界就这么点大……”

    太阳系之外，慕白忽然发现，这方世界并没有想象中那么浩瀚，诸天星辰，皆是虚影而已，真正的实体，是九个小星系。

    九个小星系，其中一个居于正中，七个小星系排列成北斗勺状，而他之前所在的古蓝星太阳系，与其余八个星系都相距极远。

    当慕白踏入那颗居于正中的星系生命星球上，很快就从某个业力缠身的家伙身上，明白了什么。

    这是一方大世界，名叫星辰大世界，乃是星辰道祖开辟。

    所谓道祖，便是悟出一条完整的天道，开辟一方大世界的强大存在，又称为大罗金仙。

    这位星辰道祖便是走星辰之道的二等道祖，他的道并不完美，仅仅开辟了九大星系就已经力竭，然后这位星辰道祖在数万年前，竟莫名陨落，连带着这方星辰大世界都失落在了某个无尽虚空中。

    星辰大世界，主星被称为紫微帝星，汇聚了所有强者，紫微帝星之外，便是北斗七星系，强者不少。

    古蓝星太阳系，传说本来是星辰道祖族人生活，从不与其他八大星系联系……

    “悟出一条完整的天道，开辟一方大世界的强大存在，就是道祖？！”慕白摸了摸下巴，忽然感觉到了不对劲，“这描述怎么这么耳熟……”

    “该不会这也是某部小说作品吧？！”

    慕白摇了摇头，也不准备在星辰大世界逗留了，他一步虚空，就已经撕开了星辰大世界的屏障，踏入了无尽虚空中。

    随即，祭道元神向着十方天宇蔓延，很快就探查到了一方方世界，竟然足足有三千界域，忽然，一个熟悉的名称传入元神，让慕白瞬间明白了什么。

    “北冥仙人……”

    “纪宁？！”

    “原来，我一开始就穿越到了这莽荒纪宇宙，只是被困在了星辰大世界内……”

    这一刻，慕白终于明悟，原来自己从一开始就穿越的是莽荒大宇宙。

    很快，慕白就通过掠夺业力滔天之辈的记忆，查到了更准确的信息，如今，已经是北冥仙人纪宁，在赤明界域一战中晋升纯阳真仙、大出风头、逆转战局之后了。

    莽荒纪宇宙，是一方混沌大宇宙，拥有的强者数不胜数，有堪比混元大罗金仙的世界神，有堪比混元无极大罗金仙的生死道君、永恒帝君，甚至还有混元无极无上大罗金仙层次的终极至尊！

    可以说，这方世界，正适合慕白这样的混元无极大罗金仙闯荡。

    莽荒纪的主角，便是那位北冥剑仙纪宁，以一方大世界内普通人的身份，一步步成长，不断蜕变，最终在两方混沌世界中力挽狂澜，拯救了盘古混沌世界，成就半步世界神层次，踏入了更加广阔的混沌大宇宙。

    莽荒纪混沌大宇宙的世界，太大太大了，大到超出了普通人的想象！

    这是一方发展到成熟的混沌大宇宙！

    比如，他目前所呆的盘古混沌世界，和对面的无间混沌世界，不过是混沌大宇宙中的偏僻所在，在盘古世界外，还有无数永恒界，每一个永恒界内，都遍布着无数像盘古世界一样的世界，构成了无尽疆域。

    无数像无尽疆域这样的域界，最终构成了莽荒纪混沌大宇宙！

    嗯，像莽荒纪这样的混沌大宇宙，这里总共有九个……无数势力，无数超级强者，构成了这一方璀璨世界！

    若是形象的说，洪荒世界拿过来，就和盘古世界差不多，甚至还比不上盘古世界。

    当然，洪荒世界目前还只是成长期，若是不断成长，最终还是可以成为莽荒纪混沌大宇宙这样的世界！

    “没想到剧情已经进展到了这时候……”慕白自语道，“接下来应该就是三界大决战了！”

    在慕白看来，如今的纪宁已经完全成长起来，几乎不需要他插手，盘古混沌世界的危机即可解决。

    慕白也不在意剧情，他已然是混元无极大罗金仙，相当于这方混沌大宇宙生死道君到永恒帝君这一档次，绝对是大宇宙中的顶级强者。

    “先不急着离开盘古世界，莽荒纪宇宙还是有可取之处的，比如这心力……”

    心力，修的是世界，需去建造心之世界，心力之道的奥妙越加完善，心之世界就越加真实强大。

    心力层次越高，就越能够领悟强大、完美的大道，是非常强大的辅助战斗手段。

    慕白从来不觉得一种修炼体系就能够无敌，他拥有无限掠夺天赋，更适合走兼容并蓄、海纳百川之路，而且路线越多，他获得的实力就越强。

    比如斩尸之法，被他优化成三魂七魄斩道法后，直接就能够衍化三尊同等战斗力的道身，七尊稍次一个境界的法身，再叠加圣墟大宇宙荒天帝的他化自在帝法，更是能够召唤出一百个同等战斗力的化身，简直开了外挂中的外挂了！

    慕白相信，莽荒宇宙，必然也会给他带来巨大的提升！

    至此，慕白脚步一踏，便随意遁入了一方大世界，开始从最初境界体会莽荒宇宙的修炼体系……

    燧人大世界，慕白化作了一方翩翩少年郎，拜入了一方宗门，成为了一名普普通通的弟子，开始汲取这方世界的修炼精华。

    纯阳道宫，是燧人大世界一方大宗门，宗门开创者拥有真神实力，正是赫赫有名的纯阳真神，悟出了一条纯阳大道，在真神真仙这一档次，声名不俗。

    此时此刻，慕白正在修炼纯阳道宫的炼体法门《纯阳道体》，据说修炼大成就可以成就纯阳道体，晋升天神。

    慕白细细体悟，很快就领悟了其中关窍，乃是吸纳天地灵气成就道体，成神后则是汲取混沌之力，最终成就混元境的世界神！

    盘古宇宙的炼气修炼一道，在慕白看来不咋地，甚至还比不上初生的洪荒宇宙，但这神魔一道却是颇为不凡，若是借此成就世界神后，体质便能够进一步蜕化，足以让慕白肉身提升一两成。

    要知道，慕白现在已经是无极境，相当于永恒帝君层次，肉身一两成的提升，足以带来战斗力的小幅提升，若是叠加道身法身化身，那提升的战斗力就是成数倍提升了。

    而所谓的纯阳道体，不过是这莽荒大宇宙不算出色的神魔炼体功法，若是能够创造出更顶尖更完美更强大的功法。

    于是，慕白静静的呆在纯阳道宫内，默默修炼着，汲取着这方世界的精华……

