    双方都是攻击阵容，各自的球员都有“重攻轻守”的属性，比赛节奏很流畅。

     巴特勒右侧跑位，突然一个反跑晃点了斯托贾科维奇的防守，接球顶了斯托贾科维奇一下，撞开了对方，顺势三步上篮得分，追平了比分。

    国王队进攻，毕比带到前场跟布拉德米勒打挡拆，突入篮下吸引夹击后分球给韦伯，后者拿球背身靠了奥多姆随即往左路转身，华丽的脚步让奥多姆措手不及，随即舔篮，没能将球送入篮筐。

    这个场景在本赛季国王队的比赛中已经出现了很多次，表面上来看是手感问题，运气不佳，实际上也是韦伯的一种“力不从心”，完成这一连串的动作，除了出色的手活之外，也需要出色的身体素质做支撑，尤其是脚踝的核心肌肉群和腰腹力量。韦伯这两个赛季脚踝和膝盖接连受伤，做动作难免会有所顾忌。

    场边，阿德尔曼朝着场内大声的喊话，对毕比的进攻方式表示了不满。认为其持球时间过长，没有按照自己的战术来打球。

    毕比这边，被主教练在场边训斥，脸色也有点不太好看，这一次进攻没打成，明明都不是他的错！

    这也是很多学院派教练的通病，不太注意因材施教，只知道固执的让球员嵌入到自己的体系中。

    国王队如今队内的矛盾，似乎也跟阿德尔曼更衣室掌控不利有一定的关系。

    湖人队进攻，科比再次牵制了国王队的防守重心，巴特勒和安德森打挡拆，横向带球摆脱，佩贾没补防，让米勒补位。米勒上前也慢了，巴特勒带进三分线内一步急停跳投，面前无人干扰，准确命中。

    球队的进攻通过过去的28场比赛已经逐渐磨合成型，除了内线球员单打能力不足这一点实在有些制约球队之外，其他几套进攻战术的实施和切换都很自如。

    尤其是近期，球队似乎找到了团队进攻和科比个人单打之间微妙的平衡点，这对于球队接下来的赛季非常重要。

    不过在防守端，湖人队还是问题多多，韦伯在罚球线的假投真突再度骗过了奥多姆，随即突入篮下，单手扣篮。奥多姆和安德森的内线组合，面对全明星级别的内线，防守端还是非常吃力的。

    以往对阵国王队，克里斯蒂的防守总是会让科比有些头疼。而在今天，防守人从克里斯蒂换成了莫布里，科比有一种“刑满释放”的畅快感，低位接球，背身倚住莫布里，两次背身冲击轻松的顶开了投篮空间，转身跳投命中。

    国王队进攻，毕比和韦伯打高位传切配合，摆脱阿特金斯后又变向加速过掉了安德森，右侧上篮得分。（10:10）

    首节打到中段，阿德尔曼换下一直被科比压着打的莫布里，转而派上鲍比杰克逊，汤姆贾诺维奇出于衔接段替补阵容进攻火力的考虑，换下了巴特勒，换上巴恩斯。

    双方依旧互相防不住，在首节比赛打出了33比36的高分。

    破船还有三千钉！国王队哪怕是内部有些隐患，但实力摆在这，相比较阵容发生巨变的湖人队，国王队的核心球员都还在队内，战斗力非常稳定。

    克里斯韦伯和麦克毕比双星闪耀，联手砍下23分，是国王队首节领先的最大功臣，反而是斯托贾科维奇，在比赛中有意无意的被孤立，首节比赛仅仅获得了两次出手机会。这一点，也被柯岩所注意到。

    佩贾在进攻端被孤立，也就意味着巴特勒在防守端的压力减小，在进攻端，这一点可以投入更多的精力。

    “有没有注意到国王队有什么不一样？”节间休息，柯岩对巴特勒面授机宜。

    “他们的进攻很流畅，韦伯拉到罚球线的策应给国王队带来了一些变化，我们在防守端要。。。。。。”巴特勒话说了一半就被柯岩打断。

    “有没有注意带佩贾在比赛中都没什么存在感，好几次佩贾已经进入了攻击状态，但韦伯和毕比都没有把球给他，转而交给了其他人。”柯岩点明了国王队内乱带来的隐患，“如果国王队这种情况依旧存在的话，卡隆，你可以在进攻端投入更多的精力了。前提是，首先确保在防守端纠缠住佩贾，他的三分球一旦开胡，我们会陷入更大的被动！”

    湖人队在首节过半就把巴特勒换下场，就是方便他在衔接段带替补阵容展开进攻。湖人队替补阵容整体实力偏弱，尤其缺少得分点，这也是没办法的办法。国王队替补阵容的主要进攻点是鲍比杰克逊，这也是位微波炉型得分手，擅长上来就砍分。

    特里布朗被球队基本放弃，武贾西奇客串替补控卫的任务，巴特勒，巴恩斯，布莱恩格兰特，布莱恩库克被安排登场。如果对方针对湖人队没有替补控卫的弱点夹击，就提前拿上奥多姆，确保后场的正常推进。

    这套阵容的缺点在防守。武贾西奇哪怕下沉到一号位，防守也是漏勺，而库克作为柯岩偏爱的“空间型内线”，没办法得到重用原因就在于他除了一手投篮之外，哪哪都够不到NBA的标准。

    但柯岩之所以没有换上米姆或者迪奥普，而是选择让布莱恩库克上场，也是吃准了国王队替补内线实力一般。

    国王队替补中锋奥斯特塔格曾经是一名合格的蓝领球员，职业生涯场均4.5分5.5个篮板，进攻能力一般，防守端能当肉盾顶防，保护篮板，但其他作用不大，哪怕是面对库克，得分能力都不占优势。

    反过来，库克进攻端站到外线拉开，奥斯特塔格就彻底悲剧了，只能是国王队大前锋达柳斯桑盖拉替他出去防库克。

    这种情况下，巴特勒和格兰特打挡拆的威胁就大大增加，挡拆完成后，奥斯特塔格换防的话就面临大防小的难题，巴特勒进攻手段纯熟，强突篮下或者中距离急停都有相当的把握。而如果国王队夹击，格兰特的顺下也能制造威胁。

    柯岩喜欢空间型内线，不喜欢纯蓝领肉盾，这是他的战术思路所决定的。但柯岩厉害就厉害在他能通过自己的战术，放大空间型内线针对纯蓝领肉盾的优势。就像这一段时间，球迷能够明显看得到库克在场上是有作用的，而奥斯特塔格被针对的很厉害，在场上手足无措！

    柯岩恰当的战术安排让巴特勒打的很爽，本赛季他的数据提升很明显，场均可以砍下16.5分6.7个篮板，各项数据都创职业生涯新高。

     3分钟后，湖人队反超了5分，巴特勒带领球队打出一波10比2，阿德尔曼无奈，被迫做出调整换下了奥斯特塔格，换上了布拉德米勒。

