    张少陵等人自然是没心情搭理这些闲得蛋疼的外门弟子，加快了脚步，继续朝李峰所在居所而去。

    此时，外门一处瓦屋之内。

    李峰与林海，还有他的一众小弟们正聚集在一起。

    有说有笑。

    有吃有喝。

    李峰哈哈大笑，显得无比的开心，他举起一杯酒对着眼前的林海一拱手道。

    “林海师兄！！多亏了你！！竟然如此神不知鬼不觉的就将那些蝼蚁带了出来！！我现在只要想想，当那小子看到我留下了竹简时愤怒的表情，就感觉无比的痛快！！哈哈哈！！”

    “来，师兄，为了感谢你，我敬你一杯！”

    说罢，将杯中酒一饮而尽。

    “我从不沾酒，你也不必客气。”林海却是微微摆手，并未回敬，“我也是为了完成李师兄的安排，今日这才仅仅带回去五人，暂时数量是够了，但还需带回去更多，才算是完成任务。”

    李峰也不恼怒，依旧是哈哈大笑。

    继续道，“哈哈，林海师兄放心，这些杂役弟子不过是这不值一提的废物，就算是都死光了，宗内也不会有人追究的，堂兄他安排的任务，定能完成！”

    林海闻言，神情也终于放松一些，点了点头算是回应。

    李峰见此，便也坐了下来，露出回忆之色道，“哼，算是那小子运气好，昨夜我与林海师兄你前去之时，竟发现这厮不在，也不知道干什么去了，这才让他逃了一命！妈的！”

    不过随即，他又话锋一转，露出一抹诡异的笑道。

    “但如此也好！就让这杂碎先活着！！我正好好好折磨一番！！否则，怎能倾泻我被废修为之痛？！”

    “他不是愿意保护那些杂役弟子吗？？行，那我就先从这些废物身上下手！！今天只是第一次！接下来！我还会一个个，一次次的将他想要保护的这些废物全部弄死！！”

    “让这厮尝尽痛苦而无能为力！！届时，我再与林海师兄出面，将他斩杀！！带给堂兄！！以这厮的修为作为任务交付，堂兄他定不会失望的！！而也只有这样，我才能发泄我心中怒火！！”

    说罢，李峰似乎已经想象到了他的做法是如何让张少陵疼不欲生的。

    忍不住哈哈大笑起来，更哐哐哐的举起酒杯，仰头就灌了三杯下肚！！

    身旁的小弟也急忙为他斟酒满上。

    同时似乎想起了什么，无意的问道，“大哥真是好计谋！！这下定然能让那厮生不如死。”

    “不过，大哥，此番那厮定然也已经猜到了是你下的手，若是他不坐以待毙，反而先找上门来，可怎么办啊？那厮的实力可……”

    说到这里，这名小弟的脸上也闪过一丝恐惧。

    那日李峰被废修为之时，他也正在身边。

    可是亲眼看见了张少陵恐怖的实力。

    仅仅一击就击败了半步魂开境的李峰。

    此人真正的实力定然不简单。

    若是此人先打上门来，这可如何是好……

    却不料他刚刚说罢，李峰就忍不住又是一阵轻笑，语气嘲讽至极。

    搞得这些小弟们一头雾水。

    而就在他们奇怪之时，林海终于主动开口。

    他道。“呵呵，若是那人识时务，乖乖在杂役院等死的话，尚且可以多活几天，待我们杀进了杂役院的弟子，再慢慢处置他。”

    “可若是他不只死活，非要主动上门，那林某也不介意立刻就出手了结了他！！”

    说罢，林海又冷哼一声，神情冰冷霸气。

    同时身上一股惊人的剑气倾泻！！并不刻意，却也同样让周围那些小弟吓得心惊胆跳！！

    小弟们面面相觑，直到此时，方才明白了为何自家大哥会如此信心满满的原因。

    感情，坐在自己身边的这位林海师兄的实力，也是绝强的！！

    此时，李峰也及时的解释道，“哼，林海师兄常年伴随我堂兄修炼，如今一身修为早就达到魂开境后期！！剑道更是步入至高之境！！任由那邵令隐藏了多少修为，只要敢来，也只有必死无疑！！”

    “更何况，林师兄还一直派人盯着他们的一举一动，无论他们想跑，还是主动上门，也都是徒劳罢了，一切都被掌握在我与林海师兄手中！！”

    这下，李峰的手下们才是恍然大悟。

    顿时不再慌张，彻底放下心来。

    既然如此，有这位林海师兄坐镇，确实不用担心那厮寻仇了。

    甚至于，现在他们有些开始期待，期待林海师兄斩杀那邵令的场景。

    谁让之前邵令竟敢如此对待他们！！让他们丢尽了脸面！！

    而就在这时。

    说曹操曹操就到。

    忽而，外面一道巨响传来。

    碰！！一道元气猛然轰破了他们的大门！！

    将屋子里的众人一惊。

    纷纷转头看去。

    而也是这时，一道声音高声传来，“废物李峰，滚出来！！快滚出来！！”

    李峰闻言顿时皱眉，因为这道声音他并不熟悉。

    让屋子里的众人都是很莫名其妙。

    但无论是谁，人家都已经打上门来了，他们又岂能继续坐得住？

    李峰一拍桌子，骂道，“妈的，那个不知死活的东西，竟敢在我门口叫骂！！找死！！”

    话罢便带着林海还有一众手下走出门去！！

    一出门，李峰等人就是一愣。

    只见自己的门口，一名身着杂役弟子的粗布麻衣的人正叉着腰继续破口大骂着，口中污言秽语，辱骂着李峰不停，那可谓是不堪入耳。

    而让李峰等人没想到的却是，除了这杂役弟子以外，自己的屋子竟然不知何时已经被许许多多的外门弟子们围住。

    那些外门弟子们，一个个目光看向他，满脸的幸灾乐祸。

    而此时，李峰的目光也终于落在了那叫骂的杂役弟子身后一人身上。

    顿时瞳孔一缩。

    他认出此人，不正是刚刚自己等人还在讨论的邵令吗？

    李峰心中有些意外，暗道这厮还真敢找上门来。

    但随即，就是生出嘲讽之意，暗道，“也罢，我不找你你反倒送上门来！！看来，这次非是留你不得了！！”

    心中念罢，李峰脸上带上得意之色，便指着那名叫骂的杂役弟子呵斥道。“哪里来的杂碎，竟敢在我门口叫骂，找死不成！”

    那名杂役弟子闻声，见李峰等人终于现身，也停下了叫骂，一脸憎恨的盯着李峰，同时也回到了张少陵的身边。

    李峰见状，冷哼一声看向张少陵，忽然嘴角冷笑，竟明知故问道，“呵呵，邵令，你带着这么多杂役弟子堵我门口，所为何事？？若是不说出个所以然来，那你便是触犯了宗门律法，无故内斗，以下犯上！！”

    “我只要找来长老，你可知你们会是什么下场？”

    李峰如何不知张少陵此行为何。

    如此说来，也不过是装疯卖傻，故意刺激张少陵，以图痛快罢了。

