    孟凡为人谨慎，想了很多。

    很有可能这些都是他瞎想，但也有可能是事实。

    或许步家确实就是表面上衰败了，但背地里说不定无限恐怖，所以才没有人敢惹的。

    不然的话你无法解释，为什么步家这个香饽饽没有人染指？

    对于孟凡来说，他只是好奇步家的底蕴，来到了西泉镇听到这么有名的步家，忍不住想要了解一下。

    但是对于步家，他并没有得罪和冒犯的意思，所以他自然不会瞎搞。

    尤其是他刚到仙门，初来乍到，像这种有着惊人背景的存在，他当然不可能得罪，这是典型的作死行为。

    孟凡现在之所以留在仙门，不返回世俗界，没有什么野心壮志，他只是单纯的想要摸清楚仙门的行情。

    其实一尊化神，在哪里都不能算是弱了。

    无论是仙门还是魔域，化神都可以占据一席之地，甚至发展一点势力也未尝不可。

    像仙门之中的许多世家大族，老祖也不过是元婴境界，所以化神境界绝对不弱了。

    只要孟凡能够把仙门摸清楚，在仙门里面混熟悉了，那么他这么一尊化神，在仙门之中只要不主动作死，绝对可以混得风生水起。

    比在世俗界强！

    至少在仙门之中，修炼速度要比在世俗界强多了。

    有一说一，仙门天地灵气是世俗界的十几倍，这个差距真的是很恐怖的。

    像世俗界的修士，一旦踏入了仙门，简直感觉浑身毛孔都是舒坦的。

    就好像这仙门之中的空气已经不仅仅是简单的空气了，这简直是仙气！

    说实话，孟凡来到仙门还不足十日，但是这么短短的日子下来，孟凡已经有点留恋仙门，不想再返回世俗界了。

    这种感觉，就好像是你一直生活在臭气熏天的垃圾场附近，突然来到了山清水秀的云贵，根本就不会再想着返回垃圾场了。

    孟凡虽然没有正式地想过这件事情，但是他其实已经隐隐有了决定了，日后就在仙门生活，等到彻底在仙门混熟了，就去世俗界把林婉儿接过来。

    相信林婉儿也是一样的感受，任谁来到了仙门之后，都不会再想着返回世俗界了。

    因为这之间的差距实在是太大了，原本孟凡觉得仙门和世俗界的差距，就是城市和乡下的差距。

    可是现在他才明白，这根本不是简单的城乡差距，这是……

    无法用语言形容的差距，本质的差距！

    孟凡没有莽撞地冲进去，他只是在步家外围，逛了一圈，初步感受了一下步家这个世家大族。

    步府很大，步家可以说是西泉镇最大的一个家族。

    一个小镇，不可能出现两个像步家这么大的世家，所谓一山不容二虎，就是这个意思。

    孟凡围着步府转了一圈，心头隐隐有些悸动。

    达到他这个境界，所有的悸动都不是无缘无故的，必然是有原因的。

    上次孟凡出现悸动，一番排查发现自己这具身体居然还有一个侄女存活于世。

    那一次的悸动，是来自于血脉的悸动，因为他那个侄女，也是他这具身体唯一仅剩的亲人，快要去世了，所以孟凡才有悸动。

    而这一次的悸动，明显不是来自于血脉的悸动。

    孟凡仔细感受，结果他发现了一个让他眉头紧锁的情况。

    这丝悸动，居然不是来自于自己的身体，而是来自于龙脉。

    之前孟凡曾用龙骸穿越过两个世界，然后又用龙脉修炼过，所以他早就和龙脉有了一丝一缕的关系。

    当然，龙脉并没有认他为主，只是和他有了些许感应。

    这一次，孟凡感觉到的悸动，本源就是出在龙脉身上！

    在步家府邸外面，龙脉居然出现了悸动。

    毫无疑问，这种悸动肯定和步家有关！

    而能够让龙脉悸动，无论是人还是物，绝对都是不简单的存在，甚至可以用恐怖来形容。

    要么是至宝，要么就是噩难。

    无论是哪一种，孟凡觉得自己都没有资格也没有能力去染指，否则的话一定是找死。

    他之前就已经分析过了，虽然步家表面上只有元婴巅峰的存在，连一尊化神境界都没有，这很诡异，不对劲。

    真正的步家，不可能实力这么弱。

    而且这次龙脉感应，更加证明了这一点。

    从进入仙门开始，孟凡就给自己定下了一个要求，一定要稳健，不要作死。

    在世俗界，他可以无限制地作死，因为他怎么作都不会死。

    因为他在世俗界实在太强了，比天花板还要高两层，他就是想死都死不了。

    但是现在到了仙门，这就完全不一样了。

    比他强的人太多了，他必须要安安稳稳老老实实地做人，杜绝任何作死的可能性。

    所以此刻孟凡明知道步家之中，肯定有什么能够吸引龙脉的宝贝，可他还是毫不犹豫地转身走开了。

    原本他还准备多转悠转悠，甚至打听打听一些消息，现在因为龙脉的异动，他反而直接离去，丝毫不拖泥带水。

    孟凡虽然离开了步家，但是却没有离开西泉镇，回到客栈之后，他陷入了沉思。

    步家之中，有什么东西能够惊动龙脉，吸引龙脉？

    龙脉不是易于之辈，普通玩意根本就吸引不到它的注意力。

    像灵宝这些玩意，在是龙脉看来就和土一样，不值一提。

    而步家最出名的事情，就是那位先祖步渊曾经铸造过一柄绝世神剑，神兵级别的剑器。

    整个仙门，神兵是屈指可数的，珍贵程度不言而喻。

    难道说步家之中吸引到龙脉的，就是那件神兵神剑？

    孟凡脑海中忍不住冒出这么一个念头。

    但冒出这个念头的一瞬间，就立刻被他驱逐出了脑海。

    因为这不现实！

    如果步家掌握了神兵，怎么可能衰败到这个地步？

    神兵的强大是毋庸置疑的，如果从上万年前开始，步家就一直掌握着这件先祖留下的神兵，那么靠着这件神兵这么多年的发展，步家发展成一个仙门都不是难事，又岂会像如今这般落魄？

    虽然孟凡也有想过，步家的落魄会不会是装的？

    可就算是装的，也肯定是半真半假，如果步家真有成为一个仙门的实力，那么是绝对不会如此落魄，哪怕是装的也不可能。

    但如果吸引龙脉的不是那件神兵，步家又还能有什么东西能够让龙脉悸动？

