    

    不知道是不是因为天府省的丧尸都被那些变异动物给逼迫到Y省避难的原因，孟魂这一路上碰到的丧尸越来越多，虽然这些丧尸感觉都像是发育不良的样子，但是架不住数量实在是有点多。

    孟魂的车队经常会被尸群拦住去路，哪怕绕道都不行，但是好的一点就是带出来的新兵经过一场接一场的战斗后迅速开始成熟起来。

    本来两省交界的路程最多一天，但是车队打打停停，硬是走了一个星期才走到。

    金塘乡位于Y省和天府省交界的地方，孟魂站在山坡上看着面前的小镇，本来这个镇子很小，但是它的地理位置很好，这个两省交界的小镇，在末日前的作用就是一个物资中转站，整个镇子都是为来往的大卡车服务。

    所以一个不大的小镇居然有七八家加油站，饭店、小旅馆更是数不胜数，孟魂站在山坡看着人头攒动的小镇头都大了。

    天府省和Y省中间隔着一座山，金塘乡刚好在山中连接着两个省，孟魂要是绕道的话，需要向北走几十公里，从另一个连接两省的巧家县通过，看到这里的情景，孟魂已经能想到县城的样子了。

    小镇里的丧尸初步估计大概有一万五六，而且从望远镜里看，变异丧尸应该不是很多，其实孟魂对这个小镇里的物资也是很眼馋的，这里是个中转休息站，小镇的物资绝对少不了。

    观察了一下四周，靠近公路的山上，容易落石的区域都被小镇政府给收拾掉了，通往小镇外的路上也零零散散有不少丧尸，而且如果用落石消灭丧尸，自己也会被堵住，这次出来孟魂也没有带工程机械。

    站在最高的地方左右看了看，孟魂突然眼前一亮，在靠近小镇的山边有一个山谷，里面是不少游乐设施以及一些花草树木，看样子是小镇为了当地居民修建的一个公园，只要能把小镇的丧尸都引进来，然后炸掉入口，这里就是一个瓮中捉鳖的好地方。

    这种事情对于孟魂来说已经轻车熟路，从山顶的步道进入山谷，清理掉山谷里零零散散的丧尸，几名队员骑着在山谷里找到的摩托车去小镇里吸引丧尸。

    因为小镇里进化丧尸不少，第一波被吸引过来的基本上都是敏捷型丧尸，最快的那个最少已经是敏IV，这几辆摩托开的飞快都差点被那个玩意追上，要不是孟魂在山顶用巴雷特打掉了它半条腿，这几辆摩托车很有可能会死一半在路上。

    这只敏IV和孟魂以前见过的那种不太一样，以前在X市见到的那些变异丧尸好歹还有些人形，这只出了脑袋之外，其他的地方几乎和人类没有太大的相同之处了，这只敏IV更像是生化危机里舔食者的强化版。

    这个敏IV的身体外面，除了各个关节，已经身体连接处之外，周身上下都覆盖了一层白色好像骨质一样的东西，包括脑袋都被一层白色的骨质包裹着，虽然巴雷特能打破那层骨质，甚至把正在追车的它掀了个大跟头，但是孟魂能看到子弹只是钻进去了一个头，剩下的大部分都被卡在那层骨质上。

    孟魂用了一个弹夹才打中了它膝盖部分，趁着它速度变慢，孟魂又用一颗子弹打在它眼睛里才把它给消灭掉。

    剩下的那些敏捷型丧尸打起来就简单一些了，在它们进入山谷后被乱枪打死。

    孟魂用这种方法用了整整两天时间，把小镇里的丧尸都吸引到山谷里杀了个干干净净，最费劲的就是这出现了一只力V，这只力V能扛得住巴雷特的轰击，最后孟魂费劲了心机，弄掉山顶上一块数吨重的石头才把它给拦腰砸成两截。

    这次战斗也不是没有损失，有不少队员着了一只三次进化咆哮者的道，被超级次声波震碎了内脏，幸亏孟魂和影距离足够远，吐了几口血才拿巴雷特把它轰死。

    清理完小镇的丧尸，孟魂带队进入小镇，这里估计在末日后根本也没有人进入，整个大街都保持着末日来临后那种混乱的样子，有不少卡车撞进了路边的店里，满地破碎的汽车玻璃还有被啃的只剩骨架的残骸。

    小镇内物资充沛，各类食品药品和建筑材料应有尽有，七八家加油站的油料都几乎是满的。

    联络了一下李丽，她已经和X市取得了联系，陆一鸣给的反馈是，因为缺乏维护，现在还能发射的导弹只剩二十发，其中五枚洲际弹道导弹，剩下的都是八枚中程七枚近程的，要打到李丽给出的坐标，最少也要中程导弹。

    其实一个导弹基地不止有这么多导弹，但是很多在末日后连最基本的基础维护都做不到，现在就算强制发射，最大的可能就是这些导弹在天上做布朗运动，然后不知道掉到哪里去。

    而且根据李丽的说明，这八枚全部发射都不一定能把那些变异动物都给干掉。

    孟魂咬了咬牙，这些火箭专家必须要救出来，有了它们，就算打完了这些导弹，说不定都能造出新的来。

    对于导弹发射，孟魂自己根本一窍不通，让他们自己决定，给自己一个准确的发射日期就好，孟魂眼前的事情就是清理小镇物资，然后会一会眼前的这群不速之客。

    这群人从天府省那边过来，几乎也是人人都全副武装，数量不多，但是通过他们的气色看的出来，一个个过的好像还不错的样子。

    但是孟魂能看出来，这群人虽然看起来全副武装杀气腾腾，但是从他们拿枪的姿势就能看出，绝不是什么正规军，甚至有几个人还在微微打哆嗦。

    这群人的武器也让孟魂有点无语，几乎都是二战时期美国援助的武器，大部分人手里都是M1式加兰德步枪，自动火力就是汤姆森冲锋枪。

    让孟魂没有直接动手的原因就是除了眼前这些男人，孟魂还看到远处有一些女人孩子探头探脑的往这边观望，别人可能看不见，可是对于孟魂来说，这么点距离根本不是问题。

    末日以后孟魂所见的暴力团体里可能会有女人，但绝对不会有孩子，这让孟魂对这些人的感官好了许多。        

