    第13章 死亡血咒

    “人类小子，看来你很绝望啊？不过只要能答应本皇一个条件，本皇就会放你一条生路，甚至是送你一场造化，也是大有可能的！”

    事非绝对，就在龙啸天带着满心的绝望与不甘仰天长叹，在心中已经做好了赴死的准备之际，一道尽显皇者之气的陌生霸道声音，却是在这时犹如天籁之音一般似的，远远的响起在了龙啸天的耳旁．

    “这声音？我去，好强的气场与威慑力啊，如果我没有猜错的话，在整个横断山脉之中，恐怕也只有那只实力强大未知的飞天巨虎，它才有资格自称自己为本皇吧，错不了，绝对错不了的．

    乖乖，这只飞天巨虎的实力，究竟强大到何地步？竟然．．．竟然已经可以口吐人言，同我进行无障碍交流？真是让人大吃一惊啊！”

    突如其来的巨大变故，让龙啸天很是错手不及，不过如此中气十足的霸气之语，如此强大的气场，还是让龙啸天很容就猜出了真相．

    随之，龙啸天就寻声望去，发现正是那只有十丈之巨身躯的飞天巨虎的嘴唇在动时，龙啸天迷离恍惚的双眼之中，一下子来了精神，微微一怔后，才方强忍着那钻心的剧痛勉强接过话题道：

    “条．．．条件？咳．．．咳，前．．．前辈，事情发展演变到了当下这种地步，前辈你绝对小子我，还是有选择的余地吗？那就请前辈将你的条件说出来吧，只要小子能做到，小子定当全力以赴！”

    “哼哼，算你人类小子识相．本皇的条件很简单，那就是让你人类小子，代替本皇出马，想办法找到刚刚那五个人类混蛋的下落．

    不仅如此，成功找到他们五人的下落后，本皇要求你将本皇被他们五人偷走的孩子救出并重新带回横断山脉，顺便再杀了他们五人便可．如何啊人类小子，这个条件你答应吗？”飞天巨虎接话答覆道．

    此时此刻，虽然那飞天巨虎在龙啸天面前，已经用愤怒在极力伪装自己的声音了，可耳尖的龙啸天，还是成功听出，这绝对就是一只母老虎的发出的声音．

    难怪飞天巨虎身影还没有到来呢，就有一股滔天凶威率先扑面而至，果然还是老话说得好，老虎屁股摸不得！

    尤其是一只实力强大的母老虎，它的无上雌威，更是触碰不得，这不，眼前这只母老虎，它就已经彻底的发怒发威了！

    “原来如此．咳．．．咳，那什么，实不相瞒前辈你，即便前辈你不提出这个条件，小子也会将他们五个混蛋找出来并亲手杀之的．

    妈的，若非是他们五个混蛋自恃身份与实力，用小子我来暂短阻拦前辈你，怎能使得他们五人从前辈你的眼皮子底下逃走？而小子我，又何至于沦落到当下这种十死无生的凶险局势呢？

    可问题是小子修为浅薄，修行天赋也是相当的有限，纵使心有杀敌意，但却是心有余而力不足啊，没有个十年八年的时间，恐怕是走不到这一步的，这一点还请前辈你能谅解与海涵！”龙啸天答覆道．

    “十年八年？时间太长了，纵使本皇能等这么久，可我的孩子它等不了啊，三年，本皇最多．．．最多就只能给你人类小子三年的时间，多一天都不行！”飞天巨虎霸气出言否决道．

    “闲长？哼哼，那前辈你大可以亲自出手啊，要知道以前辈你的滔天修为与实力，出手夺回自己的孩子，那还不是一件手到擒来的小事，至于这般多此一举吗？”龙啸天一脸无语的翻了个白眼道．

    丫丫个呸，就自己这点微不足道的实力，说十年八年时间，那都是早的，毕竟他当下的武道修为，有且就只有可怜巴巴的武徒七重中期而已罢了．

    这样的垃圾实力，别说是三年时间，就是十年八年时间，都不一定能报得了此仇，飞天巨虎此举，分明是在强人所难，若非是实力不允许，否则，龙啸天早就同它尥蹶子了，那里还会继续废话呢？

    “咳．．．咳，人类小子，这个你恐怕就有所不知了，因为受限于某些不得已的原因，那怕是本皇有着媲美你们人类气武境强者的强大实力，也不得轻易出手屠杀你们人类顶尖天才．

    更不能踏出横断山脉半步，否则，就会遭到你们人类那些霸主势力的联手围剿，若非是因为如此，本皇岂能容得那五个垃圾猖狂妄为呢？”话说到这里，飞天巨虎已是一脸的尴尬与无奈了．

    “不过嘛，本皇虽然不能亲自出手对付他们，但本皇却是可以通过你们人类修士之手，一举诛杀他们几个该死的混蛋．

    好啦，人类小子，我们就不绕弯子啦，直接说重点吧，本皇从你身上成功感知到了吾那子民的气息，如果本皇没有猜错的话，你应该是借助本皇那些死子的子民尸体与内丹在进行修炼提升吧？

    这就简单了，这段时间的连续做战，本皇有诸多子民死在那些混蛋的手上，虽然它们的尸体本皇不能给你，可它们的内丹，本皇却是可以提供于你，相助你人类小子进行修炼的！”飞天巨虎开门见山道．

    “咳．．．咳，前辈你都看出来了？那什么，抱歉啊前辈，小子也是迫于无奈，方才如此行事的，还请前辈你能多多担待一下．

    但是话说回来，即便前辈你有着不得已的苦衷与无奈，也断然不可能无偿给予小子我如此大的帮助与恩惠的，前辈你一定是另有图谋，不，应该是有别的条件存在对不对？

    所以前辈，我们就明人不说暗话，还是请前辈你先将你的条件，或者说是你的要求讲出来吧！”龙啸天若有所思的接话询问道．

    家家有本难念的经，堂堂横断山脉妖兽之皇，一只有着气武境修为的强大存在，却是受制于某些原因，最终就只能眼睁睁的看着自己的孩子被人当面抢走，这份憋屈与耻辱，岂是一个“惨”字了得啊？

    “嘻嘻，聪明啊人类小子，这都被你给猜到了？不错，的确是有一定的智慧，值得本皇期待与看中，如此的话，那本皇就直言不讳了．

    本皇的要求很简单，那就是本皇会用自己的本源精血，在你人类小子体内种下一个血咒，时间不长，差不多就是维持三年左右的样子．

    在此期间，倘若你人类小子成功兑现自己的诺言，将本皇的孩儿找到并救出来，可用其体内精血来化解你身上的死亡血咒．

    如若不然，一但三年期满，轻者，你人类小子至此将论为一个半人半兽的新物种；重者，则是三年期满之日，你人类小子当场爆体而亡，而且还是死无全尸的那种！”飞天巨虎坦然相告道．

    “呵呵，小子就说嘛，这天下，那有什么白吃的午餐呢？敢情是这么一回事啊，小子了解了．不过这对小子来讲，根本就不是事．

    用三年被监控与约束的时日，来换取一个光辉灿烂的明天，这笔买卖怎么去算，小子我都是稳赚不赔的．前辈你的要求，小子答应了，请前辈这就开始吧！”龙啸天沉思片刻后，方才做出了他的肯定答覆．

    “不．．．不是吧人类小子，这你都能答应？看来你人类小家伙必是有所依仗啊．也无所谓了，我们双方之间，本就是一个暂短的合作关系，谁人也不可能将自己的全部底牌向对方曝露出来不是吗？

    言尽于此，人类小子，你先做好心理准备，本皇要开始缔结死亡血咒啦，需要提醒你的是，那死亡血咒进入你体内之际，多多少少都会给你带来什么不适，这是正常反应，绝对不会对你造成伤害的！”

    轰轰轰

    顿时间，伴随着飞天巨虎话音的落下，一股强大到足以将龙啸天碾压成渣成千上万次的恐怖威压，便是一瞬间从它体内喷涌而出；

    紧跟着，就见飞天巨虎双翅急速挥动，使得无数个玄妙古老的神秘符文，就在龙啸天的亲眼注视下，接连不断的呈现在了眼前．

    最终，那些神秘符文相互融合，成功在眼前凝实出一个大大的“咒”字时，飞天巨虎张口一吞，一滴散发着浩瀚能量与磅礴威压的精血，就以那迅雷不及掩耳之势没入咒字之中，再次与其快速融合起来．．．

    (本章完)

