    即便李逵将大宋的火器从突火枪升级到了火炮。

    但也掩盖不了这种武器的缺点，射速度太慢，慢到让人绝望。

    炮弹无法做到开花弹，缺乏足够的杀伤力。

    可速度慢是李逵觉得，除了飞廉军之外，甭管是大宋的官兵也好，青塘唃厮啰国的人，都被火炮震耳欲聋的动静，吓得魂不附体，有种要顷刻间魂飞魄散的大恐怖，仿佛悬在头顶般让人惊恐万分。

    轰隆

    轰隆

    轰隆

    弹丸冲从出炮口之后，带着鬼泣般的呼啸之声朝着青唐城激射而去。

    带着巨大的动能的弹丸，碰到大瓦轻松砸碎，碰到廊柱也能啃下一块，并引起如同巨锤般轰击的振动。

    别说普通的青塘人了，就算是见多识广，拥有王权的阿里骨，看到这一幕，也流露出绝望的神色，唏嘘道：“这是天要亡我？”

    城头上，阿里骨可以绝望，可以悲愤命运的不公。

    为什么宋国有超越鬼神的武器，而他却没有。

    但是阿里骨的侍卫们可不敢懈怠，虽被吓得半死，但还是鼓起勇气，举着盾牌护住了阿里骨这位青塘王。

    一般高喊着：“大王，城头危险！”

    阿里骨呆滞地目光扫过了城头，看到的都是跪倒在地上的士兵，心头更是悲凉，嘴角颤抖着呼唤：“难道是佛祖舍弃了我等虔诚的信徒吗？本王该怎么办？”

    突然，他好像发现边上有一个熟悉的家伙，想要靠近，却被他的侍卫拦着不让过来。此人阿里骨当然熟悉，是他曾经看重的猛将绒布促，也是鬼瞳的副将。绒布促的家族在青塘不算是一流家族，也能排到二流家族顶尖之列。可是兰州一战之后，鬼瞳被俘虏，而绒布促竟然逃跑了回来。

    不仅搞的青塘城心惶惶，还带来了个让他差点心痛到吐血的消息。

    青塘最精锐的一支军队，被宋军全歼。

    胜败乃兵家常事? 败军之将虽然艰难? 但也不是没有机会翻身。可是绒布促不一样，他是背弃主将? 贪生怕死逃回来了。

    逃兵? 永远是军队最为唾弃的存在。

    哪怕是绒布促家族实力不错，也无法让他逃脱罪责。

    震怒之下的阿里骨想要杀了绒布促? 最后在国相等人的劝解下，这才让绒布促在城头做个小官。没想到? 当初青塘城人人嘲笑的绒布促? 此时虽也狼狈，却比旁人多了一些镇定。阿里骨脑补着绒布促在宋军如同鬼神般的手段下，活了下来，他觉得当初似乎太苛责了些。

    这可是在鬼神的手段下活下来的幸运之人啊！

    太不容易了。

    阿里骨复杂的看了一眼这位还算忠心的属下? 抬手道：“让他过来。”

    “大王? 绒布促待罪之身，愿为大王效死！”

    在侍卫的护卫下，毫发无损的退守到了安全的区域——城墙下的一个藏兵洞里。阿里骨这才有心情问绒布促：“本王错怪了你，当初你说宋军有鬼神之能，本王狭隘了? 没想到这是真的，苦了你！”

    苦不苦? 绒布促当然清楚，他从军中大将? 一下子沦落为城头掌管十来个兵的小官，曾经的对头天天来他面前找茬? 他都得忍下来。

    这是怕死的代价? 他毫无怨言。

    但是这怨不了他啊！

    鬼瞳发动的攻击命令? 也是鬼瞳的本阵被宋军击溃。这是堂堂正正的交手，至于为什么夸张宋军的战斗力，这是因为他想要活命，不得如此。要说宋军也是两个肩膀扛一个脑袋，他们还人多，却被杀地屁滚尿流，岂不是等着阿里骨杀了他？

    可听大王的话，似乎会错意了。

    难道大王以为他和鬼瞳当初在兰州遇到了和城外一样的攻击？

    他不知道大炮是什么，只知道雷神也不过如此。

    可当初鬼瞳要是遇到这等进攻，怎么可能出城进攻？吓都吓死了。躲在城内做缩头乌龟才是正经的办法。追出去和宋军厮杀，岂不是脑袋有坑？

    让他意外的是，并不是阿里骨宽恕他的过错，而是会错意了，还以为当初兰州之战，青塘精锐遇到了和如今一样的绝境。被宋军用巫术，覆灭在不甘和绝望之中。但事实上……绝对不是这样。

    说真话，还得倒霉。

    万一城池破了，他带着几个人逃跑，活命的机会太少。

    说假话，欺骗大王的话，有点不是人。

    可是只要他官复原职，就能指挥军队，人越多，在乱军之中活下来的机会也越大。在他看来，宋军如此鬼魅般的手段，青唐城是守不住了。要是突围出城，人多些，保命的机会就大一点。

    绒布促堂堂的汉子，忍着脸上的发烧，点头默认道：“臣等不力，让大王失望了。”

    “是本王的错。”

    见识了宋军的手段之后，再看麾下的逃兵绒布促，阿里骨果然顺眼了很多。反正不逃，估计也就是个横死的命。

    之前他出现在东城门，身为青塘的王，自然是为了鼓舞士气，但眼下……他也怕把自己鼓舞没了。

    人活着才有希望，真要是冷不丁没了，岂不是这一辈子的苦都白受了吗？

    阿里骨不是青塘人，他是上一任青塘王的养子，靠着养子的身份登上了青塘王的宝座，他要说吃的苦比几十万青塘人都多也说得过去。

    事到如今，让阿里骨登城鼓舞士气，恐怕他也做不到。他看向了绒布促，心头说不出的厌恶，但同时又欣慰，既然绒布促已经经历过一次了，要不让他再经历一次，这也算是青塘城中对宋军最有经验的人才了，不用他，说不过去：“绒布促，本王将你官复原职，让你暂守卫城门可好？”

    绒布促艰难的吞了一口唾沫，他敢说不好吗？不敢。要是他敢说个不字，小命立刻玩完。既然不敢，就只能硬着头皮顶上去：“末将领命！”

    “儿郎们，跟我来！”

    登城墙的时候，一颗炮弹贴着他的脑袋飞入城中，落在靠近城门的房子的房顶上，轰隆一声，屋顶上偌大的个窟窿塌陷下去。

    吓得绒布促猛地缩了缩脑袋，终于爬到了城墙上，躲在女墙背后，却装作很懂行的样子对士兵们鼓舞道：“宋国的武器金贵的很，长久不了！”

    “我青塘城墙厚实，宋军武器无法洞穿！”

    绒布促哄骗着不明真相的士兵，同时他也有点相信了自己的话。

    他真没有经历过炮战。自从兰州逃回来之后，阿里骨连审问他的心思都没有，直接将和他打入死牢。要不是家人付出天大的代价求到了国相，才免除了死罪。所以说，兰州城的青塘大军是如何战败的，青塘的高层都不怎么清楚。

    可是自以为是的青塘君臣，以他们对大宋的熟悉，脑补了一场被偷袭的败局。

    等到李逵发动了对青塘的进攻，他们才发现，自己见识太少，人不清形势。

    可这时候去追究显然不是时候。而绒布促成了对宋军，兰州方向来的宋军，最有经验的将领。

    而此时此刻，身为青塘王的阿里骨，跪倒在佛像面前，虔诚地对着佛像许诺。

    “佛祖，只要弟子躲过……不，青塘唃厮啰国的百姓躲过了宋人的屠刀，弟子愿为佛祖献上黄金衣。”

    西夏宥州觉明寺的金光大佛的华彩，已经传播到了河湟之地。

    唃厮啰国穷，要比西夏穷的多。即便是西夏，也难以维持寺院大佛贴金的宏大工程。毕竟黄金太硬通了，硬通到大部分寺庙都没有财力支撑大佛贴金的宏大工程。

    寺院负担不起，但是国王却可以。

    阿里骨祈求了一阵之后，忽然发现好像打雷般的动静没有了。

    顿时欣喜若狂，对着佛像一阵的感激：“佛祖庇护弟子，弟子必定履行承诺！”

    说完，阿里骨带着人匆匆离开寺院。

    城门外，宋军的一干将领和官员看到大炮停止了攻击，顿时好奇地围到李逵边上询问：“人杰，为何不打了？”

    “大炮发射多了，大炮就会发烫和发热。需要修整一段时间，等炮管冷下来。而且，我发现火炮虽能震慑青塘守军，但攻城的效果并不好。要不然炮管子过热，会引起炸膛。”

    李逵随口回答。

    游师雄站地远远的，他没脸上去问。毕竟之前，他询问过李逵如何侦查，可有内应，如何破城一系列的问题。可是李逵却冷冷的说了一句：“一概不知。”

    不是说李逵没有侦查，而是如今的青塘已经无法侦查。围困之下的城池，想要混入本来就不现实，而青塘城的兵力，城墙的防御这些该知道的都已经知道了。也没有了侦查的必要。

    就因为这，游师雄老大不乐意，认为李逵骄横跋扈，看不起人。

    身为主将，没有做到掌控全局，就是失败。

    可是他也想不到，李逵一上场，就用了大宋的新武器。而且还将这些新武器保密的很好，让他们无从得知，这就过分了。连友军都防，还能有点坦诚吗？

    好在有人介意，有人却浑然不在意。刘延年就围着火炮看了一圈又一圈，口中啧啧称奇：“我大宋要是能让全军都用上此等神兵利器，何愁西夏不平，西北不靖？”

    倒是李逵很清醒，他虽是火炮的发明人，但是真让他说火炮是万能的话，他也说不出口。毕竟，眼下的火炮还无法攻克城墙，倒是作为防御武器更好：“刘将军，火炮虽然好用，但威力不足以摧毁城墙，想要登上登楼，还是需要登城武卒。”

    “不碍事，让老夫麾下的步卒上去即可。”

    刘延年是好心，他倒不是看不起飞廉军，而是觉得登城这等苦活累活，让秦凤路的禁军去就好。毕竟飞廉军金贵。

    可李逵却微笑着摇了摇头：“刘将军，还有其他武器没用，都得试一试。”

    “对，人杰说的对，老夫孟浪了。”刘延年惊愕之后，随即是一脸的坏笑。他好奇地问：“人杰，接下来是何种武器？”

    “轰天雷。不过我更喜欢叫它手榴弹。”李逵倒不是藏拙，而是打算指定一套可行的火器攻城方案。大宋以前攻城，要么就是朝着城墙猛扑，要么就是挖掘地道到城墙下架柱子，然后深挖之后将柱子烧掉，引起城墙塌陷。火药出现并使用之后，用火药炸城墙也有。同样需要挖地道到城墙下。

    这样的手段耗费时日不说，敌军也经常可以通过观察防范。

    李逵就琢磨，如何快速攻城？毕竟如今威胁大宋的西夏已经不足为虑，就章惇的尿性，恐怕少不了要对辽国下手。

    真要是到了攻打燕云十六州的份上，李逵也想要试一试破城封王的感觉。

    所以，一套完整的火器攻城方案对他来说，非常重要。

    为什么用在青塘城头上，只能算他倒霉。

    刘延年对飞廉军展示的武器非常惊叹，他也是知道火炮的人之一，但枢密院优先将这种武器提供给飞廉军和京营使用，秦凤路想要分到新火器，有点痴心妄想了，至少最近一两年不太可能。火炮造价不菲，枢密院也要量力而行。

    主要是大宋的财政是用预算制度，当年的预算制定之后拨款。

    枢密院能省出一笔钱来给飞廉军和京营换装已是不易，更不要说照顾所有的军队了。

    刘延年也只能眼馋不已，他军中的神臂弓数量都不足，要什么火炮？

    李逵回头看了一眼高俅，高俅会意，喊道：“丰璋！”

    “末将在。”

    丰璋戎装出列高喊。

    高俅问：“登城勇士准备上城？”

    在以往，登城之战，往往是炮灰和精锐死士之间的交替。前者是用来消耗守城士兵的体力和战斗意志的数字而已。后者是一锤定音的关键。

    但飞廉军没有炮灰，全军一万多人，都是精锐。根本就不可能让大宋最精锐的士兵去做炮灰。没有炮灰，就只能是死士去冲锋了。

    没有保护的弓弩手，只是长长的工程云梯举在士兵的肩膀，准备冲击。

    而在此前，三三两两盾牌保护的士兵猥琐的靠近了城墙。

    城头的青塘士兵好不容易习惯了大炮动静大，威力小的事实，正好奇宋军又要耍什么阴谋诡计的时候。

    却发现盾牌后面，冷不丁的有士兵往城头仍冒烟的短棒子。

    仔细一看，不是石头。而是一种怪异的长柄投掷武器，砸人准头奇差。平平无奇，无角，无尖，就像是木柄的短棍。但是下一刻，这种看似平平无奇的玩意，突然爆炸了起来。

    这种被大宋枢密院工匠成为轰天雷，李逵却私下里说成手榴弹的武器，弥补了火炮无法打出开花弹的窘境。而且造价也不贵，属于物美价廉的杀人新贵，被李逵寄予厚望。

    顿时，青塘城头一团团爆炸得烟尘升腾起来。

    不同于炮弹必须要大炮发送，手榴弹只要三五十米外就能投掷到城头上。而且发射速度比火炮不知道快了多少，唯一的缺点不是拉环的，要用火折子点着了扔出去才能炸响。

    爆炸之后，弹片飞溅，虽很少能一击命中将人炸死，但只要在一定距离之内，受伤是逃不掉的。

    一时间，城头如滚雷般喧嚣。

    刚刚从寺庙里跑出来，想要一探究竟的青塘大王阿里骨吓得一屁股坐在地上，惊骇道：“神弃我，神要弃我了！”

