
　　王峰和池苍流的生死决战，终于是落幕了。

　　谁都没有想到，落败的居然是池苍流。

　　近年来天赋最强的新生第一！

　　池苍流虽然不是强大王朝出生，却也是排名靠前的王朝走出来的。

　　而王峰，只是王朝排名第一百名走出来的武者。

　　论出身条件，还有得到的培养，池苍流都远远强过王峰。

　　可池苍流还是落败了。

　　生死决战落幕后，池苍流被斩杀的消息，也是迅速蔓延，传遍了整个青州，诸多王朝，同样收到这个消息。

　　有人欢喜，有人忧愁！

　　但更多的却是震惊！

　　王峰无一成为了年轻一辈字炽手可热的天才。

　　当然，四大学院很多天才老生，都没有把王峰放在眼里，毕竟他们都有过属于自己的时代，同样有过惊艳绝伦的事迹。

　　战神学院内院，一处阁楼之中。

　　萧潜和李素素同时站在阁楼窗口，正在商谈着要事。

　　“素素，这一次池苍流没能杀死王峰，是本院长的失策，不过那家伙居然融合了魔神翼，十五天后，他拿不到才榜榜首，本院长就会向青州府施压，将他交出去！”

　　闻言，李素素表情依旧平静，但眼神却翻滚出一丝的杀意。

　　“这个王峰灭我李家，不将此人斩杀，难解我心头之恨！”

　　她多次派遣学院学生去对付王峰，全部都失败了。

　　而池苍流和王峰的生死决战，可以说是杀死王峰的最好时机，可依旧失败了，这让她古井不波的心境，都不由怒了起来。

　　“素素，你放心吧，那王峰的战斗力，撑死达到八次气变而已，半个月时间，就算再怎么修炼，也不可能登上才榜榜首！”

　　萧潜淡淡的说道。

　　才榜七十二个席位，就算排名第七十二名的天骄，都能够一招击败普通九次气变的武者。

　　要知道，达到九次气变，并不是简简单单蜕变成真气。

　　一旦蜕变真气后，因为修炼功法的不同，所带来的提升也不同。

　　那些才榜前列的武者，修炼的都是玄阶功法，蜕变成真气，提升更恐怖。

　　王峰才五次气变而已，再修炼几个境界，所掌握还是灵气。

　　“院长大人，你还不明白吗？那王峰能够从大乾走到现在，你身上肯定有着秘密，而这个秘密，却是他将一个个危机化解的原因，倘若半个月后，他去挑战青州才榜，成功了呢？”

　　李素素道。

　　“你太谨慎了！”

　　萧潜道。

　　李素素拨弄了一番长发，露出一个颠倒众生的笑容，道：“如果我不做事谨慎，能够走到今日这一步？我告诉你，如果你不帮我，我就把我们之间的关系公布出去！”

　　萧潜脸色微变，道：“你有什么计划？”

　　“据我所知，天庸，天兴，大庆三大王朝本打算在王峰被池苍流斩杀的时候，一起围攻大乾王都幽兰城，如今池苍流被杀，消息一旦传过去，他们肯定会收兵！”天籁小说网

　　李素素道：“我要你派遣一些厉害的学生，暗中帮助三大王朝，灭了大乾王室！”

　　“素素，灭了大乾王室有什么用？”

　　萧潜一脸不解，这根本就影响不到王峰。

　　“你再派人故意引开青云府的玄境，将消息透露给王峰！”

　　李素素心思缜密，将一步步的计划，全部都说了出来。

　　萧潜一惊，终于明白了过来。

　　如果王峰知道大乾王朝被三大王朝围攻，肯定不会袖手旁观，必定会赶往大乾王朝。

　　到时候，他派遣过去的学生，就能够直接出手将王峰杀了。

　　就算杀不了王峰，被王峰侥幸逃跑。

　　这一来一回，就算王峰速度再快，也要耗费十几天时间，剩下几天时间，王峰还如何修炼？

　　.....

　　仅仅半个时辰，墓青云便是将王峰带到青云府，开口道：“王峰，我们是第一次见面，不过却也听说了你不少事迹，说实话，你很想本府主年轻之时！”

　　“府主，你放心吧，半个月后，我必定会登上才榜榜首！”

　　王峰一脸自信。

　　然而，墓青云却笑了起来，道：“王峰，你太小看青州才榜了，不谈你只有十五天的时间，就算给你足够的时间，你想要登上榜首，都十分困难，四大学院入院考核，每年都有一个新生第一，但青州才榜榜首，几年才一个！”

　　“府主，你这话什么意思？”

　　王峰感到不解。

　　他自然知道，青州才榜榜首很强，但他有着须弥图，未必不能冲击一番！

　　“本府主刚才也不过是权宜之计，你现在离开青州，等修炼有成之后再回来，本府主会对外宣称，你逃离了青州！”

　　墓青云道。

　　“什么？让我离开青州？”

　　王峰微微一震，脸上露出不可思议的表情，怎么都没有想到，府主所做的一切，都只是为了救他一命。

　　难道，青州的局势，真的十分严峻了吗？

　　墓青云点点头，提醒道：“不错，以后切勿在人前施展魔神翼！”

　　“府主，我不会离开青云府的，也不会离开青州，半个月时间，我有信心冲击才榜榜首！”

　　王峰脸上写满了自信。

　　“你真有把握？”

　　墓青云惊了惊，被王峰身上散发的自信所惊到了。

　　别说王峰只是一个五次气变境的武者，就算一个九次气变境的武者，都不敢保证自己能够成为榜首。

　　榜首，代表着气变境无敌的存在。

　　“恩！”

　　王峰点点头。

　　“既然如此，本府主就信你一次！”

　　墓青云手掌一挥，从纳戒当中取出一枚丹药，道：“这枚空灵丹是本府主意外所得，希望能够给你的修炼带来一丝帮助！”

　　“空.....空灵丹？”

　　王峰惊了惊，怎么会不知道这种丹药。

　　从小父亲就传授了他很多关于修炼方面的知识，很多丹药，药材，还有一些天材地宝，他都能够如数家珍。

　　这空灵丹，并不是什么能够增加武者修为的丹药，而是能够短时间内增强武者悟性的丹药。

　　只要服下空灵丹，能够让踏空境以下的武者，心声进入到空灵的状态，修炼任何的武学，都水到渠成，根本没有多少瓶颈。

　　他得到这么空灵丹，如果再配合须弥图，修炼速度会有多么恐怖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0121章：名震青州免费阅读。https://xs.23sk.com 