    车子行驶在废墟上，终于在天色擦黑前找到一处废弃的旅馆。

    旅馆外长满杂草，废弃的招牌已经被腐蚀的看不清名字。

    宋晚跟着楚风一起下车，关心的问：“苏队醒了吗？她还好吧？”

    “用不着你操心！”许甜甜白了她一眼，“如果不是为了来救你们，苏姐姐也不会遇到这些事！”

    “许甜甜！”

    楚风冷下脸，一路来憋着的那口气，在听到许甜甜不客气的话时，终于有了发泄的渠道。

    “注意你说话的态度！宋博士是我们基地需要的人才，就算没有苏黛，我也会带其他人来救她。”

    楚风的异能等级比许甜甜高，说话时直接带上了威压，许甜甜一下子白了脸。

    许志眼底笑意散去，男人推了推鼻梁上的眼镜，“楚哥，甜甜就是个没心机的小丫头，年纪还小呢，口头训斥两句就差不多了，但是异能压制——过分了吧？”

    男人气质儒雅，像极了笑面虎。

    “那你带别人啊！带苏姐姐来干嘛？为了让她见证你们的神仙友谊？”

    渣男！

    许甜甜梗着脖子，哪怕被压制的双腿发软，也不肯服输。

    楚风冷冷，“年纪小不是任性的理由，你如果觉得在绿洲待着不舒服，可以离开。”

    一个小丫头，对他这个基地长毫无尊敬之心。比起他，反而对苏黛唯命是从。

    许志脸色沉了。

    “楚哥是想赶什么走？”

    许甜甜眼里含泪，倔强的咬着唇，“走就走！当谁稀罕！”

    楚风拧眉，“没人想赶她走，但无规矩不成方圆，末世以来，资源越来越贫瘠，结束末世的希望都系在这些科研人士的身上。我希望你们清楚，我来救宋博士，并非因为她是我学姐！只是因为，我们绿洲需要人才，仅此而已——”

    “冠冕堂皇！”

    许甜甜冷冷看着宋晚，“你还没解释你们实验室为什么那么多怪物，那些原本都是人类吧？你们做了什么，才把他们变成那个样子的？”

    一而再的被针对，宋晚也来了脾气，“我说过，那间实验室是我老师的，我并不知情！如果你们依旧怀疑我，那我可以走，没必要为了我吵架！”

    说罢，她直接转身，“楚学弟，很感激你来救我，给你们添麻烦了，我们现在就走，咱们后会有期！”

    宋晚一走，她的两名助手立马拔腿追上。

    “学姐——”

    “学姐你等等！”

    楚风见状，顿时追了上去。

    他一走，许甜甜双腿一软，幸亏许志扶了一把，否则恐怕要直接跪下去。

    “这……难道宋博士真是无辜的？”

    “她真的走了，甜甜，你说你干嘛跟楚哥对着干。”

    楚天这次来，带的也不全是苏黛的人，也有不少他的人，颇有怨言的指责许甜甜。

    “末世里的科研人才，差不多都被三大基地瓜分干净了，宋博士要是走了，我们去哪里再找一个？”

    许甜甜靠在哥哥怀里，“呵，希望你们以后不会后悔。”

    她是说话不过脑子，但她不蠢！

    宋晚不简单——

    “都少说两句，收拾一下，今晚先在这里住下吧。”

    许志一出声，其余人都不再说话。

    “文雅，你扶一下甜甜。”

    文雅，也就是苏黛小队的另一名成员，29岁，剩下的那名大男生叫方羿，22岁。

    文雅应了声，上前扶住许甜甜。

    许志这才松手，回头去看苏黛的情况。苏黛还昏迷着，静静半躺在少年的腿上，一看到他，少年瞬间防备地搂紧了苏黛，浅金色的眸子在昏暗的光线下，瞳孔微微收缩。

    许志伸手：“把她给我，我抱她进去休息。”

    少年抿着唇没说话，面无表情地盯着许志。

    许志被气乐了，“你这什么眼神，怀疑我是坏人？比起你，我们这些队友，才是跟她同生共死的人吧？”

    闻言，少年眼睫颤了颤。

    “快点，别浪费时间，夜里外面不安全。”

    许志把手伸进车里。

    “啪——”

    少年一把将他的手打开，抱着苏黛往后缩了缩。

    少年看着弱不禁风的，劲儿还挺大。

    许志手背火辣辣地疼。

    “你这小子……”

    “唔……”

    就在这时，苏黛痛苦的低哼了声，缓缓睁开眼睛。

    一睁眼，就对上双在夜色里闪烁着浅金的眸子。

    苏黛一愣，接着打量四周，天色已经彻底黑了。

    “我晕过去了？”

    苏黛坐起身来，太阳穴还在一跳一跳地疼。

    “苏姐姐！你终于醒了！你还好吗？？”

    许甜甜高兴极了，踉跄着跑了过来，差点儿没摔了，还是文雅眼疾手快扶住了她。

    苏黛蹙眉，“你怎么了？”

    一听这话，许甜甜立马委屈，“还不是因为……”

    “甜甜！”许志瞪了她一眼，“没事，你还能走吗？里面应该收拾的差不多了，先进去休息一晚上吧。”

    苏黛目光若有所思，点点头，“嗯。”

    这局身体是异能者，又在路上吸收了不少晶核，这会儿除了头疼，已经恢复的差不多了。

    苏黛下了车，转身，“过来。”

    她想要抱少年进去。

    许甜甜吃醋的瘪瘪嘴，这哪来的家伙，苏姐姐都没抱过她呢！

    少年摇摇头，主动下了车。

    他张张嘴，却没发出声音，但从动作苏黛看出来，他想自己走。

    苏黛点点头，“可以。”她走向旅馆大门，“许志，看着他一点儿。”

    少年一见她走了，眼神黯淡了几分。

    低着头，一头银发已经半干，空荡荡的大衣罩在身上，像极了没人要的小可怜。

    “啧——”

    许志不想管这来历不明的小子的，但有苏黛吩咐，他只能道：“走得动么？要不要我背你？”

    而且他还赤着脚，到处都是碎石子还有玻璃。

    就这么走进去，脚不得废？

    少年就慢吞吞瞅了他一眼，抬脚就走。

    他步伐虚浮，每一步都走的格外缓慢艰难，犹如刚离开大海，幻化双腿来到陆地的人鱼。

    玻璃划破了他的脚掌，鲜血顷刻溢出。

    他却连一点声音都没发出来。

    “哑巴？”许志拧眉，想着直接把人扛进去算了。

    这个念头刚刚产生，进去了的苏黛又出来了。

    她干脆利落，伸手就把双脚伤痕累累的少年给抱了起来。

    “不会走路还逞强？”

