
            

                    ：[]
                ！！

            
                李水水看向杨叶，“他骂你！”

    “闭嘴！”

    杨叶瞪了一眼李水水，然后看向一旁的那青年男子，青年男子正要说什么，而这时，杨叶突然消失在了原地。

    青年男子脸色微变，其右手微微一翻，一柄长枪出现在了其手中，转瞬，其手中长枪猛地一斩而下。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，那青年男子直接朝后退了足足百丈的距离。

    停下来后，青年男子看了看自己有些发麻的手臂，然后抬头看向杨叶，狞笑道：“有两下子，我”

    就在这时，杨叶抬手就是一剑。

    轰！

    那青年男子瞬间被这一剑震到了数百丈开外，青年男子刚一停下来，远处杨叶的手再次一挥，一道剑光疾斩而出。

    青年男子脸色大变，举枪就是一刺。

    嘭！

    青年男子瞬间被震到千丈开外，这一次，其刚一停下来，一柄剑便是横在了那青年男子的脖子上。

    青年男子死死看着杨叶，“你”

    “知道杨叶是谁了吗？”杨叶看着青年男子，随意道。

    青年男子突然笑了起来，“有点本事，但是，你敢杀我吗？我”

    嗤！

    青年男子话还未说完，其脑袋便是直接飞了出去。

    剑收。

    杨叶看着自己面前不远处的那颗血淋淋脑袋，摇了摇头，“事实证明，我敢。可惜，你听不到了。”

    说着，他转身就是一剑斩出。

    嗤！

    一道剑光破空而去。

    百丈开外，那道剑光突然停了下来，就那么停在了那里，仿佛被定住了一般。

    很快，一名身着锦衫长袍的男子出现在了杨叶三人的面前。

    男子看了一眼自己面前那道剑光，然后道：“剑随心至，好剑法。”说着，他看向杨叶，“武帝学院之中，用剑的不多，极强的更是只有一两位，刚好，那两位我认识，而你并不是其中任何一位！”

    杨叶摇了摇头，然后指着远处，“我们三个想进去看看，没意见吧？”

    “如果有呢？”男子直视杨叶。

    “这还不简单？”

    杨叶轻笑了笑，下一刻，他整个人直接消失在了原地。与此同时，那男子眉间，一点寒光现。

    男子双眼微眯，屈指朝前一点，这一点，直接点在了杨叶剑尖之上，杨叶顿时连人带剑停了下来。然而下一刻，杨叶右手猛地一旋。

    嘭！

    那男子直接被这一剑的力量震退足足百丈，其刚一停下来，又是一道剑光电射而来，快到极致，他根本无法闪避，也不能闪避，一旦闪避，他将陷入被动！

    收回思绪，身体朝后微微一仰，右脚猛地一脚朝上就是一踢，这一踢，直接踢在了杨叶的剑身之上，这让得杨叶的剑直接从平刺变成了仰刺。

    而杨叶的右手却是突然松开了剑，左脚猛地一瞪空间，借助空间传来的力量，杨叶右脚猛地就是朝前一踢，这一踢，直踢那男子胯下。

    不是他这么阴，而是男子现在这姿势，他只能踢到对方胯下，这个地方，最致命。

    青年男子没有想到杨叶的反应竟然如此的快，他自然不敢让杨叶一脚踢在自己胯下，当下单脚撑在空间之上，另一只脚直接朝着杨叶对踢了过去。

    嘭！

    在一旁两女的注视下，那男子整个人如滑翔一般朝后连连暴退，其右脚所过之处，空间直接被划出了一道道裂纹。可见杨叶刚才那一脚的力量是何其的恐怖！

    杨叶并未停下，其再次出现在了那男子的面前，这一次，他没有用剑，而是抬起一脚就朝着那男子踢了过去。

    轰！

    这一脚直接让得周围空间剧烈一颤，仿佛地震了一般，骇人无比。

    那男子双眼微眯，眼中闪过一抹狠色，其双手突然结了一个奇异的手印，转瞬，一道金光自其那手印之中席卷而出。

    轰！

    杨叶直接被这道金光震了出去。

    远处，杨叶看了看自己的手掌，此刻，他手掌表面的皮肤已经被烧黑，犹如一块黑炭。

    杨叶抬头看向那男子，在那男子的双手之上，飘荡着淡淡的金色火焰。刚才那金光并不是光，而是火焰，呈赤金色的火焰。

    杨叶甩了甩手，此刻，他的手已经恢复如此。见到这一幕，远处那男子脸色一沉，“你怎么做到的？”

    杨叶没有说话，身形一闪，直接来到了空中，下一刻，他直接化作一道流光朝着那男子暴射而去。

    远处，那男子双眼微眯，眼眸内，一团火焰在燃烧，下一刻，一道火柱冲天而起。而就在这时，天际杨叶周身突然出现了一道赤红色的火焰，这一刻，杨叶宛如一颗坠落的火焰流星！

    在一旁李水水两人的注视中，两道火焰直接撞在了一起。

    轰！

    天际，一股火浪猛地扩散开来，场中空间在这一刻直接虚幻了起来。

    那李水水与沃幽两女连忙朝后方暴退，那强大的力量若是波及她们，非死即伤。

    两股火都不是凡火！

    天际变成了一片火海。

    众人没有发现，那片火海淹没了远处那巨人雕像，但是，那巨人雕像却是一点都没受到影响。

    控制，那一片火海足足持续了将近一刻钟才渐渐消失。此刻，杨叶与那男子都还在。从外表来看，双方都没有什么事情。

    那男子死死盯着杨叶，“你那是什么火！”

    杨叶摊开掌心，掌心内，一缕小火焰紧紧飘荡着。看着眼前的火焰，杨叶嘴角微掀，这六丁神火他已经很久很久没用了。不是它不强，而是这么久以来，他的心思都注重在肉身与剑道上。

    纯粹！

    不管是剑道还是肉身，他讲究的是一个纯粹，所以，外物极少用，包括那能够大幅度提升他速度的神翼，还有那从兵家智脉手中夺来的那神秘黑印，他都没有用过。

    没有用，不代表他不会用！

    下一刻，杨叶身后，出现了一对黑色羽翼，这对羽翼出现，杨叶整个人直接飘了起来。

    “圣人阶！”

    远处，那男子脸色顿时有些难看了下来，远处，杨叶突然消失在了原地。

    男子脸色勃然大变，下一刻，一股强大的力量扑面而来，强大的力量直接让得男子整个五官都为之扭曲了起来。

    男子眼中，两团火焰突然烧了起来，下一刻，一股火浪突然自其体内席卷而出。

    轰！

    场中，一道炸响声如雷声般蓦然响彻而起。转瞬，那男子直接被震地朝后飞了出去。而杨叶本人也被那强大的力量给震地朝后连连后退，但是他很快便是停了下来。

    停下来后，杨叶抬头看向远处那男子，正要出手，而这时，那男子身旁不远处，突然出现了一名中年男子与一名红衣美妇。两人看向杨叶，下一刻，一道红芒与一道寒光瞬间至杨叶的面前。

    杨叶双手紧握成拳，然后朝前就是一轰。

    嘭嘭！

    杨叶直接被这两股力量震退了足足数百丈！

    杨叶停下来后，他右手一招，一柄剑直接出现在了他手中，下一刻，他右手摊开，剑尖抵着他掌心开始快速旋转了起来。

    远处，那中年男子与红衣美妇神色颇有些戒备，在两人周围，空间开始泛起阵阵涟漪。显然，两人都在蓄势。

    大战一触即发！

    “住手！”

    就在这时，一道声音突然自一旁传来，很快，一名身背长枪的中年男子出现在了众人的视线中。

    那身背长枪的中年男子快步走到了杨叶的面前，他看了一眼杨叶手中的剑，然后道：“这位小兄弟，你来此处的目的，应该是为了进入那神秘的建筑之中，而不是杀人，对吧？”

    杨叶淡声道：“我不是来杀人的，但是，有人却是要杀我！”

    身背长枪的中年男子微微点头，然后转头看向远处那中年男子与红衣美妇，“荒年兄，你儿子并没有事，没必要弄个你死我活吧？”

    名叫荒年的中年男子看了一眼身旁不远处的那锦衫男子，此刻，男子身上还散发着淡淡火焰，脸色有些苍白，但却没有生命危险。其抬头看向远处的杨叶，正要说话，这时，在他身旁的那名红衣美妇突然道：“算了？这事能这么算了？”

    说到这，红衣美妇看向远处的杨叶，“韩伊，此人伤了我儿，你竟然让我们这么算了？怎么，伤的不是你儿子，站着说不腰疼？”

    闻言，那叫韩伊的长枪男子眉头皱了起来。

    这时，那红衣美妇突然指着杨叶，“要算了，也可以，让他自断双臂给我儿赔不是，这事就算了，不然”

    “不然你们都死吧！”

    就在这时，远处的杨叶突然提着剑朝着那红衣美妇三人走了过去，“本来，老子也想算了，毕竟，不想在这里浪费时间。但是现在”

    说到这，杨叶神色有些狰狞了起来，“现在，老子只想杀人！”

    语落。

    嗡！

    杨叶手中的剑骤然嘶鸣。

    ps：推荐一部纵横的小说，是都市的，名字叫：《最佳夫婿》，有喜欢都市的朋友可以去看看。           
            