    “视频。我要见她。”楚洛用冷静的声线对鬼屿说道。

    “你别太过分！”诡屿脸色瞬间阴沉了下来，他已经答应让楚洛和秦白语音通话了。

    “视频。”楚洛声音极冷，如同雪夜的风暴，携着凛冽寒风呼啸而来，和刚刚在对染白说话的可以放低的轻柔语气完全不同，“我加码。”

    诡屿眼神黑了，逐渐阴郁，最后在逐渐凝固的气氛中，他冷着脸打开了视频设备。

    摄像头所在了方向就对准了染白。

    楚洛第一时间就盯着面前透出来的虚拟视频影子。

    直到出现那一张让他朝思暮想，寝食难安的容颜。

    楚洛眼睛都不眨一下，他轻轻扯了扯唇角，露出了一个近乎温柔的低笑，一如既往的醉人潋滟，他低哄她：“女朋友，别担心，我很快就会来找你，你等我啊。”

    “嗯，我等你。”染白冷静道：“我没事，你不用急。”

    “没有。”楚洛不想让染白担心，什么也没说，只是隔着镜头仔仔细细、上上下下、翻来覆去的盯着少女看，确认身上没有半分伤痕之后，视线才缓和下来。

    视频中的少女还是离开时那一身白衣，一尘不染的干净，清冷如冰雪，眉墨如画，眸色永远冷静而理智。

    “你那边好好的，有什么需要的要求就跟对方提，只要是基本的他都可以满足。”楚洛依依说，不放心：“你怎么好怎么来，我会给你安排妥当。”

    明明知道染白有那个能力自保，甚至反杀。

    可他还是不放心。

    怕的要命。

    离开的一分一秒对他来讲都是煎熬。

    只要是染白，不管大事小事，对于楚洛来讲都是几乎要了命的。

    “我知道。”染白看着屏幕上的年轻长官。

    他还穿着一身笔挺制服，风纪扣被扯掉了，领口微敞，锁骨若隐若现，那俊美容颜上看似是一如既往的雅痞，只是眸底隐约有红血色浮现，长睫垂落下来，遮住了那双不贪风月的丹凤眼，依稀可见青影沉沉。

    “楚洛。”她指尖动了下，忽然说：“我有点害怕。”

    “你别怕，我这边一切都会安排好……”还没等楚洛说完，染白就对他笑了笑：“其实我很想跟你表白一次……之前一直都没说过。”

    楚洛顿住，他语气轻缓，如雨打薄荷，像是低沉的安慰：“你说。”

    “忆当时飞船坠毁，至今仍感触颇深，如昨日发生般。”女孩指尖若有若无的点着，她语速流畅，像是感叹，声线压的很低，如同淅淅沥沥的晶莹的雨，缓缓滴落在心间，漾起点点涟漪：“3月17那日为此生之幸遇你，在此毫无明昼，我现在真的很想见你。”

    楚洛盯着女孩的手，耐心的听着，没有打断。

    诡屿看着这一副表白的画面，眉心皱的几乎可以夹一个苍蝇，有些不耐烦，强忍着没有打断。

    “今日。”染白停顿了一下，才继续说：“我真想陪你一生一世，不知道是不是物极必反，才会这样。”

    “楚洛……救我。”

    “我想回A班了。”

    楚洛那边静了好一会儿，然后很轻的答应下来：“好，我救你，带你回去。”

    “另外，我也是。”他低低笑出了声，眸底花色潋滟，像是藏着一汪深湛海水。

    是？

    是什么？

    染白想了想自己刚才一部分称得上是表白的话：“……”

    啧。

    “好了！”诡屿是掐着点的，此刻看时间差不多了，直接走上了前，把通讯器摄像头关掉，语气不太好：“你现在也已经和秦白说完了，接下来该怎么做，你自己知道吧？”

    楚洛也是秒变脸，语气冷淡凝冰的和方才低软撩人的长官判若两人：“我这边我自己解决。”

    “最好如此。”诡屿眼底绿光几乎可以溢了出来。

    “给她换个房间，这里太差。”楚洛说道：“还有，饭食要好，她比较挑，不过甜食一般都喜欢。”

    诡屿：“……”

    这是把他这里当客栈来住了？！

    “楚洛！”他咬牙切齿。

    “换。”年轻长官语气平静：“加码。”

    诡屿：“……”

    楚洛亲自来交换啊……

    还有其他的筹码。

    就是为了换秦白。

    诡屿想着，再次将垂涎欲滴的目光落在了女孩身上。

    “他会来救你，接下来，你就给我好好待着，别想着逃跑！”诡屿威胁道。

    “我跑的了吗？”染白挑眉，晃了下手上带着的锁链。

    也是。

    诡屿甩袖离开。

    房间终于清醒了下来，只剩下了染白一个人。

    她目光放在虚空。

    神情平静。

    诡屿出去后，仔细思考了下时间，最后定在了一周以后。

    没告诉地址。

    只说了时间。

    到时候他会另行通知。

    当天，

    染白就换了一个住处。

    至少比刚来的地方好了，不知道多少倍。

    全程都是用眼罩蒙着眼睛。

    看不清周围。

    等染白把眼罩摘下来的时候，就看到了漆黑的房间。

    里面的设备还算是比较齐全的。

    但是很黑。

    深不见底的那种。

    这里，没有灯。

    染白熟悉了一下房间，最后确定了心里所想。

    门外是有人看着的。

    这房间里只有一扇窗户，还是被封死的，从里面完全看不到外面的场景。

    染白在心底计算了一下现在的时间。

    不可能坐以待毙。

    总得坐点什么。

    不然怎么能辜负来这一趟呢。

    她走过去，敲了敲门。

    门外响起的是嘶哑的警惕的声音：“做什么？”

    染白平静道：“我有事。”

    守在门外的人极其不耐烦，恶声恶气：“别耍什么花样，你想说什么直接说！”

    “耽误了正事，你赔得起？”染白不冷不淡的反问：“我既然能换房间，自然也能处理几个小人物，你家大人也不会这么小气。”

    大概静了好几秒之后，

    门被打开了一条缝，顺着那空气望出去，视野全部都是黑暗。

    可现在的时间……

    染白不可能计算错。

    这是下午一点三十五分。

    正应该是阳光正好的时候，

    怎么会是黑夜？

    “快说？你要做什么！”被打开了一条小缝之后，门外的声音也越发清晰了。

