    薛棋问：“你指的是哪方面。”

    “都有。”沈韫回答。

    薛棋说：“你跟安夏打算怎么办。”

    沈韫说：“”我已经跟她提了分手。”

    “你居然要为了她，跟安夏分手？”

    沈韫笑着说：“不然怎么办，继续和安夏在一起吗，薛棋，你应该知道我和安夏是不可能了。”

    是的，从在民宿那天起，就已经不再可能。

    薛棋自然是清楚，她说：“可是你们才订了婚，根本不是分手那么简单。”

    “这些事情我会想好怎么跟我家里说明这一切。”

    “沈韫，但愿有你说的那么轻松。”

    薛棋说完，她也不在沈韫这里多留，对沈韫说：“我先走了，回去上课了。”

    沈韫嗯了声。

    薛棋便拿着手机离开了。

    是的，这一切怎会说的如此轻松呢。

    薛棋回了学校后，她并没有去上课，而是在宿舍楼下逮到了安夷，安夷被她挡住了去路，看向她。

    薛棋说：“我们聊聊。”

    “薛姐姐找我有事吗？”安夷不解的问。

    薛棋说：“你应该清楚的。”

    她摇头：“我不清楚。”她又说：“我想喝牛奶，不跟薛姐姐说了。”

    薛棋又一次挡住安夷的去路。

    安夷皱眉。

    薛棋说：“我有事情要跟你聊。”

    安夷和她对视着，对视了几秒，她点头说：“那，好吧。”

    薛棋便走在前头，安夷跟在她身后看着，好半晌她才跟在她身后走着。

    到达一处安静人少的地方后，薛棋抱着手，冷声问：“你想干嘛。”

    薛棋的气势特别足，她本就面冷高跳，那架势站在安夷面前，让安夷看上去弱了好大一截。

    安夷下意识往后退着：“薛姐姐，你在说什么，我实在听不懂。”

    薛棋说：“在我面前你又何必充傻装楞呢，你以为我是东子沈韫，吃你这套吗？”

    安夷害怕的说：“薛姐姐，我真的不明白你要跟我说什么。”

    薛棋也不知道为什么，看到她像条小白兔一般站在她面前，她就火冒三丈，她逼近安夷：“视频是你拍的，帖子是你上传的，你在这装什么装，你到底想对沈韫做什么？”

    薛棋的逼近，安夷只能往后退着，可是她退到后头身子被一棵树挡住，她脚下一踉跄，人直接摔在了地下。

    忽然，东子在身后喊了句：“薛棋！你在干什么！”

    薛棋回头看去，东子朝这边跑了过来问：“安夷，你没事吧？”

    他迅速将摔在地下的安夷扶起。

    安夷呼疼了声。

    东子吓的手一缩，立马问：“你怎么了？”

    安夷摊开手，她刚才摔在地下，手不小心在地下擦伤了。

    东子立马看向薛棋：“薛棋，你到底想干嘛，安妹妹哪里惹你了，让你这么不喜欢她？”

    东子见安夷白腻的手心，有血迹渗透出来，他说：“走，东子哥哥带着你去处理处理。”

    薛棋挡在东子面前：“徐东，你以为她真像表面那样无害以及弱不禁风吗？你能不能醒醒？”

    东子深吸了一口气说：“薛棋，从你见她第一面起，你就不喜欢她，你不喜欢何必欺负她，她只是一个小妹妹而已。”

    薛棋发出一声冷笑。

    她反问：“小妹妹？你知道这个小妹妹都做了些什么吗？”

    薛棋一把将安夷从东子手上拽了过来，她拽的地方正好是安夷擦伤的手腕处，安夷呼叫了声疼。

    薛棋理都没理她，只是拽着她对薛东说：“她将我们所有人玩弄于鼓掌，她充满心机，她楚楚可怜，这就是你们眼中的小妹妹？”

    薛棋的手劲特别大，安夷的手腕瞬间发了红。

    东子见安夷疼的在那一直挣扎又挣扎不开，他将薛棋的手从安夷手上摘了下去，然后用力甩开薛棋的手说：“薛棋，你今天发什么疯？！”

    他将安夷护在身后，眼神也完全没了平时的玩笑。

    薛棋气到全身发抖，她没想到东子竟然蠢到这个地步，他竟然完全没察觉这女孩有问题，她冷笑一声说：“你就当我发疯吧，徐东。”

    她又看向安夷：“我看你还能装多久。”

    薛棋转身便走。

    东子看着她离开，才问安夷：“安妹妹，你没事吧？”

    安夷立马摇头：“没事，只是薛姐姐好像一直不太喜欢我。”

    东子说：“你别理她，反正她现在像个神经病，没人入得了她眼。”

    他检查着安夷的手：“我给你去包扎下。”

    安夷点头。

    东子也不明白，薛棋今天发什么疯，突然来找安夷。

    忽然安夷问了东子一句：“薛姐姐是不是喜欢沈韫哥哥。”

    东子惊愕的立马看向安夷，他问：“谁告诉你的？”

    安夷说：“没人告诉我，我瞎说的。”

    东子没想到这小姑娘如此敏感，这种事情她都察觉出来了，他忙说：“你是小孩子，别管那么多，薛棋只是和你沈韫哥哥玩的好而已。”

    安夷反问东子：“是吗？”

    东子说：“当然是！”东子又立马转移话题说：“走吧，我去给你处理下你的伤。”

    安夷便随着东子朝前走。

    到晚上，安夷去找了沈韫，她站在他公寓门驻足了会儿，便抬手摁了门铃。

    摁了两下，她站在那等了会儿，没人来开，她又摁了两下。

    这时有脚步声传来，沈韫将门拉开，安夷站在门外看着他。

    沈韫见她来了什么话都没说，转身便朝里头走了去，安夷关上了门，跟在他身后。

    沈韫进了自己房间，安夷到达门口时，他坐在落地窗前，身子靠在床上，手上拿着笔在写着什么，他耳内塞着耳机。

    安夷走了过去，跪坐在他身侧，她看向他膝盖上的本子，他在听写着什么，安夷看不懂。

    便伸手去摘他耳朵内的耳机塞在自己耳内，法语，难听，她又将耳机塞回了他耳内。

    沈韫继续在听写着，安夷便像只小猫咪一样绕到他前头，跪坐在地下吸引着他的注意力。

    沈韫说：“你怎么来了。”

    她将手伸到他面前，受伤的手。

    沈韫语气随口问了句：“怎么弄的。”

    他笔继续写着，安夷告状：“薛棋。”

    沈韫停笔，看着她。

    他没多大反应。

    安夷说：“好疼。”

    沈韫说：“她推你了？”

    安夷用力点头。

    沈韫说：“嗯。”

    安夷见他一点也不心疼她，立马便往他怀里钻，身子靠他怀里，她说：“你都不心疼我了吗。”

    沈韫问：“谁帮你包扎的。”

    小姑娘回答：“东子哥哥。”

    沈韫不再搭理她。

    她从他怀里抬头，看着他：“沈韫哥哥，你为什么不说话了。”

    沈韫面无表情：“你要我说什么。”

    她小心翼翼问：“你生气了？”

    沈韫说：“我从来不生气。”

    小姑娘见他面容冷淡，她又将脑袋靠在他肩上。

    沈韫身上有种很好闻的味道，薄荷香，安夷很喜欢，她靠在他肩头，脸埋在他颈脖内，吸取着他身上的香味。

    沈韫冷不丁说了句：“我们不要再见面了。”

    安夷皱眉，在他耳边问：“为什么。”

    沈韫没说话。

    安夷说：“是不是很多女生喜欢你，包括那个薛棋。”

    沈韫回：“不知道。”

    安夷的手玩着他衣领说：“我不喜欢有任何女生喜欢你，看你，所以，我要她们都不喜欢你了，你才能是我一个人的，包括那个薛棋。”

    沈韫冷漠着脸问：“这就是你做这些的理由。”

    安夷轻轻嗯了声。

    沈韫没再说话。

    安夷又问：“你生气了吗？”

    沈韫说：“没有。”

    安夷问：“你为什么不生气。”

    “你很想要我生气吗。”

    小姑娘噘嘴，她手落进沈韫胸膛，她不满的说：“这是惩罚。”

    沈韫说：“以后不要这样做了，我不喜欢这样的惩罚。”

    小姑娘问：“那你会不会不理我了。”

    他很认真的说：“会。”

    她抬起头看着他，好半晌，她又覆在他胸口。

    她说：“我会乖的。”

    她闭上双眸，依偎着他。

    沈韫又问：“是不是所有人你都可以要。”

    安夷不解的看着他。

    沈韫说：“可以是东子，可以是程凯，谁都可以对吗。”

    安夷皱眉，她说：“不是。”

    沈韫忽然将她受伤的手握住：“既然不可以，那就不要再去找他。”

    沈韫见她不回答，语气有点重：“说话。”

    安夷乖乖点头，说：“好。”

