    这里四面环山，环境倒是还算是不错——当然，你得排除心里早就知道大山里面蛰伏着巨大的危机。

    此刻的天已经黑了，夜少白升起了一堆篝火。

    所有人都坐在了火堆旁边，这样才感觉会温暖一点。

    “朱哥哥，能跟我说一说你的故事吗？我之前听老师说，你可是去过不少地方呢。”莎莎拉着八戒的手撒娇道。

    “也还好吧……”

    八戒面有得色道，“哥之前也就是长白山那边当过山客，挖过老人参，南海那边捕过鱼，北边沙漠淘过金。现在，这不来西面了么……”

    “山客是什么意思？”莎莎配合地问道。

    “就是那些挖人参的，也被称之为采参人。如果挖到了一颗老山参，那可是不少钱呢。当然，这东西都是讲究技巧的，讲究眼力价。”

    八戒自己吹嘘了起来，“一般人根本不行，也就是我天赋异禀，去了一个星期就学会了。最后，我被其余的山客联合给赶了出来。没办法，我这能力太强了，让他们没饭吃。”

    “那捕鱼是怎么回事呢？”莎莎就仿佛是一个好奇宝宝。

    秦风也颇为好奇在一旁听着。

    他跟这八戒接触的时间并不长，可是却知道这家伙可是无利不起早的主，为了能赚钱，甚至于敢跟自己做交易。

    “那是七八年前的事情了，当时有钱人不是盛行什么深海的天然珍珠嘛。我就跟着那些渔夫下海。

    海底非常漂亮，那色彩斑斓的小珊瑚，还有小鱼群……最主要的是还有那各种各样的小石头。有一次，我甚至还遇到了大鲨鱼呢。”

    吹嘘的时候，八戒还不忘记一只手搭在了莎莎的肩头。

    秦风听到这，就明白这家伙是在胡说八道。

    遇到了大鲨鱼，八戒哪里还能活着回来？

    这家伙，分明就是为了揩油。

    唐飞看着这一幕，忍不住对着旁边的封不语道：“脸皮这一方面，我比不过他，甘拜下风！”

    “正常，这种土夫子可是天不怕地不怕的主，说谎什么的都是小家子的手段。更重要的是，他们甚至于为了钱都能翻脸。不过在翻脸的之前，能给你把心窝子掏出来下酒呢。”封不语分析道。

    “真不知道秦风为什么带着这家伙，我看他根本就是一个骗子。”唐飞满脸不屑地说道。

    “我猜想八成是因为那张地图吧。从这东西的制作方面来看，很是精细，甚至于这里面还有金线缠绕，一般人可是弄不出这种玩意的，最起码也得是皇亲国戚才能弄出这种东西。”

    封不语说道，“能把这种玩意从古墓之中带出来，这家伙还是有两把刷子的。我甚至怀疑，这家伙或许也是来这边找纣王墓的。”

    “不可能吧，这不是一个秘密吗？”唐飞道。

    “也有可能他都不知道要找的墓穴是纣王墓，一切都是巧合。”

    封不语忽然说道，“不过，我还是那句话，小心那个莎莎。我觉得她非常不简单。”

    看到封不语这么严肃，唐飞就不明白了。

    莎莎身上有什么样的东西，能让封不语忌惮成这样？

    没错，就是忌惮！

    今天开车的时候，唐飞就察觉到了不对劲，封不语时不时会向着后面看一眼，也不知道是在关心秦风，还是在担忧那个女人。

    吃过了晚饭之后，所有人都回到了车里。

    外面虽然有火堆，可是比起来还是车里暖和一些。

    八戒倒是有点情趣在身上，从背包之中弄出了一个双人帐篷，没多一会就支棱了起来，而后带着莎莎躺了进去。

    “这一把狗粮味道如何？”

    秦风对着旁边的夜少白调侃了一句。

    “我要休息了，不要打扰我。”夜少白没有搭理秦风。

    秦风笑着摇了摇头，而后下车去检查车轮胎，还有后备箱的东西。

    检查完毕后，他倒是一个人向着外面的路走了出去。

    他需要查看一下四周的情况，免得出现什么异常。

    这么简单一找，还真的让秦风发现了一些蛛丝马迹。

    沿着一条很深的车胎印记，秦风在旁边的一片树林之中，发现了十多辆车。

    不过，这些车上都没有人。

    看着车子内放的东西，秦风就知道这必然是秦璐他们的车子。

    这也证明了，秦璐他们就是从这个地方进入十万大山的。

    秦风刚准备撬开车门看一看，就听到后面传来了微弱的脚步声。

    “谁？”

    秦风顿时面色一愣，举着手电筒向着后面照了照。

    灯光下，是一个婀娜的身影，秦风看到是莎莎。

    只见莎莎伸手挡住了秦风的手电筒光芒，而后温柔的说道：“秦大哥，是我。”

    “你找我有事？”

    秦风有些好奇，这莎莎不是应该在跟那八戒住着么，怎么着跑到这里来了。

    “我出来透透气看到有人，于是就跟了上来，没想到是秦大哥。”

    莎莎从不把自己当做外人，而后来到了秦风身边，好奇问道，“秦大哥，你是发现什么了么？”

    “没有什么，就是几辆车停在这。看来，是有人来这边采风的。”秦风指着那七八辆车子道。

    这个理由，还算是充分。

    “现在的人都喜欢来这种地方采风，城市内的风景都被人破坏了。为了远离喧嚣，倒不如来这里才能彻底放松。”

    莎莎说了一句，而后就站到了秦风身边。

    “看你的穿着，你应该也算是一个富家女。你跟着进山，是要吃苦头的。”秦风点了一根烟说。

    “我是学习考古的，这是我的课题。”

    莎莎笑道，“老师之前就跟我说，考古就是通过某一件东西，或者某一段文字跟古人对话，能感受到前人的那种思想，了解他们的生活，知道他们的一切。”

    “这是你学习考古的目的？”秦风笑问。

    “我喜欢这种探究的感觉，至于说苦不苦，我只能说量力而行。而且，我想秦大哥不会拿我当苦力吧。”莎莎媚媚地笑道。

    “苦力倒是不会，东西我们都能带。可是……危险就不言而喻了。”秦风玩味道。

    “危险？”

    这一刻，莎莎愣住了，

    “没错啊，当然是危险了。你该不会真的是当这次是出来旅游的吧。”秦风点头道。

