
“你大爷的，不愧是即将突破金丹期的黑风银狼，这颗妖丹之中释放出来的力量果然	非常的恐怖。”

“要不是我的三光神体术的第一层已经修炼完成，恐怕还真的难以抵挡住妖丹的威压，即便是现在，我的身躯之上依然能够感受到不小的疼痛。”

“这只黑风银狼连妖丹都吐了出来，看来真的是打算拼命了，想要将其斩杀，必须要拿出点真本事了。”

肖霖对于妖丹的威力颇为的惊讶，虽然他及时地施展出来了白色星光体，在身躯表面覆盖了厚厚的一层银白色的星光，抵挡着妖丹的威压压迫，可是依然能够感受到肉身的疼痛。

而黑风银狼吐出妖丹的举动，也让肖霖猜测着，对方是真的打算拼命了，于是，他也准备拿出点隐藏的手段，联合其他七位杰出弟子，争取尽快的将黑风银狼给斩杀了。

“嗷…”

“卑微的人类，接下来你们就好好地感受一下死亡的滋味吧。”

黑风银狼怒吼一声，口吐人言，冲着肖霖八人愤怒的说道。

话落，妖丹之上红光大盛，道道红色光芒激射出去，犹如密密麻麻的剑芒一般，射向了肖霖八人的身躯。

肖霖见状，毫不迟疑的将功力提升到极限，增强了白色星光体的防御程度，与此同时，他的手中光华一闪之下，出现了一枚灵符。

随即，他二话不说的将灵符抛了出去，在虚空之中瞬间变成了一层坚不可摧的防御结界，将妖丹释放出来的红色光芒全部抵挡在外。

那些红色光芒虽然威力强大，攻击力惊人，其中更是蕴含着充沛的妖元力，可是攻击到防御结界上面，竟然泛不起丝毫波澜，而且力量还被防御结界迅速的吞噬了。

凭借着灵符所化的防御结界，肖霖及时的抵挡住了红色光芒的攻击，至于另外的七位杰出弟子，则都是祭出了他们的玄宝，挡在自己的面前。

七人都是各自门派的杰出弟子，自然都拥有玄宝在手，虽然此刻祭出的全部都是下品玄宝，可是凭借着下品玄宝的防御力，依然都将红色光芒的攻击给抵挡住了。

暂时的抵挡住了妖丹的攻击，肖霖八人都是毫不犹豫的展开了猛烈的反击，纷纷施展出来了最为强大的手段，同时攻向了虚空之中的妖丹和黑风银狼。

“风雷剑诀！”

肖霖手持宝剑，直接施展出来了风雷剑诀，密密麻麻的剑芒释放出来，向着妖丹和黑风银狼的位置席卷过去，狂风呼啸，雷光闪现。

每一道剑芒之中，都蕴含着强大的雷电之力，再加上飓风之力的增幅，肖霖施展出来的风雷剑诀的威力，丝毫不弱于一旁的项玉颜。

虽然肖霖修炼风雷剑诀的时日比不上项玉颜，而且他此刻的修为也是借助特殊的手段提升上来的，可是因为他有神秘女子的帮助，短短时间内，对于风雷剑诀的领悟已经达到了出神入化的地步。

从之前和神秘女子联手，一起击杀了二十余位鬼族开始，肖霖就对于女子的修为和身份产生了极大地兴趣，在赶往黑风银狼的聚集地的时候，他好几次想要打听对方的来历，都被神秘女子给无情的拒绝了。

到最后，他只是打听到了对方的名字而已，而且还不能确定，这个名字是不是真的，这让肖霖非常的郁闷。

虽然一无所获，可是在这短短的时间内，已经让他对于女子佩服的五体投地，因为他所修炼的几种功法和武技，神秘女子仅仅是扫了一眼，就直接指出了他的不足之处。

此刻，肖霖的意识和神秘女子的意识同时掌控着肖霖的身躯，配合的非常的默契，肖霖施展出来的风雷剑诀，经过女子的掌控，不管是攻击的威力还是精妙程度，都提升了无数倍。

一旁，项玉颜施展的同样是风雷剑诀，当她看到肖霖施展的风雷剑诀的威力和精妙程度，竟然丝毫不弱于她的时候，脸上露出了惊讶之色。

只不过，眼下不是惊讶的时候，她立刻抛除杂念，集中精力开始专心的攻击黑风银狼和妖丹。

其他的几位杰出弟子，也都是调动全部的功力，施展出来他们最为厉害的攻击手段，向着黑风银狼和妖丹的位置攻击过去。

一时间，剑芒漫天，光华冲霄，碰撞之声不绝于耳，使得周围的一方空间都是变得混乱起来，虚空震荡，气流狂涌。

除了肖霖之外，其余的七位杰出弟子都是各自门派之中的佼佼者，原本的实力都是远超其他同级别的修真者，此刻全力出手之下，攻击的威力自然不容小觑。

虽然妖丹的力量强横无比，可是此刻却需要和项玉颜等人祭出的下品玄宝进行交锋，很难分出太多的力量再来应付肖霖等人的攻击，毕竟那些下品玄宝在项玉颜等人的控制之下，也是随时准备着给妖丹和黑风银狼致命一击。

眼看着周围的各种攻击汇聚过来，黑风银狼的双眼之中释放出摄人的寒光，一声怒吼之下，也不见它有何动作，它的周身直接卷起了一阵飓风，释放出强横至极的绞杀之力，向着周围蔓延出去。

在这股飓风的横扫之下，肖霖八人的攻击同时被抵挡下来，双方展开了激烈的交锋，就看哪一方能够坚持的更久一些了。

肖霖八人和黑风银狼，此刻可以说都是手段尽出，毫无保留了，想要分出最后的胜负，比拼的无非就是双方的功力程度。

而黑风银狼和肖霖八人，很显然也是明白这个情况，于是都在调动着功力，维持着攻击的威力，想要坚持到最后。

“妖丹珍贵无比，虽然眼前的这颗黑风银狼的妖丹还没有完全成型，可是对于化罡期及以下的修真者来说，还是好处很大的。”

“一旦黑风银狼有所不敌，另外的七人必然会在第一时间展开抢夺，所以，我们也应该做好准备，随时准备出手。”

“以你之前的修为情况，只要炼化了这颗妖丹，必然能够成功的晋级筑基期，至于能够达到那一个小境界，就看最后妖丹剩余的功力情况了。”

肖霖的脑海中，神秘女子的意识冲着肖霖的意识说道。

“这等珍贵之物，我自然不会让其落入别人之手的，既然我现在的修为，在你提供的灵符帮助之下，提升到了化罡后期，足以和这些各派的杰出弟子们抗衡，那么这颗妖丹我是要定了。”

“修真一途原本就是弱肉强食，任何的机缘都不是天上掉下来的，需要每个人自己去争取和把握，为了尽快的提升修为，我绝对不会放过任何一次机缘的。”

肖霖的意识回应道。

他自然也知道妖丹的珍贵程度，又怎么会不想将其抢到手呢？

他的心中，一直忘不了父母的仇恨，尤其是在能够吸收天地元气修炼之后，这股仇恨变得更加的强烈，让他对于实力非常的渴望，想要尽快的将修为提升上去。

以他如今的修为实力，根本就不是斩杀他父母的那群狼妖的对手，因此，他必须抓住一切能够让他提升修为的机会，包括眼前的这一次。

即便眼前的黑风银狼的妖丹还未成型，可是其中蕴含的精纯至极的妖元力，一旦被他炼化，必然能够让他的修为突破筑基期。

因此，肖霖不会给其他的七人任何的机会，虽然另外七人的实力也都非常的强悍，可是肖霖对于自己的身法还是非常的自信的。

“看来你这个黄毛小子还有点血性啊，这一点倒是让我蛮欣赏的。”

“不过，你修炼的身法到底是何来历，虽然我见识了你的身法的精妙和神奇，可是你不告诉我身法的名称来历，以及身法的特点，我很难暗中辅助你。”

神秘女子说道。

肖霖的意识沉默了片刻之后，随即回道：“既然如此，那我就告诉你吧，毕竟有你的帮助，我的身法速度很可能再一次提升很多。”

“我修炼的身法名为‘万幻星桥’，此身法施展出来整个人犹如星辰闪烁，踪迹难寻，而移动的轨迹就好像是搭在虚空之中的一座星桥。”

“据说此身法修炼至大成境界，可在诸天万界之间搭建星桥，畅游诸天，如履平地。”

肖霖不再隐瞒，将他所修炼的身法情况，简单的告诉了神秘女子。

“万幻星桥！”

“果然是一套神秘的身法，应该不弱于我当初修炼的身法，既然如此，那咱们就准备好，随时出手吧。”

神秘女子了解了肖霖修炼的身法的情况之后，念叨了一句，随即冲着肖霖说道。

“好！”

肖霖回应道。

“嗷…”

就在此时，黑风银狼陡然发出了一声怒吼，巨大的身躯在虚空之中不停地翻腾着，似乎承受了莫大的痛苦。

与此同时，黑风银狼之前施展出来的飓风攻击瞬间消失，肖霖八人的攻击毫无阻碍的攻向了黑风银狼的身躯。

另外，因为黑风银狼受伤，它的妖丹释放出来的力量也是有所减弱，这让肖霖八人压力大减的同时，都是将目光牢牢地锁定在妖丹之上。

