    希罗娜给的价钱就真的是联盟币，以及希罗娜的友谊。

    前面是真正的价钱，一共给了一百五十万！

    也就是说，如今太一手里，一共有着七百五十万的联盟币！

    这其中，还包括了含羞苞在这里的食宿费！

    精灵食物，也是要有原材料的，树果和蔬菜不要钱的？

    再说了，加工费也要的嘛！赚的就是这点加工费了。

    至于含羞苞训练受伤，之后的治疗什么的，都算是吉利蛋的友情赞助了。

    后面的那一条，希罗娜的友谊，算是隐性的福利了。

    希罗娜不是那种得了好处就不认人的人，这一次太一帮了她，无论结果如何。

    至少希罗娜是认太一这个朋友的！

    日后有一些难事，也可以找希罗娜帮忙！

    当然了，如果含羞苞的事情没有被解决，这个难事的程度就不能太高。

    如果含羞苞的难事解决了，这个帮忙的程度就可以大一些。

    这些，都是默契，双方都没有提，但大家都知道。

    制定好了计划，太一下午就开始执行了。

    当然这个计划也只是个大方向，具体的细节，也需要通过含羞苞的进度来及时的调整。

    到了晚上，太一给含羞苞做的精灵食物，就已经特别的调整过了。

    和其他精灵的食物都不一样，含羞苞喊奇怪的问了一句。

    太一笑道：“你的情况和其他人不一样，所以，你的精灵食物，已经改成了适合你的。”

    含羞苞是草和毒系的精灵，食物也需要往这个方向走。

    太一如今提出的精灵食物，都是适用型的。也就是说，所有的精灵，都适合的。

    接下来，太一要做的，就是细分这个精灵食物。

    做到十八种属性，每一种都有适合的精灵食物。

    最后，还有各种属性的结合，比如眼前这个，就是草系和毒系结合的食物。

    这些，都是太一的课题。

    “试试看，应该合你的口味。如果有哪里不好的话，也请提出来，我会改进的。”

    因为这也是太一第一次遇到这种情况，什么都要摸着石头来做。

    还好在培育上，只是提高他们的底蕴，让精灵能够借此提高自己的资质。

    这一点，是太一一直在做的。

    还好妙蛙种子的属性也是草系加毒系，和含羞苞是一样的，食物也有共通性。

    不过尽管属性一样，但精灵之间，也有细微的差别。

    若不是如此，这个精灵世界如果千篇一律，那就缺少一些精彩了。

    正是因为每一只精灵，即使是同族，也有各种不同，各种差异，才是这个世界精彩的原因啊。

    含羞苞点点头，捧着小碗，开始吃自己的那一份食物。

    只是一口，含羞苞就是眼前一亮。

    然后含羞苞就用自己的实际行动来表明这份新的精灵食物的美味了。

    太好吃了！

    含羞苞只感觉，为何昨天吃的，和今天的不一样呢？

    早一点吃到，就更好了。

    妙蛙种子也开始吃自己的那一份，妙蛙种子也感觉到很好吃，只是还是感觉有稍微那么一丁点的不好。

    “怎么了？妙蛙种子？”

    妙蛙种子的样子，引起了太一的注意。

    但妙蛙种子没有停下来，只是扬了扬藤鞭，表示自己现在很忙。

    太一也没在意，其他的精灵暂时都还是吃通用型的精灵食物。

    太一抱歉的对他们说道：“暂时就先考虑了草系和毒系的食物，你们的要稍微等一下了。毕竟客人要优先嘛！”

    “西！”

    凯西就有些吃醋的喊了一句，但凯西是初始精灵，觉得自己要大度一些。

    太一说的也对，客人要优先一些，要展示作为主人的大度啊。

    太一摸了摸凯西，笑了笑。

    “吉利蛋，谢谢你们。要不是你们，我都来不及准备这么多的精灵食物呢！”

    别说呢，到目前为止，太一这里的精灵都超过是十只了。

    光是派拉斯一族，就有十几只了。

    波波和独角虫也是不少，加在一起，数量还是颇多的。

    尽管不是每一只都当做主力在培育，但基础的精灵食物，太一还是要保证的。

    “lucky！”

    吉利蛋们放下碗，笑着对太一做了个笑脸。

    吉利蛋这种精灵，就是喜欢照顾别的精灵，不仅不觉得累，还觉得开心。

    这也是吉利蛋这种精灵受到几乎所有精灵喜爱的缘故了吧！

    太一见状，也端起碗筷，自己吃起饭来。

    太一的饭菜，和其他人的不一样。

    精灵世界的厨艺，和前世的霓虹类似，太一吃了一段日子，起初还觉得新鲜。

    但吃的多了，还是大种花家的厨艺好吃。

    好在太一自己也会厨艺，之前就经常犒劳自己。

    现在吉利蛋们来了，接手了厨房之后，太一也教导了他们种花家的厨艺。

    别说，这几只吉利蛋别的资质还有待发掘，这厨艺确实是不错的。

    不仅精灵食物做的好，这人类的食物也是很精通的。

    太一私底下都觉得，乔伊家族培育吉利蛋，会不会也有一些乔伊喜欢吃这方面的原因？

    吃货促进了食物的发展，似乎是宇宙定律呢！

    吃着饭，太一也在考虑：“手头上有着七百五十万联盟币，我是不是也要将研究所提上日程？”

    天天在大木博士那边，虽然大木博士什么都没说，还很欢迎他过去。

    但太一有时候还是会觉得有些不适应。

    或许和种花家的人都有的特征有关，用别人的东西，总是会觉得过意不去。

    让吉利蛋培训皮皮，就是太一在做的一些回馈。

    “不过研究所好建，一个外壳，不过是几十万就能搭建起来。”

    至于土地方面，有联盟在，只要太一申请，研究所的土地应该不用担心。

    只是联盟也不建议中级研究员就自己建研究所，要到高级研究员，才能独自申请建立研究所。

    那个时候，联盟会负责将研究所建好。

    只要研究员可以持续不断的发表论文，这就是联盟科技不断发展的原因。

    一般来说，中级研究员还是跟随博士进行研究的好，或者是在博士的指导下进行研究。

    这方面，中级研究员还缺乏一点独立自主进行研究的能力！

