    第1952章 背叛

    组长和这位杰克·奥伦斯足足交谈了三天的时间，他们整个聊天的过程都被视频拍了下来，还有文字记录，其中很多的事情听的调查组成员都懵逼了。

    他们没有想到，大千在米国的垄断地位居然到了如此恐怖的地步，而且还犯下了很多的罪行，其中最大的新闻就是大千逼死易贝的事实。

    大千这命令手下的商户强行二选一的事情，毫无疑问的是违反了垄断法的，甚至很多人都清楚的知道这件事情，但是他们没有任何的证据。

    因为大千没有发过任何书面的命令，甚至连口头的指示都没有，所以一开始打算以此为突破口的反垄断调查组，只能无功而返。

    但是根据杰克·奥伦斯的说法，大千是利用放口风的手段来办到这一点的。

    他们首先利用QQ这个平台，在很多商户群里面，以普通商户的身份发言，说他们听到了大千要封杀易贝的消息，谁如果敢和易贝合作，谁就完蛋！

    这就是消息最初的来源，因为放出风声的是普通商户，和大千没有任何关系，所以大千白的像个白莲花一般。

    但是光凭放风，就想要吓住其他人，自然是不可能的事情，毕竟商户也不傻，难道他们不可以换个马甲在易贝开店吗？

    毕竟易贝的优惠非常的丰富来着。

    然后，这些普通商户就开始放具体的案例了，比如哪家官方旗舰店因为在易贝开了店，结果销量直接下降80%。

    还有哪家商户换了个身份在易贝开店，结果被大千的系统发现，直接把店铺就给关闭了什么的。

    而看到这个消息的人仔细一查，发现这些消息都是真的，顿时极为惊恐，哪里还敢去易贝开店了。

    “这些情况我们也掌握了，我们也去查了传闻中提到的那些店铺，但是根本都找不到这些店铺的存在！”组长疑惑的问道。

    “那是因为这些店铺就是大千自己开的！”杰克·奥伦斯脸上不由的都露出一丝敬佩的表情道“贾亚鹏确实是这个世界上最聪明，也最狡猾的人。那些个什么官方旗舰店也好，普通店铺也罢，都是大千自己制造的托，目的就是为了杀鸡给猴看，吓住大部分的商家，让他们恐惧！”

    “但这些店铺又是大千自己开的，所以根本不用担心会有人举报反垄断之类的问题，大千为了达成这件事情，他们甚至暗中花费巨资收购了一家企业，就为了让他们的官方旗舰店配合他们杀鸡给猴看！”

    “时候再彻底抹除掉这些店铺的踪迹……至于那一家收购的企业，后来趁着网络泡沫的时候，又高价卖出去了，大千反而赚了一笔，让我当时都看傻了！！”杰克·奥伦斯感叹着说道。

    嗯，确实，周围的人都听傻了。

    “之后大千再乘机推出双11的活动，让所有的商家都大赚了一笔，这些商家就彻底熄灭了去投奔易贝的心思！”

    “其实这些商家哪里知道，双11不过是透支整整一个月的消费罢了，这些迟早都是要还回去的，到头来赚的还是大千，亏的永远是商家和消费者！”

    “而且易贝还干了一件蠢事，就是搞什么口碑第一，对于顾客的好评看的极为重要，结果大千只需要暗中雇佣一些专业的差评师去打差评，就直接把那些商家的心态给打崩了，直接关店走人！！”

    杰克·奥伦斯滔滔不绝的说道，光是易贝一个，就列出了十多种不同的手段出来，都是大千利用自己的行业垄断的地位优势，来弄死易贝的手段，结果就是易贝被收购之后不到一年的时间，就彻底死绝了。

    三天之后，杰克·奥伦斯的举报完毕，整个反垄断调查组的人全都满头大汗，他们手中的光是文字记录，就超过了上百万个单词了，这一件件的事情如果曝光出去，那大千的网络集团不被直接肢解掉，是不可能的事情，大千的垄断太过于肆无忌惮了。

    “这个贾亚鹏怎么可以这么坏！”调查组里面一个最年轻的成员感叹着问道。

    “因为这就是资本家呀！”在送走了奥伦斯之后，这位组长冷笑一下道“资本家总想控制一切，如果可以的话，他们可以用种种最恶劣的手段弄死所有的竞争者。其实大千还算克制的，虽然很多行为看上去非常的下作，但好歹也算是商业层面的竞争手段。”

    “有些资本家为了竞争，杀人越货，抢劫栽赃，都是极为正常的事情！”

    “可就算这样，大千的行为也太过分了！”这个成员还是非常的愤懑。

    “你以后习惯就好了！”组长感叹一声道“这个贾亚鹏说到底还是太年轻了，而且他的掌控欲太强了，不懂得如何隐藏在幕后。”

    “如果他把整个大千集团从一个实业集团转化成一个投资集团，用资金来投资各个企业，那就可以完美的摆脱垄断的可能性，但又真正在幕后掌控着整个世界，这才是真正的垄断！”

    “比如那个摩根财团！”听到这里，年轻成员的第一反应就是摩根财团，毕竟当年被禁言的人里面，也有他一个。

    “是呀，所以我说这个贾亚鹏太傻了！”组长道。

    “不对，如果投资的话，万一自己投资的企业被竞争对手给击败了怎么办？”成员不解的问道。

    “傻瓜，那就把自己的竞争对手也给投资一遍，这样不管他们两个谁赢，你都可以胜者通吃！”组长淡淡的说道，脸上却全是悲哀！

    ————————————

    “杰克·奥伦斯已经去举报了吗？”在自己的办公室里面，雷克特·摩根淡淡的问道。

    “是的，根据内线传来的消息，杰克·奥伦斯和反垄断调查组组长罗克尔谈了三天的时间，反映出来的问题，足够大千被肢解三十次了！”史莱姆笑眯眯的说道，脸上的肥肉都快要遮住了他的眼睛。

    (本章完)

