    “林笙，我的好孙婿，你终于还是来了，咱们这一家人分隔半年，可算是聚齐了！”

    一个老人从念家宅院的主屋里走了出来，隔着老远朝我打起了招呼，一脸精神抖擞。

    我朝着这个走过来的老人看了一眼，身体猛地一颤，一时间脑袋空白，惊骇得说不出话来。

    因为这个老人不是别人，正是念冰的爷爷、念家家主念夕朝！

    可念夕朝不是已经死了吗？半年前，我是亲眼看着他被隐山门主烧成了灰烬，现在……怎么又死而复活了？

    我怀疑自己是不是看错了，可他的样子他的声音以及身上散发出来的气息，却让我不得不相信，念夕朝并没有死，而今活生生重新出现在了我的面前。

    这时候，念冰也从屋里走了出来，俨然一副喜极而泣的模样。

    我上下打量着念夕朝，有些结巴地问道，“念……念老爷子，您不是已经死了吗？”

    “死？不不不，我是隐山门长老，也是当年门主最信任的人之一，又怎会因错杀几人而处以极刑？更何况还是遭故友陷害。”

    念夕朝说着，便拉着我的手热情的往屋里走去，“当初在落雁山，门主并没有真杀我，只是为了借你之口向道门传达我已死去的假象，如此一来，那些曾祸害我的宵小才会展开进一步的行动，进而露出马脚，原形毕露。”

    念夕朝这么说着，声音里无波无澜，却是让我忍不住打了个寒颤。

    我颇为诧异地看着念夕朝，这才意识到，自己在踏入落雁山的那一刻起，就已经陷入了来自隐山门的布局中。

    当初念家宅院忽然被修缮一新，我本以为是念氏故友为止，而今看来，恐怕就是念夕朝在背地一手操办。

    怪不得当初严守柯说我寻仇寻错了人，甚至念冰还说要去归云寨当面道歉，只因念夕朝并没有死，而我这一番兴师动众的复仇，只不过是庸人自扰。

    这一刻，我感觉自己的世界已经被彻底颠覆了，那些我自认为正义而且必须要去做的事情，如今看来恍若一场闹剧。

    而今念夕朝完好无损的出现在我眼前，我的心里本应万分高兴才对，可一种被人欺骗后的愠怒却悄然生起。

    我在念家的屋中坐下了，呼吸不禁变得急促，我看了眼念冰，又看了看天行护法，最后目光落在了念夕朝的身上。

    “念老爷子，既然你没有死，那么为什么不一早就告诉我，却让我为此一直耿耿于怀，以至于险些酿成大错。”

    我努力让自己的语气变得平静，朝念夕朝问道。

    至此，念夕朝脸上的笑容也逐渐凝固了，显然也察觉到了我对此的不悦。

    过了好一会，他才对我说道，“因为你的师父……是暮行舟。”

    听了这话，我的心里不禁再度一阵抽搐。

    师父……又是师父。

    我爷爷此次前来潜龙镇，并不是只是单纯为了看望，更多的则是冲着暮行舟来的。

    念夕朝早不露面晚不露面，偏偏在这个时候出现在了我的眼前，这只怕并不是巧合，而是因为当年的念氏灭门案已经水落石出，已经进入最后的收尾阶段了。

    “林笙，你现在来落雁山，应该不是叫我孙女回家吃饭的，说吧，什么事。”

    见我的情绪并不大好，念夕朝也没有与我多客套，开门见山道。

    我皱着眉，犹豫了好一会后方才开了口，“我爷爷想让念冰……或者说是让您去一趟落雁山。”

    对此，念夕朝点了点头，“嗯，你爷爷虽然已避世隐耕四十年，但为了你太爷爷的死，他最终还是选择重归道门了。”

    “既然如此，咱们现在便走吧，我念家沉积了二十年的血债，还有你太爷爷林泯恩的命，而今都该做一个了结了。”

    念夕朝长叹了口气，朝我这么说了一声。

    随后，念夕朝又看了一眼旁边的天行护法，“这位道友，你是否也愿意与我们一同前往？”

    女人没有犹豫点了点头，“当然，我此次来，也是为了会一会这所谓的暮行舟，毕竟我的侍从和天行门的走蛟可都在他的镇子里呢！”

    随后，她又突然补充了一句，“对了，念夕朝，刚才我跟你谈的事情，既已说好，可就不许再反悔。”

    念夕朝应诺了一声，“那是自然，本是一家人，何处不为家？”

    二人最后这番对话让我倍感莫名，但他们也不曾再有多言，随即起身离开了念家，和我一道载舟步入了黄河古道。

    一路上顺风顺水，不过一个小时的工夫，船只便再度返回了潜龙镇的码头。

    随着我们的出现，周围的河水开始翻涌开来，那一头头原本潜藏在河流深处的走蛟纷纷冒出了头，朝着天行护法以及念冰吐着蛇信子，犹如仆从在对主人发出恭敬的问候。

    我不知道爷爷和这天行护法到底是什么关系，也不知一直隐世不出的爷爷为什么会有能耐调动来自天行门的势力。

    可随着我们踏上了岸，潜藏于潜龙镇四周的走蛟当即不再掩藏，它们从水里、屋中、山上纷纷爬了出来，跟着我们一道步入了潜龙镇，整个镇子立即被一股浓浓的腥臭味所笼罩。

    念夕朝朝着空落落的镇子看了一眼，随后径直朝着议事堂的方向走去。

    伴随着我们这一动作，所有走蛟也蜿蜒而行，不过眨眼工夫便将议事堂重重包围。

    那些先前守护在我家门前的天行门侍从，此时都出现在了议事堂外，将周围围得水泄不通。

    堂中的正门此时大开着，我看到爷爷和暮行舟正坐在圆桌前喝着茶，似乎是在等待着什么。

    当我们进门时，暮行舟放下了茶杯，他朝着念夕朝看了一眼，布满皱纹的脸上挤出了一丝牵强的笑容，“念老哥，原来你并没有死，害得老弟我担心后怕了好一段时间，呵……真是可喜可贺！”

    念夕朝朝着堂中看了一眼，随后也坐在了圆桌前，“多谢你的牵挂，但当初我如果不诈死，你又怎么会这么急着现身收林笙为徒，又帮着照顾我孙女呢？说到底，我应该感谢你才对。”

    落雁山和潜龙镇同在黄河古道，念夕朝和暮行舟更是多年老友，而今二人再度相逢，客套的话语中，却都饱含着一股不曾掩饰的敌意。

    在二人说话的间隙里，一股凛冽的阴气从暮行舟的身上散发了出来，念夕朝拿出了当初被我埋葬的铁锏，爷爷将一滴血滴入了茶杯，而天行护法则使了个眼色，屋里屋外立即响起一阵密集的蛇吐信声，而念冰也将一枚陶埙捧在了手心。

    一时间，所有人都对暮行舟流露出一抹深深敌意，一场隐忍多时的大战仿佛随时都要爆发。

    而我夹在他们中间，一时间无处是从。

    一方是我的亲爷爷、发妻的亲人门人，一方是我传道受业的恩师，他们双方爆发冲突是我最不愿见到的，却也不是我所能阻止。

    “各位长辈，我身体不舒服，先行离去了。”

    我的心里一阵抽搐，终究选择了两不相帮，于是便站起身来，打算离开不见为净。

    “林笙，你还要装傻到什么时候，你师父的真正身份我已经告诉过你了，你怎能佯装不知？”

    见我要离开，一旁的天行护法忽然一拍桌子，朝我说道。

    我忍不住一个哆嗦，眼泪止不住地冒了出来。

    我下意识回头看了一眼暮行舟，发现暮行舟也在看着我，眼神里满是苦涩。

    “林笙，我的身份你知道了？”

    暮行舟朝我问道，声音中带着颤抖也带着平静。

    我摇了摇头，“我……我不知道，我什么都不知道，我什么都不想听，我什么都不想问，我只想马上离开这里！”

    “可你终究还是知道了，如果我没有看错，应该是这位来自天行门的大人告诉你的吧？”

    暮行舟的眼中浮现一丝苍凉，“没错，为师来自阴离门，我本就是一个活在阳世的鬼道人，黄河古道一带的方外世界，其实幕后的主人便是我。”

    “而我……便是二十年前覆灭念氏满门的主谋！”

