    “亲爱的，你怎么了，你在华夏发生了什么事情？”重新回到嘤国的土地，艾玛早就发现自己的青梅竹马在离开了三天的时间之后，变得有些不正常了，最少变得和平时不太一样了！

    “我很好！我只是在思考一些问题！”贾长德吻了一下艾玛的脑袋，然后小声说道“艾玛，我可能马上就要去米国了，你愿意和我一起走吗？”

    “哗！”如同晴天霹雳一般，艾玛整个人都被炸傻了。

    ——————————————

    “米国，我又回来了！”一个月后，贾长德再一次踏上了米国的土地。

    贾长德是在五岁的时候离开米国的，那个时候娜塔莎将事业的重心转移到了欧洲，于是就带着贾长德在嘤国定居。

    这一过就是快七年的时间，贾长德已经快要忘记，米国是个什么模样了！

    不过还好，虽然七年的时间过去了，米国还是完全没有变化，纽约依然是那个纽约，曼哈顿也依然是那个曼哈顿。

    甚至在贾长德记忆中那个水泥路面上的深坑，7年过去了，也依然还在，他们家周围的景色完全没有任何变化，房屋也没有任何变化，唯一不同的，大约就只有邻居们变了。

    很难相信，贾长德一直不知道，其实自己的外祖父一家也在纽约，他甚至不知道自己的外祖父还活着，因为他的母亲从来不愿意在他的面前谈论自己的外祖父，仿佛那是一个疯子一般。

    不过从自己父亲的口中，贾长德知道了自己外祖父的身份，然后也知道了父亲正在筹备中的一个疯狂的计划。

    而为了这个计划，贾长德必须要主动接近自己的外祖父。

    虽然贾长德觉得这个计划实在是有些太小人了，甚至有些恶心，但想到这个计划成功之后的美妙未来，以及一个更加宏大的目标，贾长德就变得热血沸腾了起来。

    他其实骨子里面就喜欢挑战，喜欢权势，而自己的父亲许诺，他会竭尽全力，耗尽大千在米国所有的资源来帮助他。

    自己的父亲甚至还告诉了自己一个难以想象的巨大秘密，他从来没有想过，大千在米国的力量已经恐怖到了何种程度，而现在，这股力量已经完全交到了贾长德手中。

    毕竟天底下没有比亲生儿子还要更加值得信任的人了。

    “你记住，我们贾家祖祖辈辈都是华夏人，你也一样，你就是华夏人，不管你如何否认，这就是事实，你是我贾亚鹏的儿子！”贾老板的话不断的在贾长德心中荡漾着，让贾长德深吸了一口气，重新冷静了下来。

    “长德，你真的决定要去见你的外祖父？”相较于贾长德的兴奋，娜塔莎显然显得顾虑极多，在贾长德提出自己要见外祖父的时候，娜塔莎当场就拒绝了，可是贾长德连续劝了娜塔莎半个月的时间，居然硬生生的将顽固的娜塔莎给劝动了，这才有了今天的纽约之行！

    “是的母亲大人，我一个月前就已经决定好了！”贾长德冷静的说道。

    “哪怕为此与你的小女朋友分手也在所不惜？”娜塔莎有些不高兴，因为她在自己儿子的身上看见了那个男人的影子。

    一样的负心薄幸，为了所谓的事业，可以将女人丢到一边，对他们来说，女人或许就是不重要的东西。

    “我没有放弃她！”贾长德摇摇头“我和她说了，我愿意娶她，甚至一成年，我们就立刻拿结婚证！”

    “可是华夏有句俗话，叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她如果不愿意随着我一同闯荡，那就是她自己的选择！”

    “你们两个真是越来越像了！”娜塔莎长叹一声，然后还是带着贾长德住进了已经七年没有住过的家里面。

    虽然她已经提前一个星期叫了纽约最好的家政公司来打扫，将屋子里面打扫的一尘不染，可是她还是能够清楚的感觉到，这个房子里面一点人气都没有。

    于是第二天，娜塔莎自己似乎都有些期待的，带着贾长德从曼哈顿到了皇后区，在门外踟蹰了一会，才终于按响了门铃。

    “请问您有预约吗？”应答机中传来了一个有些沙哑的声音。

    “老庞克，是我，我回来了！”娜塔莎的声音尽可能的平稳，而应答机的另一边，则传来了陶瓷坠地的声音。

    几分钟之后，房门打开，一个白人绅士管家，还有一个黑人女仆，一同将娜塔莎给迎接进了家门口。

    在双脚迈入大门的一刻，贾长德忽然觉得非常的神奇，因为在一个月内，他居然先后两次，迈进了两个完全陌生的家门，而这两个家门，又偏偏是他血缘最亲近的亲人的家门。

    这个世界实在是太有趣了！

    ————————————

    这一次在家里面等待娜塔莎和贾长德的没有她的三个兄弟姐妹。

    娜塔莎有三个兄弟姐妹，而她是年纪最大的一个。

    不过其他三个兄弟姐妹，除了最小的一个妹妹之外，其他的都已经成年了，他们都有自己的事情要做，平日里不在家。

    至于小的妹妹，她现在应该在纽约的私人学校里面读书，这个点是不会在家的，家里面只有显得有些紧张的母亲。

    她今年才35岁。

    她当然不可能是31岁的娜塔莎的母亲，她只是个继母而已，今年才和父亲结婚，这还是她们母女第一次见面，如果不是管家再三保证，这就是家族里面已经13年没有出现和回家的长女娜塔莎，她都想要把人给赶出去了。

    这个女人无论是美丽的容貌，还是雍容华贵的气质，都死死的将这位继母给压制住了，让她甚至都有些局促了起来，只能不安的捏着自己的手链。

    娜塔莎看了眼那个手链，嘴角露出一丝古怪的笑容。

    “老庞克，你不知道今天我要和纽约市长洽谈唐德大厦的事情吗？你要是骗我，事情要是耽误了，我把你送去wwe，然后我会哈哈哈哈哈！”伴随着娜塔莎无比熟悉的笑声，她的父亲，老唐德终于登场了。

