    “唐宁，我……”

    叶巧巧没有想到，唐宁对她居然有这样的认知。

    还想再说些什么的时候，就听到门口的方向传来佣人的通报：“少奶奶，少爷回来了！”

    “有客人来了？”

    霍瑾寒走进来，也注意到了客厅里面的叶巧巧，回想到唐宁昨日跟他说起的那些，霍瑾寒但淡淡地问了句。

    那视线看过来，叶巧巧低着头，没有人注意到她眼底闪过的那一抹慌乱，以及此刻的分外心虚。

    “是，是叶小姐过来看少奶奶来了。”

    佣人很快就接起了霍瑾寒的话，霍瑾寒没有再说什么，抬步就朝着唐宁走过去。

    唐宁看着他逼近的身影，笑问了句：“你今天这么这么早就回来了？”

    一般他去处理公司的事情，最早最早都要下午五点半后。

    “我提前回来看看你有没有听话，万一又叛逆的往外跑。或者是变着法的，想要我名下的财产，拿出去变卖成了钱也说不定。”

    霍瑾寒缓缓地勾开唇，也是低低地调侃着。

    唐宁顿时就瞪了他一眼，那里面的冷意满满，他这个人，怎么能这样说话呢？

    还她偷偷的变卖，她就有这么的财迷哦？

    “何止啊，我还会拿着你的钱去包养小白脸呢！”唐宁冷冷地哼声，故意地杠上霍瑾寒。

    “你敢——”

    霍瑾寒眯眼冷呵。

    而听着他们夫妻两打趣的叶巧巧，也不由地笑出声：“唐宁怎么可能真的去找小白脸呢，她那么的喜欢你，就是死鸭子嘴硬罢了。”

    “这是。”

    霍瑾寒居然还附和起叶巧巧来，这让唐宁顿感脸红害臊。

    “你们在聊什么呢？”下一秒，霍瑾寒就若无其事地往沙发上面一靠，手也是瞬然地拉过唐宁的手。

    他的视线注意力都在唐宁的身上，也没有别的意思。

    就是想朝着叶巧巧表明，他的心都在唐宁的身上，如果真有别的心思，最好适可而止，否则的话，他霍瑾寒是不会答应的。

    “没什么。”唐宁随口就回了一句。

    能和叶巧巧说什么呢？无非就是昨天的事情，但关于昨天的事情，她已经不想再提了。

    “我早上给你准备礼物，你喜欢吗？”

    霍瑾寒薄唇慢慢地勾动，那柔情又深邃的视线便看向了唐宁。

    “什么礼物？”

    唐宁震住，她怎么就没有看到？还是，霍瑾寒记错了？怎么感觉他现在的这句话有些莫名其妙。

    “那是你没有看到，我放在房间里了，想着给你一个惊喜的。”说着，霍瑾寒笑了笑。

    唐宁：“……”

    放在房间里，给她制造惊喜？那肯定是放在不那么显眼的地方，要不然的话，今早起来她怎么可能没有注意到呢？

    “你给我准备了什么惊喜？是你身价全部？”唐宁就有点惊奇了，有点幻想，霍瑾寒究竟会给她准备一场什么样的惊喜。

    霍瑾寒怂恿着她：“你上去看看不就知道了吗？”

    “……”

    叶巧巧还在这里，她跑上去看礼物不太好吧？她当朋友是朋友，可从来没有像叶巧巧那样，会给人两幅面孔的错觉。

    “霍瑾寒既然都说了，那你就上去找找吧，不然还时时刻刻都想着，心思都在礼物身上呢。”

    叶巧巧的话音刚刚落下，霍瑾寒就来了一句：“去吧。”

    “好吧。”

    都让她上楼看看，那她就去看看吧。

    霍瑾寒的视线一直都尾随着唐宁上楼，直到唐宁推门进了卧室，霍瑾寒这才将视线给收了回来。

    不过下一秒，却是冷冷地扫向叶巧巧。

    看到这样的视线，叶巧巧也是一愣，被吓住。

    可是不等她说些什么，霍瑾寒就已经冷漠地开腔：“为什么要给唐宁打匿名电话？”

    “你说什么？”

    叶巧巧目瞪口呆，心口也是一瑟。

    霍瑾寒怎么会知道匿名电话的事情？她处理的那么好，怎么可能会这么早找上她？

    不不不，这一定是霍瑾寒故意的试探，她并不能在霍瑾寒的面前露出马脚。

    于是皱眉，“霍总，我不是很明白你的意思，什么匿名电话？为什么唐宁接到匿名电话，你的第一所想就是我？我也解释过了，昨天的事情那就是一个误会，我和唐宁是多年的好朋友，我不可能做出一些伤害她的事情来……”

    可是话还没有说完，就被霍瑾寒冷漠地打断，那道冷沉的视线更是沉沉地朝着她睨了过来，字音无温：

    “因为你和唐宁是同父异母的姐妹关系，你一直都知道自己的身世，所以才会靠近唐宁。”

    叶巧巧本来还想要反驳的，可在听到霍瑾寒说出这句话后，顿时间连说话的力气都没有。

    喉咙处好像卡了什么东西一样，一句话都说不出来。

    霍瑾寒能这样的质问，是已经查到了确凿的证据。

    是啊，霍瑾寒是谁呢，他有权有势，查点当年的事情那不是轻而易举吗？

    “趁着唐宁现在不知道你的具体身份，赶紧消失在唐宁的视线里，永远都不许再靠近她！”

    冷冷地甩话后，霍瑾寒便站起了身。

    迈步要走，但是叶巧巧也哽咽暗哑地看着他的背影，双唇蠕动地问了一句：“既然你已经知道，你为什么没有告诉唐宁？”

    而是要她消失，难不成，是要隐瞒唐宁这个事一辈子吗？

    “你想我说给她？”

    霍瑾寒侧头过来，声音寡凉漠然。

    叶巧巧顿时噎住。

    她想唐宁知道吗？不想的，唐宁也不需要知道，就算知道了，唐宁对她又能有什么样的愧疚？

    她就是想那样在唐宁的身边，时不时的跳出来，让唐宁痛苦着，时不时地让唐宁感到惶恐，想要成为唐宁生命中的一颗毒瘤。

    可是没有想到，有朝一日，霍瑾寒却发现了这一切。

    为什么？

    为什么唐宁会遇到一个对她这么好的霍瑾寒？

    为什么她叶巧巧就遇不到，为什么所有的好都要让唐宁占了去，为什么？

    她是一点都不甘心！

    “你根本就不知道我和唐宁之间的具体牵扯，我的所有一切都是唐宁和唐诗造成的，她们欠了我，我为什么要消失在她的视线里？”

    叶巧巧不平衡，朝着霍瑾寒低声怒吼。

    而吼完，那压抑不住的情绪熊熊而来，变成了滚烫的泪水，直接夺眶而出。

    霍瑾寒薄唇地嗤了声：“唐宁从来都没有欠过你什么。”

    “没欠？呵呵，要是没欠下我什么，为什么我会变成今天这个鬼样子？我和她拥有着同样一个父亲，为什么她和唐诗就能从小被呵护在手掌心，我从小就要和亲生父亲分离，我还得照顾一个疯掉的女人？

    为什么所有的人都要来照顾着唐宁，我呢？如果不是唐宁，我怎么可能会有那么悲惨的童年？都说唐宁过的不容易，呵，她的不容易跟我比起来算什么呢！”

    叶巧巧狠狠地掐住了掌心，过往回忆在心头泛现，叶巧巧难堪，屈辱，疼痛，还有沉沉地愤怒和恨意。

    “我这辈子最讨厌，最仇恨的人就是唐宁。”

    叶巧巧目眦尽裂，咬牙切齿。

    但霍瑾寒并没有被她的情绪给影响到，只不过是淡淡地扫了一眼：“既然讨厌，那就别再出现在她的身边，你的讨厌，也可以当面说出来。”

    “我不出现在她的身边，我怎么能报复她呢？我要是说了，她还能像以前那样信任我吗”

    叶巧巧冷冷一嗤，眸光嫉恨。

