
“其实是这样的，就是你之前不是给了我一个曲谱嘛，本来我是想在拿着它和赵知南合影的时候，在告诉他这个谱子是你写的。”

“可还没等我拿给赵知南，就已经被霖少抢走了……”

一双秀眉微蹙，凌夏看着苏糯糯一脸愧疚的样子，唇角微扬，“没事，不就是一个谱子嘛，无所谓的。”

“不不不，不是这样的……”

见着凌夏并没有明白自己的意思，苏糯糯赶紧摇头。

“其实是，现在赵知南他一直在找你，想要和你合作，他觉得你写的谱子特别好，他很喜欢，希望你能成为他的合作伙伴……”

“凌夏，我知道你这人不喜欢接触陌生人，现在事情变成这样，也都是我的责任，真的是非常的对不起……”

其实，就在唐霖从苏糯糯的手上夺走曲谱的那一瞬间，苏糯糯就已经后悔了，她担心自己给凌夏惹麻烦，毕竟最近凌夏看起来就非常的忙。

可没想到，最终她的担心真的成真了，看着赵知南不停的想要寻找凌夏的样子，苏糯糯的心中就满是内疚。

灰色的瞳仁微闪，凌夏听着苏糯糯满是愧疚的话，不由的笑了。

“傻瓜，这有什么好愧疚的？”

“他找我，我不应不就行了？”

额……

没想到自己眼中那么复杂的问题，在凌夏的眼中竟然会如此的简单。

苏糯糯红着脸，咬着下唇，“我觉得赵知南那边应该是好解决的，可，可霖少那边怎么办？”

“他要是敢有意见的话，那就直接打服好了。”

细长的双眸中满是笑意，凌夏无所谓的耸耸肩，一把将苏糯糯搂住。

“好了好了，你不要想那么多了，这么点小事，根本就值不得你浪费时间去思考。”

“时间不早了，咱们赶紧去上课吧。”

苏糯糯仰着头，看着凌夏勾起的唇角，原本焦躁不安的情绪，突然间就被她安抚。

感觉到凌夏有力的手臂紧紧的搂着自己，苏糯糯红着小脸低下头，轻轻地应了一声。

和苏糯糯一起来到教室，凌夏才刚刚坐下，就听到唐霖欠扁的声音从身后传来。

“暴力女，你终于来学校了！”

“这几天你到底在做什么？怎么一直不见人影？”

“接下来就要考试了，你要是再不好好学习，难道不怕挂科吗？”

长长的睫羽微垂，凌夏一边拧开杯子喝了口水，一边懒懒的抽了抽嘴角。

“大早上，你不觉得自己很吵吗？”

……

满是兴奋的脸上在听到凌夏的吐槽后，闪过一抹尴尬，唐霖快速的拉开一直坐在凌夏的身边，“我说，我这可是在关心你，怎么你一点良心都没有呢？”

“我有没有良心你是不可能知道的。”

“因为对于你，我永远都是心狠的。”

灰色的瞳孔微闪，凌夏将杯子收好，又把书包放好，拿起桌上的书，就想盖住脑袋继续睡觉。

漆黑的眸底划过一抹不开心，唐霖直勾勾的看着女人莹白的小脸，愤愤的说道：“喂，你这人怎么就不知道感恩呢？”

“我可告诉你，就在你消失的时间里，我帮你搞定了一件特别，特别大的事儿哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516557"  chaptername="第五百八十七章有意见的话，打服就好了">加入书签</a>
</div>
