 他竟然拥有本源战技。

“不！”

欧阳猿也大叫了出来，心中的信心彻底被粉碎。

本源战技，纵然在凌霄大陆，也很稀少啊。

海外这种低级修炼环境中，怎么可能会拥有？

就算林寒好运拥有，想修炼成功也是难上加难啊。

他当初为了学习这排天掌印，足足耗费了上千年，不知道多么刻苦才成功，林寒竟然拥有，才让他觉得匪夷所思了。

轰隆隆！可惜，现实就是如此残酷。

在混沌神拳下，欧阳猿长达万米的排天掌印一下子击溃了，化为一块块碎片，坠落下去。

接着，拳力击打过去，让得欧阳猿再次发出了一道凄厉的惨叫，身体倒飞出去，几里地，撞飞了不少黄金战士，才停止了下来。

至此，战斗结束，欧阳猿若没有神帝境的实力，现在必然丧失战斗力了。

“欧阳猿，你输了！”

林寒站在原地，冷笑道。

四周一片死寂！林寒矗立在半空中，体表混沌光芒四溢，仿若成为了唯一！无数人都眼睛有些发酸，将神帝境强者，摧枯拉朽的战败，林寒的战绩太辉煌了。

欧阳硕、欧阳炼、蓬圣仙子皆脸色难看无比，本以为这场战斗，欧阳猿会毫无悬念的胜利。

林寒的进展却出乎了所有人的意料，让他们心中像插了一把刀般，难受无比。

“林寒，你…”欧阳猿从人群中狼狈的站起来，脸色一阵铁青，也是十分不甘。

不过，他也知道自己的确输了，无论是力量还是战技都一败涂地。

如果不是他拥有神帝境强大的生命力，现在连站都不可能站起来了。

今日他气势汹汹而来，如果就这么大败退走，就太让他难堪了。

回到凌霄大陆，不知道会被多少人耻笑。

接着他看了一眼天正雄，也只有依靠天正雄能找回这个场子了。

天正雄心领神会的点了点头，蓬莱仙岛跟欧阳家族一向关系良好，林寒又是他们共同的仇人，欧阳猿因为不知道林寒实力而失利，他自然不能袖手旁观。

当下，他站了出来，淡淡一笑道：“呵呵，林寒小友，实力进展迅猛，实在可喜可贺，不如我来跟你切磋一番如何。”

“蓬莱仙岛岛主，他竟要跟林寒切磋？”

很多人都愣住了，对方可是曾经四海威望最高的人啊，现在竟要挑战林寒，让人震惊。

“天正雄，以你的身份，跟林寒切磋，不觉得折煞了你的地位吗。”

这时，火老冷笑一声，沉声道。

天正雄在上次七大仙岛比武大会之时，已经突破到了半帝境界，开始掌握空间之力。

这可不是天尊境界人物能比拟的。

且对方这时候出手，绝对没安好心。

“咱们修炼中人达者为先，身份只是虚名罢了，适才见林寒小友在天尊境界俨然无敌，实在手痒，忍不住想要切磋一番。”

天正雄微笑，从怀中取出一个玉瓶，道：“这样吧，这是一枚“苍天道丹”，可以增加天尊苍天之力的浓郁程度，足以抵得上常人三百年苦修，如果林寒小友能胜我，我就将这一枚丹药，赠送给他如何？”

“什么，苍天道丹？”

无数人都哗然了出来。

达到天尊境界之后，最重要的就是凝聚苍天之力，到一定程度后，苍天之力在体内形成质变，会转换为更高级的空间之力，就能突破天尊，达到半帝境界。

只不过苍天之力的获取，十分艰难。

正常天尊强者，盘坐一个月，可能在体内凝聚出来的苍天之力，只有一丝一毫而已。

想要将苍天之力聚满，所需要的时间，是一个漫长无比的数字。

苍天道丹，就是以诸多珍贵的药草炼制而出，蕴含大量的苍天之力，修者吸收后，可以短时间内拥有大量的苍天之力，节省很多的时间，珍贵无比。

只不过这种丹药太罕见了，已达到了中品帝丹的程度，四海之内，都没有什么炼丹师能够炼制出来。

天正雄竟拥有苍天道丹，还拿出来赌，真是大手笔啊。

“苍天道丹，你竟愿意拿此物出来赌？”

火老也有些动容道。

这种丹药绝对足以让七大仙岛都郑重对待，很容易培养出来一个超级高手。

“呵呵，宝剑赠烈士，红粉赠佳人，我已达到了半帝，苍天道丹对我来说也没有什么用处了。

林寒小友，乃少年才俊，以后四海撑天柱般的潜力天才，给他服用，才不辱没了，这颗苍天道丹的珍贵。”

天正雄淡笑道。

这丹药，是当初蓬莱仙岛一位太上长老在凌霄大陆一所拍卖行内，花重金买下来，连他都不舍得使用。

现在将此物都拿出来，自然是为了引林寒上勾。

只要给他机会，以他半帝的实力，斩杀林寒，必不在话下。

林寒成长太快，若不及时斩杀，必追悔莫及。

很多人面面相觑了一眼，能看出来，天正雄说切磋只是一个幌子，只是为了杀林寒啊。

毕竟现在名义上，林寒可以号令蓬莱仙岛三十年。

只有将他杀了，这污点才可以洗刷。

火老犹豫了下来，这一颗苍天道丹，的确对林寒太有用了。

白白错过太可惜，所以，他也替林寒拿不了主。

“好，我答应了！”

然而，林寒直接冷笑了一声，答应下来。

如此好东西，他当然没有错过的道理。

“哈哈！”

天正雄忍不住大笑了一声，道：“好，你果然不愧是四海之内，最有胆魄的少年，接下来看招吧。”

轰！说完后，他忽然间爆发出一股滔天无比的杀气，眼神变得狰狞了下来。

显然他之前所说这么多，的确只是为了下套，如今林寒上勾，他不需要掩饰了，直接将自己压抑许久的杀意，爆发了出来。

“天轮神刀，给我杀！”

他一声大吼，直接祭出一口黑色的大刀，双手握住后，朝着林寒的头颅就是一刀劈杀了下来。

“天轮神刀？

这是帝器！”

无数人都震惊了，蓬莱仙岛历史上，曾有一个位高手，被称为刀神。

 