
　　“这原始森林怎么这么大？”

　　又飞出一万多公里，还是没有见到半点人类生活的迹象，陆宇心里也有些犯嘀咕。

　　这一路上妖兽倒是碰到了不少，但，都是些低等级妖兽，最强也没有超过四级的，且，到现在为止他也没碰到一个能飞行的妖兽。

　　他倒是也问过造化之灵原因，据他的分析，高等级的妖兽都很有警觉性，很有可能被那些路过的入侵者或者禹王鼎、无字碑，棺椁那些给吓跑了。

　　这倒也让陆宇确定了自己并未偏离方向。

　　不过，现在能量只剩下16％，自己是不是应该找个安全点的地方降落？

　　不然等下那些被吓跑的，高等级的妖兽都回来了，战甲又没有能量了的话，自己很有可能会陷入危险之中。

　　况且，还有几个小时天就黑了，这种地方夜晚怕是比白天更加危险。

　　正打算减速降低飞行高度的时候，陆宇眼前突然显示出一个警示信号。

　　【前方十八公里处，感知到能量波动异常。】

　　“能量波动异常？”

　　陆宇立即在半空停了下来：“放大异常点情况！”

　　“这是一处……山崖？”

　　见到眼前放大的画面，陆宇有些疑惑，这处山崖除了长满了藤蔓以外，他并未看出有什么异常，之前也见到过许多这类的山体。

　　眼前画面突然变化了一下，整个视野突然变成了灰色，下面茂密的树木好似也都穿透了一般。

　　显示出一些发出红光的大小不一的点，山崖处那个点发出的红光最为明亮，但忽明忽暗的似乎不太稳定。

　　“这是？”

　　陆宇顿时诧异，之前他可没见过这样的画面。

　　【这是你眼中所见物体的能量波动。】

　　“能量波动？这么大的范围？”

　　陆宇有些惊讶的问道：“你不是要我靠近才能感受到能量变化吗？”

　　【从光盾出来之后，我的感知能力也有所提升。】

　　“出来后就有所提升？”

　　陆宇大为诧异：“为什么？难道你也跟系统一样还能升级不成？”

　　【……ÎÄ¼þ¼ÐÖÐ×Ô´øµÄÁ……】

　　“打住！”

　　见一行乱码跳出，陆宇立即将他制止：“好吧，我不问了，你能力变强也是好事，给我放大那个异常点的情况。”

　　现在陆宇也算是弄明白了，要是问及造化之灵的来历，或者任何有关他的问题，他都极有可能会宕机，这时候没他可不行！

　　乱码瞬间消失，那处最明亮的点也顿时放大。

　　这是个……人影？

　　一个盘坐在山崖凹陷处的人影！

　　陆宇顿时心里一惊：“此人会不会是之前逃出来的入侵者？”

　　眼前突然闪现出大量入侵者逃出光盾时的画面。

　　【距离太远，仅凭身形，无法与从光盾逃出的238人进行对比。】

　　“一共从华夏逃出了238人？”

　　【是的。】

　　“……就算无法进行对比，此人也极有可能是从华夏逃出来了，这里根本就没有人迹，更何况，这还是他们离开时的路径。”

　　“他的能量忽明忽暗，是不是受伤了？”

　　【距离太远，此前也没有对比，无从分析。】

　　“好吧，那能否分析出他的实力强度？这不用多具体，你就告诉我他能不能破开我的战甲就行！”

　　【不能。】

　　“那就行，正好试试战甲的威力！”

　　陆宇瞬间朝着山崖处飞去。

　　……

　　方天虎虽然伤得不轻，但，他心里却是很高兴。

　　自从三十多年前被关进大业皇朝天牢的那天，他就以为这辈子都不可能再重见天日了。

　　没想到，前几天高高在上的国师却亲自来到天牢，对天牢里所有人说道，金丹以上修为者只要愿意陪他走一遭的，不管之前犯下了何等罪孽，都可以一笔勾销。

　　天牢里所有犯人当然都知道这所谓的“走一遭”肯定会很危险，但，绝大部分的人还是愿意，没办法，所有人都受够了天牢里那不是人过的日子。

　　有着元婴期修为的方天虎自然也早就受够了。

　　想着，就算是死也不能这么窝窝囊囊的死在这天牢之中，当即就报了名。

　　之后他便得到了大量的丹药，这些丹药不仅治疗了大半他这么些年在天牢所受的伤，还让他的修为在很快就恢复到了巅峰时期。23sk.Com

　　昨日凌晨，他们这十几万恢复了修为的囚犯，还都领到了自己进入天牢之前的一部分法器，然后便被人从天牢中放了出来。

　　当然，当时就有人迫不及待的想要逃走。

　　但，在被国师，还有一些一看就是宗门的人，出手将有所异动的人全部当场灭杀之后，剩下的囚犯都冷静了下来。

　　之后，他们便在那些宗门弟子的监视下，安安静静的跟着国师出发了。

　　要去哪，要让他们做什么？

　　也一直都没有任何人跟他们说过。

　　谁也没想到国师竟然带着他们直奔无量海，在海面上飞了差不多十几万里，天都大亮，几乎所有人真元都耗尽之后，他们才见到了前方陆地。

　　这地方一看就是妖兽的地盘，不说人，连个鬼影子都没有。

　　难道是让我们这么多人去对付什么强大的妖兽？

　　所有人带着疑惑，吃下那些宗门分发的丹药，再简单的休整了一下，便踏入了国师所布下的巨大阵法当中。

　　这个阵法王天虎虽然不知道叫什么，但一踏入阵法他就知道，他体内的真元可随时被国师调用。

　　当时还引起了不小的慌乱，也是国师解释了一番众人才安静下来。

　　国师的意思是，这个阵法是一次性的，他只能借大家的真元使用一次。

　　而且，他这次带着所有人来次的目的，就是有着大量原住民的，从未有人进入过的一处秘境。

　　他布下这个阵法，就是为了破开这处秘境的结界。

　　另外还说，只要破开结界之后，他们这些人也可以进入那个秘境，且，无论他们在秘境内干什么，他和那些宗门的人都不会管。

　　一听他们此行的目的地是秘境，所有人都兴奋了起来。

　　秘境，便意味着里面有好处，功法、法宝、仙草……这些好东西有国师和宗门的人在，他们基本上是没戏了。

　　不过，秘境内的原住民对他们这些绝大部分都修炼了妖魔邪术的人来说也很不错！

　　只要祭炼了原住民的生魂、精血，便能让他们迅速增强实力。

　　而且，不像大千世界其他地方，只要还是无主的秘境，里面的原住民都没人管的，不管杀死多少，他们不会有任何麻烦。

　　之后，所有人便站在阵法范围内，跟着国师所指的秘境飞去。

　　又差不多飞了十万里左右，他们才见到前方那神奇的秘境。

　　为什么说神奇呢，这个秘境他们所有人不说见，便是听都没听说过。

　　这里面有着大量的，他们从未见过的建筑，还有各种像是傀儡机关术一样的，在空中，地上快速移动东西。

　　更为关键的是，在秘境外他们便能看出这里面的人，似乎、似乎半点修为都没有！

　　国师倒也干脆，在秘境外也只是打量了里面一眼，便调动所有人的修为斩出了惊天一剑，这一剑直接将结界破开。

　　随着国师把剑一挥，所有人瞬间涌入其中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第五十五章 冷清寒免费阅读。https://xs.23sk.com 