    <!--go-->

    小舞生了数十万胎？拥有数百万子孙？整个星斗大森林的柔骨兔都是她的后代？

    比比东的话无疑是具有颠覆性的，所有人都瞬间呆愣在了原地，他们只想到了十万年魂兽的珍贵，却没想到十万年魂兽在这漫长的岁月中，究竟经历了什么？

    就连蓝巳也是唏嘘不已，他忍不住感叹道：“怪不得我每次吃兔子时，这头老兔子都对我要打要杀的，感情是我吃了她的子孙啊。”

    闻言，唐三脸色瞬间黑了下来，此时，他也是被比比东这一番话整得脑瓜子嗡嗡的，只觉一阵头大，随即又联想到小舞这八、九年来的陪伴，眼神又瞬间坚定下来，就算小舞真是十万年魂兽又如何？生了数十万胎又如何？拥有数百万子孙又如何？

    他只知道，小舞是他的妹妹，是他的爱人，是他在最无助，最需要亲情陪伴时，给予他心灵依靠之人。

    他冷冷的道：“我说过了，要想抓小舞，除非从我尸体上踏过去。”

    “既然你决心背叛全人类，投入魂兽的怀抱，那么也就没什么好说的了。”比比东对菊花关与鬼魅道：“非我族类，其心必诛。两位长老，给抓住那头兔子，任何人胆敢阻拦，一律以人奸论处，杀无赦。”最后三个字，一字一顿, 语气咬的极重。

    闻言, 菊花关与鬼魅没有丝毫迟疑, 直接释放出武魂，各自九个魂环光芒在周身燃起，绕过独孤博, 猛地朝唐山、小舞所在方向冲去。

    “一朵菊花，一个小鬼, 也想伤害我儿子？滚开。”就在这时, 低沉的声音骤然从天空之中炸起。一柄通体漆黑的铁锤从天而降, 坠落于唐三与菊花关、鬼魅之间，强大的冲击, 直接将两位封号斗罗振飞出数米远。

    蓝巳紧紧牵住小猫咪与叶泠泠的手，站在宁风致身旁，仰头眺望, 喃喃出声, “终于来了吗？”

    只见天空之中, 一道黑色身影, 悄无声息的出现在半空之中，踏空而行, 每走一步，他的脚下就会升起一个魂环，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红, 与比比东一般无二的魂环配置。

    看清来人，唐三眼圈一红, 泪水再也止不住的溢出，艰难出声：“爸...爸...”

    “唐昊, 我等你很久了。”比比东厉喝一声，四个身上同样闪烁着九道魂环的人影从教皇殿中骤然闪现而出, 他们无一不是封号斗罗，加上比比东、菊花关、鬼魅三人，武魂殿一下子出动了七名封号斗罗。

    “动手。”比比东没有丝毫迟疑，更没有原著中留手的意思，身上第七圈魂环骤然亮起，死亡蛛皇武魂第七魂技，死亡蛛皇真身爆发。

    一只体型超过百米的巨大紫黑色蛛影冲天而起，几乎占据小半个教皇殿广场。

    比比东站在蛛影中心，手举天使权杖，携带蛛影猛然朝天空之中的唐昊扑入。

    与此同时，包括菊花关与鬼魅在内的六位封号斗罗也都同时开启了武魂真身，齐齐朝唐昊扑去。

    唐昊也是被比比东的实力吓了一大跳，他没想到比比东如今的实力竟然已经达到这种层次，即便自己全盛时期施展炸环也未必是比比东的对手。

    咬了咬牙，唐昊目光冷冷的扫向比比东身后教皇殿的同时，抬手召回唐三身前的昊天锤，怒吼道：“七个封号斗罗，真不愧是武魂殿，可惜即便你叫再多人来也没用，今天，我就要让你们看看，什么叫做天下第一器武魂，什么叫做昊天真身。”

    身上第七魂环骤然闪亮，被召回的那柄黑色昊天锤迸发出强烈的黑光，迎风一展，竟然变成了长达百米开外。巨大的锤头，宛如小山一般。单论大小，竟然不逊色于比比东的死亡蛛皇真身多少。

    昊天真身与比比东的死亡蛛皇真身率先碰撞, 比比东虽然因为罗刹神考的原因，在有九十九级魂力的情况下, 只能发挥出九十八级的实力，可在封号斗罗阶段，高出三个魂力的等级压制根本就不是靠区区一柄昊天锤，就能弥补的，更别提她还有六名封号斗罗相助了。

    仅仅只是一瞬间，唐昊的虎口便是开裂，嘴角溢出鲜血。巨大的昊天锤险些脱手飞出。唐昊双目充血，仰天嘶吼，不顾肌肉的撕裂，凭借反作用力，调转锤头，第一时间砸向了比比东七人身后的武魂殿。

    锤未至，磅礴的威压便已震碎了教皇殿最高处的建筑，天使雕像皲裂，掉落无数碎石。

    站在宁风致身旁的蓝巳顿感大事不妙，下意识扭头看向宁风致身旁的剑斗罗，却见其没有丝毫迟疑，第一时间拉着宁风致以及不知何时出现在他们身边的宁荣荣，纵身飞了出去。

    七宝琉璃宗不会参与唐昊与武魂殿的争斗，而剑斗罗一次性只能救两个人，自然会救宁风致、宁荣荣父女，只留下蓝巳三人在这不管不顾。

    “还真特么说不救，就不救。”蓝巳心中不禁暗骂，求人不如求己，双手揽住叶泠泠和小猫咪腰间，闪现技能发动，躲避碎石的同时，急速往尽量远离教皇殿的地方遁去。

    正在施展昊天真身的唐昊注意到急速闪现的蓝巳身影，脑海中回忆起先前蓝巳虐打自家儿子的画面，怒火瞬间涌上心头，加大魂力输出，手中挥锤的力道不禁加重了几分。

    “唐日天，我草你姥姥。”感受到唐昊的恶意，蓝巳怒骂出声。调转方向就是往唐三所在位置靠拢，他就不信对方会伤害自己儿子。

    与此同时，比比东也是注意到蓝巳遇到危险，没有丝毫迟疑，她直接选择放弃击杀唐昊的大好时机，身形一闪，瞬间来到蓝巳身前，控制巨大的死亡蛛皇真身与唐日天相撞。

    一个是蓄力已久，一个随手格挡，在相差三个魂力等级的情况下，一时之间两人竟然斗了个旗鼓相当。

    ps：第二更，求推荐票，求月票
                    
                <!--over-->

