    刘安明白了，生命是天道的基础没错，那么生命的轮回是天道的延续，自己的想法是完全错误的，如果大家都这个态度，那么天道的基础就没有了。

    “禁术！”刘安听到敖勇的话，吐出两个字。

    敖勇以及其他的妖族大圣王，看了看周围灰色的雾气，里面的鬼物呢？

    不见了？

    消失了啊？

    这怎么可能啊，这可是鬼王谷啊，在这里不知道多少年了？

    天道轮回尺，就是用自身的力量来撬动天道的力量，这鬼王本身就是违背天道，本身该死了，释放灵魂粒子，让更多的新生命诞生，但是这鬼王活了多少年不说，还继续招募更多的鬼物，这是逆天而行。

    也就是说这天道轮回尺，对于普通人反而没有什么作用。

    杀戮，业障，鬼物这些都会被这打杀，业障越重，同样的法力撬动的天道力量更加强大。

    敖勇缩了缩脖子，没有说什么了，太邪性了，邪性的让人感觉有些惊悚。

    这一次试验之后，刘安就回到半月岛，脑子里面始终想不明白，真经为什么会变成天道轮回尺？

    这是为什么？

    难道是真经的材质？

    为什么说高阶修士需要的悟性，别人一个问题可以几天想明白，而你要几年，也许是一辈子。

    人的思维不一样，哪怕是一起生活的，哪怕是环境一样的，也是不同的。

    思维，逻辑，感情，想法等等不一样，想到的问题也就不一样。

    想了一阵想不明白，刘安就出关了，心绪不宁，就不能闭关修炼。

    “自己现在是什么状态？”心里嘀咕。

    星空中，刘安看向了某个方向，那里就是地球，是自己上辈子所在的地方。

    其实地球在这些修士眼里，是没有一点价值的，不要说地球，大世界有些修士一辈子都不会去普通人生活的地方。

    修士进入普通人生活的地方，就给跟人去了牛圈一样，臭烘烘的。

    修行的感知，修士的嗅觉，修士的听觉都很敏锐。

    想一下现在的世界各种味道扩大十倍，百倍，是什么滋味？

    刘安为什么不会去呢？

    回去容易，但是会不会带来什么影响?

    而且这已经是接近一百年了，朋友，父母什么的都不在了，回去干啥？

    回去之后那边没有灵气，肯定不习惯（主要是怕404）。

    敖勇与一群大圣王都在红叶岛，这些人这些天心绪不宁的，还去了一起鬼王谷，里面还是什么都没有，没有一点战斗的痕迹。

    法术的迹象，没有。

    “哪怕是仙家法术，也做不到这一点啊。”敖勇感觉自己心里很不平静开口说道。

    其余的点点头，也是心惊胆战的。

    可以这么说，鬼王在阴气的雾气里面，战斗力打两个大圣王是完全可以的。

    另外鬼王的东西，对于妖族来说根本没用，没有任何价值，还十分强悍，这就是鬼王没有人愿意招惹的原因。

    刘安出关之后，炼制了一些药剂就准备找敖勇，再找几个目标试试看。

    刚刚出了半月岛，刘安飞了不到两百里，就停下来了。

    “谁？”刘安大声喝道。

    “哈哈！”

    “哈哈！”一个人影出现了，从海水里面猫出来。

    玄龟一族的族长，刘安发现周围海域轰然冲起来无数的浪潮，空间转换。

    刘安脸色凝重，刚才有机会离开的，但是这玄龟一族的组织过肯定还会再来的。

    “杂毛老道，看看这是哪里？”玄龟一族的族长厉声问道。

    刘安仔细看了看周围，开口说道：“洞天？”

    “没错，这就是洞天，小杂毛，你也有今天。”玄龟一族族长得意不已。

    刘安开口问道：“你想怎么办？”

    “怎么办，炼丹，从今往后，你就在这里炼丹，干得好，女人，功法，法宝，随便你选，要是干的不好，看我怎么锤你。”玄龟一族族长威胁道。

    刘安有些意外，说道：“我没有炼丹炉。”

    “我有。”

    “没有灵药。”

    “我准备就是了。”

    “丹药要渡劫。”

    “随便。”

    刘安左右看了看，然后说道：“敖广会找来的。”

    “哈哈，你还不知道洞天福地的规矩吗？”玄龟一族族长哈哈一笑。

    刘安其实有些无语了，在修行界那边，玄龟一族与自己关系好，在这里与玄龟一族关系不好。

    摇摇头，刘安开口说道：“不管怎么说，咱们都要打一场的，你现在放我走，还来得及，不然我拿到你这个洞天……。”

    “哈哈！”

    “哈哈，哈哈，笑死我了，你知道怎么夺取洞天吗？”

    “你知道我们这个洞天的级别吗？”

    “你以往看到的洞天哪也叫洞天？”

    “洞天福地，知道吗，我们这叫洞天福地，还抢走。”

    “知道十大洞天、三十六小洞天、七十二福地有哪些吗？”玄龟一族族长哈哈大笑。

    这一点刘安恰恰知道，十大洞天是道教最有名的王屋山洞，号“小有清虚天”。委羽山洞，号“大有空明天”。西城山洞，号“太玄总真天”。西玄山洞，号“三玄极真天”。青城山洞，号“宝仙九室天”。赤城山洞，号“上玉清平山”。罗浮山洞天，号“朱明耀真天”。句曲山洞，号“金坛华阳天”。林屋山洞，号“左神幽虚天”。括苍山洞，号“成德隐玄天”。

    “莫非是十大洞天？”刘安几乎要流口水了，为什么？

    因为据说洞天可以无视天道，为什么叫洞天，也就是另外一个天，修士为什么要进入洞天，当然是修炼，在外面有天道法则要领悟，在里面不用。

    据说有些洞天时间比例不一样，洞天十年，外面几年的都有，具体的东西是很神秘的。

    “不是，是三十六小洞天。”

    “你要是看出来这是什么小洞天，我送给你一个道侣。”

    刘安仔细看了看周围，开口说道：“三十六小洞天，我恰恰知道一些霍桐山洞，名“霍林洞天”。

    东岳太山洞，名“蓬玄洞天”。

    南岳衡山洞，名“朱陵洞天”。

    西岳华山洞，名“总仙洞天”，亦号“极真洞天”。

    北岳常山洞，名“总玄洞天”。

    中岳嵩山洞，名“司马洞天”。

    峨眉山洞，名“虚陵洞天”。

    庐山洞，名“洞灵真天”。

    四明山洞，名“丹山赤水天”。

    会稽山洞，名“极玄大元天”。

    太白山洞，名“玄德洞天”。

    西山洞，名“天柱宝极玄天”。

    小沩山洞，名“好生玄上天”。

    潜山洞，名“天柱司玄天”。

    鬼谷山洞，名“贵玄司真天”。

    武夷山洞，名“真升化玄天”。

    玉笥山洞，名“太玄法乐天”。

    华盖山洞，名“容成大玉天”。

    盖竹山洞，名“长耀宝光天”。

    都峤山洞，名“宝玄洞天”。

    白石山洞，名“秀乐长真天”。

    句漏山洞，名“玉阙宝圭天”。

    九疑山洞，名“朝真太虚天”。

    洞阳山洞，名“洞阳隐观天”。

    幕阜山洞，名“玄真太元天”。

    大酉山洞，名“大酉华妙天”。

    金庭山洞，名“金庭崇妙天”。

    麻姑山洞，名“丹霞天”。

    仙都山洞，名“仙都祈仙天”。

    青田山洞，名“青田大鹤天”

    钟山洞，名“朱日太生天”。

    良常山洞，名“良常放命洞天”

    紫盖山洞，名“紫玄洞照天”。

    天目山洞，名“天盖涤玄天”。

    桃源山洞，名“白马玄光天”。

    金华山洞，名“金华洞元天”。

    不过我看这里也不过如此，小洞天也就这样。”

    玄龟族长听到这话，鄙夷的回答道：“不知道就不知道，说这么多有什么用？”

    “难道你知道十大洞天的消息？”刘安反问道。

    玄龟族长听到这话，笑眯眯的说道：“我当然知道，但是我偏偏不告诉你。”

    刘安听到这话，心都忍不住普通普通的跳了起来，微微一笑的问道：“敢不敢打赌，要是我赢了，这洞天就归我，要是我输了，我就给你炼丹。”

    “呸，狡猾的杂毛，你赢了就有好处我赢了就什么没有？”玄龟族长开口问道。

    刘安惊讶的问道：“你这是怎么说法，你赢了我就给你炼丹啊？”

    “小子，你已经被我抓住了，本身就要给我炼丹的。”

    “要是我不呢？”

    “轰！”玄龟族长举起手，这手瞬间化作一个大十丈的巨大巴掌，狠狠拍在了刘安的身边。

    刘安丝毫没有惊讶，心里琢磨这玄龟族长不上当啊，自己该怎么办？

    “那就算了，打一场吧。”刘安开口说道。

    玄龟族长点头：“开始吧。”

    刘安一拍腰间的葫芦，雷宵葫芦里面一下子喷涌出无数火光。

    轰！刘安所在地方，一道金光，轰然出现，这个大地似乎都震动了一下。

    咦？

    玄龟族长惊讶不已，居然没有人，跑了？

    刘安在很远的地方出现，呵呵一笑：“老乌龟，在这里。”

    “找死！”玄龟族长怒吼一声，身影一闪。

    刘安很是惊讶，这电浆居然对这玄龟族长没有什么作用，那些电浆破不开这防御。

    玄武本身就是擅长防御的，所以刘安早就有了准备的。

    刘安身边爆发出一团黑色的雾气，玄龟族长化作一道金光冲入了雾气里面。

    “黄泉水，小杂毛，我要捏死你。”玄龟一族族长怒吼连连。

    刘安冷笑一声：“来啊，王八。”

    王八！这简直就是侮辱自己，乌龟比王八要好一些……。

    呸呸呸，想什么呢？

    玄龟族长怒吼一声，身体大了一圈，手里一块石碑的样子。

    “小杂毛，你激怒我了，镇压！”

    刘安看到这石碑，就知道这家伙居然要借助这洞天的力量来镇压自己，手里的轮回尺有些不起作用，证明这里的天道与外面的天道不一样。

    神念一动，居然瞬移不出去，飞剑瞬间飞出去，带着刘安，空中的石碑居然跟在后面，玄龟族长怒吼连连。

    刘安手持摄魂铃，低声喝道：“一。”

    当！轻微的当的一声。

    石碑稍微停滞了一下，然后瞬间砸下来。

    就这一瞬间的功夫，刘安跨越了洞天留下一个出口。

    “该死的杂种！”玄龟族长怒吼一声，然后迅速抓住石碑冲了出去。

    冲出去之后，玄龟族长咒骂道：“阴险卑鄙的杂种。”

    “呵呵！”刘安刚刚出来，不到一息时间，就看到一个人一下子就出现了。

    龙王，东海龙王，还有其余三个龙王，这里是龙宫。

    与其他人想的不一样，龙宫是在地面上，海里面一个巨大的海岛，海岛上面是果树林立，灵药遍地。

    敖广很是惊愕，龙宫玉玺在，很容易查看到四海的情况。

    没想到下一秒，玄龟族长就出现了，玄龟族长看到四海龙王，一下子就愣住了。

    敖广是什么人，一个法印打出去，这一片区域就被封禁起来了。

    “小杂毛，有本事咱们就一对一的打，你不是要打赌吗，我答应。”玄龟族长大声喝道。

    敖广冷笑一声：“你好意思？”

    “好，我答应你，我要是赢了，你不但要把刚才那个洞天给我，还要说出你知道的十大洞天的具体位置。”刘安感觉手里的轮回尺可以用了，于是说道。

    敖广几人瞪大眼睛，看着这玄龟族长，一脸的不怀好意。

    “好！但是你要是输了，就要给我炼丹，做我的奴仆。”玄龟族长咬牙说道，这次之后哪怕是赢了，麻烦也是很大的。——————————————————————————————————————————————————————十分钟后刷新一点银光凝聚在刘安的指头上，瞬间就融入了晨灵的识海里面。晨灵感觉一点银光落在自己的识海里面，立即开始炼化吸收。

    刘安强忍着脑袋的疼痛，吞下一株万年峡谷灵药，才感觉好很多了。

    一个时辰，两个时辰，刘安看着脸色通红的晨灵，一伸手，就覆盖在晨灵的额头上。

    刘安的元婴直接进入了晨灵的识海里面，引导晨灵对阵法的领悟。

    不知道多久，晨灵的识海稳定下来，刘安才退出了晨灵的识海，也就是双修的人才能这样轻易的进入别人的识海（具体双修不能写，反正比写出来的还要强）。

    两个时辰之后，晨灵睁开眼睛，仔细回想自己获得的东西，很是惊讶。

    吃了一颗峡谷灵药，功法运行一周天。

    出了修炼的洞府，大宝二宝正陪着刘安学习呢。

