    别的不说，太多了，不让你好好的行动啊，他们直接给你把你能够站的地方，全部都给破坏掉，这是真的让别人都感到无语的一种魔兽。

    真的说起来，战斗力不是很强，但是就是要来搞你！你也受不了呀！

    此时，叶晨直接感知到了第一个要冒出头来的地鼠。

    显然，这只地鼠就像是愣头青似的，此时刚刚冒出头来，叶晨就直接一拳打了上去。

    “哗哒！”叶晨仿佛化身为李青龙似的！

    他直接开启了他的武术奥义！虽然什么武术都不会，但是没吃过猪肉总见过猪跑吧？

    怎么说叶晨也是化丹境的高手了，他模仿着别人的武功，也能够打出不少的威力来把。

    此时，直接一拳打了下去，就这么打在了这只地鼠的头上。

    “吱吱吱……”此时，这只地鼠直接大声的吼叫起来了。显然，是被冯明给打通了。

    下一秒，它直接转回去了，显然，现在还在外面是不明智的选择，毕竟叶晨的实力不弱，刚刚打的它直接有点儿脑震荡的感觉了。

    而夏氏兄妹也看到了叶晨的实力了，他们对于叶晨确实是有点儿佩服的。

    刚刚叶晨在这只地鼠出来之前，就已经朝着那个地方进行攻击了。

    而它一出来，叶晨就打了下去，正好打在了它的正上方。

    这显然，让所有人都觉得，这个叶晨有一手的，他居然能够那么精准的预判到这只地鼠出现的位置？果然是个高手啊！这是此时所有人的一个想法。

    但是最最关键的，还不是这一点，这个叶晨，居然也是罡气的拥有者？

    什么时候罡气变得这么不值钱了？居然这儿就有两个人拥有了？

    但是这个时候，他们也来不及去考虑这些了。

    地鼠开始慢慢的变多了。

    所有人都开始应付起了这些地鼠了。

    虽然这些地鼠不是很强，都才四级而已，但是它们胜在数量多啊！

    此时，这些地鼠们轮番的进攻着五人。

    但是它们最最不愿意去招惹的人，不是别人，就是叶晨！

    因为叶晨的拳头是真的要命了！直接要把它们从地面之下打出来似的？

    不止如此，叶晨每一次都能够精妙的计算出它们出土的时间，然后给予一击重重的攻击，这显然让这些地鼠都非常的吃不消！这个人到底是什么人啊？为什么能够这么强？

    但其实，叶晨因为不会武技，只能够使用暴力来解决问题了呀！

    这也是没办法的事情！

    此时的叶晨变得就像是一个打地鼠之王似的，一拳又一拳，哪里出现了地鼠，就打哪里。

    这显然，让这些地鼠都受不了了，直接去攻击其他人了。

    但是叶晨的速度变得非常的快，你去攻击别的人，是你的事情，哥要来打地鼠，是哥的事情！

    叶晨仿佛也找到了乐趣似的，直接开始笑呵呵的打起地鼠来了。

    仿佛今天所有受到的哀怨，全部都要发泄出来了似的。

    这些地鼠也是惨啊，正巧遇到了叶晨这个煞星，而且叶晨这个煞星还心情不好？需要发泄？

    怎么就那么倒霉啊！这些地鼠也是感到无语了。

    但是此时还有一个人也很兴奋。

    那就是沐璇儿了，她显然是那种看到什么都很兴奋的人，此时见到这些地鼠，自然是乐呵呵的直接去一只只的给它们打下去。

    就像是在娱乐似的？

    要知道，这些地鼠怎么说也都是四级的魔兽啊，但是在叶晨和沐璇儿的面前，就像是什么宠物似的？完全不禁打？

    此时的夏氏兄妹以及张涛也都很无语。

    当然，张涛是一脸崇拜的看着自己的大哥和团长，这毕竟是自己的大哥和团长啊，所以才这么强？

    而夏氏兄妹自然是佩服叶晨和沐璇儿，原来他们两个人居然能这么强？

    显然，两个人所展现出来的实力，不是一般人能够做的到的。

    而此时，叶晨和沐璇儿居然还比起谁打的地鼠多了？

    叶晨也完全不服输，毕竟沐璇儿都是团长了，那在比谁打的多的时候，叶晨自然是直接不服输的压着她的。

    此时叶晨已经打了三十二只了，沐璇儿则才二十九只，沐璇儿相当的不服气。

    她干脆直接来到了张涛的所在处了，这儿的地鼠也都被她给打下去了。

    毕竟她的速度极快，一有地鼠出现，瞬间跑到那个地方把地鼠给打下去了。

    而叶晨则是会预判，提前知道哪里会有地鼠出来，然后打下去。

    此时的夏氏兄妹和张涛干脆就直接退到了一旁得了。

    毕竟三个人加起来还没人家一个人打的快呀！

    这两个人，真的是有点儿玩性出来了，此时完全不管别人，而这些地鼠也是倒霉，要么不露头，一旦露出了头，就直接被狠狠的打下去。

    原本夏氏兄妹和张涛虽然打的过地鼠，但是把一只给打下去还要费点劲儿了，但是此时这两个人完全就不费劲啊，想怎么打，就怎么打？赶紧特别的轻松好不好啊？

    一会会的功夫，这些地鼠仿佛都被打怕了似的，直接开跑了？

    “喂！别跑啊！”此时的沐璇儿大声喊道。

    “胜负都还没分出来了，你们给我站住！”此时叶晨也是喊道。

    张涛和夏氏兄妹则是相当的无语了。

    明明是这些地鼠主动过来的，而此时，这些地鼠居然见到叶晨和沐璇儿两人跑的速度极快？

    这到底是谁要来的啊，怎么搞的？啊？完全莫名其妙了，有点反客为主的感觉了。

    “可恶啊！”沐璇儿不爽的嘟囔道。

    显然是因为这些地鼠跑掉了而感到有些不爽。

    叶晨也是一脸的不悦。

    “喂，你多少只啊？”沐璇儿问道。

    “我八十一，你呢？”叶晨问道。

    “我也八十一啊，你不会是瞎说的把？”沐璇儿问道。

    “哈？你搞什么啊，是我先说的呀，是不是你没到，怕输给我丢人，故意和我说的一样的啊？”叶晨也是不服气道。

    “啊？你！你找打啊！本小姐还需要瞎报吗？倒是你！你能打倒三只已经不错了，还八十一只？”沐璇儿挑衅道。

