    秘境考生集合处。

    “就差50积分我就能进入前三百名了！”

    “我比你还惨！就差了20积分，后悔怎么会跑到那么远的地方去，要是用赶回来花费的时间再多杀几只凶兽就不会这样了！”

    “大家都离的挺远的，毕竟秘境内的凶兽都太过分散了，就是这样我才好奇那三个猛人是怎么积分涨的那么快的？”

    “特别是那个叫徐粟的人，居然能够力压夏雨霏和方南一头，稳坐积分榜第一名！”

    “等徐粟到了，我倒要看看他是不是长着三头六臂！”

    此时集合区的考生都在感叹某些人的变态之处。

    而在他们一旁不远处。

    站立着两道熟悉身影。

    一道是陈序。

    另一道则是王乐圣。

    听着考生讨论的内容。

    “不仅是你们没有想到，我们也是一样，谁能想到徐粟这个在考核之前从来没听过的少年，会取得本次考核第一名呢？”

    陈序对着身旁的王乐圣笑道。

    “非也！非也！我可是押了这位徐粟1000积分。”

    王乐圣摇摇头。

    “还有这事？看来在会议室时你还藏着掖着有些事没告诉我们。”

    陈序闻言笑骂一句。

    “我也仅仅是没有跟你们说，齐叔对徐粟评价的一句话。”

    “什么话？”

    “此子有超凡之资！”

    王乐圣一字一字的说道。

    陈序听到这句评价也是内心深感震惊。

    超凡境！

    何为超凡？

    黑铁级，青铜级，白银级这些等级的凶兽。

    在高阶御兽师眼里，它们都被统称为凡兽。

    它们通常采用依靠肉体的战斗方式且不具有智慧。

    而黄金级，铂金级，钻石级这些等级被称为灵兽。

    它们初步摆脱了肉体对于自身各方面的束缚。

    觉醒了属于自身的天赋技能。

    攻击方式不再拘泥于肉体去战斗。

    而是通过天地之间的各种元素能量去战斗。

    并且开始初步拥有跟人一样的智慧。

    而随着等级的不断提升。

    智慧程度也在不断加深。

    此时它们便来到了一座天堑前。

    这个天堑就是超凡天堑。

    二百多年以来。

    无论是凶兽这边还是人类御兽这边。

    能来到这座天堑前面的都算很了不起。

    成功越过天堑的更是少之又少。

    数不清的强者被拦在了超凡境外。

    这些人年轻时。

    哪一个不是少年成名，意气风发。

    哪一个成长路上不是充满着鲜花与掌声。

    哪一个不是认为自己与众不同，能轻易的越过天堑。

    结果呢。

    都倒在了天堑面前。

    可就是因为如此之难。

    一旦越过。

    据说会进行一次前所未有的进化。

    有些凶兽将可以化为人形。

    拥有不下于人类的智慧。

    御兽们也将拥有种种不可思议的能力。

    之所以齐副会长会对徐粟有这么高的评价。

    是因为徐粟的紫僵御兽从黑铁上级晋级到青铜中级只花了仅仅七天不到。

    齐副会长在御兽师协会当了这么多年。

    这么快的晋级速度还是他第一次见。

    更重要的是还拥有远超同阶的战力！

    当听到王乐圣提到超凡境时。

    陈序脑海里起关于超凡之境的记载。

    内心也是深深的叹了一口气。

    曾几何时自己也是满怀希望的认为自己可以越过那道天堑。

    可现在自己别说是越过了。

    被困在铂金上级的他连看见它的资格都没有。

    “听闻齐副会长也站在超凡境外多年，深知其中困难，他既然认为徐粟有机会能越过那道天堑，我也相信他的眼光。”

    “虽然我陈序没能成为超凡境，可若是教导出一个超凡境的学生出来，倒也不错。”

    王乐圣听到这话也是吃了一惊。

    “难道今年的一班您打算亲自来？”

    “为了突破钻石级休息了有一段时间了，现在总要为后辈尽尽自己的绵薄之力。”

    陈序收拢心绪，与王乐圣等待着考生们回来。

    ...

    随着考生慢慢的回到集合处。

    却是迟迟未见徐粟，夏雨霏以及方南的身影。

    陈序看了看时间。

    还剩不到半个小时。

    希望他们不要迟到吧。

    “快看，有人回来了！”

    一位考生指着某个方向，突然叫道。

    陈序与众考生向着他指的方向望去。

    远处一个模糊的身影出现。

    随着距离的不断拉近。

    夏雨霏骑着那只大型猫科御兽的身影慢慢映入众人眼帘。

    很快便来到了集合处。

    “我从来没见过这么漂亮的御兽呀！我也想有一只！”

    “别做梦了，那只应当就是传闻中的水玲珑，只会认内心干净纯粹的人为主，你就别想了。”

    夏雨霏直接忽略了耳边的话语，左右看了看。

    来到陈序身前。

    “徐粟还没回来吗？”

    夏雨霏看着陈序问道。

    “应该快到了，他狩猎凶兽的地方有点远吧。”

    陈序回答道。

    夏雨霏看见陈序身边的王乐圣。

    也是微微一笑点头打个招呼。

    王乐圣同样点了点头回应。

    三人继续等待起来。

    “又有人回来了！”

    众人看去。

    此时。

    方南骑着炽天焱狮从远处赶来。

    突然看见夏雨霏在集合处一脸欣喜的望着他来的方向。

    “看来雨霏还是关心我的。”

    说完便用手拍了拍坐下的炽天焱狮。

    “吼呜...”

    只见炽天焱狮叫了一声。

    顿时加快了速度，直接停在了夏雨霏面前。

    “雨霏，辛苦你等我这么久，早知道我这一路上就加速赶来了。”

    方南从炽天焱狮身上翻身下来。

    看着面前笑容早已消失的夏雨霏，抱歉道。

    “不是在等你。”

    只见夏雨霏绕过方南。

    向着远处继续望去。

    一旁的陈序和王乐圣对视一眼。

    好像听到了什么东西碎掉的声音。

    终于。

    徐粟坐在跳尸肩头的身影在远处缓缓出现。

    “这又是什么御兽！？应该不是我想的那种御兽吧？”

    “看起来好像还真是和紫僵很相似呢？不会吧，不会吧？”

    “徐粟报名的时候我偶然看到他的御兽一栏确实写的紫僵。”

    “这就是大佬的世界吗？就靠一只紫僵在考核内把凶兽们咔咔乱杀？”

    众考生看着徐粟坐着的御兽全是露出不敢相信的表情。

