    画面一转，来到太子妃吕氏的寝宫之中。

    往日富丽堂皇的宫殿，如今满地狼藉。那些名贵价值不菲的摆设，瓷器都被摔在地上，碎裂成片，凌乱不堪。

    床榻上，那些带着珍贵刺绣的枕头被套，也都被扯得四分五裂。

    “小畜生！小畜生！小畜生！”

    吕氏头发凌乱，脸色狰狞，哪还有往日雍容的样子，活脱一个恶毒夫人。口中无声的咒骂，只能从嘴唇的变幻中，分辨出她骂的是什么。

    她手中长长的金针，疯狂的扎着一个伤痕累累的小木偶。

    “小畜生，你怎么不死？”

    “小畜生，和你那死鬼娘一样！”

    “小畜生，我看你得意到几时！”

    殿中只有她一人，所有的奴婢都打发的远远的，不许靠近十步之内。殿外，只有她的心腹太监，还有陪嫁过来的嬷嬷守着。

    两人都低着头，看着自己的脚尖，默不作声，脸上还带着丝丝的惧怕。

    忽然，前面传来脚步。

    一个有些微胖，脸上带着笑容的太监走来。

    见到这人，守在门口的太监，甄不仁赶紧迎了上去。

    他和太子朱标身边的贴身太监，名字差不多。那人叫甄不义，他叫甄不仁。如今的大明朝，太监不如狗，老皇爷连普通太监有个像人一样的名儿都不成。

    还是太子爷慈悲，觉得自己和太子妃身边的太监，叫畜生的名不好听，便赐了这个名。

    甄不仁上前，挡住前来的胖太监，“二哥，可不行，现在不是时候？”

    来的太监叫苟二，也是宫里的老人，是掌管东宫主子们生活器具和家私摆设的太监。他本名狗儿，苟二是个谐音，但更好听了些。

    “怎了？”苟二朝寝宫那边看看，“主子发火？”

    “您有事和我说就行了！”甄不仁低声道，“主子这当口，谁也不见！”

    “没什么大事！”苟二笑道，“眼看换季了，我是来请示主子，要不要换上苏绸的被面床套，苏州织造那边，今年可织了许多好样子出来，要拿给主子看看！”

    “改日吧！”甄不仁继续低声道，“回头我和主子说，她若像看，再传你！”

    “行！”苟二干脆的点头，笑道，“你这总管，现在是越发有样子了！”

    “我的好二哥呀，你可别笑话我了！”甄不仁笑道，“都是主子抬爱！”

    甄不仁比苟二晚进宫，当年还是苟二的提携才能到主子身边当差。如今虽然在东宫之中，排名比苟二靠前，权力也大，但面上对苟二还是客客气气的。

    “改日咱哥俩喝几盅！”苟二又笑道，“我那有好酒！”

    “还是二哥疼我！”甄不仁笑道。

    ~~

    苟二没有见到吕氏，背着手慢慢悠悠的回到了住处。

    他这个太监虽不是每日都在主子身边当差，可若真论起油水来，那是定点不缺。

    皇上和皇后那边，简朴了一辈子，到现在还是和寻常百姓过日子一样，不铺张不奢靡。

    可太子爷这边就不同了！

    皇上和皇后，所有好东西都一股脑的往东宫这边送。江南的三个制造局，京城里三个造办处，都是给太子爷制备的。

    那些好东西，不要钱一样送到宫里来。而作为把关选择这些东西的太监，下面的孝敬多。宫里淘汰的东西，只要不惹眼，比如什么绸缎褥子布料的，他再偷偷转手出去，更是一笔好财货。

    事少，油水多，这样的差事给他一个大太监的名号，他都不换。

    “哎，去膳房那边看看，有没有什么下酒菜，给爷弄点来！”

    刚进自己所住的这个小院，苟二就对院里干活的小力说道。

    小力是刚进宫，只能从事最低级体力劳动的小太监。

    这小力不过十三四岁，很是激灵，上前一步，低声道，“二爷，有人来找您！”

    苟二一愣，“谁呀？”

    “小的不知道，可架子大的很，小的也不敢拦！”小力低声道，“和小的年纪差不多，可以进来直接给了小的一个嘴巴，啧啧，威风着呢？”

    “反了天了！”

    苟二怒道，“谁他娘这么大谱！”

    宫里有头有脸的人，谁不认识他苟二。别说一个小太监，就算是有品级的大太监，都不敢这么大剌剌的过来，还打了他的人。

    他这边正骂着，屋里忽然走出另一个少年太监来。

    骂得正欢的苟二，顿时像是被卡住脖子的鸭，没声了。

    “苟公公，是我！”那少年太监一笑，“您记得我吗？”

    苟二点点头，挤出几分笑，“是你呀！我当谁呢？你今日怎么这么闲在？没在干爹身边伺候？”

    “老祖宗要见你！”那少年太监，没有半点废话。

    ~~~~

    依旧是那间干净的小院，陈大年依旧盘腿坐在炕上。

    不同的是，他面前摆着一盏清茶，只有一盏茶。

    外边脚步传来，穿着红袍的太监苟二快步进来，直接跪在院子里，大声道，“狗儿给干爹磕头！”

    陈大年橘子皮一样手，缓缓掀开茶盏的盖子，拨动里面的茶叶。

    “进来！”

    苟二没有起身，膝盖在地面上前行，爬到门口，一只手把这门槛，再叩头笑道，“干爹，您找我？”

    “呜！还行！”陈大年端起茶盏，浅浅的啜了半口，骇人的脸上露出几分笑容，“还知道叫干爹，没忘本，挺好！”

    “干爹说哪里话，儿子的身家前程都是干爹给的，儿子就是忘了自己的亲爹，也不能忘了干爹您呀！”苟二连忙笑道。

    陈大年再次笑着点头，没有指甲光秃秃的手指，缓缓的擦去炕桌上的水渍，招招手，“过来，进来，我问你点事！”

    苟二这才敢起身，迈过门槛，然后又再次跪下。

    “听说，你找了一个对食儿？”陈大年笑问。

    骤然，苟二心里咯噔一下。

    他找对食这事，做的极其隐秘，怎么会让干爹知道？

    虽说在这宫里，太监和宫女做些假夫妻的勾当古来有之。可若是被人知道了，就是大麻烦一件。当今这位皇上，可见不得这些勾当，知道了就要活活打死，扔到乱坟岗去。

    “嗨，你怕什么，虽说没了下面，可也是个男人。男人只要不丢了姓名，那事儿总是戒不掉的！”陈大年继续笑道，“没什么丢人的，更不用怕，我问你，总比旁人，比敬事房问你强，对不对？”

