一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十九章十三品符师

    石章没说话，引得不少人都是一愣，这是打算不管不顾了？

    “我看你找死，苏老大是我楚州特别行动组副总组长，你算什么东西！”

    过江龙二话不说，一巴掌抽在宋潮缥脸上！

    嘭！

    宋潮缥一巴掌被抽飞，肉体的疼痛比不上内心的惊骇！

    副总组长不是在台上吗？

    不是特么石章吗？

    怎么又出现一个副总组长！

    宋仁惊怒道：“敢伤潮缥，给我跪下！”

    场面惊变，所有人都没从过江龙爆出的震撼消息中回过神，结果宋仁出手救他儿子。

    连万里瞬间出手，运转战神诀，一个周天后，战力翻倍，双臂如猿猴般，灵巧透着诡变。

    嘭！

    宋仁倒飞出去，整个人咳血不止！

    堂堂中级武师，居然不是连万里的一拳之敌！

    武师，绝对是武师！

    这俊俏少年是谁，刚才连万里可是称呼他为主人，收一位武师为奴，这份霸气就算是楚州都找不到第二人啊！

    过江龙可不好惹，在连万里出手后，又一拳轰击过去。

    目标，宋仁！

    嘭！

    宋仁惊怒抵挡，本以为的小小武者，跟在石章身边陪同过来的小角色，实力强悍到可怕，居然比连万里还强一线，一拳将他又轰飞出去！

    伤上加伤，耻辱上加上羞辱，宋仁整个人都无法承受这种打击！

    场面惊变，寂静无声！

    所有人齐刷刷看向苏洛三人，意识到有多不好惹。

    柳珂小脸僵硬，为刚才说过的话感到脸红，眼里面的大人物宋潮缥父子，苏洛从头到尾都没放在眼中！

    银花婆婆冷声道：“放肆，你们未免太不把我老婆子放在眼里吧！”

    “我来介绍，我楚州行动组副总组长苏洛，拥有组长权利，武师过江龙、连万里！”石章出来淡然解释。

    宋仁惊怒再次吐血，从没想到场内隐藏着三尊大人物！

    他为了他的轻视，付出惨痛代价！

    银发婆婆更是心中一惊，苏洛有多年轻，她眼镜不瞎，居然是副总组长，还拥有张沧澜一样的特权！

    一个组内只能有一位组长，可石章这么说，不就意味着苏洛就是另一个张沧澜，权限一样啊！

    过江龙抱拳道：“苏老大！”

    “主人！”

    连万里两大武师，此刻在苏洛面前恭敬行礼。

    苏洛没有表示，人打了就打了，一些微不足道的人物，杀了也无妨。

    石章上前谄媚道：“苏组长，你看我弄到了好东西。”

    一个玉匣子，里面静静躺着一个巴掌大的灵芝，不同外界长达如车轮子的普通灵芝。

    这是真正的血灵芝，功效强大的灵药！

    宋仁看到他送的重礼，居然被石章借花献佛给苏洛，心里那叫一个郁闷啊，差点一口老血喷出来。

    苏洛说过，给他灵药的，向他他提条件，功法武技都可以！

    石章厚着厚脸，战神诀真不适合他这年纪修炼，苏洛传授他一些基础修仙法门，凝聚真气，将来增寿几十年还是可以的。

    石章心里乐开花！

    这一幕被全场所有人看着在眼里，石章都在这年轻人面前透着软意，不是一般的可怕啊！

    这才一会时间，两株灵药到手！

    苏洛有了主意，以后这样的聚会，自己可要经常参加！

    宋潮缥到底是年轻人，对年少的苏洛没半点敬意，嘴角吐血冷喝：“苏洛，你敢和我一较高下吗？”

    “你？苏老大的实力，就算我和万里联手都伤不了他一根头发！”

    过江龙扭头透着不屑。

    银花婆婆惊声道：“好妖孽的小子，比我先生年轻时期还出色！”

    周围人脸色猛然一变，柳珂目光复杂！

    宋仁训斥：“潮缥，回来！”

    “比武，我自然不是堂堂副总组长的对手，今天是符会，敢不敢比试绘制的道符威力！”宋潮缥一席话勾起不少人心思。

    苏洛瞥了他一眼，左边踏出三步，前半步，左脚轻踩地面，指间出现八张黄符，上面符文各不同。

    唰！

    唰！

    ……

    八道黄符落在八个方位，紧接着一股无形晃动出现在脚下。

    “八方八神，隐归长野，仙主之令，重现世间！”

    苏洛薄唇微动，场内所有人毛骨悚然。

    宋仁惊怒道：“符阵？”

    “借调山势，你是……镇邪师？”

    银发婆婆都吓一跳，周围凝固的气势，仿佛一座大山磅礴气势出现在苏洛身上。

    宋仁太清楚在这种手段，曾经在他父亲身上看到过！

    镇邪师，奇门风水，黄符三术，均有大成，必成……镇邪师！

    接下来不用比，苏洛只要一个念头，就能将整个山头夷为平地。

    过江龙瞪大眼睛道：“苏老大，你还真是镇邪师啊！”

    苏洛不做无用功，展现强势一面，就是告诉全场人，今天想要道符的人，不用怀疑直接找他，只要有灵药，什么样的道符都好说！

    苏洛手里的灵参，血灵芝还有红果，都是灵气浓厚的大补灵药，要是有一株凉性灵药调和，就能炼制大培元丹！

    银花婆婆拿出一个玉匣子，里面居然是一朵盛开的百年雪莲花。

    灵莲花！

    她慈爱道：“年少有为，国内第三尊镇邪师，婆婆我平生仅见啊，你收集灵药是想炼丹吧。”

    “没错。”

    苏洛不平白欠人情，莲花正是他急缺的东西。

    银发婆婆拿出来，绝对是有条件。

    她和蔼道：“这株灵药送给你，正好中和血灵芝和红果的阳刚药力，我一把老骨头都快入土的人，就是想问小友是镇邪师，仅仅只是五品符师？”

    五品符师，已经算是符师大成了！

    成为镇邪师的条件之一！

    银发婆婆本能觉得，苏洛不仅仅是五品符师，很可能更加可怕！

    苏洛笑道：“按照你们的划分，我或许是十三品符师吧！”

    “？？”

    银发婆婆目光呆滞，一辈子见惯大风大浪，现在也是彻底懵了！

    这小子在耍她呢！

    十三品符师，这可能吗？

    那已经要迈入仙符师范畴了好嘛？

    别说现代，往后推移三五千年，古武文明璀璨的古代，都没这种妖孽！

    银花婆婆剧烈咳嗽起来：“咳咳，小友你真会拿老婆子寻开心。”