    “真希望早点见到她。”云黛回头看玉竹，“想你红豆姐姐不？”

    “奴婢想她干嘛呀，想她整天骂我？想她没事跟我摆臭脸啊？”玉竹噘嘴哼道。

    “口是心非。”云黛笑骂道，“反正我是很想的，尤其是红豆做的点心。”

    “小主想吃，让蜜豆做就是了。”

    “蜜豆那个吃货，让她做，倒有一半进了她的肚子。”云黛笑道。

    玉竹笑道：“可说呢，这位蜜豆姑娘，可是越发能吃了。昨儿我见到她，都吓了一跳。这姑娘真是一天比一天胖，越发像个发面馒头了。这也就是进宫后，若是进宫之前，谁要她。”

    “看她吃饭，真是让人觉得胃口好。”云黛笑道。

    “既如此，把蜜豆也调到你这里来。你胃口不好了，就看着她吃，看着就胃口好了。”赵元璟玩笑道。

    “殿下这话可说晚了。”云黛笑道，“蜜豆如今已经去了承明殿，伺候太子妃去了。”

    “是吗？”赵元璟想了想，似乎确实有这么回事。

    从厨房的低等宫女，进阶到太子妃身边的二等宫女，以她的身份来说，已经算是出人头地了。

    已经是三月和暖的天气，赵元璟留在平乐苑吃了晚饭，陪着云黛出门散散步消食，走到御花园附近的时候，遇到了秦王赵纾。

    赵纾就一个人，走的很快，身姿笔直如一把剑。

    还是一如既往的俊秀非凡。

    “小皇叔这是去哪儿？”赵元璟叫住他。

    赵纾停下脚步，朝他们看来。

    他的目光在云黛身上扫了眼，淡声道：“去慈安宫。”

    他进宫除了面圣，就是去慈安宫给太后请安。

    赵元璟挑眉：“这么晚了来请安？”

    “不行吗？”

    “倒不是不行。”赵元璟笑眯眯说道，“侄儿好像听说，周阁老在太后那里闹腾呢？莫非这事跟小皇叔有关？”

    赵纾道：“管好你自己的事！”

    “小皇叔的事情，我也是要管管的。”赵元璟笑道，“今儿天气暖和，正好我带黛儿出来走走，不如随小皇叔一起去慈安宫，给太后请安？”

    云黛忙摆手：“我就不去了，殿下，你跟小皇叔去吧。”

    “你也不能整日在屋里闷着，御医说了，该走动还是要走动的，总是躺着，容易身子虚！”赵元璟不由分说，拉着她的手，硬要去慈安宫。

    赵纾冷冷说道：“请安？怕不是为了看热闹吧？”

    “请安，绝对是请安！”

    “……学的市井泼妇一般。”赵纾懒得理会他，抬脚走了。

    他走的很快。

    赵元璟要顾及着云黛，慢悠悠走着，等他们到了慈安宫，里头已经吵翻了。

    “有好戏看。”赵元璟牵着云黛走进去。

    一老头跪在地上，老泪纵横的：“太后娘娘，您不能不给老臣做主啊！老臣的儿子战死沙场，这是他的本分！他就留下芷儿这么一点骨血。芷儿可是老臣的命根子啊！她如今受这般侮辱，还怎么活？”

    太后被他吵的脑子嗡嗡直响。

    “秦王，你来说！”她一指赵纾，“你说，你到底做了什么对不起人家的事情？”

