
　　“租期不是越长越便宜吗？”

　　乐乐表示疑惑。

　　“靓女，那也得看具体位置啊！雪梨这些年发展越来越快，大学城这么好的区位，租金肯定是一年一个台阶。”

　　中介小哥连忙解释道。

　　“哪有你说得这么好？最近这段时间又是雪灾，又是洪灾，能发展得起来才有鬼了。”彭妍毫不客气道。

　　“话不能这么说，我看大趋势是好的！再说了,国内环境还不如这边呢，国内移民只会越来越多，雪梨想不发展都难。”

　　中介小哥连忙反驳道。

　　彭妍直接摆摆手：“好了，话说多了没用，两万太贵了，你自己说个最低价吧,行就行，不行拉倒。”

　　“一万八怎么样？再低我们真的没法租了。”

　　中介小哥装出一副为难模样。

　　“一口价，一万怎么样？”

　　彭妍懒得跟对方讨价还价。

　　“一万真不行。”

　　中介小哥连连摇头。

　　可可当即配合道：“不行就算了，咱们现在就去看下一家吧！”

　　“等等，这事我做不了主，你们等我一会儿，我去给领导打个电话。”

　　中介小哥顿时急了。

　　“行，你去外面打吧，我们继续参观房子。”彭妍点点头。

　　中介小哥离开后，乐乐立马朝彭妍竖起了一个大拇指：

　　“彭姐，还是你厉害！”

　　“你们刚出社会，经验不足。我跟你们讲，雪梨这边人均工资才六七千出头，两万租金骗鬼去吧！”

　　“他不是说有房产税么？”

　　彭妍翻了个白眼：“所以说你们社会经验不足，他说你们就信啊？房东有的是办法找到漏洞，傻子才会白白交这么多房产税。”

　　“有什么办法？”

　　大宝对此非常感兴趣。

　　毕竟他刚好也有买房需求,有大房子当然更好了,况且奶奶早就跟他说过了，让他以后多生几个孩子,房子小了不够住。

　　“我也是听人说的,那些鬼佬们很少主动登记结婚,他们之间流行非婚同居，如此就有了两个首套房名额，合在一起不就成大房子了？”

　　“这也行？”

　　“为什么不行？其实咱们国人，也越来越有这方面的趋势，袋鼠国不比国内，这边没那么多规矩，也不限户口。

　　不瞒你们，我和你们郑哥就不打算领证了，等到明年，我们准备把邻居家的房子买下来，到时候凑成一整套。”

　　“啊，彭姐，你们不结婚了？”

　　可可吃惊道。

　　彭妍摇摇头：“婚礼还是要办的，只是不领证而已。”

　　“彭姐姐，你们什么时候办婚礼？”

　　乐乐追问道。

　　“还没想好，大概明后年吧，最近事情太多了，抽不出时间。”

　　“嘿嘿，到时候我肯定包个大红包送给你们。”乐乐当即保证道。

　　“哈哈哈……那我等着,反正你这个小富婆不差钱。”

　　话音刚落，中介小哥回来了。

　　“小哥哥，怎么样？”

　　乐乐迫不及待地问道。

　　“我们经理同意了，一万租金不是不能商量。”中介小哥笑了笑，“不过有一个前提条件，希望你们能答应。”

　　“什么条件？”

　　“我们希望你们能一次性支付所有租金，如果你们想提前退房，我们是不会退还租金的。”

　　“四年租金，岂不是要四十八万？”

　　彭妍皱着眉头问道。

　　“我们经理说了，租金可以给你们再打个八五折，加上十万块的押金，你们只需要支付五十万就行了。”

　　乐乐大吃一惊：“多少？五十万？我们哪有这么多钱？”

　　“那我就爱莫能助了，这真的是我们最后底线了。”

　　中介小哥耸了耸肩。

　　“你等等，我们要商量商量。”

　　可可开口道。

　　“没问题，我要回去拿新合同，你们就在这边慢慢商量吧！”

　　中介小哥说完就离开了。

　　……

　　“可可、乐乐，你们俩什么想法？”

　　可可摇摇头：“咱们根本拿不出这么多钱来，除非回家找我爸要。”

　　“爸爸早就想主动掏钱了。”

　　乐乐笑嘻嘻道。

　　“有这五十万，都能在一般小区买两套毛坯房了，太不划算了。”

　　彭妍有些难以接受。

　　乐乐倒不是很在意：“买新房距离学校太远了，而且还要从头装修，太麻烦了。”

　　“可可，你的意思呢？”

　　“要不就选这里吧！”

　　可可同样是怕麻烦的人。

　　彭妍点点头：“好吧，那就这么决定了。”

　　她只是保镖，这事不是她做主的。

　　乐乐突然推了一下大宝。

　　大宝一头雾水：“二姐，你干嘛？”

　　乐乐赶紧把自己的手机递了过去。

　　“你马上给爸打个电话，就说我们还缺五十万房租钱。”

　　“为什么要我打？”

　　“我们是女孩子，脸皮薄。”

　　乐乐理所当然道。

　　她昨天刚跟老爸夸下海口，现在怎么好意思打自己的脸。

　　大宝眼珠子转了转：“二姐，我脸皮也薄。”

　　“你脸皮薄？你都敢开口跟我要房了，还有脸说脸皮薄？”

　　乐乐“嘲讽”道。

　　“咳，二姐，这事一码归一码。”

　　乐乐不耐烦道：“说吧，你想要什么条件？”

　　“嘿嘿！”大宝搓了搓双手，“二姐你能不能再借我五万块钱？最近股市行情低迷，我想抄抄底。”

　　“你行不行啊？别抄在半山腰了。”

　　乐乐提醒道。

　　她倒不是心疼钱，主要是怕大弟胡来，到时候闯下大祸就不好了。

　　大宝显得胸有成竹：“二姐，你放心，我只买面包厂的股票，你不会连自家公司都信不过吧？”

　　“行，等回去就给你拿钱。”

　　对于老爸，乐乐有着盲目自信。

　　按照她的想法，在老爸的英明领导下，面包厂必然是蒸蒸日上，股票再跌也跌不到哪里去。

　　“谢谢二姐。”

　　大宝顿时笑得合不拢嘴。

　　“别废话了，赶紧打电话吧！”

　　乐乐催促道。

　　大宝接过手机：“好咧！”

　　徐东的效率很快，不到十分钟，乐乐的银行卡账户上就多了五十万块钱。

　　乐乐得意地瞟了一眼大弟。

　　大宝见了不由得心头发酸，他之前也想过从老爸那里借钱炒股，可惜老爸根本就是油盐不进，直接拒绝了他。

　　同时还不准他向爷爷奶奶借钱。

　　他爸绝对是重女轻男。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百六十章 重女轻男免费阅读。https://xs.23sk.com 