    入夜，一辆救护车打破了夜的平静，呼啸着从红浪漫夜总会接走了一位喝大了的病人。

    方志友挺着肚子躺在救护车上哀嚎不已，疼得浑身剧烈颤抖，一时间身旁的狐朋狗友都不知道发生了什么，只能借口做鸟兽散，生怕惹麻烦。

    罗总付了钱也扬长而去，妈的，喝个酒找个女人也这么倒霉！

    而他被送去急救室之后，医生也是束手无策，加了止痛药，又给他输了液，但是还是没有任何作用。

    方志友疼的在病房里面大声喊叫：“你们这群庸医！庸医！老子疼啊！快他么用药啊！”

    他不断叫骂一声酒气，医生以为他是醉酒闹事，很快就喊了警察过来，方志友身份被证实之后也通知了家人过来。

    医生在仔细检查之后，原本以为是酒精引起的神经痛。

    可是加了止痛药还是没办法。

    一个小时之后，方志友的声音变小，倒不是因为病情好转，而是他疼得根本就喊不出来了。

    再一次因为剧烈疼痛呕血之后方志友吓傻了，看着床单上鲜红的血迹，他一阵头晕目眩，胸口闷痛。

    突然他想起了林飞说的话，这个时候家里的黄脸婆也赶来了，看见方志友这样子，女人当即嚎了起来。

    整个中心医院急救室充斥着她的干嚎，接到消息的张明远匆匆赶来，看了各项检查结果，一筹莫展。

    “张医生，病人情况危急，从夜总会出来已经吐了两次血，但是查不出出血点。”

    “患者说自己浑身都疼，我们用了止疼药也没用这可怎么办？”

    张明远眉头紧蹙，他从医这么多年，也是第一次遇见这样的情况。

    眼下看了一眼方志友，张明远合上资料，沉声道：“推出去做检查，每一项都做一遍，我就不信了，还查不出来！”

    这样一来还能多收点，这种大半夜还在夜总会鬼混的人不缺钱。这样的冤大头，刚好碰上，不宰白不宰！

    张明云已经被医院上下通告批评了，但是像这种正当来路的检查是正常的，毕竟他不确定病就只能这么做了。

    此时方志友已经忍不住了，趁着自己还有一丝意识的时候，紧紧抓住了家里黄脸婆的手，“打电话，打电话给林飞，只有他能救我……”

    白天林飞的话不是信口开河，他总算是相信了。

    方志友的情况却越来越差，而且一旁的仪器上数字也不在不断的下降，他只觉得浑身冰凉。

    女人惊慌失措，掏出他的手机，从工地的联络方式里面找到了林飞的号码。

    深夜一阵催命式的铃声将林飞吵醒，看了一眼号码，林飞笑了。

    接通电话之后对着里面，“十万块，买他一条命！”

    女人听闻顿时惊呼，“你抢钱啊！”

    “随便你。”

    说完，林飞直接挂上了电话。

    病床上的方志友再次吐血，女人慌乱起来，方志友紧紧抓住她的手，“答应他！”

    没办法，女人只好答应，再次拨打电话。

    林飞报出了账户之后，等收到了钱这才出发。

    现在已经凌晨3:00了，方志友折腾了大半夜，早就已经没有刚才喝酒时的那种潇洒了，眼看着就要不行了。

    林飞赶到，看见他过来张明远当时有些错愕，连忙上来，“你来干什么！”

    林飞冷笑，“你治不好的人，自然由我来治了，让开！”

    话音刚落，张明远的脸色顿时变了。

    病房里，方志友已经昏迷，林飞二话不说，拿出银针来，正要施针，想到什么，对着周围：“请回避一下。”

    四周医生护士见状顿时吃了一惊，张明远更是嗤笑：“行，我们出去。知道这是你赚钱吃饭的家伙，假清高！我们出去！出了事，你自己承担！”

    林飞没搭理他，直接拉上帘子将他们的目光隔在外面。

    张明远冷哼：“这样的江湖骗子你们也信，上次不过是他运气好，这次这样的疑难杂症，非专家会诊不能治。你们这些家属啊！唉！”

    一听这话黄脸婆顿时有些着急了，连忙拉着张明远，“那大夫，你看这怎么办？我们家那口子可千万不能出事啊，他可是工地上的项目经理，家里的顶梁柱啊！”

    张明远心里一动，连忙安慰：“放心好了，我已经通知了院长，到时候撑到明天来个专家会诊，一定会让他没事的。”

    张明远才不相信林飞会这么厉害，这次他绝对没有误诊，因为根本就诊治不出来，所以林飞要是能看的出来的话，那才怪！

    他们医院先进仪器都测不出来的病因，能让这小子给看出来了？张明远不信。

    此时，病房里面，林飞拿出了银针，准确刺入孔最、神门两处穴位。

    针尾晃动，随即伸手，一道内气顺着银针没入体内。

    随后那股内气顺着经络将方志友全身上下都过了一遍，须臾，只见银针针尖处慢慢渗出了点点黑色，还伴随着一股恶臭。

    这是他体内的毒素，因为常年饮酒，再加上荒淫无度所造成的肾血两亏，由于酒精的刺激，体内毒素已经积累到了一定程度，压迫全身痛感神经，才会全身痛楚难耐。

    而这一切根本无法查询，止痛药也压制不住，更因为用了药，造成了体内药物难以吸收，所以才会吐血。

    即便没有今天晚上的一顿酒色，方志友也会在当天发作。

    过了差不多二十分钟，他体内毒素已经完全清除了。

    林飞收回了内气，只觉得有些眩晕，他第一次使用内气救人，所以有些把握不住，不过再运用几次应该就能游刃有余了。

    他擦了擦额头上的冷汗，深吸一口气。

    此时才拉开帘子，对着外面喊了一声：“可以了！”

    黄脸婆立马进来，看见方志友仍然昏睡，但是仪器上的数字显然有了提高，而他的呼吸也逐渐平稳，这才放心。

    “谢谢神医，谢谢！只是我老公什么时候能醒？”

    林飞交代：“过几分钟就好，只是这针不能动，过十二个小时才可以拔出。”

    此时，张明远在一旁嗤之以鼻，“瞎猫碰上死耗子，这分明是我们的药起了作用！”

