    第266章暴打（2）

    小木也不高兴，大叫道：“我也不要她的道歉，她的道歉值当个屁，我就要她承认她是骚货，她全家都是骚货就好。”

    周围围着的人都愣住了，这是什么操作？

    “你凭什么骂我全家？我全家怎么得罪你了？你这毒······毒······”徐媛始终没敢说出毒什么。

    “我凭什么骂你全家？我问你，你凭什么大雪天堵我家门骂我？我又怎么得罪你了？你这贱人！除了骚还贱，一文不值！啪啪！”又好几巴掌，打的很疼。

    “关小木，你先下来，咱们小队的形象，都叫你败坏了！”苏排芳知道徐媛家有点背景，一心想巴结徐媛，说出来的话根本就是拱火的。

    “你才败坏三小队的名声呢，她一个外来的，还混不讲理，你帮着她欺负我这个本村的，她给你啥好处了？你一脸的谄媚？”小木也不动手了，拍了拍小手，却仍然坐在徐媛身上，看着苏排芳骂道，“你个没有骨头的家伙。”

    “你敢骂我没有骨头？”苏排芳尖叫道。

    “你有吗？”小木问。

    “小木，你先下来再说。”顾大伯插嘴说道。

    “她认她是骚货，我就下来。”小木不依不饶的说道。

    “关小木，你这不是强人所难吗？”一直没说话的苏排兵瓮声文气的说道。

    “我强人所难了？我去青年点把她绑来的？我闭门家中坐，她没事儿不在她的青年点大炕上猫冬，不远好几里地跑我家堵我大门，骂我爹死没教养，她凭什么？恁不要脸？还骂我爹！老子今天告诉你，俺爹就是我的底线，谁敢骂俺爹，俺揍不出她屎来！”小木嚣张的大叫，接着就又好几巴掌，打的啪啪响啊！

    “呜呜呜，我错了，我再也不找你麻烦了，我再也不敢了，你下来吧，求求你了，呜呜呜······”徐媛这是认怂了，其实她心里恨极了，不过也看清了形势，她不能再趴在地上了，而且谁也不敢上前把关小木从她身上拉下来。

    “我才九岁，你骂我是骚货，你一个小女人如此恶毒，才是天下头一份？我看你才是骚货，今天你的身后跟着一大票男人呢，你才是骚货！你自己承认！不然还打你！”说完，啪啪又是两巴掌。

    旁边站着的知青，就连敢偷队长家狗的葛军，也被小木镇住了：这孩子也太泼了。

    “别打了，我是······我是骚货！呜呜呜······你放了我吧！”徐媛在家在城里，哪受过这个，她简直崩溃了，哭的肝肠寸断的。

    “关小木，你差不多得了，你还没完了，你知不知道你这是犯法？你居然殴打下乡知识青年？我们要去公社举报你！”知青方大强喊道。

    小木从徐媛身上下来，然后看着方大强道：“去，你快去啊！别等黄瓜菜都凉了，你还在这磨叽！”那派头，就是嚣张。

    “你不要以为你是烈士子女，我们就不敢告你！”方大强继续嘴硬，他很想讨好徐媛。

    “再不去告我，信不信我立马拍死你！”小木说完，马上操起大铁锹，那架势要打。

    小白龙突然站起来，冲着方大强，露出尖锐的牙齿，狼的眼神。

    方大强马上秒怂。

    “关小木！你差不多的了。”顾大伯暗示道，这是向着小木呢，小木不能听不明白，凡事适可而止她还是知道的。

    小木站起来，拍了拍小手，提起地上的那只野鸡，扔给门后的小乔，大咧咧的说道：“野鸡，小白龙抓的，今晚咱们小鸡炖蘑菇。”

    周围的人都倒吸一口哈喇子，馋的。这年头，小鸡炖蘑菇，那是此地名吃，馋死人了。

    小乔和她哥一直都在门后站着，观察敌情，一旦小木不敌，乔明申马上就上。如今的乔明申，单纯的打架，三五个小伙子不是他的对手，绝对是真人不露相而已。

    “关小木，有人举报你偷猎，俺们是来搜查的。”苏排兵不耐烦地说道，心说：怎么一来关小木家，净事儿。

    “有人举报我偷猎？你们就来搜？我举报她杀人，你怎么不抓她啊？”小木道。

    “小木啊，这是怎么了？怎么大雪天也不消停？哪个王八犊子一天没事儿找事儿？”来人正是烟酒嗓王大娘，身后跟着桂花婶子，她边走边问。

    “王奶奶，大雪天您来干嘛？地滑，您再摔着可怎么办啊？”小木一副好孩子模样，和刚才疯魔似的打人，判若两人啊。

    “吵这么大声，我在家能坐住吗？这是咋的了？”说完，仔细的看了眼蓬头垢面的徐媛。

    “她骂我，可难听了，让我给揍了。”小木毫不掩饰的说。

    “小木，她骂你啥，你气那样？居然动手了？”桂花婶子就是看热闹不怕乱子大，还挺高兴的。

    “她骂我是骚货。”小木最讨厌这句话，怪你恶心的，说的时候也一脸嫌弃。

    “啊！”桂花婶子叫了一声，又道：“那是欠揍，揍轻了，下次她敢骂你，往死里揍！你不打不过，来叫我，我帮你揍！”

    苏排兵一听，脑瓜子嗡嗡的，马上转话题，“俺们进去收一下，你若是偷猎，那可就别怪俺不客气了。”说完，带着苏排芳就往里闯。

    小白龙晃晃悠悠的走在他们前面，坐在大门前，露出尖锐的牙齿。

    “哎妈呀，这才几天没看见这黑狗，长这么大了？”王奶奶大声的叫道。惹得小白龙很是不快：人家叫小白龙，你敢叫我黑狗？“呜······”它对着王奶奶呲牙。

    “哎吆，它这是听懂了？还挺厉害的。”王奶奶说道。

    “那敢情，小白龙可是打猎小能手呢，你还瞧不起人家，小木家隔三差五就吃肉，还不是小白龙的功劳。”这娘两个包揽全场。

    “关小木，你没听懂吗？俺们是代表生产队来搜查你家的，赶紧把这狗弄走！”见苏排兵这样吵小木，小白龙不愿意了，它站起来，对着苏排兵，露出獠牙，恶狠狠地瞅着，随时准备攻击的样子。

    “小白龙，你且等会儿，你是好狗，不和他一般见识，我先问问话再说。”小木道。

    就这一句话，把苏排兵气的老血能吐出三升来：感情他还不如一条狗？

    ?  ?求收藏！求票票！求支持！各种求！么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

