    从来不知道害羞为何物的宗政漓妖，被舅舅这么一打趣，虽然表面维持着淡定，可耳朵尖却红了。

    宗政漓妖尴尬的轻咳一声，不动声色的转移话题，催促道。

    “舅舅快点，我敢时间。”

    翊陵鹤霄倒是没有犹豫，从床榻上下来，宗政漓妖立即拿过旁边的衣袍，给他披上。

    两人来到翊陵鹤霄宫殿里的密室后，翊陵鹤霄就找出了神落图，直接连盒子一起递给了宗政漓妖。

    在世人眼里极其珍贵的东西，翊陵鹤霄根本不放在眼里，就这么给了宗政漓妖后，反倒是关心他和矜天之间的事情。

    “尘绯，真的不用舅舅下旨赐婚吗？”

    “你既然这么喜欢初安那丫头，早点赐婚，早点成亲也好，免得她被人惦记。”

    “初安那丫头，长的国色无双，又是个有主见，又神秘难测的，你要是不早早定下来，将来可会有不少的劲敌。”

    很显然，翊陵鹤霄看得很清楚。

    尽管他探不出矜天的底，也因为宗政漓妖事先交代过，并没有让人专门去调查过矜天。

    可翊陵鹤霄看得出来，矜天那丫头，年纪虽小，却不是个简单的。

    至少，他作为帝王，纵观各式各样的人，是人是鬼，他基本一眼就能看出来。

    可就是矜天这个不过十五岁的小丫头，却让他每见一次，都有不同的感觉。

    也都无法从她那双看似清透如镜的眼睛里，一望到底。

    那双眼眸，看似清澈，实则深藏深渊，神秘难测，有着不知名的危险。

    若非爱屋及乌，若非宗政漓妖第一次动情，还是认真的。

    翊陵鹤霄是绝对不会，轻易留下这样捉摸不透的危险存在。

    就算不立即灭杀，他也势必会让人调查清楚，将其掌控在手里。

    舅舅说的道理，宗政漓妖何尝不明白。

    可他跟清楚，矜天是个怎样的人。

    看似恬然友好，温和从容，犹如一株盛开的幽兰。

    无毒无害。

    实则骨子里有着上位者的霸气和铁血。

    性格更是杀伐果断，决断持稳，就好像一个冷静的机器。

    无论发生任何事情，都是清醒冷静，从容不怕的。

    那种足以掌控一切的王者魄力和霸气，造就了她骨子里的霸道，无坚不摧，以及钢铁般的坚硬。

    这样的人，容不得别人插手自己的人生。

    更容不得，不听话，又不聪明，还没本事的人。

    他想要一直待在矜天身边，唯一的选择，就是温顺，听话。

    默默守护和陪伴。

    因为矜天并非一个，看不到别人付出的人。

    相反，只要符合她所有喜欢的点，她一定会给这个人，应该拥有的一切。

    包括她身边，唯一的，属于爱人的位置。

    这也是为什么，宗政漓妖在最开始，发现自己喜欢矜天的时候，就跟翊陵鹤霄打了招呼。

    让翊陵鹤霄不要参与他和矜天之间的一切，也不要去调查矜天。

    宗政漓妖缓缓一笑：“舅舅，我要的是初初的心，要的是她的偏爱，更要的，是她的唯一。”

    “她这样的人，不同别的女子，她注定是要翱翔天际，不受桎梏。”

    “我若要达成所愿，只能用全部的心力，想她所想，做她所做，将她的一切。”

    “将她这个人，都当成我自己的人生和世界，却了解，去守护，去爱。”

    “唯有这样，我们之间，才会有一个完美而幸福的结果。”

    “也只有这个结果，才是我真正想要，也才会让我真正得到满足。”

    翊陵鹤霄看着自家侄子眼底的光和温柔，那样干净澄澈，那样纯真美好。

    这是他从未见过的。

    以往尘绯在他面前，虽然同样活力四射，乖觉可爱，古灵精怪，又聪明伶俐的让人打从心底想要疼宠。

    却都是带着几分精明灵怪的感觉。

    从来没有像现在这样，单纯清澈的彻底，不留一丝杂志。

    甚至可以说，没有一丝保留。

    翊陵鹤霄心中突然就感觉有些嫉妒，有些酸涩，又有些心疼和担忧。

    他突然有些害怕。

    尘绯这样毫无保留的去爱矜天，甚至是将她当成了全世界去燃烧自己，奉献自己的一切。

    若是最后，被辜负，被伤害，那尘绯该怎样的难受？

    一个人的世界被摧毁，那这个人，还有活下去的动力和意志吗？

    翊陵鹤霄拍了拍宗政漓妖的肩膀，柔和的笑道：“知道了，舅舅不会插手你和初安之间的事情。”

    “去吧，不是还有事要做？”

    宗政漓妖点点头，笑着对翊陵鹤霄说：“舅舅你真好，果然是最疼尘绯的。”

    “那舅舅接着睡吧，我先走了，等用完之后，我再把神落图送回来。”

    翊陵鹤霄不在意的挥挥手。

    这神落图既然给了宗政漓妖，那他想做什么都可以。

    就算直接给了万楼鬼冢，他也没意见。

    等宗政漓妖离开后，翊陵鹤霄眼底的温和，寸寸化为暗沉的凌厉之色。

    纵使心中全是担忧，翊陵鹤霄都没有让人去做什么。

    他既然答应了尘绯，就会做到。

    他只想助侄子心想事成，可不想因为自己，而毁了侄子的幸福。

    但是……

    若矜天最后真的负了尘绯，上天入地，阳间地府，他势必追杀矜天到底。

    让她求生不得，求死不能！

    宗政漓妖回府后，就把神落图给了清澜几人。

    让他们用最短的时间，仿制出一模一样的神落图。

    当然，其中的内容，自然是要有一些改变的。

    清澜几人没想到，宗政漓妖进宫一趟，居然不是因为要把神落图给万楼鬼冢，而是要仿制。

    这下子，几人都松了口气。

    “果然，主子就是主子，智慧无双。”清澜笑着拍马屁。

    宗政漓妖白了他一眼：“赶紧滚去做事。”

    当他不知道，这一个两个都在担心什么？

    他确实爱初初，但现在明明有更好的办法，他自然没必要做有损舅舅国家的事情。

    弱者才会二选一。

    而强者，都会自己创造出第三个选择。

    矜天不知道宗政漓妖大半夜折腾了这么一遭，若是知道，大概率是要无语的。

    关心则乱。

    宗政漓妖明明知道，以矜天的本事，还有她身边的凤三，万楼鬼冢真与她杠上，是根本讨不得好处的。

    可他偏偏就是因为太在乎，从而不愿意冒险。

    哪怕一丢丢的可能性，都会让他紧张和担忧。

    此时已经是半夜丑时末了。

    也就是凌晨三点。

    矜天早就睡下了。

    可就在这时，空气中传来一阵阴风，熄灭了屋子里的炭火。

    也让原本暖和的屋子，瞬间如坠冰窖，冰冷异常。

    矜天第一时间睁开了眼睛。

    可她的眼眸里，没有丝毫的警惕和戒备，反而平静的诡异。

    眼波流转，她看着床前凭空出现的骷髅头，没有尖叫，没有震惊和意外。

    格外淡定从容的，抬手一掌拍了过去。

    那漂浮的狰狞骷髅头，瞬间被拍的粉碎。

    就在这骷颅头被矜天拍碎成粉末时，偌大的屋子里，顷刻间出现了密密麻麻的骷髅头。

    成百上千的骷颅头，惨白阴森，在这阴冷昏暗的空间里，散发着阵阵诡怖可怕的鬼气。

    令人头皮发麻，毛骨悚然。

    换个人，半夜醒来，突然看到这恐怖阴森的一幕，就算不被吓死，只要也要被吓的失心疯。

    再不济，那也是花容失色，惊恐尖叫。

    矜天的反应，却异于常人，神色平静的诡异。

    甚至还颇有几分兴趣的，勾唇笑了起来。

    她抬手，在半空画了道符咒，轻嗤一声：“灭。”

    那道符咒瞬间分化出数十道，以半圆形式扩散，威力散发的同时，顷刻间，就将那成百上千的骷颅头全都拍碎成渣。

    空气里传来一声意外的轻语。

    “竟然是灭灵咒……”

    一瞬间，屋子里的炭火恢复了灼热，屋里的烛火，也在顷刻间尽数点亮。

    一道黑色的身影，不知何时坐在了窗台上。

    他身后是朦胧的月光，前面是忽明忽暗的烛火，一半朦胧，一半清明，勾勒出他修长的身姿，显得魔魅又邪气。

    尤其是那张冷白的脸，格外耀眼夺目。

    矜天视线落在他的脸上，微微顿了顿，眉梢几不可见的挑了挑。

    唇角勾起一抹看到美好事物的愉悦感。

    不得不说，这人长得，真是赏心悦目，让她心情舒畅。

    那近乎完美的五官，锥子脸，极富侵略性，浓眉斜飞，极具压迫性和戾气。

    深邃的眉眼，透着一种冲击视觉的惊艳感，特别华丽。

    每一处轮廓，都精致到了眉梢眼角。

    线条更是干净华美。

    这人，俊美犹如贵族，华丽冷峻，艳丽邪气，气场十足。

    只是坐在那里，都给人一种难以喘息的压迫感。

    那种无形的侵略性，带着阴冷诡怖的邪性，让人还来不及沉沦他的美色，就先被那气息给吓死。

    矜天随意的靠在床边，环抱着手，惬意的欣赏着这难得的人间美色。

    云尘煌很是意外，他就没见过这么大胆又淡定的小丫头。

    印象里，谁见了他，不是吓的面色惨白，浑身颤抖。

    甚至有些，下一秒直接被他身上阴冷的戾气邪气给吓死过去。

    可这小丫头，居然面不改色不说，似乎还很愉悦的欣赏着他的美色？

    云尘煌怀疑自己出现了幻觉，不由眨了眨眼，然后再次定神去和矜天的眼神对视。

    发现这丫头，还真是在明目张胆的欣赏他的美色。

    云尘煌：“……”

    他怀疑这丫头眼盲心盲……

    他因为修炼邪功，身上戾气和魔气极重，可不是一般人能够承受的。

    这丫头若非眼盲心盲，五感全失，怎么会一点感觉都没有？

    矜天见这人神色有些恍惚，居然坐在那里一句话不说，开始发呆，心下有些无语。

    这确定是来杀她的？

    “鬼主是打算在我这窗户上，发呆到天亮？”

    如清泉般清透的声音，有些稚嫩，但更多的，是一种不符年纪的从容沉稳。

    云尘煌回过神，浓密斜飞的眉微微挑起，饱满的绯色唇瓣缓缓勾勒出一抹，带着浓浓邪恶魔气的笑容。

    “小丫头，你那灭灵咒是从何处学来的？”

    矜天目光微顿，神色却不见半分变化，让人根本无法从她的神情中，窥视出任何情绪。

    只听她随意的笑道：“鬼主既然是做暗杀生意的，应该知道银货两讫的道理。”

    “你我没有什么交情，甚至可以说有仇，你想从我这里得到答案，不应该给点好处，用之交换吗？”

    云尘煌是真没想到，这丫头如此胆大包天。

    更没想到，有一天，一个小丫头会在初次见面的时候，跟他用交易的口吻说话。

    这让无聊了上百年的鬼主大人，感觉到了瞬间的乐趣。

    深邃而危险的桃眸，一瞬不瞬的盯着矜天，那好似看猎物般危险又灼热的眼神，实在诡异惊悚。

    就好像被人一寸寸扒皮一样。

    偏偏，矜天不为所动，就那么坦然平静的和云尘煌对视。

    她的眼底，甚至还带着几分浅淡温和的笑意。

    云尘煌只觉越发有意思了。

    他从窗边下来，慢步走到矜天面前。

    那广袖黑袍，在地面摇曳出长长弧度，展现出一种神秘魔魅的贵气和华丽。

    明明是很简单的行走，愣是被他走出一种夺命勾魂的感觉。

    矜天只觉自己今日的视觉，得到了极大的满足。

    这人，还真是好看。

    “小丫头想要什么？不如这样吧，本座取消对你的暗杀，用此交易，如何？”

    “那可有些亏了。”矜天淡笑：“鬼主今日注定无功而返，而且根本不会实现的事情，用来交易，跟空手套白狼，没什么区别。”

    “呵……”云尘煌看着眼前不知天高地厚的小丫头，嗤笑一声：“注定无功而返？”

    “小丫头，你是不是对本座有什么误解。”

    说到最后一句话，云尘煌带着笑意的话音，明显淡了几分，多了一股危险的阴邪之气。

    仿佛下一秒，就会大开杀戒。

    面对如此阴晴不定的美人鬼主，矜天不由想到了宗政漓妖。

    这两人的俊美，可以说各有特色。

    云尘煌的美，是极具侵略性和华丽的。

    而宗政漓妖的美，却是一种如玉剔透，格外精致瑰丽的美。

    因为年龄的关系，宗政漓妖美得更稚气，更干净，带着软乎乎的奶气。

    所以就算凶起来，也异常的好看可爱。

    奶凶奶凶的，更招人喜欢。

    尤其是，在她面前，格外乖巧纯真的宗政漓妖，对她更有杀伤力。

    矜天一边跟九九聊着，一边回了房间。

    “好了，不是想升级吗？现在能量值应该够了。”

    【够了够了，所以小姐姐要给九九升级吗？】

    “升吧。”

    【小姐姐真好，九九爱你爱你，只爱你，那九九要去升级了，升级时间需要一个月，九九会想念小姐姐的。】

    矜天唇角扬起一抹笑意：“能量值应该超了许多，你升级前，先帮我把凤七几人指数全部加满。”

    【好哒，能量值够够哒，九九这就去把他们全都改造成百分百完美奴仆。】

    “嗯，弄好后你直接去升级吧，不要来打扰我了，我要修炼。”

    【好哒好哒。】

    矜天走到窗边的软榻上，盘膝坐下，闭着眼睛，开始修习银魂神影心法。

    窗户敞开，莹白的月光铺洒在矜天身上，似有什么无形的力量，从天地之间，不断融入她的身体里。

    宗政漓妖从楼道的窗户翻进来时，就看到绝色的少女，一身红衣，盘膝而坐。

    周身似缭绕着一层朦胧光晕，莹白的脸，仙气飘渺，整个人美得毫无真实感。

    就像是泡影，让人只能远远沉沦，无法靠近，无法拥有。

    宗政漓妖站定，懒散的靠在屏风上，静静的看着这一幕。

    他的眼神，有种缠绵的专注感，裹夹着一丝丝幽幽的温柔。

    宗政漓妖很清楚，自己对矜天，越来越上心，越来越喜欢了。

    他不知道这份喜欢到了什么程度。

    可若是问他，愿意为矜天做到什么程度。

    他现在的答案是，财富、地位、他的身，他的心，他的温柔，他所有的无害和收敛，都愿意给矜天。

    甚至，他愿意一直都听矜天的话。

    矜天是知道宗政漓妖来了的，不过她并没有第一时间睁开眼睛。

    这段时间，宗政漓妖时不时就会夜里跑来翻窗，矜天也任由他。

    半个时辰后，矜天睁开眼睛，看向宗政漓妖。

    “来送合约？”

    她和宗政漓妖合作建城，宗政漓妖负责出银子，以后矜天给他分红和免费使用权。

    宗政漓妖勾唇一笑，凤眸潋滟闪光，眉眼精美的就像一尊玉雕娃娃，软软柔柔，奶里奶气。

    “主要是想初初了，过来看看你，顺道送合约。”

    “……”矜天瞧着他那娇软易推倒的奶萌样，招了招手。

    宗政漓妖屁颠屁颠的跑过去，乖乖的坐在了她身边。

    然后主动把脸凑了过去。

    “初初要摸摸吗？”

    “……”这么贴心的美人，让她如何拒绝？

    矜天当即二话不说，伸出了魔爪。

    等矜天过足了手瘾，宗政漓妖才开口说。

    “初初，过几天我要去神巫国一趟。”

    矜天眸心一动，猜测：“跟我们身上的蛊有关？”

    宗政漓妖点点头，软软一笑：“虽然我很想一直跟初初同命相连，感同身受。”

    “可长久来看，这并不是好事。”

    “若是你我其中一方出了什么事，对另一方，得不到任何帮助，甚至会成为牵绊和桎梏。”

    “当初中蛊后，我就让人研究解蛊的方法了，此次去神巫国，是为了方便对方进行最后一步研究。”

    “那需要我去吗？”

    尽管矜天不是很想去，但比起体内这尴尬的蛊，不得已的情况下，她也只能跑一趟了。

    宗政漓妖说的对，这蛊肯定不能一直存在的。

    否则只会桎梏了他们彼此的行动，甚至是性命。

    “不用，初初尽管处理自己的事情，只需要一个中蛊对象就可以，我去就行。”

    矜天点点头，没再说什么。

    她不用去，自然再好不过。

    “初初……”宗政漓妖靠近了几分，盯着她的桃花美眸，软声笑问：“你可有一点喜欢我？”

    面对这突如其来的询问，矜天神色微顿，看着宗政漓妖那双格外璀璨清澈的凤眸，也没掩饰，直白的说了一句。

    “有，不止一点，而是好几点。”

    宗政漓妖眉眼笑意绽放，瞬间犹如星河密布，耀眼夺目。

    不等他说什么，矜天就道。

    “别高兴太早，虽说我对你确实是有些喜欢的，但还不到想要跟你在一起，一同生活的地步。”

    矜天完全说了真心话。

    她不是个会违背自己心意的人。

    对宗政漓妖这个小孩，不管是他绝色无双的颜值，还是他的奶里奶气，软萌乖巧。

    亦或者是他挥手间给她的无数财富，和用心。

    每一点，都踩在了让矜天喜欢的点上。

    所以这个人，她无法不喜欢。

    但也仅仅是喜欢。

    这只会让她对宗政漓妖，与旁人不同，却还不到让她有想和对方在一起的冲动。

    至于有没有要在一起，这个想法，矜天目前是没有的。

    她现在的专注度，更多的是放在发展事业上。

    根本没有多余的心思，去谈情说爱。

    宗政漓妖细细打量着矜天眼底的神色，似在确定什么。

    片刻，他缓缓一笑。

    “没关系，只要我在初初这里，是与众不同的就好。”

    “初初本来年纪就不到，也才成人，暂时没有谈情说爱的心思，我能理解，也愿意等。”

    “像我们现在这个年龄，确实更适合发展事业。”

    “而初初，并非池中之物，你的未来，我相信定能翻了这天地。”

    “我只想，不管初初站在什么位置，你的身边，陪同的永远都是我，所以我也会努力。”

    哪怕他现在要什么，有什么。

    但宗政漓妖知道，这和矜天想要的不一样。

    他靠的，更多的是家世。

    而矜天，靠的更多的是自己的本事。

    矜天这个女孩，注定是要翱翔天际的。

    这一刻，宗政漓妖只想将来，无论矜天走到哪一步，站在什么位置，自己都能够与她并肩同行。

    能有与她一同前行的底气和本事。

    所以，宗政漓妖几乎是在看明白矜天的想法的这一刻，心中就多了一个决定。

    他也要发展自己的势力。

