    在尘世诸王与众神的密谋结束之后，那些伟岸的身影便如来时一样，一个接一个地走向了那荒原尽头的黑暗深处，那些晃动翻滚的混沌雾霭如同无边无际的黑暗之海，海域尽头便是众神的国度——高文注视着他们庞然的背影，仿佛在注视着一群慢慢走回牢笼的囚徒。

    这些囚徒的锁链已经除去，然而为了让这个世界也除去锁链，他们还需要在囚笼中忍耐些时日，但好消息是那最终的解放之日已经临近了，诸神黄昏已然揭开帷幕，尘世黎明就在不久之后。

    众神一个接一个地离开，偌大的集会场上很快便冷清下来，只有商业之神包法尔的身影留在了最后，他似乎也要起身离开，但在离去之前又突然停了下来，转身看向高文的方向。

    高文看着这位如同巨人一般、身披长袍的中年神祇，有些好奇地问道：“还有什么事么？”

    “跟你咨询些问题，”包法尔十分坦诚地说道，随后两步便来到高文面前，十分随意地盘膝坐在了地上，又将他手中一直拿着的那本大书往面前的一块石头上一放，这毫无风度的举动丝毫不像一位神明，却又格外像是一位神明，“这些东西已经困扰我很久了。”

    那本厚重的大书放在石头上的时候传来了“咚”的一声，巨人般的神祇坐下来时更是让大地一阵晃动，高文就觉得自己也跟着震动了一下，随后目光才落在那本大书的封面上，下一秒他的眼神便异样起来，因为他看到那封面上赫然几个大字——《现代经济的基本原理》。

    高文：“……为什么你在看这个？”

    “在夜女士找到我之前，我就在看这个了，”包法尔一脸认真地说道，“这算是我被帮在神座上的日子里为数不多的‘自由’。”

    高文若有所思地看着包法尔摆出来的大书，沉吟片刻之后才问道：“你是想用这种方法让自己‘脱困’？”

    “也不一定是脱困，”包法尔笑了笑，“或许也能借此让自己稍微可以跟上你们的脚步，虽然我知道这样做其实没太大意义，因为那时候束缚在我身上的力量主要来自于思潮, 而我自身的认知对思潮的影响甚小, 但哪怕能稍微跟上那么一点呢……当然, 现在我好像用不着这样了，但我发现你带来的这些东西本身仍很有趣。”

    高文怔了一下，不知为何便想到了跟阿莫恩打听种菜事情的丰饶三姐妹, 他突然意识到一件事情——众神，或者说众神的“人性”, 也是如凡人一般有好奇心的。。

    那么一个有好奇心, 有学习能力, 有七情六欲喜怒哀乐的“神之人性”……到底该算是凡人，还是该算是神明？

    这些没来由的念头在脑海中一闪而过, 并没有困扰高文太久，他只是突然笑了起来，手指指向那本大书：“那你问吧, 我不一定都能答上来, 但只要我知道的, 都可以跟你讲。”

    ……

    “……主动寻求解决之道的并不只有自然之神与魔法女神, 其实在我找上门之前，这一季文明的诸多神明多多少少都已经意识到了思潮中的隐患, 并开始在力所能及的范围内寻求脱困之法。”

    一望无际的灰白色沙漠中心，夜女士的声音自宏伟王座上方传来，语气平静的像是在跟老友闲聊。

    “这是个很有趣的现象, ”祂又继续说道，“在过去的一百多万年里, 这颗星球上的文明换了一季又一季，但不管是哪一季文明, 他们背后的诸神都是反应最迟缓，行事最被动的, 而这完全符合‘思潮枷锁’的运行逻辑——可是情况在这一季文明发生了变化，这一季文明的众神很活跃，祂们变得富有危机感，充满好奇心，而且即使是在神位束缚的情况下也表现出了强大的行动力。

    “自然之神与魔法女神这样已经成功的‘脱困者’是其中的代表，而除了祂们两个，更有主动突破神职束缚的圣光之神, 主动提前下界求死的战神，以及尝试突破‘信息闭环’，主动接触新领域信息的商业之神……最后这个我印象最深。”

    王座前的石柱上，维尔德的声音终于传来：“您之前回来的时候没有提起过这件事。”

    “哦？我没提过么？那大概是忘了, ”夜女士轻笑了一声，“那一幕还挺有趣的，我敲门拜访财富圣殿的时候看到包法尔就坐在地上，捧着本信徒们献祭上来的《现代经济的基本原理》在那啃，祂周围还堆满了各式各样的经济学著作，都是他隔三差五就降下神谕让信徒们送上来的东西，我从未见过一位神明可以如此勤奋地学习凡人们创造出来的知识，祂似乎是想通过这种方式来避免自己失控，或者尽可能推迟自己失控的时间……这令我十分感动。”

    维尔德适时地追问道：“啊……那然后呢？”

    “虽然我很感动，但还是给了祂一棍子，把祂变成了他，”夜女士唏嘘不已，“他要是早十年开始学兴许还来得及，但现在离‘毕业’就一年了，他从头啃现代经济学哪来得及嘛，我只好给他提前毕业了。现在想想，包法尔估计也是被战神的陨落给刺激到了，才会想到用知识改变命运……”

    维尔德愣了一会，终于忍不住冒出一句：“知识改变命运可以这么用么？”

    “差不多吧，反正你书页上记录的词条是这么用的，”夜女士浑不在意地说道，紧接着便带着笑意又补充了一句，“其实不止包法尔，我还在血神的王座后面翻出来一整套《现代契约论》呢，奈法莉的神殿里更是堆满了《塞西尔影视周报》和《偶像节拍》——你知道我看见那些东西的时候有多震惊么？就跟我脑海里突然浮现出一大堆跟老粽子有关的记忆时一样震惊……”

    维尔德似乎是被夜女士的话弄的有点懵逼，他沉默了将近半分钟才突然开口：“可是为什么会发生这种变化？为何这一季文明背后的众神会与过去一百多万年间有那么巨大的不同？难道……这种变化也是因高文·塞西尔复活之后所推行的秩序所致？”

    夜女士沉吟了几秒钟，轻轻摇了摇头：“不——尽管我承认老粽子揭棺而起之后所推行之事确实给这个世界带来了巨大的变化，而且也一定会在长远的未来影响到整个世界的发展轨迹，但这些变化所能够影响的也只能是未来，而众神身上的诸多特质……是只能由‘过去’所决定的，是在祂们诞生过程中便发挥作用的诸多因素的共同结果。”

    “由过去所决定……”维尔德若有所思，“那会是什么东西在发挥作用？是什么让这一季文明的众神如此与众不同？”

    夜女士一时间没有开口，祂沉默了不知多长时间，才突然抬起头看向了暗影神国那高远无边的苍白天空——祂还记得一百八十多万年前，那片苍白天空之外也曾漂浮着无数骇人的不可名状之物，那些是在她之前更久远岁月中所留下的古神明的残骸以及上古文明投影，但哪怕是神明之影也无法在神国之外的混沌虚无中坚持这么长久，现如今，那些曾折磨过祂的幻影都已经消失多年了。

    作为诸神国中最为特殊的一个，暗影神国已经在深界的最深处静静运行了百万年之久，而夜女士所熟悉的、所知晓的那个时代早已在岁月流逝中被泯灭的一干二净，可是祂知道，在自己这被世界遗忘的国度之外，岁月的轮回始终不曾停下过，祂所知的一切仍在重演，在那些年轻的神祇身边，在祂们的神国屏障之外，一代又一代神明陨落之后留下的残骸碎片以及祂们身后的文明投影如亘古星河般环绕着诸国运行，那些源自古代垂死文明的哀嚎在整个深界响彻不休。

    那些由已经覆灭的古代文明所留下的层层废墟是一种诅咒，是每个新生神明在懵懂中睁开眼睛之后便不得不面对的恐怖惊惧之物，就连夜女士这样的古神也曾饱受其折磨，可是在这一刻，祂却突然心有所悟——那败亡者的坟冢或许不只是诅咒，也是一种祝福。

    在一季又一季文明饱含愤恨地迎来终结之后，在一代又一代神明迟缓被动地步入死亡之后，它们那残留在深界中的投影或许终于产生了些许影响。

    “可能……量变引起了质变，”夜女士轻声说道，仿佛自言自语一般，“起航者让我在这里静待轮回，是因为他们预料到这一天迟早会来么……”

    “您说什么？”维尔德听到了夜女士的自言自语，却无法理解对方的意图，“这跟起航者有什么关系么？”

    夜女士没有回应，祂只是突然从王座上起身，随后转过身看着自己百万年来的“岗位”，祂的目光落在那古朴的石质座椅上，在祂的注视下，那王座的靠背突然浮现出点点光辉，紧接着便有璀璨星图浮现其中，一颗颗闪耀的星辰在浩瀚宇宙中运行着，其中为数不少的星辰周围都有着醒目的标记与彼此连接的线条。

    在星图边界，可以看到一条正在渐渐消失的航道，那是起航者最后一次传回信号的方向，而在星图内部，则可以看到诸多星辰被标注着“兴盛”、“衰退”、“萌芽”、“荒芜”之类的文字，这星图上又有一道非常明显的昏暗带，在那昏暗带所覆盖的区域，几乎所有星辰都被标注为“衰退”或“荒芜”，就如同有一道看不见的、吞噬万物的深渊正逐渐扫过寰宇，碾碎群星上的文明。

    而此时此刻，这昏暗带的边缘已经渐渐靠近星图中心区，有两颗彼此靠近的、被标注为“兴盛”的星球首当其冲，似乎很快就要落入那不可见的吞噬万物之渊中。

    但夜女士的目光却并没有落在那两颗星球上，她的视线投向了另一处，那是昏暗带下端的边缘，一颗被标注为“兴盛”的天体已经接触到了那片黑暗的边界，天文尺度下的变化浓缩到这么小的图像上之后，哪怕是夜女士也无法用肉眼看出那道黑暗边界是否真的在向前推动，但她却好像感觉到了什么，目光死死地盯着那一点微光。

    它闪烁了两下，“兴盛”被标注为“衰退”，并几乎在下一个瞬间便被标注为“荒芜”。

    它变得暗淡下来，浸泡在一片昏暗中，等待着下一个轮回。

    “‘托梅尔-III’熄灭了。”夜女士轻声说道，随后祂慢慢转过身，重新坐回到自己的王座上，如过去百万年的大多数日子里一般。

    维尔德沉默下来，群星间最惊心动魄的一次震荡向这位大冒险家稍微掀开了一点点面纱，让他在短时间内失去了言语，一直到过了不知多久，他才突然开口：“起航者究竟让您在这里等什么？就只是等着看哪个文明可以在魔潮与神灾中活下来么？可按照您的描述，起航者其实完全是有能力在每一颗星球上都留下更加强大的防卫系统的，如果星球上有文明成长至‘兴盛’级别，即使起航者船团不返航，他们留下的自动机械也可以把新成长起来的文明保护起来，或者带领他们离开母星……”

    “可哪怕是这样的自动机械也不能永恒运行——而被起航者船团带走的文明也永远不会成为‘起航者’。”夜女士淡淡说道。

    ……

    洛伦大陆西南海域，一支规模庞大的舰队正航行在茫茫汪洋深处，异常平静的海面正倒映着上方无尽高远明亮的天空，而在这如同镜面一般的大海中央，那座仿佛支撑着整个天穹的巍峨巨塔看上去格外气势恢宏，其投下的庞大阴影甚至一直从海平面的一端延伸到了另一端尽头。

    帝国海军总旗舰“寒冬号”的舰首甲板上，拜伦迎着海风眺望着远处，船只航行所兜起的风吹动着他身后披着的船长制服，让其仿佛旧时代骑士的披风般猎猎飞舞，站在他身旁的副官则小心地提醒着自己的长官：“长官，您的衣服快被风吹跑了……”

    拜伦咧开嘴哈哈一乐：“哈哈，没事，我用绳子把它绑在胳膊上了……”

    副官：“……”

    拜伦却仿佛没有注意到副官一瞬间“您是不是有病”的眼神，他的目光只是投向了正前方的海面，那座连通苍穹站与行星表面的通天巨塔此刻已经越来越醒目，而在巨塔与寒冬号之间的海面上，一片规模庞大的白色浪花正逐渐扩大，一艘有着流线型穹顶的巨船则正在从潜航状态上浮。

    那是海妖的大型潜航运输船——“定海平边威武大将军号”。

    那艘船上载着数千名准备进入太空执行工程任务的深水技师和深海女巫，而在拜伦脚下的寒冬号以及寒冬号后面的十几艘运输船、工程船上，则满载着来自塔拉什平原的铁人工程兵，来自两座巨龙国度的龙裔和龙族技师，以及数量庞大的工程组件。

    接下来，这一切都将由起航者留下的巨型升降机送入苍穹！

