    苏闲尘挑了挑眉，忽然扬起一双狐狸眼，似笑非笑地说道：

    “血脉笛曲极耗心神，尤其她还是改编的笛曲，能做到如此完美，想来要比当初那一首更难，难怪刚刚我看凌霜姑娘脸色不大好……想当初在北苍我不过小试了一下，可就养了大半年……”

    “失陪一下！”

    他的话音未落，燕霄已丢下几个字，风一般地冲了出去。

    燕霄以最快的速度赶到了凌霜住的院中，停在她的门前，抬起手却顿在半空。

    他重重呼吸了几口空气，压下心头的焦急，这才轻轻叩了两下门。

    片刻，里面传来少女有些懒散的声音：

    “我在沐浴，等下便要睡了，有什么事以后再说吧。”

    说话间，屋内先是传来轻盈的脚步声，接着便是一阵水声。

    燕霄脑海中瞬间出现少女褪去衣衫入水的画面，本就因赶路有些快的心跳，顿时越发急促起来。

    他耳根都有些发红，下意识地后退了一步，轻咳了一声说道：

    “你……当真没关系么？苏闲尘说那笛曲，很是伤神。”

    凌霜的轻笑声隔着门传来，带着几分慵懒：

    “他懂什么？大祭司血脉岂是他一个外族人能比的？我不过是有些乏了，睡一下便好，你回去吧。”

    燕霄稍稍松了一口气，却仍微微拧着眉心：

    “你这院子里连个下人都没有，万一有什么事谁来照应？我就在这守着，等你睡下了再走。”

    凌霜的声音微微扬了扬：

    “你这是怕我困极了，把自己淹着不成？”

    燕霄捏了捏拳，没说话。

    过了片刻，少女淡淡的声音传来：

    “随你。”

    燕霄转身靠在墙上，缓缓吐了一口气，揉了揉眉心。

    屋内，屏风后的木桶中，凌霜抿着唇，紧紧捏着左手拇指。

    却仍有丝丝鲜红顺着指间滴入水中，血腥气令她秀眉蹙起。

    那正是她咬破用来涂血脉笛的伤，伤口分明不大，直到现在还未合上。

    她微不可察地叹了一口气，默默数着时间。

    估计差不多一刻钟，便从水中起身，撕了条衣襟将手指牢牢缠住，这才擦干穿戴整齐，朝卧房走去。

    她走路的动静不小，足够燕霄在门外听得清清楚楚。

    果然，片刻后，她听到男人的脚步声渐渐远去。

    同时远去的，还有那熟悉至极的心跳声。

    直到脚步和心跳再也听不见，凌霜终于松了一口气，苍白着脸躺在床上，强撑着的精神已到极限，很快就陷入了深眠。

    ……

    ……

    第二日凌霜醒来时，已一切如常，燕霄见她气色不错，总算放下心来。

    而黎清玥这边已经在准备回梁国的事宜。

    她空间里从来不缺浮空舟，京中早已收到消息，南禹这边，林静跟奚族大长老也已被程旭专门护送到梁国皇宫。

    又过了几日，雷雾岛终于再次发出轰鸣，整座岛微微震动起来，减速开始了。

    断崖边人山人海，几乎大半个岛的人都跑来亲眼见证了这神迹般的一幕。

    远处无边无际的海岸缓缓接近，千年来只能看到雾色的岛上，终于看到了不一样的风景。

    黎清玥几人站在高处，心情虽跟被困几十代的凌族人不同，但也一样难以平静。

    自萧煌被劫到现在，不到一年的时间，却已恍若隔世。

    如今，一切终于可以走上正轨。

    巨大的海岛缓缓停在离海岸线几公里之处，轰鸣声也终于止歇。

    这一段距离已不是问题，岛上居民想要离开，随时可以驾船出行。

    燕霄站在凌霜身边，转头看向她，眸色深邃：

    “我答应过带你离开这岛，你可想好了，要去哪里？”

    凌霜浅浅勾唇，清灵的声音带着缥缈的余韵：

    “天下之大，随处都可容身。”

    她身边是金色的巨熊“尊者”，轻轻蹭了蹭她的衣角。

    巨熊身上坐着的小白猴“长老”，吱吱地轻叫了两声，似乎在附和。

    凌霜漫不轻心地伸出手，拍了拍巨熊的头。

    燕霄暗暗捏紧了拳，温声开口：

    “既然没有特定要去的地方，跟我回梁国可好？你从未接触过外界，有个照应总是好的。”

    凌霜转头，银月般的双眸微微弯起：

    “去你的家乡吗？”

    燕霄心口微跳，未待说话，少女悦耳的声音已响起：

    “也好，那便去见识一番好了。”

    话音落下，她听到了男人沉稳的心跳快了一拍。

    凌霜转过头，重新面向对岸，安安静静地不再说话，唇角仍带着浅浅的弧度。

    燕霄捏紧的拳悄然松开，这才意识到，自己的手心渗出了一层薄汗。

    他垂眸片刻，终是微不可查地勾了勾唇。

    ……

    黎清玥重新回到中控室，确认了一切都没有问题后，便再次关门了禁地大门。

    所有事情都已办妥，黎清玥等人当即就要出发回梁国。

    在一处僻静的海岸，浮空舟巨大的气囊渐渐被热气充满。

    此行除了黎清玥、萧煌、东皇渊、苏闲尘、燕霄和凌霜以外，还有一只巨熊和一只小猴子。

    凌霜提出要带上它们时，黎清玥丝毫没犹豫就答应了。

    这些日子，两只“小可爱”只要有机会就跟着凌霜，她早看出它们是凌霜不可缺少的帮手。

    毕竟她看不见，就算其它感观再敏锐，也总有分辨不出来的事物。

    反正自己那边也有雪狼、巨蛇之类的“小可爱”，多出两只也丝毫没有不习惯。

    倒是苏闲尘的小白，来的时候因为浮空舟遭遇雷击，有了阴影，说什么都不肯靠近。

    苏殿主只觉得面子都被这蠢鸟丢尽了，一气之下直接把它轰走，让这没出息的大鸟自己飞到梁国去候着。

    准备离开的一行人已到齐，来送行的只有凌昊率领下的凌族三殿高层。

    如今三殿人数不足原来一半，全都是信得过的心腹，萧煌将凌族事务全权交给凌昊管理，当然，若出了问题，他仍能随时回来主持大局。

    见识过黎清玥将整座岛移走的神力后，这一代的凌族人根本生不出什么别的心思来。

    唯有庆幸自己选站圣子这一边，并且深信不疑，果然一旦圣子现世，凌族定将迎来繁荣！

    眼看着浮空舟缓缓升起，凌昊众人心中越发崇敬，齐齐下拜：

    “恭送圣子、圣子妃！我等定不负重托，敬候殿下早日归来！”

    千里归途一日还。

    一天一夜后，浮空舟已在梁国皇宫缓缓降落。

    黎清玥看着地面上如蚂蚁大小的人影，忽地拉起萧煌的手，笑靥如花：

    “我说过回来后会给你个惊喜，夫君可准备好了？”

