    高台之上，楚旭傲然挺立。

    台下上万名官兵，列队整齐、军姿挺拔。

    “各位战友，今天是一个特殊的日子！”

    “是我们华夏人一年里，最重要的一天，除夕！”

    “在这个本应该阖家团圆的日子，我们为什么会在这异国他乡相聚？”

    “原因很简单，因为当我们穿上了这身军装，就是人民子弟兵！”

    “我们是国家利益最忠诚的守护者，我们是人民最信任的子弟兵！”

    “只要国家和人民需要，无论是抗击灾害、保家卫国，还是为国远征、守护和平，我们都义不容辞、全力以赴！”

    “我们愿将最美好的青春、最清澈的爱，奉献于祖国，而在这特殊的日子里，让我们一起大声合唱精忠报国，好不好？”

    “好！！！”

    上万人的齐整呐喊，热血高昂，令人震撼。

    与女儿凌语菲网络连线的葛玉红，远在上万公里之外，都被深深震撼。

    虽然站在雪花纷飞的领事馆院子里，她也顿时觉得浑身上下热血躁动。

    而视频连线的另一边，迪力军事基地内。

    伴随着激昂的音乐声响起，楚旭身后的超大液晶屏幕，也出现了令人动容的背景视频。

    “狼烟起，江山北望。龙旗卷，马长嘶，剑气如霜！”

    楚旭雄浑有力的开唱，让人瞬间感受到，华夏军人骨子里的阳刚与热血。

    而背景视频中，赫然出现的是，流星体即将坠入蓝星。

    华夏举国动员，各大战区进入战争状态。

    大量的士兵迅速登上军车军列运输机，义无反顾的向着各大沿海城市进发，去接应成百上千万的民众撤离。

    强制撤离的命令，就仿佛战争的号角。

    这一声令下，就是不惜一切代价，去撤离民众。

    画面中，无数的车辆汇聚成一条条钢铁长龙远离城市。

    大量的民众通过汽车、火车、轮船和飞机，离开沿海地区。

    组织运输、维持秩序、转移民众……到处都有人民子弟兵们的身影。

    看着那令人动容的视频，听着上万名士兵强悍有力的合唱声。

    葛玉红感觉内心仿佛燃起了一把火，在熊熊燃烧。

    尤其是听到……

    “恨欲狂长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡。”

    “何惜百死报家国，忍叹惜，更无语，血泪满眶。”

    热血合唱这一段的时候，背景视频中，刚好播放最惨烈、最震撼的一段。

    那是流星体坠海之后，释放了超强能量，引发了地壳运动，导致中西部地区很多地方发生超级地震。

    巍峨庞大的山体，轰然滑坡将公路瞬间冲毁。

    一座座房屋顷刻间在地动山摇之中，成片成片的倒塌。

    之后华夏大地又迎来了千年难见的超强大暴雨。

    人民子弟兵们不顾倾盆大雨、洪水滔滔，搜救转移民众。

    雨势过于凶猛，洪水上涨太快。

    有居民小区眼看就要被淹没，怎么办？

    军人们勇敢的跳进洪水之中，手挽着手组成人墙抵挡洪峰。

    掩护一大批士兵将许多民众，直接背出危险地区。

    当转移结束，瘫倒在高地上的军人们浑身泥泞。

    天真可爱的小女孩，为军人叔叔递上一瓶水。

    慈祥和蔼的老人眼含泪花，替背她出洪水的士兵撑伞挡雨。

    这样的动人场景，葛玉红知道，放眼全世界，也绝对只有华夏才能看到。

    因为只有咱们军民一家亲，军人和人民是血浓于水的一家人。

    而在救灾中，英勇负伤、壮烈牺牲的军人们。

    当然也称得上是‘何惜百死报家国’。

    听到这儿，从事外交工作多年，按理说心理素质远强于普通人的葛玉红，却已经忍不住热泪盈眶了。

    “马蹄南去，人北望。人北望，草青黄，尘飞扬……”

    激昂的大合唱声音中，背景视频转切了。

    是盘亘在华夏大地上的陆地长城。

    画面中，蜿蜒如长龙的陆地长城，顶风冒雪巡逻的戍边军人，守护华夏安宁。

    而画面一转，来到了机场之上。

    一架架空军战略运输机接连落地，被祖国接回来的侨民，挥舞着红旗走下飞机，一位眼含热泪的侨民，饱含深情的亲吻祖国的土地。

    紧接着，夜色之中机场灯火璀璨，只见列队整齐的士兵们，随着一声令下，全副武装迅速登上运输机。

    一架架大型运输机在机场接连起飞，这是远征非大州，去剿灭变异兽。

    战机飞掠长空、战车轰鸣疾驰。

    猛烈的轰炸与炮火覆盖，将祸害人类的变异兽炸得尸骨无存。

    而当视频画面，开始波澜壮阔的海面之上，两艘航母接连放飞舰载战斗机、两栖攻击舰起飞战斗机出动气垫船。

    在猛烈的轰炸与炮火中，空地一体的联合登陆，打响了剿灭奥利亚变异人的冲锋号角。

    恰巧这时候，众人正高声合唱。

    “我愿守土复开疆，堂堂华夏要让四方，来贺！！！”

    最后的‘来贺’二字，万人合唱，气势如虹。

    再结合背景视频中，两艘航空母舰组成的庞大战斗群，在大海之上劈波斩浪的迎面驶来。

    空中又有多架战斗机、预警机、轰炸机组成的大型编队，铺天盖地般的迎面飞来。

    这场面，实在是太秀肌肉、太强悍，太振奋人心了。

    瞬间让葛玉红，想到虽远必诛的强汉、万国来朝的盛唐！

    这铿锵有力、热血激昂的歌声，让葛玉红久久不能平静。

    灾难降临，能勇救人民于危难之际。

    危险到来，可征战沙场灭敌于万里之外。

    既可顶风冒雪，卫国戍边。

    又可漂洋过海，为国征战。

    这才是我泱泱华夏好男儿。

    而气宇轩昂，热血阳刚的楚旭，自然也让葛玉红越看越满意。

    抛开身份和级别不看，这能顶天立地的男子汉，才真正适合自己的宝贝闺女啊！

    那些长相阴柔、弱不禁风，比女人还会化妆美容的鲜肉俊男，让葛玉红看着就想吐。

    还是这热血军营里，才是帅哥型男云集啊！

    就像以前阅兵之时，特别高赞的一条评论，帅哥都上交给了国家。

    而要是能女儿能嫁给楚旭，自己绝对做梦都要笑醒。

    这时候，楚旭离开了舞台，上去了两名飞行员。

    葛玉红一眼就认出，那臂章可不简单。

    这可是王牌飞行员啊！

    这是要表演什么节目呢？

    “妈，你看见了视频、听到了歌声吗？”

    凌语菲的询问声，拉回了葛玉红的思绪。

    “看到了，特别好！特别震撼！祖国有你们这些年轻人守护，我非常的放心！”

    凌语菲笑道：“震撼就好，也不枉我熬夜剪视频，接下来这首歌，也特别好听哦！”

    “那我洗耳恭听。”

    轻快的音乐声响起一会儿，便传来富有磁性的低沉男嗓音。

    “乌云遮蔽了天空，另类藏在我们心中，我要，呐喊这一生……”

    听到这个词，葛玉红当即眉头微蹙。

    这是什么歌？

    军旅歌曲中，貌似没有吧？

    这时候，英姿飒爽的女飞行员，拿着话筒缓步上前，一边走一边说唱

    “风，伴着黎明的歌声，敲响命运的钟，是夜不灭的灯……”

    这清脆爽快的嗓音，立马让葛玉红心神一颤。

    不止是因为歌曲好听，同时还让葛玉红觉得，让楚旭这么一个年轻将领统兵打仗，果然画风就是不一样。

    作战部队的聚会，不再是千篇一律的各种军旅歌曲，既可以跳街舞，也可以唱流行歌曲。

    而更加不可思议的是……

    这一曲流行歌曲唱完之后，竟然上去了一个拿唢呐的士兵。

    乖乖！

    这是要干什么？

    葛玉红当然知道，唢呐乃是国乐之中的乐器之王。

    有道是，千年琵琶万年筝，一把二胡拉一生，唢呐一出，谁与争锋？

    许多人都感慨，初闻不识唢呐音，再听已是棺中人。

    作为一个‘王炸’级的乐器，唢呐可以从出生吹到葬礼。

    任何乐器在它面前，都将黯然失色。

    那么这个年轻的士兵，这是要在台上，吹奏唢呐名曲百鸟朝凤吗？

    可是当摇滚音乐响起，葛玉红就浑身起鸡皮疙瘩了。

    好家伙！

    真是好家伙！

    这小子竟然是吹奏一首极为劲爆的DJ。

    几分钟前，葛玉红还被精忠报国，给弄得爱国之心炸裂，热血沸腾。

    现在却又被这新奇的唢呐DJ，弄得有点像是穿越到了电音节现场。

    看周围那些士兵们欢呼雀跃的高兴样子，很明显，大家玩得很嗨啊！

    冷静想想。

    科技在发展，潮流在变化，时代在进步。

    新时代的新青年，自然不可能和老一辈的一模一样。

    他们在继承老一辈军人使命与担当的同时，当然也理应有他们的个性。

    这嗨爆全场的唢呐DJ，便是绝佳的传承证明。

    优秀的国民乐器与时尚的DJ电音相互结合，象征着古老的传承，与时代的潮流之间完美融合。

    让葛玉红看到，这支拥有厚重历史底蕴、英勇奋斗历程的英雄部队，既能扛得起保家卫国的重任，也能跟得上时尚的潮流。

    招之即来！来之能战！战之必胜！

    有如此一支有责任、有担当、有活力的强大部队。

    又有万众一心、众志成城的强大祖国。

    何惧变异人无法剿灭？

    何愁末世危机，不可战胜？

    而就在葛玉红百感交集之时。

    令她意想不到的一幕出现了……

    伴随着沉闷的轰鸣声，两架最新式隐形战机划破夜空，飞速到来。

    两架战机交叉飞过现场上空之后，犹如旱地拔葱般，疾速爬升。

    咚咚咚的声音中。

    两架战机释放出耀眼的热焰弹。

    热焰弹闪耀夜空，璀璨夺目。

    如此壮丽雄浑的一幕，自然是让葛玉红惊讶到目瞪口呆。

    葛玉红真想发问，这也太会玩了吧？

    不仅有热血的合唱，还有流行歌曲，更有时尚的唢呐吹DJ电音。

    这会儿还来两架主力战机，来个夜间特技飞行表演。

    葛玉红真是做梦都没想到，一线作战部队的除夕晚会，今晚可以玩得这么嗨。

    果然领兵出征的将领是年轻有朝气的楚旭，进驻迪力军事基地的作战部队面貌都不一样。

    而反观自己呢？

    在这异国他乡的芭尼市总领事馆内，冷冷清清。

    也就那高高挂起的红灯笼，大门贴上的春联和福字。

    让葛玉红稍稍感受到了一丝丝，春节除夕的节日气息。

    要是能去冬汶国，去迪力军事基地现场，和官兵们们一起嗨皮就好了！

    葛玉红正暗暗感慨。

    洪汶涛突然疾步匆匆的，拿着卫星电话冲了过来。

    “不好了，彼特鲁安下令进攻，高卢国的变异人战争又爆发了！！”

    ……

