    “不是的师姐，这范围刚好只有灵兽蛋大小，而且能够将周围的灵气聚而不散！”闻言，秦宣连忙解释道，“主要是可以将丹药的灵力，更好的聚集，而且完全发挥出来！”

    “噗！”夏稚丹轻笑出声，随后无奈的说道，“我是那么小气的人吗？”

    “啊？”秦宣一愣。

    “如果我需要，我就直接让你给我布置了，你以为我会跟你客气吗？”夏稚丹莞尔一笑，“再说了，我这房间里面也有聚灵阵的，师弟你没发现吗？”

    闻言，秦宣也是无奈的笑了笑，他知道，夏稚丹是为了让他没有心理压力，才故意这么说的，毕竟麻烦师姐的事情，秦宣总觉得不是很好，但是现在夏稚丹都这么说了，秦宣也就没有再多说什么。

    “那我也就不跟师姐你客气了，以后你有需要，直接找我！”秦宣直接说道。

    “放心，我会的！”夏稚丹若有所思的看了秦宣一眼，轻声道，“师弟你有什么需要帮助的，也别和师姐客气，毕竟师姐这条命都是你救的！”

    “师姐你在说什么呢，你是我师姐，救你是应该的！”秦宣佯怒一声，而后说道，“再说了，现在麻烦师姐你帮我孵化灵兽蛋，我不也没客气么。”

    秦宣说着，手一晃，那灵兽蛋就出现在手中，随后秦宣将它轻轻放在那小型聚灵阵之中。

    “激活！”秦宣取出灵石，将小型聚灵阵直接激活。

    “轰！”

    在激活的瞬间，周围的灵气便受到牵引，直接汇聚到聚灵阵之中。

    “好了，这样就可以了，夏师姐你只需要将丹药丢进去就可以了，跟投喂一样！”秦宣开口说道。

    闻言，夏稚丹微微点头，“好，我知道了。”

    这倒是要方便很多，如果只是丹药跟灵兽蛋，那么夏稚丹还需要将这丹药，化为精纯灵力孵化灵兽蛋，现在倒是省去了这个步骤。

    然而，夏稚丹和秦宣他们不知道的是，此时云兴昌以及丹峰的三位长老此刻正躲在暗处，很是惊讶的看着秦宣。

    他们虽然不会布阵，但毕竟活了那么多年，见过的阵法也不少，对阵法一道或多或少有些了解，所以现在看到秦宣布置小型聚灵阵的时候，才那么惊讶。

    “秦宣这小子的天赋，也太强了吧！”二长老语气颤抖的说道，本来听夏稚丹所说，秦宣很不错，现在亲眼看到，就更觉得离谱了。

    “这聚灵阵虽然小，但是威力却比那些一阶聚灵阵还要强，而且还能结合丹药使用，这小子是怎么想出来的？”那位女长老也不由得感叹一声。

    “难怪是莫老看上的人啊，果真不凡，之前是我们看走眼了…”大长老的语气之中，多多少少有些后悔。

    如果这小子当初留在丹峰…

    ……

    另一边，秦宣将这一切搞定之后，便是朝着那藏经阁的方向去了，今天还没去藏经阁练剑呢。上次忘记去藏经阁就被莫老收拾了一顿，秦宣可是记得清楚，所以现在压根就不敢不去。

    “这一次的战斗，倒是让我拥有更多的体验！”路上，秦宣仔细的回忆着今天的战斗，这一场战斗，让秦宣对这片大陆的修士，多少有了些新的认识。

    “目前来说，只要符篆充足，就能对付筑基期里面较为弱小的修士，看来以后，得多绘制一些符篆放在身上才行！”

    另外就是，秦宣发现自己的灵技太过缺乏，除了《化意剑指》以外，他就没有其他的任何灵技了，这一次的战斗，完全是依靠符篆跟阵法的配合，否则单单是依靠灵技的话，恐怕自己死好几次都不够的。

    不过符篆跟阵法，还有丹药，都是秦宣其他的手段，能用自然是要用。可如果有一天，当这些手段都无效的时候，或许本身的实力，还有灵技，才能成为最后的依仗！

    所以眼下对秦宣最重要的，还是要赶紧将灵根提纯完毕，修炼各种强大的灵技才是。

    …

    与此同时，躺在床上的夏稚丹也是陷入了沉思之中。

    “今天如果不是秦师弟，我的命可能就没有了！”

    夏稚丹微微闭眼，今天战斗的一幕幕，出现在了她的眼前，特别是最后被抓住手腕的那一刻，她想要挣脱，却无法挣脱时的绝望。

    最后，秦宣如同天神下凡一般，将她拯救于鬼门关，这也让秦宣的身影深深地烙印在了夏稚丹的内心深处。

    “呼！”

    片刻之后，夏稚丹睁开眼睛，从储物戒指之中拿出一块令牌，上面刻着丹峰峰主四个字。

    “对不起，爷爷，你的仇我还没有报，差点就死了呢！”夏稚丹捏着那一块令牌，叹息一声，随后再一次开口：“不过爷爷你放心，以后我会好好的修炼的，也会注意安全的。”

    又是一阵沉默，夏稚丹似乎在想着什么，片刻之后，才下定决心的说道：“不过我现在的命，是秦师弟救的，所以不仅仅是属于我自己，也属于秦师弟，如果有一天，他有危险，需要我付出生命，你的仇，丹丹只能……”

    后面的话，夏稚丹没有说。

    ……

    另一边，秦宣来到了藏经阁之中，开始在莫老的指点下练起了剑。足足练到近乎深夜，秦宣完全疲惫不堪之时，莫老才肯放他离去。

    拖着疲惫的身体，秦宣回到了杂役院自己的房间之中，强忍着不适将今天的符篆和丹药炼制出来，他便开始了一天的提纯灵根了。

    第二天，一大早，秦宣就起床了。

    也不是他想起来的，而是被其余几位杂役弟子喊起来的。

    “秦宣，你没事吧？”张勇一脸关心的问道。

    他们刚刚可是听说了，秦宣昨天在拍卖会回来的时候，遇到了抢劫的。当然，也只听说了这么多，毕竟其他的一些事情，就算是宗门弟子，也不能知道，而这些还是因为宗门故意散发出去的，目的就是为了这一次对魔刀门出手有一个理由。

    魔刀门的何文乐对丹峰夏稚丹师姐出言不逊，被夏稚丹打败，但是那魔刀门阴魂不散，在夏稚丹和秦宣拍卖回来的路上，对临江门弟子出手，想要抢夺拍卖物品。

    所以临江门打算将魔刀门赶出青州西南地域，这就是丹峰昨天让弟子散发出去的消息，不仅仅是宗门内的弟子，宗门外的人，也都是多多少少的听到一些消息。而此时，在丹峰二长老的带队下，还有几位丹峰弟子一起，前往枫江城。

    准备让魔刀门“离开”枫江城了。

    “我没事，这不是安全回来了吗？”秦宣摇了摇头，对于这些事情，秦宣自然是不清楚的，反正也没有什么问题。

    “没事就好，没事就好，可吓死我们了！”

    几位杂役弟子听闻也是松了一口气，看来他们对秦宣还是很关心的。

    “这个送你们！”

    此时的秦宣，也是拿出了在枫江城之中购买的一些小玩意，他知道宗门内的弟子，很少会去枫江城，所以这才给几位杂役弟子准备。

    “啊？给我们的？”

    几位杂役弟子也是一愣，没有想到，秦宣竟然还给他们带礼物，有些惊喜了。

    “嗯，反正宗门内，我认识的不多，都给你们！”秦宣微微一笑，然后看向不远处的木铁林，“木长老，这是在枫江城买的酒，您尝一下。”

    “呵呵，你小子倒是有心了。”木铁林接过酒坛子，微微一笑说道。

    “没事，顺便看到就买了。”秦宣摆摆手，“我还有事，先出去一趟。”

    片刻之后，秦宣来到了丹峰，找到了夏稚丹。

    “秦师弟，昨晚我已经研究了几种可以将灵草的灵力充分发挥出来的丹药，今天尝试一下！”夏稚丹看到秦宣前来，开心的说道。

    昨晚她将这些年学到的丹药研究了一下，终于发现了好几种可以让灵草的效果充分发挥的丹药。这些丹药，本来是给人恢复灵力，或者冲击境界的时候，增加灵力的，用来给灵兽孵化，最适合不过了。

    “有劳夏师姐！”秦宣道谢一声。

    对这灵兽蛋，他倒是没有多大的执念，毕竟当时只是没见过灵兽，而且这灵兽对于一些人来说比较有用处，所以秦宣才会出手拍卖下来。至于这灵兽蛋孵化出来的灵兽，是怎样的，秦宣也就不清楚了，不过看夏稚丹的兴致这么高，秦宣自然也不会去打断。

    “没事，师弟你来灌注灵力吧。”夏稚丹突然想起来什么，看向秦宣。

    “好！”秦宣微微点头，然后上前去将灵力灌注在灵兽蛋之上。

    整整一刻钟的时间，秦宣的灵力被这灵兽蛋吸收了大半，这才停止灌注。

    “以后每天来灌注一下灵力，我估摸着，要不了多久，这灵兽蛋就会孵化了，在孵化的前几天再灌注一些精血就行了。”夏稚丹提醒道。

    秦宣点点头，开口应了下来，“好的师姐。”

    “那我就先走了师姐，我准备去兽峰看看，学习一下灵兽的知识，不然等着灵兽蛋孵化出来，恐怕也是一抹两眼黑...”

