    

    到了约定吃饭的地方，见成峰李琛王弘古振，他们几个都到了。

    今晚专门招待古振，便都没有带老婆一起来了。

    康御赶忙告罪道：“不好意思啊！让你们久等了。”

    对于康御这位，姗姗来迟的正主，成峰毫不犹豫的调侃道：“这有了孩子后，就是不一样了，就连出来吃个饭，都没办法准时了。”

    今晚是康御组织的，可结果这位正主，倒比他们这些客人要晚来。

    当然他也是理解，康御这两天，都住他老丈人那，来这的路程比较远，现在又是晚高峰，要是他干女儿，临出门时不让人走，会耽误点时间，也没什么好奇怪的。

    “你也别在那里，站着说话不腰疼了，等你以后当爸了，就知道为人父母的不易了。”王弘替康御说话道。

    他也是过来人，自然知道有了孩子后，一些事的不容易了。

    就例如说临出门的时候，要是小家伙怎么了，你总不能当做，什么都没有发生吧？

    要是孩子怎么了，都可以无视了，那当爸的心，也是够大的。

    “就是等絮絮生宝宝了，我看你还能说得这么轻松？”李琛附和道。

    也就是现在王絮，还没有怀孕，不然等成峰真的当爸了，还出来喝酒逍遥？先被王弘给灭了。

    “既然阿御来了，我们就点菜吧！”古振说。

    “就先随便吃点吧！待会我们去夜魅那喝酒。”康御说。

    既然今晚是要招待古振，他自然得要让古振，玩得尽兴了，不然他也不会选择，来陈芊的观海餐厅，请古振吃饭了。

    一听到待会要去夜魅喝酒，成峰便马上来了兴趣了，自告奋勇的先给路洪泽打电话，先把位子给订上，让路洪泽把酒和小食先备好，方便待会过去，可以直接喝上。

    见成峰如此殷勤，康御也是无语了，这家伙是被他老爹管得，连酒都不让他多喝吗？竟然这么心急？是怕待会喝不上吗？

    不过那也不能怪成爸爸，现在成爸爸，一心只想抱孙子，烟酒那些不利于备孕的，自然是能控制就控制了。听说就连路洪泽那，都被成爸爸打过招呼了，说要是成峰去那，不允许成峰多喝。

    即便待会要换地方喝酒，不在这里喝，点起菜来自然就没有点多了。

    当然康御请客，点的菜自然也不会差到哪里。

    李琛点菜的时候，都是直接找最贵的。

    看过菜单后，康御无语说：“阿琛你是平日里，海鲜吃少了吗？找我找补了？”

    龙虾鲍鱼帝王蟹，象拔蚌本港响螺，李琛点的都是海鲜。

    “这不是最近在要二宝吗？海鲜高蛋白，当然得要多吃点，好好补补了。”李琛应说。

    “那我在给你点个，党参生鱼汤，让你好好补补？”康御调侃说。

    以前那汤他可没少喝，在有小家伙之前，只要他有在家，他老妈成天换着花样，给他弄补汤喝，至于说他老妈，那是什么意思，不用想也知道。

    “别点党参生鱼汤，我现在见到，就没有胃口。”成峰赶忙阻止道。

    最近他喝补汤，都快喝出阴影来了，那道“党参生鱼汤”，他老妈可没少让他喝。

    “既然阿峰有意见了，那我们就别点那道了，点个我老婆这里，新出的三鲜汤喝，我尝过味道很鲜美。”王弘建议说。

    这里是他老婆的餐厅，他对这里有什么菜，当然心知肚明了，要知道他可是，他老婆钦点的试菜员，但凡餐厅要出什么新菜，都得要他先尝尝。

    “那就听阿弘的建议，点三鲜汤来喝。”康御应说。

    看看酒水单，康御说：“待会要去夜魅喝酒，我们就点个玉米汁来喝吧！”

    征求完所有人的意见后，在李琛点的五道海鲜，和王弘建议的三鲜汤的基础上，康御又点了三道菜，五个人八菜一汤差不多了，吃多了待会还怎么喝酒。

    没有多久他们点的菜，就送了上来了。

    “只可惜，现在没酒喝，不然就这桌子菜，加上这不错的海景城景，这饭能吃得很惬意。”成峰惋惜道。

    “就你这家伙懂得享受。”李琛无语说。

    “对了阿振，你什么时候回夏京？”王弘询问道。

    “明天早上回去，公司里一堆事在等我。”古振应说。

    他也想在厦市多待，好好巩固一下，他和隋蔷现在的进展，但现实情况可不允许。

    “原本过两天，我打算再组织次聚会，想要邀请你，看来是没戏唱了。”王弘可惜的说道。

    康御这几天都在厦市，他就想趁康御，还在厦市的时候，再组织次家庭聚会，就想邀请古振到时候一起。

    “这不是什么问题，反正过几天，我妹妹生日，阿振肯定是还要来厦市，到时候约上阿振，和其他人一起，我们好好聚聚。”康御想想说。

    他老婆陪嫁的，那栋半山别墅，早就已经装修好了，已经放了快半年了，他老婆就想着，搬去那里小住一段时间，在那里组织聚会正好。

    “那里正好有温泉，是一个不错的聚会地方。”成峰说。

    那栋半山别墅，是他家公司的人装修的，环境怎么样，他自然清楚了。

    “我们就这么说定了。”王弘说。

    “就这么说定了。”古振想想后，决定道。

    康静的生日，以他和康御的交情，他当然得要来了，到时候多在厦市待一天，那没有什么问题。

    “这正吃饭呢，你们怎么还聊上，聚会的事了？”李琛说。

    这天聊上了，还能好好吃饭吗？待会可还要去，路洪泽那喝酒，这时候聊上天，不是在耽误时间吗？待会还能喝尽兴吗？

    大家都是有家室的人，不能在外面久待，得要抓紧点时间。

    “你是急着去玩吧？”康御笑说。

    李琛那点心思，他不用想也知道，肯定是赵蔓，有限时间回家，当然肯定不想因为聊天，被耽误了休闲时间。

    “知道就好了，说破干嘛？”李琛不在意的说道。

    在坐的都是熟人，李琛自然不会去，在意太多了。

    “你这脸皮啊！在场的也就阿振，可以跟你比拟了。”康御评价说。

    一旁正吃着的古振，十分的无辜，这在说李琛，怎么又扯上他了，这还让人能不能好好吃饭了？

    闻言王弘成峰都笑了，康御的嘴还真是能说，直接拿古振，当对比参照物。

    不过说实话，他们是觉得，康御拿古振，跟李琛相对比，是挺恰当的。

    李琛是什么样的人，自然就不用多说了，从小一起玩到大，自然是知根知底了。

    至于说古振，他们认识古振，时间也挺久的，古振是什么样的人，他们当然了解了。

    古振这个人，跟你不熟的时候，可以冷得像块冰，可一旦跟你熟了，玩在一起了，那就变得没脸没皮了，一点也不会跟你客气。        

