
　　如果不是需要顾及脸面，罗耶肯定已经下令士兵们在拍卖场直接对成吉思汗动手了。

　　不过晚一点动手也没有关系，因为在罗耶看来，成吉思汗就是砧板上的鱼肉。

　　在玉城，还从来没有人得罪罗耶之后还能安然无恙的活下去。

　　二号包厢中，暃的脸上露出了一丝笑容。

　　“知道这个二百五是什么人吗？”

　　暃的话音刚落，就有一名老者，踏前两步来到了暃的身侧，“这个二百五十号客人在拍卖场留下的名字叫做吉拔，它来自于北荒草原，不过根据我们的观察和判断，吉拔应该是他的假名字，毕竟在拍卖场很少会有人使用真名字。”

　　老者是拍卖场的一名管事，同时也是秘玉会中的一名长老。

　　对于拍卖场的情况，老者非常清楚。

　　“假名字？”

　　暃转动着手中的酒杯微微一笑。

　　“这个人有点意思，他敢当着这么多人的面公开的与罗耶叫板，他要么是傻子，要么就是一个有恃无恐的强者。”

　　老者轻轻的点了点头。

　　“您说的不错，我更偏向于后者。这个人在公开竞拍的时候进退有度。能看出来他的目的只有一个，这个目的就是激怒罗耶。”

　　暃将杯中的酒水一饮而尽。

　　“等着吧，相信用不了多久，玉城就会上演一出好戏。不过我倒是希望，这个人最后能够活下来，这么有意思的人，可千万不能死在罗耶的手上。”

　　在接下来的拍卖中，仿佛形成了一个规律。

　　每一件拍卖品出现之后，罗耶都会第一个叫价。

　　而随着罗耶叫价之后，秦宋会不断的往上抬价。

　　当拍卖品的价格被抬到远超拍卖品的价值时。

　　秦宋就会放弃竞拍。

　　如此一来，罗耶好像成了真正的冤大头。

　　才拍下八件商品，罗耶就已经付出了将近二十万金币。

　　按照玉城拍卖场的规矩，每一次成功竞拍之后都需要付清钱款，然后才能进行新的竞拍。

　　也正是因为这个规矩，罗耶就算想要赖账都不行。

　　毕竟这么多人看着，罗耶也要一点脸面。

　　“真是气死我啦，老夫执掌玉城大军多年，还是第一次受这样的折辱。”

　　罗耶说完，又将一个酒杯重重的砸在了地上。

　　一旁的士兵明见状全都忍不住打了一个寒颤。

　　“把我当成冤大头，没有这么容易。接下来的拍卖品，我大不了不再出手竞拍。”

　　罗耶话音刚落，淦它的声音就再一次响了起来。

　　“接下来拍卖第九件拍卖品，第九件拍卖品是一把长弓，这一把长弓名叫破晓。”

　　“传闻破晓是神明时代留下的产物，弓手握住破晓，就能与破晓产生共鸣。如此一来，不仅可以增加弓手的射击速度，增加长箭的威力。同时还能为射出去的长箭，增加百分之十的爆裂效果。”

　　淦它语落，成吉思汗的双眼率先一亮。

　　“明大人，这一把长弓破晓我非常的喜欢。你之前不是说想要送我礼物吗？你把这一把破晓长弓买下来送给我怎么样？”

　　“这个可不能送给你。”

　　秦宋对着成吉思汗摆了摆手。

　　“伽罗，我看你擅长用弓，我把这一把破晓买下来送给你怎么样？”

　　秦宋的话令伽罗心头大喜。

　　“多谢明大人！”

　　“不用客气，大家都是自己人。”

　　“长弓破晓，起拍价五千枚金币。每一次加价不得少于两百枚金币，现在开始竞拍。”

　　淦它的话音刚刚落下，秦宋就举起了自己的号码牌。

　　“我出五千枚金币！”

　　秦宋竞拍之后，拍卖场陷入了一片安静。

　　因为大家以为接下来成吉思汗和罗耶又会展开竞争。

　　众人知道罗耶现在一定非常生气，所以大家都不想卷入到这一场争斗当中。

　　“五千枚金币第一次。”

　　淦它的声音响起，拍卖场上依然没有出现出现任何竞拍的声音。

　　“五千枚金币第二次！”

　　淦它语落，成吉思汗有点受不了了。

　　“明大人，这一把破晓长弓，我也非常喜欢。你让我往上加一次价？”

　　秦宋回头看了成吉思汗一眼。

　　“成吉思汗大首领，玉城拍卖场的拍卖是公平和公正的。你想要破晓长弓，直接竞拍就行了，用不着理会我。”

　　成吉思汗的额头上出现了一条黑线。

　　他望着秦宋深吸了一口气，这才安耐住了心头的怒火。

　　“明大人，我倒是也想直接竞拍，可是竞拍的号码牌不在我的手上。你让我直接举手叫价，拍卖场也不会相信我。”

　　“哦！”

　　秦宋随意应答一声，就又闭上了嘴巴。

　　另外一边淦它重重的落下了拍卖锤。

　　“我宣布第九件拍卖品破晓长弓，被第二百二十号贵客成功竞拍。”

　　一号包厢中，罗耶的脸上露出了一丝狰狞的笑容。

　　“你们都看到了吧，那个叫吉拔的二百五，分明就是与我过不去。”

　　“我出价竞拍，他就拼命的往上跟。我放弃竞拍，他也放弃竞拍。”

　　“看样子，此人多半就是秘玉会找来的，目的是为了给我找不自在。”

　　罗耶又用力的握了握拳头。

　　“正好我也想要对秘玉会出手。既然秘玉会自己送上门来，那我就先拿这个人开刀。”

　　成吉思汗非常懊恼的抱着头坐在了椅子上。

　　“明大人，我们两个以前并不认识，你何苦为难我。”

　　“成吉思汗大首领，我实际上并没有为难你，而是在帮助你。”

　　“帮助我？”

　　成吉思汗笑了起来。

　　“明大人，我知道你很聪明，但我也不是傻瓜。你是帮助我，还是害我，我还能够分辨得清楚。”

　　“我知道成吉思汗大首领明辨是非，但我想说的是，成吉思汗大首领的眼光狭隘了一些。”

　　不等成吉思汗答话，秦宋又接着说道：“凡事要向前看，我今天这么做，实际上是在帮助成吉思汗大首领，帮助北荒草原未来数十年不用再担心饥荒。”

　　“明大人，我还是听不明白你到底在说什么？”23sK.com

　　“既然听不明白，那就听我慢慢的和你道来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第266章 破晓长弓免费阅读。https://xs.23sk.com 