    若说昨日初惋惜回府后，就该去安和院向祖父和祖母问安的，只是被初惋惜“无意间”忽略了。

    前世，初惋惜只所以对墨易钧死心塌地，出嫁后不愿意再和娘家有联系，除了被初皎皎蒙蔽的原因外，还有最主要的一个原因，正是因为初老夫人。

    老夫人不喜欢她，纵然她身上流的才是初家真正的血脉，但老夫人对她的态度，和初皎皎完全不同。在初皎皎因为她搬离出尚书府单独住之后，老夫人更是不许初惋惜再踏入安和院。

    初惋惜看着面前的初丰阑。

    “惜儿莫要多想，今日是特殊的日子，你不去安和院向祖母请安，很容易落人口实。”

    初丰阑看出初惋惜所想，温声解释。

    初惋惜微微福身：“多谢二哥提醒。”

    安和院，初惋惜和初丰阑赶到的时候，墨易钧已经向二老请过安，跟老爷子出去闲聊去了。

    初老夫人杨氏坐在正堂当中的太师椅上，满脸含笑地看着依偎在她身边同她说话的初皎皎，直接无视了丫鬟禀告说初惋惜到了这件事。

    “祖母。”

    初丰阑拱手行礼。

    “阑儿招呼客人辛苦，喝杯茶歇会儿再去忙碌吧。”初杨氏面容慈爱声音温和，一副关切小辈的模样。

    “多谢祖母。”

    初丰阑应了一声，目光扫向还在福身行礼的初惋惜，正想着该如何替她解围时，听见了初皎皎的声音。

    “祖母，姐姐还在行礼，你快让姐姐免礼，她身子骨不好，再累坏了。”

    初丰阑嘴角微不可察地弯了弯，不动声色地坐回椅子上。

    初皎皎不说话，祖母还能继续无视初惋惜，初惋惜就要继续保持着福礼的姿势，初皎皎看似挑拨，实则是帮了初惋惜。

    因为初皎皎的话，初杨氏只能用淡漠的目光扫向初惋惜，语气不咸不淡：“惜儿也来了，刚刚祖母只顾同皎皎说话，忽略了你，你不会怪罪祖母吧？”

    “惜儿不会。”

    初惋惜低眉顺眼地回话，心中却无波无澜。

    她之所以在乡野生活十几年，正是杨氏的手笔。

    只因在裴舒音怀孕的时候，出现了意外，老爷子病倒了。而这一切，都是因为裴舒音腹中还未长成的胎儿，是天煞孤星的命。

    杨氏同初侪说及此事想要初侪劝说裴舒音放弃腹中的孩子，遭到了初侪的拒绝。

    随着裴舒音的月份越来越大，就连几个孩子都开始出现意外情况，尤其是初阐的第三子，当时才不过一岁出头的初丰雲差点丧命，看着奄奄一息的初丰雲，想到初家接二连三事故不断，杨氏终于下定了要除掉裴舒音腹中孩子的决心。

    谁能想到，婆母为了长子一家，竟然会对次子怀胎八月的妻子下药？

    幸而裴舒音和初惋惜命大，才没有一尸两命。

    可杨氏还有后招，趁着裴舒音昏迷之时，命人将身体孱弱的早产女婴送出府，寻个深山老林之处丢掉。

    杨氏告诉初侪，因为是早产，孩子出生没多久就身亡了，她做主好生安葬了。

    初侪最初是不信的，可他赶回来的时候，裴舒音昏迷不醒，产房内漂浮着浓郁的血腥味儿，他查问过产婆和在旁边照顾裴舒音的婆子，得到的都是这个答案。

    他不信也得信。

    初侪不敢把这件事告诉裴舒音，可没了孩子，就相等于要了裴舒音的命。

    杨氏这个时候提出了抱养一个孩子，瞒着裴舒音，不告诉她真相。

    初侪没了女儿，不能再没了夫人，便艰难点头应下。

    初皎皎，就是这个时候送到裴舒音身边的。

    这也是杨氏询问高人所得到的破解初家现状的方法。

    果然，有了初皎皎之后，初家越来越好，不管是初阐还是初侪的仕途都蒸蒸日上，几个孩子的身体也恢复如常，就连老爷子的身体都变得硬朗了不少。

    杨氏在心里将初皎皎当成了福星，对她的宠爱比对几位孙儿更甚。

    “祖母，这个玉镯可是祖父当年送给您的，您就这样送给皎皎了，祖父知道后，会不会不高兴呀！”

    老夫人闻言笑了起来：“亏你还记得，不过这东西是祖母年轻的时候戴的，现在都老了，不合适了，给你正正好。”

    初皎皎撒娇：“那祖母帮皎皎戴上嘛。”

    老夫人笑着应了一声，将那玉镯戴在了初皎皎的手腕上，宠溺地拍了拍她的手背。

    祖孙二人的谈话，将初惋惜从回忆中唤醒。

    “皎皎在姐姐不知道的情况下嫁给人做妾，虽说不太体面，但姐姐思来想去，还是帮妹妹准备了一份礼物，刚好是枚玉簪。”

    初惋惜含笑打断了眼前温馨的这一幕，命红棉将装着首饰的檀木盒子拿过来。

    初丰阑嘴角不可察觉地抽了抽。

    他执起茶杯喝茶，用来掩饰他嘴角荡起的笑意。

    初惋惜领着红棉走上前，站在了初皎皎的身边，亲自将盒子打开，拿出了里面那枚“老气横秋又贵气十足”嵌着绿宝石的碧玉簪子，不等初皎皎做出反应，眼疾手快地把簪子插入初皎皎的发髻中。

    不仅如此，她还趁机把墨易钧送给初皎皎的流苏红宝石金步摇取了下来。

    “那是阿钧送给我的！”

    初皎皎反应过来就要抢。

    初惋惜弯着好看的大眼睛，很轻巧便躲过了初皎皎的手，还把步摇拿在手里把玩着，挑眉欣赏着初皎皎的新造型：“祖母也瞧瞧，皎皎戴上这个，是不是更好看？”

    初皎皎想要争抢的动作顿住，红着眼睛看向老夫人。

    初杨氏年纪大了，眼光也发生了变化，自然不像年轻的时候，会选样式别致的小玩意儿，可这不代表她看不出簪子是不是值钱的东西。尤其初惋惜送出这枚簪子的时候，还拿它跟她送给初皎皎的玉镯放在一处对比，当即沉了脸。

    “祖母觉得不好看吗？”

    初惋惜不等老夫人开口，先一步堵住了她的话，她故意拉着初皎皎的手腕，往上抬，然后和那枚绿油油的便宜簪子放在一处对比。

    “玉镯配玉簪，多登对。”

    “二哥，你说是不是？”

    初丰阑：……

