
　　“成功了吗？”

　　这一招全功率的燃烧炮，是他目前最强的技能，一般的怪人挨到就死，但深海王是他见过最强大的存在，恐怕连青森会长都要花费不少功夫才能解决它，所以杰诺斯心里也没有底。天籁小说网

　　望着前方的滚滚浓烟，他一时在逃跑和补刀之间难以抉择。

　　忽然，浓烟剧烈翻滚，一颗石头从中穿梭而出，咻的一声跨过不长的距离，砸到了杰诺斯的腿上。

　　猝不及防之下，杰诺斯的右腿应声碎裂，他也稳定不住身体，向后栽倒在地。

　　“糟糕，我大意了。”他懊恼道，“我应该尽快行动起来才对，不论是逃跑和补刀都行啊。”

　　“啊呀，你是第一个让我如此狼狈的人。”深海王大步跨出浓烟的范围，它浑身上下带着烧焦的痕迹，尤其是它的左臂，变得干瘪瘪的，瘦小的像是根竹竿。

　　“带着这份荣耀，前往地狱吧！”

　　深海王一脚踩在杰诺斯的另一条大腿上，举起仅剩的一只健壮的手臂，脸色阴沉可怕地朝着他的脸颊捶落。

　　看着逐渐逼近的拳头，杰诺斯悔恨地闭上了眼睛：‘对不起，库斯诺博士，枉费了您的一番心血。对不起，青森会长，辜负了您的期待。’

　　轰！

　　一阵如地震般的摇晃，被爆炸摧残过一次的房屋天花板终于经受不住，裂成一块块碎片，砸落在地。

　　“咦？”深海王抬起手臂，脚下只剩杰诺斯的断腿却无他的身影，“嘁！这么难杀的吗？为什么就不能乖乖地去死呢？”

　　它望着前方突然出现的缺口，大步流星地走了出去，不出意料地发现了前方不远处的杰诺斯以及新出现的铠甲人。

　　“又来一个？无论来多少个都没用。”它嘲笑道，“人类这样的弱者，就该乖乖认命，成为我深海王的奴隶。”

　　“铁甲勇士，你快点逃！”失去双腿的杰诺斯急声说道，“它是超级可怕的怪物，A级英雄也只是他的玩物，唯有请来青森会长和S级英雄才有胜算！”

　　“就算你这样说，我想要逃也根本逃不掉的吧。”刚用念动力将杰诺斯救下来的吹雪，苦笑着说道。

　　“再说了。”她直起身，伸出双手，对准了深海王，掷地有声地说道：“若是我在这里逃走了，老师会对我失望的！”

　　“地狱岚！”

　　在吹雪拼命地催动超能力下，之前散落在地的建筑碎片全都漂浮起来，然后如旋风般起舞，将深海王包裹在里面。

　　“你该不会想要靠这些东西就将我击败吧。”深海王不屑地笑了笑，一拳打在地面上，碰撞产生的余波便将吹雪苦苦操控的碎片全都吹飞到远方。

　　“怎么可能？！”吹雪满脸地不可置信。

　　而趁此机会，深海王已经出现在吹雪的身后，握紧了拳头。

　　“小心！”杰诺斯提醒道。

　　吹雪瞪大眼睛，但此刻想要逃离已经晚了。

　　深海王狞笑着，挥出拳头，包裹住吹雪的坚硬铠甲立即凹下去一个拳印。

　　连同沉重的铠甲，吹雪直接翻滚出去，不知飞跃了多少距离，直到撞上了路边的栏杆才停下来。

　　有铠甲挡下了大部分的冲击力，吹雪并未受到太大的伤害，只是那不停的翻滚和震荡使得她头脑有些晕眩。

　　“不可以，吹雪，你不可以就那么快倒下。你还要晋升A级英雄，你还要让姐姐刮目相看，你还要回应老师的期待！”

　　在这些信念的支撑下，她终于恢复了清醒。

　　“想要击败这个可怕的敌人，就只有靠那一招了吧。不过，它的速度太快了，得要用更加隐晦的方式才行。老师，请您助我一臂之力吧。”

　　吹雪站起身来，缓缓举起了双手，手掌摊开对着天空。

　　越发阴沉的天空中，忽然闪下一道惊雷，将缓缓向她走去的深海王的挺拔身躯照得亮堂堂。

　　“怎么？想要投降吗？抱歉，太晚了。我要一点一点地撕开你的铠甲，看看里面是多见不得人的东西。再把你的双脚一块块撕碎，看你们以后还怎么跑？”

　　“休想！”杰诺斯抬起双臂，变换出两挺机枪，哒哒哒地打响起来。

　　子弹沿着深海王行走的路径向前跳跃，深海王头也不回，身影一阵模糊，躲过了所有的子弹。

　　“不要着急，等我了结了他，就去找你。”深海王哈哈大笑，不紧不慢地向吹雪走去。

　　“可恶！即便受了伤，速度居然还那么快吗。”杰诺斯已经没有丝毫办法，只能眼睁睁地看着深海王走到了吹雪的面前。

　　咚！

　　“还不够，还不够大。”吹雪再次被击飞出去，但她仍然执着地举起了双手。

　　“喂，你到底在干什么啊？”深海王抓住吹雪的脑袋，按进地里使劲地摩擦，玩腻了才站起身，一脚踩在她的身上。

　　吹雪不言不语，又缓缓举起了手。

　　“嘁！上面是有什么东西吗？”深海王疑惑地抬起头，望向天空。

　　淅沥沥的小雨点从空中飘落，砸到它的脸上，但是它却没有理会，反而瞪大双眼，盯着头顶上方的虚空，隐约发现了不对劲。

　　“那是什么东西？一颗透明的球？”

　　“被发现了吗？那你去死吧！”吹雪咬紧牙关，操控着空中的透明巨球落下，“拜托了，一定要成功！这是我最后的绝招了。”

　　“禁术，超巨螺旋丸！”

　　深海王瞳孔猛然收缩，透明巨球在眨眼之间已经落在它头顶，迅速膨胀开来，将想要躲避的它以及脚下的吹雪都卷入其中。

　　被压缩至极致的几百道旋风，如脱缰的野马般，肆无忌惮地向四面八方腾飞离去。

　　就连远处的杰诺斯，都被其中一道旋风波及，右臂瞬间便离开了身体，被风压搅成了碎渣，吓得他连忙卧倒在地。

　　附近的楼房再次遭殃，墙壁上蓦然出现了一道道的狭长的裂缝。

　　整个区域仿佛变成了旋风炼狱。

　　雨点慢慢由小变大，最后变成了倾盆大雨，将掀起的尘埃重新压回地面。

　　等到尘埃全部落定后，仅余一条手臂的杰诺斯努力支撑起身躯，抬起头来，立即被面前的景象震惊到瞠目结舌。

　　只见中央空出了一大片，沟壑纵横交错，四面八方都像遭到了飓风袭击一般，全都支离破碎。

　　“这是铁甲勇士做的？太强了。那个深海王绝对是死了吧。”杰诺斯忽然脸色大变：“不好，刚刚铁甲勇士也在那里，她该不会......”

　　“咳咳咳。”吹雪睁开眼睛，发现看到了一块陌生的天花板，原先戴在头上的头盔已经不翼而飞。

　　她直起身，身上的铠甲也都四分五裂，露出里面大片的雪白肌肤，全身上下都疼痛不已，检查了却没有明显的伤痕。

　　“老师，多谢您保护了我。”吹雪摸着残破的铠甲，动情地说道。

　　不知道深海王有没有被她打倒，吹雪没有继续耽搁，连忙脱下铠甲，从这处房屋里找了衣服换上。

　　撑开雨伞，她直接从破口的地方跳了下去，区区二楼而已，她平稳落地，向着记忆中的位置跑去，成功来到了杰诺斯的身边。

　　“杰诺斯，你没事吧。好吧，你这个样子怎么看都不像没事。”

　　“你是...铁甲勇士？”若不是声音匹配得上，杰诺斯都不敢相认，“太好了，你没事。”

　　“铠甲保护了我。”吹雪简单解释了一句，便抬起杰诺斯残破的躯体准备离开这里。

　　“该做的我们都已经做完了，剩下的就交给其他的英雄吧。”

　　何况她刚才使用超能力过度，现在连一滴都挤不出来了，留在这里只是累赘。

　　但是，正当他们要撤离的时候，忽然有阴影将他们的身影全部笼罩。

　　“抱歉，我还没有出局，我们继续第二场的战斗吧。”

　　“开玩笑的吧。”吹雪缓缓转过身，看到了身躯变得更加高大，连面容都由奶油小生变成凶恶鱼脸的深海王。

　　“你是深海王？”杰诺斯难以置信地说道。

　　如果不是它戴着的冠冕与之前一样，吹雪和杰诺斯恐怕会将它看成是别的怪人。

　　“当然是我。”深海王张开血盆大嘴，笑得很是开心：“刚才在那一瞬间，我真的以为我要死了。可惜，天命在我！多亏了这场大雨，不仅让在岸上的我恢复了原来的面貌还让我的回复能力增强，从鬼门关上走了回来。”

　　“作为刚才的回报，我就请你们痛痛快快地死去吧！”深海王朝他们伸出了比人都大的爪子。

　　“危险！”杰诺斯用力将吹雪推开，自己却被深海王抓到了手里。

　　“第一个。”深海王毫不留情地捏紧爪子，杰诺斯瞬间便被捏爆，只余一颗脑袋，无助地滚落在地。

　　“杰诺斯！”吹雪大喊出声，但面对散发着恐怖气息的完全体深海王，她连移动的力气都失去了。

　　“逃...快点逃...”杰诺斯轻声说道。

　　“变成这样还死不掉吗？那么就让我给你最后一击吧。”深海王缓缓抬起了大脚丫子。

　　一旦踩实，就算是库斯诺博士都救不了杰诺斯了。

　　在吹雪惊恐的目光中，空中忽然落下一个人影，直直撞向了深海王。

　　“比雕，谢了，你扔得很准。正义撞击！”

　　深海王被撞了个趔趄，不由地后退了两步。

　　撞到深海王后，无证骑士在地上滚了两圈，立即站起身来，将杰诺斯的脑袋捡起，递到吹雪的手中。

　　“我觉得他还能抢救一下，就拜托你带上他快点离开这里吧。它就交给我来应付。”

　　“哦，好！”吹雪连忙答应下来，按照英雄守则里列举的条例，没有多说什么废话拖延时间，直接转身离开。

　　“别想逃！”深海王才不容许自己的猎物从眼前逃脱。

　　“正义擒抱！”无证骑士猛地冲上前，双手紧紧抱住了深海王的粗壮腰肢。

　　“你在干什么啊？”看着面前不自量力的蝼蚁，深海王差点就笑出声来，举起拳头，狠狠地捶在无证骑士的背部。

　　“噗！”受此重击，无证骑士立即口吐鲜血，但他的双手没有松开，反而抱得更紧了。

　　“坚持住啊！【不动明王】！”他绷紧肌肉，在巨大的压力下，勉强使出了英雄三式中的技能。

　　“烦人的蝼蚁！”

　　咚咚咚！

　　如重锤般的拳头不断砸落，不知挨了多少拳，无证骑士的身体终于无力支撑，颓然跪地。

　　“真行啊，拖住了我两分钟。”深海王拎着他的脑袋将他提到面前，笑着说道：“好感人的举动，想牺牲自己一个人来拯救他们吗？哈哈哈哈，我告诉你，你一个都救不了。”

　　“很快，我就会追上前面的那两个人，像踩死两只蚂蚁一样将他们弄死。然后沙滩那边还有你的三个同伴吧，说是什么什么英雄？放心，我也会一一送他们去地下团聚。哦，对了，这个城市里的人都躲起来了吧，我会找到他们，全部杀掉的。哈哈哈哈，这些人，你一个都拯救不了。”

　　深海王将无证骑士按倒在地，转身准备离开。

　　“站，住！”无证骑士又慢慢站起身来，朝着深海王的背影说道。

　　“哦，居然还有力气站起来吗？怎么，还想要阻止我吗？就凭你这么弱小的实力？”深海王再次转回身来面对着他，揶揄道。

　　“我知道，我很弱小，不可能战胜你，不可能救下所有人。”无证骑士怒吼出声，“但是，英雄就是明知不可能还是一直努力向前的存在啊。就算是不可能，我也要拼上性命，这就是我的英雄之道！”

　　砰！

　　深海王一拳将无证骑士捶进地里，哼了一声说道：“叽叽歪歪的，吵死人，谁会管你这些啊。”

　　‘不行了，这次真的不行了。’无证骑士感觉自己的意识已经开始模糊起来。

　　‘我已经很努力了，真的很努力了，这样应该没有给英雄之名蒙羞了吧。但是好不甘心啊，明明和眼镜、埼玉约定好了，一定要成为A级英雄的。好不甘心啊！’

　　无证骑士觉得自己像是身在大海深处，还一直向下沉，向着无尽的黑暗滑落。

　　就在他不甘心地奋力向上划动双手的时候，一束温暖的红光出现在他的面前。

　　“这是......”无证骑士眼里闪过一丝明悟，伸手握住了红光。

　　轰！

　　一瞬间，他的眼前被熊熊燃烧着的火焰填满，低头一看，手里握着的正是先前青森会长给他的红色晶体。

　　“青森会长，谢谢您。”

　　无证骑士闭上双眼，将红色晶体按向了胸膛，与此同时，所有的火焰将他吞噬。

　　外界，深海王诧异地看着被自己蹂躏得不成样子的蝼蚁，忽然被一道红光包裹住。

　　紧接着，一个身穿红色铠甲的奇怪战士出现在它的面前。

　　感受着不同以往的气息，深海王眯起眼睛，不明所以地问道：“你，到底是个什么东西？”

　　“浴火重生的无证骑士，参上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百三十四章 浴火重生的赤红骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 