    异族与联盟的作战前线。

    冷初洛站在一处山坡上，此刻在双方交战最激烈之时，作为大霆联盟的盟主，其本人眼中早已没有一丝战意，甚至他的背影看上去都有些许凄凉。

    而一道倩影始终守护在其身后，正是水灵魅。

    在人界会与天机府的大战结束，水灵魅将火行炎与金悲羽二人安置好，便第一时间来到此处。

    一是以个人的身份想要为冷初洛提供一些力所能及的帮助。

    二是躲避冥域的域主，只因随着那次大战后，世人皆知这位曾经冥域七宫之一，寒水宫的宫主并未死去，反而加入了人界会。

    于情于理那位冥域域主都会前往人界会走上一遭。

    换言之若林陌手下的八部众，被一方大势力给忽悠走一个，估计林陌早就带上人界会的全部战力打上门去了。

    所以水灵魅有些担忧两方发生冲突，但她又无力改变这个事实，只能选择避之不见。

    不过让她有些不解的是，那位欧阳先生一再保证，冥域的域主如果前来人界会，两方绝对打不起来，并且分析了一大堆有的没的。

    最后水灵魅听进去的只有寥寥几句。

    第一，冥域域主的性格绝对够稳，否则冥域也不可能沉寂了这么久，毕竟在四大皇朝以及天意的联手打压下，还能将术法传承至今，已经说明了他的本事。

    凡是进攻性稍稍强一些的，冥域也不会等到这个时代才被完全曝光其身份。

    第二，就是前面提到的进攻性，一直以来冥域的目标很明确，就是为了灭除四大皇朝的龙脉，解除天意对术法传承的压制。

    为了完成这件事，曾经的水灵魅甚至赌上了自己的性命，可见这方势力为了这个目标，在为人处世上绝对不会掺杂一丝私情。

    甚至也不会耗费一丝多余的力量，用在与其他势力较劲和赌气上。

    第三，木已成舟，水灵魅加入人界会已经是事实，这个时候一个合格的君主应该考虑的是利益得失，而不是在纠结这个叛变不叛变的问题。

    特别是如今的人界会大势已成，并且与冥域的目标毫无冲突，甚至还能提供一些助力，这个时候那位冥域域主即使心里不爽，也会强压下一些负面情绪，反而会给自己一方趁机争取更大的利益。

    若非如此，冥域也不可能传承到今日。

    当然后面还有第四，第五，第六，但其他几条牵扯的太广，水灵魅听得有些云里雾里，反正她明白的是人界会与冥域绝对打不起来就对了。

    可即使如此她也不敢去见那位域主，因此在林陌的特批下，便让她前来大霆疆域，以个人的身份支援冷初洛。

    想到这水灵魅幽幽叹了口气，只因冷初洛这边的情况更加糟糕。

    此刻冷初洛回过身来，却对着水灵魅微微一笑道：“无妨，我已经想通了，内忧外患还在其次，本身联盟这种形式，便是只能共富贵，无法共患难。

    说到底还是我的能力不足，也不够狠。

    若是林陌在此，说不定能完全扭转局面。”

    水灵魅红唇轻启，但却没有发出一言，只因她也不知该如何安慰冷初洛。

    最后只能轻声道：“若实在不行，我们可以向人界会求援，你开口的话，天王大人必会相助。”

    冷初洛摇了摇头，目光再次眺望远方，他很清楚现在的人界会不适于再经历一场大战，况且他也不想让林陌为难。

    说到底这次大霆疆域爆发的内乱可以说是预谋已久，并且也将联盟本身的隐患也都完全引爆，若用简单地几个字评价，那就是：

    人心散了，队伍不好带了。

    世人皆知定鼎一场大战绝对胜负的必然是那些阳神境之上的高手，可是在这次与异族的交战中，除了一开始出动部分高手相互试探后，如今各方大势力的高手都已各种理由婉拒出战。

    诸葛世家，欧阳穆一脉，浩然山庄以及剑问情所带领的部分独孤魔教的高手，已经回援并与千尸御神宗和极乐天门发起激战。

    前线的仅剩冷初洛的造化教，戮剑山，唐门和由独孤魔教四大法王之首的银眸蛇王·灭穷绝所带领的部分高手，来抵御异族的冲击。

    一开始联盟内部确实如同一块铁板，但是经过初步试探后，冷初洛一方发现异族阳神境之上的高手虽不多，可打起来极为拼命，招招都是拖着对方同归于尽。

    这不由让己方阳神境之上的高手出战时极为犹豫，毕竟他们要考虑的不仅有整个联盟，还有自身的势力。

    仅看至尊血红坊的现状，便知晓阳神境之上的高手有多么重要，自从那残花双魅死于雷霆峰一战后。

    至尊血红坊先是投靠剑问情，勉强还算有一定的独立性，可如今已经彻底名存实亡。

    换言之，除了造化教和独孤魔教可以承担的起这个损失，戮剑山和唐门一旦其门内的高手死于此战，那他们恐怕也会被逐渐淘汰出大势力，最后完全泯然于江湖。

    因此此战拖得越久，联盟一方的士气越低，到了如今已经是在应付差事。

    而造化教和独孤魔教又在相互提防，特别是冷初洛知晓了剑问情那所谓的五年任务后，怎可能还敢让造化三仙使放手一搏。

    所以这战已经不是陷入僵持的问题，随着后方的混乱愈演愈烈，前线众将的士气越弱，已有三分之一的土霆域被异族攻占。

    这让本来还自信心十足的冷初洛不由感觉到大势已去，无力回天。

    随即他深深地叹了口气，双眼也微微出神，对于大霆联盟他还是很有感情的，只可惜人难胜天。

    “大霆联盟盟主，造化教教主，人界会龙王，没想到骗走魅儿的竟然是这么个浑小子。”突然响起的声音，让冷初洛下意识一愣。

    只因前任造化教教主·叶君天一直在暗中保护他的安全，而此人能悄无声息的突破他的防线，可见来者实力之强！

    而听到这个声音的水灵魅则是下意识打了个寒颤，身体向着冷初洛的方向微微靠近，神情有些惊慌的看向突然出现之人。

    “域主？！”

