    而王霞闻言，则是沉吟了片刻，随即再度开口说道：“律所？

    那我们去能做什么？”

    说起来，如今的王霞的确已经没有了当初的自信，她甚至有些不知道自己现在还可以做些什么，以前的自己不管是经营着森美的时候也好，还是后来带领着明达也好，觉得自己对于森美，或者是明达来说是有用处的，可如今的自己已经没有了这样的自信，在家里待了这么久之后，王霞甚至觉得自己都快要废掉了，而此刻突然听到王亚欣这句话，王霞心中的这个想法就更加严重了。

    王亚欣闻言，也沉吟了片刻，王霞的担忧的确是对的，律师需要非常专业的知识，学习起来也不是一时半会儿就能够学会的，王霞和李潇潇都没有这样的专业知识，只不过转念一想，王亚欣就继续说道：“这个好办，你们只需要做我的合伙人就好，没事儿帮帮拉拉客户，管理一下律所的纪律，至于涉及到专业方面的事情我来做就好。”

    “亚欣，你觉得潇潇会同意吗？”

    王霞沉吟了片刻，说出了这么一句话，其实对于王霞来说，她几乎根本就不需要思索，就能够猜得出来，李潇潇肯定不会答应王亚欣，暂且不说两个人之间目前这种比较微妙，甚至是有些紧张的关系，即便是没有这层原因，李潇潇也不会接受。

    王亚欣沉吟了片刻，这并不是一件多么难想的事情，王亚欣也不是不了解李潇潇的为人，随后王亚欣就继续说道：“所以，潇潇那边，我也希望你能够帮我做一点工作，仅凭我一个人，应该是说服不了她的。”

    “这就更加用不着了，你自己也清楚，即便是你亲自跟她说，她都未必会接受，而我作为一个旁人，跟她商量这样的事情， 她怎么可能会接受呢？”

    王霞毫不迟疑的说道。

    “试试吧，你应该明白我的用意的，我也是没有其他更好的办法了，其实这次回来，我跟潇潇是见过一面的，不过那个时候我们之间也没有太过深入的交流，我只是希望我们能够多一点机会沟通，就像是你说的一样，我们没有必要把关系搞得这么僵硬。”

    王亚欣继续道。

    王霞听到这话，不由得沉吟了许久，而后长叹了一口气，她自然能够理解王亚欣内心的想法，其实对于王霞来说，李潇潇是她的妹妹，她怎么可能不心疼？

    即便知道某件事是李潇潇自己做错了，但她心里也依然会心疼李潇潇，她自然也希望李潇潇和王亚欣的关系能够缓和一点，总是以目前这样的方式相处下去，不管是对于李潇潇来说，还是对于王亚欣来说，都是一件比较难受的事情。

    只不过王霞刚刚并没有想到王亚欣说出这番话的目的是为了这个，所以此刻的她内心意外之余，也是有那么一丝丝的感动，即便王霞把自己比作是王亚欣的话，她觉得自己也不会说出这番话，追求自己的幸福爱情，和别人有什么关系？

    说起来，李潇潇和自己非亲非故的，自己有什么理由和必要去在乎她的感受？

    再度沉吟了一会儿之后，王霞终究还是开口说道：“如果是这样的话，那我暂且试一试吧，不管潇潇的脾气你也知道，有时候是很拗的，我不保证我能够说服得了她。”

    “我自己也会跟潇潇沟通的，希望她能够理解我的用意吧，不管之前发生过什么事，都已经过去那么久了，说起来，大家能够认识，能够一起相处，其实已经算是很有缘分了，至少我自己，是很珍惜的。”

    两个人再度挂断了电话，对于王霞来说，更深的了解到了王亚欣内心的想法，而对于王亚欣来说，也从王霞这里侧面的了解了一点关于李潇潇目前的现状，如果真的能够缓解自己和李潇潇之间的关系的话，其实对于王亚欣来说，倒也算是一件不错的事情。

    拨通李潇潇号码的时候，王亚欣愣了许久，看着‘李潇潇’这三个字，王亚欣甚至觉得有一种恍如隔世的感觉，虽然说起来距离上次见面也并没有多长时间，可王亚欣就是觉得自己如今和李潇潇之间的距离被拉的越来越远了。

    纠结了一会儿之后，王亚欣还是点击了下去，电话通的一刹那，王亚欣感觉到自己的心跳加快了许多，虽说并没有什么大事儿，可王亚欣就是觉得心里莫名的紧张，好像现在跟李潇潇说话都是一件特别值得思量的事情。

    电话响了好久李潇潇才接通，听到李潇潇‘喂’的那一声，王亚欣顿时就有些慌乱的开口说道：“潇潇，伯父的事情，我很抱歉……”电话另一边一直沉默着，没有发出任何声音，其实现在的李潇潇已经或多或少的释怀了这一点，也逐渐的接受了自己父亲离世的这个现实，不过听到王亚欣说出这句话的时候，她还是不由得愣了愣，好像全世界都觉得这是一件悲剧，可实际上，却没有任何一个人能够真正理解自己内心的悲痛，因为从表面上看起来，自己仿佛什么事情都没有发生一样，一切都还是和原来一模一样，仿佛只有自己的内心才能够体会到那种悲痛的感觉。

    “潇潇，我知道我突然给你打这个电话有点唐突，但我希望你能有耐心听我说完接下来的话。”

    王亚欣好半晌没有听到李潇潇的回话，继续开口如此说道。

    李潇潇闻言，终于开口说道：“你说吧。”

    “伯父刚刚离世，按理说，我不应该跟你说这些事情，可是我希望我们之间的关系能够缓和一点，也希望你能早一点走出目前的阴霾，长时间的在家里待着，也许会让你自己越来越难受，所以，如果你不嫌弃的话，我希望你能加入我的律所。”

    原本王亚欣有许多话想要对李潇潇说，可是电话接通之后，好像之前想好的那么多话突然间全部忘掉了一样，那么多话，瞬间仅仅只是变成了这几句。

    其实王亚欣知道这是为什么，一听到李潇潇目前的处境，以及想到李永贵去世的消息之后，王亚欣就觉得自己此刻说什么仿佛都不是特别合适，在李潇潇如此敏感的时期，说这些乱七八糟的事情，也许会让李潇潇的心情更加沉重。

    不过让王亚欣没有想到的是，李潇潇的反应比自己想象当中的要好许多，听完这句话之后，她几乎没有丝毫的迟疑，顿时就开口说道：“谢谢你的好意，不过我想还是不用了亚欣姐，我心里也没有那么多想法，有时候或许是因为我自己的问题，可能会让你们误会，我自认为我和你之间，没什么的。”

    “潇潇，我知道你现在心情很不好，我之所以在这种时候对你说这些，也是因为我找不到更合适的时机，我只是希望我们之间能有更多的沟通和了解，那样的话，我们的关系也会更好不是吗？”

    王亚欣说完之后，李潇潇沉默了下来，许久都没有发出丝毫声音，王亚欣也不知道她心里此刻究竟是怎样想的。

    

