    宝座之上，弘治皇帝少见的不顾及百官，眼看着诸多将士、百姓齐声高呼，双目通红，泛起泪珠。

    激动、震撼、兴奋等各种情绪充斥心间，令他不能自已。

    这一幕，世所罕见。

    莫说是他，便是太祖一朝，也未必有这等景象！

    万民皆感同身受！

    万民皆兵！

    试问，这样的大明，谁敢来战？

    “啪！”

    他一巴掌拍在简易的龙椅上，豁然起身，深深呼吸，冲着四方高呼：“今我大明，带甲百万、神器横空，生死无惧，来战！”

    沿街百姓握拳向天：“来战！”

    弘治皇帝又是一声高吼：“堂堂大明，要四方，来贺！”

    四方百姓：“来贺！”

    声传寰宇！

    弘治皇帝已是泪水齐流，又是癫狂大笑。

    百姓齐心，热血赤诚！

    这样的大明，谁见过？

    太祖皇帝、文皇帝时，亦未曾有过！

    这是大明之强盛！

    这是大明万千百姓的认同！

    这样的大明，谁行？

    这一刻，弘治皇帝雄心壮志，感慨万千。

    他命萧敬取来大喇叭，丝毫不顾君王形象，竭尽全力的嘶吼。

    “诸位爱卿，众，将士们！”

    “朕，有生之年，能得见我大明将士万众一心，死，亦足以！”

    “在此，朕，向你们保证，朕有生之年，凡有欺我大明百姓异者，诛之！”

    “凡有惯例欺辱百姓者，诛之！”

    “朕，当兢兢业业治理吏治，为天下，为，你们！”

    弘治皇帝感慨似的高声言语。

    四方百姓皆是一阵泪目，激动万分。

    原来，皇帝陛下一直记得大家伙，心念大家伙。

    “吾皇，万岁！”

    众人齐声高呼出来。

    威势逼人的热气球，勇猛的大明将士，这是保证万民安稳生活的根本。

    宁远深深吸了一口气，冲着上方高声开口：“检阅完毕，向右转！”

    热气球队伍自是没有什么向右转，可上面人的皆是向右转了过去，面向东，启动了热气球。

    “呼啦啦！”

    遮天蔽日的一行队伍逐渐远去，诸多百姓皆行注目礼，深深望着。

    待得队伍远去，弘治皇帝也是直接摆驾，回宫，下方的诸多百官……还在晕着。

    为首者包括三位阁老，跟着是左右侍郎，足有二三十人，皆是晕了过去。

    宁远见了，却也不好直接离开，先行安置百官。

    他叫来一队行驾，将晕厥过去的百官抬了下去，送去太医院进行医治。

    在此过程中，他发现一些人是……装晕的。

    其中最明显的便是鸿胪寺的贾斌，当转移队伍过来之时，竟是睁了眼看了看。

    沃妮马……

    宁远暗骂，哭笑不得。

    这百官之中，当真有人才啊，连带着晕厥这种事情都能跟上。

    于是他直接走了过去，挡住几名准备抬起贾斌的将士：“先停手，这位贾大人，身体强壮，精龙活虎，想来会自己醒来的。”

    跟着几名转移人员便停了手。

    宁远则是懒洋洋的坐在一旁，看着逐渐散开的百姓，嘴角扬起一抹笑容。

    这样，就挺好。

    用不多久，大明之威，当传遍四方，诸多藩国来拜，当鼎盛一时。

    除此之外，一些个暗中的小人，想来，也回老实许多。

    而今的大明之所以强盛，可与他有几分关系？

    瓦剌彻底投降，大明地界变得更加辽阔，可又有他宁远的功劳？

    如此鼎盛之势，谁又敢胡言乱语？

    “宁大人，这个的！”

    不远处，有百姓竖起大拇指，一番称赞。

    宁远点头致意，笑了笑。

    就很好啊！

    而后，他扭头看去，旁边，是鸿胪寺的贾斌，此一刻正僵直的躺着。

    他不禁莞尔，出声道：“贾大人，什么时候才能醒来啊？”

    地面上，贾斌一阵尴尬，明明装晕着，老脸却是红了起来。

    丢人呐！

    方才，感受着那神器的威压，不知多少大员为止动容。

    大名强盛，鼎力四方，身为一名忧国忧民的臣子，理当激动，理当热泪盈眶，更应该激动的晕厥过去。

    那刘健刘公可不就是？

    跟着是李东阳、谢迁两位阁老，而后才是其余百官。

    大家伙感念大明强盛，被那神器的威势所触动，生生晕了过去。

    而后呢？

    得救人啊！

    人都晕厥过去了，岂能置之不理？

    而后出现了一行人将诸多大员抬走了，唯独……留他一个。

    狗东西！

    贾斌暗骂，却不敢乱动，闭着眼，装晕。

    “贾大人只情怀，系天下，为万民苍生，当真令人佩服啊。”宁远开口，满脸的揶揄之色。

    贾斌：“……”

    他老脸又是一红。

    什么佩服不佩服的，你这狗东西倒是将老夫抬走啊？

    别人都抬走了，唯独留老夫一人在此，什么意思啊？

    他深信，方才晕厥过去的那些大员中，绝非他一人是装的，可偏偏这狗东西将他一人留了下来。

    而后……尴尬了。

    继续躺着吧，鬼知道什么时候才能被抬走。

    可若主动醒来……那岂不是说他方才因为过于激动而晕厥是假象？

    “还不醒来？”

    宁远哼笑一声，而后起身上前：“哎呀，贾大人这那里是晕了，分明是死了啊，来人呐，将贾大人抬下去，埋了。”

    贾斌：“……”

    他气的想骂人，却只得忍着。

    宁远见状，直接一脚踢了过去：“死猪，继续睡啊，等下埋了你！”

    贾斌心里已是说了无数脏话，眼睁睁看着这狗东西动了手，踢的他身子一颤，咬牙切齿，最终……

    “哎呀！”

    他呢喃一般睁开眼，什么都不知道似的看了看，当即感慨道：“可怜老夫一心为国为民，而今终是见到大明强盛起来，幸哉，幸哉啊……”

    说着，一手抹了抹眼睛，一阵长叹。

    宁远冷笑，也不掩饰，直接道：“贾大人，以后再弹劾宁某的时候悠着点，也劝一劝那些背后搞事的人，千万不要被宁某抓住尾巴，呵！”

    他很清楚，此番阅兵，只能镇住某些宵小一时，却镇不住一世。

    接下来，可能还有很长的路要走。

    地面上，贾斌缓缓站起，宛如没听到、没看到似的，摇头晃头，口念圣贤书，渐渐远去了。

    这一日，许多百官都病了。

    包括三位阁老也是到得晚上才悠悠醒来，三人四下看去，一脸茫然。

    再回想起来，又是一阵震人心魄。

    “大明之强，如天神下凡，如有神助，老夫……与有荣焉！”刘健感叹。

    他是着实被那景象镇住了。

    一颗颗大球，遮天蔽日而来，巍峨雄武震四方。

    莫说其他，便是先前的大明，面对这等威势，怕也要俯首称臣。

    太可怕！

    这也就能理解为何瓦剌会不战而降。

    不敢打！

    一万个打不过啊！

    “一切幸赖驸马都尉。”

    谢迁突然说道。

    跟着，太医院一阵寂静。

    李东阳想了想道：“为大明立下万世之功，当赏之！”

    怎么赏？

    许多人心中想到了一个答案。

    而今，那宁远已是侯爵，又立下这等功劳，若再赏……

