    因为脸部疼痛而让大脑变得清明起来的哈利，总算回忆起小天狼星被囚禁、束缚，遭受着折磨的那个梦境，而自己却傻乎乎地痴迷于那道帷幔……

    等罗恩放开了手，哈利猛地往后退了几步，面带羞愧的揉了揉自己的脸颊，目光瞥向了和刚刚那道门截然相反的方向，“谢谢……我没事了，继续吧。”

    罗恩对其他人点点头，示意跟上哈利的步伐，墙壁再一次开始旋转，然后又静止下来。哈利随意走到一扇门前，推开了门。

    “就是这里！”哈利激动地喊道。

    “我们得快点。”罗恩不自觉地皱了皱眉头，这里太吵了，四下里响着一片持续不断的繁忙的滴答声，就像有成千上万只小小的脚在行走。放眼望去，各种各样的钟，挂在书架间的空隙处，或放在那些有房间那么长的桌子上，钟面上闪着亮光，而最亮眼的，跳动着钻石般璀璨的光芒的是位于房间尽头的一个高大的钟形水晶罩。

    金妮三人快速地跟着哈利和罗恩穿过了桌子间狭窄的空隙，走过钟形水晶罩，来到后面仅有的一扇门前。

    门后的房间和刚刚的房间截然不同，这里非常静谧。像教堂一样高的房间里面摆满了高高的架子，架子上是许多小小的、灰扑扑的玻璃球，每只玻璃球下都插着泛黄的小标签。墙壁两侧的烛火散发着幽幽的蓝光，昏暗的通道里，哈利和罗恩带着其他人从两排高耸的玻璃球之间穿过，偶尔有几只玻璃球在他们经过的时候闪烁出柔和的光……

    “九十七排到了。”罗恩停住了脚步，眼睛看了看哈利。

    哈利显得有点不自在，他本以为随着靠近，小天狼星槛褛的身影就会出现漆黑一团的地板上，“我不明白……我梦中就是这个地方，但小天狼星并没有在这里，他也许……”

    “哈利。”罗恩的轻唤引起了哈利的注意，哈利随着罗恩的视线用眼睛向上一扫，罗恩才继续低声说道，“把那个拿给我，别碰其他的东西。”罗恩示意哈利将摆放在那里的一个灰扑扑的玻璃球拿下来。

    哈利虽然不明白对方为什么不自己动手，但却顺从地走上前去，眼前的这个小玻璃球虽然落满了灰尘，但却从里面透出一种淡淡的光，在它下面的架子上插着一个泛黄的标签，上面标注的日期在十六年前，而日期下面有着哈利的名字。哈利用手指握住了那个灰扑扑的但却异常温暖的玻璃球。他把玻璃球从架子上拿下来，递给了过去。

    罗恩轻轻拂去了它上面的灰尘拿起了预言球端详了一阵，他突然示意众人向他靠近过来把其他人挡在了身后。

    肆意而张狂的女人笑声打破了一室的沉寂，随后她用婴儿似的声音令人厌恶地说：“那个红发小子是韦斯莱家的穷鬼？快把它给我。乖，小宝贝……”

    随着女人的出现，附近也浮现出许多黑影，堵住了他们两旁的去路；这些人的眼睛在兜帽的缝隙里闪闪发光，二十多根尖端发亮的魔杖瞄准了哈利一行人。

    “白跟着你们走了那么久，快点给她。”和那女人戴着同样黄铜色绘有金色藤蔓面具的男巫狞笑着催促道，一道橙黄色的火焰从他手上的魔杖喷出，火焰升腾到空中燃烧片刻方才熄灭。“下一次我就瞄准那个可爱小姑娘的脸上了哦。”

    “你要是放火，我就把它砸碎。”罗恩冷哼一声，举起了手中的玻璃球。

    “小子，拿稳一点，它要是损坏了，我要将你的骨头一根一根地砸碎。”一个戴着黑底银纹面具的男巫慢声慢气地威胁了罗恩，他隐晦地点了点头后，靠近了那个放火的男巫，在他的耳边低声提醒，“如果它被砸碎，恐怕主人不会放过我们的。”

    “小天狼星在什么地方！”哈利向他们吼叫道。

    “小天狼星在什么地方！”那个带着黄铜面具的女人故意夸张地重复着哈利的吼叫，然后像把自己逗乐一样歇斯底里的笑着。

    “跟着我。”罗恩高举玻璃球，示意其他几个人跟着他。

    这时听见那个女食死徒尖叫一声：“预言球飞——”

    罗恩似乎早有准备，直接一道魔咒击向了女人打断了她的施法，接着罗恩调转了魔杖尖，那个女人疯狂的眼睛从面具的狭缝中往外瞪着，厉声叫道：“你要做什么？”

    罗恩慢条斯理地用魔杖抵上了玻璃球，刺啦一声刺耳的玻璃被划过的声音响起，罗恩冷哼道：“让你的人让开，否则它没办法再承受一次了。”

    “小心，别刺激他，万一它被打碎——”戴着黑底银纹面具的男巫对着那女巫吼道。

    罗恩将魔杖一直抵在了玻璃球上，堵住通道的食死徒们怪叫着被迫让开了路，哈利等几人的魔杖在他的周围举了起来，他们警惕地向厅外撤退，食死徒们黑压压的身影向他们逼近，紧追不放却又碍于罗恩手里的玻璃球而不敢靠近。

    退出厅外，他们耳朵里满是钟表滴答作响的声音，哈利在这些声响中变得更加烦躁和焦急起来。就在他们穿过桌子间狭窄的空隙时，那个女巫似乎忍耐不住抬起了魔杖，他身旁的黑底银纹面具男巫一把按住了她，“不要出击，我们需要预言球，到空旷的地方再说。”

    “我想把面具取下来了，它让我不舒服，莱斯特兰奇不需要隐藏身份，你还是像在比赛中面对那些游走球时一样胆小，卢……”金色藤蔓面具男巫取下了面具，他是食死徒鲁道夫斯?莱斯特兰奇。

    “别叫我名字！你们被通缉了我可没有！主人需要有人在明面上帮他做事！”带着黑色银纹面具的卢修斯对同伴的行为有点抓狂。

    “它叫预言球，你们为什么那么迫切地想得到它？小天狼星在哪？”哈利意识到，他很可能真如麦格所说被伏地魔利用梦境欺骗了。

    罗恩对着哈利摇摇头，“我想已经很多人试图告诉过你，你应该区分梦境和现实了，哈利。至于预言球，你难道没想过为什么黑魔王想要杀死襁褓中的你吗？”

    “有人做了一个关于我和伏地魔的预言？”哈利的目光忍不住看向罗恩手中的预言球，“可是为什么要把我弄来拿呢？”

    “因为只有预言涉及到的人，才可以从神秘事物司拿去预言球。好了，现在快点把它给我。”带着面具的卢修斯走出了时间厅，并用他的魔杖指向了他们，可惜他放缓的脚步显然阻碍了别的食死徒们的出门速度，还有不少人被堵在了时间厅里面。

    “想要的话就来拿吧。”罗恩向着他们挑衅一声，竟然带着众人退到了有着帷幔的那间死亡大厅，已经进入了大厅们的食死徒看向那间死刑室显得有点犹豫，但还是瞬间将出入口给堵住了，莱斯特兰奇和卢修斯率先领着几个人跟着冲了进去。

    然后门外传来的咒骂声吸引了他们的注意力，透过敞开的门可以看到，六名身穿H94制服的傲罗高举魔杖和落在后面的食死徒僵持了起来。

    “是值班的守卫，没关系，每天晚上负责巡视的就十多个。反应速度倒是比我入狱前好点，但还是废物，这么慢才发现我们，分几个人过去帮忙，我们抓紧时间，等解决完这群小孩就把他们一起点燃。”鲁道夫斯扭头看了一眼就把注意力继续放在了还拿着预言球的罗恩一行人身上。

