
即便是韩芸汐，每每威胁龙非夜最后都沦到求饶的境地，何况是其他人呢。

可这一回，龙非夜真的让步了。

这是看在韩芸汐这个“西秦公主”的面子上，还是看在唐离那个未出生的孩子面上呢？

龙非夜淡淡回答韩芸汐，“给天下人面子。希望来年开春再没有东西秦之分。这位薛副将，比百里齐聿识时务多了，百里齐聿该跟着学一学。军人，一样得能屈能伸。”

韩芸汐看了他好久，都不知道说什么好，就是傻笑。

或许，是大秦帝国内乱的真相，让龙非夜对西秦阵营多了一份释怀。

或许，是龙非夜的心更大了，眼睛能看得更远了。

韩芸汐不仅仅在他身上看到了上位者的霸气，强势，同时也看到了君王的大气度。

她盼着东西秦两边军方这第一次真正意义的合作可以愉快、顺利。

这时候，等得都不耐烦的顾七少终于开了口，“这儿的事妥了，明日可以出发了吧？”

他们要在开春之前赶回来，扣去路途上的时间，真正寻找匕首七煞的时间可非常紧呀！

韩芸汐还未回答，一旁的唐离终于发作了，他猛得站起来，怒声，“我要救静静！”

宁静的肚子已经近五个月了，到了开春那就是八个月了。万一宁承失败了，宁静和孩子怎么办？

唐离无法接受，也无法承担这份风险！

风险有多大，韩芸汐懂，其他人也都懂。可是，如今冒然去搭救，又或者唐门再有什么举动，反倒会把宁静至于更危险的境地呀。

“哥，就算赔上唐门，我要救他们娘俩！”唐离撂下了狠话。

然而，龙非夜却打击了他，“赔上唐门，你也未必救得了。”

硬闯的话，那是往君亦邪埋伏的陷阱里跳。

不硬闯，那就只能拿唐门暗器去交换，君亦邪怎么可能只要几十个暗器的秘方？必定要吃下唐门的。

再者，宁静比沐灵儿多了一份价值，君亦邪留住宁静不仅可以长期威胁到唐门，还可以牵制宁承。即便面对再大诱惑，君亦邪都没那么轻易放人的！

“唐门主，稍安勿躁。只要君亦邪一出兵北上，那至少到明年，宁静和灵儿都是安全的。你若冒然行动，影响了宁承的安排，反倒会将宁静和灵儿至于危险之地。”顾北月也出声安慰。

君亦邪一旦出兵，他就更加得依靠宁承，更加不敢得罪宁承了。

见大家都出声劝了，顾七少也说了一句，“你就放心吧，宁承那兄弟靠谱，总不能连自己亲妹妹和外甥都保不住？”

这话一出，隐忍了几日的唐离终于爆发了。

“顾七少你他妈是眼瞎了还是耳聋了？你不知道宁承拿我孩子的性命要挟我哥吗？谁知道天河那边会发生什么意外，谁能肯定他不会牺牲宁静？为了他的狗屁使命，狗屁大业，他什么事干不出来？他当初让宁静嫁入唐门，还不是牺牲宁静了？他有什么资格拿老子的孩子当筹码，他凭什么！凭什么！”

唐离又愤怒又着急，骂着骂着，眼眶都红了一圈，全然没了平素吊儿郎当，纨绔模样。

宁静一定从来没见过这样的唐离吧，见着了，会不会心疼？

唐离的愤怒，韩芸汐最懂。因为她见过宁静当初差点小产的恐慌，因为她知道宁静为了藏住这个孩子，保住这个孩子，付出了多少。

她按住了唐离的肩膀，没有征询龙非夜和大家的意思，当机立断，“我们等，等君亦邪出兵北上再走。这里离天河不远，一有变故，全力以赴。”

唐离二话不说，一转身就抱住了韩芸汐，“嫂子……”

唐离……哭了。

顾七少哑口无言，有些措手不及；顾北月别过头去，轻轻叹息。

龙非夜什么都没说，只是拍了拍唐离的肩膀。他已经很久很久没见唐离哭过了，久得他都忘了唐离上一次哭是什么时候。

很小的时候，唐离哭鼻子的时候总会问他，“哥，为什么你不会哭？”

“哥，你是不是有什么办法藏住眼泪呀？你教教我吧。”

“哥，姑姑说男子汉永远都不许掉眼泪。那我是不是做不了男子汉了？”

在龙非夜眼中，唐离永远都是个长不大的弟弟。

很快，龙非夜就将唐离从韩芸汐怀中拽了出走，一言不发地拽走了。

就这样，原本要动身南下的他们，在东来宫里秘密住了下来。一边关注着北历那边的形势，一边关注着白彦青的消息。

龙非夜拍出了一批密探先行南下，打探匕首七煞的确切消息。

百里齐聿和薛副将通了两次信后，东秦军就先发动了战场，出兵北上攻打鲖阳郡。宁承再没有来信，但是保持了和万商宫的密函往来。

在唐离的一而再要求之下，韩芸汐亲自出面，让万商宫回信宁承的时候，前往交待照顾好宁静。

其实，唐离的原话是，“警告宁承，宁静和孩子要有个三长两短，我不会放过他的！”

韩芸汐转达为了“照顾好孕妇”这几个字。

这几天里，除了和龙非夜双修之外，韩芸汐一直都在修行储毒空间，随着修行的强度增大，她和小东西之间的感应也越来越大，却始终无法实现神识的交流。

白彦青竟一点消息都没有，这让大家都琢磨不透他到底想干什么。而龙非夜并没有忘记另外一件事，那就是追究西周康成皇帝插手百毒门一事的原因。他将这件事交给了楚天隐去调查。

顾七少闲不住，一边跟进匕首七煞的消息，一边在黑市里帮顾北月寻找回龙丹。大家都盼着顾北月的影术能尽快恢复，顾北月若是恢复了，那将会是龙非夜和韩芸汐极好的助力。

百里茗香也没有闲着，她在东来宫里寻了个隐蔽的园子，刻苦地练功。

这日下午，韩芸汐难得放松，找百里茗香学厨艺去。

龙非夜便把顾七少叫了过去，顾北月见状，也跟了去。

其实，顾七少一直都等着龙非夜跟他算账呢，他知道龙非夜单独找他，是为了什么。

见顾北月走过来，顾七少冷冷地看了龙非夜一眼，让龙非夜把顾北月支开。

谁知道，龙非夜还未出声，顾北月便淡淡道，“七少，你到底多大了？”

顾七少差点栽倒，他转头看过来，“你……你什么意思？”

“你的血有问题，我和小东西早就发现。我原以为你就是毒蛊人，可是，你并不是。”顾北月认真说。

他之前和小东西发现顾七少的血不对劲时，他怀疑过顾七少是不死不灭不老的毒蛊人。

可是，祭坛密室里的纪录让他知道，他错了。养毒蛊人的果子是有限的，早就被白彦青吃了。当年顾云天给顾七少试药而已，并非试毒，不存在巧合养成的可能性。

所以，顾北月如今也弄不明白，顾七少的身体到底怎么回事。

龙非夜饶有兴致地打量起顾七少，顾七少浑身都不自在，他没好气地说，“我也不知道我是什么鬼东西！我也以为我是毒蛊人，可密室里记载毒蛊人会老，我好像……一直不会老。”

关于毒蛊人的传说很多，不老不死不灭，甚至有刀枪不入不伤不病，百毒不侵等种种说法。

顾北月之前也误以为是不死不老不灭，也是在密室里得知了真相，才有明确的认知。

龙非夜原本还打算从顾七少身上琢磨出一些破解毒蛊人的其他办法，如今看来是没戏了。

他问，“顾云天知道吗？”

顾七少无奈摇头。

顾北月认真说，“这几日你住我那，我认真帮你瞧瞧吧。不是毒，那极有可能就是药了。”

顾七少莫名地毛骨悚然起来，“你要怎么瞧？”

顾北月笑了，“别怕，就把把脉，还有检查检查血液，你的血很特殊。”

顾七少还是一脸狐疑，不怎么相信顾北月。

龙非夜也没多说什么，把这事交给顾北月他就要走。顾七少却喊住，“龙非夜，跟你谈笔买卖，如何？”

“说。”龙非夜都没回头，他是有多不想看到顾七少呀？

“如果哪天打听清楚可以杀死雪狼的那股力量，你帮迷蝶梦留给我，我帮你找那股力量，如何？”顾七少认真说。

迷蝶梦就只有一瓶，指不定也能破解他的不死不灭，如果用掉了，他就连一点点希望都没了。

龙非夜冷笑起来，“凭什么？”

“凭老子无条件保护你们所有人！”顾七少大声说，他在三途黑市都快发霉了，还不是为了提防白彦青，为大家着想。

龙非夜却说，“这是你不守信用的代价，你要走随时可以走。”

这话潜台词是，顾七少一走，韩芸汐和其他人立马就会知道他不死不灭的秘密。

顾七少沉下脸，知道龙非夜的背影消失了，他的脸还是无比阴沉。

顾北月一脸无害的笑容，笑道，“七少，我们走吧。”

顾七少其实很喜欢顾北月的微笑，可是，此时此刻他却浑身起了鸡皮疙瘩，顾北月还未走过来，他就一溜烟给逃远了。

顾七少不配合，这事也就遮掩耽搁下了。

等待的日子，大家都彼此忙碌着，而这一日，北历那边传来了一个人让所有人都震撼的消息。

顾七少原本躺屋顶上晒太阳，听到韩芸汐他们在院子里说这消息，他立马就从屋顶上滚了下来，摔了个狗吃屎！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585439"  chaptername="第991章  急，唐离哭了">加入书签</a>
</div>
