    端木氏所言非虚，姑且不论其他，能够在太皇太后跟前安插下耳目，打探到陌孤寒都无法知晓的消息，而且越过乾清宫的重重把守，将字条神不知，鬼不觉地送到陌孤寒的手里，可见她在宫里的势力绝对不容小觑。

    月华不过略一沉吟，疑惑地问道：“太皇太后想要加害我的字条是你命人送到皇上手里的？”

    端木氏点点头：“不错。”

    “你为什么要帮我？”

    “因为你命悬一线，褚慕白送你进宫求医的时候，太皇太后曾经百般阻挠，想治你于死地。而且那老妖婆处心积虑地想要你失忆，就说明，或者，你们已经反目成仇，或者，你掌握了她某些不可告人的秘密。我们拥有共同的敌人，自然就可以算作朋友。”

    月华默然不语，既不承认也不否认。

    端木氏被太皇太后害得这样凄惨，将她恨之入骨这是毋庸置疑的。

    端木氏继续猜度道：“而你将计就计，佯作失忆，也只有一个可能，就是你在提防着太皇太后，想瞒天过海，寻机扳倒常家是不是？”

    月华摇摇头：“我从来没有说过自己失忆了，这些都是外面的传言，别人的论断而已。”

    端木氏上下打量月华，并不反驳：“所以我猜对了，皇上想要除掉常家了，是不是？”

    月华还没有清楚端木氏的目的，如何敢直言不讳？

    她反问道：“你找本宫过来，究竟是为了什么？”

    端木氏掩嘴几声轻咳，面色看起来不是太好。

    “哀家快要不行了，怕是等不到那个老妖婆倒台的那一天了。”

    月华依旧默然，等着她说下去。

    “当初哀家在冷宫里见过先帝，将他生母被太皇太后所害一事告诉了他，就满心期盼着他能扳倒那老妖婆。没想到最后，功亏一篑。哀家又等了这么多年，终于盼到当今皇上羽翼渐丰，却可惜，不能再等下去了。”

    “你想假借我的手？”

    “不错！”端木氏斩钉截铁地道：“哀家没有办法，只能孤注一掷。你是哀家认为，最有可能与那老妖婆抗衡的人。”

    说这句话的时候，端木氏再也不能保持淡定，明显激动起来，双拳紧握，额头青筋暴突。

    “你凭什么认为，本宫会被你利用？”

    月华觉得有些好笑。

    “你的确不会被我利用，但是，你会协助陌孤寒除掉常家，除掉太皇太后，哀家只是想助你一臂之力。”

    “一臂之力？”月华疑惑地道：“你如今已经是泥菩萨过江，自身难保，你如何助我？”

    “你先回答哀家一句：你想不想除掉常家？你又为什么要除掉常家？”

    月华不过略一思忖，便毫不犹豫道：“常家与我有杀父之仇，当年苍耳山一役，家父与六千将士殉国，都是常家的阴谋，所以本宫定然不遗余力。”

    “好！”端木氏一挥衣袖，虽然布衣裙钗，略有褴褛，月华竟然能够从她的神态中，隐约看出当年她母仪天下的风采。

    “只要有你这一句话，哀家就可以放心将哀家的人托付给你了。”

    月华仰起脸。

    端木氏又是一声轻咳，冷冷一笑：“普天之下，也就只有哀家能够与那个老妖婆抗衡，可惜，哀家输在了一点上，就是野心不够大。老妖婆为了扩充朝堂上的势力，不择手段。而哀家作为一国之后，兢兢业业辅佐仁帝，从来就没有一丝半点培植自己势力的私心，所以，哀家输了。

    但是，哀家好歹也是掌理后宫二十多年的皇后，一宫之主，这座紫禁城里，对哀家忠心耿耿者比比皆是，不是她老妖婆将我送进冷宫里，就能一笔勾销的。

    知道哀家为什么能从尸气冲天的枯井边坚持了三年，都没有死吗？知道哀家为什么能够在冷宫里一活这么多年吗？除了毅力和生存下去的希翼，刻骨的仇恨，还有，就是我的人对我的关照，否则哀家早就死过不知道多少次了。

    这座紫禁城，虽然哀家早已经不是她的主人，但是哀家的人，依旧遍布在这里的每一个角落，包括御膳房，太医院，还有慈安宫，瑞安宫，乃至于各个妃子的宫殿，也包括你原本的清秋宫，都有哀家的人。

    今天，哀家将她们全都交给你，她们以后会只忠诚于你，帮你将你的手伸到这座紫禁城的各个角落里去，助你一臂之力！”

    月华惊愕地看着端木氏，瞠目结舌。保守一点估算，怕是端木氏倒台也已经有将近三十载，她即便当初在皇宫里遍布眼线，历经这么长的时间，那些人老的老，死的死，怕是也没有几个人了。她如何在紫禁城里还有这么大的势力？

    “不相信？”端木氏冷冷一笑，对于月华的心思已经是心知肚明：“这就是我们和你们这些目光短浅的年轻人不一样的地方，我们看事情总是要长远一些，为自己寻好退路。当初哀家觉察自己危在旦夕的时候，就已经提前安置好了一切，原本是想作为自己活命和翻身的资本。就算是哀家当初所用的人不在了，他们还会替哀家寻最忠诚的接班人，所以能一直这样绵延下去。”

    月华想起将自己带过来的那个年轻宫婢，可见端木氏所言非虚。否则，就在冷宫里那样艰苦的环境里，谁能保证自己没有病灾，如何能挺得过几十年的岁月？

    而这些，正是自己所欠缺的，自己没有深厚的家世背景，孤军奋战，耳目闭塞，活在别人的耳目监视之下，而自己连一个可以信任的人都没有。就连这宫里的一些细枝末节都是听怀恩同自己讲起的，更遑论是紫禁城之外。自己当初就是多么羡慕怀恩，能够消息那样灵通。

    若是果真如端木氏所言，她愿意将她密布在这座宫里的人手交给自己，整座紫禁城的后宫都在自己的一手掌控之下，可以清楚地知道这里每个角落的风吹草动，还有什么好恐惧的？

    “那又如何？她们都是你的人，如何会忠心于我？”月华提出自己的质疑。

    “只要你有本事，这整座紫禁城的人都将是你褚月华的，否则即便他们再忠心，一样是众叛亲离。你尽管放心，我的人肯定会不遗余力地助你扳倒常家，但是以后能不能为你所用，就看你自己的手段了。”

    “你既然在宫中有这么多的耳目，为什么不想办法逃出皇宫去？”

    “逃出去？呵呵，你小看了我端木氏，即便能逃出去苟且偷生又有什么用？我活下去的唯一目的就是报仇，亲手杀了老妖婆！看着她挫骨扬灰！若非哀家当初受了宫刑，彻底坏了身子，哀家如今已经是油尽灯枯，哀家何须求着你？”

    月华“呵呵”一笑：“常家是太皇太后的根基所在，不扳倒常家，就除不掉太皇太后。你纵然在宫里谋划一辈子，也无济于事，顶多只是能使用一些下三滥的手段而已。这才是你求我的根本原因。”

    端木氏一怔，然后轻轻拊掌，干笑两声：“哀家果真没有看错人，即便是当今太后，她也不过只专注于那些上不得台面的后宫争斗，格局太小，所以一辈子被那老妖婆拿捏得死死的。”

    月华只笑笑不说话。

    端木氏端详着月华的表情，不敢继续耽搁下去，继续道：“时间很紧迫，这里御林军已经搜捕过一遍，但是他们搜查不到哀家，还会继续第二次搜捕。老妖婆忌惮着我，绝对不会放过我的，所以有些话长话短说。

    第一，我将我的人交给你，你答应将来一定除掉老妖婆，坚决不能手下留情。

    第二，我死以后，老妖婆定然会将我挫骨扬灰，你不要妇人之仁，流露出一点同情。但是，我的人会留下我的一捧骨灰交给你，将来老妖婆倒台以后，你要将哀家葬在皇陵里，为我竖一个牌位，享受香火。”

    月华欲言又止，端木氏一摆手：“我知道你能做得到！将来你若是帮皇上除去常家，那么，皇上一定对你刮目相看，一点小小的请求，皇上一定会答应。”

    月华点点头：“好，我答应你！”

    端木氏一侧唇角微微绽起，已经略有灰败的眸中倏忽间就绽放出异样的光彩来：“哀家相信，将来这紫禁城迟早都是你褚月华的。”

    她从怀里摸出一块玉牌，同当初太皇太后交给自己那一块略有相仿，不过是琥珀的颜色，光滑如卵，并无刻字。

    “这块玉牌是哀家的信物，他们见了这玉牌就会知道你的身份。但是，你轻易不要在人前显露，以免有人走路风声，招惹那老妖婆疑心。”

    言罢，端木氏从袖口里掏出一张纸，连同玉牌一起塞给月华：“你有什么事情，就去找这个名单上的最后一个人，他清楚地知道这个宫里的每一个眼线。”

    月华疑惑地想要打开，被端木氏一把按住了：“回去再看，注意保密，除了你自己，谁也不要告诉。”

    月华依言收起来，木门突然被轻轻地敲响，吓了她一跳。

    然后是先前那个宫婢的声音：“主子，人快过来了。”

