    他就是——皇尊帝师，林隐？

    斯库林歇斯底里道：“这不可能，绝对不可能，皇尊帝师，那可是龙国顶尖级存在，一人之下，万人之上，门徒三千！”

    “怎么可能是他？”

    对于皇尊帝师，麦昆也有所了解，此刻也是一个劲地摇头：“大哥，斯库林说得对，皇尊帝师那是何等存在？怎么可能是他这个骗人的土鳖？”

    斯库林又道：“龙国小子，别以为你长了个东方的脸，就可以随意冒充皇尊帝师！”

    “皇尊帝师那是我师祖，我有照片的，不是你能冒充就能冒充的了！”

    “戴维斯先生，你绝对是被他骗了，您等一下，我这就把我师祖的照片拿出来，给您看一下！”

    “对对对，赶紧按出来，戳穿他，一定是那死丫头找来冒充的，死丫头存心不轨！”

    麦昆咬着后槽牙道。

    “斯库林大夫您赶紧把照片拿出来，让我大哥看看！”

    斯库林翻了半天，终于在手机相册里找到一张他师父汤普斯和他师祖的合照。

    “戴维斯先生您请看，这张照片上的人才是我师祖，他根本不是，您看我没跟您说谎吧？”斯库林看也没看照片，直接把照片放在了戴维斯的面前。

    在他看来，眼前这个龙国土鳖，压根就跟龙国的至尊皇尊帝师，挂不着边，根本不可能是同一个人。

    所以也没有必要看照片。

    “大哥，您一定要好好看看！”麦昆搓手道。

    戴维斯皱着眉头，看向了那个照片。

    麦昆和斯库林纷纷开口。

    “怎么样大哥？我们没有撒谎吧？那死丫头就是存心不轨！”

    “是吧？戴维斯先生，我们才是无辜的。”斯库林趁机开口道。

    戴维斯冷哼道：“我劝你们自己最好先看看照片。”

    “自己看？”

    斯库林冷了下神，随即道：“为自己看就看，反正此人肯定不是我师祖！”

    话毕。

    斯库林把照片拿了过来，与麦昆二人仔细这么一看，不看不要紧，整个人瞬间就石化在了原地。

    他们看了看照片，又看了看林隐。

    简直——

    一模一样？

    这怎么可能？

    二人又仔细地对照了半天，还是一模一样。

    轰——

    斯库林顿时感觉天好像塌了。

    怎么会这样？

    一定是哪里搞错了！

    斯库林连忙道：“不对，此人一定不是我恩师，可能是照片出错了，我这就跟我恩师视频连线，让我恩师来戳穿你的真面目，你个骗子！”

    “你一个龙国土鳖，怎么可能是我师祖？用脚后跟想，也绝对不可能！”

    麦昆同样觉得不可能。

    “大哥，斯库林大夫说得对，你肯定是被这个骗子给骗了，他施的就是离间计，就是来离间咱们兄弟二人了，没准，没准，这个死丫头就是别的寡头派过来的。”

    麦昆在那边一顿分析。

    然而。

    在戴维斯眼中，他们俩就像是两个跳梁小丑。

    等待他们的只有一个结果，那就是死亡！

    就在这时。

    视频连线成功了。

    斯库林与西医教父汤普斯接通了视频电话。

    西医教父汤普斯正在博爱医院坐诊。

    博爱医院总院已经建成投入使用了。

    “你说什么？竟然有人冒充皇尊帝师？”视频中汤普斯显得非常愤怒。

    他越是愤怒，斯库林越是高兴。

    “可不是嘛，老师，此人竟然冒充我师祖，真是罪该万死，现在这个骗子正在骗人，您一定要帮我们拆穿他！”

    “好！”

    斯库林拿着电话，得意洋洋地把镜头调转个方向，随即幸灾乐祸地望着林隐。

    “老师，您看吧，就是他，他就是我说的那个骗子！”

    “他竟敢冒充师祖来欺骗戴维斯先生？”

    “您说可恶不可恶！”

    “我觉得像他这样的人，就应该马上千刀万剐！”

    “……”

    斯库林和麦昆二人口舌如毒。

    就在他们以为西医教父汤普斯马上就要拆穿林隐这个大骗子的时候。

    电话里。

    汤普斯突然下跪。

    “徒儿汤普斯拜见恩师——”

