    368 回京

    “真是放肆！秦夫人，我家老夫人再不济也是粱家嫡妻，是你嫡母！

    你身为大家小姐，却如同市井泼妇，你怎能如此嚣张跋扈、不知羞耻！”云氏身边的贴身嬷嬷跟随她多年，此时见到这般的粱彩灵也是怒了。

    “小姑子，这就是你的教养？这里是粱家不是你秦家，你简直太放肆了。”一位美妇人匆匆赶来，赫然就是粱承平的发妻沈氏。

    因为自己母亲经历一生的磋磨，粱承平并未娶妾室，连通房都没有，一心爱护沈氏一人，沈氏也是一个十分有教养而孝顺的儿媳妇，云氏婆媳两人相处的十分好。

    因为云氏丢失了亲女儿，变将沈氏当做自己的女儿看待，所以在粱家，每每发生点什么与大房或者吕氏那边的冲突，沈氏都会毫不退缩的站在自己婆母身前。

    “沈氏，这里没你什么事，别以为你如今仗着沈家的势，本夫人就拿你没办法。

    你们说，我家柔儿的事，是不是你们捣的鬼！”

    粱彩灵简直就是怒急，自己女儿所遭受的屈辱，与当年自己设计那个失踪的粱飞燕简直一模一样，这不得不让她怀疑。

    云氏哈哈大笑，随后讽刺道：“自己种了什么因，自然得什么果！你们这对母女做了多少恶事，如今也是该别人找上门了！

    粱彩灵，你少在老身这里撒野，如今粱家可不是你娘、你大哥把持的粱家，没有我的儿子、孙子们，看粱家皇商的名头还保得住保不住！

    你给老身滚出去，你们自己做的恶，自己去想都得罪了多少人！

    如今人家找上门了，你们上我这闹，有什么用！”

    “你？”

    “灵儿，走。”吕氏也追了过来，本来也想兴师问罪一番，但是她却是最了解云氏。

    首先云氏不是那种人，就算是，也不会等到如今才动手，毕竟那个宴会可不是一般人可以动手脚的。

    这次去的好多都是官家夫人，又有公主府的人参与，宴会防护十分严密，而那个粗使奴才也不是公主府的人是与寒王府有些瓜葛的。

    粱承平父子包括云氏，可还没有那个本事，能够安插寒王府的人去羞辱自己的外孙女。

    所以这事，云氏母子是完全可以排除在外的。

    粱彩灵被吕氏拉走，虽不甘心，但是也没有办法，毕竟她没有证据。

    “娘，您可千万别生气，媳妇来告诉你个好消息，大姐，飞燕有下落了。”沈氏赶紧去安慰自己的婆母。

    云氏颤抖的双手摔了手里的茶杯，身边的嬷嬷也是大惊失色，赶紧去守着门口不让任何人进去。

    云氏激动的伸手去抓自己的儿媳妇，沈氏流着泪握上自己婆母的手。

    她沈如梅只是沈家旁支的一个女儿，有望嫁入皇商之家，做了嫡子夫人。

    而眼前的婆母待她如亲女般的好，从未给过自己一点点的气受，还处处在家里袒护自己，庇护自己的儿女，她真是觉得自己找了一个好夫婿，一辈子都是值了的。

    “如梅、如梅，你说什么？飞燕，有飞燕的消息了？”云氏瞬间就泪流满面，声音哽咽。

    “娘，您别着急，你听媳妇慢慢说......”

    沈氏尽量简短的将粱飞燕近况如实与云氏说了，但是并没有说千落如今的身份与其他事情，因为粱承平也没有告诉她。

    “飞燕妹妹虽然和离，但是日子好似还过得下去，是承平在红岩郡无意间撞见的，承平说不日将接飞燕妹妹母女两人回京与娘团聚。”沈氏也是抹了把眼泪，自己这小姑子命真是太苦了。

    “苍天啊~~你为何这般待我的女儿啊，我云淑珍一生都没有作恶啊。为什么，他们一个个都要如此欺辱我的儿女？！呜呜......”

    云氏听说自己女儿嫁给一个山村村夫，因为婆婆苛待、丈夫在外与寡妇厮混，小外孙女差点命丧黄泉，最后母女三人被逼离开夫家，如今和离自己单过，简直如一把刀子捅进云氏的心头。

    沈氏也是十分心疼，婆媳两抱头痛哭，这消息哪怕是嬷嬷守了门户，也让后窗专门盯梢的小丫鬟听了正着，赶紧去给吕氏报信。

    “什么？她还活着？还嫁给了一个泥腿子和离了？啊，哈哈啊哈！”粱彩灵听吧就开心捂着嘴大笑起来。

    吕氏皱眉，然后问那丫鬟：“你可听清楚了？二房的人要接她们回府？”

    小丫鬟赶紧点头道：“回夫人，奴婢听清楚了，二房太太就是这么说的。那女人和离了，是二爷在街上无意间撞到的，听说落魄的很。”

    吕氏听罢皱起眉头，挥了挥手，小丫头领了赏钱，就高兴的下去了。

    “不能让她们回来。”吕氏突然阴恻恻道。

    粱彩灵道：“娘，回来就回来了，她们如此的名声，你还怕她们折腾出什么花去？

    虽然过了这么年，但是她粱飞燕早就没脸做人了，回来也不过就是二房多两张吃饭的嘴，你以为她还能做什么？

    何况柔儿遭了大罪，这一切都是因为粱飞燕，她回来更好，正好女儿有气没地方撒呢！”

    吕氏皱眉道：“你真是糊涂，让她们回来，势必扯出来当年的事，再加上如今柔儿的事，你这不是此地无银三百两，明显被人报复吗？”

    粱彩灵扭曲着一张脸，然后才道：“娘啊，如今秦家已经落魄成这个样子，我都在考虑要不要和离呢，难道我要和秦家一起离开，去过苦日子？我才不要呢。

    留得青山在不愁没柴烧，当年要不是我看上孩子他爹那张脸，秦家又是个有能耐的，他们不发家，我怎么会嫁给秦延。

    柔儿的名声已经毁了，让她出京避世我也舍不得，我看不如娘你和爹说说，让粱恒娶了柔儿，亲上加亲得了。

    这样，日后我们母女还有娘家庇护，等过几年千城庄的风头过去，让我爹再扶持秦家重新翻身啊？！

    她们回来正好，正好可以用此来要挟二房，只要粱恒肯娶我的女儿，就让粱飞燕认祖归宗也不是不行！”

    吕氏一听，眉头一动，觉得这是个不错的主意。

    如今二房得势，铺子更是日进斗金，老爷不敢动二房是因为还没有弄到‘流沙金’的来源。

    如果自己外孙女嫁给二房做嫡妻，那么日后粱家的一切，依旧还是属于她的！

    花园一角的粱恒，看着那个拿着赏钱离开的小丫鬟嘴角冷笑，一双冷芒看向大房吕氏的院落，心道总有一日，让她们再也嚣张不起来。

    而那一日，已经快到了。

