    “什么辛苦费？”

    “凭什么收我们保护费？你保护什么了？”

    三名新人玩家忿忿不平。

    现在，他们哪还能看不出来，这些「暴徒」的人来者不善！

    “凭什么？”

    暴徒火云冷哼一声。

    “你们知不知道，为什么升级能这么快？”

    “那是因为有我们高等级在，你们落后的太多，才能吃到「突飞猛进」的经验加成！”

    “没我们这些高等级的，在前面拓路，你们还想两天就升到LV4？”

    “呸！就是做梦！”

    “还凭什么？凭什么我们苦逼的在前面冲级，你们在后面捡便宜？！”

    “就凭这个，收你们点辛苦费，怎么了？”

    暴徒火云满嘴道理。

    “你这根本就是强词夺理！”

    “难道没有我们，你们就不升级？不玩这游戏了吗？”

    那名LV4玩家忿忿不平。

    “别说那些没用的，就两个字，交钱！”

    暴徒火云也不再多废话，一伸手。

    “不交！没钱！”

    “别理他，咱们走！”

    那个LV4的玩家给小伙伴一个示意，要绕路离开。

    暴徒火云一个眼色，其余「暴徒」成员心领神会。

    他们不约而同，直接动手！

    一瞬间，数道攻击砸到这LV4玩家身上。

    一轮集火，这玩家瞬间空血，倒地！

    “你们干什么？！”

    这三名新人玩家又惊又怒。

    “干什么？”

    “要么，交钱！”

    “要么，就把占我们便宜，多拿的经验，给我吐出来！”

    暴徒火云道。

    “你们……你们这就是打劫！”

    “强盗啊？你们「暴徒」公会，就这样啊？”

    暴徒火云冷哼两声，“打劫？哼哼！”

    “不加入我们「暴徒」，就不是自己人！”

    “不是兄弟，我就劫你了，怎么了？”

    “玩个游戏，我打个架杀个人，怎么了？”

    “别说那些没用的，你们怎么选择？”

    “是交钱？”

    “还是让我杀上几次，把白拿的经验，给我交出来？”

    说话间，暴徒五行手中法杖，闪着点点火光。

    他那架势，已经说明一切！

    不交钱，他就是你的下场！

    “别，别！”

    “我们交钱！”

    连那个被砍死的LV4玩家也服软了。

    三人赶忙使用赠予功能，分别赠予10银币过去。

    暴徒火云和暴徒四季这才点点头，面露满意神色。

    见此幕，深渊眉毛微微皱起。

    「暴徒」的人，这么快就凶相毕露了吗？

    深渊疑惑的，这又和前一世不一样！

    前一世，「暴徒」的人，是在拿下这新手地图的世界主线之后，才大肆为难低等级玩家。

    当时，深渊和高原等人溜的快。

    新地图一开，他们等级一到，就跑了！

    可现在，还未到那一步。

    但思考片刻，深渊大概想通。

    想必是这一世，他的崛起，让「暴徒」的发育屡次受创。

    他们才狗急跳墙，不得不提前来到这一步。

    想通这一切，深渊也失去兴趣。

    至于帮助那些新人玩家？

    抱歉，他也没那么多闲心！

    另一边，小羊安琪见「暴徒」那群人，凶狠的样子，俏脸上露出担忧。

    “白沙哥，我也是新人，他们会不会也劫我啊？”

    “哈哈哈，当然不会。”

    “其实我也算「暴徒」的人，他们五队队长，就是我老大！”

    白沙大笑着拍拍胸口。

    “你放心，我在这里，他们指定不会为难你的。”

    白沙说着，向深渊那边瞥了一眼，想起什么。

    “对了，安琪，你想不想看好戏？”

    “什么好戏？”

    小羊安琪好奇道。

    “刚才深渊骂咱们，我是看兄弟情份上，不好出手教育他！”

    “现在，都不用我出手了！”

    “一会你看「暴徒」的人，怎么教训他就完了！”

    小羊安琪听完，摆摆小手。

    “哎呀，毕竟同学一场，咱们这么想，是不是不太好呀？”

    她嘴上这么说着。

    可是望向深渊那边，眼神中却浮起一丝幸灾乐祸。

    果然。

    「暴徒」那些人，刚处理完那几名新人玩家，马上向深渊这边走来。

    “你！交钱！”

    暴徒火云横声说道。

    深渊根本面色不变，扭头望去。

    “你在跟我说话？”

    “你们，要收我钱？”

    这几人全是白名，深渊懒得理他们。

    但他们要是敢动手，想找死，深渊不介意帮他们一把！

    而暴徒火云和暴徒四季看清深渊的名字，瞬间吓出一身冷汗。

    “怎么是这家伙？！”

    二人一下僵在原地。

    “没有我认错人了！”

    “不能不能，我们哪能收你的钱！”

    反应过来，他们连忙改口。

    “滚！”

    深渊嘴角吐出一个字。

    二人哪敢阻拦，赶忙站到一边。

    深渊冷漠的扫视他们一眼，扭头要走，却又想到什么。

    “胖子，你过来。”

    深渊对高原道。

    高原二话不说，马上跟了上去。

    而见深渊没有动手的意思，暴徒四季、暴徒五行二人，均是长出一口气。

    当时深渊一个人，废掉他们一队半，八个人！

    那场景，他们现在还历历在目。

    特别是他杀人时那果断狠辣，他们每每想起，都不禁后怕。

    但是个人都有三分脾气。

    这些「暴徒」的人害怕，不代表他们不生气。

    特别是暴徒火云。

    但当着好几个兄弟们的面，被骂“滚”，他心中也升起一丝火气。

    他一看深渊身边，貌似没有那难缠的箭塔、和农夫小弟，心中不禁升起个想法。

    要不要干他一波？

    暴徒火云使了个眼神。

    暴徒四季哪能不明白他的意思？

    可他非但没点头，反而一脸慎重，连连摇头、摆手，示意他千万别冲动。

    且不说，他没有信心，能稳吃深渊。

    哪怕这次真的得逞，杀他一次，又有什么用啊？

    他十有八九，还有复活次数！

    真这么做了，等他复活之后，自己等人面对的，绝对是无情的追杀！

    想想深渊的狠辣和强大，他心中一阵胆寒。

    不行，绝对不行！

    气可以不出，通缉令的奖金可不赚！

    千万不能得罪这家伙！

    自己已经没复活次数了，绝不能拿自己的小命开玩笑！

    「暴徒」的人，就眼睁睁看着，深渊和高原漫步走远。

    而看到这一幕，白沙有点傻眼。

    「暴徒」，什么时候这么好说话了？

