    拉达曼迪斯，位于新世界入口附近的雷岛。

    对于变化万千，“记性”还特别差的大海来说，“冥王”战役已经是很久之前的事情了。但是拉达曼迪斯这座岛屿，却永远的被大海铭刻下来。

    被转移而来的大量电荷改变了岛屿的性质，让这座原本普通的小岛彻底变为了雷霆的“游乐场”，就连岛上和附近海域的生物也开始逐渐改变，变得更加适应岛屿的环境来。

    同样的，雷电干扰了附近的电磁场，还干扰了附近的洋流，让这一片海域成为了混乱的代名词。因此，即使是经验再丰富的舵手，也不愿意靠近这座雷电之岛，成为雷电下的又一个牺牲品。

    “轰！噼啪！”

    雷电不断嘶吼着，尽情展现着它的威能，然而突然驶入这片寂寥海域的船只似乎激起了雷电的愤怒，一下让它们变得更加狂暴起来！

    只不过那形似鲸鱼的巨大帆船依然安稳前行，完全无视了那可怕的雷电。而当雷光肆虐至船上时，它们却诡异地消失了。

    “咕啦啦啦！这种有挑战的天气，才更适合男人们去战斗啊！”

    “……”

    面对着豪情万丈，战意十足的白胡子，刚刚斩断雷电的比斯塔只能无奈地甩了甩手腕，缓解那灼热的麻痹感。

    “不过老爹，对方毕竟拥有这么巨大的地形优势……您还是要小心啊！”

    “不要慌，马尔科。记住了，没有什么优势是绝对的，有时候，优势反而会成为一种束缚，甚至变成劣势。”

    白胡子弯下腰拍了拍马尔科的肩膀，然后第一个从船上越下，直接冲入那座被雷电包裹的小岛。

    而其余众人见他如此急不可耐，便也纷纷跃起身来，跟着他一起进入了拉达曼迪斯。

    当白胡子一行进入岛屿后他们才发现——虽然在岛外看到的雷电既凶猛又密集，但是进入岛内，雷电却安稳了起来。

    只不过对于马尔科他们来说，这样“宁静”的场面却让他们感觉更是危险。虽然他们的视线里已经没有了闪烁的雷电，但是皮肤传来的刺痛感和麻痹感，却让他们“如坐针毡”，就好像已经被无形的电流串联起来一样。

    随着他们逐渐的深入，这种触电的感觉也愈演愈烈，到了最后完全化为了实质的痛感，让马尔科他们下意识地想要使用霸气进行防御。

    “轰！啪！咔！”

    然而就在他们准备使用武装色霸气的时候，那种实质的触电感却突然消失了！“取而代之”的是雷电的彻底狂暴！

    无论是岛外的还是岛内的，所有的雷电都聚集到岛屿的中心，宛如铁血的战士在护卫他们威严的帝王一般，向入侵者发出震人心魄的呐喊。

    “咕啦啦啦！小鬼，欢迎的小把戏就到此为止吧，出来吧！”

    “可惜，我原本以为至少还算得上是精彩，可惜获得了这样的评价。”

    “呵呵，你还差的远呢。”

    “雷帝！（白龙！）”

    从劈啪作响的雷霆之中，瑞登的身影慢慢浮现出来。他没有穿绣着海军大将肩章的长袍，只是穿着那身素色的剑道袍，唯一亮眼的也就只有腰间悬挂着的双刃。

    “白龙！你……”

    “不要急，比斯塔。首先，我今天只是以交易者的身份到来，用那个代号来称呼我，确实有些不合理。其次，既然白胡子如约而至，那么我的约定自然也会兑现。”

    不知是瑞登的话起到了安抚作用，还是同伴的眼神起到了提示。比斯塔暂时收起了对瑞登怒火，转而变得平静下来。

    而瑞登的话同样也吸引得其他人的注意力，就连白胡子也忍不住侧目，眼神变得热忱起来。瑞登只是轻轻一笑，抬手指向远处最高的一处山峰。

    “记载着信息的纸就被埋在那座山的底部——无论是海贼王哥尔·D·罗杰儿子的消息，还是有关冥王战舰的消息都被埋藏在那里！当然了，至于你们信不信，那就是另一回事了……”

    “什么？”

    “这！”

    听完瑞登的话，比斯塔、乔治还有萨奇全部陷入了震惊之中。他们惊异地看着白胡子和马尔科，在对方微微点头以作回应后才稍稍缓减过来，只是大张的嘴看来还要过一段时间才能恢复闭合。

    “马尔科，你们几个都去寻找吧，这小子虽然是海军，但是应该不至于骗人。”

    “老爹，要不……”

    “这是船长的命令！去吧。”

    “是！”

    面对着白胡子突然的强硬，马尔科他们也只能照做。在狠狠瞟了一眼瑞登之后，几人也是赶忙离开，朝着那座山峰前进。

    场上一时只剩下白胡子和瑞登两人了。他们并未急着战斗，而是互相看着对方，又像是在寻找对方的破绽，又像是在“交流”着什么。

    “说说看吧，你信誓旦旦保证的‘未来’！”

    “哈哈，我以为最强的白胡子不会在意我的胡言乱语呢。”

    “听听年轻人的大话似乎也是一种不错的消遣，说吧，你认为我会死在谁的手上？”

    白胡子握着手中的薙刀——那把无上大快刀十二工之一的“丛云切”，整个人看上去依旧像以前一样霸气而又威武，似乎不会被任何事情干扰。

    在他那弯曲的白胡子下面是那一张带着戏谑的笑脸，然而在那戏谑的目光深处，却有着一种淡淡的忧虑和不安。

    而瑞登似乎看出了白胡子复杂的心理活动，随即也是忍不住的露出一个笑容，整个人看上去变得有些慵懒起来。

    “我这可不是什么大话，你倒是可以将它视为预言。”

    “呵！”

    “那个人的名字你应该很熟悉，就是——马歇尔·D·蒂奇！”

    “砰！”

    瑞真的话音刚落，恐怖的冲击就立刻冲击他的面前，整座岛屿都因为男人的愤怒而瑟瑟发抖。

    “啧……还好早有准备，否则就要吃大苦头喽。”

    “哼！如果你的计策是激怒我的话，那么你成功了！”

    “虽然并非是我想看到的最佳情况，但是这样似乎也不错。”

    刚刚化为雷光躲过白胡子突袭一击的瑞登，此时飞在空中慢慢地拉开了腰间的双刃，整个人也立刻变得严肃起来。

    而白胡子脸上原本那股淡淡的不安已经彻底转化为愤怒的火焰，那股充满着压迫力的霸气已经席卷了整座岛屿，并直冲瑞登而去！

    “轰！轰隆——啪！”

    “咚咚咚——嘭！”

    那聚集在岛屿上空的雷霆全部都沸腾了起来，它们全力地嘶吼着，为自己的帝王助威。

    而恐怖的震颤将整座岛屿连同附近的一大片海域全部笼罩，剧烈的波动卷起高高的海浪将岛屿完全搅个天翻地覆，让拉达曼迪斯更像人间炼狱。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “噗！呲呲！滋滋滋！”

    而就在雷电与地震这两个“士卒”互相博弈之时，王者们也开始了属于他们的战斗！

    形同实质的霸王色霸气猛地碰撞在一起，就如同两道洪水一般互相冲击，都想着将对方彻底压倒！

    然而两者僵持的时间并不长，很快白胡子的霸王色霸气就开始占据上风，逐渐开始产生压制。

    “这就是……世界最强拥有的气势吗……”

    “小鬼！仅此而已吗？别太让人失望啊！”

    “呵……真是倔强的老头啊……”

    瑞登的双瞳已经闪烁出蓝光，而他所散发出的霸王色霸气也逐渐有了稀薄的蓝色，威能变得更强了！

    “咔嚓——咔嚓！”

    再次僵持起来的霸气互相磨蹭着，让空气都出现了刺耳的摩擦声。而天空也逐渐被分开，与岛屿一样隐隐被分成了两半。

    霸王色霸气的比拼并非只是浮于表面，这种特殊的战争甚至比战斗的结果都更为重要。如果战斗输了，可能还会有各种理由。但气势上输了，那就是层次格局上的输赢，绝不可以当成小事。

    因此即使白胡子拥有更长的人生经历，也经历过更多的战斗，甚至在霸气上也占据着绝对的优势地位，但瑞登依旧死死坚持，绝不会，也绝不能轻言放弃！

    这场关于霸王色霸气的战斗还会继续持续一段时间，而另一边，马尔科他们也来到了山脚之下。

    “那里的波动……真是难以用语言表达。”

    “老爹和白龙，如果可以的话真想围观看看。”

    “相比而言，还是白龙所说的那张纸对我们的重要性更大吧。仔细地找一找，看看能不能找到吧。”

    “嗯，分开寻找吧。”

    尽管这里已经距离战场有一定的距离了，但是霸气的余波依旧清楚地传到了他们的耳朵里。这也让寻找着纸条的几人深情一滞，直到马尔科出声提醒才反应过来。

    “这座山还真的不小，白龙他到底有没有将东西放在这里，我们又该如何去找呢？”

    “这点我和老爹的判断是一致的，对方虽然是海军，是敌人，但是信誉应该是说得过去的。他既然这么说了，想必也不会出什么特殊的情况吧。”

    “马尔科，老爹到底怎么回事？他可完全不是一个会受人威胁的人啊！居然瞒着我们到这里来与白龙决斗，究竟是为了什么？”

    “一句两句的暂时说不清楚，等过一段时间再说吧。”

    马尔科随便几句话便打消了其余几人的顾虑，然而故意背对着众人，看上去只是在寻找着东西的马尔科，此时却皱着眉头，不断思考着接下来的事情。

    ……

    几个月前。

    “老爹！老爹！您究竟是怎么了？难道那两个人真的是您的……”

    “……”

    面对着马尔科的质问，白胡子却一言不发，只是静静地坐在那儿喝着特制的酒水，脸上也是无喜无悲，怎么看也看不出他的想法。

    “老爹！马尔科队长！有新的情报？”

    “嗯？给我吧。”

    “好咧，队长您拿好。”

    就在马尔科还想说些什么的时候，船上的一个海贼喽啰却拿着一张奇怪的信封走到了舱室，随即在马尔科的面前交还纸，打了个招呼便逃也似的离开了。

    “老爹，给！这是单独寄给您。您先看看里面的内容。”

    “嗯……”

    尽管马尔科的语气已经变得十分舒缓，但是白胡子依然是紧紧闭着口什么也不说，只是用他那张巨大的手掌打开信封，将里面的内容拿了出来。

    “咦？有意思，真是不错啊。”

    “？”

    然而让马尔克没有想到的是，白胡子仅仅将信封打开没多久便忍不住砸砸出奇，似乎在惊叹着什么。

    “哝，帮我看看，马尔科。都是些十分有趣的话题呢！”

    “是，老爹。这是……白龙？交易？还有预言——不可能！简直是一派胡言乱语！”

    “咕啦啦啦！马尔科，不要因为偏见而直接否定那些听上去很不可思议的东西。虽然很难接受，但这种预见未来的能力确实是存在的。至少曾经的光月时和鱼人岛的占卜师都有这种能力。更加恰巧的是，和之国和鱼人岛都与那个白龙关系密切呢。”

    “我明白了……”

    虽然马尔科接受了白胡子的教诲，但是他的心里对于那个白龙仍然存在怀疑。这并非是偏见带来的怀疑，而只是单纯的因为阵营问题。

    “就按这小子说的赴约吧，我倒想看看现在的年轻人已经成长到什么地步了！你怎么看，马尔科？”

    “我……您是船长，当然听您的。不过务必让我们陪同，对于敌人怎么防备也不为过！”

    “咕啦啦啦，那就随你安排吧。”

    白胡子哈哈大笑两声便离开了甲班，回到了他的卧室。而马尔科早在那个时候，就已经开始了计划的安排。

    直到今日。

    虽然白胡子海贼团战力最强的几位队长都聚集到了这里。但实际上在白胡子海贼团的大本营那里也早已经布置了天罗地网。

    这样无论海军选择攻击白胡子本人，还是选择包围剩余的舰队，这样都不会变成问题。

    而布置好这一切的马尔科此时并没有想到那些问题，他现在心中只有一个念头，那就是赶紧找到那张纸，还有知晓那个所谓的预言！

