    让朱达洋很不满的是，李逵既没有说要比试，也没有说比不，只是冷冷地说了两个字——等着。

    等着，是什么意思？

    生气了？

    还是对他有意见，还是对首座弟子张松年有意见？

    还是对整个首阳书院有意见？

    好在他至少不用继续猜测李逵的心思，因为李逵已经走到了凉亭里，面对那张在首阳书院弟子不太重视的装门面的古筝开始弹奏起来。

    之所以说这件乐器不太常用，是装门面的原因，主要是古筝是朱达洋的私人乐器。平日里，关系近的，不擅长弹奏，想要学习古筝的却没有这份心思。加上书院学业也繁重，根本就没有多余的时间学习。这件乐器就被当成了充点门面的玩意。

    李逵坐在古筝面前的那一刻，有那么一丝的迟疑。他有点担心，自己的音乐才华，加上糟糕的弹琴手法，是否能够完全演绎一首曲子的能力？

    没错，苏轼虽然不擅长音律，但是王朝云是歌姬出身。十八般武艺……琴棋书画这些，对她来说，都是童年最为悲惨的经历。因为她需要靠这些才艺获取老鸨的欢心，从而得到更好的生活。对别人来说，音律可能不过是小调，是生活的调剂。可对王朝云来说，音律是她幼年吃饱饭的唯一机会，一旦失去了这点悟性，就可能被老鸨卖掉。因为只有歌舞伎，才能成为名妓的可能，没有才艺，当艺伎都是最下等的。

    于是，教导苏过音律的重任就落在了王朝云的身上。

    既然苏家人决定要让苏过走科举之路，培养熏陶艺术才能总不会错吧?

    连带着李逵和李云都硬着头皮学了起来。

    李逵有基础，他这个基础来源于前世，他学过吉他。能弹奏的曲目很少，只能说是个新手。本意也是靠着吉他能够吸引小姐姐之类的，可惜，社会太现实，文艺丑男的人生经历永远和悲剧联系在一起。

    此时此刻，他属于第一次在人前演奏，自然多了点紧张。

    好在拥有大心脏的李逵并没有因为紧张而出错，反而血液里都有种跳动的音符似的，想要通过指尖化作美妙的旋律，暂时出来。

    “铛……铛铛铛……”

    要是后世的人光听这个前奏，就能跟着哼哼两句，虽不见得一定会全，但至少不会很陌生。

    “铛……铛铛铛……”

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮。”

    没错，李逵弹奏的就是《沧海一声笑》，为什么会弹奏这首曲子？

    简单呐，没有其他的理由。

    为什么一定要弹奏一首简单的曲目？

    因为难的李逵也不会啊！

    这曲子弹奏起来，还特别应景，山高云密，松柏涛涛，确实是非常适合弹奏这等能够惊吓山林小动物的曲子。曲调铿锵激昂，大气磅礴，可是弹奏起来却只要来回的拨弄四五个音符，这简直就是钢铁直男必备的利器。

    尤其是曲子起来之后，李逵胸中豪气顿生，情绪渐渐激荡起来，想要开口大声的合一曲的破口而出：“苍天笑，纷纷世上潮。”

    很快，李逵在音乐之中，达到了忘我的境界。

    如同金戈铁马一般的嗓音，配合激昂的旋律，顿时惊起山林中无数气息的鸥鸟。

    李云的脸色有点黑，这曲子他也会啊！

    李逵学琴的时候就喜欢弹这个曲子，但是被王姨娘说成是邪魔歪道。也不能怪王姨娘见识少，大宋的音律还是喜欢那种绵软婉转的曲子，《沧海一声笑》这类破嗓子唱出的沧桑味的曲子，一点市场都没有。

    可架不住李逵喜欢。

    李云也偷偷的学了一些，因为曲子太简单，连他都有自信完全驾驭这首曲子。

    听到李逵弹奏《沧海一声笑》，李云顿时懊恼无比，他刚才为什么不争着去表现一番。这曲子不难，他也会啊！要是能够在书院的学子面前秀一把，他的人生会阳光很多，灿烂很多。没想到又让李逵这厮赶了先。

    可是当他听到李逵开始唱起来。顿时暗骂李逵阴险，这货总是藏着一手，让他防不胜防。原以为这不过是一曲调子简单的普通曲子，没想到还有唱词。不过李云对李逵的表演非常鄙夷，这等水平也敢出来卖弄。

    想着自己以后学会了王姨娘的看家曲目《渔家傲》，必然要在李逵面前演绎一番，让这厮明白，在音律方面，自己要比李逵强无数倍，李逵就是个渣渣。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮。”

    李逵压根就不在乎别人怎么想，更不在乎李云这厮身藏心底的‘雄心壮志’，他仿佛进入了一种忘我的境地，破败的嗓子，宛如山林里嚎叫的孤狼，凄凉中带着不甘的味道，倔强中带着无比的骄傲。

    那一嗓子直透灵魂的突兀，魔性的让他脑子里都是嗡嗡的回声。别以为李逵会什么音波攻击，内功伤害，这些他都不会。他只是嗓门大了一些，嗓子破了一些，脸皮厚了一些。完全沉寂在音乐的海洋里，忘我的不能自拔。

    连有过心理准备的李云都感觉突兀的脑袋发胀，更不要说首阳书院的学子们了。

    那种如同灵魂要从躯壳之中破壳而出的挣扎，那种宛如坠入深渊的魔障，刺透这他们脆弱的心灵，仿佛被定身术定住了似的，完全不能自已。

    “苍生笑，不再寂寥。”

    “豪情仍在痴痴笑笑。”

    ……

    啦啦啦，啦啦啦

    一曲罢了，全场鸦雀无声。

    按照李逵性子，最后很阴险了的掰断了几根琴弦，他根本就不会给首阳书院的学子挑衅他灵魂歌手的机会。不把琴摔了，已经算是对得起人了。众人从破音之中恍然警醒。看向李逵的眼神顿时多了畏惧的退缩。

    是什么原因，让一个少年有如此大的怨气！

    李逵自以为豪情万丈的歌曲，却被人听成了一身的怨气，这让他哪里说理去？

    当然，如果他知道这帮人竟然敢在私下里如此编排他，在场所有人都要倒霉。

    一曲罢了。

    李逵站起来，哈哈大笑起来。

    从凉亭之中站起来，甩甩衣袂在众人面前留下了一个背影，潇洒无比的下山。

    李云紧跟在李逵的身后，嘴上不闲着，一个劲的问李逵：“二哥，刚才你弹奏的曲子，为什么没有听你唱过？”

    李逵回头瞪了一眼李云，冷笑道：“你一个大男人，我对你弹曲子唱歌，想什么美事呢？”

    李云愕然，这是好事吗？

    突然，山风吹过，吓得他猛地打了个寒颤。真要是李逵对着他弹奏曲子，还唱歌谣给他听，回想那样的场景，就连李云心脏强大，加上没心没肺的秉性，也会被吓到神魂动荡吧？夭寿呐，这哪里是美事？是要命的生死劫好不好？

    可一转眼，他又不甘心起来，刚才要是自己能够在首阳书院表演一番，力压群雄，这等辉煌的战绩他肯定要写信告诉在沂水县的老爹和爷爷，绝对是露脸的绝好机会。

    却让李逵给霸占了，顿时心头有点失望，口中碎碎念道：“我就知道你一直防着我，偷偷的藏着一手，关键时候阴我一把。我对你来说已经拥有如此巨大的威胁了吗？可是我们是师兄弟啊！不说互帮互助……”

    “哎呀……二哥，你有动手。”

    “闭嘴！”

    李逵经常在夜里偷偷发誓，以后再也不粗暴对待李云了。毕竟，这厮也算是自己同门，可临了还是没忍住。

    李云捂着眼圈，蹲在地上，不过很快他又站起来，追了上去。

    眼圈被打，眼前会突然一黑。

    只要熬过了这个劲，跟没事人一样。练武之人，对这点疼痛根本就不在心上。再说了，李逵也不会下重手。真要是李逵心中恶向胆边生，下要命的手段，想想沂水县蒙山山林的那头老虎，就知道结果了。

    李云的脑袋硬，难道比老虎还要硬？不可能的，好不好。

    李云追上李逵，压根就没有被打的委屈。他已经习惯了。

    习惯，人身上一种很恐怖的反应。

    这玩意会让人失去耻辱感，是非观，甚至扭曲灵魂。

    李云跟着李逵身后，他心中的问题太多了，根本就停不下嘴的意思：“二哥，你什么时候学会作诗了？没听过你平日里作诗啊！刚才那首叫什么……来着的，听着还有点意思。首阳书院的人都听傻了，可为什么你平日里不作诗？”

    李云就像是一个十万个为什么，整日跟在李逵的身后。

    不是说别人不能解答他的问题，但对他来说，李逵是他一生注定要超越的对手，他要知己知彼。

    首阳书院内，山长袁翀闭着双目，似寐似醒，而张松年站在山长身边，小心翼翼的说着之前的经过。

    从李逵作诗开始说起：

    咬定青山不放松，

    立根原在破岩中。

    千磨万击还坚劲，

    任尔东西南北风。

    这首言志诗让他顿时睁开双目，张开嘴，显然是被惊到了。他是饱学之士，不会像学子们要回味很久才明白这首诗的内涵。听到第三句的时候，心头就已经是咯噔一下，被惊住了。

    良久，山长袁翀才赞叹道：“此子非同一般，谁言苏子瞻不善授徒，几个儿子都教不好？那是他看人的眼界高。看看秦观、黄庭坚几个，都是我大宋一等一的才子？松年……”

    “学生在，日后去了京城省试的时候，不妨和苏门子弟多亲近。不要深交，但是平日里研习学问，会对你受益匪浅。”

    山长袁翀悠悠道，眼中看向张松年的眼神，满是期许。

    比不过苏门子弟，这在山长袁翀的意料之中，反正首阳书院在颖州似乎还有点名头。可是在嵩山书院面前，什么也不是。

    更不要说能够获得进士身份的大宋顶级读书人之中的影响力了，更是少之又少。

    就连张松年都是戚戚然，李逵给他的压力非常大。就像是一座高山，不会说话，也不会移动，但是站在那里，就有种让人仰望的高大，是说什么也改变不了。

    同时他也疑惑不已，自己去汴梁？

    为什么要去京城参加时省试？

    心中疑惑，张松年躬身问山长袁翀：“山长，学生才学不足，怎么可能去京城参加省试？”

    山长袁翀哈哈笑道：“松年，不是让你去参加省试，不过也差不多。书院有一个太学上舍的入学名额，在我看来，只要你发挥正常，这次选拔非你莫属。你的才学怎么样，你清楚，老夫也清楚，太学之门不会对你故意关闭，只要你展露出自己的真实水平，入学唾手可得。而太学上舍生有面试参加省试的机会，说起来进了太学，下场省试不过是历练而已。书院虽然是公开选拔，但你的水平我知道，没人会对你有威胁，回去好好准备，莫让老夫失望。”

    张松年闻听顿时大喜：“学生惶恐，山长提携之情，没齿难忘。”

    山长袁翀摆摆手道：“下去吧，好好准备。”看着张颂年离开的背影，山长袁翀的表情有些寥落，堂堂首阳书院，能够有实力通过太学上舍入学考试的学子，只有寥寥数人。

    可悲啊！可悲！

    这样下去，首阳书院还如何去和嵩山书院争？

    出了山长独居的小院，张松年的脸色黑的跟墨似的，他多半已经猜到了为什么朱达洋蛊惑他去和李逵比试了。

    要不是最后李逵故意弄坏了琴弦，也没有比试下去的心情，直接离开。说不定，还真让朱达洋这厮有了可乘之机。真要是让朱达洋赢了李逵一次，这次首阳书院的推荐名单，可能直接会落在了朱达洋的身上。

    因为他挽回了书院的面子，是有功之臣。

    对于有功之臣，自然要赏赐，不然就连山长也不能服众。

    真要是让朱达洋为书院挽回了面子，虽然是用歪门邪道的手段，最后恐怕书院的推荐名单就要落在朱达洋的头上。入太学这等一飞冲天的机会，就要离他远去了。显然，朱达洋之前恐怕已经知道了书院近期有推荐太学上舍的名额。

    想到这些，张松年顿时气地不轻，不过随即有自顾自的笑起来。

    机关算尽，最后却竹篮子打水一场空，也就是说的这个朱达洋。

    想起李逵唱的曲子，就算是过去了很久，张松年心头一想起那一幕，就提心吊胆的难受，李逵的嗓音听着让人牙疼，也不知道他平日里怎么练的，仿佛走火入魔般的分裂。

    两天后，李逵和李云马不停蹄的抵达了颍州城，刚进入衙门，李云就大呼小叫道：“我回来了！”

    唉——

    突然李云有点傻眼，怎么大家都看着他，还有个穿着奇怪官服的家伙奇怪的看着他。

    怎么回事？

    