    每一次见这个女人，沈澈总会感叹，这女人真的会化妆，明明是七八分的容貌，总能被她画出十分或者超十分的效果。

    等红灯的功夫，沈澈说：“海丽广场有四家面包店，三家甜品店，我还没有想好主要经营面包，还是芝士蛋糕，或是其他什么，所以，我们要每一个品种都尝尝，你做好吃胖的准备。”

    闵婷抿嘴一笑，道：“我还不够胖吗？”

    沈澈看了一眼白腿，呵呵一笑。

    闵婷这身材，跟胖完全不搭边，可以说是标准的完美体型，不胖也不瘦。

    应了那句话，女孩子说自己胖，不就是想让人夸不胖的吗？

    沈澈故意不夸，对这女人，就不能仁慈。沈澈是个记仇的人，他还记得高中时候，他因为家里穷，成绩也一般，没少被闵婷和梁明哲嘲讽奚落。

    所以沈澈不但不夸，反而道：“是啊，你本来就不漂亮，再加上腰部腿粗，就更丑了。”

    闵婷却是一点都不气的样子，她只是笑道：“我腿粗吗？那是谁高中时候总偷偷看我腿？”

    沈澈专心开车，不答。

    闵婷看过来，问：“沈澈，你敢说你高中时候，就没想过想和我那个？”

    “……”

    车子在商场停车场停下。

    车厢内，收音机里在放一首歌，沈澈出于强迫症，一定要等歌放完才会下车。

    “这首歌，叫离水的鱼吧？”闵婷忽然说。

    “嗯。”沈澈淡淡应了声，这首歌，他上高一挺火的，非主流歌曲，他在一次班会上唱过。

    希望闵婷没记得这茬吧。因为高一时两人曾在一个班过。

    沈澈承认当是的自己是极度中二的时期，每天荷尔蒙分泌旺盛，没少对着当时发育成熟又会打扮的闵婷yy过。

    仿佛这首歌，把车厢内的时光带回了三年前。

    即便车外秋风萧瑟，车里也有一股被时光温暖的气息。

    歌很好听，但是歌词却并不应此时的景。这首歌讲的是，原本相爱的两人，互相背叛，心生芥蒂，无法彼此原谅，最终分开。

    沈澈忽然笑了，这讲的不就是闵婷和梁明哲两个辣鸡吗？一路货色，互相给对方戴帽子，但是又偏生互相喜欢的紧…真是一对相爱相杀的活冤家。

    闵婷这个人，前世为了拿绿卡，不惜倒贴和有家室的男人睡，睡无数次，为了上位拿绿卡。

    并且，和梁明哲分手过一段时间，那段时间她和五个以上的男人搞暧昧，身上所有东西小到水果电脑，名牌围巾大到学钢琴的费用，出国的钱都是从不同的异性那里睡出来的。

    这些事，沈澈在前世都知道。

    当然，重新回到2015年后的今天。这些狗血的事还都没开始发生。

    “闵婷，你是那种只要给你钱，你什么都干的人吗？”沈澈忽然问。

    “我在你眼里那么没下限吗？你不要太侮辱人！我很奇怪，我到底做了什么，让你总是那么看轻我？”闵婷脸色涨红说。

    “好，我来做个实验。这里有一万块，你若是在车里给我…这钱你拿去。”沈澈说。

    “神经病，因为你和梁明哲有矛盾，所以你为了报复他，故意羞辱我吗？”闵婷气的脸色发白。

    “不光是报复他，也是报复你。你忘记你曾经羞辱过我的话了吗？曾经不止一次说我是穷逼的人又是谁？”

    “所以，你现在有钱了，中彩票了？就这样玩我，羞辱我？”闵婷道。

    “我没逼你，你可以下车走啊，你舍得走吗？你就是个渐人。”

    闵婷被骂了，没吭声，车厢内，离水的鱼歌声缭绕…

    “一万要吗？早就过来给我，俯身，张口…懂？”

    “我不做。”闵婷抱起胳膊，扭头看向车窗外。外面是几个五六岁的小女孩拿着气球快乐的嬉闹。

    歌放完，两人下了车。

    进到商场，先逛面包店。两人的气氛并不友善，没再怎么说话。

    商场三楼，一家名为living的高档面包店，沈澈进去每一种高档面包各来一个。

    种类不多，一共就七种面包，但是价格不低，一个小小的黑麦面包就要30元。

    七个面包共二百多。

    闵婷率先打破两人间的沉默，说道：“一进入这家面包店，闻到的不是浓烈的奶油味，而是淡淡天然麦香。这说明无论是用料还是发酵时间，温度控制，烘焙时间的掌握，都是一流的。”

    说着，闵婷小小的撕了一块黑麦面包，放进嘴里咀嚼，她咀嚼起来很柔很慢，樱桃红的唇色看上去很饱满。

    她点评道：“麦香自然有弹性，组织细腻，外皮脆香，越咀嚼越香。凑近了你可以闻道唇齿间慢慢散发出的麦粉香气。”

    沈澈凑近了，果然有清香的麦香味，淡淡的混合着一丝高档香水的味道。

    “你用的还是我给你的那瓶香奈儿5号水？”沈澈问。

    闵婷点点头：“普通的黑麦面包，黑麦面粉最多占20%，而这家至少是40%，用料很足，发酵时间也刚好，如果你想做高档面包房，参考他们家就可以了。只不过，售价偏贵，普通人哪里消费的起。”

    “你的点评貌似是专业的，这样吧，我们继续去别家，如果你表现好，我再送你一瓶香水。”

    “我可以选迪奥家的口红吗？”闵婷问。

    “可以，总之，看你表现吧。”

    从三楼到五楼，沈澈每经过一家面包店或是西点屋，都会进去点招牌食品。

    售价56元一个的橄榄杏仁燕麦面包。

    售价188元的烤芝士蛋糕。

    售价98元的哈根达斯甜筒。

    售价278元的哈根达斯冰激凌芝士火锅。

    总之，这些深受女生喜爱的甜品冰激凌，都点了一遍，尝了个遍。

    闵婷在享受美味的同时，也给出了颇为专业的评价：“原材料成本最关键，一些商家为了控制成本，用酥油代替奶油。酥油就是反式脂肪酸白油，吃多了在体内囤积，对心血管有害。”

    “天然动物奶油营养价值高，美味，但是成本是酥油的五倍。”

    “面粉也是如此，法国面粉贵于RB面粉，RB面粉贵于美国面粉。这无关乎爱国，不是不用国内面粉，而是在世界各地，有的地方就是保留了稀有的小麦品种，那些小麦粉天然适合做烘焙。它们含有丰富的营养元素和矿物质，做出的面包结构扎实，风味偏酸，有回甘，口感湿软，有嚼劲，回味无穷。就像这个黑谷物核桃果面包，你尝尝。”

    闵婷分析时，用手撕了一小块面包，塞到沈澈嘴里。

    沈澈用舌头舔到了她的手指。

    她的分析戛然而止，但片刻后又接上：“鸡蛋，芝士乳酪，黄油，这些原料都很重要，优品和劣品价格差五倍。鸡蛋，用草鸡蛋好，黄油是潘帕斯草原的好，芝士乳酪新西兰的最佳，不同价格的原材，做出来的东西，味道更是天壤之别…”

    两人走到一处无人的走廊，沈澈问：“你分析的不错，想要什么奖励？”