
　　莱昂·卡洛斯这个学徒，格雷特还是有印象的。

　　这个少年黑发黑眼，性格沉默，手脚倒是勤快。别人都已经停下来休息，他还会帮人清洁试管，收拾操作台，归拢样品。

　　甚至那几个自然神教的牧师照顾实验动物，莱昂看到了，也会跟着搭一把手。

　　这次他又是第一个做出成果，格雷特看在眼里，难免想多教他一点本事。正好他得到法师塔以后，手里大把项目，只恨没有苦力打下手，这种资质不错，人又勤快的学生，当然要尽量揽在手里！

　　嗯，扔哪个项目给他呢？

　　第二天一大早，法师塔八层，格雷特的书房里，三名少年少女一字排开。

　　除了莱昂·卡洛斯，自然之神教团那个拉着一窝野猪前来的少女，以及一位来自变化学派的少年，分列这一次考核的前三名。而手上项目众多，只愁没人做、不愁没思路的格雷特，理所当然，开始给薅来的这批苦力批发课题了……

　　“你是这次考核的第一名，所以我先问你。”格雷特正色看向莱昂·卡洛斯：

　　“我手头有三个项目，应该都适合你的能力和方向。一个周期比较短、来钱比较快；一个周期较短，也比较能赚钱，但是更偏变化系一点；还有一个周期相当长，几乎赚不到钱，但是，和死灵学派的方向最契合。你选哪一个？”

　　格雷特说到第二个课题的时候，变化学派那位少年，就轻微地动弹了一下。奈何他是考核的第三名，要前面两位都选完了，才能轮到他选。少年轻微地攥了一下拳头，低下头去，而莱昂·卡洛斯思忖片刻，抬起头来，眼神坚定：

　　“我选第三个。”

　　“你确定？”格雷特仔细打量看他。莱昂笔挺地站在他面前，黑鸦沼泽统一的纯黑法师袍，有些地方已经洗得发白，袖口、衣摆多处磨到开线。这样堪忧的经济状况，选择长线、不赚钱的课题？

　　他确定能坚持下来？就算坚持下来，这对他真的好吗？要知道，一个魔法师的进阶，也要有经济实力支持的……

　　“我确定。感谢先生！”

　　格雷特点点头，让他退到一边。他把研究沼气池的项目发给自然神教的姑娘，轮到变化学派的时候，就只剩下了最后一个：

　　“那个……你去研究一下，酿酒为什么会失败，保存着的酒为什么会发酸吧……”

　　“诺德马克先生！”莱昂·卡洛斯忽然插嘴。格雷特侧过脸看他：

　　“怎么？你反悔了？”

　　“对不起，诺德马克先生。”黑发黑眼的少年跨上两步，低头鞠躬，像一棵青竹似的深深弯腰。再抬起头来时，他双眼已经亮得异乎寻常，颧骨上烧起两团赤红，像是被什么东西由内而外点燃：

　　“我不是想忤逆您的意思。但是——但是，我的父亲，曾经开过一个酒坊，我小时候也常常在里面帮忙。后来有一年，连续酿坏了几批酒，酒坊周转不过来，不得已卖给了别人。父亲一病不起……”

　　他深深地埋下头去，肩膀颤动，手掌紧紧握成了拳头。片刻，第三次抬起头来，嗓音已经在轻轻颤抖：

　　“我不是怀恨，我也不是，想报复那个收走酒坊的人。我只是想知道！——先生，我想在您的指导下，知道酒为什么会酿坏，为什么会便酸！先生，求求你了！”

　　“……”

　　格雷特揉了揉太阳穴。在死灵法师学徒期盼的目光下，他终于叹了口气：

　　“行吧，那你先做这个吧！”

　　强扭的瓜不甜，不管人家是看到了课题的钱景，还是真的有这个心结，他想做，就让他做呗。

　　应格雷特的要求，满满一车葡萄酒被送到法师塔。与葡萄酒一起送到的，还有一桶酒糟、三四桶各个阶段的半成品、原料、酵母，还有两桶发酵失败，散发着酸臭气味的不明液体。路过它的施法者学徒们，人人侧目，个个掩鼻。

　　“莱昂·卡洛斯！”一群两股战战，几欲先走的少年少女中，格雷特指着那两车酒桶，对莱昂道：

　　“你去选一间房当实验室，研究这玩意儿。用你新学的，细菌培养和染色、鉴定的技术，去好好检验一下。这些酿坏掉的酒里，有些什么东西，是酿制成功的酒没有的！”

　　“是，诺德马克先生！”莱昂立正行礼。他随即迟疑了一下：

　　“那么先生，待会儿的课，我还要继续上吗？”

　　“当然要上，你想什么呢？我还有项目要你们做呢！”

　　第一轮的细菌培养实验，成功过关的学生，总共有十个。黑鸦沼泽三人，变化系和咒术系各一人，自然神教两位小姐姐手拉手过关，战神神殿通过三人。泉水女神神殿——

　　全军覆没。

　　在格雷特看来，他们清洗海石花和牛肉的时候，实在应该洗得再干净一些。

　　而通过的这十个人，格雷特就给他们，加上了额外的功课。

　　五人一组，一组培养金黄色葡萄球菌，另一组培养结核分歧杆菌。在两组都做到熟极而流以后，又开始让他们往培养皿里，加各种各样奇怪的东西：

　　奶酪碎屑！

　　发霉的衣服碎片！

　　各种各样地方挖来的土壤，做出来的悬浮液！

　　所有的培养皿分成n组，18度，20度，25度……培养基里加血，加玉米糊，各种酸碱度……有光照，没有光照……用神术催生，不用神术催生……

　　每人一张实验桌，一个实验柜。架子上琳琅满目，几百只培养皿，一层一层，排列得整整齐齐。

　　“每人每天100个培养皿，十人就是1000个。十个人不够可以加到20个，20个不够，可以加到24个。24个人还做不出来，大不了再去薅～～～”

　　格雷特哼着歌，扫视着面前一桌一桌的培养皿，如同扫视着翠绿摇曳的麦田。嗯，这才是做研究的正确姿势嘛！

　　身为一个学科带头人，手下没有几十号研究生、博士生帮忙干活，样样亲力亲为，且不说该不该这么累吧，效率就完全不能够忍受！

　　现在好了。格雷特开开心心，把寻找青霉素、链霉素，和天晓得其他什么霉素的任务，全都丢给了学徒们去完成。而他自己，则是专心致志，开始教导这些学生，给他们拔苗助长：23sK.com

　　“不要光顾着用显微镜看！培养！培养！你酿酒不用培养么？”

　　“你……浓盐水结晶，降温的时候，要注意维持稳定温度啊！水浴锅是给你摆着看的么？我1000贡献点买来的东西，是给你摆着当装饰的么？不是？——那就用起来！”

　　“记录！做好记录！给你纸笔是让你吃的么？昨天晚上，最后一次实验，你培养基的配比是什么？——看，记不得了吧？好记性不如烂笔头！”

　　如此高强度的练习和操作之下，学生们的研究水平且不去说，熟练度最起码涨得很快。二十天后，细菌培养操作考核进行到第三次，终于全员通过测试。

　　而这天中午，承担起酿酒研究任务的莱昂·卡洛斯，左手一只培养皿，右手一只培养皿，兴奋地冲进了格雷特的书房：

　　“先生！——诺德马克先生！我发现了！我发现了！酿酒用的酵母里，有几批含有一些细菌，是好的酒里没有的！但是酿造失败的酒里有！我推测，就是这些细菌，造成了发酵的酒会变酸！”

　　仿佛记得确实是这样的……酵母里有杂菌，还是原料里有杂菌什么的。格雷特点点头：

　　“行啊，那你就去做几个实验，验证一下吧。”

　　“在这里吗？”

　　“……或者帮你找个酒坊？”

　　格雷特不过随口一说，公共卫生司那位会计，也是受了诸多行业公会请托，拜托格雷特加紧研究的那个中年人，却认真当成了一桩事来办。接到口信，他立刻跑了酒业公会一趟，第二天下午一点，公会会长自己乘坐的马车，就停到了格雷特的法师塔前。

　　下午两点，莱昂·卡洛斯作为公共卫生司的雇员，作为魔法议会派出、研究酿酒酸化问题的专员，在会长大人亲自陪同下，踏入了史密斯河上游，规模最大的那座酒坊。

　　酒坊里烟雾腾腾。奇异的酸味到处弥漫，中年会计一脚踏进去，就开始频频皱起眉头。莱昂却没有半点不适的意思，东张西望，面带怀念。

　　很久很久以前，父亲曾经带着他走过这座酒坊，远远观望，指给他看。那一年葡萄酒的品质特别好，他们家的家境也好，父亲曾经说过，如果有生之年，能建起这么大一座酒坊就好了……

　　会长大人微微弯腰，右手习惯性地按着右肋，越过中年会计，仔仔细细打量着莱昂。走过破碎槽，走过发酵间，他忽然拽了一把中年会计，落后两步，小声问他：

　　“这位法师大人姓什么？是不是姓卡洛斯？”

　　“是的，我是——”

　　莱昂脚步一顿，脱口而出。

　　当天下午，他离开酒坊坐上马车时，就在车里的座位上，发现了一纸厚厚的、带着花纹的契书。

　　卡洛斯酒坊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百八十八章 金项目、银项目、铁项目你选哪个？免费阅读。https://xs.23sk.com 