    其实周煜文从来没有想过乔琳琳的家会是这个样子，在周煜文的眼中乔琳琳是那种大大方方的京城女孩，虽然说应该不是多么的富贵，但是周煜文觉得乔琳琳家不是很穷，但是在来到乔琳琳家以后，周煜文却是有一种说不出来的感觉。

    整个房间看起来比较昏暗，座椅似乎也有些不平整，门前有一个接过来的水龙头，在那边滴答滴答的滴着水。

    周煜文还没说话，房敏就有些尴尬的给周煜文端过一杯水，说：“家里简陋，煜文，你别介意。”

    此时房敏已经知道了周煜文的姓名，周煜文听了这话只是笑了笑说没什么。

    乔琳琳在那边也有些脸红，她忍不住当着周煜文抱怨母亲：“早就和你说找个人过来修一修，修一修，你偏不修，又花不了多少钱，大不了我帮你报销就好了。”

    房敏听了这话只是笑着说：“又没全部坏完，你去读书了，家里就我一个，我这用着就挺好。”

    乔琳琳听了这话直皱眉，忍不住想说母亲几句，母亲就是这样的性格，不到坏的干脆，是不可能换掉的，当初自己的父亲的事情，整个胡同都知道，房敏却睁一只眼闭一只眼，最后直到父亲离开，还在那边哭着求父亲不要离开。

    她想开口说道母亲两句，结果却被周煜文打断了，周煜文笑着说这边房子挺好的，冬暖夏凉，还有个小院子，自己就想要这样的房子。

    房敏听了这话不由笑了起来，她说：“煜文，你别看这房子条件是差了一点，但是这里可是皇城脚下，前两天有人过来出价出三万六一平方我都没有卖！”

    “什么时候有人过来出三万六，我怎么不知道？”乔琳琳冷笑一声，自然知道母亲这是在吹牛呢。

    房敏脸有些红，但是却辩驳道：“真的有。”

    “现在产权面积是多少？”周煜文好奇。

    乔琳琳家的这套四合院不算大，在崇文区，建筑面积大概在五百平左右，本来是有三户人家居住的，可是前几年，乔琳琳家里生活有点拮据，房敏就卖了两套房，所以现在这一座四合院里有五户居民。

    目前是2012年，现存的四合院有两万多套，当地已经发布了相关政策表示以后四合院不会再拆迁。

    一些有钱人也已经注意到了四合院的文化价值，但是目前房产市场还没有以后那么夸张，京城的房价也在一万到五万不等。

    至于老旧的四合院，因为位置不同，保存的完好程度也不一样，所以价格差距也不一样，最便宜的大概一万多一平，最贵的则在十六万左右。

    当然，这些只是市价而已，一些四合院的原著居民对于四合院还是抱着看涨的心态，每天在借口巷口的聊天也是说，这钱越来越不值钱，咱这四合院可就这几个，以后价格肯定更高，不急着卖。

    话是这么说，但是四合院是非物质文化遗产，除了土地值钱，事实上已经不适合人居，而因为国家政策，装修也是不能大改的。

    所以现在情况就是要么家里有条件的，去外面再买一套房子，四合院则直接租出去住，要么则是忍受着老屋的种种毛病，想着国家有什么政策赶紧变动一下，等着拆迁，要么就只能老老实实的把房子卖出去。

    这几年四合院的交易也是很活跃的，普遍在三万块钱一平方左右，卖出去了就能直接换两套小楼房也是不亏的。

    四合院是房敏唯一值得自豪的地方，所以周煜文问她四合院的问题，她自然是全部说出来的，她有些遗憾的说，如果当时不是因为缺钱，也不会把前面的那两间屋子卖掉。

    现在手上就只剩下这一间主屋和一间偏屋。

    除此之外，院子里还搭了一间偏房。

    早几年，这种在院子里搭偏屋是没人管的，但是这几年国家一下严控起来，不能再这么违建。

    乔琳琳家这套房子，看位置看地势的话，三万一平和四万一平都是可以卖的，周煜文问房敏附近有没有要卖房子的？

    房敏说，现在四合院的价格被抄的太高了，整套的买根本没人卖，基本上都是一个屋子一个屋子的买。

    “就说我早几年卖的那两间屋子，其中一间卖给了一对河南的夫妻，最近他们好像要回老家，是打算卖的，不过听着价格倒是不便宜，要三万二呢，我当时卖给他们的时候也就八千一平。”房敏在那边说道。

    周煜文听了这话笑了笑，说：“今时不同往日了，当时鸡蛋也就两毛钱一个，”

    房敏听了这话深以为然，和周煜文抱怨现在物价涨得太厉害了，唯一不涨的可能就是工资了。

    房敏就这么和周煜文聊了起来，话里话外有套周煜文家庭情况的意思，当得知周煜文是徐淮人以后不由皱起了眉，忍不住嘟囔了一句是怎么是外地人？

    乔琳琳听了这话忍不住想开口说两句，结果周煜文却没有让乔琳琳打断房敏的话，房敏真的挺失望的，因为她这辈子受了男人的苦，唯一的希望就是女儿可以找一个好人家，这京城的女孩找了一个外地的男孩本身就不好。

    而且徐淮，那是什么地方，听都没听过的地方。

    就在房敏有些失望的时候，邻居突然过来拜访，笑着说：“都在家呢？”

    这无事不登三宝殿，邻居突然过来让房敏有些奇怪，询问什么事，就听热心的邻居笑着说：“家里过年的时候做了一些腊肉，还剩一些，想着琳琳妈你家来客人，就给你拿过来了。”邻居客气的说道。

    房敏有些受宠若惊道：“那怎么舍得，”

    “嗳，大家邻里邻居，应该的！”邻居话是对房敏说的，但是眼睛却忍不住在那边偷偷的打量着周煜文。

    不由发出啧啧的声音，搭讪道：“这位就是琳琳的男朋友吧？长得真是一表人才。”

    乔琳琳听了这话心里颇为得意，而房敏脸上却是有些不好看的，毕竟在房敏心里，周煜文只不过是一个外地人罢了，邻居显然是过来打探消息的，如果知道自家女儿找了个外地人，不知道该怎么嘲笑自己。

    于是房敏只能道：“普通朋友，就是琳琳的同学，来京城旅游，顺便来家里坐一坐，哪有的男朋友。”

    乔琳琳听了这话立刻不开心了，道：“妈，怎么了，我带男朋友回家你就这态度。”

    房敏听了这话不由无奈，心想这女儿一向聪明，怎么就在爱情上蒙昏了头呢，以前常说自己要找个有钱的男人，现在，唉！

    早知道现在，就不应该任由她去金陵读书。

    邻居听了这话忍不住好笑，他道：“琳琳妈，你这不是在像我藏拙么，这么优秀的一个女婿，还不好意思说出来不成。”

    听了这话，房敏更觉得邻居在看自己笑话，一时间不知道该说点什么。

    就在这个时候，邻居家的小女孩终于忍不住在门后面偷看，探出小脑袋道：“周煜文！”

    小丫头扎着双马尾，看向周煜文的眼中充满了崇拜。

    “这丫头，让你在家写作业的呢！”邻居忍不住呵斥道。

    可是小丫头却丝毫不怕大人的呵斥，乖巧可爱的站在周煜文面前，偷偷的打量着周煜文道：“你真的是周煜文么？”

    周煜文笑着问：“你怎么认识我的？”

    小丫头又忍不住去问乔琳琳：“琳琳姐，周煜文真的是你男朋友吗？”

    乔琳琳听了这话翻白眼道：“废话，不是我男朋友难道是你男朋友？”

    小丫头听了这话甜甜的笑：“周煜文哥哥，能不能给我签个名！我们班里的同学都很喜欢你！”

    周煜文听了这话笑了：“当然可以。”

    这个时候，小丫头的家长却在那边笑着说：“哎呀，这大明星到底是平易近人啊！我看了好多明星，也都没你家女婿有礼貌。”

    “那个小哥，我听说你拍电影赚了三亿是真的吗？你瞧我家女儿怎么样？她大小就喜欢演戏！你看有没有什么龙套角色带带她！不要薪酬都可以！”邻居终于找到了机会和周煜文搭话。

    房敏还没有反应过来，就见其他邻居已经过来。

    “琳琳妈！家里来人了啊！？我家这还有半个羊腿，你看要不要。”

    “琳琳妈，新女婿上门不给我们看看？”

    如此这般，乔琳琳的家好久都没有这么热闹过，不仅是住在一个四合院里的人，就是隔壁四合院也忍不住过来看。

    听说乔琳琳找了个电影明星，也不知道是真的假的？

    过来仔细一看，倒是真的很帅，到底是拍电影的，听说赚了三个亿呢。

    还是什么天才导演。

    那可要给自家孩子好好看看，指不定咱家的孩子也就成了明星呢！

    于是房敏就这样晕晕绕绕的，隐约知道了周煜文的身份，但是又不知道，只知道自家这个女婿，似乎没有表面这么简单，似乎是挺有钱的。

