    同一时间。

    大秦皇朝万万里疆土，都因为刘家的覆灭而引起了前所未有的轰动。

    刘家，这可是皇朝的第一世家！

    除了嬴氏一族以外，大秦皇朝就当属刘家权势滔天，凶名远扬。

    可谁都不敢想象。

    就是这般强大的西照刘家，竟然毫无征兆的就惨遭被人覆灭的下场。

    在此之前，谁都无法意料得到。

    不得不说。

    这一则消息，确实太过于颠覆认知了。

    以往在大秦皇朝所有世家、势力眼里，都共同视作大秦皇朝恶霸势力团体的刘家，谁敢想象刘家会覆灭？

    再者。

    刘家背后还站着嬴氏一族，作为大秦皇朝的皇族！

    刘家本身的实力也不弱。

    如此条件之下，刘家却仍然惨遭被人覆灭。

    这意味着什么？

    正所谓，打狗也要看主人。

    覆灭刘家的这位，很显然就压根完全不在乎刘家背后站着的嬴氏一族！

    连大秦皇朝皇族嬴氏一族的脸，都被覆灭刘家的那位狠狠地给打肿了。

    这让皇朝之内的各方势力，都不由得纷纷表露出浓浓的惊恐和好奇。

    他们惊恐的是...…

    怕他们会沦为第二个被覆灭的目标。

    而让他们好奇的则是，对于这件事情大秦皇朝的皇帝会如何回应？

    被当面打脸了！

    这仇恨可太大了。

    若想要维持皇族的威严，大秦皇帝绝不可能不闻不问。

    “陛下，究竟会怎么做，才能挽回皇朝丢失的尊严？”

    “说起来，能够覆灭西照刘家这等庞然大物，虽然不知道对方到底是何方神圣，但对方的实力绝对非常之恐怖！”

    “这是必然。”

    “已经有传闻言称，这是一位仙境极致的顶级强者。”

    “刘家，这是真的踢到铁板了。”

    “......”就在大秦皇朝议论纷纷，各大势力世家人心惶惶之时。

    大秦皇朝的皇城。

    皇宫。

    作为当代大秦皇朝皇帝的嬴毅，站在皇宫的某一座巍峨辉煌的宫殿内，负手而立，身穿金色龙袍，眸子深邃的遥望远方。

    器宇轩昂！

    气势凌厉！

    不怒自威！

    哪怕站在这里，嬴毅浑身都散发出一股上位者的滔天威势，帝皇的威严气息，从他的身上尽数彰显，弥漫这偌大的辉煌宫殿。

    “两位地仙二品亲自出手，想必能揪出覆灭刘家的那个罪魁祸首了。”

    “只是不知为何......”

    “近日，朕总感觉眼皮在疯狂跳动，这是有不祥的预兆？”

    “会发生什么？让朕竟会感到如此的不安。”

    嬴毅眉头紧锁，眉宇之间充满了费解和低沉。

    身为大秦皇朝的皇帝，他很少会产生这种不祥的预感。

    仔细一想。

    他却始终都想不出，近日能发生什么事情，而让他这位高居大秦皇朝最顶端的皇帝都觉得不安？

    堂堂大秦皇帝，他的身份就是大秦皇朝最高的第一人！

    能发生什么事情，让他这位大秦皇朝的第一人都觉得不安？

    想不通！

    而就在嬴毅苦思不解的时候。

    踏踏踏！

    一阵仓促而显得十分杂乱的脚步声，突然从宫殿的门外流传，还伴随着紧迫和充满恐惧的声音响起。

    “陛下，嬴兴秦求见。”

    恩？

    嬴兴秦？

    他不是陪同刘家老祖前往西照郡？

    去处理刘家被一位猖狂凶徒覆灭的事情？

    为何会突然返回？

    那边发生了什么？

    嬴毅眉头一挑，心底里那股不祥的预感越来越浓。

    他隐约之间，已经意识到了。

    这不祥预感的来源，或许就是嬴兴秦带来的消息！

    “西照郡，到底发生了什么？”

    “难道……”

    “那边爆发的事情，就连两个地仙二品都无法解决？”

    “那个覆灭了刘家的罪魁祸首，当真如此难缠？”

    嬴毅觉得有些匪夷所思。

    当即，他立刻对着宫殿之外传唤：

    “进来。”

    紧接着。

    得到嬴毅的传唤，嬴兴秦怀着恐慌的心情迅速迈步进入宫殿。

    当看到嬴兴秦之后，嬴毅第一时间本想询问前者，可目光一转，却始终都看不到刘家老祖的身影。

    这让嬴毅更加纳闷了。

    人呢？

    走了一趟，还缺了个人？

    刘家老祖人跑哪去了？

    怎么就一个人返回皇宫觐见？

    于是，嬴毅本想询问西照郡那边的情况，却因此而硬生生的改变了口头上的话语：

    “刘家老祖人呢？”

    闻言，嬴兴秦嘴唇微微一抖，脸色苍白，语气充满恐惧的脱口而出：

    “启禀陛下，刘老他，死了！”

    话落。

    气氛突然变得寂静！

    鸦雀无声！

    空气中遍布压抑之感。

    嬴毅瞳孔一缩，一双虎目充满惊悚的紧盯着嬴兴秦，喉咙干涩，话到嘴边却又一时间无法开口。

    什么情况？！

    刘家老祖死了？！

    堂堂地仙二品强者，就这么死了？

    “何意？”

    嬴毅深吸了口气，强行压下内心的震动，再问。

    他简直难以置信。

    一个堂堂地仙二品，怎么说没就没了？

    这可是仅次于他的顶级强者！

    他也不过地仙三品而已。

    刘家老祖破入了地仙二品，理应已经属于修行界之中的顶尖强者了。

    可为何，如今却突然传来了死讯？

    “陛下，刘老他......”

    “被人一巴掌隔空拍死了！”

    嬴兴秦低着头，瑟瑟发抖的如实将情况告知。

    至今为止，每当回想起，发生在西照郡那边的恐怖事件，他就情不自禁的只感觉浑身发毛，毛骨悚然。

    太可怕了！

    那绝对是嬴兴秦这辈子所经历过的事情里面，最恐怖的。

    一位地仙二品的顶级强者，被人相隔数百米一巴掌当成蚊子一样拍死！

    他从未体会过。

    地仙二品的顶级强者，居然会如此的渺小和微不足道。

    太脆弱了！

    简直不堪一击！

    被一巴掌拍死，全程连一丝一毫的反抗能力都没有。

    那一幕幕仍然徘徊在嬴兴秦的脑海中，让他不寒而栗。

    他觉得。

    如果不是他侥幸，没有被那位大人盯上的话。

    只怕......

    他的下场也不会例外。

    一样会被一巴掌拍死。

    “什么？！”

    嬴兴秦带来的消息，直接就引起了嬴毅的震撼。

    身为大秦皇朝的皇帝，嬴毅此刻却双目瞪大滚圆，原本遍布威严的面孔，此刻充满了惊愕、骇然之色。

    “地仙二品的刘家老祖，被人一巴掌拍死了？！”

    “你，确定不是在开玩笑么？”

    嬴毅简直惊呆了。

    他做梦都没想到，事情竟然会如此发展。

    能够一巴掌拍死一位地仙二品的存在…...

    对方得身怀着多么恐怖的实力？

    对方得达到了什么样的可怕境界？

    无法想象！

    “陛下，臣岂敢在您面前胡言乱语。”

    “臣所言，千真万确！”

    “此事，就发生在臣的面前，臣亲眼目睹。”

    “刘老他，全程连反抗的能力都没有，就被当成蚊子一样，隔空数百米之外被人一巴掌瞬杀！”

    “最终尸骨无存，魂飞魄散……”

    嬴兴秦浑身颤栗，充满惊恐的再次道出真相。

    “这，这！”

    嬴毅震惊了。

    他身体怔怔的僵硬于原地，面色呆滞，双目充满了震撼，再也没有刚才那种身为帝皇般的威势和气魄。

    一瞬间。

    嬴毅身上的那股帝王之气，便消失得无影无踪。

    他呆了。

    堂堂地仙二品，竟惨遭被人一巴掌秒杀？

    这面对的究竟是一位多么恐怖的存在？

    难以揣摩！

    身为地仙三品强者的嬴毅，都不敢想象那个画面。

    因为……

    哪怕是他，都做不到隔空一巴掌拍死刘家老祖。

    这是什么概念？

    他心知肚明。

    此人的实力和境界，绝对要远远地凌驾于他之上！

    至少保底达到了天仙一品！

    乃至于，达到了仙境极致境界！

    一想到这里，嬴毅突然慌了神。

    他那沉稳的心性，于此刻被全面颠覆了。

    身为大秦皇朝的皇帝，嬴毅这辈子还是第一次，感受到事情全面超出他的掌控范围，让他都觉得非常的慌乱。

    他是谁？

    他可是堂堂大秦皇朝的皇帝啊！

    嬴毅自己都不敢相信。

    身为皇帝的他，竟然会因为眼下的一件事情而心乱如麻，脑袋思维也随之变得一片空白，手足无措。

    此时此刻。

    他终于明白了。

    为何眼前的嬴兴秦，会如此仓促从西照郡急匆匆的返回皇城。

    感情…...

    覆灭刘家的罪魁祸首，竟然是一位实力如此恐怖的无上存在！

    “你，看到他了么？他究竟是谁？”

    嬴毅强行忍着内心的慌乱，立刻追问。

    “臣无能，让陛下失望了。”

    嬴兴秦低头摇了摇。

    “那么，有关于刘家被覆灭的事情，你又了解了多少？

    现在，立刻，马上，全部如实给朕一一道来。”

    嬴毅急迫的再问。

    接下来。

    嬴兴秦便听从嬴毅的吩咐，将此行赶往西照郡所经历的一切，所看到的一切，原封不动的全盘道出。

