    　　伊文婕琳现在就非常绝望，非常自责，心如死灰的那种。

    　　前不久，被埃德蒙甩出战场后，因为担心他的安危，伊文婕琳并没有离开。

    　　而是停在了数百里外的一座高山上，远远地观战。

    　　在观战中，她渐渐发现，与埃德蒙对战的这道虚影，居然是地狱之主——魔王。

    　　对方浑身充斥着暴虐的混乱之息，实力强横无比，远超她所见过的任何一位圣域。

    　　这个发现让她的心顿时提了起来，七上八下，担忧不已。

    　　她知道埃德蒙实力强大，连地狱使徒都能击败，但……

    　　这是魔王啊！

    　　地狱最强大的恶魔，大陆无人是其对手，只有成长起来的勇者，才能勉强力敌的神域强者。

    　　埃德蒙再如何厉害，也不可能是魔王的对手吧！

    　　抱着这种忐忑不安的心态的伊文婕琳，甚至已做好了某种最坏的打算。

    　　然而……

    　　接下来的发展，却并没有如伊文婕琳预料的那般。

    　　埃德蒙非但没有被魔王击败，还与之斗得有来有往，甚至一度占据了优势，用连续如雨般的魔法，逼的魔王难以还手。

    　　伊文婕琳心中不可遏制的生出一股浓浓的惊异之情。

    　　她的男人，居然拥有这般强大的实力，对战魔王都能不落下风。

    　　要知道，现今大陆上，找不出任何一人可以匹敌魔王。

    　　这岂不是说，埃德蒙如今的实力，已经冠绝整个大陆了？

    　　天呐！

    　　伊文婕琳震惊的同时，忐忑不安的心也终于慢慢平复下来。

    　　正当她准备松一口气时，异变却再生……

    　　魔王久攻不下，居然盯上了她。

    　　趁她还未反应过来之际，突然现身于她身后，凝聚的大招已然成型。

    　　若是就这么落下，她必然会香消玉损。

    　　然而，历史再次重演。

    　　或许是埃德蒙拼命之下抛却了一切，或许是魔王有意为之。

    　　总之，埃德蒙再次保护了她。

    　　也再次替她挡下了致命一击！

    　　正如埃德蒙之前答应她的那样。

    　　“只要有我在，没有任何人能伤害到你！”

    　　她的盖世英雄再次不顾一切，驾着七彩祥云来救她了。

    　　只是这一次，本就受到强大魔力反噬的埃德蒙，并没有坚持住。

    　　盖世英雄虽然出现了，也帮助伊文婕琳抵挡住了攻击，最后却无力地倒在了她面前。

    　　“不，埃德蒙！！！”

    　　伊文婕琳发出了一声绝望的悲鸣，扑到了埃德蒙身旁。

    　　“哼，果然上当了！这就是人类的弱点，儿女情长，只要有这个弱点在，人类终究不可能击败吾等一族，呵呵呵呵，哈哈哈哈！”

    　　另一边，贝卡斯却是止不住脸上的得意之色，放声大笑起来。

    　　笑毕，看着已经扑到埃德蒙身旁，跪倒在地扶住他的伊文婕琳，感受着埃德蒙身上微弱的气息。

    　　贝卡斯心中十分愉悦。

    　　不过，愉悦归愉悦，身为合格的反派，该补的刀还是要补的。

    　　埃德蒙能与他战成平手，恐怖如斯！

    　　若是不除，必成他心头大患，也会成为他们一族入侵大陆的最大阻力。

    　　如今埃德蒙只是被他击成重伤，并在他的幻术下暂时昏迷了过去。

    　　若是等他醒过来，再次施展那强大的治愈魔法，那他可就白费这一番功夫了。

    　　这么想着，贝卡斯嘴角挂起一丝冷笑，慢慢走近埃德蒙。

    　　“你……你不许碰他！”

    　　伊文婕琳注意到了贝卡斯的靠近，强忍着悲伤站起。

    　　快速抽出腰间的长剑，如母鸡护着小鸡一般，挡在埃德蒙身前。

    　　但可惜……

    　　“滚开！”

    　　贝卡斯只是隔空一甩手，伊文婕琳身体便倒飞出去，砸到了远处的乱石中。

    　　圣域中阶的伊文婕琳，根本不是贝卡斯的一合之敌。

    　　好在贝卡斯并未将伊文婕琳放在眼里，将之打飞后，便将注意力转回埃德蒙身上。

    　　滋滋！

    　　一柄火焰长剑自贝卡斯右手凝聚。

    　　随着火焰长剑成型，贝卡斯没有丝毫犹豫，对着埃德蒙的脖颈处斩了下去。

    　　“不要！”

    　　伊文婕琳从乱石中爬出，看到的便是贝卡斯举剑斩下的画面。

    　　当即她悲鸣一声，不顾身体的伤势，甚至连长剑都来不及捡起，直接朝贝卡斯扑去。

    　　可惜，伊文婕琳到底只是一个圣域，速度远不如贝卡斯，又被击飞了老远，哪里赶的上。

    　　只能眼睁睁看着贝卡斯的火焰长剑斩下……

    　　也是在此时，二人都没注意到。

    　　神之遗迹上空，不知何时，突然出现了两团光晕。

    　　一团乳白色的，一团土黄色的。

    　　这两团光晕出现后，原地摇摆了一下，似乎是在感知着什么。

    　　很快，它们似乎锁定了某个目标，瞬间一闪。

    　　光团降临到贝卡斯与埃德蒙二人身前。

    　　“这是？”

    　　贝卡斯因为突然出现的光团，微微一愣，手上的动作也停了下来。

    　　土黄色光晕出现后，直接朝着埃德蒙身体飞去。

    　　乳白色光晕则是定在半空不动。

    　　咔嚓咔嚓！

    　　以乳白光晕为中心，突然空间如玻璃一般裂开。

    　　空间裂开后，露出的却不是黑色的虚无，而是一缕缕银白的光芒自裂缝中满溢而出。

    　　银色光芒快速组成了一个银色漩涡，漩涡成型后，一股恐怖异常的拉扯力自其中传出。

    　　贝卡斯这才反应过来，似想起了什么，瞬间面色一变。

    　　“不好，这是时……”

    　　话还未来得及说出口，在越来越亮的银色光芒中，由虚影组成的贝卡斯，没有丝毫反抗力，瞬间被拉扯进漩涡中。

    　　同时，因为土黄光团撞到埃德蒙身上，埃德蒙身体一颤。

    　　一缕透明的能量突然自他身上散溢，却是被漩涡捕捉，很快全部涌入了银色漩涡中。

    　　随着这缕透明能量的涌入，乳白色与土黄色的光晕一闪，突然一头扎进入了漩涡之中……

    　　一切发生的太过突然，等伊文婕琳反应过来时，无论是漩涡也好，贝卡斯和光团也好，都已消失无踪。

    　　“埃德蒙，你没事吧！”

    　　伊文婕琳却顾不上惊讶，快速来到埃德蒙身边，将他抱起，查看着他的状况。

    　　然而……

    　　下一刻，抱着埃德蒙身体的她，突然呆呆地坐倒在地。

    　　她用力紧拥着埃德蒙的身体，一动不动，眉宇间却快速凝聚着浓浓的悲意。

    　　平日里英气的双眼迅速朦胧起来，鼻尖酸酸的，一股清泪就这么夺眶而出。

    　　晶莹的泪珠，像断了线的珍珠，滚下面颊。

    　　“不，不可能，怎么会……假的，这是假的，埃德蒙怎么可能会死……”

    　　难以置信、失神的喃喃自语声，在峡谷中久久回荡着。

    　　

    　　				

