    迷蒙的灵魂丝线出现在一片虚空中，漆黑的虚空周围，全部都是无形的千晶能量组成的傀儡核心，它们围绕在一起，组成整个空间的核心，在这里，猛虎异兽才能够诞生核心。但同样，这里的傀儡构造相当的复杂，若没有什么高超的本事，很难寻找到真正的控制核心。

    除非拥有傀儡造诣上相当高超的人才行。在这点话，拥有达到九重天实力的阴阳君虽然不是专走傀儡之道，但对于傀儡之道也相当的有感觉，正因为是这样，杨玄通过丹老调动那些阴阳君子知识，他很容易便识别这种构造的傀儡核心。

    轻松间便饶过诸多的通道核心，围绕在一团圆珠般的发光物体，它散发种一团团炽热和冰冷的波动，正缓慢的旋转着。

    “那个地方应该就是傀儡核心的地方，果然是相当的神秘，若不是我仔细寻找下来，相信也不会发现这样的地方，接下来我应该小心然后迅速控制上面的核心，这样的话，应该就能够把整个核心全部控制下来，相信应该不会出现什么样的情况。”

    杨玄双眼露出一丝希冀，迷蒙的灵魂能力凝聚成一团团仿佛触手般的液体，它们化作滚滚的巨手迅速覆盖在核心所处的中心。

    “对，就是这样，一定要快点。千万不能有任何犹豫的地方。”

    “是这样么？”

    杨玄生发现丹老突然醒过来，有些惊讶，但更快他也把所有的清单力全部集中在那块傀儡核心处，因为他明白这个地方必须要想办法才行。

    “恩，你想办法快点就行。”

    丹老因为不放心杨玄会失败，所以干脆再次出来跟他说清楚眼前这些情况，只有这样的话，相信应该会不错的。

    “恩。”杨玄郑重点点头，全力冲动。

    “哗啦啦~~~”

    整个傀儡核心原本还在反抗，但毕竟现在是无主之物，仅仅只有大阵的启动法阵，如今维持下，根本没有什么厉害的地方，所以稍微崩溃间就没有任何能力了。

    整个核心很快就被杨玄的灵魂所吞噬，所有的信息包括傀儡的控制核心全部都集中杨玄脑海内，这样的信息，让外围的杨玄面色一喜，他明白成功了。

    外空。

    “呼~~~”

    站在崎岖的尖石边，昂扬而首的猛虎异兽整个身体稍微颤抖，便化作一块僵硬的雕像金属掉落在地面，溅起一片扬尘，笼罩在所有的范围内。

    “真的成功了？真是太好了，没有想到仅仅只是这么简单就能够成功，要不是丹老，我还真没有办法发现这么好的事情，看起来以前我还真是太嫩了。”

    丹老听见，语气也不禁高昂提起。

    “那是当然，不过现在也不是什么聊天的好时机，快点想办法帮助你那些朋友们，他们看起来已经快要撑不住了，要是那个时候，所有的傀儡尽齐出，你也没有办法同时想控制那么多。”

    “恩，那是当然，接下来就看我的本事吧，相信眼下这种情况，一定能够成功的。”

    杨玄听后，双眼一凝，一团团金光从双眼中射出，击在那雕塑后，他微微发颤，很快双眼露出金色光芒，与杨玄相出一辙，咆哮一声，便与杨玄齐齐跑向那些与它一样，同身为异兽傀儡的对手身上。

    雕塑傀儡这边。

    “轰！轰！轰！”

    短短数十息间，就有两只异兽傀儡摆脱束缚，而且全身的石屑这边全部剥落下来，早已经行动如风，快如闪电，瞧见眼前这些情况，它们都明白一定要让眼前这些情况快速解决掉才行，否则的话，相信以后都有可能被他们击败。

    “吼~~~”

    两只异兽齐齐冲向佑奇和云万里的方向，一团团炽热的火焰与锋利的风刃化作一缕流光划破天际，冲向佑奇等人的方向，周遭的空气因此都发爆鸣声，一阵阵令人惊讶的爆乱，让佑奇等人，保能够咬着牙坚持。

    他们原本还以为能够成功呢，没有想到对方剥落下来的速度，远超乎他们的想像。

    “不好，佑奇，它们的攻击强度太高了，要是这样我们完全不可能撑下去，接下来怎么办？难道就这样的继续下去，林雪她的束缚已经快要坚持到底了，再这样下去，其它的雕塑都已经要动了。”

    云万里面色发苦，脸色苍白，豆大的汗珠顺着全身向周围洒落。

    “我也没有什么好办法啊，只能坚持下去，看接下来的情况怎么办了。等到杨玄能够把那只异兽击败以后，相信我们这里应该能够得到一定的休息机会，就这样下去吧，我们等着就行。”

    “恩，就按照你所说的话，先这样的坚持下来吧。”

    佑奇深吸口气，手中的枪影化作幻影般，疯狂的朝对方的身体上刺出。他已经疲惫的应付眼前这群异兽，根本没有其它时间来观看杨玄了，就连云万里也如同于此，所以他们并不清楚杨已经能够控制异兽傀儡。

    “咔嚓！！”

    又一声清脆的咔嚓声响起，灰白色的大理石纹片剥落下来，化作粉末消失在周围。林雪面色更加的苍白，而双眼通红，密密麻麻的血丝缭绕在上面，这时她噗嗤一口气，因为有一头异兽傀儡已经突破她的束缚，完全的能够移动。

    “不好了，已经又有一头异兽能够动弹，接下来我怎么办？难道就这样不成？不行啊，要是这样的话，对面的异兽一定能够瞬间击破佑奇和云万里的防御，然后狠狠的将他们逼退。”

    想到这里，林雪准备加把手，但是已经不够了，那三只眼睛的青狼巨兽傀儡咆哮一声，便轻松的破开束缚数十米外，猛然朝向佑奇的方向。

    “不好，你们要小心，它一头傀儡朝你们那里去了，快点逃避。”

    “什么？”

    佑奇等人稍微一愣，旋即便转过头侧向那高大耸立的青狼巨兽傀儡，一时间心中升起一片森寒，双眼露出满是不可置信的神色，他们完全没有想到竟然会出现这样的情况，竟然还有一头异兽傀儡竟然能够突破这里。

    想到后，手中的动作都慢了一步。

    电光火石间，这样的动作足以致命，两头最靠近的异兽傀儡察觉到这样的机会，纷纷张开森森獠牙，一嘴鲜血的雾气从嘴中喷涌而出。

    “小心，你们两人给我让开。”

    一声惊喝犹如天地的轰雷突然炸起，让两人齐齐身躯一震，他们发现一头猛虎异兽傀儡，轰然冲撞最近的一头异兽傀儡，两头拼命的撕咬，而杨玄猛然拿着碎星剑冲过来，身体表面浮现出一道迷蒙的灰色雾气，它们化作飞箭冲向青狼异兽傀儡中。

    “嗡！”

    青狼傀儡感受到全身涌来的麻痹感，很快他的双目青光渐渐黯淡下来，全身的力量都减弱许多，僵直的匍匐在那里，这种莫名的情况让佑奇和云万里都有些惊愕了，他们都没有看见过样的情况，一时间也不知道怎么办。

    时间很快，青狼傀儡迅速被控制后，便继续化作一团流光与原本的傀儡战斗，场面一下子就维持成平衡。

    “你太厉害了，你是怎么做到的？杨玄，我从来没有看见这样的机会，一开始我以为你在好坏里发呆呢，没有想到随便就能够把眼前这头傀儡给控制住，要是我的话，我还真没有什么办法，刚才感觉真厉害啊。”

    “就是，你是怎么做到的。”

    佑奇和云万里望见自己的对手暂时有异兽傀儡对付，心神也分下来，他们转过头纷纷询问杨玄，这里面的玄机。他们都能够感受到这里面肯定有什么玄奥的秘密。

    “我只是控制了他们，当然我这里面的控制秘诀，这里面有，我全部传给你们，包括远处的林雪，我全部用灵魂丝线包裹进入你们的心神中，记住，我传送时，你们千万别用防备心神，这样的话，我会进入传送不掉的。”

    “恩，放心好了，我们都很信任你，放下心神算什么。”

    “是啊，这些有什么麻烦的。”

    林雪等人都露出舒心的微笑，个个都发自肺腑的笑道，双手中各自悬浮出一抹红点，它们全部化作流光飞向杨玄的手中，这些都是他们的一部分灵魂，完全能够容纳许多的信息，但是如果用手捏爆的话，所用的灵魂者，全部都会重伤，甚至死亡都有可能。

    “杨玄，你就用你的信息灌输进去吧，时间紧急，暂时我们也不打算说什么，只是最好快一点，我感受到周围不少的目光都盯在我们的身上，也许再过一点的时间，就不可能会发生这样的事情。”

    “是啊，快一点搞定这个问题。”

    杨玄点点头，胸口处散发出一团昏黄的光芒，这些光芒中迅速的与眼前这三枚红点迅速的融合，杨玄挑着比较重要的控制核心术进入信息后，他慢慢的感受到差不多时，就双手一扔，不少的红点全部回归他们主人的身体中，所受到这样的光芒后，他们全部齐齐一震。

    轻微的闭上眸子，感受到大量的信息如同潮水般汹涌的奔腾而进它们的脑海内，他们瞬间便领悟了控制傀儡的机关秘术，对于眼前这群傀儡可以说，全部都成为最要命的克星。

