    冯煜手中那卷《神霄经义》，乃是泓明曾经修行时自用之物。故密卷中虽未记载有“神霄派”数种绝学，可自“练气期”到“筑基期”，内中诸般符箓法门、玄门道术、五行御法尽皆齐备。

    甚至泓明修行多年的经验注解，游历时的一些见闻，乃至许多处置天材地宝、炼器配药的心得也在其上。

    以此而观，泓明的确将冯煜当做自己人看待，恩遇有加。

    不过泓明赠予此书，为的是定下名分，毕竟仓促间他也无暇为其举行入门之礼，只引着他遥遥向先师拜过便罢。那书也并非交给冯煜自行修炼，得等到度过此次危局，回山之后泓明方才会传他道法，引其入门。

    只是泓明没料到，冯煜此人却是个异数。

    哪怕无人指点传授，他也有办法自行习练。在通篇遍览之后，冯煜虽眼馋诸般神异术法，可却深知修行真诀才是万法根基。不过在此之前，他还得做出一个抉择。

    ——是否要弃置玄衣禁卫的“百战刀法”！

    冯煜自身对这套刀法颇为欣赏，毕竟是军阵杀伐之术，与“廉贞杀星”十分投契，他此前运转刀法斩鬼搏杀也大感得心应手。虽说是凡俗刀法，可刀法威能有高下，技巧却是殊途同归。

    等他修行入了门，以玄门法力催动，定也能将其抬至更高的层次。

    因此深思熟虑之后，冯煜决定将其保存下来。可“灰石神印”仅能留存一门技法，想要直接入门“神霄派”的内修法门《内天罡诀法》，又想保存颇为契合的“百战刀法”，那就得将此前积攒的香火愿力消耗掉了。

    院中另一处房屋，是泓明休憩之所。

    整个院落之外，被泓明以法器布下防护，故而哪怕身处鬼域，院里也一片静谧。冯煜也正可借此良机，盘膝榻上，专心致志地以香火愿力，引动恢弘汪洋中的星君神力，而后将印中“百战刀法”导出，如铭刻一般印在冯煜身躯之中。

    事毕，冯煜顿感四肢百骸多了无形重压！

    他也是头一回做这般事，先前驾轻就熟、如臂使指的刀法，如今转为肌肉记忆。此举最难的不是引动神力，而是会对自身造成极大负担。且消耗香火众多不说，它也并非永久存续。

    若是冯煜无法在纳入身体记忆的刀法忘却之前，彻底将其掌握的话，那么之前的香火愿力可就白费了！

    “呼~”

    冯煜吐出一口气，挥手擦去额上汗水。

    他的身躯本就不算健壮，经此一举，四肢百骸好似被压上重物，的确负担不小。不过危局当前，每一分力量都十分重要，香火之力耗去还可再行积攒，眼前这关过不去，可真就只能回去继承神位了。

    且不说冯煜原本就一直担心之事，单是此前泓明给他说到，有关“邪秽煞气，天地劫起，仙佛尽避”之事，也让他心有惴惴。

    还是得努力一些，过了眼前这关才好，难道堂堂“大衍伏魔真君”，还能叫一个鬼王难住？

    冯煜定了定神，在身前摊开秘籍，翻到《内天罡诀法》钻研细读，而后，“灰石神印”中逐渐多了一门修真法诀！

    当《内天罡诀法》尽数载入神印之后，冯煜脑海里蓦地如有钟磬长鸣，精神中淌过一阵清凉，而后为之一震，顿感前所未有之清明。《内天罡诀法》繁复的修炼真诀，已被他尽数记下。他并不能立时弄懂那些晦涩的字字珠玑，但却如本能一般可以自如运功修炼。

    静夜中，冯煜放空心灵，遵从本能引导，百窍俱开。

    倏尔，灵觉中捕捉到天地间的清灵之气。意念一动，牵引着清灵之气，从《内天罡诀法》要诀拟定的窍穴而入。霎时间，彷如夏日渴饮一瓮冰泉，冯煜整个人只觉周身通泰，骨骼酥了几分，舒爽难言！

    那一缕气，随着功法运转在经脉中运行。而它的行进，亦会牵引躯体中各处窍穴精元与之容融、转变，待行转一个周天之后，那缕清气已然彻底改变，化作暖烘烘如同热流的“元气”，即是迈入“练气”，成就玄门法力。

    待“元气”积累充沛，可行“筑基”突破，使“元气”更进一步凝练。“练气期”与“筑基期”最大区别即在于法力凝练程度，若将其类比，则一个如薄雾，一个如流水。

    也唯有法力彻底凝练的“筑基期”，方能将法宝器物、术法神诀的威能完全发挥，才能撑得起“朝游北海暮苍梧”的消耗。

    冯煜初涉修真，所见皆奇。

    尽管不比星君神力之恢弘，可在孱弱躯体中，却是如此真实而坚韧，好比寂寂黑夜有了依托，让冯煜长舒一口气。

    踏足修行，乃是一道分水岭。

    它不仅意味着挣脱凡俗，对于冯煜，更有至关紧要的意义！

    其中最重要的，是他作为“冯煜”更加独立，不再似漩涡边的一滴水，随时可能被吞没融入。此种转变有利有弊，利在独立，他可按照自己拟定的道路成长，而后成就以“冯煜”为主的仙神；其弊也在独立，冯煜成功保存了自身的完整，可也意味着神魂不再受元神真身庇护。

    譬如此前鬼物“夺舍噬魂”，在以前，鬼物会瞬间为元神真身恢弘威能湮灭，可在此之后，冯煜就只能依靠自己来抵御了。

    看似自废神威，实则脱去窠臼。

    冯煜一直都很清楚自己想要的是什么。他要成就的是以“冯煜”为主导的“伏魔真君”；而不是让自己成为“廉贞星君”无数元会里，一段名叫“冯煜”的无关紧要的经历！

    除此之外，身具法力，让冯煜看待世界也愈发真切。原本朦胧难计的“香火愿力”，此刻也如拨云见日，清晰可辨，甚至能以自己的认知来定义“香火愿力”，将其彻底量化。

    冯煜眼眸中闪过明悟，对自己，对“星君真身”，都分辨得更加清楚。他在心中做了类比，如今的他如同恢弘宝库独一无二的管理者，“神印”是权限，“香火愿力”是运用媒介。

    虽不可尽述二者复杂联系，可却能为冯煜辨明今后前行的路途。

    也是十分重要的。

    一夜，冯煜在修行之中度过。

    且试着以结果反推，尝试理解《内天罡诀法》玄奥理论，果真诸般理论纷呈，让他感悟良多。

    翌日出门。

    泓明乍见冯煜，立时觉察到他身上那般初入修行、尚无法自如控制自身法力波动的气息，顿时惊得目瞪口呆！尤其那波动十分熟悉，分明是“神霄派”《内天罡诀法》修炼出的法力气息！

    “你、你昨夜在做什么？”泓明震惊地问。

    冯煜回道：“回师兄，昨夜我在修行。”

    泓明眼睛圆睁，追问道：“为兄尚未传你法门，你怎么自己就会修行了？何况还是一夜练气，直接《内天罡诀法》入门！你怎么做到的？”

    通常修士初学乍练，要经过“灵觉”、“入定”、“通窍”、“感气”，最后才到“引气入体”、“运行周天”。整个过程的持续时间因人而异，天赋卓绝者一月以内即可入门，天赋稍差的从数月到一年不等，通常不会超过两年时间。

    超出这个时间界限的，那么多半也意味着终生成就有限，这也是修真各派皆看重弟子资质的缘故。

    可再怎么说，也不可能做到一夜完成那么多关窍，直接练气入门吧？泓明修行道法六十余年，别说见了，就是听也没曾听过谁能做到啊！

    冯煜道：“昨晚我读师兄所赐《神霄经义》，内有‘奉神观想法’，我觉得颇为玄妙，试着观想，果然在脑海里见到真君法相，等我从观想中苏醒时，就是现在这样了。”

    “哈？”

    泓明语塞，无法置信。于是开口考较他对《内天罡诀法》的理解，居然当真是如初学者那般一知半解！反倒因为他的提问，引发冯煜求教之心，泓明不得不耐着性子给他讲了半晌的经义。

    ——难道真是真法神授？师弟得神君眷顾，竟厚待到这般地步？

    冯煜无辜地道：“师兄，可是有什么不妥吗？”

    泓明别过脸去，复杂而怅然地叹了口气：“你得真君睡梦传法，如此神眷闻所未闻，为兄也不知是福是祸！”

    冯煜见状，又尝试地提醒他道：“师兄，真君处弟有门路，如今可信了罢？”

    旧事重提，泓明果然意动！

    ——信不信？当然得相信了！初此观想就得见法相真身，不知不觉中睡梦传法，哪怕是飞升仙界的大能，照料他直系后辈也不过如此了吧？

    要说这都没有门路，谁还敢称自己“有门路”？！

    于是泓明迟疑着，小心地问道：“你，打算怎么做？”

    勤勉修行了几十年，头一回打算走天界神君的“门路”，泓明显然有些心虚。若非的确事出有因，他绝对不会选择尝试。

    冯煜想了想，说道：“师兄稍后不是要设坛普告九天，迎奉真君么？到时候我也为师兄写一封祷词，烧给真君，为师兄分说分说即可。”

    泓明再度瞠目：“这、这就足够了？”

    “足够了！”冯煜语气肯定，见他仍有怀疑，不由正色道，“真君高居九霄，天视地听，自能分辨真假，师兄还怀疑什么呢？”

    泓明皱起眉，喃喃自语：“居然、还有几分道理？——那就试试？”

    冯煜道：“师兄持心卫道，但行无妨！”

