    许棠舟见到凌澈，也愣了下：“……”

    许棠舟作为曾经的t台模特，已经是omega中长得比较高的那一类了，他足有一米八高，而凌澈则比他还要高很多。

    先前凌澈态度傲慢，坐在沙发上甚至没有起身，现在他就这样站在许棠舟面前，许棠舟才发现他竟足足高了自己大半个头。教科书上说，体型差是属于成年alpha与生俱来的优势，必要时，alpha们会叼住伴侣的后颈，狠狠地以一个绝对霸道且不容反抗的姿势将伴侣彻底标记。

    许棠舟不知道为什么自己会突然想到那种方向去，赶紧打消了荒唐的思路。

    他有点尴尬：“那个，打扰了。我可不可以借一下你房间的座机电话？”

    凌澈站在那里，还穿着刚才见面的那身衣服。

    没有要让他进房的意思，神情愈发冷淡。

    许棠舟只好指了指对面的房门，说清楚事实：“我住在你对面，刚才去帮朋友拿解酒药没带房卡，回来时发现门锁了。他喝了酒，我叫不醒，想借一下电话打给总台，没想到这间房住的是你。”

    如果提前知道，许棠舟是绝对不会敲这扇门的。

    凌澈居高临下地看着这个人，他在想，为什么有人能在分手后面对前任时做到这么自然。

    所以，这难道不是表示只有他一个人还在在意？

    “算了。不好意思。”许棠舟尬到头掉，退后一步装作无所谓地说，“我找别人帮忙。”

    谁知他才走了没几步，凌澈的声音就从后面响起。

    “进来。”

    许棠舟诧异回头，几乎怀疑自己的耳朵。

    凌澈冷冷地说了句：“穿成这样，这么晚了还想打扰谁。”

    说完，也不管许棠舟是什么反应，就率先进房去了。

    许棠舟差点忘了自己还穿着浴衣，他低头一看，瞬间有点脸红，这副样子好像的确有点不正经，要是再被别人误会什么就不太好了。

    好在凌澈对他本来就有意见，许棠舟倒不觉得在他面前有什么不妥，只是进门前悄悄将领口拉紧了些。

    这样总行了吧！

    凌澈的房间与他们住的房间是一模一样的。

    不过房间里只开了一盏床头灯，呈暖色调的灯光看起来很静谧，凌澈身上的信息素味道使得这房间有一种温暖的侵略性。

    许棠舟一进门，就觉得自己踩入了掠食者的领地。

    s级的alpha啊，果然和传闻中一样是强大的生物。

    凌澈高大的身影走到了矮几前，那上面放着一台亮着的笔记本电脑。

    他似乎很注重**，径自将电脑合上，然后才不冷不热地说：“电话线我拔掉了，你自己插一下再打。”

    “谢谢。”许棠舟赶紧应道，“我很快的。”

    床头柜上的电话被拔了线，许棠舟蹲下来半跪在地毯上，才从柜子底下找到了电话线插头。

    这过程中许棠舟忽然明白了凌澈为什么这么做，大概是因为被骚扰得太烦了。可能是这一次，也可能是以前，他曾经听说过有的媒体会无孔不入地入侵艺人的私生活，越红的人越是没有自由。

    电话通电了。

    许棠舟不敢磨蹭，从电话簿找到服务电话拨了出去。

    许棠舟会出现在这里，出现在他的房间里，出现在咫尺之遥，几乎跨一步就能摸到的地方，是凌澈这四年来都没想过的事。

    他以为，他再也不会见到许棠舟了。

    在许棠舟一夜消失之后。

    从他的角度，只能看到许棠舟的背影。

    许棠舟的颈环已经摘掉了，但那段白皙的后颈被浴衣领口牢牢的遮住，完全无法窥探到腺体的一丝一毫。凌澈忽然有些后悔，方才他不该提醒这个人穿好衣服，否则他现在便可以看看这个人的alpha到底在那腺体上留下了怎样的标记。

    绝对不会有他留下的好看。

    如果是他，他绝对会让那腺体拥有一个世界上最完美的咬痕。

    “打不通。”

    倏地，许棠舟回头说。

    凌澈自然地从手机屏幕上抬起眼皮，仿佛从来没窥探过对方一样：“什么？”

    许棠舟还半跪在地毯上握着听筒，灯光让睫毛在眼睑投下阴影：“电话一直都占线，我打了好几个都是这样。是不是还有其它的线没有插？”

    凌澈该不会还拔了什么线吧？

    凌澈走过来，似乎懒得说话。

    他径自从许棠舟手中接过电话听筒，放到耳边拨号。

    许棠舟拿人手软，大气也不敢出，更别提说什么反对意见了，只乖乖地等着这房间的主人确认。

    见面后两人第一次距离这么近，他全然不知道，他身上有淡淡的香气，正若有似无地往凌澈的鼻子里钻。

    “通了吗？”许棠舟等了一会儿，这一转头脸马上就红了，“……”

    两人一个站着一个跪着，靠得这么近，他的脸就面对着某个奇怪的部位，姿势也太诡异一点了吧！

    许棠舟默默地转回头，装作无事发生。

    凌澈无所察觉，他确认过的确打不通，放好听筒：“可能是狗仔一直打骚扰电话造成的占线，这帮人闲着没事干扮演世界警察。你经纪人电话是多少，打电话叫他来。”

    “我不知道。”许棠舟站起来，“……存手机里了。”

    关键是他没带手机，要是带了手机，也不至于找凌澈帮忙。

    他的内心是崩溃的，这水逆还真是没完没了，今年也不是他的本命年啊。

    凌澈什么也没说，只走回桌旁拿起自己的手机拨通，打给助理小安，说了许棠舟的房间号，叫小安去跑一趟拿房卡，处理得干净利落。

    “十分钟。”凌澈告诉许棠舟，“小安会给你送房卡过来。”

    “谢谢。”许棠舟真心实意道谢。

    凌澈扔开手机，没有多余的客套，很直接地说：“回去后先把你经纪人的电话号码背好。你作为一个艺人，不是每次都找得到别人帮忙。如果遇到突发状况，最好让你的经纪人或者助理解决。”

    头一次，许棠舟意识到凌澈这是好意在提醒他，以一个前辈的身份。他感觉到了不好意思，平白麻烦人家的助理跑一趟，还要对他进行基础教学。

    凌澈这个人看上去也不是想象中那么糟糕。

    “让一下。”凌澈没再看他，平淡地说，“你挡着光了。”

    许棠舟本来站在床头的台灯前，闻言赶紧让开：“不好意思。”

    两人没再说话，也没什么好说的。

    许棠舟抓抓头发：“那……我不打扰你休息了，我出去等吧。”

    “……”凌澈顿了下，无所谓般道，“嗯。”

    空沙发就在旁边，这人是不是瞎。

    不坐算了。

    许棠舟走了几步，忍不住停住脚步：“那个，外面传的那些，是真的吗？”这个问题困扰了他整晚，凌澈对他的态度，有没有可能真的像媒体报道的一样，是因为凌澈对omega有歧视呢？

    凌澈听懂了这个问题：“你觉得呢？”

    他没想到许棠舟会这么想，他对omega有没有歧视，难道许棠舟不是最清楚？

    许棠舟想了想，还是真心说：“从你的音乐来看，我觉得不是。”

    凌澈没有说话，也没有反驳。

    许棠舟真的走了，临走前又道了一次谢，还轻轻关上了门。

    凌澈终于松口气，捏了捏鼻梁，他差点就将“你还听我的歌干什么”这几句话问出口。

    房子里还残留着一丝香气，是许棠舟留下的，凌澈刚才就已经仔细确认过了，那仅仅是酒店沐浴露的香气而已，他没在许棠舟身上闻到别的alpha的气息。

    半晌，凌澈重新打开一进门就合上的笔记本电脑。

    他不喜欢正在做的事情被打断，即使他刚刚是在浏览许棠舟的flow主页。

    许棠舟zzv：新年快乐呀！

    此条po文下的评论已经破万了。

    凌澈点进去看了看，果然，有很多评论都是祝福许棠舟生日快乐的。

    另外也有很多他的小行星在里面留言。

    凌澈没有开通社交账号，他这些粉丝应该是终于找到了一个突破口，疯狂地想要表达关心的心情。凌澈看了一些评论，终于发现了有人留下的录播链接。

    这应该就是小安在车上看得笑出声的那个直播回放了。

    视频打开，许棠舟有些朦胧的睡脸出现在了镜头里，是非常自然放松的状态，几乎有些恋人视角：“大家新年好，谢谢大家的祝福。”

    许棠舟一边说一边调整镜头，他穿着宽松居家服，镜头晃动中能看见雪白的脖颈在画面里闪过。

    凌澈只看了这几秒，就关掉了页面。

    这段影像让刚才开门时许棠舟领口大开的模样不断在他眼前晃悠，好半天才平息那股强烈的渴望。

    他想咬。

    非常想。

    几乎失控。

    现在是1月2日零点零两分。

    距离许棠舟的二十二岁生日，已经过去了整整两分钟。

    小安不到十分钟就送来了房卡，许棠舟简直感动得想要哭泣了，一进门，路嘉果然还在呼呼大睡。

    小安转头就告诉司徒雅，说澈哥真的很过分，宁愿把那么可口动人的脆弱omega扔在外面等，也不让人家进门，简直不会怜香惜玉。

    司徒雅为此真的感觉到了头秃：凌澈怕不是到了直a癌晚期了。

    不就是个分手的前男友吗？

    早上司徒雅来凌澈房间，没有追问，只是顾虑道：“你们这种情况我是不是应该和黄千提一下。”

    凌澈却道：“说什么？告诉黄千，我才是被甩的那个？”

    司徒雅：“……”

    凌澈：“你那是什么表情。”

    司徒雅收拾好自己的震惊脸：“许棠舟视力不好吗？”

    “我们契合度太低。”凌澈表情如常，看不出什么波澜，“他分化后遇到了契合度更高的alpha，被标记了而已。”

    司徒雅一惊：“难怪你……”

    难怪凌澈会对那件事有那样的看法。

    “唉，这也是不是他能控制的，”司徒雅叹息后尽快略过这个话题，又想起了什么，奇怪道，“不对，许棠舟被标记了？但是他的入司资料我看过，现在确实是单身啊。”

    每一位被彻底标记的omega都会在体检时显示配偶信息，但是入司体检表不可能作假，除非——

    司徒雅想到了：“我知道了，除非他是做了标记清洗手术。”

    现在科技很发达，感情破裂的ao夫妇离婚后，只要有钱，omega可以去医院接受清洗永久标记的手术。

    所以司徒雅这样猜测。

    凌澈神色微变，难怪他昨晚没在许棠舟身上闻到任何alpha的气息。

    司徒雅道：“那你打算接下来——”

    凌澈打断了她：“爱过。”

    司徒雅：“……”

    “仅此而已。”凌澈道，“不用和黄千提了。”

    司徒雅：“好，你说不提就不提吧，我看许棠舟也不想提这件事，连和你合作都不影响。”

    她正式略过这个话题。

    “这一位也不错，就是不算新人，比起那个谁新鲜度要差一点，也没有那个谁气质好。”司徒雅指着屏幕上的omega照片，总是难免忍不住和许棠舟对比，“好在是可爱型，这说明他已经有自己的人设了，估计节目组那边会在台本上给一点想法。”

    司徒雅说了很久，说得口干舌燥。

    天蒙蒙亮，凌澈端着一杯咖啡若有所思，不知道有没有在听。

    凌澈下结论：“这个不行。”

    “又不行？”司徒雅疯了，“天啊，你以为这是后宫选秀啊小哥哥！”

    凌澈手指敲敲杯子：“有一种说法，是不是说谁在意，谁就输了？”

