    “轰！”

    神源炸弹上的纹路密密麻麻，道道神弧飞速流转，绽放出璀璨的光芒。而后彻底崩裂开来，方圆三里地都被笼罩了。

    这片天地刹那间崩溃，恐怖的能量如大浪翻涌，滔天而上。乱木拔地而起，残叶飘零。相当于大能绝颠一击的爆炸，止住了后面古尸的进攻步伐。

    一人一马趁此良机，进入了登仙地。

    “噗！”

    段德大口吐血，一条右臂炸开，血肉与白骨茬森森，半边身子都被鲜血染红了，凄惨无比。

    “我说胖子啊，你怎么搞得这么惨？”申马露出了洁白的牙齿，一脸坏笑。

    “别提了，道爷往龙穴深处探查了一下，没想到碰到一个尸窟，大能古尸云集，我怀疑里面可能还有圣人级强者在蜕变。神髓没抓到几只，倒是搞了一身伤。”段德瞥了瞥嘴，不爽道。

    “吼！”

    后方传来了巨大的暴喝声，一股令人惊悚的气息汹涌而来，震颤灵魂，一人一马踉跄后退了几步，背后全是冷汗。

    “这是王者级威压？！”

    “风紧扯呼！”

    申马顶着青铜佛像，无量金光笼罩了周围三丈，飞速地往外围逃窜。

    不知是不是因为龙穴中龙气泄露的缘故，登仙地的神秘法则减少了大半，危险性大大降低。他们比来时轻松了许多，半个时辰后便回到了秦岭。

    “呼！还是外面的花花世界好！”

    申马松了一口气，口鼻中满是草木与泥土的芳香，望着远方的莽莽葱林，心中说不出的畅快。

    “申老弟，快走吧。登仙地已经提前显现，溢散出来的龙气贯穿天际，再过不久这边便会强者云集。”段德开口。

    “嗯，这次收获满满，正好借此良机突破化龙境。”申马点了点头。

    他取出至阳神丹，一道芒刃拂过，神丹裂成两半，精光四溢，一股浓郁的馨香顿时弥漫开来，令人陶醉。

    段德乐呵呵的接过半枚神丹，深深的嗅了一口，顿感整个身子轻飘飘的，如同一片羽毛在空中飞舞，笑道：“申老弟果然是个实诚人，和你合作真是痛快。走，道爷请你喝一杯。”

    “唰！”

    突然，前方不远处出现了一个年轻的男子，他背负双剑，站在一片竹叶之上，黑白二色长袍飘展。面若刀削，英姿勃发，嘴角带着一丝邪笑，道：

    “我道今早为何喜鹊叽喳叫，原来是有喜事降临啊。一头纯血龙马当坐骑，勉强还可以。还有一枚神丹相赠，本公子果真是天命之子。”

    “这玩意是傻子吗？”段德眯着眼睛笑道。

    “化龙六变也敢在此大放厥词，怕是屎吃的不够多啊。”申马揶揄道。

    “我宰了你！”

    那男子闻言大怒，手持两把剑，他黑发如瀑，眼神深邃，如一尊魔神一样腾上了天空，充满了杀意。

    “杂毛，你别说话，口臭知道不？”申马斜着眼睛看人，一脸不屑。

    泥人还有三分火气，那年轻男子胸腔里充满了怒气，像一颗拉断了引线马上就要爆炸的地雷。

    他含怒出手，双剑在虚空划动，勾通了天地之力，顿时这片天地凝固住了，充满了阴阳二气，形成一个太极图镇压下来。

    “哟呵，杂毛也会使剑啊，不过耍的太菜了。让本座教你如何用剑吧！”

    “平乱诀！”

    龙纹剑黑金剑出匣，剑气惯冲九天，横扫十方，黑剑化为一个人形生灵向前杀去，周身神兽环绕，杀机盈野。

    “咔嚓！”

    人形生灵崩碎了太极图，天际间绽放出璀璨的神芒，虚空颤抖，草木拔地而起，飞沙走石，地崩山摧。

    “给我镇压！”

    那男子一声暴喝，双手合十，大地上凭空升起九道散发着五色神彩的光柱，在虚空中演化为一个牢笼，九柱围笼！

    “妖帝九斩·灭形！”

    申马轻叱了一声，一道紫芒从口中飞出，晶莹如水珠，但是却锋锐无比，直接斩破牢笼，去势不减，直取那男子头颅。

    “小贼尔敢！”

    就在这时，天边出现了几个同样穿着黑白长袍的老者，他们须发皆白，气息恐怖，虽然还没有踏入仙台境，但是明显已经处于化龙巅峰。

    “呵呵！”

    申马直接挥动龙纹黑金剑，斩向天空，粗大的黑色剑芒长达上百米，如一道黑色的闪电窜起。

    “师叔，杀了他们，他们身怀重宝，啊…”

    “噗”的一声轻响，那男子直接被劈成两半，白的红的脑浆洒落一地，死的不能再死了。

    “姬友贤侄！”其中一个眼神冷冽的老者怒吼了一声，迅速冲了过来。

    “好大的胆子，竟然杀我阴阳教的候补圣子！”虚空中几个化龙境老者语气森寒，杀气腾腾。

    “你们几个糟老头子瞎叫唤什么，没看到道爷在此吗？还不滚过来跪拜！”段德大模大样，手插着肥腰训斥道。

    身为阴阳教的长老，向来被人尊敬礼遇，何时被人如此奚落，他们的脸上封了一层冷霜，说话声音比平时低了几分，带着寒冷的箭：

    “不知死活！”

    “杀你们这群杂毛还不用道爷上场，我兄弟一个人…马就可以摆平了。”段德瞥了瞥嘴，偏着头，不看对方一眼。

    “好、好、好！这世间还没有人敢将我们阴阳教不放在眼里！明年的今日，就是你们的死期。”一个老者脸色冰冷，语气冷漠，头顶一个黄钟，杀意无限。

    “呵呵，正好拿你们阴阳教练练蹄子，助我突破化龙境。”申马杀气凌云，眼神冷冽，浑身气血汹涌，金光覆体，璀璨夺目。

    “剑断两界！”

    申马率先出手，龙纹黑金剑凌空劈出，乌光断天地，一闪而过，速度极快，神识只能捕捉到模糊的光影。

    “铿锵！”

    其中一个老者祭出黄钟，在虚空划出道之轨迹，拥有不朽的神性光辉。黄钟与黑金剑对轰，顿时发出玻璃摩擦的声音，无比渗人。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    虚空都被震塌了，两者中间出现一个黑洞，不断的吞噬周遭的一切，恐怖无边。

    “咔嚓！”

    黄钟上出现了丝丝裂痕，龙纹黑金剑天生孕育道则，再加上心剑匣中剑气的滋养，已经在慢慢蜕变。

    剑出，破苍穹！

