    通县气温回暖的快，这刚开春不久天麻预购就已经被林业局提上了日程。

    周桐在这边早就跑熟了道，得到消息立刻开始做准备，

    先自己掂钱在县城里租了个民房小院当办公室兼仓库，然后申请安装了电话，这才向胡英梅打的申请。

    电话接通，

    当听到李秀成询问怎么预购只有五万斤时，周桐立马解释道：“老板，这五万斤是我在林业局查资料预估的数字。

    而且天麻一年的主产期就这四个月，而且这头荐儿的产量有点低，后三个月的产量才会多起来，再然后就少得可怜了，基本就是捡点儿剩饭。

    不过咱们年前跟林业局达成合作的消息传出去了，不少农户增加了种植面积，所以这个数字肯定会超出的，但具体多少还得视情况而定，所以我申请的款子是留有余地的。”

    “嗯！”

    李秀成听完下意识点了点头，点完才意识到对方看不见，忙道：“办得不错，反正咱们是韩信点兵多多益善，有多少吃多少。

    现在安了电话也方便交流，有什么事情随时找我汇报。”

    “对了老板，还真有个事儿要注意。受咱们主动上门收购的影响，通县今年的天麻种植规模扩大了不少。县里因为这事儿受到了上面的表扬，有小道消息说县里有意要放开天麻回购的口子，甚至还会从政策上鼓励发展天麻种植和买卖生意。”

    这是....林业局要退场了！

    李秀成脑中灵光一闪，瞬间精神无比，什么生意最赚钱？

    肯定是垄断啊！

    天麻生意是摆明的捡钱生意，现在受限于政策问题林业局占了回购的大头，这有钱不能捡的滋味可不好受，若真放开了口子，就是一场泼天的大机会！

    想到这里李秀成心中一片火热，兴奋地说道：“好好好，这个消息实在太重要了。周桐你辛苦一点，忙收购的同时一定要把握住县里的动向，一旦确定事情是真的，立刻通知我。”

    “好咧！老板放心，我一定办得妥妥的。”

    挂断电话李秀成胸口剧烈起伏了好几下，这才平复下来心情，侧身见胡英梅正笑看着自己，失笑道：“周桐这小子果然没有让我失望，你把款子给打过去吧。”

    “好！”胡英梅也是微笑：“还是老板你有眼光，之前我觉得周桐油腔滑调的不怎么靠谱，没想到办起事儿来还是挺稳当的，而且我们交流的要多一点，感觉经过通县这段时间的历练，他变得沉稳了不少。”

    “跟官家人打交道还是挺磨人的，这是好事。”

    李秀成知道，周桐和他手下其他的人都不一样，从小就在干部大院里长大，知识可以学，但骨子里的性格学不来。

    说着，他开始在办公室里来回踱步。

    胡英梅知道他在想事情，也不出声，就那么静静的看着他，忽然感觉办公室好安静，这种氛围好舒服！

    渐渐的她的眼神变得飘忽涣散....

    “胡会计！”

    也许是一秒也可能是很久之后，李秀成的声音响起。

    “啊？”胡英梅一愣，猛的回过神来，脸颊微红，轻声道：“老板你说。”

    李秀成没注意到她的异样，自顾着吩咐道：“招人的事情一定要抓紧，如果通县政策落实的事情是真的，我们就必须要在第一时间做出反应，将盘子一口吞下来，绝不能给外人机会。

    到时候无论是人事还是财务资金都必须第一时间跟上，甚至我们都要亲自过去，所以一定要提前做好准备，不然到时候忙不过来，两边都兼顾不到就麻烦了。”

    一谈到正事，胡英梅立刻集中了注意力，听完重重点头：“我明白了，下午我就亲自去找人。”

    “你办事我放心。我还有事去趟市委，就...”

    咔嚓~

    李秀成正准备离开，门被人从外面打开了，他转头看去，正好对上一张漂亮的不像话的脸。

    赵雪瑶？

    这女人怎么跑这里来了？

    李秀成疑惑的问道：“赵总怎么有空到这边来了？”

    “来这儿当然是吃饭了！我无意中听服务生说你旷工跑这偷懒来了，就跑过来逮你！”

    赵雪瑶就站在门口，也不进去，光洁的下巴微微抬起，露出了天鹅般优美的颈脖。

    不得不说，这赵家小姐真是老天爷的宠儿，家世好不说长得还这么漂亮，真是让人想不妒嫉都难。

    胡英梅心里慨叹，看完赵雪瑶又瞄了眼李秀成，笑着插言：“老板你不知道吧，赵总经常来这边吃天麻鸡。”

    想不到这女人还是个好吃的主儿！

    李秀成心中暗笑：“这几天忙得顾不上过来，我这也是嘴馋了，过来打打牙祭，中午这顿赵总请客啊？”

    “你是台球中心的老板，不请我吃饭就算了居然还让我请吃饭，也太抠门儿了吧！”赵雪瑶撇嘴，眼中却带着淡淡的笑意。

    “小本生意嘛，比不上赵氏集团家大业大的。再说了，这几天我可是在为你打工，你这当老板的不得好好犒劳一下手下得力干将？”

    提起这个，赵雪瑶倒是心中钦佩，机械厂的事情自然瞒不过她。

    昨天下午她和李民华见面时还说过这事，李民华对李秀成同样是赞不绝口。

    不只是因为李秀成在短短一周内理清机械厂内的人事关系，更是因为从看似不讲理的处置周盛，倒是出人意料的清退自己老岳父震慑人心，最后又神秘莫测的搞定那些中高层的蛀虫管理，整个过程都平静无波。

    改革这事儿最怕的就是惹出群体事件，一旦事情闹大就会引出无穷的麻烦，这两年改革不成反因意识之争闹得掉官破财吃牢饭的事儿实在是数不胜数。

    所以，能不动声色的处理妥当一切，这才是李秀成最高明的地方，也是最让她和李民华欣赏的一点。

    赵雪瑶大咧咧的一挥手:“得了得了，说的好像是我在剥削你一样。走吧，三楼VIP间随便选，今儿中午天麻鸡管够。”

    说完她自己倒是先笑了起来，跟这家伙说话总是这么有意思。

    “赵总大气！”

    李秀成竖了个大拇指然后大步上前，本来他就打算找个时间跟赵雪瑶谈谈机械厂资金的事，这还能蹭一顿饭，赚了赚了！

    【作者有话说】

    谢谢大家的好评~~凌晨加更一章，祝各位彦祖好梦！

