    第162章，抓住偷菜小贼（1更）

    韩巧是个疼孩子的好母亲。

    也很会教孩子。

    韩炽这孩子聪明伶俐，她有心好好教，让他出息。

    不负他情真意切喊她一声娘。

    他这么急切，也是想好好表现，得她一句夸赞。

    她不吝夸赞，并也有要求。

    晚上便和蘅毅说道，“你得空给阿炽物色一匹好马,若不出意外，这马要陪伴他好多年，选匹好的，我有钱。”

    韩巧这么说，蘅毅自然有数了。

    “你放心，我一定给物色匹好马。”

    “好马配好鞍。这个你也去问问看，谁家马鞍、马鞭这些做的好，多订几套,以后用得上。”

    从怀了孩子，韩巧说话都是温声细语，让自己情绪稳定，给孩子一个良好的母体坏境，希望胎教有效，以后生个温柔和善的孩子。

    蘅毅点头。

    给韩巧揉着腿。

    她现在还没有浮肿，腿也没有抽筋，现在揉着总比以后真的不舒服再来揉强。

    蘅毅愿意做这些事情，韩巧也不会矫情的把人推远，这孩子又不是她一人的。既是夫妻,就应该一起付出。

    这么揉了一会,韩巧困倦的打个哈欠，很快沉睡。

    蘅毅坐着看了她一会,轻手轻脚起身去把火盆挪到外面，外间窗户打开一个小小的缝隙。

    他其实也不太懂把火盆放房子里会把人闷死这事。

    但韩巧明显比他懂的更多，而且是有依据的，他对此深信不疑。

    大年初三

    天公作美,早起就碧空万里,虽然冷了点,但今儿绝对是个好天气。

    蘅毅要进山打猎。

    见韩巧还在睡，让端月和她说一声，带着白茶就骑马出城进山去了。

    路上两人说着一些不甚重要的话。

    “大哥要去庄子上看看吗？”

    “一会咱们把马放庄子上。”

    只是蘅毅没有想到，他们会碰到明家人前来偷菜，明家人也没有想到会被抓个正着。

    “蘅、蘅爷……”

    简直丢人极了。

    “我急着进山，你们偷了多少等我回来再看，该赔钱赔钱，该报官报官。”蘅毅懒得跟他们啰嗦，说真的，他对明家人印象不太好。

    明家两兄弟是被吓住了。

    就为了点菜报官，至于吗？

    只不过蘅毅没搭理他们，白茶也没搭理，直接拴好马儿进山去了。

    “大哥…，怎么办？”

    “回家问爹。”

    早时候吃穿用度全靠钟家，用多用少都没事，也不用上交多少，但是如今不一样了,什么都是自己的，吃喝拉撒都要钱，虽然有新房子,当时住着也不宽生。

    买菜要钱，想着这边种了那么多，就来偷一点。

    蘅家种的这些小青菜，又嫩又绿，炒着吃下饭得很。

    他们不是来第一次，如果不是被发现，也不会是最后一次。

    进山的路上，白茶问蘅毅，“大哥，你打算怎么办？”

    “自然是报官，虽说就点青菜，但必须给明家人一个教训，让他们知道，有些人的东西不是那么好偷的。”

    “嗯，大哥这么做是对的，身份不一样了，就得立起来。”白茶和蘅毅说了些为人处世的经验。

    白茶即便是个小厮随从，也比蘅毅有见识多了。

    蘅毅就想着带白茶一起去当差，虽然会有些难听，但他想的就是让白茶不领饷银，就跟着干活，表面上是伺候他，实际上是为了立功。

    一次两次小功劳不必提，但是立了大功，慢慢的兴许就有办法弄个良家户籍。

    蘅毅能想到这里，先是他有这个心，再是韩巧给他提了点子。

    有个白干活的人，衙门那边不会拒绝。

    其实聪明点的人，都能猜到蘅毅想做什么。

    白茶不管是为了哪一方面，都会尽心尽力辅助帮衬蘅毅。

    他的见识和认知，是蘅毅以及很多普通老百姓终其一生都学不到的。

    明家两兄弟慌慌张张回家告诉老爹，他们去偷菜被抓个正着，明叔瞬间脸沉下来。

    “你们不是说，那菜是买的吗？”

    “……”

    两兄弟沉默着不说话。

    明叔气的差点晕厥过去，“真是狗改不了吃屎。”

    “好好的日子你们不过，要去偷那点小菜，你们以为他还是个无依无靠的猎户？他如今在衙门做捕快。”

    “……”

    明家两兄弟震愣住，“爹，那怎么办？”

    这事可大可小，本身那点青菜也值不了多少钱。

    但是这事情蘅毅如果报官，他们在这村子里的声望、名声将毁于一旦，想要安安稳稳住着便有些难。

    “尽干蠢事。”

    何止是蠢，简直蠢的没边了。

    就为了剩几个小钱。

    “爹……”

    “去路口等着，蘅爷回来喊我。”

    这事必须扼制，不然传开了或者真闹到衙门，他们一家子全完蛋。

    他们哪里来的银子赎身，本身就是一件心照不宣的事情，闹起来一家子都没脸见人。

    公子是心善，看破不说破，也是他们不厚道，钟家经了大难，他们还从其中捞了一笔。

    “……”

    明叔站在屋檐下，深深叹息一声。

    他总觉得从那庄子上搬出来后，日子越过越没滋没味。

    蘅府。

    韩巧早上起来的时候，太阳都出来了，她站在院子里晒了一会，还慢慢吞吞运动了一会才去看爷奶、看孩子们。

    孩子们都不用她督促，已经开始学习起来。

    林娘子教五个孩子，和承竟也坐得住，认认真真跟着依哇依哇的读。

    她索性找来胡管家，让他写个告示贴城外去，蘅家要收冬笋了。

    就是埋在道理的春笋，一文钱一斤。

    “太太，是连壳子吗？”

    “对，连壳子一文钱一斤。等过上些日子，笋多起来，就会一文钱两斤、三斤，也是有区别的。”

    “是。”胡管家按照韩巧吩咐的写好，拿给韩巧看。

    韩巧认认真真的看，很多字都是靠猜，然后问胡叔。

    早时候胡叔多少有些端着，但是经历了一些事情后他发现，韩巧比他想象的还要聪明和本事。

    胡建成这会子也在教其他孩子读书、认字，从背三字经开始，所以便让东来去贴。

    龚兵也带着他三个师兄弟过来。

    说是师兄弟，并不是同一个师父，只是大家相熟了，说来说去发现老祖宗是一个人，所以便以师兄弟相称，显得亲切，相互间也有个照应。

    因为是做大厨，最不缺吃，三人都有些胖。

    “先去厨房做个拿手菜吧。”

    “是。”

    三人的拿手菜，一个是扣肉，一个是红烧鱼，一个是做汤。

    韩巧尝了一口，咸淡适中，味道十分不错。

    (本章完)

