    破隐一击！

    慎司几乎如同是瞬移一般，刹那间跨越了百米距离，来到了敌人的身后。

    噗！

    刀光一闪！

    海草头咒灵两只手扒在蜃壳的边缘，然后突然间静止不动，接着下半身倾斜着倒在了地上。

    慎司一把捏住了这家伙的后颈，将他扒在蜃壳上面的上半身给拽了下来。

    “不要杀我，不要杀我！”

    “我知道很多秘密，我可以都告诉你。”

    慎司还是第一次碰见如此胆小怕死的咒灵，他还什么都没干，居然就开始求饶了，这让他很没有成就感，很不爽！

    他将斩首大刀插在一旁，掏出蛇皮剑准备干掉这个家伙，至于对方所说的什么秘密，他根本就不感兴趣。

    区区一个咒灵能知道什么秘密？

    但就在他准备动手的时候，这家伙无意间的一句话令他露出了意外的神色。

    “是陀艮让我留在这里吸引人类强者过来，说是有一个大计划需要我们配合！”

    “你们？除了你还有谁？那个陀艮是谁？大计划指的又是什么？”

    解除了【咒言】的慎司立刻追问了一连串的问题，他隐隐感觉这家伙刚才说的可能是真的。

    可是到底什么样的计划居然需要用到特级咒灵来吸引目光，甚至可能还不止一两个！

    而且能够让眼前这家伙老老实实留在这里做事，足以证明那个陀艮也不是什么简单的家伙。

    面对慎司的追问，海草头咒灵却忽然眼珠乱转，闭口不谈了。

    显然是意识到自己的价值后，有了坐地起价的想法。

    但慎司却不惯他这个毛病，眼中一寒，不说？

    手中蛇皮剑对准腰子就是一下！

    “啊！这是什么剑？居然能够吸食我的咒力？！”

    “把你知道的都说出来。”

    “不可能！除非你先放开我，并保证不会再伤害我，我就把我知道的都告诉你。如果怎么都会被你杀死的话，我宁愿什么都不说。”

    慎司先是微微皱眉，随后森然一笑。

    “既然这样...那你就去死吧！”

    慎司手中的蛇皮剑开始不停的在这家伙体内进进出出。

    想威胁他？

    不存在！

    大不了不问了。

    反正不管发生什么事，他都可以随时拍拍屁股走人，什么大计划都涉及不到他。

    居然以为可以凭借这些情报就拿捏住他赤木慎司，简直是痴人说梦！

    海草头咒灵这次很硬气，居然都没有叫出声来。

    他认为抓住他的这个人类在逼问出那些秘密之前，是绝对不可能杀了他的。

    眼下不过是在营造一种要杀他的氛围，逼他就范，从而掌握主动权。

    所以谁先扛不住，谁就输了。

    “我已经看穿你的底牌了，人类！这次你输定了！”

    然而令他意想不到的是，二三十剑过后，他体内的咒力都要被吸光了，可是那个可恶的人类，还在不停的捅着他的心脏。

    他不由得慌了！

    “这家伙不会是真的想要弄死我吧？”

    等到他体内的所有咒力都被吸空之后，就会是他的死期。

    海草头咒灵脑袋里突然冒出了这样一个想法。

    这种心理上的折磨实在是太痛苦了！

    终于，当他体内的咒力真的只剩下那么一点点的时候，他破防了。

    “别...别再捅了，我说，我说！”

    慎司瞟了他一眼，二话不说又是一下！

    “这回你可以说了。”

    破了大防的海草头咒灵身体一颤，不敢再废话和讨价还价，立刻说道：“！...是，除了我之外，光是我知道的就还有两个成功晋级了特级的咒灵。至于大计划是什么我不知道...啊！我真的不知道啊！”

    又被捅了一下，海草头咒灵都快哭出来了。

    慎司有些不太满意，但暂时也没逼的太狠，“陀艮是谁？”

    “陀艮就是陀艮啊...啊！别捅了！真的一滴都不剩了。”

    “少在这跟我装傻充愣，这个陀艮是基于什么诞生的咒灵？长什么样子，拥有什么咒术，都给我交代清楚！然后还有你知道的那两个特级咒灵，也都告诉我。”

    “只要你肯老实配合，坦白从宽，我可以考虑饶你一命。”

    一听这话，原本苦着脸的海草头咒灵马上精神一震，“真的？我相信你！因为刚才你明明可以先假意答应下来，等我说完之后再翻脸。但是你却没有这么做，宁愿直接杀了我。这说明什么？这说明你是一个重承诺守信的人类！”

    “啊？啊...少废话，赶紧说！”

    慎司懵了，刚才的面部表情管理都差点失效了。

    连他自己都不知道自己还有这样一面。

    这货怕是忘了第一次交手的时候，他是怎么骗的这货呜嗷乱叫气急败坏的...

    “好，别捅，这就说，马上说...”

    在海草头咒灵的讲诉下，慎司很快就知道了包括陀艮在内的几名特级咒灵的信息情报。

    其中陀艮确实不一般，因为他是人类对于海洋的恐惧所诞生出来的特级咒灵！

    长的与章鱼有些相似，身体主体为红色，面部触须上有黑色条纹，身高大约100cm，身上则是披着一块儿白布。

    不论是实力，潜力等等，都不是一般其他普通咒灵所能够比拟的。

    沙漠，海洋...

    和慎司之前在风之国遇到的‘沙灵’赛博特同属一个级别，甚至可能更加可怕！

    因为比起沙漠，似乎充斥着大量未知的大海更加令人恐惧。

    并且水之国是一个四面被海水包围的岛国，这片混乱的土地可以说是给所有咒灵都提供了迅速增长实力的养料，其中陀艮必然会是最大的受益者之一。

    至于陀艮的咒术，海草头咒灵说他真的不清楚，只知道肯定是和水有关，且实力完全碾压于他。

    不然他也不会乖乖的听对方的命令。

    而另外两个特级咒灵，海草头咒灵也只是见过一面，并不清楚对方底细。

    只是从感知上，确定他们都是一个级别的咒灵。

    具体的形象描述，慎司也将之记在心中，以免以后遇到会大意。

    “所以那个大计划到底是什么？”

    “我是真的不知道，那次见面后，陀艮就只...”

    噗！

    一轮红月快速旋转飞来直接将海草头咒灵的脑袋劈碎了！

