    “法术位离开了精神空间就会以极快的速度消散。”

    墨澜勉强回忆一下刚刚的感觉，喃喃自语道。

    “不过为什么刚开始没有消散，而是稍微过了一段时间之后才开始消散？

    刚刚一开始分明是没有消散的，这是个什么原因？”

    墨澜陷入了思索。

    “如果感觉无误的话，一开始的法术位是有精神力包裹的，我投放法术位的时候哟、使用精神力将其包裹。

    唔，似乎一开始没有消散是因为我用精神力将法术位完全包裹住，没有让法术位接触外界？”

    墨澜思索道。

    “很简单，试试就知道了。”

    墨澜再次用精神力包裹一个一环法术位投放到精神空间外，不过并没有投放太远，而仅仅是投放在身前。

    投放之后，包裹法术位的精神力露出一个小口。

    一瞬间，墨澜感觉法术位开始消散，仿佛太空中的太空舱一般，太空舱出现了一个漏洞，其中的气体疯狂望外泄露。

    墨澜当即用精神力弥合缺口。

    法术位的溃散当即停止。

    墨澜见此不禁一喜。

    “真的是这样？那只要用精神力包裹住法术位，那法术位就不会消散？”

    然而墨澜刚刚浮现这个念头，脸上还露出微笑的时候，突然又察觉到法术位的崩溃流逝。

    发现法术伟溃散的墨澜一惊，用精神力里一层外一层严严实实的包裹住，确定没有露出一丝缝隙。

    可即便如此，法术位依旧在源源不断的溃散。

    墨澜见此微微犹豫，随即对流逝崩溃的法术位放任不管，转而用精神力仔细观察法术位，观察每一个波动，观察每一丝细节，寻找法术位流逝崩溃的原因。

    不一会之后，法术位彻底崩溃消散，化作一对游离精神力，让墨澜无法控制。

    而墨澜当即感觉眼前一黑，大脑抽搐一般的疼痛，让墨澜眉头紧皱。

    这一波疼痛过去之后，墨澜感觉自己又虚弱了许多，精神状态差了不少。

    不过墨澜并不在意，一个法术位而已，自然崩溃虽然会对他造成影响，但不至于太严重，而且法术位过一段时间也可以再次凝聚回来，无伤大雅。

    所以一波疼痛过去之后，墨澜再次陷入了沉思。

    “通过这次实验，首先可以明白一点。

    一、外放的法术位没有精神力包裹一定会开始溃散。

    二、即便是被精神力严严实实包裹住的法术位过一段时间之后依然会开始溃散。

    所以可以得知，精神力包裹仅仅是维持法术位存在的条件之一。”

    墨澜思索道。

    “那剩下的条件呢？法术位被精神力包裹的情况下是什么因素造成的精神力流逝？

    观测不到.....不过观测不到也很正常，应该是比较深层次的原因。

    我用精神力去观测法术伟深层次的因素，能观测到才值得奇怪。

    法术位本身就是由本源精神力压缩构成的。

    唔，压缩......”

    墨澜脑海中忽然闪过一道灵光。

    “压缩......法术位的成型本就是本源精神力按照一定角度、一定形状压缩成稳定结构而形成的。

    一环法术位是压缩层次最低的法术位，也是蕴含本源精神力最少的法术位，那这样的话，二环法术位或者更高层次的法术位会不会更加耐久？”

    墨澜仅仅是思索片刻之后就决定尝试一下。

    试试就试试，试一下就死不了。

    一枚二环法术位投放在身前，包裹的精神力先是露出一个缺口。

    发现法术位从缺口处开始崩溃流逝的时候立即封住。

    “没有精神力包裹一样会直接消散。

    那接下来就看看在精神力包裹的情况下多久会开始消散，多久之后才会彻底崩溃。”

    墨澜一边计时一边关注法术位，虽然无法观测到法术位深层次溃散的原因，但能观测到的因素墨澜也一点不会放过。

    说不定就有某个参数和法术位的溃散有间接关系，从而通过这种参数倒退无法观测的领域。

    这是最常见的研究方法之一。

    利用可观测参数和不可观测参数的关联，计算其规律，然后通过可观测的参数计算无法观测的参数。

    这种方式就是用于那些无法观测领域的科学研究。

    不过墨澜并没有得到什么成果，因为这种方式一般都需要一些理论来支撑。

    只是墨澜在这一方面没有收获，其他一些方面收获确非常大。

    “一环法术位仅仅是一分钟一十五秒就开始流逝，十秒钟之后彻底溃散。

    而二环法术足足三分五十六秒才开始流逝，足足二十八秒之后才彻底溃散。

    差距很大，如果三环能做到更好的话，那么基本就可以得出结论，更高的压缩层次的确可以让法术位坚持更久。”

    墨澜呢喃道。

    “不过这一点本就好像理所当然，五环的时候精神力仅仅能向外延伸四百米，六环就达到了八百米，就是因为法术位等级更高了，散发出来的精神力更加凝聚了。

    本质上来看就是精神力的压缩层次提高了。”

    墨澜准备尝试三环法术位，不过感觉脑袋昏昏沉沉的。

    “短时间内多次法术位溃散负面效果居然这么重？”

    墨澜呡一口养神茶水，感觉一阵清流在脑海中刷过，精神一震，精神状态顿时好了许多。

    “养神茶的确是一个好东西，看来有机会得去哪里薅几颗茶树回来，自己制作，一直买也不是事。

    这东西价格又贵，市面上货又少，特别是消耗量还大，陆斌、林斡、赵化、广莫那群货不知道什么时候也喝起来了。

    每天这养神茶消耗都不少。”

    “会长，我们没买过养神茶叶，现在喝的都是存货。”

    徐宗新小声的在墨澜旁边提醒道。

    墨澜闻言一愣。

    “我们哪有这么多养神茶叶？”

    “之前红枫伯爵等一众贵族宝库里不少，然后摩尔斯侯爵的宝库里又搜出来好几箱，我们到现在都还没喝完。”

    墨澜闻言一愣，回想一下，好的的确是这样的。

    “哦，这样的话.....那就没事了。”

