
　　叶震飞将暗灵妖蝠拖住，林老、贺老则是趁机朝向刚刚渡过雷劫的双首炎狼杀去。

　　此时双首炎狼正在吸收祥云散下的天地馈赠疗伤，看到冲向自己的两名人族假丹修士，双首炎狼顿时仰天长啸一声。

　　乌压压一片妖兽的身影显现出来，足足有上千只妖兽，其中更是不乏一些二阶妖兽。

　　尽管这群妖兽的灵智不高，但面对如此规模庞大的妖兽群,即便两位猎妖殿的元老也选择了暂避锋芒。

　　然而兽群却没有放过二人的意思，铺天盖地的冲杀过去。

　　“找死！”

　　林老顿时怒吼一声，取出一把灰色大弓便是一手三箭齐发，三支箭化作一道光芒所过之处，妖兽尽皆毙命。

　　仅用一击便消灭了近三十头妖兽，使得妖兽群微微一顿,对于这个老头心生畏惧。

　　看到这一幕,林老有些得意的看向一旁的贺老似乎是在炫耀着什么。

　　面对林老的挑衅，贺老也是不甘示弱当即向着冲来的妖兽抛出一个青色葫芦。

　　葫芦浮现在空中顿时青光大盛,葫芦口处呈现出一股旋转的飓风，瞬间将冲在前面的将数百只妖兽吞噬其中。

　　贺老一抬手，青色葫芦便落了回来。

　　看到这一幕，原本勇猛无比的一众妖兽也纷纷被吓得止住脚步。

　　“好厉害的宝贝！”

　　躲在远处的苏子铭心中大受震撼，连忙对着一旁的霄遥开口询问道：“贺老手中的这件青葫芦究竟是何宝物，竟有如此威力？”

　　霄遥则是笑着回应道：“贺老手中的这件青色葫芦是一件极品法器唤作青玉灵葫，可将修为远低于自己的活物收入葫中，葫中布有火阵七七四十九天过后，里面的活物便可化作一摊血水。”天籁小说网

　　“嘶！”

　　听到霄遥的一番话，苏子铭还能保持面不改色，一旁的金甲熊却是猛的倒吸一口凉气。

　　苏子铭也是点头，羡慕的咂咂嘴说道：“这小玩意竟然如此厉害。”

　　“老大，这不算什么。”

　　一旁的霄遥连忙拉着苏子铭摆手道：“这葫芦一公一母，这青色的母葫芦在贺老的手中，更厉害的是一件紫色的公葫芦,孕育出的剑气可重创结丹！”

　　“哦。”

　　苏子铭眼前一亮,笑问道：“这公葫芦在哪位前辈手中？”

　　听到苏子铭的话，霄遥一副深思之色，片刻后有些含糊不清的回应道：“好像是在城主大人手里。”

　　苏子铭点了点头，没有再继续追问下去。

　　当几人再次将目光看向不远处的战斗之时，林老、贺老二人已经杀出一条血路，闯到了双首炎狼的面前。

　　此时的双首炎狼已经通过吸收天地馈赠恢复了身上大半的伤势，看到两名假丹修士杀向自己，当即挥舞着硕大的头颅散发出阵阵愤怒的嘶吼声。

　　“蝼蚁去…去死吧！”

　　伴随着一声并不顺畅的怒吼声响起，两颗巨大的头颅猛然抬起，对着二人喷出一道道湛蓝色的火焰直扑陆政而去。

　　接连几次躲闪让两人躲过攻击，林老对着贺老大喊道：“趁它伤势未愈，快弄死它！”

　　“好。”

　　两人都能爆发出结丹修士近乎六成的实力，再加上有法器在手，两人联手完全压制住重伤未愈且刚刚突破的双首炎狼。

　　“嗷～”

　　双首炎狼疯狂呼唤着四周的妖兽，由于妖兽的数量太过庞大，也给二人造成不小的麻烦。

　　“是，亚麟虎。”

　　突然霄遥兴奋的高呼一声，御剑冲了出去。

　　看着冲出去的霄遥，苏子铭不由得怒斥道：“这个莽夫。”

　　见到这一幕,金甲熊有些拿不定主意，开口的问道：“老大，我们该怎么办？”

　　苏子铭立刻作出回应,手持枯木龙头杖一马当先的冲了出去。

　　只有口中传出的一句话在金甲熊的耳边飘荡。

　　“冲上去，带着他一起逃。”

　　“是。”

　　金甲熊紧握开山斧，紧随其后的跟了上去。

　　看到眼前霄遥矫健的步伐，只是几个纵身便冲到兽群的边缘，而后一股脑冲入兽群之中。

　　看到这一幕的苏子铭肺都气炸了，只能紧随其后的跟了过去。

　　看到苏子铭跟过来，霄遥还转头对着他露出一抹欣慰的笑意。

　　如果不是前面有妖兽挡着，苏子铭必然会冲上去给他两棍。

　　而冲在前面的霄遥则是从怀中掏出几张浅黄色的灵符，壕无人性的丢向前面为自己开道。

　　砰！

　　砰、砰…

　　随着一声声巨响，一只只妖兽被霄遥抛出的二阶灵符炸上了天。

　　凭借着这一手不心疼灵石的操作，他始终都能让自己冲在苏子铭的前面。

　　最终，还真让他寻找到了亚麟虎。

　　亚麟虎脚跟不凡，灵智超出同阶妖兽许多。

　　瞧见霄遥直奔自己而来，它立刻扭头扑了过去。

　　“吼～”

　　这只二阶上品的亚麟虎力量惊人，尽管陆政将自己的青莲法器催动起来，却被亚麟虎一爪将整个人拍飞出去。

　　不等霄遥站稳脚跟，亚麟虎便再次扑了过来。

　　顿时将他胸前的衣服撕碎，留下三道可见白骨的伤痕。

　　最为致命的还是被亚麟虎拍了一掌，让他整个五脏六腑都遭受了严重的损失，甚至影响到他运转气海之内的真元。

　　见到猎物倒在地上，亚麟虎兴奋的扑了上去。

　　看到自己这几日心心念念的亚麟虎扑了上来，此刻陆政的心中充满窒息和绝望。

　　尽管身上有很多灵符，但依旧十分的无力。

　　这只亚麟虎的实力太强了，远远超出了他的想象。

　　看着亚麟虎扑来，他想做出反应，但却已经来不及了。

　　铮！

　　然而，他却并没有像想想一般命丧虎口，只见一根青色的龙头杖替他抵挡住扑来的虎爪。

　　“多谢老大。”

　　霄遥连忙起身躲到苏子铭身后。

　　“快带走他！”

　　苏子铭对着身后赶来的金甲熊吩咐道，神色之中充满凝重的看向面前的亚麟虎。

　　亚麟虎对于苏子铭的突然出手十分愤怒，咆哮着不断发起攻势。

　　对方的实力也超出苏子铭的预料，每一掌的巨力都能使自己的五脏内府多颤抖几分。

　　苏子铭清楚如果继续交手下去，自己也撑不了多久。

　　看到二人逃出一段距离，苏子铭顿时将一只一阶极品傀儡兽丢出来吸引亚麟虎的注意。

　　伴随着苏子铭控制傀儡兽袭击亚麟虎，立刻引起处于暴躁状态下的亚麟虎转身扑杀。

　　看到这一幕苏子铭果断放弃那一只一阶极品傀儡，催动体内灵力扣动两只龙眼，顿时间一股寒光从龙头杖内射出，插在了亚麟虎的身上。

　　然而这细微的阵痛并没有引起它的注意，它依旧朝着傀儡兽疯狂的撕咬着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百六十八章 双色灵葫，亚麟虎的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 