    “徐福啊……”

    “真是该死的狗东西……”

    杜归的眼神变得极为危险，他得自安州墓主人、也就是公子华的记忆里，压根没有关于徐福的信息。

    毕竟，公子华所在的年代，比起徐福要更加久远。

    换句话说，连秦始皇都是公子华的后辈子孙。

    但不知道为什么。

    杜归一听到这个名字，就感觉不爽。

    就好像，对方和他有仇一样。

    杜归想了想，直接拿出了表哥送他的那张白色面具，随手戴在了脸上。

    下一秒。

    杜归便感觉脑海中一片清醒。

    整个人就好像强制性的进入了贤者模式一样。

    理智，且又聪明。

    “就是这种感觉！”

    杜归在心里冷静的分析：“我融合的公子华，和徐福没有任何交集，但我却对这个名字有种敌意，除了公子华以外，我还融合了安州的源头，以及最初索命鬼的心脏，也就是说，这个徐福要么和源头不对付，要么和索命鬼不对付，要么就是真的和我有仇。”

    “这个世界上，目前算计过我的人都被我干死了，只剩下一条老狗跑到了海外去找我表哥。”

    想到这。

    杜归低下头，冷冷的看着羽田小次郎：“徐福一直在你们羽田家族？”

    羽田小次郎看着眼前的杜归。

    他整个人都陷入了某种无法形容的恐惧之中。

    那张白色面具，完全遮住了杜归的脸，只能看到一双冰冷无情的眸子，仿佛是地狱中的恶鬼，却又有种高高在上的感觉。

    尤其是那双眼睛，像是漩涡一样，让羽田小次郎的意识直接陷入了宕机之中。

    他完全不受控制的说道：“不，老祖宗是前段时间突然出现的，据我父亲说，老祖宗一直在中国，只是不知道因为什么原因，重新回到了日本。”

    “很好……”

    杜归冷冷的说：“徐福是吧，我杀定了。”

    说完。

    杜归摘下了面具。

    他又从那种理智且聪明的状态退了出去。

    同时，一旁被吓得心惊胆战的贾富和贾贵颤抖着说道：“老板，您刚刚那是怎么了，我们感觉你好像完全变了。”

    杜归狞笑一声：“怎么变了？”

    贾富颤抖着说：“变的更加恐怖了，而且好像更纯粹，更像是您，但又不像是您。”

    杜归说道：“我也有这种感觉，不过这不重要，戴上面具我会变的聪明，但却更加克制，摘下面具以后，我才会肆无忌惮。”

    他虽然眼馋表哥的理智聪明。

    可却更喜欢肆无忌惮的嚣张。

    生死看淡，不服就干！

    杜家两兄弟，虽然长得很像，可行事作风却完全不同。

    贾富和贾贵见杜归这副态度，立马又松了口气。

    在刚刚那一瞬间。

    他们真感觉，自己的老板像是换了个人。

    这时。

    贾富又问道：“老板，羽田小次郎这个逼怎么处理？他已经老实交代了，咱们要饶他一条狗命吗？”

    羽田小次郎立马抬起头，冲杜归露出了哀求的目光。

    杜归看都不一眼，不耐烦的说：“饶他个屁，你们俩跟了我那么久，我身上那么多优点，你们是一个都没学进去啊！这种事还要我吩咐？”

    贾贵推了推自己哥哥，说道：“哥，你看你，老板的意思还不清楚吗？把这小比崽子凌迟处死，怎么可能饶他一条狗命，咱们又不是什么好人！”

    贾富赶忙点头：“是是是，我知道了！”

    杜归满意的点点头，直接说道：“记住啊，可千万不能下手太利索，否则就给这王八蛋一个痛快的了。”

    说话间，杜归牵着贾队长就走。

    身后，贾富和贾贵不怀好意的围住了羽田小次郎。

    羽田小次郎怨毒的哀嚎道：“杜归，你说话不算数，我明明什么都招了，你为什么不放过我！”

    “说话不算数？”

    “我只是让你招，我可没说要放过你，况且，我就算说了又能怎么样？和你们这些日本鬼子还玩什么君子之约，我怕不是疯了吧！”

    “还有，我不仅不放过你，我还不放过你全家，你们羽田家族的人有一个算一个，今天全都得死！”

    ……

    杜归并不是传统意义上的好人。

    甚至，如果只看他身上的缺点的话，他和好人完全不沾边。

    不过。

    杜老板心里有数。

    毕竟他就是一个小气，小心眼，贼记仇的吊毛罢了。

    离开鬼楼以后。

    杜归的身影瞬间出现在东京的街头。

    四周无人，此时还是傍晚时分，黄昏临近，太阳即将日落西山。

    橘红的阳光洒在他的身上。

    却显得更加狰狞。

    杜归低头看了一眼地下。

    他看到了鬼楼。

    再一抬头看向四方，他仿佛看到黑暗中，有无数鬼物在蛰伏，有陪葬者们等候他的命令。

    杜归打了个响指。

    四周的温度骤然下降。

    他的身影也变得极为模糊。

    紧接着，一团黑暗便将他包裹在内。

    他的身影，有一半能看出本来面目，另一半则模糊不清，那是因为他还没有完全融合安州墓主人的力量。

    或者说，模糊的那部分代表了墓主人，清晰的那部分则代表了源头。

    而他那颗沉寂的黑色心脏，则是索命鬼。

    “清场，我要杀人！”

    杜归的脸上凭空出现一张鬼脸面具，他狞笑着下令。

    而隐藏在整个东京的无数恶鬼，全都在这一刻躁动了起来。

    它们的主子要杀人。

    那它们要做的，便是无条件的听令。

    明朝古尸冲天而起，一个个鬼物散发出可怖的气息。

    杜归单手指天。

    黑暗自他为圆心疯狂扩散。

    此刻，东京进入黑夜。

    ……

    而另一边。

    羽田家族内。

    羽田正男正在跪见徐福。

    “老祖宗，百鬼节只差最后一个环节，但这次我们召唤出的百鬼基本都死伤殆尽，想要召唤出君临百鬼之上者，恐怕要把整个东京的人都献祭掉。”

    徐福的身影隐藏在黑暗中，阴冷的说道：“那就全都献祭掉，百鬼节不容有失。”

    羽田正男点点头：“是，但那个杜归呢？这个人实在是太危险了。”

    徐福淡淡的说：“他会死在东京，总之你不用考虑他，因为以你的实力，也不可能和他有任何接触，他的对手……”

    说到这的时候，徐福的声音忽然断掉了。

    “他……他来了？”

