    

    一个警察递过来了鞋套，去案发中心位子最好穿上鞋套，要保护好案发现场。

    李林尉跟在赵队长一起去了走廊位子，一路上都有血印子，似乎是死者要跑，可是被人追着打。

    这是什么仇什么恨这么狠？

    李林尉在观察四周的时候，法医开口了：“死者只有一个，是一个娃娃头的十七八岁左右的小女孩，身上没有发现能证明身份的证件。”

    十七八岁女孩，娃娃头！

    李林尉整个人都僵住了，如同晴天霹雳一样，来不及思考他拔腿就向着走廊跑去。

    不可能，千万不要......

    李林尉也不知道自己为什么祈求，他只知道千万不要是钟小术。

    跑到了走廊，李林尉看着趴在地上的尸体，身子彻底僵硬了，心里的线在这一刻崩断了！

    是钟小术......

    即使尸体是趴着的，他也能认出来，真的是钟小术。

    他高大的身体颤抖着，慢慢上前，把钟小术翻了过来，碰到她身体的时候明显感觉到她的手臂都扭曲了。

    整个手臂还有腿都断掉了，被人用木棍打断了，诡异的扭曲着。

    李林尉的眼睛冒着血丝，他的小术是受了多大的疼苦？

    “小术，你是不是和舅舅开玩笑？”

    你是不是在开玩笑，生气我上次打了你，所以你现在就是一个恶作剧对不对？

    我求求你，不要和我开这种玩笑，你以后喜欢干什么我都不会拦着你了，只要高兴就好。

    我也不会和任何女人订婚了，不会给你找舅妈，不会让你一个人住在空荡荡的别墅里。

    李林尉祈求着，他反思着自己，希望钟小术是在开玩笑，能够醒过来。

    但是怀中人儿脸色惨白，甚至已经发青了，四肢扭曲，嘴角全部是血，这不可能是活人了。

    “小术，舅舅错了，舅舅再也不会打你了，不会管着你，你能不能不要这样，不要这样，小术，你醒过来！”

    其他人敢过来的时候就看见这样的场景，一个男人血红着眼睛，死死的抱着一个女孩。

    赵队长永远不会忘记，这天他看见的场景，在他心里如果天神一般存在的首长大人，抱着地上的尸体哭泣。

    一个大男人大哭是什么场景？

    在场的警察都眼眶湿润了。

    赵队长也哭了，万万没有想到这个案子死者居然是上次那个英勇的女孩，是李首长的外甥女。

    还记得那时候女孩笑的很灿烂，被做人质一点都不慌张，而且还制服了匪徒，赵队长对她印象特别深，可是现在为什么会这样？

    李林尉抱着钟小术的尸体很久很久，从痛哭到发呆。

    “我们先去处理其他地方，看看有没有可疑地方吧。”赵队长带着其他人去看别处了。

    最后给李林尉和钟小术相处的时间。

    李林尉的眼神是空洞的，为什么他想清楚了，她却走了？一个小小的机会都不愿意给舅舅吗？

    一个警察在一个包间里面发现了两个人，一男一女被打晕了反锁在了包间里。

    这一男一女就是高宇娟和大安。

    警察带着医生来，给他们两个打吊水，没有一会他们就醒来了。

    “警察叔叔，小术怎么样了？你有没有看见一个娃娃头的女孩？”

    大安醒来第一眼没有看见钟小术，立刻就询问起来了。

    赵队长又是心里一痛，他要怎么告诉这两个孩子，那个女孩已经不在了呢？

    现场询问了一下，赵队长发现这个案子很可疑。

    “你们确定你们三个进来酒吧，没有地方惹到了对方？”

    高宇娟摇头：“没有，我们就是坐下点酒吃东西，而且那个位子没人，也没有说是占了别人喜欢的位子，那些人带着棍子上来就是殴打。”

    想想都恐怖，那些人明显就是往死里打的节奏，他们三个都懵了。

    而且高宇娟和大安明显感觉到，那些人都是在打钟小术。

    高宇娟急了：“警察叔叔，你能不能告诉我，小术去哪里了，那些人都是冲着小术打的，我看见她受伤了，她现在是不是在医院啊？”

    医院？为什么没有和他们在一起，大安脸色苍白，有种很不好的预感。

    赵队长再不忍心，有些消息还是要说出口的。

    赵队长把警帽拿了下来，低头道：“对不起，那个小姑娘已经不在了......”

    什么叫不在了？

    两个人直接傻住了，然后就是痛哭。

    赵队长看两人脸色都不好，身上还有伤，他叫了一个警察来，道：“送他们两个去医院做过全身检查吧。”

    等赵队长看着笔录做完推测，再去走廊的时候，李林尉已经面无表情了，亲手把女孩是尸体装进了干净的袋子里。

    这是专门转尸体的袋子，装好后，李林尉不舍的看着，让法医带走了。

    男人站起身，眼神中一片冰冷，他一定要找出那些杀了钟小术的人！

    “首长，这个案子疑点很多，我怀疑是蓄意谋杀。”

    赵队长把刚刚那两个孩子说的笔录给了李林尉看。

    一般发生命案都是有原因的，但是那些人冲着钟小术就来了，根本没有冲突就打起来了，而且棍棍都是向着钟小术，明显是想打死钟小术的。

    果然打死了钟小术，那些人就没有动其他人了。

    如果真的动了，高宇娟和大安不可能还活着。

    这明显就是故意来争对死者钟小术的。

    赵队长：“钟小术......平时有没有得罪人？”

    李林尉眼神黯淡，得罪人？钟小术喜欢混着玩，可是不坏，就算得罪了谁，也是和她两个小伙伴一起得罪。

    没道理只杀钟小术一个人。

    “赵队长，我会向上面申请，这个安全全部由我接手！”

    他要亲自找出杀了小术的凶手！

    ......

    李林尉出马，没有什么事情是短时间内搞不定的，一段视频送到了李林尉的电脑里。

    第一幕就是订婚酒店的监控视频。

    一身红色礼服的谢琪站在他休息室门口，开着一点门缝看着休息室里面。

    李林尉的眼神沉了下午，他没有发现门口有人，这个时候他应该是在打钟小术......

    愤怒充斥着脑子，他丝毫没有发现门口有人在窥视。

