    莫云轩将手中的弯刀收了起来，踢了黄棕的尸体一脚，“不堪一击，君天澜的手下，也不过如此嘛！”

    说完，看了地上的冯昭一眼，赤瞳中一阵光芒闪过，“来人，萧小姐给我扶起来，她可是我们的贵重客人！”

    冯昭无力挣扎，努力的伸手想要按住黄棕的伤口，却发现那血早已经凉透！

    眼中闪过一片阴霾，冯昭死死的咬住嘴唇，任由士兵将她拉起来，面相莫云轩。

    “莫云轩，今日你不杀我，他日我定取你项上人头，为黄棕报仇！”

    她曾经恨所有和君天澜有关的人，红罗，黄棕，她每一个都是恨着的！

    因为是他们负了她！

    可是如今黄棕为了救她，自己却丢了性命，而她只能眼睁睁看着，无能为力！

    那么，到底是谁负了谁？

    大雪，纷然而至，自苍穹九霄之上，洋洋洒洒，冯昭一双眼眸，满是恨意，像是一个饱含毒液的果子，被划了一个口子，毒液立马就开始蔓延。

    “将她押回去，绑在大营口！”

    女子那双淬毒的眸子，看得莫云轩微微的一惊，那眼神，竟然比他手中的毒药还要毒上几分！

    让他握着刀剑的手，都是一紧。

    莫云轩话落，冯昭变立刻被绑住了双手，塞进了一个押送俘虏的笼子里面。

    呵，谁能想到，当初的冯昭将军此时居然被当作了一个俘虏！

    冯昭面无表情，只是冷冷的一笑。

    而几乎就是在下一瞬间，冯昭就像是心有所感一般，蓦然抬头，远处丛中站着一人，蓝色布衣，手持长剑。

    站在枯草后面的惊岚面带戾气，带着厚茧的手已经按上了腰间的长剑，正要有所动作。

    冯昭心中一慌，连忙无声的摇头，幽深如雾的眼眸，深深的望着他。

    惊岚心中一揪。明明二人相隔甚远，可是他却读懂了她的眼神。

    放在腰间的手松了又紧，紧了又松，最后无力的放下，只是浑身的戾气，却越来越浓，越来越浓………

    终于，冯昭眼中的担忧消失，朝着那个越来越模糊的身影，安慰的一笑。

    黄棕已经为了救她而死，她不能让惊岚也为了自己而妄死！

    且，她更不能害了君无纪，不能让自己成为莫云轩威胁他的把柄！

    那个男人几次救自己于水火之中，她不能连累他！

    老天爷既然给了她冯昭重生的机会，那就必然不会这样灭了她！否则那还有什么意义？

    只是这一次她是落在了莫云轩的手中，这个男人心狠手辣，又阴险无比，她又该如何脱险？

    事已至此，她不能乱，为今之计，是快些恢复自己的功力才行！

    大批的士兵押着冯昭进了军营的一片空地上，那里已经架起了高台，高台之上已经架起了一个高高的架子，架子下面的高台上，堆满了干枯的枝丫。

    冯昭被人从笼子里面拉了出来，然后用铁链将她绑在了木桩之上。

    大雪还在继续，寒风凛冽，将少女的发丝吹乱在了空中，暗红色的裙摆飘飞，羽毛般的白雪很快就铺在了少女的发丝上，身上，厚厚的一层。冷厉的寒风更是从脖颈之间倒灌而入，是彻骨的寒冷。

    “萧昭宁，你为何要来平城？”莫云轩的声音突然传来。

    冯昭从寒冷中抬起头来，冷嗤一声，“莫将军不也在平城吗？”

    莫云轩凝视着冯昭的眼眸，问道，“你来平城，是因为君无纪也躲在平城？”

    如果君无纪也在平城，那就是他们一早就算准了他的用意，知道他下一步的目标是平城！

    晋阳关虽然大，但是平城却是直通大齐京城的要塞，所以，他一开始的目标就不是晋阳关，而是平城！

    冯昭道，“我不知道他在哪里，你抓了我也没用！”

    “你若是如实说出来，我或许还会饶你一命，否则……”莫云轩说着，眼中已经弥漫起了一阵暴戾。

    “否则怎么样？”冯昭对他的威胁不屑一顾，语气中满是讥诮。

    “来人，拿弓来。”莫云轩盯着冯昭的双眼，然后伸出了右手，立即就有人递了一把弓过来。

    将弓箭搭好，莫云轩对准了冯昭，“若是你不说，那我可就只能动粗了！”

    还真是卑鄙！

    冯昭咬紧了冷得打颤的后槽牙，“莫将军，威胁一个女人算什么？有本事你就自己去找啊！”

    莫云轩闻言，眼眸一眯，手中的箭一送，利箭穿过飞雪立马就射在了冯昭的肩膀！

    利箭没入少女纤弱的身体，鲜血立马就溢了出来。

    “我再问你一次，君无纪到底在哪里？”莫云轩拔高了声音，这一次他的声音里面已经是暴戾异常。

    这一次他将两支箭搭在了弓上，对准了冯昭的腿部。

    冯昭颤抖着双唇，依旧面带冷笑，“不知道！”

    “嗖——”

    两支箭毫不留情得又一次射进了冯昭的双腿，都是剜心般的剧痛。

    冯昭的脸色比雪还要白，额头上的冷汗珠在风雪中冻成了冰块，可是它死死的咬着牙齿，竟然一声未吭。

    前世的自己，就是手脚都被挑断，没想到重活一世，自己还是要再受一次这种痛苦。

    眼看着莫云轩又一次的将手中的弓箭搭上了，一旁的副将看不过去，上前道，“将军，这个女子事引诱君无纪的重要人质，若是就这样折磨死了……岂不是可惜？”

    莫云轩看向冯昭。

    鲜血如柱，已经将少女的红裙打湿，顺着裙摆一滴滴得滴落在了高台之上，江白雪浸成了一片血红。

    望着那一片嫣红，不知为何，莫云轩竟然觉得有一丝的刺眼。

    “将军……”副将还想上前劝说。

    “罢了！”莫云轩将手中的弓箭放下，盯着冯昭的那张苍白的脸说道，“将萧昭宁被俘虏，明日午时处字火刑的消息散播出去，我就不信君无纪会不来救自己的女人！”

    转身离去之际，又对看守她的士兵叮嘱道:“看好她，别让她死了！”

    “是，将军！”

