    楚澜从皇帝手中要出了人，匆匆出了皇宫。

    婉美人在帷幔内娇媚地喊了一声，“皇上！”

    皇帝转回身，重新躺回了床上，有些疲惫地“嗯”了一声。

    婉美人主动地枕着皇帝手臂挪动身子躺在了他身边，手指在他心口画圈圈，“皇上，您对敬王真好。”

    皇帝抓住她的手，搁在手心里揉搓，“他乖巧听话孝顺懂得讨好朕，朕自然对他好上几分。”

    婉美人娇媚地说，“敬王还没有王妃吧？”

    “嗯？”皇帝偏头看她，眼底发沉，“怎么，你看上朕的儿子了？”

    婉美人嗔了皇帝一眼，“陛下，您说什么呢？嫔妾可是您的人。嫔妾问敬王，是因为嫔妾有个妹妹。”

    “哦？你还有个妹妹？”皇帝眼底的沉色退了去。

    “是，嫔妾有个小妹，与敬王年纪相当，脾气秉性极好。“婉美人试探地说，“陛下，您看……”

    皇帝点头，“改日让她进宫，朕瞧瞧。朕的皇子们都长大了，是该选妃了。儿子们到了成家的年纪，朕这一晃眼都老了。”

    “陛下您才不老呢。”婉美人连忙抱住皇帝，“您还年轻着呢。”

    “你不用哄朕，朕知道自己老了。儿子们都盼着我死，开始争位了。”皇帝从刚刚楚澜前来找他要人，他徒然生起沧桑感。

    婉美人嘟起嘴，“不嘛，臣妾就是觉得您还年轻嘛。”

    皇帝被美人哄的高兴，“好好好，朕还年轻。”

    跟随老南阳王入京的南阳王府的暗卫第一时间也收到了消息，禀告到老南阳王面前，“老王爷，敬王联合四皇子、五皇子，怕是要对七殿下不利。”

    老南阳王放下书卷，“消息可确实？”

    暗卫点头，“敬王与四皇子、五皇子在明月楼聚首，之后敬王进了宫，两位皇子府中的暗卫似有动作。”

    老南阳王面色微变，“派人盯着，看看敬王进宫是做什么？”

    暗卫颔首，“属下猜测，敬王手里没有多少人手，不想错过这次杀七殿下的机会，想必进宫去求陛下借人了。”

    老南阳王顿时大怒，“同是儿子，他怎么就觉得陛下一定会帮他？”

    暗卫不语。

    老南阳王站起身，来回在地上走了两遭，忽然叹气，“同是儿子又如何？总有最喜欢的那个得欢心。楚砚不得陛下欢心，陛下说不准还真向着敬王。毕竟，我们安家入京是给他拖后腿的存在。”

    暗卫立即说，“七殿下从没觉得咱们安家是给他拖后腿，老王爷您千万别这样想。入京当务之急，属下是想问问老王爷，可否派咱们的人去五峰山帮助七殿下？”

    “怀安跟着去五峰山了，有他在……”老南阳王话音说了一半，摇头，“不，怀安不会掺和他们兄弟之间的争斗。他是顾家的继承人，要为顾家的将来打算，不能站队。”

    暗卫颔首，“属下也这样觉得。”

    “先去查，看看陛下给不给敬王人，若是陛下给，你们就去五峰山支援。陛下本不该插手，同是儿子，却对一个未免太不公平，该多伤楚砚的心啊！他护着敬王，我就护着我外孙。”老南阳王做了决定。

    “是。”暗卫立即去了。

    没多长时间，暗卫打探消息回来，对老南阳王禀告，“陛下给了敬王一百大内暗卫。四皇子和五皇子联合出八百暗卫，敬王自己出两百五十暗卫。合起来，一千一百多人，而七殿下离京，只带了五百府卫。暗中虽也带了一批暗卫，但是护送五峰山的道士押送金银前往南阳，应该用了几成人手。”

    “去，你带着南阳王府的暗卫，去帮他。”老南阳王果断地下了决定。

    “是！”暗卫立即带着人去了。

    跟随老南阳王入京的南阳王府暗卫有三百之数，虽然人数不多，却都是一等一的自小训练的高手，安家对于训练暗卫，自有一套特殊的手法，所以，训练出的高手，不说以一敌十，也差不多，否则，当初安华锦带着楚思妍入京，也不会毫发无伤地剿灭了张承泽豢养的大批死士了。

    老南阳王对于大楚，对于皇帝，十从骨子里自小就培养的忠君爱国，可是当今陛下啊，真是及不上先皇们，没有容人之量，从登基之后，对安家一直十防备疑心，如今更是演变为连自己的亲儿子，都帮着另一个儿子暗杀争位了。

    他本是一个固执的人，从没想过帮自己的外孙争夺皇位，如今，却让他不得不下这个决定。毕竟，楚砚真是一个好孩子。安家拖累了他，安家自然要帮他。

    南阳王府的暗卫动作迅速，超近路，反而比四皇子、五皇子、敬王、百名大内侍卫更快地到了五峰山。

    在五峰山的山脚下，暗卫见了楚砚。

    楚砚有些讶异，“是外祖父派你们来的？”

    “是，老王爷得了消息，陛下给了敬王百名大内侍卫，敬王联合四皇子、五皇子，足有一千一百多暗卫，前来对付您，老王爷怕您出事儿，派了我等前来相助。”

    楚砚沉默着。

    他虽也料到皇帝怕是会答应楚澜，毕竟真是厌恶极了他，宠爱极了楚澜，但是还是隐约有些失望，毕竟，那是他的父亲。

    如今，这一点儿在他心底深处的父子之情，彻底被斩断了。

    皇帝亲自告诉他，什么叫做天家无父子兄弟亲情，想要坐上那个位置，就要踩着兄弟的白骨，想要坐上大位的人，没有不狠的。

    “七殿下？”暗卫瞧着楚砚半晌不语，试探出声。

    楚砚可以拒绝顾轻衍，却不会推辞掉老南阳王对他的一片爱护之情，楚澜有父皇支持，他有外祖父护着，也没什么可伤心的。

    他点点头，“好，辛苦你们了。”

    暗卫松了一口气，他真怕这位七殿下太死心眼了，这么看来七殿下不是这样的人，幸好不。

    楚砚的人手，的确有些不够应对四方合力，若是应付，只能勉强，定会付出很重的代价，但有了南阳王府的暗卫相助，却足足够了，最起码，不会付出惨重的代价。

    于是，当四方势力合力来到五峰山，五峰山脚下空无一人，四方头目对看一眼，觉得楚砚定在五峰山，于是，齐齐上了五峰山。

    最后一批金银还没运送走，所以，五峰山还没被炸毁峰山。也正巧楚澜起了歪心思，所以，楚砚带着人在五峰山等候这批人。

    四方势力一上山，早已做好了准备的七皇子府暗卫与南阳王暗卫齐齐对上了四方实力。

    楚砚站在五峰山最高的一座山峰处，看着下面打成一片的人，目光悯然。

    他曾想过，他身为嫡子，怕是有朝一日不可避免要面对鲜血和刀锋，无论他争还是不争，这个身份，注定他躲不过，可是从没想过，这一日来的这样快。

    足足两个时辰，这一场血战才止息。

    楚砚的暗卫伤百人，亡三十人，南阳王府暗卫无一伤亡。

    而百名大内侍卫，尽亡，四皇子府暗卫、五皇子府暗卫、敬王府暗卫，无一幸免，皆亡。

    也就是说，没有从五峰山逃出去一个人。

    楚砚只想将他亲眼目睹的这一幕，留在五峰山，这里除了他和府中暗卫以及安阳王府暗卫，再无人知道。包括敬王、包括四皇子、五皇子，包括他的父皇。

    他不需要留活口去报信，他只需要将这一日掩埋遗忘。

    而敬王、四皇子、五皇子虽然觉得很有把握，但难免心里还是很紧张地等着消息。毕竟，杀了楚砚，他们就会迎来了新的局面。

    所以，三人聚在一起，等着好消息传来。

    但是从晌午到日落，到天彻底黑了，到夜深人静，到深夜，三人依旧没有等到五峰山传回消息，哪怕一个人带消息回来，哪怕一个信鸽飞鹰递消息回来，都没有。

    敬王的脸渐渐地白了，到最后，越来越白。

    四皇子、五皇子也觉得不妙，齐齐惊恐地看着敬王，“八弟，我们派出去的人，至今没消息，不会是……”

    都折了吧？

    这几个字，他们到嘴边，怕不吉利，不想问出。

    楚澜紧紧抿着嘴角，好半晌，才吐出一句话，“再等等，等到明日，若是明日还没有……”

    那就是全折了！

