    这块玉里面蕴含的是关于阵法的知识，还有那东辰武神对于阵法的理解，其中还有数个无数个阵法。

    不可否认，这东西若是流出去，肯定是价值连城，能让无数阵法大师打破头颅。

    但是对于凌天来说，真的没有什么用处，他的阵法只在这东辰武神之上，这东西对他有什么用？

    算了，既然给了，自己就先收着好了。

    凌天将这东西收入储物戒之中，抬头望去，又是一条漆黑小路浮现。

    没有任何犹豫，瞬间踏了进去。

    身影沿着漆黑小路继续往前走去，不到片刻功夫，眸光忽亮。

    踏入里面，这里是一间屋子，此时屋子里一道人影浮现，这人影看上去有点熟悉。

    实力很强，圣人境七重。

    这不是最重要的，最重要的是他隐隐感觉这人影似乎有点眼神，但又想不起来在哪里见过。

    他可以确定并非是梦中，而是应该就在不久前见过。

    “年轻人，鞥个这么快闯过第一关，足以说明你的优秀，但你的好运也就到此为止了，这第二关，绝非你可以闯过去的。”

    东辰武神的虚影再次出现，依旧是鼻孔朝天，自顾自的开口说着。

    而看着东辰武神的虚影，凌天瞬间反应过来，我踏马说那道人影怎么这么熟悉。

    这分明就是年轻版的东辰武神啊，尤其是那朝天的鼻孔，一模一样啊！

    “年轻人，这一关你的对手是年轻时候的我，当时的我二十岁便已经踏入圣人境七重，这是你永远无法企及的修炼速度。”

    东辰武神自顾自的开口道：“你现在可以选择退出，我会送你离开秘境，对上伟大的东辰武神，你没有任何胜算，一旦答应挑战，要么胜要么死，没有第三条路可走。”

    “果然还是一样的不要脸，自恋至极。”

    凌天神色平静，在心中吐槽不已。

    “决定好了吗？年轻人，选择退出吧，你做不到的。”

    “虽然这年轻时候的虚影，并无任何的规则之力，但也不是你可以对付得了的。”

    “你应该明白，我伟大的东辰武神，一生无敌。”

    ……

    东辰武神的虚影继续开口，话语资信无比。

    “我选择继续闯关。”

    凌天嘴角抽搐，这家伙真是够了，实在太自恋了一点吧！

    虽然如此，他话语中带着一丝凝重之色。

    他能够感觉的出来，这年轻时候的东辰武神实力很强，甚至可以说是恐怖。

    圣人境七重，但是观其实力，估计不下于一般圣人境九重的强者。

    若是真面对战的话，凌天却实不是对手。

    “你做了一个错误的选择，但我还是要祝你好运。”

    东辰武神的虚影开口，话语刚刚落下，便已经消失不见。

    凌天直面那东辰武神年轻时候的人影，神色间闪过一丝凝重之色，没有半点犹豫，身影快若闪电，直扑那东辰武神而去。

    他很清楚，自己的优势乃是强大的体魄，还有不灭金刚之体，所以只有近战才有机会取胜。

    东辰武神看着扑来的凌天，也是骤然抬手挥手，刹那间千百道剑光忽然爆发，仿佛耀阳一般，没给人留下任何躲避的空间。

    “给我破。”

    凌天低吼一声，瞬间浑身力量爆发，挥拳砸出，血气之力化作一个巨大的拳头，狠狠砸在这漫天剑光之上。

    “当当当……”

    一阵阵闷响，血色拳头被破无数剑光给刺中，不过瞬间功夫，便已经消散一空。

    而所剩的剑光依然快若闪电，直奔凌天而来。

    凌天看着这一幕，神色镇定无比，不闪不避，浑身金光闪烁，刹那间便已经被剑光给包围。

    “当当当……”

    又是道道闷响，无数剑光直接落在他的身上，瞬间他的衣衫之上多了无数漆黑的小洞。

    但是却没能破开他的防御，浑身金光，将那些剑光给挡住。

    刚才自己那血色拳头也不是没用，已经挡住了差不多三分之二的剑光，剩下的三分之一剑光，依靠着他强大的体魄力量，完全能够挡住。

    而趁着这个机会，凌天的身影已经在瞬息直接，落在了东辰武神身侧。

    再次挥拳，没有太多花里胡哨的东西，就是一拳一拳，只讲究八个字，快若闪电，迅捷如风。

    东辰武神毕竟不是真人，只是一道幻影，实力虽强，但是面对着谨慎的凌天，却也没有退避的想法，直接挥手道道剑光浮现，挡下凌天的拳影。

    只是片刻功夫，两人便已经交手百招，只见拳影和剑光接连不断。

    打的那叫一个激烈，甚至凌天自己还隐隐被压制了，但是他没有半点的不爽，脸上有的只是笑容。

    因为他清楚，赢下这东辰武神年轻时候的人影，只是时间的问题了。

    自己与这东辰武神靠的这么近，目的不就是不给他机会和时间爆发武技，而是和自己依靠着战斗经验来比斗。

    而比拼战斗经验，他凌天可没怕过谁。

    只是眼前这东辰武神年轻时代，确实有点猛，即便不动用武技，每一道剑光都是强大无比。

    此时他的拳头上，已经隐隐有无数的血痕，都是东辰武神手中的剑光所留。

    要知道一般情况下，以凌天现在的恢复力，即便是被割掉一块肉，不用半个时辰，就能够自己长出来。

    手上这些血痕根本就不算事儿，随时都能够恢复过来才是。

    但事实却并非如此，这东辰武神的剑光之中，蕴含着强大的剑气，一直在阻碍着伤口恢复。

    当然，这凌天来说，也并没有太大的影响，毕竟只是一些血痕而已，连伤口都算不上，并不影响他出拳。

    两人你来我往，剑光血光闪烁，时而碰撞在一起，声响不断，惊起阵阵波澜。

    “截天指。”

    正在此时，凌天却是忽然开口，

    话语落下，蓄力已久的截天指骤然点出，还配合着自己的虚空指，他想要争取在瞬间将自己的力量全部爆发，将眼前这东辰武神年轻时候的人影给灭杀。

    虽然不是他唯一的机会，但这也是他目前能够爆发出来的最强大实力了。

    这也是欺负这只是一道幻影，并非真正的人，不然的话，他刚才的蓄力，对方应该能够感觉的出来。

    说不得早就退的远远的，根本不会给自己机会。

    当然，如果是真人的话，也不会让自己这么轻易的近身给缠斗了。

    可若是失败的话，那只能等下一波了，说不得还得用上诛仙剑。

