    第92章凭他心动

    戒指的造型美丽，看样子做工也十分精致，价格一看就是不菲。

    孟听絮听见秦贺温温柔柔的笑，他说：“我在拍卖会上看见，看见的第一眼就知道很配我的絮絮。”

    孟听絮只觉得困。

    她闭上了眼，之后又突然想到了什么，再度睁开,疑惑的看向秦贺：“我们没有婚戒吗？”

    “被你扔掉了，”秦贺顿了顿，道：“我一直想给絮絮重新物色一枚，这一枚很好看，我很满意。”

    孟听絮想问问秦贺，自己为什么要把婚戒扔掉。

    可是秦贺似乎是知道她的用意，话还没有问出口,吻就落在了她的额头。

    秦贺的嗓音喑哑,低低的：“絮絮,不用知道，那些过往都不重要...”

    他温润雅致的眉眼动人，对上孟听絮不接困倦的眸子，漾开了笑：“睡吧，已经很晚了。”

    夜色如水，无孔不入的侵蚀着人心的每一个缝隙。

    北城也迎来了大雨天。

    秦贺将孟听絮抱在怀里，抱得很紧很紧，期间小姑娘被他拥醒睡意恼怒，一巴掌扇在他的脸上时，他也没躲，温润的眸子安安静静地看着她。

    脸上的痛意无关痛痒，甚至让他生出了几分满足来。

    真好，她还在。

    秦时遇的电话是在晨光熹微时打过来的，秦贺将电话拿到阳台，刚刚接通,就听见秦时遇说：“沈棠野回来了，要见他的闺女。”

    秦贺皱皱眉，没说话,唇线抿到发白。

    “喂？”秦时遇语气一贯的表面温柔，本质疏离，对自己的亲生儿子也不见例外。

    他沉声道：“你有在听我说话吗？”

    秦贺说在听。

    秦时遇一边替辛甜热牛奶，一边缓缓道：“你自己好自为之，如果真的闹得不好看，我也是不会帮你的。”

    秦贺默了默，说：“知道，伯父什么时候来？”

    “后天。”

    秦时遇说完，把电话挂了。

    秦贺重新往回走，脚步放得愈发缓慢。

    他的絮絮啊...

    只是他一个人的絮絮。

    没有任何人可以把她从自己身边夺走。

    这个念头入骨，偏执便开始疯长，带着摧毁一切的狠戾....

    程微月睡到了第二天的中午才醒。

    她听见有人敲门，理所当然得以为是周京惟，迷迷糊糊的揉着眼睛去开，打开门外面却是空无一人。

    她疑惑的四下张望，不经意的低头，看见地上放着一束干干净净的满天星。

    花色灿烂，很干净很纯粹的蓝。

    她手被包扎了,不方便活动,只能用手臂捧着花往回走。

    这动作做起来很吃力，花里夹着的卡掉落在地上，露出写过字的那一面。

    笔锋气势磅礴，十分凌厉，龙飞凤舞的写着一行字：“祝早日康复。”

    字体是程微月熟悉的。

    是赵寒沉的字。

    程微月蹲着身看完，随手将怀里的花放在地上。

    怎么说呢？

    扔掉的人和扔掉的花，她都不想要。

    有些东西既然选择放在过去了，那就一丝一毫的牵扯都不该有。

    房门被重新关上，徒留花色寂寞。

    站在暗处的助理模样的人看着眼前这一幕，抓耳挠腮了半晌，给叶城打了电话。

    “叶秘书，您让我放在那位程小姐门口的满天星，对方不肯收，把花扔在外面了。”

    景星集团的晨会刚刚结束，叶城听着电话里的声音，一个头两个大。

    他叹了口气，颇为无奈的压低声音说：“怎么不肯收？”

    赵寒沉原本就很累了，听见这句话，顿时像是被蛰到了一样，反应激烈。

    他嗓音冷沉，一字一句：“既然不肯要，那就扔了！还需要我教你怎么做吗？”

    叶城听着赵寒沉的话，一阵毛骨悚然，连忙催促道：“没听见赵总的话吗？把那束花扔掉！”

    天知道暴雨如瀑的宣城，昨天夜里是费了多大的周折，才找来了这么一捧花。

    可是换来的却是这样的结果，骄傲如赵寒沉，怎么受得了？

    电话挂断，叶城战战兢兢的看着赵寒沉，道：“赵总...您看，等等的合作商还见吗？”

    赵寒沉没回答。

    叶城也不敢催促，默默等着。

    会议室里气氛很安静，原本还有高层想要回来拿东西的，触及赵寒沉这般凛冽如霜的气质，真是什么都不想拿了，跑的比兔子还快。

    也不知道过了多久，赵寒沉突然腾的一下站了起来，快步往外走去。

    叶城被他吓了一跳，二话不说跟上，还在问：“赵总，您现在准备出门吗？”

    其实叶城想问的是，您打算重新回宣城吗？

    毕竟这么大的气性，不必想都知道是为了什么。

    可是赵寒沉却朝着办公室的方向走去了。

    叶城见他大刀阔斧的推开门，没敢贸然跟上，默默站在了办公室门口。

    作为一个合格的秘书，叶城知道自己应该在什么时候做什么事。

    而赵寒沉走到了角落的保险柜，输入了自己的指纹。

    叶城以前一直很好奇，赵寒沉这个办公室里的保险柜里究竟放了什么。

    虽然知道不会是寻常的奇珍异宝，可是他看见赵寒沉从保险柜里拿出一堆乱七八糟的杂物的时候，还是忍不住愣了愣。

    这是什么？

    这些小玩意被放在一个粉红色的纸箱里，赵寒沉一件一件的扔在地上。

    先是布偶，再是手套围巾，最后是一堆折纸星星。

    他将这些东西都扔完了，轮到手里的小猪储蓄罐时，明明手都已经举了起来，偏偏像是慢动作被定格，就这么高悬着，没有放下来过。

    他的眼底都是血色，浓烈至极。

    叶城听见他冷笑，笑声瘆人的厉害。

    又过了很久，他缓缓将手放下，手里的储蓄罐到底没舍得扔，被安安稳稳的放在桌上。

    很明显，不舍得嘛。

    扔的都是扔不坏的。

    叶城看的门清。

    赵寒沉额角的青筋没有平复下来的趋势，他死死盯着箱子里剩下的玻璃杯子和水晶风铃。

    呵...

    明明这么廉价的东西，他怎么就舍不得扔了？

    程微月能这么不给他面子，他凭什么好好的把她的一切都收拾在心上？

    凭什么呢？

    赵寒沉愣住，眼神有一瞬的迷茫。

    是啊，凭什么？

    就凭他动心了，是吗？

    (本章完)

