
　　“这位大哥，童雅和我第一次约会就过来见您，想必您对她来说一定是很重要的人吧。”

　　见霍涵熙一直不说话也不吃东西，温慕良担心会给童雅的亲朋好友留下不好的印象，于是没话找话地开始和霍涵熙套近乎。

　　童雅没想到温慕良会这么主动，也跟着紧张地看着霍涵熙，不知道他会怎么说。

　　霍涵熙似乎也没想到温慕良会先和他套近乎，一时间似乎也不知道该怎么和他解释。

　　就在童雅一度以为霍涵熙不会回答温慕良的问题时，却听霍涵熙开口了。

　　“我和童雅的关系应该属于医患关系。”

　　温慕良非常会聊天，不但没有询问童雅得了什么病，而是非常开心地问：“原来大哥还是医生啊！真好，小时候我的梦想就是长大后成为一名医生。”

　　“哦！”

　　霍涵熙如此冷淡的回答，饶是温慕良这种善于沟通的人，也不知道该怎么接话。

　　童雅担心冷场，赶紧催促道：“慕良，赶快吃吧，我们的电影要开始了。”

　　“好啊！”

　　温慕良以为霍涵熙今天心情不好，不再打算和霍涵熙聊天。

　　他快速和童雅吃完饭之后，打算借上厕所的借口付钱，可是火锅店的服务员却告诉他，霍涵熙早就付过钱了。

　　温慕良没找到机会表现，只能遗憾地表示，下一次他会请客。

　　霍涵熙没有搭腔，若有所思地看了看童雅之后就走了。

　　霍涵熙好像很生气。

　　但童雅又不知道他在气什么。

　　明明是他让她星期天带着新男友过来见他的。

　　当她把温慕良带来了，霍涵熙又不开心了。

　　童雅内心忐忑不已，有种可怕的预感，总觉得她和霍涵熙的友情只持续到今天为止。

　　因为担心霍涵熙的事情，就连看电影的时候，童雅也表现得心不在焉。

　　电影是温慕良选的，因为是他和童雅的第一次约会，他理所当然地选了一部爱情电影。

　　当电影里男女主角热情拥吻的时候，温慕良侧眸深情地看着童雅，手也偷偷往童雅的手伸过去，打算牵牵小手。

　　然而当温慕良紧张地牵住童雅微凉的小手时，童雅却像是被吓了一跳，猛地甩开了他的手。

　　温慕良显然没想到童雅会是这种反应，以为是自己唐突了。

　　“对……对不起！”

　　童雅也觉得自己刚才的表现有些过分：“该说对不起的人是我。”

　　其实只有童雅知道，虽然她的人和温慕良坐在电影院里，但她但的脑子里却一直在想关于霍涵熙的事情。

　　她都把男朋友带到霍涵熙面前了，他为什么还要生气？

　　霍涵熙和她之间的友谊会因为今天的事情宣布结束吗？

　　如果交男朋友前提是失去霍涵熙这个好友，那她岂不是得不偿失？

　　温慕良看得出童雅心不在焉，连电影也没有兴致再继续看了：“要不我们还是不看了，我送你回家吧。”

　　“怎么忽然就不看了？”

　　面前童雅的疑问，温慕良眼神温柔地看着她：“等你的心真的准备好了，到那是我们再一起出来看电影。”

　　童雅尴尬极了。

　　原来温慕良早就看出她的勉强。

　　既然温慕良都提出来了，童雅也没有必要再强迫自己强颜欢笑，两人各回各家各找各妈。

　　童雅必须找个机会，看看霍涵熙到底在气些什么。

　　……

　　楚承骁回归顾家也有一段时间了。

　　在这期间，他把楚承骁的大部分产业从云都迁移到凤都，他顾家楚家两手抓，把两家的产业照看得明明白白清清楚楚，两家的产业不但没有缩水，反而还上升到了新高度。

　　这可把顾老爷子开心坏了，逢人便夸自家大孙子的能力有多超群。

　　随着顾老爷子的夸赞，每日上顾家门提亲的人也多了起来。

　　但顾老爷子内心已经有了外孙媳妇的最佳人选，所以这些人来也是白来。

　　可是有一点儿顾老爷子还是很在意的，最近外面都在传言楚承骁和白新蕾走得非常近，两人似乎有要在一起的苗头，急得顾老爷子大白天地找到公司，他要当面向楚承骁问个清楚。

　　是童画不够漂亮，还是童画能力不够，他为何眼瞎要看上白家那个丫头？

　　此刻楚承骁刚从一个重要的会议上下来，刚进办公室，顾老爷子的龙头拐杖就向他招呼而来。

　　楚承骁堪堪躲过，顾老爷子又把脑袋冲他无情地撞来，楚承骁没办法，只能用肉体抵挡。

　　一只手抵着老爷子的铁头，楚承骁面无表情地问：“外公，您又怎么了？”

　　一想到自家好白菜被猪供了，顾老爷子就火冒三丈：“你说，你怎么可以和白家那丫头纠缠不清，你怎么可以做对不起童画的事情？”

　　楚承骁头疼，这已经是今天第三次有人提起他和白新蕾的事情了。

　　昨天他只不过和白新蕾因为生意上的事情吃了一顿饭，今天就到处都在传言他和白新蕾好事将近，这凤都人民每天都这么闲吗？专门打听别人家的私事？

　　“外公，我和白新蕾什么事也没有！”楚承骁直接了当地说，“我和她之间的来往仅止步于生意之上，其他的事情绝无可能。”

　　楚承骁这番话，终于让顾老爷子松了一口气。

　　不过他还不忘警告楚承骁：“臭小子，别说我没有提醒你，童画可是一个好女人，你一定要好好把握，至于外面其他的花花草草，你duck不必。”

　　楚承骁挑眉，没想到老爷子还能说出这么流行的语句。

　　“不会的，我不会做对不起童画的事情的。”

　　顾老爷子终于满意了，但却又开始纠缠另一件事了。

　　“话说我已经很久没有见到童画了，你什么时候把人带回来给我看看，让我放心！”

　　楚承骁：“……”23sK.com

　　他也想见童画啊，但奈何他现在还在和童画冷战。

　　楚承骁和童画都是非常有主见的人，也是非常有能力的人，强强碰撞，造成他们谁也不会先低头的局面。

　　见他不回答，顾老爷子刚刚放下的心又开始七上八下了。

　　“怎么？你们吹啦？”

　　“没有的事！”楚承骁都快被顾老爷子整奔溃了，“我和童画还好好的。”

　　“好好的那你怎么不带她回来见我？”顾老爷子表示自己不是天真少女，他这双老眼睛早已看透一切，“你是不是有什么事瞒着我？”

　　楚承骁不想再被老爷子纠缠下去，只能提出：“我明天带她回去看您行吗？”

　　顾老爷子听了顿时非常满意：“那行，我明天让人多准备点儿小女孩喜欢吃的菜，我一定要给童画喂得白白胖胖的。”

　　楚承骁已经开始替童画祈祷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第295章 替她祈祷免费阅读。https://xs.23sk.com 