    陆炎出战并非火炎战犬，而是逸飘马。

    这显然是出乎了邹德元的意料，后者眉眼一抬，眼神中充斥着浓浓的战意。

    一月之前，陆炎在邹德元眼中不是对手，战胜对方十分简单；一月之后，邹德元虽和陆炎不是同班，但他心中也清楚前者实力变化的幅度。

    如今的邹德元，心中没有能够稳胜陆炎的底气。

    “比赛开始！”

    白远航客串评委，说是评委，其实跟个观众差不多。

    利刃螳螂替其端茶倒水，他这家伙自己站在擂台不远处，端了根小板凳，桌子上放着一杯饮料，妥妥的一个吃瓜群众。

    可饶是这样一副没个正形的白远航，御兽班上的同学对他眼中都是充满敬意。

    原因，是白远航先前所召唤出的赤影飞狐。

    而赤影飞狐，仅仅是白远航主力御兽中的冰山一角。

    御兽班上的同学们心中并不清楚，自己这位御兽课的老师实力究竟有何等强大，他们心中仅清楚一点，白远航是强大的。

    “喵！”

    当比斗开始，擅长敏捷的大嘴猫便抢到先机，下一刻，它所在的位置出现两道残影，借助新学会的技能“高速移动”，创造残影，迷惑陆炎和逸飘马的视线。

    三道身影，最主要的目标，便是逸飘马所在的方向。

    “抓！”

    邹德元率先说出命令，大嘴猫也不含糊，接近逸飘马的三道残影，同时伸出了自己的利爪。

    眼见大嘴猫率先出击，在场的御兽班学生们都仔细观察起来。

    由于两道残影的原因，大嘴猫的真身难以判断，若是陆炎判断失误，逸飘马则会生生吃下这一击。而邹德元又是属于借助速度控场的学生，一旦占据细微优势，便会发动疾风骤雷般的攻击，届时，逸飘马想要反击，十分困难。

    不过就在这时。

    “呼……”

    站立在原地的逸飘马面不改色，即便大嘴猫的三道身影运用利刃汹涌而来，其也没有丝毫闪避的意思。

    下一刹那，大嘴猫利刃接近，邹德元的表情刚要猖狂。

    可逸飘马的身影，一触即破。

    这是道残影。

    真正的逸飘马出现在了大嘴猫的后方。

    “这应该是逸飘马的变幻技能。”

    擂台下，陆牧思考道：“在大嘴猫将要袭击的一刹那使用变化，调动身躯……这速度和技能发动时机的精确掌握……”

    说到这，陆牧抬眸看了眼擂台上的朝气少年。

    一时间，只觉得，昔日内心自卑的少年，在这时终于是真正的长大了。

    陆牧的脸上不由得挂起一丝老父亲般的微笑。

    “这是怎么做到的？”

    邓佳茂没有察觉到逸飘马的任何身形变化，当大嘴猫使用技能抓接近的时候，他内心觉得陆炎可能要陷入苦战。

    未曾想，大嘴猫所袭击到的是残影，而真正的实体，却是出现在大嘴猫的身后。

    问题是，先前邓佳茂，没有观察到，逸飘马有任何的动向啊。

    就在邓佳茂百思不得其解，想要解开这个问题的时候，陆牧幽幽的声音传来：“这场比赛，结束了！”

    邓佳茂疑惑，而擂台上的陆炎，终于是开口了。

    “风灭！”这是陆炎在对战邹德元期间，对逸飘马下的第一个指令，也是最后一个指令。

    逸飘马的马蹄微抬。

    呼呼！

    擂台旁随着逸飘马的动作，骤然刮起了一股狂风，这狂风凝聚在逸飘马的马蹄之上，布满神奇的纹路，充斥着一种似可搏动苍穹般的可怕波动。

    “闪开！”

    邹德元感觉到这招，大嘴猫不能硬接，立刻下达命令。

    但四周忽然涌起的狂风，将大嘴猫引以为傲的速度给削弱到了极点，它刚有所反应，逸飘马的马蹄便迅速落下。

    “喵！”

    而随着马蹄落下，大嘴猫无法逃跑，只能硬抗，其的爪子上出现道道暗色之芒，似是锋锐到极点的力量凝聚在利爪之上。

    这是邹德元在这一个月让大嘴猫所掌握的新技能：撕裂爪！

    撕裂爪动用，大嘴猫只能硬着头皮，和逸飘马的风灭硬抗。

    “砰！”

    震耳欲聋的惊天巨响，猛地在擂台中央响彻而起，无形的气压，于这一瞬，以二者交锋为中心，向四周猛地扩散而去。

    操场旁的大树，在此时“簌簌”而动，嫩绿的树叶骤然洒落；地上的沙尘，如被卷起，霎时间弥漫视线。

    “喵……”

    一声无力的猫叫，大嘴猫的身影从沙尘中心如炮弹般倒退而出。

    擂台之上，逸飘马站立其上，表情孤傲。

    而邹德元看着瞬息落败的大嘴猫，神情惊讶。

    他事先调查过陆炎的资料，清楚陆炎有第二只御兽，但逸飘马的品阶顶天就是高等普通级，和自己的大嘴猫相同。

    为什么，交手仅仅一招一瞬间，自己的大嘴猫就迅速落败？

    “结束了……邹德元。”

    耳边满是御兽班学生惊讶的议论声，陆炎盯着邹德元那难以置信的脸蛋，不急不缓的开口。

    此刻，他算是明白，为何昔日牧哥要帮自己立下一月之约。

    一月之约，为的是要让自己有个目标，要让自己那孱弱的内心，迅速成长且强大。

    今日，一月之约，自己胜了邹德元。

    未来，陆炎也会站在沈青懿的面前，亲身解决掉后者留给自己的耻辱。

    “呼……”

    陆炎吐出一口浊气，他的内心没有什么欣喜，邹德元只是他成长途中的一颗小石子，踏过了便无需在意。

    本欲下台，但白远航不知何时出现在了擂台之上，他的目光在逸飘马上打量了几分，旋即目光又是落在不解的陆炎身上，他的眼神中有着几分赞许。

    “还有谁，想要挑战陆炎的吗？”

    白远航既然要大办一月之约的事情，自然有着他自身的几分考量。

    一月之约是大事，而陆炎和邹德元的战斗，自然会吸引不少御兽班学生们的认真关注。看到陆炎的实力变化，御兽班学生们对于追求更强的目标更加明确，这是白远航考量其一。

    其二则是，他想要检验以下御兽班学生们的实力，顺便看看自己这群学生目前的心态。

    毕竟，敢于挑战强者，也是一名御使在成长过程中所需具备的心态。

    白远航声音落下，却迟迟不见人回应，这让他有几分失望，正准备让陆炎下台。却不料陆炎主动拉了拉白远航的衣角，开口道：“老师，我想挑战胡俊彪同学！”

    这话，陆炎说的掷地有声。

    一时间，在场众人的目光都是汇聚在胡俊彪的身上。

    陆牧听到这话，顿时乐了。

    退婚流猪脚大战废柴流猪脚2.0？

    这是要决出谁是最强猪脚的节奏吗？

