    入夜，古蔺驿馆舍之中。

    叶七和林疏月同住，裴越在吃完晚饭之后来到她们的房间。

    周遭都是亲兵们的住处，再加上有叶七这样的武道高手，不虞会有人暗中监视。裴越坐在桌边，接过林疏月奉上的清茶, 望着叶七说道：“我相信你的感觉，但是我觉得不会有人这么愚蠢。”

    叶七沉吟道：“从灵州出发之后，我仔细观察过沿路的情况，虽然有一些人在暗中盯着，但是没有太强烈的敌意。快接近古蔺驿的时候，我发现至少有十几个高手在跟踪我们。进入驿站之后，这种情况更加明显。”

    林疏月担忧地说道：“少爷, 看来有人想对你不利。”

    裴越握着茶杯，浅浅喝了一口, 皱眉道：“这里距离京都七十多里，如果有人想动手，的确是最后的机会，因为再往前就是京军西营。但是我思来想去，还是不认为会有人这样做。”

    叶七问道：“皇帝会是什么想法？”

    裴越冷静地答道：“他不知道我知道他不想让我知道的事情，所以暂时不会有危险。”

    这是一句很绕口的话，林疏月显然听不懂，叶七倒是勉强能明白他的意思，毕竟之前跟着裴越一起去了那座湖心岛。

    “可是我觉得皇帝对你不会特别信任。”叶七担忧地说道。

    裴越面色淡然地笑了笑，点头道：“他要用我，但肯定会对我有所防范。就拿这次的事情来说，宁忠和路敏的关系众所皆知，他本身就是待罪之身，我在那样危险的局势中杀了他, 根本谈不上罪责。皇帝之所以同意一些朝臣的提议，无非是想要敲打我一番。”

    叶七心领神会地说道：“敲打之后才是大用。”

    裴越冷笑道：“就是这么回事，所以我并不担心这次回京之后会有什么麻烦。皇帝有时候的手段略显小家子气, 比如他特地挑选年从轮来做宣旨钦差，无非就是想用这个人来警告我，鲁王是他的儿子，我只是他的臣子。就算鲁王派人刺杀我，我也不能因此心生怨望。”

    叶七轻哼一声，显然她并不在意鲁王的身份。

    林疏月眼中流露出一抹悲伤，不仅仅是因为裴越的这番话，她想起了自己的过往。

    当初的林家也是书香门第世家大族，在西吴国内很有名望，因此她度过了非常自在开心的十五年。然而一场朝争如狂风般袭来，站错位置的林父被西吴皇帝当朝处死，林家被抄家灭族，先祖被开棺戮尸，成为朝野上下眼中的笑话。

    裴越注意到她脸上的伤感，柔声安慰道：“疏月，从今往后你就是裴家的人，不用担心会有人欺负你。你们林家的仇，我会想办法帮你报。”

    林疏月感动又惶恐地摇头道：“少爷, 现在这样就已经很好了，疏月没有其他的想法。”

    “这些事以后再议。”叶七接过话头，皱眉问道：“其他人会不会在这个时候动手？”

    裴越沉着地分析道：“鲁王有实力，但是皇帝既然派年从轮来警告我，肯定也不会忽略对鲁王的敲打，这才是他的制衡之术。至于其他人，除了魏国公王平章之外没有动手的能力。如今他们肯定知道你的存在，再加上我有一百亲兵保护，想要杀了我至少要动用三千骑兵。无论是裴云还是李柄中，他们要是能做到这一点，当初也就不会眼睁睁看着我抓住机会。”

    叶七想了想，问出一个连自己都不太相信的可能：“会不会是王平章？”

    屋内气氛陡然冷肃。

    裴越沉吟道：“王平章借着西境之战除掉路敏，我不信皇帝没有察觉。如今军中格局混乱，路敏的位置会落到谁的手里不得而知，皇帝接下来要用我也是出于这方面的考量，王平章他敢在这个时候继续出手？这个老乌龟除了永宁元年那次突然发力，其他时候都是后发制人，应该不会激进到这种地步。”

    叶七松了口气，苦笑道：“怎么感觉你付出那么多帮助朝廷打赢这场仗，到头来反倒是处处危局？”

    裴越伸了一个懒腰道：“越往上走越是艰难，所谓无限风光在险峰嘛。”

    林疏月眼神愈发明亮，谁不喜欢自己的意中人志向远大呢？

    裴越继续说道：“总之接下来的路程我们小心一些，遇到危险时撒腿就跑不要轻敌，我就不信谁能真的调动京军对付我们。夜深了，我们歇息罢。”

    他瞪大眼睛看着两女，脸上浮现一抹古怪的笑容。

    林疏月与他多次水乳交融，对这个笑容早已熟悉，登时羞红了脸低头不敢看他。若是只有两人独处，她还不至于这般羞涩，可是叶姐姐还在呢，难道要……

    叶七并未动怒，笑吟吟地望着裴越：“想不想大被同眠？”

    林疏月恨不得找个地洞钻进去，这种话也是能说的吗？

    裴越看着各具风情的她们，嘴里很想说一声是，但是心中最后一丝清醒挽救了他的屁股，摇头笑道：“不合礼法，不合礼法。”

    他起身打了一个哈欠，摆摆手道：“我回去了，你们早些歇息。”

    等他离开之后，林疏月惊讶地发现叶七与平时显得很不一样，她依旧端坐着，牙齿轻轻咬着下唇，脸颊微微泛着红晕。

    林疏月好奇地喊道：“叶姐姐？”

    叶七扭头看见她脸上的春色和眼中那抹戏谑之色，起身没好气地说道：“你这个小妮子，被你家少爷哄得分不清东南西北，连那种卑鄙的心思都不拒绝，我看哪天你迟早要被他吃干抹净。”

    林疏月不敢大声反驳，轻柔地嘟囔道：“可是叶姐姐好像也心动了呀……”

    “你说甚么？”叶七轻轻咬牙道。

    林疏月灿然一笑，满脸单纯地说道：“叶姐姐，少爷说我们该歇息了，不对，是该大被同眠了呢……”

    叶七恨得牙痒痒，随着关系愈发亲近，她早就知道这位林妹妹并非外表显露得那么柔弱，骨子里其实带着几分顽皮狡黠。

    “如你所愿。”

    叶七出手揽住林疏月，然后微微发力，便将她送到了床上，让她体验了一会腾云驾雾的感觉。

    林疏月吓了一跳，终于不敢再胡乱玩笑。

    一宿无话。

