
　　听到中年妇女的解释，秦明的眼神闪烁，但很快便意识到这件事情并没有自己想的简单，因此眼神闪烁起来。

　　“凡人界的安危或许并没有你想的那么复杂，我总觉得你有些杞人忧天，总之接下来你就跟随着我，总之不会让你吃亏。”秦明说道。

　　对于他的解释，中年妇女的脸色显得疑惑，他总觉得秦明会这样说，多少还是有些问题。

　　“虽然我不知道你心底的顾虑是什么，但我既然都已经答应你，你是不是也应该给我签订灵魂契约？”中年妇女赶紧问道。

　　看到中年妇女并不像说谎，秦明多少还是有些犹豫，虽然他的确想要给中年妇女签订灵魂契约，但是这个时候反而并不着急。

　　他将目光放在中年妇女的身上，随后便忍不住摇头：“既然你已经下定决心，那我们晚点再签也行。”

　　听到秦明的话，中年妇女顿时愣在原地，他缓缓抬起头来，用疑惑的目光旁边的秦明。

　　“刚刚是你在逼着我签订灵魂契约，但如今却又主动放弃，怎么回事？”中年妇女不满的说道。

　　对于她不满的声音，秦明的眼神顿时显得有些无奈，而后便忍不住叹息起来。

　　“如今的当务之急是要赶紧将这些人给斩杀，其他的事情可以往后放一放，根本没有必要着急这一时一刻。”秦明开口说道。

　　听到他的解释，中年妇女的眼神显得有些不满，毕竟在他看来，秦明分明是在耍自己。

　　看到中年妇女不满的目光，秦明的嘴角浮现冷笑，但很快便显得无奈，抬头看着中年妇女。

　　“跟你签订灵魂契约并不一定是好事，如今我也是在给你考虑，你也不要太过犹豫。”秦明开口说道。

　　听到他的话，中年妇女的眼神闪烁，他很快便叹息起来。

　　他抬头看着对面的中年人，当即便露出冷笑：“既然这样，那我也就没必要继续给你拖延，总之有些事情你是要考虑清楚。”

　　“不是我们要考虑清楚，而是你现在是要考虑清楚，这件事情的危害你比我们应该更加清楚才对，难道还需要我们继续提醒你？”

　　“签订灵魂契约可就相当于将自己给卖掉，而且你的性命可都要被这家伙给掌握在手中，难道你能承担这份代价？”

　　对于他们的议论声，秦明的眼神闪烁，但很快便露出苦涩的笑容。

　　“虽然我并没办法承担这份代价，但你们都是魔族的人，我就算是拼着性命也绝对不会让你们从我的手中逃脱！”

　　看到中年妇女愤怒的模样，其他的中年人顿时不敢再说话，只是他们的目光开始不断的闪烁。

　　尤其是看着秦明显得阴沉的目光，对这些人都是更大的威胁，他们都暗暗琢磨接下来要如何应对秦明。

　　对于其他人的目光，秦明显得非常不屑，毕竟这些人的眼神无论再强硬，但根本就伤害不到自己。

　　“当务之急还是先将这些人给斩杀，否则被他们在耳边吵着，也太难受了。”秦明的眼神冰冷。

　　听到他显得不屑的声音，中年妇女顿时点头，虽然他不知道秦明的心底是怎么想的，但如今两人只有合作。

　　眼前的这些中年人，他必须要斩杀，不能继续拖延，否则对自己根本就没半点好处。

　　对于秦明的模样，中年妇女的眼神显得不屑，但很快便不再多想。

　　“既然你都开口，那我也就没必要继续给你讨论，就你们两人，我倒也非常好奇你们的本事！”其他的中年人纷纷开口说道。

　　他们的体内已经开始有恐怖的力量汇聚，就准备对着中年妇女和秦明狠狠轰去。

　　不过就在此时，中年妇女的脸色顿时微变，他已经感受到这些中年人的身后有阵法覆盖。

　　这些中年人竟全部都进入阵法的内部，这变化让中年妇女顿时愣住，而后便赶紧看着旁边的秦明。

　　“怎么回事，他的身躯为何会被阵法给覆盖？”中年妇女震惊的说道。

　　对于他震惊的声音，其他的中年人则是冷笑不已：“在给你们说话的时候，我们就已经施展阵法，如今算是彻底布置好。”

　　听得到中年人的话，秦明顿时摇头，他可是早就知道这些中年人布置的有阵法，根本就从来没放在心上过。

　　此刻看着这些中年人那阴森的目光，秦明顿时摇头冷笑，抬头看着这些中年人。

　　“莫非……你们以为布置好阵法，就能让我妥协不成？”秦明突然说道。

　　听到秦明的话，其他的中年人纷纷愣住，显然是没想到秦明此刻竟会突然显得这么强硬。

　　他们的眉头微皱，当即用愤怒的目光看着秦明。

　　如果不是因为秦明的存在，他们或许早就将中年妇女给斩杀，彻底消除这个最大的隐患。

　　在秦明的注视下，这些中年人的身躯顿时被爆发的阵法给覆盖，而后他们便相互对视，嘴角还浮现冷笑。

　　对于这些人的模样，秦明的眼神闪烁，但很快便摇头冷笑。

　　“就算是躲藏在阵法的内部，难道就真的以为我是毫无办法对付你们？”秦明冷冷的说道。

　　说完之后，他转头看着身边的中年妇女，当即便露出冷笑。

　　“不管你的手段到底多强，但之前就给你说过，有些事情并没有你想的那么简单，这点你比我更应该清楚！”

　　听到秦明的话，中年妇女顿时点头，只是此刻他的眼神显得凝重，用不满的眼神看着秦明，“如果你早点给我说就好了，虽然不知道他们的底气，但你早点给我说，最起码我能有所防备。”中年妇女有些责备的说道。

　　对于他的责备声，秦明当即就忍不住翻起白眼，但很快还是忍不住叹息起来。

　　他将目光放在中年妇女的身上，赶紧叹息着解释起来：“我可并没有欺骗你，事后你必须要给我签订灵魂契约。”天籁小说网

　　听到秦明的话，中年妇女的脸色顿时忍不住微变，用冰冷的眼神看着秦明。

　　他万万没想到，都已经到这个时候，秦明竟还想着要逼迫自己签订灵魂契约。

　　“我如今倒好奇的很，你非要逼着我签订灵魂契约，难道这样最后对你有什么好处不成？”中年妇女愤怒的说道。

　　秦明并未否认，他笑着点头：“最起码我不用再担心背后被人给捅刀子，这就是我最满意的地方”

　　看着秦明阴沉的目光，中年妇女顿时不再说话，但他的心底依旧浮现阴冷，忍不住叹息摇头起来。

　　“虽然我不知道你的想法，但既然都主动开口，那我对你还是有几分信任，既然这样，不如我们双方之间打个赌？”

　　听到中年妇女要给自己的打赌，秦明虽然困惑，但他依旧是笑着点头，用笑眯眯的目光看着中年妇女。

　　“打赌？说来听听！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1550章 打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 