    “其实你也不必过于担心，你晋升时日尚短，其他势力不一定知道你的存在。”见此，麦克米伦说道。

    “神灵那边肯定知道了，我离开巫师界时遭遇了一神灵，一番交战后将他击伤了。”罗克苦笑着说道。

    听到他的话，两人愣了愣，有些无语地看着他。

    “以我对那帮神灵的了解，你肯定会成为神灵的针对目标。”

    “不过也无大碍，最多返回时绕道而行，一发现不对劲即刻返回冥空域，那些神灵也拿你没有办法。”

    两人给出了不少建议，倒不怎么担心他真被猎杀，以四阶巫师的能耐不是那么好击杀的，特别是一名掌有空间规则的巫师。

    罗克本人也是这种想法，谨慎归谨慎，他并不畏惧被人针对，也没有什么后悔暴露的想法，一名四阶巫师不可能只藏在巫师界，被敌人知晓只是早几年晚几年的问题，该来的终究要到来。

    哪怕作为敌人，谁也不会轻易打破潜在的规矩，否则会遭受更无底线的报复，因此，针对他而出现的敌人只是尊者阶。

    面对同阶的敌人，罗克当然无所畏惧。

    在这个话题上，几人只是稍微聊了几句，随即说到了之前的法典议会。

    “罗克巫师，对于妖精界的邀请问题，你有什么看法？”问这话的是蔡尔德。

    “跟您说句实在话，我其实没有什么看法，毕竟才成为法典巫师不久，此时还在休整期限内呢。”罗克如实说道。

    这话不假，他现在所在的位置依然是空间迷城范围内，自己的事情都忙不完，哪会过多关注巫师界和妖精界的事情。

    “哈哈，这可不行，作为一名法典巫师，怎能在巫界大事上如此懈怠呢。”奥巴代亚指着他轻笑道。

    麦克米伦也笑了笑，蔡尔德没说什么。

    “那么，你们的看法呢？”罗克反问道。

    “前两次表决，我和麦克米伦一样，选择了弃权。”奥巴代亚缓缓地说道。

    罗克愕然地看了两人一眼，敢情大家的选择一样，他还以为两人是赞同的一方，准备将自己也拉入阵营内呢。

    其实，他内心还是有一些自己的想法，如果真要从自己的利益方面进行表决，他更大可能会选择赞同。

    操作晋升中型位面不说其他利益，单单见识一下这个宏伟的过程，肯定能有益于他的传承之路，这就是他赞同的理由，只是没法对三人说出。

    考虑到巫师界面临的局势错综复杂，自己踏入至高塔城不久，对很多事情一知半解，他的最后选择是暂时不表决。

    三名四阶巫师相互看了一眼后，将目光不约地放到了蔡尔德身上，这位大人说到邀请的事情，肯定有自己的独到意见。

    “这次表决很大可能会通过。”蔡尔德沉声说道。

    对方没有参加称述会议，三人却丝毫不怀疑话语有假。

    “蔡尔德大人，您是不是听到了什么相关讯息？”麦克米伦代为问道，其他两人也一脸疑惑。

    “有人说动了更上层的大人们，大人们虽然没有明确表态，总归是给予了支持，你们如果有意也可以参加，一定要小心再小心，我们巫阵协会诞生一名法典巫师不易。”蔡尔德接着说道。

    他提起这件事的目的很简单，就是想告诉三人事情已成定局，其中蕴藏的凶险非同小可，让他们心里有数，不要贸贸然掺和进去。

    四人稍微谈论了一下诸多议题，不知不觉将话题转移到巫阵上，又交谈了大半天，直到第二天下午，三人才离开蔡尔德的巫塔。

    “看来，接下来会有人前来拜访我们。”

    “事情变得越来越复杂了。”

    “我本人不在巫师界，没有太多事情关注此事，只能坐看事情发展。”

    罗克回到第二塔城后，意志直接脱离了巫宠，没有再关注事情的发展，正如他分别时所说的话一样。

    一晃二十多天，议会后半场准时召开。

    罗克这才施施然赶往中央塔城的会场。

    会议开展，在内利德的宣告下，一项项议题重新提出，得到法典巫师们的表决，很快轮到了最让人瞩目的问题。

    “下一项表决，妖精界向我巫师界发出邀请，携手共建全新的中型位面，请诸位给予表决。”

    随着内利德的话语响起，又一张卷轴徐徐拉开，横贯在议会大厅前端上空，展露在一干法典巫师面前。

    “我赞同。”

    他的话音刚落下，立即有人表示赞同，一抹印记直接印刻到卷轴上，落到那代表着赞同的区域当中。

    这人如此积极，自然惹人关注。

    罗克扫了一眼，心里浮现几个字‘木妖勒’，这人应该是花之蔓园一系的法典巫师，事情必然和木妖勒有关系。

    不待他分析更多，紧接着有诸多巫师附和，卷轴上的赞同区域内印记一下变得多起来，也有人表示反对，数目远不如赞同区域，表决的天平眼见就倾斜向赞同一方。

    “哼，不好好按照既定的策略行~事，你们会为此付出代价的。”

    “哈珀巫师，莫要扰乱议会秩序。”

    有人愤然呵斥了一句，立即有人出言制止，表决没有停止，直到最后也没有出现多少波澜，议题表决就此通过。

    ‘好一个大势所趋。’罗克将一切看在眼里，他不得不感慨木妖勒一系的威势，才露一个苗头，竟然一下就说服了这么多法典巫师，铸成定居，这等能耐真不一般。

    表决会议开展的时间很短，大半天就走完了所有流程。

    罗克旁观了一整场，亲眼所见比听别人讲述可明了的多，让他对至高塔城内有了进一步的认知。

    “罗克巫师，许久未见，最近似乎不在巫师界？”会议散去后，没等他回到自己的巫塔，有人将他唤住了，确是佛里克。

    “已离开十年有余，难得有这么长的休整期，自然要到处走一走。”罗克不动声色地说道。

    “对于妖精界发来邀请的事情，不知你有什么看法？”佛里克突兀地转移了话题。

    “我刚才没表决。”又一次听到同样的问题，罗克无语地回应道，想了想，他干脆补充了一句，“佛里克巫师，你不会来邀请我参加吧？”

    “没错。”佛里克顿了一下，直接承认了，“事实上，我不久前找过你。”

    “到我巫塔再谈吧。”

