    第70章解药

    宋嬷嬷给两个粗使婆子，每人二两银子，“这是夫人的意思，二位还请守口如瓶。”

    两个粗使婆子得了银子满面笑容的应着，“保管夫人放心。”

    “嗯，你们先忙着，有事我再叫你们。”

    看着两个粗使婆子离开，宋嬷嬷才进了屋里。

    刚才还被绑着的苏嬷嬷，此时已经被解开了绳子，而且还另有一个人在。

    果儿向宋嬷嬷恭敬道：“师父。”

    “人呢？”宋嬷嬷问道。

    果儿看了眼隔间，“在里面儿。”

    宋嬷嬷点头，“去吧。”

    果儿面上闪过一抹狠色，捡起刚才绑苏嬷嬷的绳子，“是。”

    ‘苏嬷嬷’把脸上的人皮面具撕了下来，赫然是虾瘸子郭海福，可惜道：“这张人皮可不便宜。”然后甩手扔进屋角烧水的炭炉里。

    一股烧皮毛的糊臭味散出，顺着窗户飘了出去。

    隔间里，真的苏嬷嬷躺在地上昏迷不醒，果儿手起绳落的勒住了苏嬷嬷的脖子……

    宋嬷嬷和郭海福听着里间传出挣扎的动响，置若罔闻。

    “丞相夫人那里有什么消息？”

    “还没有。对了你那里有去疤的药吗？夫人要给大小姐买。”

    “有，但很贵，至少要五万两银子。”

    “可以恢复到什么程度？”

    “就跟没受过伤一样。”

    “好，我跟夫人说，价钱应该不是问题。”

    果儿拖着苏嬷嬷的尸体从里间出来，“师父，已经解决了。”

    宋嬷嬷看了一眼被勒死的苏嬷嬷，“你先回厨房，别让人起疑。”

    “是，师父。”果儿应着，又向郭海福抱拳行了一礼后，进了隔间，从隔间的窗户，跳出去离开。

    郭海福的脸色陡然变得凝肃，对宋嬷嬷道：“上头让你我找人，找不到下个月的解药就不会再给了。”

    “什么！？”宋嬷嬷眼瞳猛地一缩。

    虾瘸子道：“原本只是觉得长得相似，没想到竟然牵扯出了皇宗秘辛。陛下的态度，也令上头感到棘手。总之，先找人吧。”

    “可整个京城明明暗暗都翻了一遍了，城外又如大海捞针，怎么找啊？”

    “那也得找，不然咱俩都得死。”

    宋嬷嬷有急智，灵机一动道：“要不……我去一趟闽州，从那边查起？她如果逃离，说不定会回来处。”

    “是个法子，我回去禀报上头，看能不能宽限些时日。闽州路途遥远，来来回回就差不多一个月了，起码先给你把下个月的解药领了。”

    “嗯，就这么办。你负责京城这边，我去闽州。”

    两个人商议完，虾瘸子也从里间的窗户离开。

    宋嬷嬷又把那两个粗使婆子叫来，又给了她们每人三两银子，把苏嬷嬷的尸体拉去京城外的义庄处理了。

    ……

    暮润是个闲不住的，一个人在山庄里四处忙活。期间还易容出了一趟山庄，去到离山庄最近的村子。

    正巧村子里有大集，她顺便赶集买了一大堆东西，最后还是村里的人，用驴车帮她把东西送回山庄。

    “春种一粒粟，秋收万颗子。”暮润直起腰，看着种好的一块田，还有在田里蹦来跳去的茶宝，满满的成就感。

    “诗不错。”傅云辰的声音，从她身后突然响起。

    (本章完)

