    第902章 我要告诉师娘！   

    此时此刻，慕容若男只想快速的离开这个男性身体的怀抱，不停的在陈玄的怀中挣扎，因为那种浓厚的男性气息，让她都有种想沉/沦的欲/望。

    

    “混蛋，放开我，我不要你施针，我不修炼了！”

    

    “你放我下来……”   

    陈玄被这女人吵的有些烦躁，猛地在她屁/股上拍了一巴掌；“吵什么吵？

    再吵为师就办了你！”

    

    这一巴掌，瞬间让得慕容若男身体一颤，整个人都愣住了，她的脸色冰冷的吓人，这混蛋竟然抽她屁/股，那可是还从未被人触碰过的禁忌领域。

    

    不过就在慕容若男这一愣神的功夫，陈玄已经抱着她来到了楼上，一脚踢开房门，走向了那张柔软的大床。

    

    慕容若男瞬间清醒过来；“不要，我是你徒弟，你不能……”   

    这混蛋施针要脱她的衣服，她怎么可能会答应，要知道，她可是从来没有在任何男人面前暴露过自己的身体。

    

    不过陈玄已经把她往床上一扔，瞧着这女人爬起来就准备逃走，陈玄心一横，一下就撕开了慕容若男的睡衣。

    

    “啊……”   

    “混蛋，不要啊……”   

    慕容若男蜷缩成一团，想要继续逃走，这下陈玄是真火了，这娘们真他娘的不要命了。

    

    旋即，只见陈玄在慕容若男的后颈一点，然后慕容若男的身体瞬间瘫软了下来，倒在床上，任由陈玄乱来。

    

    陈玄没有闲着，把慕容若男全部扒光后，立马拿出了银针。

    

    “该死的王八蛋，你到底对我做了什么？”

    

    “你赶紧把被子给我盖上，我要杀了你！”

    

    此时此刻，慕容若男都想咬舌自尽，因为她此刻除了贴身衣服，其他的什么都没穿，正直白的暴露在陈玄面前，更为关键的是慕容若男虽然清醒着，但是她的身体无法动弹。

    

    陈玄拿出一根银针，他冷着脸说道；“女人，你要是不想死，还想提升实力的话最好给我老实点。”

    

    说完，陈玄立即下针，从慕容若男的额头开始，眼下慕容若男体内的潜能已经完全被激发了出来，但是她本身的实力太弱小了，无法承受玄冰圣体这种霸道的潜能在身体中释/放，所以陈玄只能用针灸之法打通经脉将这种潜能散发到身体各处。

    

    看着这个男人手上的动作，慕容若男想死的心都有了，其平坦的小/腹起伏不定，如果现在可以动弹的话，她一定会一脚踢爆这男人的命/根子。

    

    但是事已至此，她只能任由这个男人在她身上肆意妄为，不过虽然妥协了，但慕容若男依旧冰冷的说道；“你的眼珠子最好别乱看，别乱摸，不然我一定杀了你。”

    

    “杀我？”

    陈玄又是一针插下去，翻着白眼说道；“咋滴，才刚刚拜入师门就想欺师灭祖手刃师父？

    不是为师瞧不起你，就你这点实力，在我眼中和手无缚鸡之力的小女人没什么两样，乖乖躺好了。”

    

    “你……”慕容若男的眼中迸发出愤恨的光芒，她已经决定了，一旦实力提升上去，非得让这个男人付出代价。

    

    很快，陈玄已经施针到慕容若男小/腹位置，看着面前这没有一丝赘肉的躯体，陈玄内心都忍不住惊叹，这女人平时保养的太好了，即便修炼者的身形很匀称，但是要保养到如慕容若男这般黄金比例那可是很难的，陈玄都想动手抚/摸一番。

    

    “你还愣着干什么？

    快点！”

    瞧着这家伙直勾勾的盯着自己猛看，完全忘记了施针，慕容若男的牙齿紧紧的咬在一起。

    

    “呃，好好好！”

    陈玄急忙稳住心神，继续施针。

    

    十分钟后，陈玄才结束，此刻慕容若男的全身上下，包括大腿上都插满了密密麻麻的银针。

    

    随着陈玄施针结束，慕容若男这才感觉到那种犹如一千只蚂蚁在体内爬行的酥/麻感消失了，取而代之的是一种很舒服的感觉，一股暖洋洋的力量在她的身体中流动着。

    

    陈玄长舒一口气，给这女人施针其实对他而言也是一种折/磨啊，无时无刻都得控制自己的兽/性。

    

    随后陈玄一屁/股在床沿坐下，精神也随之放松下来，然后他忍不住偷瞄了眼这个身材好的绝佳的女人。

    

    说实在的，身材好的女人陈玄不是没见过，家里的众女就没有差的，不管是容貌还是身材全部都是最顶级的存在。

    

    不过慕容若男和她们不同，别有一番风味儿！   

    卧槽！   

    陈玄感觉有什么东西要从鼻孔里面流出来。

    

    奇尺大孚乚！   

    绝对是奇尺大孚乚！   

    原本他以为慕容若男应该可以和罗美凤、皇甫天婵一较高下，但是……他貌似还是低估了！   

    这女人绝对可以碾压罗美凤和皇甫天婵！   

    这样的陈玄还是第一次见到！   

    这时，或许是感觉到了陈玄那富有侵略性的目光，正在仔细感受着身体变化的慕容若男眼珠子转动，猛地朝一旁的陈玄看了过去。

    

    瞧着这家伙真一眨不眨的盯着的自己的胸/口，慕容若男顿时气炸了，若不是现在身体无法动弹，她一定要把这男人的眼珠子抠出来。

    

    她强忍着心中的火气；“你在看什么？”

    

    闻言，陈玄立即醒悟过来，为了掩饰自己的尴尬他站起来说道；“没看什么，那啥，时间差不多了，我帮你把针拔了。”

    

    说着，陈玄立即动手，他都不敢去看慕容若男那一双带着冰冷杀气的眼睛。

    

    没办法，这可是自己的徒弟，而他是对方的师父，刚才……实在太禽/兽了！   

    不过在拔针的过程中，这家伙实在没忍住，又偷瞄了眼。

    

    没办法，他也是第一次见到如此罕见的规模。

    

    慕容若男一直都在警惕的盯着这家伙，瞧着对方又看，慕容若男这下是真忍不住了；“该死的王八蛋，做人怎么可以像你这么无耻？

    我可是你徒弟，我要把这一切都告诉给师娘！”

    

    闻言，陈玄手心一抖，卧槽，这绝对不行！   

    

