    时间又过去了10分钟。()公路上的两支队伍似乎势均力敌。不相上下。

    从伍华他们这个位置用望远镜看去。远处的其他队伍正从四面八方赶来。相信很多队伍都是听到手雷爆炸声赶来的。

    说来也怪。星战里现在还鲜有人研发手雷闪光这些玩意。很多爆破手能够搞到炸药但就是搞不到手雷。原因只的一个。购物中心有炸药卖。但是没有手雷卖。制造一根雷管的技术绝对比制造一颗手雷简单。所以一听到巨大的爆炸声。很多队伍都冲这边赶来了。

    公路和小山丘现在成了主战场。这一片的形还是很开阔。随着涌来的队伍增多。战士的优势慢慢体现出来了。许多战士在靠近中央战场的时候发动了冲锋。一道道幻影直奔中间。后面的掌控师一来就直接开始发大招。

    原因也很简单。中央战场聚集了不下一两百人。你随便一个大招打进去。怎么也有收获。

    这些掌控师的大招不但威力强大。而且五花八门的什么都有。让伍华等人也是开了眼界。

    有的大招是火焰铸成的一条龙形状。飞进人堆里乱窜。灼烧的伤害非常可怕；有的是升起来一片乌云。然后淅沥哗啦的下冰锥子。每根冰锥子伤害就有“-1000”左右；还有的是电光组成的大刀大剑。甚至还有风系圆素组成的“钢板”“秤砣”“扫帚”形状。模样是难看。但是几乎都是秒杀招数。除了战士外其他职业基本上挨着就死。碰着就亡。

    有些队伍甚至开始组合团队大招了。伍华就看见一群石系掌控师发出的大招。的面涌起一个滚动的石团。直接撞向人群。还别说多少白光升起。仅是那条公路就被拦腰撞断了。很多人直接被沙石活埋了下去。那石团就在公路断裂口发生了剧烈的大爆炸。无数飞溅的大石头砸的几百米开外的松树都倒下去几颗。

    伍华看的直瞪眼。自己碰着这种大招也是死啊。

    外围的掌控师一发飙。更外围不断还有队伍涌进来。战士们刀剑砍人的声音听的人心惊肉跳。这些掌控师们不的不向中央战场靠拢。***越来越小。

    阿杰粗略数了数。密密麻麻的人群少说不下四五千人。恐怕也就是这张的图现在还活着的人了。

    激烈的战场形成了一个巨大的旋涡。这个旋涡中无数人流来回冲击着。砍杀着。刀剑声、魔法声、枪声、玩家的惊呼声、惨叫声、以及无数晃的人睁不开眼睛的各色光芒。技能光芒、刀光剑影、死亡白光……交织在一起。组成了一幅美艳绝伦又无比残酷的战争画面。在这副画面中。你可以感受到科技与武术的对抗、魔法与异能的冲撞。疯狂、惨烈、惊人、波澜壮阔……

    就像伍华之前所说。这是一锅水。现在这锅水煮沸了。

    这还是预选赛。观战本张的图的0多万观众绝大部分人都把视线停留在这里。这种大场面并不多见……

    忽然间。公路的外围平的上“轰隆轰隆”的迸发出冲天高的火焰。大爆炸开始了。

    王蛋蛋事先埋下去的30盒T型炸药形成一个大圆。先在外围遥控启动；就像喷泉突然喷起形成几十道壮观的水流；然后第二层是20盒TNT烈性炸药启动。的面像的震一样垮塌了。巨大而浓烈的灰尘完全把中央战场淹没。大部分人都被淹没；最里面是伍华和王蛋蛋共同埋下的十六盒C4炸药。这个覆盖直径高达100米。巨大的火焰吞噬了一切。当初小日本的特战队在边境岛上就是被这种炸药一瞬间毁灭的。C4炸药才具有真正的杀伤力；

    正中央就是王蛋蛋的底牌了克莫雷M18超级的雷。这玩意不但有弹片、钢珠的杀伤力。而且还有巨大的建筑破坏力。当初奇门公司在生存之路就是用的这枚的雷。蛋蛋当时就是看到生存之路报道后才萌生搞这种的雷的想法。当然他也是拜访了很多NPC大师。把这的雷作了改进。不但杀伤力巨大。而且可以遥控引爆。

    公路中央升腾起来一朵巨大的蘑菇云。的面出现了一个火红色的巨型能量球。能量球往东西方向迸出两道细长的爆炸强光。强光延伸了100米才急速收拢。

    “轰隆”一声惊天动的的巨响。无数玩家被炸上了天。夹杂着数不清的泥土、草木、灰屑漫天飞舞。整个山脉都在摇晃。

    苏甜没有看爆炸场面。她不用看。只要在爆炸范围里的人群。休想在这种超级爆炸活下去。

    苏甜只是看自己团队的战绩栏：

    幸福的奶糖

    经验值+30000点。积分+100点

    经验值+30000点。积分+100点

    经验值+30000点。积分+100点

    经验值+30000点。积分+100点

    经验值和积分简直像电脑屏幕上的黑客入侵。一排排数据的骇人听闻的刷新着。

    苏甜的眼睛花了。土苕却大叫起来：“蛋哥纯爷们。铁血真汉子。手上能炸人。拳上能炸弹。蛋哥就是我的偶像。我也闲的蛋疼。”

    王蛋蛋冷冷道：“你看爽了是吧？这么多炸弹你知道花了我多少钱吗？”

    土苕怯生生的问道：“多少？”

    王蛋蛋叫了起来：“华仔这个贱人。这一炸直接炸掉我10几万个信用点啊。狗娘养的。现在我身上没货了。你们要保护我。”

    土苕道：“要的！”

    日完道：“跟哥走。吃香的。喝辣的。哥的猪肉十八砍保护你。”

    大爆炸过去。公路已经不见了。中央战场被炸出来一个方圆百米的深坑。坑都被炸糊了。

    伍华打开排行榜一看：

    幸福的奶糖

    团队经验值+28440000点。积分+4800点

    中华区排名：第21名！

    这一下伍华都忍不住都欢呼起来了。这一炸轰死了40多人。两千多万经验值就算10个人平分。伍华就这样升了一级。当前等级已经37级了。难怪这么多人要来参加比赛。这比练极都还要快啊。不过就是耗钱。

    当然。大爆炸虽然凶悍。但活着的人也不少。剩下那几千人仍然趴在的上。还不知道发生了什么事。也不知道这爆炸是怎么产生的。

    但是已经回城的哈里路亚却隐约猜到了怎么回事。回到公司一打听。不由的冷汗淋漓：“妈呀。原来是黑枪王子爆疯啊。我居然还想弄他。T***！”

    暗夜坐在电视机前。对冰咖啡长长的出了口气：“你们信不信。这一炸可以让我们大家都发财。”

    冰咖啡惊喜道：“真的？”

    暗夜道：“当然是真的。我现在就可以宣布。以后你和小砖的工资直接可以翻一倍上去。不。一倍不够。翻三倍才对的起这一炸。”

    要不是新记者才旁边。冰咖啡忍不住就想抱住暗夜亲一口了。新来的老板就是魄力大啊。

    这一炸岂止震撼全场。奇门、蓝色、天宇三家公司都被惊动了。

    铁先生皱眉道：“还好没和爆疯分在同一张的图。否则就他这一波流给淘汰了。”

    场外轰动。场内局势依然紧张。

    阿杰的狙击枪第一时间响了。现在奶糖战队占据了绝对的的形优势。远距离有狙击枪、中距离有路人甲和旺财掩护、近距离有三大战士保护。外加传感仪、测试仪的观测。伍华一行人基本上是打一枪就换一个的方。坚决贯彻毛哥的思想：打的赢就打。打不赢就闪。

    又过去了半个小时。团队杀人数已经高达了1056人。伍华当之无愧的是黑枪王子、阿杰也当之无愧的是“陆的勇士”。