
　　“不是。”见林沫误会，唐赫忙开口解释，“没别的意思，后天中秋节，不就是你生日了，就顺便问一下你在哪里过？”

　　“——”

　　林沫一怔，那双好看的眼睛随即眯起。

　　坏了，唐赫舌头打结，脑袋急速的转了转，“刚你在楼上，是林叔叔说的，说后天中秋节也是你生日，是你生日吧？”

　　又给忘了，这会子林沫根本没告诉过她的生日是哪一天。就算是在前世，也是等林沫过了今年生日后才得知的，所以不确定林沫这次生日是在青石过，还是回江灵，更或是去了燕京。

　　前世关系好些了，后面知道中秋节也是林沫的生日，但很少能给她过，每次不是被她爸妈叫去家里，要么就是喊去江灵的爷爷奶奶那，再或是燕京的外公外婆家，加上他有时中秋也要回家，故此，他在后来那几年便会给林沫提前庆祝生日。

　　“这里。中秋节，爷爷奶奶会接过来。”听某人一下说出自己生日时间，林沫不由眉头一挑，等听到是她爸爸在下面聊天时无意提到才释然。即使如此，她也觉得某人很讨厌，仿佛关于她的事情，某人总喜欢打听，总喜欢乱记。

　　本来是不打算回答某人的，她什么时候过生日，去哪里过生日，和其他人有什么关系！

　　可看某人手里还在收拾着工具，是看在帮她钢琴调音的份上，这才勉强说的。

　　“在青石过啊。老爸老妈这次来，后天就是中秋节，估计周末我得回江灵了。”唐赫有些失望，其实这情绪真的很多余。就算林沫今年的生日是回江灵过，又能怎么样，凭此时的关系，他不可能到场一起庆祝，顶多是觉得离的比较近而已。

　　见林沫奇怪瞧来，唐赫知道又搞混的把前世关系带入了，转开话题道，“那先提前祝你生日快乐。”

　　对某人老是说些奇奇怪怪的话，林沫都快免疫了。某人中秋节去哪里过，和她有一丁点的关系吗！虽然不需要对方的生日祝福，但既然说了，总要礼节的回一声，“……谢谢。”

　　林沫从书桌上拿来一包湿巾，放到旁边圆形沙发椅上，唐赫见了，把整理好的工具箱放到角落，道谢的抽出一张擦干净手，然后坐到钢琴前。

　　调好还要弹奏下试试调节后的效果，也让林沫听听有没有其他觉得音准不对的地方。

　　扫琴随意的弹了一小段，他接着一转，弹起了肖邦《升c小调练习曲》作品十号之四。

　　这是一首以练习重音为目的的练习曲，也是一首炫技曲目，考验的是手指速度，复杂的右手，同时左手有很多大的跳跃，对手指爆发力和速度要求极高。这是一首很著名的练习曲，尤其在比赛中的演奏频率很高，加上每个人弹奏这首曲目都有各自特点，所以能让这同一作品呈现出色彩斑斓的不同侧面来。

　　唐赫此刻弹奏这首曲目，倒不是为了炫技什么，而是家里那架老旧二手钢琴确实弹得有点郁闷。林沫的这台是新的黑色雅马哈，音色等都很棒，否则当初也会力荐林宇奇夫妇给林沫买这个，摸到喜欢的新钢琴难免会一时技痒。

　　短短的练习曲弹完，唐赫手指抬离琴键，转头看着站在身后露出惊愕表情的林沫，差点笑起来，这神情可是在林沫脸上少见，“怎样，弹的还可以吧。”

　　林沫脸色冷然，忍着要动手的冲动，静了片刻，“可以。”

　　之前在江灵中学就知道某人会弹钢琴，初三年级毕业晚会时，某人没有来参加，到结束才不知从哪里跑回学校的，之后多事的上台自弹自唱《夏天的风》，虽说是恶心那个吴世伟的，但也恶心到了她，至今都没法再直视那首喜欢的歌了。

　　当时注意力基本放到某人恶意篡改的歌词上，觉得钢琴弹得也就差不多水平。

　　这首《升c小调练习曲》作品十号之四，她是知道的，曾经的钢琴老师也表演过，但是远没有某人现在弹得这么好，有点超出了她的理解。照理说某人和她差不多大，也只是学了那么久，怎么可能弹得比她老师还好……

　　原还想问问的，可听某人“谦虚”的对自己炫耀，心思刹那烟消云散，此刻只想某人快点从房间里出去。

　　“调好了，你过来试试，看看还有没有问题。”23sk.Com

　　唐赫不怕林沫闹点小脾气，最怕是那种不理不睬的冷漠处理，前世多年的相处，很容易读懂林沫流露出的微表情，他从琴凳上起来让出位置。

　　林沫坐过去，弹的是《波兰舞曲》，速度偏慢平缓，却旋律优美朴实诚挚动人。

　　一小段弹完，钢琴音准问题全解决了，她马尾轻甩的转过头，轻声问，“声音感觉还有一点点闷，好像不如我以前的那台。”

　　“是这样，新钢琴和用过一段时间的，声音上是会有一点点区别，以后弹多了，音色就会变得相对亮一些。”

　　林沫轻轻颔首，打算立刻带某人快点离开自己房间，忽想起某人刚刚的弹奏。

　　从广州转学回来，因为中考，加上暑假期间在江灵、青石、燕京三地往返，开学后又忙着军训，这期间钢琴练习不是很规律，而这边的钢琴老师也正准备找。

　　抿着嘴唇的轻启几次后，她终还问了出来，“我弹的怎么样？”

　　望着转过身来的林沫，唐赫陷入沉呃之中。

　　前世上高中后知道林沫在学钢琴，他却从初三后就没怎么再碰了，到大学进了音乐学院才重新拾起的，而那时，林沫考上了中海大学。学的则是国际经济与贸易，钢琴便转成了业余兴趣，等毕业后林沫才又重新进修的钢琴。

　　所以在那几年里，两人在钢琴上的话题并没怎么聊，故此他对林沫高中时期的钢琴水平了解不多。

　　不过前世大学毕业数年后，林沫中间又去国外进修过一段时间，等再回国，演奏水平已经远远超过了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百一十九章 还可以吧免费阅读。https://xs.23sk.com 