一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第177章：天珠开光！

    龙石种的出现，别说是无数的赌徒们，就算是镖国的将军们，也都纷纷赶了过来，看着正在缓慢细致掏石头的王梓，一个个也是伸长脖子，看着那所谓的龙石种。

    龙石种毕竟是在传说里的东西，而天珠四十多年前，出来过一次，但是那天珠是帝王绿的，可眼前却是传说中的龙石种！

    “去，喊人来！”

    林浩一看人越来越多，直接冲着身边的保镖喊了一下，就怕出现什么问题，龙石种这样的传说东西，还是有人会动心思的！

    不过，还好的是，镖国的人不是傻子，陈锋身上的价值，远要比所谓的龙石种要高太多了，所以一群将军大手一挥，直接保护起了陈锋，所有人后退。

    陈锋感激的看了一眼将军们，尽管是有守护在这里，但是现在真的是需要安静，所以在这样的情况下，大家都还是十分小心谨慎的，生怕一些事情而直接惊扰了挖天珠的动作！

    十八颗天珠，本来就是一个天大的财富，所以难保有人会铤而走险，关键是这是在赌场，赌石也是赌博的地方，这种地方啊，脑子一热上头的人，太多太多了！

    接下来，长达数个小时的挣扎，所有人都是不敢大喘气，生怕惊扰了上面的动作！

    一个小时，两个小时，三个小时！

    时间一分一秒的过去，王梓的脑门上，都是汗水，陈锋讲实话，也是感激他，虽然没有王梓，他也能带着东西回去，但是相比没有这么简单就能搞定。

    劳累的，是王梓！

    陈锋喊人弄来了水果饮料，尤其是生理盐水，因为现在不能用风扇，只能堆积冰块，但是冰块会影响到王梓的动作，因此冰块也不能用，女孩子们已经被送到一旁去两块了，端着手机的，是陈锋和林浩。

    十八颗天珠，平均半个小时一颗，后来稍微变快了许多，大概是熟能生巧了，能到了二十分钟一颗，很快一颗一颗的珠子，就被掏了出来，足足七个小时！

    从深夜到凌晨，这才全部完工！

    十八颗珠子，放在了陈锋手中的一个玻璃碗内，透过大屏幕，所有人都是倒吸一口冷气！

    这也太漂亮了！

    “真的太漂亮了！”

    陈锋自己也都是一脸的震撼，这东西的漂亮程度真的是超过了他的想象！

    很快，带着东西，陈锋连忙回到了酒店，锁好了东西之后，今天晚上，陈锋和苏颖一个房间，外面守着张通，里面守着朱毅，林浩带着王豆豆，里面外面也都是保镖！

    等到起床之后，张通凝重的告诉陈锋，这边的确是有人，大晚上的在楼梯口，看来看去！

    好在陈锋等人所在的地方，是中间楼层，十二层，没人敢在这样的地方从楼下爬上来或者是楼上悬挂下来。

    这对因此对于陈锋来说，这里已经不安全了！

    “那么，就麻烦诸位了！”

    “放心好了，我们几个就拿着钱买东西的，没人会为难我们的！”

    政府这边也不敢绝对保证陈锋的安全，所以陈锋要求回国的问题，被直接通过，海关最是简单的检查一下是否携带违禁物品，就给直接放行了，私人飞机昨天晚上就已经开始等着了，陈锋等人直接上了飞机，然后回到了国内！

    等到回到国内上空的，大家这才松了一口气！

    “好家伙，你的这天珠一出来，世界轰动啊！”

    的确是世界轰动，昨天晚上仅仅一晚上，陈锋就收割了超过两百万的能量，要知道陈锋赚一百个亿的时候，所产生的能量波动都没有一百万啊！

    飞机的速度很快，几个小时之后，就在首都机场落地了，陈锋等人重重的松了一口气，一群人下了飞机之后，就直接回家，老师已经在那边等待着陈锋了！

    回到的，是陈锋的家，一过来，就看见一群老人们已经在这边等待陈锋了，陈锋连忙进屋，然后拿出了东西！

    天珠，十八颗天珠！

    每一个都是翠绿翠绿的，颜色和透明度浑然天成，简直是的完美的杰作！

    而此外，其他的几块翡翠，也被搬运了过来，到时候要送到比翠玉轩去开出来，这里头就有帝王绿还有蓝精灵！

    蓝精灵的个头陈锋看过了，还是蛮大的，完全可以弄两套首饰，陈锋准备送王豆豆一套，然后送苏颖一套，气质好的人啊，穿戴什么都好看。

    “好东西啊，不过现在你不能用，我建议啊，去一趟高原那边，找活佛给你这些天珠开个光！”

    “他们愿意吗？”

    “自然愿意，不过时间比较久，前提是你得放心！”

    “久？我记得以前有人说过，好像开光就只要三四分钟就好了啊？”

    苏颖好奇的问道，陈锋却是点点头：“这我知道，那是假的，准确的说，是商业流程，真正的开光，是每天四十分钟，念诵各种经文一遍，然后长达三年以上，这才是真正的开光！”

    “没错！”

    刘教授点点头，然后直接从脖子上，拉出了一枚天珠来：“我这儿也有一枚，是当初藏传佛教的活佛，亲手送给我的，这一枚天珠啊，开光就用了十年，活佛从85岁，亲自佩戴加持到了100岁，足足十五年的时间，然后送给了我。”

    就看见一群老头老太太们，羡慕的看着老师的那一枚天珠，光这一枚天珠，价格不是问题，但是能买得到吗？

    不好意思，真买不到啊！

    活佛佩戴的天珠，这绝对是稀世峥宝！

    “那他们藏传佛教的人，就没来找您，让您帮着去找活佛转世？”

    “你还真别说，还真有，借去了两年，找到了新活佛之后，又给我送回来了！”

    刘教授笑着说道，陈锋哑然失笑，还真有啊！

    这活佛走了，不叫死了，而是叫转世，转世之后呢，是在藏区的一大群具备佛性的孩子们身上，而这个时候呢，要怎么找活佛转世呢？

    就是用活佛生前佩戴的东西啊，来感应，一般来说找个活佛转世，没有个三五年，还真的比较麻烦！

    两年就给送回来了，那还是运气相当好了！

    “你信得过我的话，我可以帮你联系一下活佛！”

    “就您找到的那一位吗？”

    “对，他今年也快60了！”

    “这么大？”

    “找到的时候就四十多了，你说呢！”

    陈锋顿时哑口无言，没人规定，这活佛转世啊，一定就是孩子，其实一些被找到了之后，都四五十岁，甚至是六七十岁了！

    但是大部分的活佛都是长命百岁的存在，所以六七十岁，真不叫事儿。

    “那就麻烦老师了！”

    “有什么麻烦的，等着吧，先好好保存好，也别着急佩戴，等开光了之后，再拿来佩戴，你要说长命百岁，那是迷信，但是改变自身磁场的效果是真有的！”