    难得大家都聚在一起搞娱乐活动，这不第一首歌，为了防止唐南意失望。

    陈柒柒果断把话筒抢过来，然后说：“第一首歌司晨来！”

    说完她就把话筒塞进了司晨手里，司晨唱歌陈柒柒听过，还是很不错的。

    至少比科林跑调的歌喉好多了！

    “要不我们一起。”司晨邀请道。

    陈柒柒看向他问：“咱俩能唱啥？”

    “随便呀！”司晨无所谓的说着。

    “不了，你自己唱吧。”陈柒柒摇摇头靠在唐南意身上。

    这时司晨的身后传来了一阵让他毛骨悚然的声音：“我跟你唱吧！”

    他转过身就见雪果站在他身后。

    “我说雪果，你有必要用这种阴恻恻的语气说话吗？”

    “有吗？”雪果一脸无辜的看着他。

    看完后她笑嘻嘻的朝陈柒柒看过去，然后问：“主人你想听什么？”

    “那你们俩唱《珊瑚海》呗。”

    点了歌，陈柒柒拿过一袋子薯片，一边吃一边等着听。

    ……

    还好，这俩人到没有翻车。

    雪果声音虽然含着机械感，但是至少人家调和拍子都是准的。

    “唱完了，唱完了，该我了！”

    科林囔囔，然后话筒被他抢过去，点了一首最热门得歌曲。

    陈柒柒听着只觉得一头雾水，科林唱的差就算了，为啥音乐听着也怪怪的？

    她整个人埋在唐南意的怀中，还用抱枕盖住了自己的头。

    雪果见了，立即一脚把科林踢开：“你选的歌太难听了，难听也就算了，你还唱得那么差！呸，给老娘滚远点。”

    说着她一把拽过话筒雄赳赳，气昂昂的自己点歌去了。

    陈柒柒

    不过还没等她点好歌，她就被科林一脚踩在地上。

    科林踩着雪果，叉着腰，“哈哈哈……小样儿，跟我斗。”

    这个陈柒柒不能忍了，雪果虽然是机器人，但是她也是女孩子，科林打女人这就犯了她的忌讳了。

    于是在他洋洋得意的时候，陈柒柒直接用了全身最大的力气给了他一脚。

    雪果得到了解放后，迅速站起来，和陈柒柒一起暴揍科林。

    “乒乒乓乓，嘭咚……”

    司晨和玉栖墨看着被暴揍的科林，都在心里叹息，早就跟他说了，不要惹女人。

    “咔嚓”一声响起，他俩看过去，居然看不见雪果踩碎了科林的手掌。

    司晨和玉栖墨再次咽了一下口水，庆幸自己没有惹过雪果。

    陈柒柒也趁着这次机会把自己训练的成果使了出来。

    给科林也造成了一些伤害！

    等她和雪果停下来后科林已经被她们给打变形了。

    脑袋歪了，同时整张脸还鼻青眼肿的，手掌碎了，脚也给折了，看着实在是凄惨不已……

    唐南意在一旁看得津津有味，十分开心。

    陈柒柒想到自家新婚丈夫还在，她这么剽悍会不会把人给吓走？

    她赶紧朝唐南意看过去，结果就见他满脸欣慰的看着她。

    她走过去说：“是科林自己找揍的。”

    “嗯，打得挺好的。”揉揉陈柒柒的头。

    被夸奖的陈柒柒心里美滋滋的，但是等她看到客厅一片狼藉的时候，顿时一脸肉疼。

    客厅毕竟不够大，打架难免磕磕碰碰，这不茶几被她们打坏了，电视屏幕也碎了，还有一些架子也受了损。

    “科林，这些你赔！”

    肉疼的陈柒柒把这事儿甩锅给科林，要不是他打雪果，自己也不会冲上去。

    所以今天所有的损失都归他包了！！！

    挨打还得赔钱的科林：喵喵喵～良心呢？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是圣诞节，虽然我不过圣诞节，但是还是祝愿各位亲们圣诞快乐呀！

    (づ′▽`)づ～?(????ε?????)

