
　　傅叙一开门，一男人倚靠在门口，挑起了唇角：“凌晨四点叫我过来，您有事儿么您？”

　　“有个工作想让你做一做。”

　　“我看上去很闲吗？”

　　傅叙不冷不淡的笑：“可你的确是个闲人。”

　　“……”可真他妈是一个暴击伤害。

　　“给你工作是让你一个大男人看起来不那么像吃别人软饭的。”

　　“呵。”他皮笑肉不笑。

　　他这一副恩赐的表情是怎么回事儿？

　　傅叙转身，回屋坐下，慢条斯理的看着他：“七位数一个月。”

　　“我稀罕你那七位数？”

　　“再投资一间实验室。”

　　“……”行，有钱人就是豪横。

　　他瞬间进屋，坐在了傅叙对面：“说吧，什么工作？”

　　“我隔壁有个小姑娘，你跟着她去学校，密切关注她的身体情况，有问题及时救治。”傅叙指了指电脑上的邮件：“这是她的病情大致。”

　　男人往电脑上看了看，“这病情……”

　　“怎么？”傅叙：“你有办法解决么？”

　　他一笑：“没有，不过倒是可以作为我的一个研究方向。”

　　傅叙点了点头：“有问题跟我沟通，尤其帮我看看她有没有好好吃饭。”

　　“上心些，她的病情若可以治好，钱不是问题。”顿了顿，傅叙又补充：“需要什么给什么，什么都不是问题。”

　　男人一挑眉：“你当爹了？那姑娘别是你的私生女吧？”

　　傅叙眉眼一抬，不冷不淡的看着他，一股冷气自然而然的弥漫开。

　　“……”

　　“不是你私生女，那你这么上心？”

　　傅叙垂眸收拾桌面上的工作文件，嗓音不疾不徐的：“别人交到我手里的。”

　　交过来，那就是一份信任，也是他的责任，任何事情上面，他都需要尽心尽力。

　　这是做人原则。

　　人所能负的责任，他必能负，人所不能负的责任，他亦能负。

　　他垂眸收拾着桌面，动作慢条斯理的，一举一动都清贵儒雅。

　　一眼看过去，就是温润斯文的商场大佬。

　　不论是商战还是真刀真枪的实战，他似乎都能做到百战百胜。

　　男人笑了笑：“你还是和以前一样。”

　　和以前一样的有担当，任何事情交到他手上，都是认真的对待，不会敷衍马虎，尤其是人做一件事情久了，总会不自觉的敷衍。

　　而傅叙不是，他温温淡淡的，对任何事都有耐心极了。

　　对任何事，也都是拿捏得当，非常有分寸。或许这就是他到哪里都能风生水起的原因。

　　傅叙抬眼：“没事儿你就去睡会儿，一会儿天该亮了，悄悄跟着就行，别被她发现了。”

　　“我能问问为什么吗？”

　　“顾从澜，你话有点儿多。”

　　顾从澜翘着二郎腿，眼神打量着傅叙：“世上很少有你这样的人。而据我所知，你也不是爱管闲事儿的人，我也不想做不明不白的工作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅叙抿了抿唇：“那个人对我而言是重要的人，我欠他的。”

　　他说着，看着顾从澜勾唇笑了笑：“你知道吗，大树的根向纵深处延伸一寸，不论是大树还是住在树里的金丝雀，被狂风推倒的危险就减弱了一分。”

　　这世上，许多的人需要生活，也有许多的人，需要被保护，随着一个大企业的倒闭，无数人要失业，而随着大企业生机勃勃的发展到屹立不倒，资源垄断，一家独大，没有抗衡的对手，各种商品价格能飞上天。

　　无数人能被玩弄于鼓掌之间。

　　无商不奸这句话不是说来玩儿的，商人的心最狠最毒也不是假的，你永远不知道他们会为了所谓的利息做出多么丧心病狂的事情。

　　商场阴暗水深，人心叵测，并不比实战来的简单。

　　“我养着这么大个公司，不是玩儿的，温吟现在于我而言也是，照顾着她，也不是玩儿的。”

　　人需要强大，才能保护自己想要保护的，才能做自己要做的事儿。

　　傅家水深，傅家的公司，也水深，而傅叙，正走在这条路上。

　　这些，小姑娘不需要知道，她既然飞到了他这里，那她做好她的金丝雀，被娇养呵护，都是应该。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第16章 他对温吟是上了心的免费阅读。https://xs.23sk.com 