    “后来？”

    “其实一开始的时候，他无非是想保住九尾狐的性命，但九尾狐已经有了天族的血脉，天族定是不允这个耻辱的存在。他算准了一十三年后，东华帝君离开良余山，届时只要有人沾了冥界的气息从其身边走过，结界便会自行碎掉。”

    我不敢置信的攥着袖子，一只手镇静的抚着袖头的云纹：“从头到尾，都在重桑的意料之中，但是重桑最后，怎样了？”

    大约这是我头一次为别人感到伤悲，无常总说自十万年前我便有些喜怒无常，但唯独没有同别人说过些什么。我会将往事咽在腹中，一点点积攒，如今看来，我却没有狐狸娘子一半的坚强。

    “他算准了有冥界冥王的庇护，天族不敢轻易妄为。但阿绫，你可知晓，重桑，是第一个与外族私通的神仙。”

    这从头到尾，固然是个骗局，但当局的二人，谁不曾知道结果，只是宁愿相信对方忘恩负义的活着，也不愿看见，心爱的人，便这样，消失在面前。

    约莫是真正伤怀了，我靠在马车上，有些出神。一路上，再也没有任何言语，我不知晓世间所有的情爱是否都这样苦情无果，譬如颜玉同笙儿，又譬如重桑同狐狸娘子……

    人世间经过了十几万年的沧桑大变，如今这皇宫，不知比十几万年前要奢华多少。

    马车停在皇宫大殿前，我微微推开车帘，只能瞥见一重重沉朱色宫门，历了万年的岁月，依旧赫赫醒目。

    “是妖又如何，是神又如何，你救了我的性命，本该报答的。”

    当年那年轻的君王站在高处睥睨万千黎明的风姿，如今还在我脑中徘徊。只可惜，都成了陈年往事，随着万年沧桑，埋进一重重深宫中。

    “你在想什么？”

    清澈的声音从而畔流过，我放下帘子，安静下来：“只是听说人间的皇宫堪比九重天宫，如今只是想来确认一下，却未想，真正未让我大失所望。”

    他唇角扬起：“都未曾见过天宫，又怎知天宫可与这皇城比肩。”

    我甚是尴尬的耸了耸肩，“猜的。”

    以往答不上来的话，我大半都会选择猜下去。“影渊，十几万年前，我看见了一件怪事，有没有什么人，或者他上辈子便是神，只是在人间走了一遭，肉体仙逝的时候，会有金龙盘旋？”

    “金龙盘旋？”他淡淡问道，眉头却是紧了紧：“你不识得他么？”

    我托着下巴无奈的摇头，“当年，我应该是在历劫，劫后，便晓得那个凡人已经离开了。我曾查过他的阳寿，本想做个顺水人情给他添上几年，却未想那人的名字从不曾出现在生死薄上。我料想天上的司命星君手中的命格子也未必会有他的名字，便无果而终。不过数年过去，无常在人间勾魂时曾同我说过，那凡人死了之后，本是阴雨绵绵的天气转瞬便是风和日丽，且万物复苏，从其肉身中飞出一条百尺长的金龙，足足在他的住所上空盘旋了好几个时辰。”

    “竟有，如此之事？”他问的很是平静，随而抬起幽深的眸子，淡淡道：“应是前几万年中，天族的哪个的尊神下了凡历劫，也是说不准的。”

    我抿了抿唇：“其实，我曾仔细想过，竟然能让万物复苏，风平浪静，四海祥和的人，定是什么大功绩的神仙。加之神仙历劫后，羽化飞升会抹了前世的记忆，我与他，本就没有太大的渊源，不过是见了两面，说了两句话罢了。其他的，也不足挂齿。我如今若是寻了他，也没有意义。只是颇为好奇，能让金龙盘旋于顶三个时辰的神仙，会是什么人。”

    “阿绫。”他在我话落之时，尤为肃然的唤了我，我应了一声嗯后，见他眉眼深刻，薄唇动了动：“你可记得，那个凡人长什么模样了？”

    “模样？”我颇为震惊的重复了句，合上眼在脑中寻觅了一会子，十万年前，好似，我闭关修炼百年之后，十万年前的事除却天启那个负心汉，其他的，我都记得不大真切了。“大约是时间太久，我已经忘了他的模样，不过，脑海中似有一些映象，只是零零散散，有些说不出来。”

    身侧的人容色沉重，似有什么心事未说出来，良久，才缓缓道：“忘掉的，也好。”

    入了皇宫之后，我竟见了阔别已久的子梨上神，那厮如今竟提前我们一步，来到皇宫出好喝好，还讨了个给皇子公主们教诗书的好官位。

    “呀，这不是冥府的那位女司命么，如今怎地也和九歌上神来人间游玩了？”他眯着一双好看的狐狸眼，握着折扇凑近我一分，小声调侃道：“唉，我可告诉你，这皇宫我都打探好了，若是日后想找那个温泉池子泡泡澡，或是嘴馋了想吃是什么东西，尽管来找我，这方圆百里，可是容了不少好地方……”

    我无奈的抽了抽嘴角，先前影渊那厮便顶了郑王的身份被人间皇帝给召了过去，分开之时让我来宫中的抹梨小院寻子梨上神，没想到这厮一见面，竟然还不晓得我原本的身份。不过，这样也好。

    “冥府如今没我该做的事，便想着来人间看看，不过子梨上神，你这抹梨小院可清净的很。”昂头扫了一眼院子中植了上百颗的梨花树，如今已经过了结果的时令，已然有些凄然：“前几日的果子，可是吃的浑浑噩噩？”

    方听到果子二词，子梨便黯然僵住了笑容，旋即握扇踱步过来道：“这宫中植的梨树果然同天界的不一样，前几日果子熟了的时候，我一个人又吃不了那么多，可也不能眼巴巴的瞧着院子中的梨子都落下来烂掉了。于是便摘了漫漫两大箩筐，耗了几个时辰抬去了九重天，送给延和殿的太上老君了。”

    我抬手搭在自己的胳膊上，倏然脑门上多了几滴冷汗。听说那九重天的太上老君道法颇深，只是年胜古稀时才得以机遇，飞升九重天。子梨这送了两箩筐的梨子去孝敬他老人家，难道不怕老人家一个卡核噎过去么？

    “厉害，果真厉害，我还以为，这满院子的梨子都是你自个吃的。”我扯了扯嘴角，转身瞧向他锦袍华衣，衣冠楚楚的模样：“看来你在人间很快活呢？捡来个皇子老师做做，除了带带小娃娃们念书，便是种梨树。”

    那厮很是潇洒的展开折扇摇曳：“你当那皇子老师真的那样容易么?左右便是个小官，勉强能在宫中拾一处院子住住，何况，那些皇子公主可都不是什么省油的灯，喏，你看，那墙角本是生了一颗苍松，前几日皇帝的小公主瞧着入眼，便连夜拿了铲子带了七八个太监给偷了去。”

    我顺着他的扇头看了去，果真墙角徒留一个盆口大的坑，“这，这便是传说中的挖墙角么？”

    “何止是墙角，前几日这梨树生了不少梨子，若不是我下手快，便被那几个孩子给分了去。前些日子小皇子偏偏看上我的那把白玉扇子，哭死哭活在抹梨院子门前守了三日，我是左一个不忍心，又一个不忍心，终归还是舍了扇子，换他两三日的安生，这不，又朝这边蹦跶来了，这次指不定又看上了什么。”

    子梨猛吸一口冷气，换了一张面瘫脸。我瞧着那门外几个朱衣太监簇拥着的小娃娃蹦蹦跳跳，活像一个面娃娃，不由亦是叹了口气，拍了拍子梨肩膀，意味深长：“尔可谓天将降大任于你也，好好招待吧！”

    那面娃娃肉乎乎的小脸上生了一双好看的眉眼，小小年龄便学会了大人的架子，双手背在身后，宽大的黄袍子穿在身上显得有些臃肿，迈着踉跄的大步子踱过来：“子梨老师，本皇子昨夜看到六姐姐宫中藏了一本手札，上面有两个词需要同子梨老师讨教一番。”

    小面娃娃应是头一次这般乖巧的同子梨讨教问题，我去瞧子梨那容色时，他腮帮子都快串出血来了。“小祖宗，你还能同我讨教问题。”

    子梨吐了一口气，双手环在一起，扇子在空中打个个漂亮的弧度：“且说来听听。”

    小面娃娃装腔作调的咳了声，朝着子梨迈了一大步：“那册子上说女孩子若是有喜欢的男孩子必先与其翻云覆雨一番，才可算夫妻。本皇子今日瞧上了一个姑娘，你且告诉我如何翻云覆雨，才能让那姑娘爱上本皇子……”

    翻云覆雨……

    “咳咳……”小皇子那侧话刚落下，子梨便不知怎么回事猛地咳起来，仿若要被他气吐一口老血。

    我甚是悚然的抽了抽唇角，这皇宫中的孩子，怎么都如此早熟？

    旋即便见子梨那侧扶着墙，老泪纵横，一扇子朝着小面娃娃脑袋上敲过去：“荒唐，你这小娃娃，才多大一点，便同人家女孩子勾搭上了！”

    小面娃娃顿时气鼓了腮帮子，嚎了句：“老师也常常教导我们，窈窕淑女，君子好逑，本皇子可是皇上的亲生儿子，要多少个老婆都是情理之中……”

    子梨恐是被孩子给气疯了，上去便捞住了小娃娃的矮身子，准备一巴掌拍屁股上。

    侍奉的小太监可是一时白了脸，连忙上去扯住子梨的袖子，眼眶潮湿道：“大人息怒啊，大人，皇子还小，可不能经得住打。”

    而被他夹在胳膊肘下的小面娃娃张牙舞爪：“我老爹都没有打过我，你敢打我，子梨，本皇子要诛你九族！”

    “好呀，老师的话都敢反驳，看我今天不打的你哭爹喊娘……”

    纵然这里是人间的皇宫，纵然这小面娃娃是皇帝的儿子，不过算一算时辰，他那多情种老爹此时恐怕还在同“郑王”把酒畅谈，这八分是来不及救他了。至于诛九族么……本王掐指一算，子梨这可是活了一二十万年的老神仙了，至于他爹妈兄长嫂嫂和大姨夫，都轮回了几千世了。哪里还来的九族？

    兴致大好的我随手从白玉桌子上摸了杯凉茶，惬意的看着那九重天骁勇善战的子梨上神如今对一个娃娃捉襟见肘。

