    陈放真的是很重视戏忠，不仅是因为戏忠在蓝星的名气，也因为戏忠确实是一个很有才能的人。

    虎威营能在短短三天内扩编成虎威军，其中戏忠是发挥了极大作用的。

    对于人才，当然是要更加包容些。

    尤其作为蓝星兔国长大的现代青年，其实陈放可以理解戏忠的想法。

    种的梧桐树，才能引得凤凰来。

    你啥都没有，凭啥让那些高端人才跟着你创业？

    创业初期，不是不能用用画饼的方式，来招揽人才。

    但你得做的真实，至少得让人家切实看到希望。

    这年头谁都不傻，看不到真东西，谁会理你？

    而当你拿出诚意后，其实并不需要你多说什么。

    那些真正有眼光的人才，自然就会作出明智的决定。

    ……

    两天后。

    虎威军休整完毕。

    陈放下令，正式启动夺取豫东三郡计划。

    虎威军八个营被分成两个部分。

    陈放统领第一营、第二营，第三营、第四营攻打沛郡。

    陈到统领第五营、第六营、第七营、第八营攻打陈郡和梁郡。

    陈郡是豫州六郡中面积最小的郡，其跟梁郡加起来，都没有沛郡的面积大。

    再加上梁郡并不与汝南郡接壤，而是躲在陈郡之后。

    所以才给陈到分配了两个郡的作战任务。

    其实从占地面积和人口的角度看，陈放和陈到的作战任务，是基本等同的。

    “公子，末将请为先锋！”大军出征，陈力上前请命道。

    陈放点头道：“好，便由你做先锋。切记，不要打的太狠，要清楚咱们的战略目标！”

    对于陈力的能力，陈放还是信任的。

    这个在三国历史上并没有留下名字的陈家子弟，已经被逐渐历练出来了。

    而他麾下的第一营，也是虎威军中王牌部队。

    “喏！”陈力答道。

    随后引第一营为先锋，提前进发。

    陈放则率其余三营，跟在后面。

    其徐如林，其疾如风，不动如山，侵略如火！

    此乃兵法要义。

    陈力显然也明白其中三味，所以行动极为迅速，只用了半日，就来到谯县城池外。

    此时这谯县城池已在黄巾手中。

    陈力毫不迟疑，立刻下令攻城。

    战鼓轰鸣，杀声震天，守城黄巾毫无还手之力，被一鼓而下。

    半个时辰后。

    陈放带着其余三营赶到谯县，此时陈力已经在打扫战场了。

    “方才作战情况如何？士卒损伤情况如何？”陈放询问道。

    陈力笑道：“毫不费力，这里的黄巾战力，还比不上汝南郡的黄巾，我军不过重伤三人，轻伤十一人，便夺下了谯县！

    不过按照公子指示，我们夺下谯县后，并没有全力抓捕黄巾俘虏，只是将他们驱赶出城，向沛郡东部赶去！”

    “甚好！”陈放点头赞道。

    戏忠却是微微皱眉道：“只是重伤三人，轻伤十一人？那这谯县黄巾也未免太弱了。”

    “哪里是黄巾太弱，分明是我军太强！易我军之强，莫说黄巾，便是真正的朝廷官兵，也能一战！”陈力不服气的说道。

    戏忠微微摇头，对陈放说道：“主公，我觉得情况有些不对，我军固然强大，但这毕竟是攻城战，战损不该这么低才对。请主公派出斥候，探查周边情况。行军作战，还是要小心谨慎一些。”

    “嗯，军师言之有理，那就如军师所言，让斥候加大探查范围，周边五十里都要查探！”陈放说道。

    陈力顿时不满道：“可是公子，兵贵神速啊，咱们要夺取三郡，时间是很关键的，岂可耽误在这？”

    “无妨，你带领第一营继续往东走，直插郸县。

    第二营和第三营也独立出去，分别攻打酂县和建平。

    我自领第四营驻扎谯县，一来等待探查结果，二来配合陈祗收编黄巾俘虏！”陈放笑道。

    虽然陈力对谯县黄巾主要是以驱赶为主，但还是有很多黄巾没有逃走，不可避免的成为俘虏。

    这些俘虏都是需要收编为陈家佃户的。

    同时，当地那些原本不是黄巾的底层百姓，在陈放的计划中，也早就被划进黄巾俘虏的行列了。

    为什么要驱赶黄巾蔓延豫东三郡全境？

    借追缴黄巾之名，谋夺三郡固然是重要目的。

    但更重要的目的，是利用黄巾席卷底层百姓的特点，来完成从其他世家大族口中，夺取底层百姓的任务！

    在东汉，这些不被世家大族当人看的底层百姓，才是最重要的生产资料。

    毕竟不论你想干什么，都得先有人口才行。

    但东汉的底层百姓，经过各地世家大族多年来的侵吞，真的是没剩多少了。

    目前东汉各地，绝大多数底层百姓，都已经成为世家大族的家奴和仆役。

    所以陈放想要收编这些底层百姓，就得从世家大族口中夺食。

    这当然不好办，需要一个名正言顺的理由。

    不然就会成为世家公敌！

    陈放并不怕成为世家公敌，但目前却不行，因为他还没有足够的实力，应对所有世家的围攻。

    所以手段要灵活，只要黄巾一过境，是不是真的席卷了所有底层百姓为黄巾不好说，但陈放就默认此事了！

    当地所有底层百姓都是黄巾，都是黄巾俘虏，都要被收编为陈家佃户！

    什么？

    你说我说的不对？

    那看来得让虎威军去跟你好好谈谈了。

    如果你能打败虎威军，那我承认你说的有道理。

    如果你打不过虎威军，那就被抄家灭族吧。

    我正好需要几个杀鸡骇猴的鸡！

    戏忠拱手道：“公子思虑周祥，属下佩服之至。”

    “末将领命！”陈力说道。

    随后各自散去，按照陈放的命令行事。

    又过了半个时辰。

    陈放正在帐中翻看九州列国志，一名亲兵急匆匆走进来。

    这亲兵身形消瘦，面有菜色，看着好似营养不良，但双眼却好似狼目一般，让人望而生畏！

    吕蒙！

    他便是陈放在汝阴城中结识的那位少年历史名将。

    凭借陈放给他的那块令牌，他在汝阴城破的第三天，就站在陈放面前了。

    而陈放也不食言，他收了吕蒙为亲兵，决定亲自调教对方。

    吕蒙单膝跪地，禀报道：“公子，我军斥候在谯县西部发现黄巾踪迹。”

