    “精彩绝伦的战斗，不愧是卡卡西。”

    “我居然看到了一个忍者学院的学生把下忍打败了！”

    “天哪！好精彩的忍者对决！”

    这一刻卡卡西享受着成为下忍的喜悦，他觉得自己的能力，还是比哥哥强的，等自己下场后去无惨面前炫耀，让他羡慕嫉妒恨吧！

    突然，一个意想不到的身影，走到了比赛场上。

    “你怎么进来了？”

    陷入自我幻想的卡卡西看到无惨登场，以为他是来恭喜自己的，可话没有说出，听到无惨当场宣布一件事情。

    “麻烦野比韦老师，临时加赛一场，我也要申请毕业考试，成为一名合格的下忍！”

    随着话语的落下，大家把目光从卡卡西的身上转移到了无惨。

    在观众台上的野比韦愕然的看着无惨，就当他想拒绝无惨的提议，却看到一个身穿黑衣，带着狐狸面具的暗部，来到了他的身旁，拿出新得到的指令。

    “火影大人允许了，立刻安排无惨的对战。”

    “什么！”

    听到暗部传达的命令，野比韦愣神少许，目光深邃的看着站在比赛场的无惨。

    “是！”

    在他得知卡卡西要举办下忍考试，无惨连夜赶往了火影大楼，他也要在明天举办毕业考试。

    “再说一遍，如果现在放弃还来得及。”

    野比韦站起身来，给无惨带来一种压迫，可是无惨默然点头，没有达到野比韦预期的效果。

    “当然准备好了，野比韦老师麻烦现在开始。”

    在诸多观众的注目下，野比韦宣布无惨的毕业考试正式开始，当即叫来一名下忍。

    “既然你已经做好了准备，那我就让一位下忍和你对战。”

    野比韦知道无惨的天赋很强，但在忍者学院的这段时间，他表现的一般般，更多的时间是放在医疗忍术和查克拉控制方面。

    没有进行体术训练，更没有练习太多的攻击忍术，想要战胜一名出色的下忍，野比韦觉得对方很有可能失败。

    “无惨小兄弟，我是你的对手野泽树。”

    野泽树很有礼貌，更是做出一个忍者的尊敬动作，望见无惨眼中的疑惑，他顿时明白当初无惨没有注意自己。

    “我是那群伤员的一员，因为受伤较轻的缘故，火影大人让我来当你的测试官，不过我可不会手下留情的。”

    上过战场的野泽树明白，要是没有足够的实力成为下忍，那就是害了无惨，因此他要拿出百分之一百的能力战胜无惨，让对方明白实力的差距。

    “哈哈哈！没想到会遇到我救治的人，早知道昨天就该留一手的，让你在床上躺一段时间。”

    黑袍下无惨的声音略显稚嫩，望着严阵以待的野泽树，下一秒无惨的身上产生了一抹杀气，一股属于顶尖猎食者的气息压制着对方。

    居然让野泽树后退了一步，面色紧张的看着无惨，仿佛黑袍下不再是救人的孩子，而是一头凶残的野兽。

    “做好准备了，我要开始了。”

    随着话音落下，两者的身份像是调换一样，无惨成为了这场比赛的主导者。

    “火遁·豪火球之术！”

    硕大的火球从地面上冲离而去，留下一道焦黑的痕迹，比一般的豪火球整整大了一圈，野泽树可不想硬抗豪火球，一个瞬身跳跃躲开豪火球的攻击。

    凡是被火焰灼烧的地方，都产生了龟裂的痕迹，一直蔓延到刚才野泽树跳开的地方。

    “无惨小兄弟直接使用忍术么，在战场上一定要节省查克拉，还是让我来教你忍者之间的战斗方法吧。”

    “你在教我做事？”

    被无惨一句话怼的哑口无言，野泽树本想着教导对方战斗方法，却突然感觉无惨的速度猛然增快，来到了他的面前。

    “卡！”

    没反应过来的野泽树只能用身体硬抗，感觉恐怖的力量沿着手臂传导在全身。

    在外人的眼中，野泽树一个刹那飞了出去，在落到地上的时候变成了烟雾。

    他虽然被无惨一脚踹中，但落地的瞬间防止无惨连续的踢打，使用替身术和变身术交换了位置。

    “好险……”

    不知不觉间野泽树差点被无惨踢出比赛场，和对方拉开距离，灰头土脸看着尘土下的无惨，这一次莫大的压力涌上心头，刚才交手的刹那，就知道无惨有下忍的实力，要不是战斗经验不足，他已经被对方淘汰了。

    “不愧是木叶最年轻的医疗忍者。”

    停下脚步，无惨没有没有乘胜追击，长吸了一口气，黑袍下被遮住的面孔出现一阵抖动，连着声音也变得沙哑。

    “如果你仅限于此的话，我可以告诉你，你输定了！”

    无惨身上出现一层查克拉，刺激自己的细胞，类似于雷影将雷电缠绕在身上，当然无惨的效果肯定是比不上雷影的，可食人鬼的细胞活化强度要超过一般的忍者。

    “为什么对方身上会发光？”

    “我感觉无惨此刻好帅啊，他居然压着下忍打，我要是有这样的实力也可以提前毕业了。”

    “可恶的无惨！可恶的卡卡西，等我开眼后一定要找回面子！”

    场外的学生都在看着尘土中发光的无惨，他们不明白这是什么攻击方式，只有野比韦明白无惨身体的查克拉恐怖含量，对方可以肆无忌惮的释放c级别忍术。

    “真是天赋绝伦的小子，野泽树的情况危险了。”

    正如野比韦所说的情况，赛场上的无惨不管是速度还是力量都大幅度提升，仅仅使用体术就让野泽树招架不住，被逼到了角落，连着衣服在无惨高速的飞踢下变成了破布。

    连续不断的攻击让身处在旋涡中的野泽树无法做出攻击，拼尽全力双手结印。

    “土遁·硬化术！”

    一层石灰色的岩石包裹住身体，希望抵挡住无惨的进攻，可理想很性感，现实很骨感。

    在一脚踹飞野泽树的瞬间，无惨做了一个让大家惊呼的动作。

    单手结印！

    必须要有超强的查克拉控制能力才能做到的动作，木叶也有单手结印的忍者，但他们是上忍啊！常年的战斗可以让他们准确掌控查克拉，无惨却是依靠自身的天赋。

    “风遁·烈风掌！”

