    她看向面前的妹妹。

    小少女忽然被揉了一下之后，表情呈现一种略微的愣，纤薄唇瓣微微张开一些，却什么声音也没有发出。

    她小手横挡在自己身前，琥珀色的眸子微眨。起初的怔愣后，她脸颊慢慢又浮上绯色，眸子却慢慢晦暗了。

    那双圆圆的瞳，显得暗色翻涌。

    喻楚尴尬地伸回手。

    ——她还真忘了这么一茬。

    但是摸已经摸了，姐姐摸一下妹妹也不算什么，如果自己现在尴尬，那才显得奇怪，也会让人起疑心。

    于是大公主殿下表情自然，目光又在妹妹身上转了一圈，“虽然瘦，但是你皮肤很白，腰也特别好看。”

    听着姐姐夸奖，小少女扭过了脸，移开视线，不看对方。

    她抿了抿唇角，嫣红的唇珠显出纯真的气质，眸子却翻涌着深色。

    她这次没怎么脸红，却很安静。喻楚不禁想，妹妹这是害羞还是生气了？

    小少女忽然开了口。

    “姐姐……姐姐也很好看。”她轻声说，一只手轻轻揉了揉自己心口。

    被摸那一下，真的是……

    猝不及防。

    她垂下眸，软软的身子沉进水中，低低的嗓音，显得糯糯的：“姐姐，我们快泡好出去吧，不要着凉了。”

    嗓音就让人不禁心软。维音并不是普通小女孩尖细的嗓子，反而有种莫名软糯的韵味，让人只觉得动听。

    喻楚看了她一眼。

    小萝莉低着头，白色里衣铺开在水面上，雪色衬着她盈盈的金发。

    喻楚嗯了一声，自觉地离小女孩远了些，以免她感觉不自在。

    泡好温泉，喻楚到另一边换睡衣。

    水池旁是准备好的睡衣，维音小手拿起布料，柔软的触觉让她垂眸，抿了抿唇，才展开睡裙慢慢换上。

    姐姐给自己的，都是最好的。

    她好像真的挺喜欢这个妹妹……

    维音瞳孔里又浮出晦暗的气息，冰冷的眸子垂下，有点迷茫。

    那边的少女叫她，嗓音始终温和动听：“维音，你好了吗？”

    小少女拉上睡裙，“嗯。”

    她走出去。

    喻楚目光里露出些许惊艳。

    对方年纪不大，身形却纤长，穿着雪白的睡衣，像优美的小天鹅。

    锁骨以下虽然显得空，但是脖颈到锁骨的线条，实在是太漂亮了。

    金发湿漉漉地垂在一旁，映着雾洗过般纯净的眸，纯真可爱。

    她虽然一身少女的装扮，但这份可爱却没有女气，反而只有清透气质。

    喻楚自然地牵起她的小手，放在手心捏了捏，带她走出温泉室。

    维音被牵着，走出一段路，身边的姐姐忽然松开了手，没等她反应过来，眼睛就被对方伸手遮住。

    姐姐的声音在旁边笑道：“礼物到咯，维音闭上眼睛，猜猜是什么？”

    ……这怎么猜得到。

    小维音唇角微扯。本来准备伸手去拉对方，但听到这句话后，她还是乖乖放下，任由姐姐捂着自己的眼睛。

    心里觉得有点幼稚，但软糯的嗓音还是乖乖开始猜测：“是衣服吗？”

    上次姐姐说要送衣服的。

    她以为八九不离十，但旁边姐姐的声音却含笑道：“不是哦，再猜。”

    不是？

    维音精致的小眉头蹙了下，抿唇思索一会儿，“是书本吗？”

    作为年长一些的姐姐，应该挺喜欢教育妹妹的吧。会送书一类的东西吗？

    对方却再次笑了：“不是哦。”

    还不是么？

    维音这次真的有些好奇了，睫毛扫在对方手心，她抿起唇瓣。

    喻楚也不逗她了，笑着松开手。

    维音面前覆下了一道阴影。

    她怔了下，抬起小脑袋，望着面前这个比自己还高的……毛绒玩具。

    这是玩具吗？

    她眸光中有些怔愣，睁大眼睛望着这只毛绒熊，又望了望喻楚。

    喻楚笑道：“这是给你的玩偶，晚上可以抱着它睡觉哦。”

    她扶着那只毛茸茸的玩偶，把熊爪子牵起来，递给维音：“你抱抱它。”

    维音懵懂地抬起小手，环抱住整只玩偶，穿睡衣的小萝莉和毛绒熊，这种组合显然很可爱，赏心悦目。

    喻楚抬手揉了揉她的脑袋，露出一个笑，“今天晚上和姐姐一起睡吧。”

    抱着毛绒熊的小女孩僵住，抬起一双琥珀的眸子，安安静静地望着她。

    “不愿意吗？”喻楚挑眉。

    “没有。”小维音主动伸手，小手握住姐姐的指尖，抿了抿唇，嫩软的唇瓣糯糯道：“愿意和姐姐一起、”

    她说着，又微微侧开脸，漂亮可爱的脸颊染上浅绯，“一起睡的。”

