    诸葛沐颜简直气炸了，一头银发飞扬，仿佛炸毛的小猫咪。

    只是。

    她这副气鼓鼓的模样，哪怕生气，也不会给人带来多少威慑力。

    反倒是……平添了几分可爱。

    萧然看着诸葛沐颜气愤的模样，神色淡然。

    没想到这小妮子一副萝莉面孔，屁股上倒还挺有料，打着相当的舒服。

    他开口道：“小丫头，贫道已经手下留情了，若是你还纠缠不休，下次可就不是打屁股这般简单了。”

    “你还说！”诸葛沐颜一瞪美眸，一副要吃人的模样。

    她手中掐诀，浑身闪耀着炽烈的银芒。

    “你这臭道士，本来我这一式神通，是要留给姜求败那个自大的家伙的，现在你惹怒我了，看我今天不把你打成猪头！”

    话音刚落。

    炽烈的银色光芒，便以她为中心，猛地扩散开来。

    只是瞬息功夫，就将方圆数百米的区域都给笼罩在内。

    萧然只感觉到，一股极度危险的气息正在逼近。

    到了他这个境界，一旦遇到危险，心中都会提前生出警兆！

    “得先离开这片银色区域。”萧然眼眸微眯。

    他脚下雷芒闪耀，身形瞬间就消失在了原地。

    然而。

    等他再次出现时，这银芒却好似如影随形一般，依旧将他笼罩。

    诸葛沐颜的声音在周遭响起：“臭道士，中了我的天机牵魂引，还想逃脱，痴人说梦！”

    她身形飘忽不定，令人根本捉摸不清她的位置。

    显然刚才吃了一次亏，不想再被萧然给近身了。

    就在这时。

    周围的银芒之中，竟是浮现出一缕缕肉眼不可见的银丝，朝着萧然轰了过来。

    “嗯？！”

    萧然现在的神识何其强大，第一时间就感应到了，脚下雷芒闪耀，快速的躲避开来。

    然而。

    这些银丝的周围，竟是开始扭曲起来，银丝瞬息间没入虚无之中。

    等再次出现时，便在萧然的身前数寸位置了！

    “哼！”

    萧然冷哼一声，灵力涌动而起，朝着银丝力劈而去！

    只是。

    这银丝却一层扭曲浮动，竟是直接穿透了萧然的手掌，没入了萧然的身体之中。

    下一刻。

    萧然只感觉自己的元神猛地一震，仿佛被什么东西勾住了一般。

    不过。

    这种感觉只是一闪而逝，很快就消失不见了。

    “针对元神的神通嘛？”萧然眉头轻蹙。

    他的泥丸宫震动起来，神识内视己身，不过却并没有发现什么异常。

    只是。

    刚才那种被勾住的感觉，却实实在在的发生了，绝对不可能是错觉。

    “这神通，既然被这诸葛沐颜当做是杀手锏，必定非同一般，还得小心才是，不能再让这银丝给打中了！”萧然心中思索。

    他单手一招，‘铮’的一声，惊蛰剑就被他握在了手中。

    炽烈的剑鸣声，猛地激荡而起。

    “把这小丫头的位置给我找出来。”萧然直接和惊蛰剑进行沟通。

    惊蛰剑现在已经诞生了器灵，和他几乎心意相通。

    甚至有时候萧然无需掐诀，惊蛰剑就能自行把握时机攻击。

    战力方面，足足提升了一大截！

    铮——

    惊蛰剑发出汹涌的剑芒，化作一道流光，快速的朝着其中一颗古木上斩去。

    下一刻。

    诸葛沐颜的身形便从古木中飞了出来，露出一丝讶异之色：“你这武器还真是厉害了，似乎通灵了，我能感觉到其中有神魂波动。”

    她的神识异常的敏锐，很快就感应到了惊蛰剑的非凡。

    萧然不言不语，脚下雷芒闪烁，猛地朝诸葛沐颜冲了过去。

    任凭这银芒再诡异，只要先将这正主拿下，一切就都不是问题。

    然而。

    就在萧然往诸葛沐颜的位置移动时，周遭的银色丝线，却越来越多，朝着他缠绕过来。

    诸葛沐颜一只手抬起，银芒闪耀间，又有丝丝缕缕的银线飞出，轰在惊蛰剑之上。

    竟是直接将惊蛰剑禁锢在了半空中，完全动弹不得了。

    惊蛰剑嗡嗡震颤不止，汹涌如潮的凌冽剑气，猛地肆虐而出，切割这些银线。

    瞬息间。

    就有数根银线被切断了。

    诸葛沐颜露出一丝肉疼神色，旋即又暗暗惊叹：“这把剑的材料非同一般，臭道士，你这是走了什么狗屎运，能找到这么好的材料炼剑，连我的天机线都挡不住！”

    说话间。

    又有一根根银色丝线飞出，将惊蛰剑重新禁锢。

    同时。

    她另外一只手臂抬起，朝着萧然，五指一张：“你已经中了我的天机牵魂引，元神就要变成我的提线木偶！”

    话音刚落。

    困住萧然的银芒内，银色丝线猛然暴涨！

    这些银色丝线，丝丝缕缕，足有万千根，竟是从萧然的体内激射而出，将银芒尽数的填满！

    此刻。

    萧然整个人就像是个提线木偶一般，静止在了原地。

    “什么时候？！”

    萧然眼眸一惊，神识席卷向自身。

    刹那间。

    他就发现，自己的元神，被万千根银色丝线缠绕，完全动弹不得了。

    “是刚才轰入我元神中的那根银线。”萧然眼眸一闪。

    刚才，有一根银线穿过他的身体，没入元神中，让他感觉元神好似被勾住了。

    只是，这种感觉一闪而逝，所以他并没有多在意。

    没想到只是片刻功夫，自己的元神，就被完全控制住了。

    诸葛沐颜看到自己的神通奏效，嘻嘻一笑道：“臭道士，敢打我的屁股，我要你掌嘴一百下！”

    她一根根手指微抬，猛地波动了起来。

    随着他的手指动作，萧然就发现自己的元神也开始动弹了起来，手臂竟是不由自主的朝着自己的脸颊甩了过去。

    嘭——

    元神打向自己，令的萧然的精神猛地一震，脑海吃痛，仿佛被人敲了一记闷锤！

    “知道本姑娘的厉害了吧。”

    诸葛沐颜看着萧然恍惚的模样，神色露出一丝得意。

    萧然内视元神，心中倒是并没有多少慌张。

    他刚才也是想看看这神通的威力，才会任由这诸葛沐颜施为。

    真要抵挡，他未必不能抵挡！

    毕竟——

    若是针对他的肉身，恐怕他还有几分忌惮。

    但是针对元神，他却没有太多顾虑。

    要知道，他现在内景天地真实化，元神也受益匪浅，变得格外的坚固和强大。

    更重要的是，他还有太阳真金护住元神。

    这诸葛沐颜若是真的要伤害他的元神的话，只要催动太阳真金，可以自动将元神保护起来。

    “如果你的神通仅仅是这样的话，那你可还得再加把劲，不然可威胁不到贫道。”萧然神色淡然。

    诸葛沐颜闻言，冷哼一声：“死鸭子嘴硬，一只手给我掌嘴，一只手打屁股！”

    她手指微动，想要操控萧然的元神继续攻击自己。

    然而，就在这时。

    萧然却猛地催动《六藏真经》，元神闪耀出炽烈的佛光，阻挡银色丝线的控制！

    “嗯？”诸葛沐颜眼中露出一丝讶色，“倒是有两把刷子，看来你的元神也经过打磨了，怪不得刚如此有恃无恐。”

    顿了顿。

    她又开口道：“不过，你还没有见识我这天机牵魂引真正的威力，岂是你能抵挡的？！”

    话音刚落。

    她周身银芒暴涨，背后出现一道虚幻的身影。

    同一时刻。

    萧然的内景天地中，竟然也出现了一道幻影。

    这道幻影手中操控着银色丝线，和内景天地中的元神相互勾连。

    这幻影有些像是缩小版的诸葛沐颜，幻影手指微动，这些银线的强度暴涨，仿佛要将萧然的元神洞穿一般。

    《六藏真经》催动的护体佛光，在一瞬间就被这些银线给击溃。

    眼看着自己的元神要被幻影彻底操控。

    萧然不再犹豫，猛地催动《六藏真经》，又控制元神，释放出太阳真金！

    嗡！

    刹那间。

    萧然的元神被一片炽烈的金光所覆盖。

    金光中有佛性，同样也有太阳般异常耀眼的金芒！

    太阳真金陡然间将元神覆盖，那些勾连元神的银色丝线，直接被太阳真金排出体外，彻底隔绝开来。

    “这是什么？！”

    诸葛沐颜眼眸忽的一凝。

    她突然感觉，彻底失去了对萧然元神的操控权了。

    这对她而言，简直不可思议。

    完全不知道萧然是怎么挣脱束缚的。

    “不可能，我的天机牵魂引是同阶无敌的神通，怎么可能被你一个返虚初期的臭道士破掉！”诸葛沐颜鼓起了腮帮子，很不服。

    她手中掐诀，神识激荡而起，竟是发出炽烈的银芒。

    萧然内景天地中的幻影，也开始发出银芒，朝着萧然的元神猛地抓了过去。

    “没完没了了。”

    萧然哼了一声，内景天地猛地震动了起来。

    刹那间。

    无数的真实化的山河、建筑，猛地朝幻影碾压了过去。

    嘭——

    一瞬间的功夫。

    这幻影便宛若水泡一般，直接崩灭开来，银光炸裂，而后彻底消散。

    诸葛沐颜脑袋一昏，身形竟是差点控制不住的倒了下去。

    萧然出现在她的身旁，惊蛰剑直接搭在了她的脖子上：“我说了，你的神通，还奈何不了我。”

    诸葛沐颜美眸睁大，一脸的不可思议。

    败了？

    自己竟然败了？！

    最引以为傲的神通，竟然被别人轻松破解。

    一瞬间。

    她有些怀疑人生了。

    萧然神色倒是如常。

    毕竟——

    这诸葛沐颜不知道太阳真金的威能，这可是可以媲美仙宝的存在，并且还能保护元神不受侵害。

    正好克制她的神通。

    再加上萧然真实化的内景天地，以及比诸葛沐颜还要强大的元神。

    诸葛沐颜想要用针对元神的神通来击败萧然，那就是班门弄斧了。

    当然。

    诸葛沐颜这一式神通，确实很强。

    若是针对其他返虚期修炼者的话，还真可能会被她瞬间制服。

    只可惜，萧然的能力，正好克制她。

    “大哥哥，你也有特殊的元神锤炼之法是不是，不然你根本不可能将我的元神幻影给轰灭，教教我好不好，我愿意拿至宝和你换。”

    诸葛沐颜望着萧然，瞬息间又换了一副态度，变得恭恭敬敬，我见犹怜，就连对萧然的称呼都变了。

    她在元神幻影破灭的刹那，依稀看到了几分萧然元神和内景天地的模样。

    元神格外的雄浑，金芒炽烈，仿佛无坚不摧。

    内景天地更是浩瀚无边，而且似乎无比的真实。

    她确信，眼前这道士的元神，甚至比她还要更强。

    “你想学啊？”萧然不由一笑。

    “是呀是呀，大哥哥，教教我嘛。”诸葛沐颜作出乞求的姿势，一点也没有刚才交横跋扈的模样了。

    还真是个百变的小妖女……萧然心中默默给予评价，开口道：“要我教你，倒也不是不可以，不过，你得先把你手里的飞仙令都给交出来。”

    “这个没问题，这东西对我也没什么用。”诸葛沐颜十分干脆。

    她手中霞光一闪，竟是一下子掏出了足足三十六块飞仙令。

    “都给你了。”诸葛沐颜大气的挥了挥手。

    萧然手掌一挥，将这三十六块飞仙令都收了起来。

    加上他之前得到的十块，现在他一共有四十六块了。

    萧然将惊蛰剑收起，淡淡道：“好，小丫头，咱们也算不打不相识，贫道这就将我苦心钻研的元神磨练之法，传给你。”

    他神识微动，将《六藏真经》直接传给了诸葛沐颜。

    当然，只有前半部分。

    诸葛沐颜琢磨着《六藏真经》中的文字，眼眸不由微微一亮。

    她修炼过元神锤炼之法，自然知道，这真经乃是极为高深的法门。

    眼前这臭道士，没有忽悠她。

    这让她对萧然的态度，不由大为改观。

    只是，忽的。

    她的眉梢拧起：“怎么回事，剩下的呢？”

    她已然发现，这经文断在了很关键的地方，关系到她以后的元神进阶。

    “这次山海界之行，凶险异常，咱们何不组成一个攻守同盟，到时候从山海界出来，我再将剩下的传给你。”

    山海界内，凶险未知。

    诸葛沐颜这小丫头，实力很强，心肠也不坏，可以和她联手，这样也能安全不少。

    诸葛沐颜双手环绕在胸前，啧了一声：“原来你想抱大腿，早说呀。”

    “谁抱谁大腿，你再说一遍？”萧然瞥了眼诸葛沐颜。

    诸葛沐颜立马捂着屁股，支支吾吾道：“那你得答应我，要是我和你在山海界内组队，你一定把剩下的传给我？”

    “道士从不妄语。”萧然开口道。

    诸葛沐颜点了点头：“好，我信你了。”

    她自然也知道萧然实力很强，有这么一个队友，似乎也不错。

    最重要的是，她很垂涎下半部经文。

    “哼，有了下半部经文，我就可以克死你这臭道士了，到时候，我要打你一百下屁股报仇。”诸葛沐颜心中美滋滋。

    旋即。

    她又有些疑惑。

    这经文确实很强，但是真的可以修炼到这臭道士这般境界吗？！

    “不管了，反正这经文确实很强，只是用飞仙令交换的话，相当于白捡，不学白不学。”诸葛沐颜心里立马平衡了。

    就在这时。

    辛十四娘等人也飞了过来。

    她们看着萧然和诸葛沐颜有说有笑的模样，一时间大为错愕。

    这是怎么回事？

    刚刚还要打要杀的两个人，好像突然变成了知心朋友一样？

    这让她们有些反应不过来了。

    辛十四娘看着萧然道：“萧道友，你没事吧？”

    萧然摇摇头：“没事，一场误会而已，诸葛仙子为人很好，愿意化干戈为玉帛。”

    诸葛沐颜走到辛十四娘身边，挽着辛十四娘的手道：“辛姐姐，道士哥哥长得又英俊，实力又强大，实在是良配呢，他为了你不惜冒险出手，很适合做道侣哦。”

    辛十四娘有些无奈：“诸葛仙子误会了，我和萧道友，只是朋友而已。”

    诸葛沐颜嘻嘻一笑：“朋友也可以发展成道侣吗，你现在不主动，等我长大了，我就要使劲贴着道士哥哥了，到时候你可不要怪我跟你抢。”

    “额……”辛十四娘看了眼萧然，有些无奈。

    萧然知道这小妮子纯属想让他难堪，不由道：“小丫头，你要再开玩笑，那剩下的经文可就没了。”

    诸葛沐颜吐了吐舌头：“好了好了，我不说了还不行嘛，哼，活该单身，帮你助攻都不知道。”

    辛十四娘听着二人的对话，知晓萧然是用经文让这诸葛沐颜不再出手，心中多少有些过意不去。

    萧然看着辛十四娘道：“若烟仙子，你不用内疚，我给这小丫头经文，和你们没关系，纯属其他的交易。”

    诸葛沐颜走到不远处的四具红衣傀儡面前，看着她们残缺的肢体，不由露出肉疼的表情：“哎，早知道就不打了，要修复这些傀儡，不知道要耗费多少材料，母亲大人一定要骂死我了。”

    萧然道：“你拿了若烟的一块琉璃真晶，该知足了。”

    辛十四娘眼见飞仙令保住了，也不敢继续再外面待下去，不由看向萧然道：“萧道友，若是没事的话，咱们一起回飞仙谷吧？”

    萧然刚想回话，眼眸却忽的一闪，开口道：“我还有其他的事情，就不和你们一块了。”

    就在刚刚。

    他的眼前忽的弹出一行提示，表示搜索到了新世界，可以随时进入其中。

    他准备先进入其中看看，以应对接下来凶险莫测的山海界之行！

    “好，那萧道友，你自己小心。”辛十四娘点了点头。

    诸葛沐颜道：“道士哥哥，那我在飞仙谷等你咯，可别忘了我们的约定。”

    “嗯，贫道铭记于心。”萧然笑了笑。

    辛十四娘等人和萧然告辞后，倒也没有再多呆，驾驭着飞行法器，纷纷离去。

    待得所有人走后。

    萧然这才找了个僻静之地，心神沟通玉坠光团。

    “进入新世界吧。”

    下一刻。

    光芒一闪。

    萧然的身形，便直接消失在了聊斋世界。

