    “嗷嗷嗷，痛痛痛！”

    “小舞快松口，别咬别咬??????”

    “你说！你是不是看上你的那个徒弟了！”小舞双眼通红，气呼呼地道。

    “没没没，我没有??????”

    “嗷嗷嗷，别咬??????”

    ??????

    此刻。

    二人房间的隔壁。

    朱竹清听着罗浩房间传来跌宕起伏的叫声，俏脸通红。

    罗浩那孤傲，强大的身影。

    在她的脑海久久不散。

    ??????

    第二日。

    距离史莱克招收学员的时间，还有一天。

    小舞是个闲不住的。

    自然要拉着罗浩在索托城到处逛了。

    罗浩本来想带着朱竹清一起的。

    只是不知道为什么。

    朱竹清找了个很蹩脚的理由拒绝了。

    罗浩也是无奈。

    “诶？”

    “哥，这家店铺好奇怪？”

    走在大街上。

    小舞眼尖。

    一下子察觉到了一个奇怪的店铺。

    那一家店铺没有名字。

    招牌上，只是雕刻着一个圆形的标记。

    剑、锤子和一条小龙。

    罗浩一眼就看出，这是武魂殿令牌的样式。

    “好家伙，这不是弗兰德那个吸血鬼的店铺么！”

    “小舞果然是我的福星啊！”

    罗浩心中欣喜万分。

    他在索托城逛了两天，都没找到这个店铺。

    而小舞一眼就看到了，不亏是上天眷顾的十万年流氓兔！

    就在罗浩即将进入这间店铺时，在他面前忽然出现了3个选项。

    【选项一：变身99级斗罗，宰了弗兰德，接管史莱克；奖励10万年魂骨*1】

    【选项二：打了戴沐白，可能遭到弗兰德的谋杀，你选择跑路；奖励所有伤害减免+5％】

    【选项三：用少于200金魂币的价格，买下板晶龙须针；奖励所有毒属性伤害减免+10％】

    看到系统再次给出选项。

    罗浩都有些愣神。

    因为这狗系统，除了刚开始外，后面给的选项越来越少，虽然奖励变多了，但一个个任务都是难以启齿。

    罗浩都不想回忆。

    今天这狗系统竟然做了个人。

    给了这么好的选项。

    这令罗浩有些惊喜。

    “走，小舞，我们进去瞅瞅~”

    “嗯！”

    二人进入店铺。

    发现店铺有些昏暗。

    各种物品陈列在墙壁上，有些陈旧。

    柜台前。

    一个约莫五十岁左右的老头，躺在躺椅上，轻轻摇晃。

    老头脸上呆着一副黑框水晶眼睛，看起来有些古怪。

    “哥，这些是什么啊？”

    小舞好奇的问道。

    “我也不知道。”

    罗浩摇了摇头。

    毕竟他对这些东西的研究很少，也可以说，没有研究。

    不过他倒是确定，面前这个老头，就是弗兰德。

    一个狗魂圣。

    罗浩稍微看了一圈，忽然眼睛一亮：

    他拿起一柄匕首，问道：“这个多少钱？”

    “一百金魂币。”

    “好的，我买了。”

    罗浩随手将一个布袋递给弗兰德。

    “你的钱不够。”

    “现在他要二百金魂币。”弗兰德抬了抬眼，淡淡道。

    “喂！你这人怎么这样！”小舞气冲冲地指着弗兰德骂道。

    “小舞，不要用手指着别人，这样很不礼貌。”罗浩训斥一句。

    随即看向弗兰德，淡淡问道：“你确定200金魂币？不改了么？”

    “好吧，500金魂币，给钱你拿走。”弗兰德打了个哈欠，懒洋洋地道。

    “好。”

    “我买不起，小舞我们再看看。”

    罗浩说着，就将那东西放了回去。

    弗兰德：？？？

    “诶，这东西不错，多少钱？”

    没过多久。

    罗浩又拿起一柄大刀，看向弗兰德问道。

    “300金魂币，给钱就拿走。”

    “真的吗？”

    罗浩欣喜万分，就准备掏钱。

    “一口价，400金魂币！”弗兰德直接加价。

    “我看看??????”

    罗浩数了数袋子中的金魂币。

    摇头道：

    “喔，只有一百多，买不起??????”

    罗浩将那大砍刀放了回去。

    “特么的，只有一百多金魂币，那老子报价300的时候你高兴个什么劲！！”弗兰德额头青筋直跳，心里骂骂咧咧。

    “小舞我们再看看，你喜欢什么。”

    “切，都是垃圾，能有什么好货。”小舞撇撇嘴不屑道。

    “哥我们走吧，就算有什么好东西，这个奸商也会狠狠宰你一刀的！”小舞拉着罗浩的胳膊，低声哀求道。

    他实在是看不惯罗浩被欺负的样子。

    “咦，这东西不错，老板这多少钱？”

    罗浩忽然指着一块人头大小的水晶，问道。

    “把你那个袋子里的所有金魂币给我，它就是你的了。”弗兰德咬牙道。

    “喔，成交。”

    罗浩说完。

    一手抄起那颗水晶。

    随手将钱袋丢给弗兰德。

    拉着小舞就离开了这间店铺。

    弗兰德接过钱袋。

    拿出来，数了数。

    一百金魂币，零一个铜魂币。

    确实。

    一百多金魂币。

    是没错。

    但是??????

    弗兰德默默的运起魂力。

    随机就听到远处罗浩和小舞二人的谈话。

    “哥，你跑那么快做什么？”小舞气喘吁吁地道。

    “我们跑路啊，毕竟打了拿老东西的学生戴沐白，又拿了他店铺内唯一的宝贝，赶紧跑路，免得那为老不尊的老东西追上来。”罗浩的话虽然小声。

    但弗兰德身为一个魂圣，而且武魂还是四眼猫鹰，自然是听得一清二楚。

    “小兔崽子，我??????”

    “等等！”

    “他们打了沐白？”

    “不可能！”

    “沐白三十七级，而那两个家伙看起来就十一二岁的样子，不可能是沐白的对手。”

    “嘶??????”

    “不对啊！”

    “他怎么知道我是戴沐白的老师！！”

    弗兰德忽然有些怀疑人生。

    “哗啦——”

    不过为了保险起见。

    弗兰德还是马不停蹄的赶回了学院。

    ??????

    病房内。

    戴沐白躺在床上。

    手臂被包成了粽子。

    其他地方倒是没什么受伤。

    只是此刻。

    他的眼神，有些空洞。

    仿佛失去了魂魄一般。

    “怎么回事！”

    “院长！”

    “院长！”

    马红俊和奥斯卡纷纷喊道。

    “院长，戴老大被人打了。”马红俊说道。

    “这么重要的事情！”

    “为什么不通知我！”

    弗兰德大怒道。

    “我们也是今天才知道的啊??????”

    “戴老大拖着重伤的身躯，在大街上喝酒，整整喝了一天一夜，才被人发现。”

    “我们也是今天才把戴老大接回来的啊??????”

    奥斯卡无奈道。

    ???????????????????

    今天第四更！！！

