    系统奖励抽不到厨具，陈立也很无奈。

    这方面估计还是得他自己努力，找到合适的陶土，然后搞个火窑，慢慢研究烧陶制瓷的技艺。

    不然就算系统给了他厨具，也不够几十号人用不是？

    “继续走，看看还有没有别的宝贝。”

    陈立招呼一声，带着阿棍和黑石继续前进。

    海岛主要以树林为主，绕过洼地之后，呈现在眼前的又是一片密不透光的原始森林。

    不过这次的森林不是在平地上了，而是在一片起伏不定的山地。

    森林里的野生动物也很多。

    像松鼠、锦鸡、树蜥蜴、啄木鸟等等，都是耳熟能详的常见生物。

    当然也有一些平日里比较少遇到的。

    大食蚁兽：哺乳纲，贫齿目，食蚁兽科。以昆虫为食，性格温和，肉质鲜美。

    梅花鹿：哺乳纲，偶蹄目，鹿亚科。食用草本、树芽，鹿茸有补精养肾、强筋健骨的功效。

    这些稀奇少见的物种，让陈立渐渐觉得，这座海岛不简单！

    他感觉这座海岛是个宝藏海岛。

    土地肥沃，森林茂密，物种类型非常丰富。

    铁角黑牛，剑齿虎，渡渡鸟，梅花鹿，食蚁兽……

    各种本来不应该一起存在的动物，都被他遇到了。

    还有之前所见的超大脚印的主人……

    这次只是生物方面。

    说不定在矿产、能源等方面，也有着很大的开发潜力！

    这么一想，陈立对未来忽然充满了向往。

    又走了一程，从地图上看，距离部落领地已经有五六公里了。

    陈立忍不住问了一句，“棍棍，你说的那个地方还有多远？”

    阿棍回道：“应该还挺远的，我记得上次是走了大半天的时间才到那里的，回来也用了很久。”

    猛男黑石也道：“那个地方附近有个湖泊，被几只大鱼霸占着。只要看到湖，就离得不远了。”

    淡水湖？

    大鱼？

    “什么样的大鱼？居然能霸占一片湖泊？”陈立好奇道。

    能占据一片领地的动物，无不是强大的物种。

    淡水鱼类之中，陈立也就只听过食人鱼有这种能耐。

    可是食人鱼的体型和“大”根本沾不上边，最大的也不过是几斤重而已。

    黑石挠了挠头，搜索着脑袋里的记忆。

    过了一会儿，才道：“是一种头很大，有好几根胡须的黑鱼，体型和最近吃的那些牛差不多。我前不久曾经见过一头豹子在湖边喝水，被大鱼一口吞了下去。”

    体型和铁角黑牛差不多！

    有胡须，还能一口吞掉一只豹子！

    好家伙！这特么是须鲸吧！

    淡水里头能有须鲸？

    别说没有，就算真有，人须鲸也不吃大型动物啊！

    陈立想了半天也想不出这是什么物种。

    最后只能归结为：惹不起系列。

    “反正我们也不缺淡水，以后看到那个湖绕着走就是了。”

    他的目的地是去黑石吃过巴豆的那片山区，看看能不能找到织布的原料，其它方面都可以暂时忽略。

    知道了有个“湖”可以作为地理坐标参考，陈立当下朝着最近的一座山爬去。

    站得高才能望得远，在密林里头分辨方向比较麻烦，有参照物的话显然会好走很多。

    很快，他便带着两个原始人猛男来到了山头上。

    用斧头剃掉遮挡视野的树枝，陈立向北眺望。

    目之所及，是一副青绿色的山水画。

    这个海岛很大很大，他根本看不到边际。

    双眼所看到的范围几乎都被原始森林所覆盖，一片深青色的树木，宛若厚重的地毯，铺满了整个大地。

    能够例外的，只有湖泊和绿地。

    在西北方向大约10公里外，陈立看到了黑石所说的淡水湖。

    那湖泊挺大，呈椭圆形，长端直径超过4公里，短直径也有不下2公里。

    湖泊的周围是一片草地，范围也不小有别于部落领地那种高高的茅草，都是不到一尺高的青草。

    湖泊还连接着一条淡水河，河流宽度有5-8米左右，流量可观，周围有不少牛、马动物的身影。

    如果不考虑水里有食肉的大型鱼类的话，湖泊周围的宜居程度比新手部落还要高。

    要是建立部落的话，估计能容纳好几百人！

    不过除了这片湖泊及绿草地之外，周围就再也没有任何好地方了。

    湖泊与原始森林的更北方，是一片巍峨的山峦。

    说山峦有点不准确，那更像是一片山脉。

    那山很高很高，很宽很宽，目测不下1000米的海拔，宛若一面城墙，阻断了向北的路。

    远远看去，那片大山只有半山腰以下的部位能够看见植被的影子，山腰以上部分几乎全都是光秃秃的岩石。

    “你们去过山的另一边吗？”陈立问道。

    他想知道这个岛有多大。

    阿棍果断摇头，“老大，那山是过不去的，从来没有人能够翻越那座山。因为山上有巨人，任何野兽都斗不过他们，人类就更不用说了。”

    “巨人？？？”

    陈立直接黑人问号。

    “什么巨人？这岛上还有其他人种？”

    他以为阿棍是没见过世面，把长得高大一点的人类叫做“巨人”。

    但阿棍的下一句话，却是让他愣住了。

    阿棍看着远处那座大山，带着几分恐惧，回答道：“老大，巨人可不是人。他们是吃人的怪物，长得像大树一样高，可以拔起树木当武器，整个海岛，全都是他们的狩猎目标。”

    “在我很小的时候，曾经见过一次巨人。当时我所在的氏族还很强大，比海湾氏族还强大。”

    “可是巨人来了以后，我们连抵抗的能力都没有，都被巨人当成猎物抓了起来。”

    “最后只有老牙带着我和石骨、能生等几个人逃了出来。其他人，都被巨人带回山里，成了食物。”

    说完之后，阿棍叹了口气，罕见的露出了悲伤之色。

    而陈立，已经彻底被震住了。

    巨人！

    和树一样高的巨人！

    这尼玛？啥玩意啊！

    海岛上有奇特的动物他能接受，毕竟那都是历史上存在过的东西，有也不奇怪。

    但是巨人就尼玛离谱了！

    地球历史上有这个物种存在过吗？

    “你不是在开玩笑的吧？”他有些不敢相信。

    “是真的，大首领。”

    黑石也说道：“我曾经亲眼见过巨人，他一只手按住扑击的剑齿虎，另一只手用拳头砸下去，剑齿虎就死掉了。”

    语气十分沉重，为巨人的强大感到无力。

    听完两人的话，陈立彻底沉默了。

    一招就干碎了剑齿虎……

    这么猛的巨人，要是入侵他的部落，那可咋办？

