    “让我当斋主？！”吴凡惊道。

    不仅仅是吴凡，慧文师太周围的那些个静芳斋的弟子们，也都被慧文师太的话给惊到了，难以置信的看着慧文师太，显然，她们也都没有想到慧文师太请求吴凡的会是这件事。

    “是。”慧文师太很肯定的点点头。

    “这怎么行，我不是静芳斋的人，而且，你们静芳斋都是女的，我是男的。”吴凡拒绝道。

    让自己去当一个全部都是女子的门派的斋主，这不是在逗自己玩嘛。

    “没有什么不行的，我们静芳斋虽然都是女的，但并没有规定就不能有男人当斋主。”慧文师太说道：“小友，你刚刚答应了我的，不能反悔。”

    “可是......”吴凡依然感觉到为难，早知道慧文师太请他帮忙的事情是这样的，他刚刚就不答应了。

    吴凡的话还没有说完，慧文师太就对自己身边的静芳斋的弟子们说道：“还不过来拜见斋主？”

    静芳斋的弟子们面面相觑，不知道该怎么办，实在是这样的事情，她们之前没有丝毫准备，她们从来都没有想过，有一天她们门派的斋主会是男的。

    “怎么？我的话不管用了吗？”慧文师太板起脸训道。

    静芳斋内职位最高的自然是斋主，除了斋主之外就是长老了，而慧文师太现在是静芳斋唯一一个幸存的长老，可以说，她现在是整个静芳斋最有话语权的人。

    眼见慧文师太生气，在场的静芳斋的弟子们，连忙来到吴凡的面前，对着吴凡跪下，恭敬道：“拜见斋主！”

    吴凡没有想到，这些人还真就跪拜自己了，自己这边还没答应呢，他连忙说道：“快起来，都快起来，我不是你们斋主。”

    “小友，在你答应我要求的那一刻起，你就是我们静芳斋的斋主了，希望小友能够保证我们静芳斋上下安全，慧文在此谢过了。”慧文师太说道。

    “师太，这......师太？你怎么了？师太？！”吴凡刚准备再次拒绝，却是看到慧文师太说完之后，脑袋一歪，没有了气息。

    “师尊！”

    “师伯！”

    “长老！”

    ......

    静芳斋的弟子们见此，一个个上前，满脸悲痛的哭道，偌大的广场上，都是静芳斋弟子们的哭泣声。

    吴凡尴尬的站在慧文师太前方，一时间不知道该怎么办才好。

    如果慧文师太没死，他还可以和慧文师太好好说说，推掉斋主的身份，但现在慧文师太却是死了，整个静芳斋这边连一个能支持大局的人都没有，这让他想要拒绝斋主的身份，都不知道该和谁说。

    更重要的是，慧文师太刚刚已经让在场的静芳斋的弟子们跪拜过他了，算是强行将他推上那个位置了，再想要推辞有些难办，更何况，自己刚刚的确是答应了慧文师太，现在对方刚死，自己就反悔，有些不地道。

    难道真的要去静芳斋当斋主？

    吴凡在心里摇了摇头，他更想活在俗世之中，虽然他对于修炼者圈子里的事情很有兴趣，但是让他整天呆在门派驻地内修炼，那样的日子，他接受不了。

    现场的众人刚刚算是目睹了全过程，对于吴凡当上静芳斋的斋主，也是啧啧称奇，议论纷纷。

    “没有想到，静芳斋新一任斋主，居然是一个男的，当真是有生之年系列。”

    “那慧文师太怎么会让一个男的当斋主？而且，她和这男的明显不熟悉，难道是临死之前，脑子迷糊了？”

    “错！慧文不但没有脑子迷糊，反而是相当精明，她这是在为自己死后的静芳斋寻求保护！”

    “什么意思？”

    “你们想想看现在的静芳斋是个什么情况？斋主死了，长老也死了，普通弟子也死伤惨重，这次和真武门的争斗让她们静芳斋实力大损，估计已经很难在二流门派中立足，你们想想看，面对这样一个实力大损，损失惨重的静芳斋，其他门派会有什么想法？”

    “趁火打劫？”

    “不错！而且，真武门的人可没有死绝，他们和静芳斋的梁子已经结下，定然不会放过静芳斋，没有了斋主和长老，又损失了很多弟子的静芳斋能够挡住包括真武门在内众多门派的窥伺？”

    “那她怎么会选择让一个不认识的年轻人当斋主？她就那么确定那个年轻人能够帮助她们静芳斋躲过这一劫？”

    “这才是她最精明的地方！那个男人年纪不大，但实力却很强，连真武门化劲中期的陶如海都死在了他的手上，他还那么年轻，天赋有多强，就不用我多说了吧？而能够培养出这样一个天才的，其背后必定是有一个顶级门派！慧文让那个年轻人当静芳斋的斋主，就可以间接的和那个顶级门派搭上了关系，谁敢轻易得罪一个顶级门派？反正真武门绝对不敢！”

    “那这样一来，她们静芳斋不就成了那个顶级门派的附庸了？”

    “那也比被灭门要好很多！而且，静芳斋内的人本来就不喜欢和其他门派打交道，现在有一个顶级门派护着她们，她们更加可以安心的修炼，而不去管其他事情了，至于那个年轻人，你觉得他能够耐得住寂寞，一直待在一个全都是女子的门派内？静芳斋斋主之位，以后还是会回到静芳斋的那些女人们手中的，所以，慧文师太这么安排对她们静芳斋有百利而无一害！”

    “听你这么一说，那慧文师太真的太精明了，临死之前还有心思考虑那么多，算计那么深。”

    现场之人，对于吴凡成为静芳斋斋主这件事各种讨论都有，大多数都是惊奇，毕竟，静芳斋是一个全都是女人的门派，突然冒出来一个男性斋主，不惹人讨论都不行。

    很多人觉得慧文临死前这么做，是在胡闹，但是，也有人看出了慧文师太这么做的深意，不过，不管是哪种情况，在知道吴凡成为静芳斋的斋主之后，那些看到静芳斋实力大损而蠢蠢欲动的人，这个时候，都按捺住了心中的冲动，一个能够杀死化劲中期高手的人，不是能够轻易得罪的。

