    “就是，柔侧妃身边的丫头都这么不懂礼数吗？还是柔侧妃平时没教过她，作为丫头，不能在王妃面前大放厥词，没有教养？”小绿也伶牙俐齿的道。

    所谓有什么样的主子，就有什么样的下人。

    如今云若月变得厉害了，她的丫鬟自然不会再像以前那么软弱。

    丹儿听罢，顿时气得恨恨的瞪了两人一眼，却找不出话来反驳了。

    因为云若月王妃的身份一摆在这里，她就低了很多头。

    南宫柔见状，她在心底冷哼了一声，这时候，就让王妃再嚣张几天。

    等她怀上王爷的孩子，看她还怎么嚣张。

    她冷冷的看了云若月一眼，幽幽的道：“姐姐，其实说这么多，你敢说，你心里没有半点感觉？你知道昨晚上王爷对我，有多温柔么？他真是温柔又体贴，还不失霸气，他真有男人味。他还说，只有碰了我，他才知道，原来女人和女人，是不同的。原来他真心想要的女人，和给他**的女人，这感觉是完全不同的。”

    云若月心里顿时一滞。

    楚玄辰真的这么说她？

    她没想到，他会对南宫柔说这种话。

    看到云若月的脸色变了，知道她受了刺激，她顿时继续道：“姐姐，你千万别误会，我来找你，是给你请安的，没有其他意思。不过，我也没想到，经过一夜的相爱，王爷会那么爱我，他说，他通过昨夜，重新认识了我，他还说，他会给我很多孩子，如果这一次我怀不上，就一直要，直到我怀上为止。”

    mark(“zhong“);

    听到这话，云若月的心闷闷的，像被针扎了一样。

    一想到楚玄辰和南宫柔****的样子，她的心情就很差。

    她为什么会难过，她喜欢上他了吗？

    “姐姐，你怎么不说话？你别不说话呀。对了，你上次不是要看我的落红帕吗？对不起，昨晚上事情紧急，我还没来得及放那帕子，要不，你亲自去王爷的床上看？不过，王爷的床单和被褥都是灰黑色的，上面还有提花，你恐怕是看不清楚了。”南宫柔冷冷一笑。

    其实那床上哪有什么落红，只是那床单是黑色的，她不害怕人家看出来根本没有落红罢了。

    听到这话，云若月的呼吸又是一滞，她的脸色瞬间变得惨白了起来。

    她不是女金刚，她也是有心的人，听到这些话，她不可能不难过。

    “哟，是谁在这里乱吠呀？红儿，今天天气挺好的，来，咱们一起晒豆子！”这时，酒儿和红儿端着一簸箕豆子走了出来。

    酒儿一走出来，就把豆子猛地往南宫柔的方向，那豆子滚到地上，南宫柔的脚反射性的动了一下，她一动，不小心踩到豆子上面，滑得她站不稳，差点摔倒。

    红儿见状，更卖力的泼着手中的豆子，两人齐心协力，一下子把豆子全都撒到南宫柔周围去了。

    “啊！好滑！”丹儿叫了一声之后，突然扑通一声滑倒在地上，疼得她眼冒金星。

    

