
　　它用了40分钟左右的时间，在方圆200米的冰面上砸开了3个冰洞，然后就趴在其中一个冰洞的边上，把它的小脑袋垫在前爪上，静静的开始了等待。

　　“这个办法也太笨了吧，这得什么时候能等到海豹啊，而且这里有那么多的冰洞，海豹一定会从它守着的冰洞里钻出来吗？”刘老板等得有点烦了，在他看来，这种狩猎方式和祈祷天上掉馅饼的成功几率差不多。

　　“它们贼着呢，我看电视里演了，它们会把脑袋伸进冰洞里听水中的声音，然后根据经验，选择一个最靠谱的冰洞来守候。”洪涛虽然嘴上说的挺像专家，但是毕竟是看电视看来的经验，只能糊弄糊弄刘老板他们。

　　仿佛是听到了洪涛话，那头北极熊突然站了起来，然后把它那个明显不成比列的小三角脑袋就伸进了冰洞里，差不多憋了3分钟的时间才钻出来，然后抖了抖头上的海水，一路小跑的跑向离洪涛他们这里最近的那个冰洞，继续趴下来等着。

　　又是半个多小时过去了，这头北极熊三番两次的探头进入冰洞观察，然后转换蹲守的地方，现在它又趴在最开始蹲守的那个冰洞边上了，一点厌烦的样子都没有。

　　它是为了吃饱肚子，所以不烦，就是烦也得忍着。可是在海冰上等着看它大开杀戒的人们可就没那个耐心了，这里不光有美丽的海冰，还有刺骨的寒风，人类可没有北极熊那一身保暖的厚毛，虽然大家穿得都圆滚滚的，很像是一只小号的熊，但是后天改良的御寒措施终归是没有天生的管用。

　　“再等半小时，如果还没戏，咱们就返回。如果想看明天再来。”奥斯丁看到刘晓梅和洪涛冻得直流鼻涕，不敢再拖延下去，看不看北极熊抓海豹事小，万一被冻出病来就麻烦了，这里不是多伦多那种大城市，镇子上连个医院都没有，得病就得靠自己的身体素质扛着，但是洪涛和刘晓梅这个身子骨，显然不是能扛的主儿。

　　“嘿，好像有动静了！”洪涛吸溜着不由自主流出来的鼻涕。一直坚持用照相机的镜头在观察着那只北极熊的动静。突然他发现那个大家伙有动静了，突然一头扎进了冰洞里，整个动作快速无比。

　　“我们给它带来了好运，今天它不用饿肚子了。”奥斯丁也看到了北极熊的动作，站起身来爬上旁边那块高高的海冰继续观察。

　　很快，北极熊就从冰洞中把脑袋缩了回来，然后用前爪从冰洞里拉出一个黑乎乎的东西，用力一甩，就把那个和它后腿差不多大的东西甩到身后十几米的冰面上。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！此时洪涛也顾不上仔细看那玩意到底是啥了。只剩下连着按快门的动作，他们距离北极熊的距离有点远，转瞬之间根本没法看清楚全部过程，先记录下来再说。

　　“是只海豹。头已经被咬碎了，冰面上全是血。”哈里森的望远镜比较nb，个头很大也很沉，原本哈里森是打算借给洪涛用的。但是洪涛嫌弃那玩意太笨重，婉拒了，现在后悔也晚了。

　　“给我看看。给我看看。”洪涛也顾不上什么礼貌了，一把抢过哈里森的望远镜，向北极熊的方向望去。

　　还真是一只海豹，远处看是黑色的，不过在高倍望远镜里，它的身体上有很多灰色的毛。此时它估计已经挂了，整个头部都少了一大块，鲜红的血液把身下的冰面染红了一大片。

　　那只北极熊并没有着急去吃这只海豹，而是冲着远方的冰面发出低沉短促的吼声，然后低下头来用舌头舔食着海豹身上的血液。

　　“奥斯丁，它是不是在等什么？它还有同伴？”洪涛的望远镜已经被刘晓梅给抢走了，他此时看不到详情，只能问奥斯丁了。

　　“有可能，这应该是一只小伙子，它可能刚刚离开母亲不久，这样的小家伙有可能会是2、3只在一起生活，还没有独立的领地，再长大一点就会分开了。”奥斯丁也只能凭借着经验猜测。

　　10多分钟之后，奥斯丁的猜测被印证了，从远处又来了一只同样的北极熊，这位老兄是一溜小跑，老远就冲这边的北极熊吼叫着，估计那个意思是说：今天有点堵车，来晚了、来晚了，不好意思，我先自罚3口肉！

　　看到同伴来了，那只北极熊也不再等待了，一只前爪按住海豹的身体，低头咬住海豹，一仰头，一大条海豹肉带着皮就被撕了下来，然后三下五除二就吞了下去，吃相非常难看，也很不讲究，弄得嘴巴和胸脯上都是红红的鲜血。

　　两只北极熊之用了几分钟，就把一只完整的海豹吃得就剩下骨架，接着它们开始用冰上雪进行清洁工作，把脸上、手上、身上的海豹血蹭一蹭，然后开始饭后活动，你推我一下，我拍你一巴掌，就这么在冰面上折腾开了。

　　“这不是卖屁眼逛窑子穷折腾吗！刚吃一顿饱饭，就不思进取，贪图享乐，赶紧砸冰洞接着抓啊！”洪涛很为这北极熊兄弟或者姐妹俩惋惜，怪不得它们的数量老也多不了，这也太懒了，就不知道趁着海豹好抓多抓几只，放在这冰上存起来，反正这个温度也坏不了，万一哪天点背，抓不到海豹了，也不至于饿肚子。

　　“只有你才这么小家子气，抓海豹就是他们的工作，光懂得工作不懂生活还有什么乐趣？还有你能不能检点点啊！少说点脏话，这里还有女士呢！”刘晓梅听完洪涛的惋惜，摆出一副很有生活的样子教育了洪涛一番。

　　“x，你懂生活！如果不是你有一个好爹，你能来这里懂生活！站着说话不腰疼。”洪涛在心里暗暗的腹诽了一下，吃饱穿暖没压力的情况下，不用你教育，全都懂生活，问题是吃饱穿暖没压力谈何容易啊。

　　看样子这两只北极熊是不打算继续劳作了，它们居然一只趴在冰面上，由另一只在后面推着，滑起了冰车。大家一看，得，人家吃饱喝足都玩游戏了，咱们也别在这儿傻等着了，该看的都看完了，狗后母吧。

　　当洪涛他们从冰墙后面走出来时，一百多米外的两只北极熊立刻就停止了打闹，转头看向众人，其中一只又站了起来，眨巴着两只小眼睛，目送着洪涛他们慢慢的走远。估计此时它心里也在琢磨：这些熊的皮毛怎么长得花里胡哨的！它们可真够笨的，在冰上转悠了半天，居然一只海豹都没抓到！

　　今天的北极熊之旅非常完美，不仅看到了北极熊，而且还看到了它们捕杀海豹的全过程，大家都非常高兴，在冰上待了这半天算是没白受冻。不过洪涛很快又高兴不起来了，因为回程的路途又是非常艰辛的，唯一让他感到安慰的是：回去考验的是臂力，不用再折磨屁股了。

　　来的时候是顺流而下，大家轻轻松松的没感到什么就坐着小艇漂下来了，可是按照辩证法的观点，有下坡就得有上坡，有顺流就得有逆流。逆水行舟、不进则退，洪涛把小艇划回小镇的河岸边时，连厚厚的防寒服都脱了，就差光膀子上阵了，两支胳膊仿佛都不是自己的了。

　　当天晚上洪涛就向奥斯丁提出了抗议，这个行程安排的也太紧密了，咱们又不是旅游团，还得赶日程，现在自己已经算是一个伤残人士，能不能安排一天比较休闲的节目，别在骑马也别在划船了。

　　奥斯丁从善如流，连想都没想，立马就把第三天的活动给定了下来：参观访问印第安人村落。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百零六章 笨熊免费阅读。https://xs.23sk.com 