    现在的他，也有无敌的自信。

    上古冰神体就算很，他也可以抗衡。

    轰！话音落下，林寒双手便在身前，结出一个繁琐的印结，顿时间，在林寒体表，浮现出九道仙光，每一道仙光，在他体表，都凝聚出一个繁琐的字符。

    这是上古铭文，只有一些学识渊博的人才能认出。

    随着这九个字符的出现，在林寒体表旋转起来，顿时形成一道神环，如某种宇宙本源的古字，被沟通而出。

    “这是临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前……”诸多人都吃惊，林寒周身，怎么会浮现这九个字。

    这是九大仙脉的名字啊。

    “这是……九仙宝典！”

    而九仙族的一些高层，则震惊失声道。

    九仙宝典是九仙族的震族功法，一共九层，当年九仙族的鼻祖，修炼成大成，在远古时期可谓是所向睥睨，无人可挡。

    九仙族传承这么多年，最重要的就是此宝典。

    它十分高级，只有历代族长和族中一些太上长老，才有资格修炼。

    林寒怎么可能会九仙宝典。

    “你从哪里来的九仙宝典？”

    林冰儿也神色一震，吃惊道。

    即便她、林凌天这种人物，也远不够资格修炼九仙宝典啊。

    九仙族的人，梦寐以求的就是修炼此神功。

    林寒修炼成九仙宝典，在她看来，自然是天方夜谭。

    大长老则似是想到了什么，皱眉沉吟道：“看来他是在大宇恒钟之内，碰到了九仙大圣的遗物，从其中得来的九仙宝典。”

    唯一的解释就是如此。

    九仙大圣当年就是进入大宇恒钟而死，身上的宝典遗落。

    林寒在大宇恒钟之内，将之得到，倒也正常。

    这家伙，悟性倒是挺高啊，将九仙宝典都学会了。

    据他所知，九仙宝典十分难练，没有绝强的天赋，上百年都难以上手。

    林寒却只花了几天，真是天赋为妖。

    事实上，正是如此，在吸收神犼泉池之内的能量之时，林寒分出部分心神，也在参悟九仙宝典。

    虽说九仙宝典，很博大精深，但他可是有鸿这个老古董在指点他。

    任何神功妙法，他都能看出本质。

    所以，他才能在这么短的时间之内，成功学会。

    此刻，终于施展出来，无疑是十分振奋。

    正想瞧瞧，这名震九仙境的九仙宝典，有着怎样的威能。

    “九仙宝典，杀！”

    林寒手中繁琐的结印不断的变化，一头长发飞扬，嘴中吐出一个冰冷的字眼。

    九个古字，像九颗大星，朝着林冰儿镇杀而去，这时天穹上甚至出现无尽神王嘶吼，仙王盘坐的异象浮现，画面惊人。

    九个古字，每一个都升腾起无穷的神光，又像九颗燃烧起来的太阳，光辉万丈。

    林冰儿面色不由得郑重到极点，心中凛然。

    九仙宝典，有着碾压一切的资本。

    她现在压力也不小。

    原本仗着自己有上古冰神体，以为可以摧枯拉朽的打败林寒，现在心中也有些没底。

    毕竟她对冰神体修炼，只是刚过脱离危险的阶段。

    距离大成，还差得远呢。

    事已至此，只有竭力抗衡。

    最后，她咬着银牙，将自己的上古冰神体催动到体质，曼妙的娇躯，有一种要结冰的迹象，一声沉喝，将无尽寒冰之气，涌进自己的长剑之内，奋力的刺出一剑。

    而上古冰神体果然非同寻常，在不留余力的施展之下，寒冰气息有一种可冻碎天地万物之感。

    始一出现，在山脉外围，诸多大势力之主，都觉得一阵皮肤发寒，像置身在冰天雪地之中，冷冽刺骨。

    距离太近，绝对是一场灾难。

    至于山脉之中的诸多天才，早就已经远离，像在面对发威的神明，一阵恐惧。

    难以想象，林寒站在中心处，所承受的寒气，有多么的强悍。

    不过，林寒仍旧颀长的身姿，矗立在半空中，没有丝毫的退缩。

    在九个古字的特殊气息笼罩之下，林寒像陷入在一片特殊的时空之中，任林冰儿的寒气毁灭力十足，对他也产生不了任何影响。

    所以，他的目光仍旧冷冽，有种一往无前的味道。

    轰隆隆！最后，在诸多人惊悚无比的目光下。

    林寒的九个古字，和林冰儿的冰冷一剑，总算狠狠的相撞在一起。

    两者间，顿时爆发出一团绚烂而刺目的神光，如两个古老的星体相撞，虚空瞬间裂开一条条粗大无比的裂缝，蔓延足有上万里，一眼看去，像是要将这片乾坤撕裂一般，场景骇人之极。

    凶猛的劲气涟漪，也如同大浪，在山脉四周，一重接着一重，不断的扩散而开。

    整片山林间，都掀起一股惨烈的大风，让得一片高大的山岳都坍塌，崖壁崩碎。

    对于古沐山脉来说，这一击，堪称是名副其实的灾难。

    数百里外，那些远远观看的天才，瞧得这一幕，都不禁双腿发软，有的人直接噗通一声，一屁股坐在了地上，浑身止不住的痉挛，满脸颤栗。

    这攻击太骇人，让人不敢相信是三才境的人发动出的。

    估计就算普通四象境的人见到，都要郑重。

    很多大势力之主，也都感叹，真是长江后浪推前浪，无论是林寒还是林冰儿，都是天纵奇才，要不了多久，他们两个任何一人，就可以完全的超越他们。

    着实后生可畏啊。

    九仙族之中的诸多长老，则是在目光灼灼的看着，想要瞧瞧，是林寒的九仙宝典更胜一筹，还是林冰儿的上古冰神体更强。

    谁胜谁败，都不影响，各自底牌的威名。

    毕竟要看，他们两个对各自底牌的运用程度。

    但不得不说，林寒的九仙宝典实在太强，当年九仙族鼻祖，仗着它纵横远古，妙用无穷。

    就算林寒只是领悟皮毛，也都非同一般。

    只见得，在九个古字的不断轮转之下，中间的区域，像是变成一片特殊的空间，林冰儿的攻击，进入其中，全部都像泥牛入海一般，消失的无影无踪。

    然后在九个古字的磅礴大力镇压之下，林冰儿的剑光，总算砰地一声，如一块冰块炸碎而开。

    

