    张辰迷茫的问道：“找针管干嘛？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“不许多问，让你拿你就拿嘛。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    很是无奈。

    韩君凝继续说道：“从今天开始，我不会给你任何帮助的，这些任务……你必须自己完成。”

    “知道吗，弟弟？”

    最后一句话，认真了许多。

    额……

    张辰心中莫名一紧。

    沉吟片刻，这才咧嘴笑道：“好，保证完成！”

    韩君凝轻轻点头。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，二人便已经走了三公里的距离。

    周围一片树林，满是漆黑。

    微弱的月光依稀的能够看到前方的地面。

    很快，韩君凝停下脚步，莞尔笑道：“好了，咱们到地方了，剩下的……就靠你自己了。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    扫视一圈……

    周围依旧一片漆黑，什么都看不到……

    基地在哪里？

    张辰茫然的问道：“六姐，我去哪边啊？”

    韩君凝眸中精光一闪，缓缓说道：“这就需要你自己去判断了，这都是你要学习的东西。”

    “我只给你两个小时的时间。”

    “两个小时之后……我会走的，两个小时之内只要你回来，多少人追你我都帮你解决。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    原来如此……

    可……

    韩君凝面色严肃，继续说道：“弟弟，姐姐真会走的。”

    额……

    张辰心中莫名升起了一种严肃的感觉。

    良久，张辰重重点头！

    韩君凝朱唇轻启，呢喃道：“计时……开始！”

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    什么都没准备好呢，什么都不知道呢！

    就……开始了？

    抬头看去……

    韩君凝手中的夜光表已经开始运转了！

    卧槽！

    张辰傻眼了！

    不再犹豫，迅速转身向着正前方的位置冲了过去！

    第一直觉！

    韩君凝见状美眸之中闪过一抹无奈的光芒。

    慌什么……

    沉吟片刻，韩君凝默默的走到了一旁。

    咔！

    轻打响指。

    呼啦！

    很快，树上跳下来两道倩影。

    一个人手中拿着遥控器，另外一个人手中拿着一个显示屏。

    内容，赫然便是基地内部的情况……

    另外一边。

    张辰冲出去了几百米，可周围始终没有任何异常！

    还是漆黑的树林！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    没有了韩君凝，心中瞬间升起了一种恐慌的感觉。

    太黑了……

    可……还是任务重要！

    张辰再次前行！

    可心中却隐隐的出现了一种焦急的感觉。

    这么下去……什么时候能找到？

    基地……

    张辰开始陷入了沉思。

    上次进入基地的时候他记得清清楚楚。

    基地都是高墙。

    院子内部什么都没有，所有的房间都是在地下的！

    那……

    怎么找？连个灯都没有……

    张辰大脑飞速运转，忽然，眸中精光一闪！

    没有灯……

    但是也没有树啊！

    很快，张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒！

    扫视一圈……

    这才发现周围的树木很是整齐。

    没有一个高的……

    额……

    张辰无奈摇头。

    他现在只要找到一个高点的树木，上去了自然能够看到周围有没有什么空缺的地方。

    很快，张辰便开始寻找。

    毕竟韩君凝将他带到这里了，距离基地肯定不会太远的。

    没过多久，一棵粗壮的大树映入眼帘。

    张辰眉头一挑。

    迈步快速，快速攀爬，毕竟现在时间实在是有些紧。

    很快，张辰便爬到了大树几乎顶端的位置，这个高度已经完全超过了周围的大树。

    扫视一圈。

    没有了树叶的遮盖，上面的月光倒是清晰了几分。

    很快，便看到了远处一片漆黑的位置。

    很显然……那边没有大树！

    张辰仔细记了一下方向，大概有一公里的距离！

    下去之后，快速前行。

    另外一边，韩君凝美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这么快？

    在她身旁，已经点燃了篝火。

    一个女战士控制着无人机的飞行。

    另外一个女战士则是将肉全部都放到了篝火上面。

    慢慢熏烤。

    没过多久，张辰便来到了围墙外面。

    扫视一圈……

    周围依旧没有任何的动静。

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    还是第一次一个人来！

    张辰仔细回忆。

    很快便想到了上次来的时候里面是有监控的！

    这个……

    怎么弄？

    张辰眉头皱起，眼神之中闪过一抹焦急的光芒。

    龙三能解决。

    他……解决不掉啊！

    沉吟片刻，张辰还是默默挪动到了旁边的树上。

    很快，爬到了围墙的高度。

    仔细查看……

    正好看到了墙壁角落的位置有一个摄像头。

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    还好……

    没有对准他的位置。

    张辰咧嘴一笑，眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    再次扫视。

    另外一边也有摄像头，偏偏他的这个地方是一个死角！

    福大命大……

    张辰心中也忍不住有些后怕。

    莽撞了……

    很快，张辰便踩着围墙快速攀爬。

    砰！

    伴随着一道沉闷的声音响起，张辰稳稳的落在了地上。

    抬起头来……

    里面依旧是熟悉的空旷，漆黑一片，什么都看不到……

    地上依旧有一些小鼓包。

    如同……坟头一般……

    张辰无奈的摇头。

    真会设计……

    沉吟片刻，张辰便迈开步子向着最近坟头的位置走去。

    他不知道哪里有针管。

    只能挨个搜索。

    咯吱！

    熟悉的声音响起。

    铁门被打开了……

    张辰谨慎的看了一眼，里面格外的空荡，阴风阵阵……

    又是关人的地方？

    他记得上次林芷晴就是被关在这种地方的……

    张辰默默退出。

    很显然，这里面是不会有针管的……

    挪动脚步，挨个搜索……

    可无论打开哪个里面都是一片昏暗，只有微弱的白炽灯……

    奇怪……

    张辰眉头皱起。

    这么下去……时间肯定不够了啊！

    针管……科研……

    忽然，张辰眸中精光一闪。

    如果是我设计……这么重要的地方会安排在哪里呢？

    张辰抬起头来。

    很快，便将视线放到了最后面最中间位置的一个坟头上面！

    是这儿！

