    周萧看到了沈薇身边的车——一辆宝马。

    他对车不是很熟悉，但是宝马的标致还是认识的。

    周萧笑道：“你就不怕我一身血，把车给你弄脏了？”

    沈薇打开车门，“车弄脏了可以再洗，人走丢了我可找不回来。”

    周萧笑了笑，拒绝了陈二的好意，坐上了沈薇的车。

    车的内饰是女孩子才喜欢的粉色，前台还摆着几只hello　kitty，车里有淡淡的清香味，非常好闻，也不知道是女孩子身上的香味还是车里的香水味。

    周萧这个时候才认真打量着沈薇。

    女孩子扎着马尾辫，露出干净洁白的脖子，一双晶莹剔的眸子认真的看着前方，琼鼻挺秀，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳。

    周萧心里想着，这城里的女孩子就是比村子里的女孩子会打扮。

    周萧觉得舒雨晴和杨倩已经很漂亮了，但是和沈薇比起来，又差了几分。

    沈薇见周萧盯着自己看，有些不好意思，开始找话题。

    “还不知道你的名字呢？”

    周萧说道：“周萧，萧条的萧。”

    沈薇忍俊不禁，“哪儿有人这样介绍自己的，我叫沈薇，心有猛虎细嗅蔷薇的薇。”

    “周萧，这一个多月咱们江城都没有下过雨，野生菌都少，你的松茸是哪儿找到的呢？”

    沈薇看了周萧一眼，赶紧解释道：“你可别误会我啊，我家在市里有个酒店，最近很缺松茸，云省那边松茸已经大面积人工播种化了，口感和品质都没有咱们本地的好。我的意思是，如果你那里有货，有多少我要多少！”

    “没有。”周萧冷冷回答道。

    周萧的松茸当然好！用大量灵力浇灌的松茸品相不好那就奇怪了。

    但是周萧今天的灵力严重透支，他现在头痛欲裂整个身体都是飘的，他现在强忍住身体的不适。

    用松茸赚钱的事可以做一次，但是不能够做多了。周萧担心有命挣钱没命花。

    要是别人用这种语气对沈薇说话，沈薇早就发火了，但是她现在是有求于人，便忍住了心中的怨气，继续好言好语说道：

    “价格什么的都好商量，我留给名片给你，如果你在山里找到了今天这样的极品松茸，直接联系我，我上门来收购。”

    沈薇一直在说话，但是在身体严重不适的周萧听来，十分吵闹，他有些反胃。

    车已经到了镇上，周萧忍受不了说道：“我就在这里下吧。”

    沈薇：“我送你回家啊！”

    周萧自己走下车，说道：“不用了，谢谢你！”

    “嗨！你这人！”沈薇气呼呼地看着离开的周萧和留在车上没有拿走的名片，很是不服气！

    沈薇自认为长得不丑，在大学追自己的男生有一个加强连，怎么这个愣头青不开窍，看都不看自己一眼？

    沈薇打开车上的化妆镜，自己今天的打扮，应该还是不错啊！

    “想什么呢？”沈薇脸上一红。

    “哼！”愤愤不平的沈薇点火踩油门，她还有正事要做，得赶紧把松茸送回酒店，今天可是有重要的客人。

    周萧拐到镇上的暗巷里，扶住墙角哇啦啦的就吐了出来。

    这是超额使用灵力的后遗症。

    拥有灵力，能够看到身体组织和细胞，能够控制细胞的生长，这是周萧获得的特殊能力。

    但是怎么合理使用这种能力，怎么提升这种能力，还需要自己慢慢摸索。

    缓过气来的周萧在镇里面馆吃了大三两面和三两水饺当早午饭，然后去镇上手机店花了2000元买了手机，又购置了一些衣物、生活用品。

    最后的八千元还剩5500元。

    周萧又在镇上的农村信用社开了银行卡开通了手机银行，再存了5000块进去。

    这些钱，够自己好一阵子的生活费。

    回到镇上的周萧没有注意到，有辆车也跟着自己找到了青霞村。

    周萧在镇上卖松茸赚了大钱的消息，已经被同村一起去镇上卖东西的农户传了出去。

    这下不得了，周小狗彻底成为了村里的名人。

    “什么！你说那个莽子周小狗卖松茸赚了八千！？”

    八千元，是村里条件较差的人一年的收入了。

    “怕是听错了吧！八千？咱们村一个多月没有下雨了，野蘑菇都没有哪儿有什么松茸！”

    “是真的松茸，李二嫂亲眼看到周小狗收了别人八千块的！”

    “这莽子还真是走狗屎运了啊！”

    “真不知道这小子是在哪里采的松茸，是偷的吧。”

    村里就是这样，你穷大家都奚落你看不起你，但是有一天你有点小钱了，大部分人又开始嫉妒了见不得你好了。

    只有杨倩为周萧感到高兴，她教周萧使用智能手机，又下载了微信，然后互加了好友。

    “这下晚上我就能够找你聊天了！”杨倩开心道。

    周萧调侃道：“晚上想聊天，我直接去你家里就行了，干嘛要用微信。”

    “啐！”杨倩羞怒道：“好个臭小狗，去一天镇里就油腔滑调的。”

    周萧嬉嬉笑笑就过去了。

    周萧想到了一个赚钱的计划。

    他在镇上看到很多人在卖鸡枞菌、牛肚菌等人工培育的菌子，价格还不错。

    普通菌子虽然没有松茸那么贵，但是应该也没有松茸那么消耗灵气，而且可以大规模的人工培育。

    如果自己能够用灵力培育改善这些菌子的品相，应该很有市场。

    周萧准备休息几天就去尝试。

    此时，刚刚补了门牙的陈屠夫陈鑫也知道了周萧卖松茸赚了大钱的消息，越想越气！

    自己挨的揍不能够白挨了。

    而且这几天，自己的胸口又没那么痛，周萧说自己有癌症肯定是胡诌的！

    陈鑫接到了一个熟人的电话。

    “浩子，怎么想起给我打电话？”

    刘浩开车一直跟着周萧，最后发现周萧是青霞村的人。

    “鑫哥，没有想到那个卖松茸的小子是你们村啊！”

    陈鑫：“怎么了浩子？”

    刘浩：“这小子今天在镇上的集市砸了的我场子，还让我挂了彩，既然是鑫哥地盘上的人，这就好办了。”

