    怕派去跑腿的弩手不知道叉杆是啥，李孟羲特意用手指在地上给花了草图。

    弩手一看草图，就明白了。

    这不是草叉吗？

    弩手带着李孟羲的命令去了，不久就又回来了，弩手和鲁犁两个人每人扛着三四根叉杆一路小跑着把叉杆送来了。

    两人到了敌楼上，哗啦一声把叉杆丢在了地上。

    李孟羲一看鲁犁拿来的叉杆，笑了。

    什么叉杆，明明就是修过的树杈，简陋的可以。

    鲁犁人看着呆呆的，倒是聪明。

    李孟羲拿起一根叉杆看过，还行，选的树枝不错，不粗也不细，跟铁锹把差不多，使用起来很舒服。

    神器到手了，好不好用，还得试试。

    李孟羲招呼守城乡勇们，让他们把叉杆拿走分分。

    等乡勇们分到了叉杆，顿时大发神威，虽说叉杆少，刘玄德有六架攻城梯，平均一架攻城梯只能分到不到两根叉杆。

    但是当两个拿了叉杆的乡勇，叉着一架攻城梯，双手用劲，共计四支手臂一齐用力，再加上旁边协助的人，手也握在叉杆上用劲，集合了众人之力的叉杆猛的一推，在守城乡勇们的欢呼声中，一架攻城梯顿时被推倒。

    城下的人怕被砸，连忙躲避。

    攻城梯被推倒很正常，城下刘玄德根本没放在心上。

    可是接下来，剩下的五架攻城梯在短短时间之内，接二连三的被推倒了。

    小小的一个工具，竟让守城之士，如有神助。难怪人家说人与猛兽最大的区别，在于人能运用工具。

    本是相持的态势，攻城梯却眨眼间全部倒了。

    刘备惊疑。

    刘备指挥催促着士卒们再次扛起攻城梯，再往城上去靠。

    让刘备不得其解的事情发生了，好大一会儿，攻城梯刚靠城，就被推倒，如是数次，没有一架能靠在城墙上坚持哪怕一会儿。

    城头到底发生了何事，为何眨眼之间，形势逆转。

    刘备抬头，看着敌楼之上，目露疑惑。

    刘备噔噔噔噔顺着楼梯小跑上城，到了敌楼之中。

    李孟羲像是知道了刘备上来是干什么的，见刘备来，李孟羲拿过一根叉杆笑着给刘备介绍，“玄德公，且看。这是我刚想到的守城利器，叉杆。”

    刘备接过树杈，边听李孟羲解释，边把树杈拿在手里左看右看，不过一根树杈平平无奇的树枝而已，竟能克制攻城梯。

    李孟羲邀刘备亲自一试。

    刘备臂力过人，单手就能推翻轻型攻城梯。但试了叉杆，的确省力。

    “省力不是关键，关键在城上人相挤，腾挪不便。用手推梯，最多只可两人推一梯，有了叉杆，借叉杆之长，可六七人共推一梯，如此，攻城梯如何不倒？”

    小小的树杈，竟然能发挥如此大的作用。

    刘备再一细想，那日攻城时，但见攻城梯被城头黄巾推翻，确实隐约见城头黄巾手拿的是草叉。

    若是黄巾训练有素，有意识的专一派人用草叉推挡攻城梯，当日攻城之战，伤亡或不止几十人。

    刘备看了一眼手中随处可见的树杈，对李孟羲佩服更甚。

    单单李孟羲发现叉杆使用之秒，只此一处，就让刘备觉得暂停两日行军，已值了。

    刘备掂量着树杈掂量了一番，见树杈笨重，且不甚笔直，便沉吟到，“孟羲，我看用草叉亦可做叉杆，且草叉可做兵器，较之树叉更为轻巧，你以为如何？”

    李孟羲歪头想了一下，“草叉……确实更好。玄德公，想来缴获之中，多有草叉。可把草叉收归一处，以备守城之用。”

    李孟羲的建议，刘备当场赞同，招呼亲兵去着人清点缴获，把草叉单放着。

    草叉可以收集当作战略储备，若是要守城，直接把草叉拿出来分配下去就好了。

    若是不特意收集，临战还得花时间找，耽误军情。

    李孟羲于守城战法，已有了第二点所得。

    还有，对付攻城梯除了用叉杆，还可以用狼牙拍，即一个巨大的苍蝇拍一样的东西，用绳子系着，松开绳子的时候，狼牙拍拍下去砸人，把爬上来的人给砸下去。

    然后再拉绳子，砸完人的狼牙拍拉上去还可以继续使用。

    李孟羲回想，狼牙拍好像是在武经总要里边看到过，宋朝时期，是古代冷兵器军事科技和战术勃发的时期。

    宋有钓鱼城有襄阳城这些坚城，守城技术很先进和完善。

    若单纯的比守城战法，汉朝应是不如宋朝先进的。

    就是不知道，汉朝有没有狼牙拍这种把人当苍蝇拍的恶毒器械呢？

    如果没有，那就别怪我用狼牙拍拍你们了啊。李孟羲想到此处，嘿嘿的笑了。

    刘备觉得，李孟羲笑得猥琐极了。

    此时，快午时了。

    城上的人有敌楼遮掩，晒不到，还好，城下的人都汗流浃背了。

    刘备体恤士卒，下令全军解散回去吃饭，午后再练。

    一身汗的刘备站在城楼下凉快，都一身汗了，刘备都不说把衣服稍敞开一些凉快凉快。

    与之相比，没怎么出汗，只是觉得闷热的李孟羲已经把麻衣扯的大开，袒胸露腹的好没形象。

    刘备见李孟羲这个没有礼仪的懒散模样，把脸一板，“孟羲，把衣服穿好。你是百夫长，为将者，当自惜威仪，似你这般，衣冠不整，威严何在？将士们见了，又岂能服你？”

    以人为镜，可以知得失。

    刘玄德和李孟羲各称人镜，刘备很当真，但见李孟羲有一点不足之处，他必然要指出。

    李孟羲一想，确实不太像话。

    要在前世的军队里，很注重军容军纪的，要是衣冠不整军装不好好穿，流里流气跟二流子一样，这人肯定会被严肃处理。

    再说了，军装都懒得穿好的军队，怎么可能会下苦力用心训练，又怎么可能是精锐之师呢？乌合之众还差不多。

    虽是这么想的，认为比刘备自认为的还有道理，李孟羲一边整理衣服，一边有些不在乎，“都没人了，谁能看见？”

    纵是袒胸露腹，乡勇们都回营去等吃饭了，有谁能看见？

    刘备摇了摇头，看着李孟羲，意味深长，“岂不闻，君子不欺暗室？”

    欺：欺骗自己；暗室：人家看不见的地方。

    不欺暗室，意指在没有人看见的地方，也不做见不得人的事。

    路边花很漂亮，纵然没人，没摄像头，再漂亮也不该去摘；不能因为没人看见，就乱丢垃圾；不能因为没人看见，就说人坏话。

    儒家讲修身，用高的道德标准要求自己，君子不欺暗室，当人前人后如一。

    李孟羲拉正了衣服，站直身体，认真向刘备施了一礼，“多谢玄德公指正，孟羲受教。”

    刘备笑着回礼。

    关张二人，于刘备是左膀右臂，亦是结义兄弟，此二人不可或缺。

    今李孟羲于刘备而言，亦不可或缺。

    站在城楼上，上有亭子遮掩，时不时的有微风，很凉快。

    城墙的阴影越来越短，直到看不见了。

    太阳直射大地，午时了。

    远远的从大应那边走过了一高一矮的两个人。

    李孟羲看着像是弟弟过来了，等人影走近，果然是弟弟。

    “哥，吃饭，有肉肉！”砖头跟着老铁来叫哥哥吃饭，他举着手里的肉骨头，远远的就喊哥哥。

    “来了！”李孟羲忙大声回应，“玄德公，你也去吃吧，下午咱还要练兵，颇费体力。”李孟羲临下城时，跟刘备说着。

    “嗯。”刘备嗯了一声回应到，并不着急下城的样子。

    李孟羲跑出城，一路小跑的去接弟弟。

    城头上，刘备目视着李孟羲的背影越走越远。

