    吴子玉在通道口维持着秩序和速度，荀元化和薛语儿这组人就在后边防止亚特人冲上来，并且要盯着那几个伤员，防止他们有谁突然发狂。伤员全部被荀元化安排在最后入舱让他们意见很大。

    但晋国强也同意了，毕竟星启号那边只有几个病员也没什么武装，根本抵抗不住，如果这边过去的人变成血灵的话，两头的人都会立刻倒霉。

    “将近十多分钟了，怎么还没撤完！薛语儿你再去催催吴子玉，让他抓紧时间！！”荀元化焦急万分，他们毕竟还需要保留至少二十分钟才能离开冲击波。

    薛语儿见还有近三十多名队员挤在通道口，后面的十多个伤员在那里撞来撞去，有些还在大声发泄着情绪。

    “大家注意！星启号即将离开，这里还有三十几分钟就要自爆，请大家抓紧最后时间赶快离开，赶快离开！！！”晋国强沙哑的声音在耳机里呼叫，提醒大家时间不多。

    突然通道口的那些人跳跃起来，像一锅煮沸的水，他们又迅速分开，薛语儿隔着间隙看到一个队员正用怪异姿势趴在地上不停舞动，头还以不可思议的角度向上昂起并扭转。

    薛语儿正好看到里面那张脸，原本英朗的脸变得恐怖而歪曲，“天哪！这是吕敏！他变血灵了！”她大叫，这个小伙子还帮过她几次，是一位很热情的青年啊！

    吴子玉身处七八米开外，立刻在耳机里向大家命令，“抓住他！”

    三十多人乱了起来，像一堆炸窝的飞虫，那个叫吕敏的血灵开始乱抓，旁边几个人根本逮不住他，血灵的力量奇大，好几人都被甩脱了手。最后有一人反而被他扣住手压在了身下，血灵骑在他身上旋起头盔。

    人们更乱了。

    薛语儿反应过来，她刚抬起枪却想起子弹没了，正要去拔腰间的尖刀，却见吴子玉已冲了进来，分开人群，对准这个血灵连开两枪。

    第一枪打破头盔，紧接着的第二枪就顺势钻入裂口结束了他年轻的生命。

    “我命令所有被抓伤咬伤的受伤人员都排到最后编入我们督导队！立刻执行！”荀元化下达命令。那些受伤队员本就对让他们排在最后非常不满，现在又将他们编入督导队更加情绪不稳。

    伤员顾一加在人群中松掉头盔后跳着脚愤怒地喊，“我们也是为大家和龙国战斗受伤的，为什么得不到应有的尊重和关怀？反而让我们最后离开现在还要什么督导？”

    “因为你们随时随地都会成为血灵！就像刚才的这个吕敏，懂吗？一旦血液里进入血尸病毒，发作是迟早的事。现在我们根本没办法救，而且时间只有十几分钟不到了，拖下去只会害死大家。最主要的是万一伤员进通道走了一半血灵发作，前后的人都会一起遭殃哇！你让我们怎么办？你倒是说说看？有其他办法吗？”

    荀元化也冲到了通道口，他干脆扭下头盔，他的声音即使戴着头盔的薛语儿也听得到。旁边的吴子玉张了下嘴，又很无奈地摇了下头。

    那具血灵尸体正被几名队员拉到了远处，血珠从他破裂的头盔那里渗出飘了一路。

    耳机里又传来晋国强焦灼嘶哑的声音，“大家不要争了！星启号即将离开，这里还有二十六分钟这里就要毁灭，请服从指挥！立刻离开，赶快离开！！！”

    荀元化见晋国强下达指令，继续喊话，“我们还剩十分钟走完这个通道！伤员退后，其他队员你们只有五分钟时间离开，快走！”薛语儿帮荀元化戴上头盔，他原本铁青的脸顿时柔和了些。

    另一个伤员设备管理的老孙一步上前，拉住了还想争辩的顾一加，“小顾，我们受的伤不比平常，没救的！认命吧！我们一路走到这里，也没存能安全回家的心思。我们是军人呐！这里就是战场，现在中了血尸病毒，好比身上被绑了一捆点着的炸药包，难道我们还要往同士们的战壕里跳下去吗？不能啊！”

    “你们走吧！不用管我们的！！”老孙对着前面正有些犹豫的队员们大喊，一边快速做着手势。

    “老孙！……”薛语儿有些哽咽，她也有个放不下的人还不知死活，那就是庞卓。

    狄天艺走出来抱了抱老孙，“保重！”

    也抱了抱顾一加，“对不起！”顾一加叹口气往后退下了。

    还有些队员们也要离开通道口和那些头盔里绑着绷带或贴着伤口胶布的伤员们道别。

    “来不及了！大家快点！现在还没到生死离别的时刻！不许告别了！快给我走！你们走的越快，我们越有机会离开！！”荀元化真怒了，对着这些人吼过去。

    后面几个亚特人也挤了过来，一个人还居然跪在了荀元化脚下，“指挥先生，求您带我们走吧，我们不想留下陪葬啊，而且你们把我的救生箱也拿走了，我们怎么活呀！”那人摘下头盔高声哀求。

    “滚！我们的科战舰被你们搞成这副死样，也不知道怎么办呢，再不走我就开火了！”荀元化挥舞手枪，朝两边队员挥挥手，几个人立刻将他拖起来扔了回去。

    “最后提醒，星启号马上要离开了，非凡号还有二十三分钟就要自爆！”这是晋国强在耳机中向大家播报。

    现在通道口还剩下吴子玉和荀元化以及薛语儿一组人，另外十来名伤员。

    那个老孙快步上来，对荀元化说，“你们先进去吧，我们会跟过来的！”

    “好吧，只能这样了！你们殿后吧，多谢！保重！”

    荀元化没多说马上示意大家将手枪装满后塞给了老孙他们，同时示意吴子玉也离开，吴子玉却想让老孙他们先走。

    荀元化转身就推着薛语儿进通道，薛语儿无奈只得钻了进去。

    前面还挤着一堆人在晃动着的通道里艰难前进，但这次回去的行进速度快了许多，因为通道里的左右两边多了一根绳索，人们可以用来抓住它往前走的，方便很多。

    行至半路，耳机震响，“星启号必须马上离开了，非凡号还有二十分钟就要自爆，现在我给你们最后两分钟！只有两分钟！！”这是晋国强在呼喊他们，实在没时间了，“荀元化！吴子玉！薛语儿！大家快啊！”

    通道里开始猛烈震动，这是星启号的核能发动机正式启动的前奏，前面的几个人被颠簸地上下左右剧烈摇摆，薛语儿连绳子都差点脱手。她被荀元化推着奋力向前，好不容易爬到了对面，十几名队友正在星启号通道口那边守着，对着他们喊加油，最后将他们一个个地拼命拽了出来。

    薛语儿急忙回身加入了拉拽的队伍，星启号这边寒冷彻骨，即使穿着宇航服都能感受到一股冰冷寒意。

    荀元化也出来了，接着是顾一加和几个伤员。

    “快啊！”晋国强在耳机里不停叫着。

    “还有一分钟！”

    “五十秒！”

    “三十秒！”

    吴子玉终于也过来了，狄天艺在他后面还有三四米距离，接着薛语儿能模糊看到跟在他身后的是几个黑影不断剧烈晃动，他们也总算来到了通道中间。

    “十！”晋国强倒计时了。

    “九！”

    “加油啊！！”

    “加油啊！！”

    “加油啊！！！”

    通道口几十个人挤成上下左右的一团在那里大吼大叫，奋力鼓劲。薛语儿的头罩里雾气升腾，那是自己沸腾热血蒸发成的汗，外面已经接近零下几十度。

    “三”

    “二”

    “一！”

    科战舰震动更甚，“星启号必须现在离开，关闭通道！请荀元化和吴子玉立刻关闭通道口！否则我们开不了科战舰！！我们只剩十七分钟！！”晋国强的最终命令下达了。

    “不要啊！”薛语儿很愤怒，但她并不是针对谁。

    吴子玉刚被拽出来，狄天艺还有一米多，荀元化和朱飞，游栋梁已挤了进来要将通道门强行关上。

    “来不及了，我们必须关门！”

    荀元化对薛语儿吼。

    薛语儿怼回去，“狄天艺还在里面啊！他马上出来了！”吴子玉忙用手扳住门，“你干什么！”荀元化大喊，用手就要去拉。

    薛语儿乘着还有空隙一把伸手进去将狄天艺的手拉住，见薛语儿的手臂也在里面，荀元化只得挥手让朱飞和游栋梁停止推门。

    好几个人一起将狄天艺拖了出来，舱门随即，“轰”地一声被三人合力关闭。

    那道门发出，“咚咚！”声响，好像有人在敲门，其实这边是听不到对面任何声响的。

    吴子玉和狄天艺靠在一边喘粗气，顾一加嚎啕大哭，“还有老孙他们啊！”好些人也都哭了起来，通道口顿时哭声一片。

    吴子玉将头盔猛撞了通道门一下，转身离开，他要去指挥舱协助驾驶。他们还剩十七分钟，能不能躲开这次冲击波还是一个大问题！

    毕竟用世界上最好的太空材料十八万吨制造出来大家伙，一旦爆炸那也将是前所未有的，这将是一次太空大核爆，无数金属物体将会在巨大核能的裹挟下，以比子弹快百倍的速度向四周炸开。

    里面还有近百人的尸骨，包括那个老孙和几个没能爬过来的突击队员。

    它们都会一股脑向他们这艘本就摇摇欲坠的破烂残躯飞射过来。

    而星启号还需要十五分钟的加速前的启动阶段，剩余这两分钟时间够他们逃多远？能躲开这致命一击吗？薛语儿心里完全没有底。

    星启号里的任何人都不知道答案！

    他们只能回到指挥舱那里，在煎熬中等待。

