    极目远望。

    只见一匹神骏非常的红马，带着万道霞光向着自己的方向急奔而来，四蹄之下烈焰激扬，尽显火光。展开双翼，狂风四起，火仗风势，一时风火大作。马儿的速度极快，在半空之中虚影闪烁之间，却也将火烟笼罩成一片。

    石矶娘娘冷声道：“赤烟驹。”

    紧接着就要出手将其擒拿。

    大罗金仙的法力逐浪排空，区区一匹不到金仙境界的天马，又如何抵抗？

    却不料石矶娘娘还没有出手，便听到罗宣师兄的大嗓门隔空吵闹：“石矶师妹手下留情，且不可伤了它！”

    石矶娘娘动作与神情齐齐一顿，就这一愣神的功夫，赤烟驹已经冲到了眼前，马蹄飞扬，竟然还想要从太子殿下与石矶娘娘的头顶越过去。

    看到这一幕的罗宣心中一颤：坏了！

    他似乎已经预见到了这孽畜冲撞了别家大罗，而被一巴掌拍死的场景。

    心中无声祈祷着：谁能救一救那个孩子？

    啪！

    已经做好准备含泪吃马肉的罗宣，只听见“啪”的一声，就好似那孽畜凭空撞在了一堵硬墙上面。

    连忙去看时，才看到是石矶娘娘的身边的小后生，手中展开了一把仙旗，拦住了这孽畜的去路...不用说也知道这小后生就是最近在截教之中名声鹊起的天庭小太子。

    赤烟驹被素色云界旗摄在原地，石矶娘娘一手按在它的脖间，大罗金仙的气息笼罩在马儿的身上，冷声道：“别动。”

    看到已经彻底老实下来的赤烟驹，张扬收回了仙旗，重新幻化成了仙衣裹在身上。

    “哈哈哈哈哈——”

    罗宣一边儿放声大笑，一边儿急忙驾云凑到跟前，开口道：“多谢石矶师妹，太子殿下。”

    “举手之劳，罗宣师兄客气了。”

    张扬回礼的同时，也在打量罗宣师兄的，心说：哎，截教门风果真都是如此。

    罗宣师兄不愧是日后的火德星君，就凭他此时此刻表现出来的模样，若不去天庭火部上班，简直是浪费人才。

    头戴烈焰鱼尾冠，一身的大红火云袍，腰间系着一条血玉万丝绦，足下蹬着一双赤霞登云履，面如重枣，赤须红发，还生着第三只眼睛，面相竟比吕岳师兄还要凶恶几分。

    细细一想，大概琢磨出来，毕竟罗宣师兄是大罗金仙，吕岳师兄自然就差点味道。

    能将火之大道修行到罗宣这等地步的修士，在巫族的祖巫祝融以及两位妖皇相继陨落之后，确实洪荒少有。从另一方面也能够看出罗宣师兄的本领确实很强，毕竟修行火道的修士，可比毒修多太多了。

    看着满脸堆笑的罗宣师兄，太子殿下还是能够感受到对方的真诚的，也就下意识将对方的相貌忽略。

    “快。”罗宣一手从石矶娘娘手中接过赤烟驹，一边对着二人热情相邀：“来，入岛中一叙。”

    “那马儿仗着贫道喜爱，向来在岛中顽劣惯了，却不料险些冲撞了师妹与殿下，是贫道之失，先自罚三杯。”入席之后，罗宣便自饮三杯，作为赔罪。

    “吃吃吃，别客气。”罗宣指着桌子上的珍馐笑道：“这都是我们火龙岛的特产，在是万年火蛇羹、千年火羽兔、红翡燕...还有这一道，火龙珍宝烩。”

    张扬忽然理解，为什么赤烟驹为什么要跑了。

    吃饱喝足，将邀请罗宣师兄与刘环师兄的请柬留下，张秀与石矶娘娘非常顺利的离开了火龙岛。

    各种意义上的顺利。

    坐在云头上，张扬还在忍不住的回味那火龙肉的美味，心说以后有机会一定要多来火龙岛几趟...罗宣师兄，讲真的，你当火德星君实在是屈才了，食神才是你展现天赋的大舞台，别的不说，只说一手对于火候的把控，有几人能有你这般精细？

    当然，这话张扬可没有乱说。

    接下的旅程也十分顺利，截教的外门的师兄师姐们，只要自己上门邀请，无一例外都是接了请帖的，然后请自己进入道场稍歇片刻，拿出当地的特产把自己招待一番，就算是结束了整个流程。

    有一说一，热情好客的截教弟子，让张扬的声望值在不经意间快速增长...因为“九转造化符”的存在，让张扬的修为也有了一个不小的提升。

    当然，石矶娘娘也顺道惩治了不少犯了门规的弟子...这就导致石矶娘娘原本的一些类似于“性情温和”的好名声，在外门，尤其是在记名弟子的群体中急速消散，取而代之的便是“铁面无私”、“冷酷无情”等评价。

    起初石矶娘娘还有些委屈，但圣道师弟开解她：“师姐可在乎他们的看法么？”

    石矶娘娘认真想想，她以为自己的是在乎的，但经过一番深思熟虑之后，便摇摇头，道：“不。”

    “这就不行了？”圣道师弟笑道：“只需要你在意的人懂你就够了。”

    石矶娘娘稍稍一愣，顿时会心一笑，这一笑就好似玄冰初融，但很快就收敛起来。

    ......

    “最后一站了。”

    石矶娘娘看着近在眼前的峨眉山，眉头稍稍一皱，心说：截教的外门弟子...这就没有了么？

    不得不说，这一次她离开洞府，是出门在外时间最长的一次。

    以前恨不得待在家中不出来，可如今竟有些不想回去，洪荒三界的天地广阔，如果只是一味的闭关，对本就不出门的自己来说，在修行上并没有什么好处。

    反而是这一次出门，在一定程度上打开了心胸，为许久未曾动弹过的修为，重新注入了一丝活力。

    得道者，成就大罗。

    石矶娘娘无疑是修成了一条大道，依托于自己本体的顽石之道，坚韧无名而不拔。

    为什么说石矶娘娘总是觉着同太子殿下在一起时倍感亲切，甚至很容易被对方吸引，便是因为太子殿下身上继承着昊天的血脉，而昊天...本就是玉石被鸿钧老祖点化而得道。

    “哈哈哈哈哈——”

    依然是人未到，声先至。

    看着向自己走来的赵公明，张扬终于觉着自己见到了一个正常人。整理了一下心情，重新把自己的审美调整过来，张扬也跟着一同大笑。

    这是他这一次出门新学会的技能，先不论对方是谁，来意为何，笑就完事儿了。

    如果你笑，他不笑，那么很明显，对方不是跟你有仇，也是专门来找麻烦的。

    这个不成文的规矩，倒也便捷的很，算是一个分别敌我的小手段，不过就是老实人容易认真，一认真就容易上当。

    看着像个数十丈远就开始哈哈大笑的两人，引起了石矶娘娘的极度不适，她稍稍拉开了距离，跟着圣道师弟行走“江湖”许久，一些社交手段也学了个七七八八，但唯独这一样...她始终无法开口。

    忽然想到：如果是碧霄师妹的话，一定可以跟着他一起肆意的放声大笑吧？

