    “多谢苏总！”秦盛达激动地道。

    “不过，我也不是慈善家，这笔钱，不会白白借给你。”苏越微笑地看着他，“秦总也是商场老兵了，知道我说的什么意思。”

    秦盛达微微颔首，没有任何意外。

    苏越能松口借钱，对他而言，就是起死回生了，条件，大家可以坐下来慢慢谈，反正不管怎么样，也不会比现在的情况，更糟糕了。

    “苏总有什么条件，还请直说。”秦盛达直言道。

    “你们盛达传媒旗下，有一家影视城和在华中、华东地区，发展、扩张不错的‘星美院线’。”苏越说道，“我助你重返‘盛达传媒’董事会之后，你需得把这两个项目，按照市价，出售给我们星光传媒，如何？”

    张玉瑛找他商量收购盛达传媒之时，最为看重的，也就这两个项目。

    拿下‘星美院线’，星光传媒线下院线的布局，就彻底铺开了，完全占据了华南、华中、华东经济最好的区域市场。

    在线下市场的开拓上，星光传媒是落后于其它几家一线传媒公司的。

    若能补足这块短板，占据线下优势，那星光传媒综合性的娱乐巨头发展路线，就算是得到初步实施了。

    08年的国内电影市场，还未完全爆发。

    待到10年，《阿凡达》打开3D市场，国内票房节节攀升，影视、院线公司，才迎来了春天。

    星光传媒若想在后续行业发展中，占据龙头地位。

    那这些关键的布局，就不能落下。

    张玉瑛有些吃惊地看着苏越，万没料到他一开口，就直接索要盛达传媒旗下，核心的两个项目。

    如果能把这两个项目拿下来，那对他们而言，收不收购盛达传媒，也就没什么区别了。

    毕竟，盛达传媒除了在线下的优势，其它经纪公司、影视制作公司、版权资源储备、电视台人脉方面，基本上是全面落后于星光传媒的，根本就不需要盛达传媒这些业务来填充星光传媒本身的长处。

    “苏总，你这……”

    秦盛达见苏越一口便想吞下盛达传媒身上最为肥美的两块肉，有些为难：“如果失去‘星美院线’，我们盛达传媒的估值，一定会大打折扣，以后……恐怕也难以恢复元气，苏总……您这是趁火打劫啊！”

    “趁火打劫？”苏越冷笑了一声，“秦总，别忘了，今天，是你主动求我的。”

    “再者，我又没让你低价转让，或者白送，我们星光传媒，会按照正常的市场价格收购，你也算不上贱卖公司资产。”

    “条件，我已经划出来了，接不接受，在于你自己。”

    “接受条件，咱们双方就可以签订协议，我借你5个亿，让你还清赌债，助你重返董事会，不接受，那咱们今天，就当没有见过面。”

    “正如你所说，我们星光传媒，确实不乐意见到天盛传媒吞下你们，占据华东、华中线下市场，遏制我们的扩张，但是，谁也不是天使，对不对？若是投入比起所获利益来，远远不如，那我们隔岸观火，也是很正常的。”

    “我们星光传媒的胃口，没天盛传媒那么大。”

    “我们只需要这两个项目，并不想吞下你们整个公司，你们按照市价，出售这两个项目之后，实力确实会大打折扣，但是好歹活了下来，不是吗？你依然是盛达传媒的董事长，盛达传媒失去了项目，却也获得了大笔现金。”

    “现在经济形势不太好。”

    “利用这笔现金，在未来，你能投资更多的东西，也许……还能使盛达传媒从其它方向上，重回巅峰时期。”

    秦盛达沉默着没说话，一直在思考着苏越所说的话。

    苏越说完自己的意见之后，也不催他，让服务员上了一瓶名贵的红酒，然后独自与张玉瑛喝了一杯，静静地等待着他的最后决定。

    “好，我答应你！”

    沉默了几分钟以后，秦盛达咬了咬牙，应下条件。

    “这就对了。”苏越呵呵笑道，“身在赌场中，只有撑着不出局，才有翻身的希望，秦总是明白人，我就知道你能想通的。”

    “你先在宁州留两天，我让张总整理一份借款协议，你把协议签了。”

    “5个亿的资金，就能即时到你账上。”

    “借款利率，我按照银行的企业融资利率算给你，期限给你5年，这样……应该足够优惠了吧？”

    “多谢苏总！”秦盛达再度道谢了一声。

    他现在已是走投无路，苏越能按照如此利率和期限，借款给他，算是良心了。

    苏越摆了摆手：“大家都是生意人，也用不着这么客气，好歹我们以前打过交道，还有那么一丝交情不是？”

    “哦，对了，还有一事，需要苏总帮忙。”

    秦盛达在借款问题解决之后，松了一口气，心情好了不少，端起一杯红酒，与苏越和张玉瑛干了一杯，才继续说道：“我需要苏总在股市上，给我助攻。”

    “受累于股灾和盛达传媒内部动荡，我们盛达传媒的股价，比之去年高峰，跌了差不多70%，市值已经跌到50亿以下了，惨不忍睹。”

    “就因为市值跌落太快，内部股东权益，遭到极大损失。”

    “这个时候，天盛传媒，才掐准时机，设计害我，想要用极小的代价，控股我们盛达传媒，赶我出局。”

    “我若想重回董事会，让大多数股东信任我。”

    “除了还清赌债，解除抵押股份，还得让这些股东们看见未来，看见希望，至少不能让股价再这么跌下去。”

    “苏总帮忙提振我公司股价。”

    “第一，可以助我回到董事会，清理房猛那吃里扒外的混蛋，扫除天盛传媒在董事会的势力；第二，可以让心生动摇的一些持股股东，握住手里的筹码，不被天盛传媒轻易骗筹，使天盛传媒先一步掌控了公司；第三，可以拖住天盛传媒，让他们耗损更多的资金在里面，与我做股权争夺。”

    “目前，经济形势不太好，天盛传媒内部，也没有太多的流动资金。”

    “不然，梁斌不会处心积虑地给我设置这么多陷阱，逼迫盛达传媒到如此境地才出手。”

    “苏总，天盛传媒虽然是国内传媒巨头，行业翘楚，但传媒娱乐公司的现金流，看起来，并没有那么美好。”

    “当初星光传媒收购‘酷九视频’，尚需大额举债、各种股权质押筹资。”

    “如今，我们‘盛达传媒’虽然因为股灾和我的原因，元气大伤，估值跌得不成样子，但‘天盛传媒’想吞下我们，也是需要大出血的。”

    “他们，并没有像苏总您执掌的‘添越资本’这个庞大的资本集团，源源不断地给他们供血。”

    “一旦他们深陷在申购泥潭，现金流失血过多，其内部董事会，各大股东意见，肯定会分裂。”

    “那就是苏总你们‘星光传媒’出击的机会了。”

    “其实，目前的星光传媒，虽然还不具备行业巨头效应和实力，但背靠‘添越资本’这棵大树，能获得源源不断的现金流供应，已经算是立于不败之地了，随着时间推移，早晚会成为行业龙头的。”

    “梁斌坑了我5个亿，让我倾家荡产，被踢出董事会。”

    “那我也会让他尝一尝我的感受。”

    “我将‘天盛传媒’牵扯住之后，你们‘星光传媒’纵然不能在‘天盛传媒’现金流危机之时，吞下它，也能撕下它身上几块肥肉来。”

    苏越听着秦盛达的话，沉思了一会，说道：“秦总这反击手段，着实让人佩服。”

    对手的对手，在危机时刻，便是最好的盟友。

    秦盛达在破产困境关头，还能想出利用‘星光传媒’和‘添越资本’的这出毒计，苏越不得不佩服，也不得不承认，这人的确是个人物。

    “还是得有苏总你这样的人操盘，我这番计划，才能实施成功。”秦盛达说道，“论二级市场的炒作，国内无人能及苏总你啊！”

    苏越呵呵笑道：“行，我帮你炒作‘盛达传媒’的股价，帮你造势，让你能够全力拖住‘天盛传媒’，重返董事会，与之展开股权争夺，消耗他们现金流。”

    “苏总明智。”秦盛达赞道。

    “秦总也不差啊！”苏越举杯与他碰了一下，感慨道，“听你如今这番话，真不知你当初是怎么在澳城，输掉5个亿的。”

    秦盛达叹息了一声，摇了摇头：“人啊，总有糊涂的时候！”

    两方私下密谈，意见一致之后，第二天，苏越便让秦盛达签下了借款协议，同时让张玉瑛把关于‘天盛传媒’的所有资料，都整理了出来。

    天盛传媒的内部情况，跟盛达传媒有些类似。

    梁斌是创始人，但在天盛传媒一轮又一轮融资过程、上市途径之中，现如今，股权已经被稀释到28.7%。

    内部董事会，除了几位合伙人，还有融资之中，参与进来的几家机构。

    其中，有两家外资机构，占股不低，皆超过了10%。

    两家外资机构，是通过港城全资控股的投资公司参与进来的，毕竟‘天盛传媒’，也是在港股上市。

    苏越通过这两家港城投资公司的股权架构深入了解。

    发现这两家外资机构，存在着关联投资，毕竟幕后的投资基金，皆属于英国‘巴克莱’。

    “你笑什么？”张玉瑛看见苏越拿着‘天盛传媒’的资料，一脸笑容，不禁满是纳闷，“这里面有宝藏不成？”

    “当然！”苏越放下手里的资料。

    张玉瑛一愣，转而一惊，激动地道：“怎么说？”

    “天盛传媒内部股东持股，还是相对分散的。”苏越说道，“我们若能争取到一个盟友的支持，在‘天盛传媒’现金流危机、内部股东意见分裂之时，也许不需要耗费很大的代价，就能控制这家企业，将梁斌赶出局。”

    “盟友？”张玉瑛满头雾水，“小苏，你能说明白一些吗？”

    苏越拿过资料，指着‘天盛传媒’主要股东名单，说道：“这两个外资机构，其实是同一家幕后资本，两家机构，合计持股27.6%了，已经快赶上梁斌的持股了，我们若能得到他们的支持，再加上‘天盛传媒’危机之时，倒戈的一些股东，你觉得……梁斌到时候，在董事会、股东大会上，还有立足之地吗？”

    张玉瑛看了苏越一眼，轻笑道：“小苏，这是外资，要取得他们的支持，可能性……不大吧？再说，咱们跟他们，也没什么利益关系啊，人家凭什么支持我们？”

    “谁说没有利益关系呢？”

    苏越笑了笑，说道：“在伦敦，他们可欠了我好多人情没有还呢。”

    张玉瑛听见这话，很是惊讶，眼睛也瞬间亮了起来，激动道：“这么说……我们若是入局‘天盛传媒’的话，很容易得到他们的支持了？”

    “应该不难。”苏越说道。

    好歹他帮巴克莱银行在汇市上，赚了几十、上百亿美元呢，还挽救了巴克莱银行的生死，如今在伦敦如日中天的尤利西斯，这点面子总会给吧？

    天盛传媒，在港股，目前市值不到90亿。

    巴克莱银行通过旗下投资基金控股的投资公司，在天盛传媒上的投资，其价值不过20多亿港币。

    苏越只是要个一致行为人的支持权。

    若这点面子都不给的话，那他以后在全球金融交易市场上，也不用对巴克莱银行目前这个盟友客气了。

    “真是没想到……”

    张玉瑛内心振奋：“那我们就启动对‘天盛传媒’的控股计划吧，利用他想吞并‘盛达传媒’的心思，彻底击溃，吞并这个竞争对手，让公司的全国布局，能够完美实现，成为国内传媒娱乐行业的龙头企业。”

    将星光传媒，打造成为国内传媒娱乐业龙头，制定新的行业标准和规则。

    这一直都是张玉瑛为之奋斗的目标和梦想，如今，星光传媒距离这个梦想，已经不是很遥远了。

