    姜洋和花铃儿越行越渐远，张起杉他们也转身向沙城走回去。

    　　“姜爷不愧是一派宗师！所行所学皆非我等能够企及的。”齐算命感叹道，他吃了姜洋两枚珍贵的丹药，现在竟然都没有要他拿回一点回报。

    　　“他的恩情记下来便可，以后或许还有机会还的。再说他的家就在国都城，跑得了和尚跑不了庙。”二乐鸿难得开玩笑地说道。

    　　“你们真的以为他助我们下墓，没有一点收获吗？”张起杉一脸睿智地问道。

    　　“不能吧？就那几件破青铜器。”张日杉以为张起杉在说青乌经石碑中被姜洋收走的那几件青铜器，可那点东西绝对换不来一颗珍贵的丹药。

    　　张起杉摇了摇头。

    　　“佛爷，你怀疑姜爷把陨铜带了出来？”二乐鸿瞪大了眼睛问道。

    　　张起杉再次摇了摇头，之后说：“姜爷说他没有带一点陨铜出来，这一点我非常相信他，但是不代表他没有对陨铜做了什么。”

    　　二乐鸿、齐算命都惊讶了起来！

    　　已经走得远远的姜洋，他若是听到张起杉的话，估计也会被震惊吧，震惊张起杉的智慧！

    　　张起杉不知道，在沙城之中，还有着一桩巨大的麻烦在等着他。

    　　二乐鸿也不知道，他的徒弟陈琵爱慕着他的师娘，现在还受到外人的蛊惑，正在一点点吞食着鸿府的势力，削减二乐鸿的实力。

    　　花铃儿和姜洋两人携手行走天下，自然是一身轻松，她又恢复了之前的活泼，一路叽叽喳喳地问着关于陨铜的事情。

    　　姜洋也没有隐瞒多少，把陨铜的信息告诉了她。

    　　虽然花铃儿不知道姜洋是从哪里知道的，可既然已经过去了，也没有深究下去。

    　　“那这次你能不能从那上古法宝中兑换出血脉觉醒丹？”花铃儿从来没有忘记自己身负的“鬼眼诅咒”，只是她心里清楚，姜洋肯定不会眼睁睁地看着她步上先辈的道路。

    　　“……”姜洋愣了一下，然后摸着花铃儿的头，坚定地说道：“放心，这次我一定帮你兑换出来。”

    　　他现在有六十万的超能积分，而血脉觉醒丹售价是十万，他就不信以五十万积分刷新五百次也刷新不出血脉觉醒丹。

    　　“我相信你！”花铃儿微笑地说，漂亮的眼睛都眯成了新月牙，小嘴咧得红嫩诱人。

    　　姜洋忍不住直接抱起花铃儿的小脑袋瓜子，狠狠地亲了一口。

    　　“啊，讨厌！”花铃儿挣扎了地打了一下，然后才默认地与姜洋再来了个法式长吻。

    　　“姜洋兄弟！”

    　　一声叫唤声惊醒了两人！

    　　姜洋和花铃儿连忙分开，看向声音的方向，只见陈俞髅带着几个门人从远处骑马奔向这里来。

    　　“锅德刚……锅德刚……”

    　　马蹄齐鸣，速度很快，陈俞髅一下子便来到姜洋和花铃儿眼前。

    　　“还真是你们，姜洋兄弟、花铃姑娘，你们怎么在这？”陈俞髅高兴地跳下骏马问道。

    　　“此事一言难尽，等下再与你细说。你带人来此是不是因为刚才的动静？”姜洋没有回他的话，反而问了起来。

    　　“呃，没错！难道刚才的动静是你们弄出来的？”陈俞髅一脸惊讶地问道。

    　　“差不多吧，我和花铃正想去卸岭，你该不会不欢迎吧？”姜洋微笑地回道。

    　　“怎么会不欢迎？请！”陈俞髅板着脸反问，然后一脸正式地邀请道。

    　　这里距离卸岭也不过是二十多里路，亲家要上门，岂有不欢迎之理？这不是打他陈俞髅的脸吗？

    　　“那我们一边走一边说。”姜洋点了一下头说道。

    　　“你们几个留下来查探，有情况再回去禀报给我。”陈俞髅让门人留下来查探，自己带着姜洋和花铃儿想卸岭那边走去。

    　　陈俞髅让其中一个门人让出一匹马来。

    　　花铃儿不会骑马，但是姜洋会，两人共骑一乘，而怒睛凤鸡乖乖地蹲坐在花铃儿怀里。

    　　陈俞髅也看到怒睛凤鸡了，却想不到这呆鸡竟长得更加的雄壮漂亮。

    　　“说起来，还没有恭喜你成为搬山魁首呢！你上次来信实在太匆忙，我都还没把贺礼送去给你。”陈俞髅抬手向姜洋抱了一礼。

    　　姜洋在国都城的时候，确实有给陈俞髅送过信，一来说出他在国都城的落脚之地，二来说了一下红菇凉和他师兄嗻咕哨的事情。

    　　其中，也提到嗻咕哨拜师了尘成为摸金校尉，和他成为搬山魁首的事情。

    　　“这事情不需要什么大张旗鼓，你的心意我领啦。”姜洋客气地回道。

    　　“你们那一身道袍丢掉，倒也有一番入乡随俗的味道。看你们这样，似乎已经成就了好事！恭喜恭喜！”陈俞髅注意到姜洋和花铃儿的装扮，笑着打趣起来。

    　　花铃儿被说得脸都羞红了起来。

    　　“两庄喜事都值得庆祝，若是等下不备出一番好礼，那就说不过去啦！”陈俞髅忍不住心疼地说道。

    　　姜洋无语地摇起了头，心里感叹：

    　　接下来，姜洋慢慢地把他救治二乐鸿夫人，然后和张起杉他们一起下墓的事情，都说了出来，关于陨铜的事情也没有隐瞒。

    　　“原来如此！想不到世间竟然有如此奇物？你真的没有带出一点？”陈俞髅有点怀疑地问道。

    　　“这可真没有！”姜洋郁闷地回道，自己的人品就这么令人怀疑吗？

    　　“好吧，你说没有就没有吧！不过，这下沙城九门之人算是欠下你天大的人情咯！”陈俞髅笑着说道。

    　　世间难事莫过于情，情债难偿，人情债更难偿！

    　　三人一路缓慢地向湘阴城行进。

    　　姜洋他们查探矿山古墓花了三天多的时间，逃出来之时正好是清晨，他们到达湘阴城之时也不过才刚过辰时。

    　　但是湘阴城却没有一日在于晨那种生机蓬勃的气氛，而是弥漫着一股阴沉、低落，姜洋还看到了不少临时搭建的帐篷。

    　　到了卸岭驻地之后，姜洋才向陈俞髅询问起来。

    　　“这都是因为战乱导致的饥荒和瘟疫的祸事。”陈俞髅一脸沉闷地说道。

    　　因为战乱，难民到处寻找生存栖息之地，百姓都无法正常农耕，自然无粮。

    　　现在又是年头春末初夏，雨季之时，到处洪涝，疫病更是频频发生。

    　　天灾人祸一起，百姓能够活得安生才怪！

    　　陈俞髅作为一方豪杰，临危受命，自然要安保一方百姓，只可惜他没有通天本事，根本就对抗不了这天灾人祸。

    　　“对了，你们二位伉俪医术高明，在下有个不情之请……”陈俞髅庄重地向姜洋和花铃儿说道。

    　　姜洋知道陈俞髅要说什么，快速地抬起手打断他接下来的话：“不用说啦，我们愿意助你一臂之力，渡过这瘟疫。”

    　　行善积德，更加有益于修真求道，姜洋也不能免俗。

    　　“那就多谢两位贤伉俪啦！”陈俞髅听到姜洋的话，高兴得无以加复。

    　　有姜洋和花铃儿帮助对抗天灾人祸，他整个人都感觉轻松起来。

    　　晚上，陈俞髅高兴地设宴招待姜洋和花铃儿。

    　　“哈哈，姜洋兄弟，你可能想不到吧，矿山那边竟然有意外发现，你可真是我的福星！”陈俞髅眉飞色舞地大笑着说道。

    　　“怎么回事？”姜洋莫名其妙地问道。

    　　“是这样的……”陈俞髅慢慢地解释道。

    　　原来，陈俞髅在矿山留下的人，查探矿山古墓爆炸之后的现场，意外地在矿山中发现大量的黄金。

    　　这对于紧急需要钱粮的陈俞髅来说，简直是雪中送炭啊！

    　　姜洋思索了一下之后，才明白过来，那矿山下有千年之久高温熔岩存在，古墓发生蒸汽爆炸后，把地底下的矿物质都炸了上来。

    　　那座山本就是矿石丰富的矿山，有黄金也不意外。

