    “该死！该死！匈奴一族也是废物吗？这么快就败了”

    草原深处的一个营帐中，燕丹怒火燃烧，整张脸都是气的通红，双眼更是血红一片。

    他是真的愤怒到了极点，而地下的其他的墨家弟子以及他从燕国带来的心腹，都是默然无语。

    他们也都清楚，自家的老大为何会这样。

    确实如自家老大说的那些，这匈奴一族也太废物了。

    百万大军说没了就这么没了，速度快的惊人，他们好不容易跟着自己老大一起过来，来提升匈奴一族的实力，结果还没等他们大展手脚，这匈奴一族就要完蛋了。

    百万的大军一下崩盘了，逃回来的青壮不到十万，如今匈奴一族也只剩下二十万左右的大军。

    这样的大军，也许在六国之前，还算不错，但是现在面对偌大的草原，他想要在如以前一样，根本不可能。

    之前被匈奴压制的那些草原异族，绝对会奋起反抗的，都不用秦国出手，匈奴一族都危险了。

    现在匈奴王更是带着匈奴一族迁徙了，显然他们也发现了危机。

    这一切，这些人都看在眼中，正是如此，不仅老大愤怒，他们更是愤怒，自己这些日子，前来吃这么多苦，难道就是为了跟着他们一起迁徙到漠北之地吗？

    别开玩笑了，这草原他们就已经很不想待了，更别说更加阴寒清苦的漠北之地。

    不过自家老大没说话，他们也都不敢说话，只是将目光放在燕丹的身上，看着他，等待前者将怒气发泄完。

    “巨子，现在我们该怎么办？”

    看到燕丹的气也发泄差不多了，地下一个中年男子，一脸严肃的问道，此人原本是燕丹宫廷的护卫头头，后来一直跟着燕丹进入了墨家，成为了墨家的一个首领，只不过他一直很少外出，所以名声不显。

    但是绝对燕丹的心腹。

    之前燕丹在桑海城，和墨家高层因为意见分歧，最终燕丹将巨子之位让出，带着一批墨家弟子来到草原，他自然也跟来了。

    他知道自家的太子的想法，无论如何，他都一直坚定不移的跟着对方，谁让他也是燕国人，而且自己的亲人，都是被秦国所灭。

    可以说，跟在燕丹身边都是这样，因此，他们不在乎其他的手段，如果匈奴能够灭掉秦国，他们可不在乎匈奴的身份。

    只不过让他们失望的是，这匈奴也太残废了，百万的大军，说没了就没了。

    “蒙恬军团突然出现的那些朱雀机关兽，是怎么回事？你们调查清楚了吗？”

    怒气消散了许多之后，燕丹沉声的问道，现在匈奴的精锐已经差不多完了，他就是在愤怒，再生气也都于事无补。

    “巨子，我们在北地军团的暗探传来消息，据说这朱雀机关兽都是来自那位仙师，而那‘轰天雷’也是出自此人之手，不过....”

    中年男子将他调查的全部说了出来，说道最后却有些迟疑。

    “不过什么？”燕丹眼睛一瞪。

    “不过据下面的人说，那朱雀机关兽，好像是由班大师出手建造的？”中年男子小声的说道。

    他这话一出，顿时整个营帐中的气氛，再次猛然一降，除了燕丹从燕国带来的心腹以外，还有部分是墨家弟子，他们也跟着燕丹来这里，也是对这位前任墨家巨子的敬重。

    此刻听到中年男子的话，有几位墨家弟子，顿时脸色一变，然后厉声道：“不可能的，班大师绝对不可能这样做的”

    按照这中年男子的意思，他们尊敬的班大师投靠了秦国，他们自然是不相信的，毕竟班大师可是墨家嫡系，而且一直以来，都是反秦先锋，如何会去投靠秦国。

    如果真的要投靠的话，他早就投靠了，何必等到现在。自己都成为了秦国的通缉犯，就算是加入秦国，也都可能不会受到多少重用。

    “为什么不可能，这朱雀机关兽，可是我们墨家魁宝，知道建造机关兽的，也只有班大师一人，如果不是他，谁还能建造这朱雀机关兽”

    这话说的没错，毕竟作为墨家弟子，他们还是清楚，这四灵机关兽，可不比普通的机关兽，想要接触这种机关术的，绝对只有少数，如今墨家也就只有班大师才有这个能力，就算是他们巨子都不会。

    当然了，巨子倒是有这权利去观看甚至是学习这些机关兽，只不过他不感兴趣罢了。

    “不可能，我不相信，肯定是那些人污蔑的，或者是有人故意想要离间，再说秦国那位神仙的仙师大人，可不一般，也许这一切都是出自他的手”

    “啪！”

    眼看，双方就要争吵起来，燕丹顿时拍了一掌，“好了，不要吵了，这件事不管是谁，再去追究，也都没有任何的意义，关键是下一步，我们该怎么做”

    “嬴政拥有这朱雀之利，再加上那‘轰天雷’之威，实力将更加的强大，我们现在要同心协力，”

    燕丹心中很是沉闷，其实他心中已经猜测，班大师很可能已经投靠了秦国，即使没有投靠秦国，至少已经被那位神秘的仙师给收服了。

    否则的话，嬴政不可能拥有朱雀机关兽的。

    这让燕丹心中愤怒之余，也是有些无奈。

    他知道，朱雀机关兽不是那么好建造的，至少之前他们墨家没有这个能力，毕竟墨家的工匠已经很少了。

    之前，班大师也曾说过，要建造几架新的机关兽，可惜因为人手的问题，导致功败垂成，最终还是放弃了。

    然而想不到，如今嬴政竟然大手一挥，一下子建造了这么多的朱雀机关兽。

    既然朱雀机关兽能够建造，那么其他三灵机关兽，青龙、白虎也都不在话下了。

    尤其是青龙和白虎的威力可不是一般的小。

    他现在很苦恼，嬴政的实力越来越强，那么他复国的机会也就越来越小了，匈奴一族被打残了，甚至为了躲避秦国，已经迁徙到漠北之地。

    其余的草原异族，想来，也绝对不敢对秦国有任何的非分之想，开玩笑，秦国一击干掉了匈奴百万大军，那个异族再去招惹秦国。

    这样一来，北地没有了威胁，嬴政可以调集更多的力量对付他们反秦势力，到时候他们将更加的困难。

    然而燕丹却是高看了他们反秦势力。

    事实上，干掉了匈奴百万大军之后，嬴政更加顾不上反秦势力了，在嬴政的眼中，他们这些宵小之辈，就如同一个个小老鼠，根本就不值得他出手。

    嬴政现在更多的是放在民生方面，尤其是农业方面，仙师大人给他的那些计划，他看的出来，一旦实施了，整个大秦的实力却在不断的增加。

    同时军事方面，各种军事装备也在疯狂的建造，他这是开始为下一步的出征做准备。

    