    老父亲，一晕就是好几天。

    叶归岚从最开始的担忧，到中间的平静，再到最后的有所领悟，再到最后面的忍无可忍。

    叶鹤躺了多少天，她和无争就跪坐在垫子上多少天。

    叶归岚感觉得出来，月无争在叶鹤面前有多小心翼翼，很拘谨，为了获得叶鹤的认同他似乎有些慌乱，一点都没有了从容的样子。

    他是玄晖一族的少主，现任族长的单传血脉，这样的身份在叶鹤面前，却低到了尘埃里。

    “爹——！”

    叶归岚跪坐在那里，看着床上因为这声呼唤睫毛猛颤的俊秀男人，额头上的筋真的要蹦出来了。

    老爹这副鸵鸟心态，她不是不知道。

    月无争看了看叶归岚的表情，又看了看躺在床上的岳父大人，沉默地继续跪坐。

    不管岳父给出什么考验，他接受就是了。

    “爹！你要装睡到什么时候，起来了啊！”

    叶归岚忍无可忍，直接自软垫上站了起来，探手去摇晃床上的叶鹤，“就算你再怎么不想接受，可这就是事实啊，无争就是我的未婚夫啊！”

    床上的叶鹤被摇得多晕都无所谓，可是女儿口中的未婚夫，让他再一次如遭重创。

    他的确有种鸵鸟心态，把头埋在沙子里，不听不听我不听，这事就能当没有。

    那臭小子，现在就在眼前，他想埋头都没得埋啊！

    “爹！你再这样我要生气了！”

    叶归岚开口，真的有些生气，他这样对无争，是有点过火了。

    不认同可以，但你不能当他不存在啊！

    叶鹤猛然睁开眼睛，看见的便是自己闺女一脸受伤不已的神情，当下坐了起来，“归岚，爹不是……”

    “岳父大人。”

    无争见他醒了，连忙唤了一声，依然恭敬地跪坐在软垫之上。

    叶鹤听得险些又是一个白眼躺回去，他咬牙切齿地看向跪坐在那里的俊美少年，眼皮跳个不停。

    “你再喊一声岳父，试试看。”

    叶归岚一愣，刚要说什么月无争对她摇摇头，“伯父，你看可以吗？”

    叶鹤沉默许久，没再开口，看来是默许了这个称呼。

    场面陷入了一阵尴尬的沉默，谁都不开口，谁也不说话，叶归岚看着自己爹阴晴不定的眼神，狠狠叹口气。

    “爹，你不知道这门婚事，对吗？”

    叶鹤的手忍不住握紧，嗯了一声，“是你娘……给你定下的吗？”

    叶归岚看着自己爹一脸失落委屈的表情，忍不住叹气，“我也不是很清楚，娘是知道这门亲事的，也是她说给我听的，至于其他的，我不清楚。”

    叶鹤坐在那里，半晌没有说话，只是手指不断地攒劲。

    “伯父，这门婚事你同意吗？”

    听到这话，叶鹤猛然瞪圆了眼睛，自床上一跃而下，将跪坐在那里的月无争提着衣领揪了起来。

    “你小子，你觉得我会同意吗！”

    叶鹤微微红了眼睛，“这是我一个人从小拉扯到大的宝贝女儿，怎么可以被你这小子就这样抢走啊！”

    叶归岚也不知道该说什么，她发现纵然老父亲再如何生气不愿，都没有拿幻神之力压迫无争。

    叶归岚红着眼眶，爹知道自己喜欢月无争，他知道的。

    再如何不愿，不甘心，恼火愤怒，都不会真的伤害她喜欢的人。

    隐忍，克制，都是父亲对自己的爱。

    叶归岚看着毫不反抗的月无争，他一定也是知道的，也是明白的。

    叶归岚鼻头一酸，只觉得自己何德何能，可以让这样的两个男人，如此爱着自己。

    “伯父，我最初也是对这门婚事不满意的。”

    月无争的话让叶鹤愣住，他揪着衣领的手忍不住再次发力，“你小子说什么？”

    “我早在很多年前就去看了自己指腹为婚的未婚妻，我想看看她到底是怎样的人，可以让我爹在她还没有出生的时候，就亲自定下这门婚事。”

    叶鹤的黑眸一闪，忍不住松开了他的衣领。

    “她是不一样的，我不是对她一见钟情，更不会娶自己不爱的对象，哪怕是所谓的指腹为婚。”

    月无争的那双黑眸，坦诚地让叶鹤有些不敢去看，他将自己的感情毫无遮掩的给叶鹤看，如一汪清水，一眼见底。

    “我被不一样的她吸引，直到陷入其中，我爱她。”

    叶归岚听得满脸通红，叶鹤听得内心震撼，几次想开口说话却根本无法发出声音，只能瞪着月无争。

    月无争站在叶鹤面前，看着眼前这位依旧很是恼火的父亲，不知为何，心里有着无尽的羡慕。

    他从未体会过如此浓烈直接的父爱，这样的亲情只有他娘还在的时候，他感受过。

    那个男人在他的面前，永远先是玄晖一族的族长，再是他的父亲。

    归岚能够被这样的父亲所爱，是她的幸福，也是他的幸运。

    “我会护她爱她，就像你对岳母大人那样……”

    “住口！”

    叶鹤猛然一声低喝，“你小子，闭嘴！”

    月无争听话的不再开口，身侧的手忍不住用力握紧，无论如何他都会努力赢得岳父的认同。

    “爹……”

    叶归岚唤了一声，叶鹤猛然退后几步，手掌一个用力，幻神避障直接笼罩了周围，形成了一片绝对安全的领域。

    “我要去准备你娘复活的事情。”

    “那我帮忙——！”

    “不需要，爹自己一个人就可以。”

    叶鹤低低开口，直接到了距离两人最远的距离坐下，不再抬头看这边，低头专心忙着灵种复生之术的事情。

    很多材料被他拿了出来，老父亲背对着两人，似乎不想看见他们在一起的样子。

    “爹……”

    叶归岚想走过去，被月无争轻拉了回来，他握住了她的手掌。

    “先别过去，岳父……伯父，可能需要一段自己一个人的时间。”

    叶归岚点点头，和月无争在隔着很远地方的角落等候，这一等，便是相当长的时间。

    叶鹤专心忙于复生之术的准备工作，等回过神的时候才意识到过了太长时间，他回头，看见了两个身影相互依偎的画面。

    叶归岚靠在月无争的肩膀上闭目休息，月无争的头也轻靠在她的头上，两人并肩而坐，手掌交握在一起。

    叶鹤转过身，看着自己面前的这一大堆东西，探手抹了抹眼角。

    “你们两个，过来帮忙。”

    在那里的月无争和叶归岚瞬间坐直身体，两个人看着叶鹤背对着他们的身影，彼此对视一笑，立刻起身。

    “来了！”

    【作者有话说】

    明天双更。

    晚安。

