    主题曲结束，

    酡颜纸伞、雪白狐领、天青披风和发带，捏着小手炉。

    莲步轻移，走过台阶、走过连廊、走过莲池、走进风雪、走进你心里。密密的雪扑簌簌。

    此时的画面动静相宜、人雪相衬。只小小一个身影，带出王府内景，一扫大雪天的昏霾翳塞，让冬日变得生动、轻盈、明亮。

    但在这生动、轻盈、明亮里又叫人咂摸出几分秀美、几分单薄、十分落寞。

    柳施施在很唯美的画面之中露出了真容。

    因为女主的设定是十岁之后，就成了一个小哑巴。

    也因为不能说话，所以对于演员的要求就更严格。没有台词的辅助，女主的情感该怎么表达才不会夸张又好笑，才不会呆滞又木讷，这些都是对女演员的考验。

    所幸的是，在陆晨的调教之下，柳施施做到了。

    “好美的画面质感。”

    唐君忍不住开口。

    这个身穿蕉叶纹服饰，水蓝披风的柳施施一出场就惊艳了唐君。

    “画面感好美！女神学姐的古装这么美的吗？”

    “这个女艺人的人设似乎也有点意思，居然不会说话，哑巴女主吗？”

    唐君心中瞬间作出判断！

    此刻的唐君似乎化身为剧评人，在看剧的时候，总喜欢对剧中的一些细节进行点评。

    时间缓缓地流逝。

    “街衢洞达，闾阎且千，九市开场，货别隧分。人不得顾，车不得旋，阗城溢郭，旁流百廛。”

    “这就是你眼前的西周…”

    “顾未易的古装这么帅的吗？”

    虽然之前看过陆晨在微博上面发的定妆照，心中早就有了期待。

    谁知道，剧中两人出场，差点没让唐君直接舔屏。

    太美了…

    周生辰的出场太别致了！屋顶，静夜，下面是灯火阑珊的被他守护的平安之处。每一帧画面都是极致美感，仿佛电影大片一样的视觉盛宴。

    周生辰吟诗而来，犹如尊贵的神袛，明明是铁血战神，却偏偏一身儒雅之风。

    这个男人满身风霜，面部却温柔得不可思议，英俊不能概括，俊朗不能概括，气质尊贵又端庄，令人目眩神移，无法冷静。

    不过，从背景音乐来看，这部剧不似《暖暖的小时光》那般欢快轻松了！

    唐君隐隐约约的有些预感。

    很快，

    她就知道了。

    在第一集中，主要展示了周生辰的两次发誓。

    第一次是少年周生辰在先皇面前立誓：放弃皇姓，终身不回中州。这部分内容是以插叙的方式被周生辰简短回忆的。

    第二次誓言，周生辰说他要一生驻守边关，不娶妻妾，不生子嗣。他以这种近乎惨烈的方式告诉这个他为之忠心耿耿的朝廷——他绝无逆反之意！

    这样的誓言，换来几句官员们的轻飘飘的虚伪之言。

    这些话，令周生辰倍感厌恶。

    同样，也令唐君感到厌恶。

    不过，也从侧面给大家展现了周生辰这个人物性格…

    周生辰这样的天之骄子，怎么会和这群人同流合污呢？他宁愿一生凄苦，也不愿与他们一丘之貉！

    周生辰就是这样的铮铮铁骨！

    不卑不亢，不急不慢，从容淡定，这就是令人敬仰，令敌人闻风丧胆，令这个国家的帝王寝食难安的周生辰！

    而接下来，随着剧情的发展，唐君瞬间感觉自己看的这部剧不是什么古装甜宠剧。

    不单纯的甜宠剧。

    更像是悲情剧。

    你说他甜不甜！不用想，肯定甜！

    但是从背景音乐，和剧情画面来看！

    当你看得逐渐投入，会发现有一种破碎的情绪弥漫于心，具有渗透力，且贯穿始终，最后又久久沉淀其中，让人难以释怀。

    随着时间的推移。

    整部剧中的第一个泪点出现。

    又是一战凯旋，策马赶回大营，第一句是“久等了，军师”。

    这一句足以说明此战之艰苦胶着、取胜不易，但他不提分毫，只抱歉让人久等。马上的束发少年眼神真诚、沉稳坚毅，带着笑望向军师。

    身后的弟子周天行，也是束发装扮。

    到底还是个少年，他眼神滴溜溜在帷帐内转了几圈，还有个略可爱的挺腰探头动作。

    周生辰笑呵呵问：“军师，今日天气阴，光线不好，为什么不点灯？”

    面对王此问，军师支吾难言。

    王以为军师还在忧心战况，以洒脱一笑安慰他不用担心：“本王这次是和骑兵一起先回来的，战车和步兵要晚两个时辰”。

    听王这样说，军师面上仍无半分喜色，只是掏出了圣旨，说：“中州来的”。

    他听说是宫里来的，又笑了，且笑得灿烂，说：“我猜，应该是犒赏三军的圣旨”。

    随即就遭到了暴击，得知抚养他长大的皇兄驾崩了。军师出去，留他独自在这不点灯的帷帐里过滤悲伤。

    镜头也在摇晃，捕捉到他把圣旨抱在怀中默默吞泪的表情。未及悲伤太久，思及帐外还有等待的将士，千里之外还有等待的皇嫂和侄儿。

    唐磊在这里的表现有一个放松唇部、吐出一口气的微表情。

    这点很是细节。

    这是在命令自己收拾好情绪、勿忘肩上的职责。他放下圣旨，拿起白布，打定主意，破誓言、赴中州，送皇兄最后一程，护皇兄留下的血脉。

    至于那些什么篡权夺位的无稽流言，管它的！清者自清、无私无畏。于是只带三千兵马，亲赴中州。

    再后来，他再出现，就是成年周生辰了，是征战四方、眼神凝重的小南辰王，是铠甲生寒、令人忌惮的皇叔，是独自守护一府众徒和边疆百姓、不怒自威的师父了。

    ……

    三哥带着时宜即将步上城头的时候，雪纷纷扬扬而至。

    站在城墙上，她静立等待，微笑看着三哥的兴奋样，

    “来了来了，他来了”三哥喊着。

    镜头仰拍，刚出的日光里，乱雪飞沙间，战马上英姿勃发的王。

    王自带的bgm出场，瞬间吸引住了唐君。

    王的发髻配饰金色，时宜的发髻配饰是金色银杏叶片。

    时宜第一次见到王，抿唇凝息，微表情细节。

    然后，原本一直落后三哥一个身位的她移动身形，往前举步极目远望。

    再接一个特写，双手抵上城砖。

