    第299章吃药其实并不开心

    显龙峰顶常年下雪低温。

    贾熙桐全身烫得像一团火球，商晏庭带她直奔下方的冰窖中坐下。

    商晏庭运起灵力，梳理她体内暴动的灵力，打通淤堵的穴脉。

    温和的灵力在贾熙桐体内运行了一个大周天，恍惚之间，她似乎又看到那个阴冷的眼眸正看着自己，下一秒就要致人于死地。

    然后,刚梳理好的灵力又在体内乱串了……

    商晏庭立刻感知到这一情况，握住她的手掌，灵力再一次像不要钱般往她身体内涌动。

    不知过了多久，贾熙桐体内的灵力才逐渐平息下来。

    她睁开眼，看着面前毫无阴郁之气的商晏庭顿时眼眶都红了。比起之前看到的那个杀神，面前这個就是小天使啊！

    “宿主亲！”

    她猛地朝他扑过去。

    贾熙桐人形模样这般热情地朝商晏庭投怀送抱，这还是第一次。他连忙伸出手臂将她接住,轻拍她的后背，“抱歉，没事了。”

    在商晏庭看来，她这是吃了丹药不小心走火入魔；

    贾熙桐觉得自己是魂体被黑化商晏庭攻击差点走火入魔；

    唯有系统最清楚，她这是被黑化商晏庭攻击外加被吓到，惧极攻心，从而灵气溃乱。真系统也是第一次知道贾熙桐原来胆子这么小，性格这般怂。

    不过也正是因为这次，让商晏庭对元初太一丹的功效产生了质疑。

    他找来同样食用过元初太一丹的一人一兽。

    牛川川：“多谢峰主赐药，如今我已经武宗实力稳固。”

    铁蛋花：“啾啾啾啾啾……”

    老十九在旁边解释，“蛋花最近喜欢在山顶吃雪，一个月涨了三斤。另外它最近拉屎比较稀，供应八株虫死光较为吃力。”

    对的八株。

    多的那一株是最近误打误撞栽种活的。

    因为铁蛋花有‘不在虫死光下拉屎就会便秘症’，老十九给它做屁兜的时候，在屁兜里放了截虫死光的枝丫。虫死光是个皮实好养活的植物，在粑粑里都存活了。

    老十九如今已经是铁蛋花的直接监护人，半个虫死光园丁,被商晏庭叫过来,自顾自介绍了好久有关铁蛋花粑粑干湿度对于虫死光生长的影响。

    商晏庭：“……多谢师兄精心照料。”

    “嗐,和你师兄有什么说谢的。”

    老十九笑眯眯地点点头，然后将堂堂神凤像抓老母鸡一般抱出去，都走到门外了还能够听到铁蛋花碎嘴的叫声。

    牛川川看着十九师叔和铁蛋花，突然间有了一点点竞争的想法，“峰主，巨石犀牛他们也养得不错，要不然我将它们带过来给您看看？”

    “……知道你尽心，将它们交给你，本座很放心。”

    商晏庭断绝了他将牛马兔牵到大殿来遛遛的想法，转身带着已经变成熊的贾熙桐前往启周峰。

    ##

    启周峰

    这里是定天学院内灵气最浓郁的山峰之一，常年被灵力所包裹，甚至在半山腰处形成了若有似无的灵雾。

    对比灵力少得可怜的显龙峰，真是旱的旱死，涝的涝死。

    “还请道友留步。”

    峰内的童子小跑着下来，将商晏庭拦在显龙峰外。

    “显龙峰峰主阎清，特来探望曲峰主。”

    商晏庭自报家门，片刻之后便被人迎接到半山腰待客的小院，杂役弟子排成两列迎客奉茶。曲海峰虽然平易近人、行事也极为低调，但是进入她的山峰，该有的排场那是半点不少。

    “宿主亲，其实咱们显龙峰也需要一些杂役。”

    贾熙桐突然想起来。

    别的不说,单单是显龙峰那么大地方的清扫，他们都得亲力亲为。

    很快，曲海峰前来碰头。

    她穿着一身蔚蓝色法衣，手中拿着一方形玉盒，体型比之前稍胖了点，面色红润，但脚步有些虚浮，看起来有几分强撑之感。

    “阎道友，今日怎么有时间前来我启周峰坐坐？”

    “听闻曲院长一直闭关，担心院长身体抱恙，所以前来探望。”

    商晏庭微笑着说道。

    说是前来探望，实际两手空空。

    “唉，本是很早便已经出关，但学院事务繁重，片刻都不得清闲。”

    曲海峰叹道，“阎道友能够前来探望本座，真是费心了。”

    “院长无碍便可。”

    商晏庭微笑着点点头，目光从其他地方扫过，“对了，昌龙可还好？”

    “有阎道友的丹药相助，昌龙的实力有所长进。”

    曲海峰回答得很有意思。她即回答了商晏庭的问题，又没透露任何昌龙的具体情况。

    “对了阎道友，我那太虚八极炉还在你峰内，不知可否将药炉送回？”

    她这时开口询问道。

    闻言商晏庭微微一笑，“院长的宝炉本座他日让人送回，今日时间不早，本座先行告辞。”

    他日，就是没有那日。

    提起这个问题，商晏庭站起来准备离开。

    “阎道友，其实还有一事。”

    曲海峰见他要离开，突然将他叫住，“东南通州、广罗豫海，将有异宝现世，阎道友可想去看看？”

    商晏庭脚步一顿，“不知院长说的异宝是为何物？”

    何物？

    “不知。”

    曲海峰摇摇头，却告诉了他这一消息是怎么来的，“学院内有位极会推演的大能，他以天地为命盘，推演学院气运之时算出了广罗豫海的异宝即将出世。”

    大能推演出来，想必不是公开的消息。面对这天上掉馅饼的事情，商晏庭显得格外镇定：“院长为何要将此事告知于我？”

    既然是异宝，自然知道的人越少越好。

    “阎道友与本座也算是至交，告知于你，定然是希望阎道友也能够得到这一机缘。”

    她说罢再添了一句，“若是阎道友觉得不好意思，可在送本座两枚元初太一丹。”

    “元初太一丹总共两粒，这炼制材料过于难找啊。”

    商晏庭眉头微皱地摇头，但感谢和画大饼两不误，“院长之情阎某谨记。若是本座能再次开炉炼丹，定然第一时间赠予院长。”

    说罢，他带着贾熙桐乘舟而去。

    另一边，随身伺候曲海峰的弟子不解，“师傅，您为何要将异宝的事情告诉显龙峰？”

    (本章完)

