    此刻，马车之中。

    姬昌面上表情坚毅，既然商王逼他谋反的话，那他就反给那商王看看。

    天下苦商久矣！

    而在姬昌一行车马后方远处，那将军身旁副将看着前面没有丝毫停下来意思的姬昌一行人。

    面上露出一抹难看神色，而后道：“将军，看来那西伯侯一心想要回到西岐之中。”

    将军瞥了他一眼，道：“你这不是废话吗？如今大王要杀他，他自然要逃回西岐之中，不然要留在这里被我们送去朝歌之中？”

    先前开口那人讪讪地点了点头，而后有些不解地道：“可是凭借我等的兵马，很难将西伯侯等人捉拿下来，到时候耽误了大王的要事，我等应该如何自处？”

    将军深吸一口气，而后道：“无妨，前方有闻太师的军队袭击，定然不会让那姬昌逃离的。”

    说到这里，他朝着身后喊道：“诸位兄弟们，这是我们拦下那姬昌的最好时机，只要过了咱们这片地盘，再往前可就是西岐了，诸位要打起精神，捉拿姬昌送往朝歌之中领赏。”

    诸多将士闻言，纷纷兴奋地高呼起来。

    而前方的姬昌等人，此刻似乎也是察觉到了什么。

    马夫开口说道：“侯爷，此间最适合伏击，我等要不要先派人前去查探一二？”

    姬昌无奈地开口说道：“无需如此，此处是我等的必经之处，而且如今后有追兵，我等若是停下来，就再也走不了了。”

    听到此处，马夫心中也是叹了口气，而后一只手握住手中缰绳，一只手则是摸向了自己腰间。

    他虽然只是一介马夫罢了，但也是曾经上过战场的将士。

    就在那两旁的低洼山中，有人低声说道：“大师，那姬昌等人如今已经来到我等的伏击之中，是否要出手？”

    闻大师闻言，不由得叹了口气，而后摆了摆手说道：“准备出兵，切记不可动用弓箭，此事或许还有挽回的余地。”

    作为三朝元老，作为一个看着大商壮大起来的老臣，他心中自然是不愿意逼反西岐的。

    若是姬昌死在了此处的话，西岐到时候必然会反。

    那个时候，可就是一点挽回的余地都没有了。

    听到闻太师开口，众人虎视眈眈，片刻之后，只见不远处旗帜挥动，万千兵马从两侧杀出。

    想要将姬昌一行人给围困在场中。

    只听马夫开口喊道：“侯爷，做好了，我等要冲出去……”

    说着，便再度加速，朝着前方冲杀而去。

    两旁的数十个骑兵有的化作尖刀冲阵在马车之前，有的则是护佑在马车两侧。

    马车之中的姬昌，此刻心中也是闪过一抹担忧神色。

    在临行之前，他曾经为自己算了一卦。

    自己此行有惊无险。

    而就在此刻，道场位于终南山的云中子如今正在玉柱洞中修行。

    忽然，云中子睁开双眼，心血来潮地屈指一算，面上露出一抹惊讶神色，道：“我道是为何？！原来是那西伯灾厄已满，目下逢危，看来今日便是他们父子相聚之时。”

    话音落下，便直接叫来了金霞童子，让其前去寻找雷震子前来。

    当年云中子从姜子牙手中带走雷震子的时候，便曾经说过，会在合适的时机之中让雷震子下山。

    如今姬昌逃离朝歌之中，此刻正被闻太师等人追杀，正是最为合适的时机。

    那金霞童子奉命前去寻找雷震子，寻到之后，便开口说道：“师兄，老师请你前去。”

    雷震子面上露出一抹惊讶神色，道：“师兄可知道老师为何找我前去？”

    金霞童子摇了摇头。

    雷震子一头雾水地见到了云中子，恭敬地行了一礼，而后开口说道：“老师，召弟子前来所为何事？”

    云中子道：“你父亲如今正值危难，你速速下山解难。”

    雷震子面上露出一抹讶异神色，随后询问了云中子自己父亲是谁，方才知晓了他与那姬昌之间的关系。

    随后便见到云中子取出一件铁棒类型的法器，丢给了雷震子。

    一指传下兵法。

    便让雷震子下山，前去救父。

    雷震子行至半途，来到了一株崖壁，忽然见到了不远处生出一片杏子林。

    其中更有无数天材地宝孕育其中。

    雷震子见猎心喜，刚巧口中也有些渴了，便直接冲入林中去。

    没有理会一旁的灵芝仙药，却盯着前方的两枚红杏傻笑。

    雷震子心中暗道：“此处有两颗杏子，待会儿回去一趟，送给师傅一颗。”

    想到这里，雷震子便上前去摘下了那两枚红杏，拿在手中有扑鼻芳香，当即便直接吃了一个。

    随后又有些按捺不住，将另一个也一同吃下。

    可下一刻，便见其左肋处生出了一只翅膀，吓得雷震子顿时惊叫出声。

    片刻之后，天空之中有惊雷响起。

    在雷震子右肋处同样也生出了一只翅膀，双翅此刻都拖到了地上，雷震子顿时哭丧着脸不知道如何是好。

    甚至就连其面部都发生了一些改变，鼻子高了，面如蓝靛，发若朱砂，眼睛暴突，牙齿横生，出於外，身躯长有二丈。

    而在上空的云层之中，云中子见雷震子如此模样，不由得抚掌笑道：“奇哉奇哉！”

    这两颗仙杏本就是他放在这里的，没想到居然被这雷震子给发现了。

    而且还直接吞吃了两颗，当真是有些意思。

    原本他还想着凭借如今雷震子的速度，恐怕来不及去救那姬昌，没想到竟然发生了此等变化。

    倒也不需要让他送这雷震子前去了。

    凭借着其背后的两扇翅膀，便足以让其在危急之时赶到姬昌所在之地。

    当真是时也命也！

    云中子笑道：“两枚仙杏安天下，一条金棍定乾坤；风雷两翅开元辈，变化千端起後昆。眼似金铃通九地，发如紫草短叁髡：传玄妙真仙诀，炼就金钢体不昏。”

    下方的雷震子似乎听到了自己老师开口，顿时心安了不少。

    感应了身体两侧长出的翅膀，梳洗一番之后，直接振翅高飞，一个眨眼便不见了踪影。

