    不少人互相看了看，都从对方的眼睛里，看到了惊骇之色。

    华夏并非没有施行过兵团制模式。

    现如今的西疆雪域，主体就是由兵团构成。

    什么是兵团？

    平时开荒拓土，安居乐业，战时全民为兵！

    这就是兵团制度！

    而现在，臣风提出的是，全国施行兵团制。

    这代表着，在排除年龄范围后，也依然有将近十亿人从预备役投入服役，投入战斗兵团！

    十亿大军！

    这个数字，光是想想都令他们心生战栗。

    饶是一向彪悍主战的彭开山老将军，都愣住了。

    “乖乖，小臣这手笔，也太大了吧！”

    如果这个提议通过，他仿佛已经看到，西方各国听到这个数字后吓得胆战心惊的场面了。

    下方，担任最高组副组长，工业署总署长的王乾坤，从座位上起身，他脸上带着凝重和疑惑。

    “臣组长，我想知道，如果全国成立兵团制，那将会是十亿人左右的建设兵团，你说在战前全部投入到暗合金的提取生产，那这么大的人口范围，我们该如何确保暗合金提取技术不泄露到国外呢？”

    身为整个大国的工业总负责人，王乾坤十分清楚，暗合金技术对于华夏有多么重要。

    正是龙王新能源技术，和暗合金技术，才让华夏走到了今天。

    站在行星级科技文明的高度！

    还不待臣风回答。

    下方的科技院院长，钱为民起身，沉声解释道：

    “王总署长，恐怕现在，我们已经没有必要去担心暗合金技术是否会泄露的问题了。”

    钱为民话中有话，王乾坤一时还没有明白过来。

    倒是坐在最前面的首座老人等人，心中了然的点了点头。

    “的确，如钱院长所说，我们已经无需担心暗合金技术的外泄。”

    臣风正声开口道：“接下来我们要面对的，是人类文明的生存之战，全球性的巨兽潮爆发，超越九级海兽的恐怖降临。”

    “在这样的灾难之下，这一次过后，世界还剩几个国家都是未知数，更何况就算西方掌握了暗合金技术，他们也没有足够的实力大规模应用到武器上！”

    臣风的目光中，带着一股肃穆般的郑重。

    只有他知道即将降临的灾难有多么恐怖。

    在那头十级海兽饕餮的面前。

    一切都显得不堪一击！

    在灾难中屹立一年的华夏，更是只撑过一天，随即全境沦陷。

    而饕餮过后。

    就算挡住了饕餮的袭击，接下来就连臣风都不清楚，会发生什么事。

    大会议堂里，高层们都沉默了。

    对于暗合金技术的泄露与否，作为这个国家的高层官员，他们还是十分慎重的在权衡其中。

    毕竟混合暗合金的技术，堪称跨越人类科技文明的时代产物，容不得他们不重视。

    这时，坐在最前方正中的首座老人开口了，他的声音苍老却带着一股威严。

    “小臣，我想知道，你要接近十亿人左右的力量，在战前投入暗合金生产线，是要做什么？而且，以我们华夏现在钢铁的储备量，也无法满足这么多人数的生产线。”

    首座老人的话，直指臣风提议的问题关键点所在。

    十亿人进行暗合金生产？

    目的是什么。

    毕竟这可不是一项小的工程。

    而且更关键的是，现在华夏也没有那么多钢铁资源可以使用啊！

    臣风迎向首座老人的眼神，然后毅然看向全场众人。

    “我们的目标，不仅仅是全民预备役转正，建成兵团制。”

    “更是要真正意义上的武装整个华夏，武装一切能武装的人。

    “真正的，举国皆兵！”

    臣风所想，并非只是单纯的将所有国民口头上转正为军人，而是真正意义上的全副武装。

    与现在长城上的战士们一样。

    装备暗合金战甲！

    这才是真正意义上的全民皆兵，举国为兵！

    会议堂里的高层们都彻底被臣风的话震撼到了。

    “臣组长这是，不仅要将全国人民转化为正式役，甚至还要进行战甲的武装啊！”

    内务长刘卫朝摸了一把额头上渗出的汗水。

    臣风提出的提议，太疯狂了！

    应该说，普通人甚至连想都不敢想。

    一套暗合金战甲有多么珍贵？

    担任大国财政体系负责人的商务署总署长‘魏白衣’，内心惊声道：

    “咱们华夏的第一代暗合金战甲，在黑市上的售价也高达上千万华夏币，而且还只是有价无市啊！”

    而现在。

    臣风却直接要让，华夏近十亿人，装备上暗合金战甲。

    而且还是第二代。

    这个计划，只令他们觉得疯狂到了极致。

    首座老人等几位老人互相看了看，纷纷露出一抹意味深长的笑容。

    “这计划，也只有臣风这小子，才能想得出来了。”

    一位老人苦笑道。

    首座老人失笑道：“不是他能想得出来，而是只有这小子才敢想啊！”

    就在众人还陷入震撼之时。

    会议堂内，王乾坤提问道：“那臣组长，我想知道，这么大规模的制造暗合金战甲，我们的钢铁资源要怎么解决，我们现在的储备根本不够支撑这种规模的战甲制造。”

    这才是臣风整个提议的关键。

    现如今。

    华夏国内的钢铁储备早已耗尽，而地下矿铁资源的开凿，远远不够，更何况还需要融合。

    而从国外进口。

    就现在这情况，西方人又不是傻子，怎么可能轻易的把钢铁卖给华夏。

    资源署总署长夏国东在下面也皱起眉头。

    “要是小规模进口钢铁，还好解决，但是咱们这是大规模，而且还是极大规模的进口，根本不可能啊！”

    夏国东摇头。

    除非是西方人都傻了，才会答应这种规模的钢铁出口。

