 病房门口，两名专业的保镖守在门口，看到安妮塔到来，行了一礼，恭敬道：“安妮塔小姐！”

安妮塔点点头，指了指房门，道：“我来见老师，你们开门吧。”

“这位是？”

保镖看向陈飞，目光之中，带着警惕之色。

安妮塔轻轻蹙眉，道：“他是我朋友。”

“朋友？

我似乎没见过安妮塔小姐有这么一位朋友？”

保镖打量着陈飞，一副审视的目光。

安妮塔有些不悦了，冷哼一声道，“我有什么朋友，还要向你们报备吗？

还是说，我见自己老师都不行了。”

“不，安妮塔小姐，我们不是这个意思。

只是瑞尼少爷吩咐过，一定要小心谨慎，保证罗宾斯教授的安全。”

保镖连忙低头解释。

安妮塔冷声道：“难道，你们认为，我会害我老师不成？”

“当然不是。”

保镖连忙摆手。

“既然不是，那就开门。”

安妮塔冷声道。

保镖看了看安妮塔，最终打开了病房的房门。

安妮塔随即带着陈飞进入了病房之中。

病房面积很大，装修得十分豪华，分割出了两个小房间。

走进里面的房间，宽大的病床上，躺着一名头发花白的六十来岁模样的白人男子。

男子看到二人走进来，脸上马上露出笑容，温和的开口道：“安妮塔，你来了。”

“老师！”

安妮塔急忙扑到了病床旁，对罗宾斯教授道，“老师，我来看你了。”

罗宾斯教授点点头，目光落到陈飞身上，打量了一番，出声道：“安妮塔，这?位就是你介绍的华夏医生？”

安妮塔点点头，道：“老师，这位是陈飞，我的朋友。

他是一名华夏中医，医术很不错的。”

“他听说了老师您病了，主动请缨过来给老师你看看。”

罗宾斯教授闻言，轻轻叹了口气，出声道：“都看了这么多医生，结果已经定了。

安妮塔，你不用这么麻烦的。”

安妮塔握住罗宾斯的手，道：“老师，试一下吧。

之前您看的都是西医，华夏的中医不一样，或许会有不同的效果。”

“不过，瑞尼少爷的医生嘱咐我，让我不要随便改变治疗方案，恐怕会引发其他的问题。

所以——”罗宾斯解释道。

闻言，安妮塔面色微变，“这样啊！是我没考虑周全，陈飞，那——”不过，不等安妮塔说完，陈飞主动上前，看着罗宾斯教授，开口道：“治疗方案可以先不考虑，我向给罗宾斯教授把脉诊断一番，看看病情如何，再考虑后续。”

听到这，安妮塔看向罗宾斯，道：“老师，把脉检查。

不用其他的药物，应该对你的病情不会有影响的。”

罗宾斯教授闻言，思索了数秒钟，点头道：“那就麻烦陈医生了。”

陈飞微微点头，坐到了病床边，握住罗宾斯的左手手腕，指尖放在了脉搏之上，开始诊断了起来。

一分钟后，陈飞轻轻皱了皱眉，看了罗宾斯教授一眼。

“陈先生，病情如何？”

罗宾斯教授问道。

陈飞轻轻道：“还需要诊断一下！”

说着，陈飞让罗宾斯换了右手，再次把脉诊断了一番。

又过了一分钟，陈飞结束了把脉，站了起来。

安妮塔见状，关切的问道：“陈先生，我老师的病情怎么样？

能不能治？”

陈飞看着安妮塔，又回头看了一眼病床上的罗宾斯教授，轻轻触媒道：“病情似乎有些复杂，一时半会儿还弄不清楚。”

“啊，?这样啊！那——”安妮塔脸上露出失望之色，低头长叹。

病床上的罗宾斯教授见状，柔声道：“安妮塔，不要为我担心。

瑞尼少爷派来的医生说了，我的病情虽然比较困难，但根据他们的方案来慢慢治疗，三五年内，还是应该能够治好的。”

“那就好！”

安妮塔点头道。

而此时，陈飞朝病房外走去，同时对安妮塔道：“安妮塔，我想去趟卫生间，你能指一下路吗？”

“啊？”

安妮塔感觉有些奇怪，但最终还是起身走出了病房。

来到病房外面，安妮塔指了指一个方向，对陈飞道：“陈先生，卫生间就在前面。

你走过去左拐，就能看到标志了。”

说完，安妮塔准备转身回病房去。

但此时，陈飞却拉住了她，同时低声开口道：“等一下，我有话要和你说。”

“什么话？”

安妮塔问道。

陈飞面色微沉，压低了声音，开口道：“安妮塔，我说的事情，你可能一时无法接受。

但你要听我讲完。”

“嗯，我会的。”

安妮塔点点头。

随即，陈飞开口道：“我刚才给你老师把脉检查了一番，初查之下，你老师的脉象的确很乱，心脏方面应该是存在着问题。

但后来，我细查了一遍，我发现其中存在着一些问题。”

“问题，什么问题？”

安妮塔面色有些紧张了。

陈飞继续道：“问题是，你老师的脉象很怪。

不像是正常人的脉象，也不像是一般心脏病患者的脉象。”

“这，这是什么意思？”

安妮塔不解的看着陈飞。

陈飞吸了口气，看着安妮塔，沉声道：“意思就是，你老师并没有心脏病，他所谓的心脏病，不是天然发生的，而是用人工手段制造出来的。”

“怎么会，这不可能？

老师为什么要这么做？”

安妮塔一时难以相信，“老师他好端端的，为什么要装病，给自己增添痛苦和麻烦？”

陈飞按住安妮塔的肩膀，凝声道：“你冷静点。

你仔细想想，你老师的心脏病，是不是突然发生的，而且病发之后没多久，你就遇到了瑞尼·沃尔顿。”

“好像，好像是这样的。

老师之前一直很简单，基本很少病过，更是没听说过他有心脏方面的问题。

老师病倒后第三天，我就在一家医院内遇到了瑞尼，他告诉我，他有办法能治好老师的病。”

说打着，不用陈飞开口，安妮塔自己也察觉到了异常。

她抬头看着陈飞，低声道：“陈飞，你的意思是。

老师的病情，是瑞尼故意安排的，因为一切太巧了。”

 