    许真真便看向杨如珠，见她躲避自己的视线，明显是心虚，便说，“那你今日还去浇菜吧。姑丈打理鱼塘和花田顾不上后山的菜地，你正好可以帮忙。”

    杨如珠顿时哭嚎，“娘，我让你给我主持公道，你怎的反过来罚我啊？那么多地儿，得浇到什么时候？你是想把我累死吗？我不干。”

    许真真把脸一板，“你是想偷懒不干活，还是要孩儿？”

    杨如珠没有丝毫迟疑，“不干活。”

    许真真：“……”

    斜睨她，“你确定你不生？”

    杨如珠想说不，可看向一旁的李守业，便又泄气了。

    她无所谓，可李守业很爱孩子。对如烟的孩子稀罕得不行，一回来就抱得不撒手。

    她也希望，能孕育与他共同的孩子。

    许真真哄着她，“去吧，和守业一起慢慢干。等日后体质变好了，就歇息。”

    杨如珠跺脚走了，李守业忙跟了上去，温颜轻语的安慰。

    许真真失笑摇头，“真是一对活宝。”

    杨如烟迎上前，问她，“娘，你好些了么？这几日爹爹寸步不离的守着你，都不让我们进去探视，说打扰你歇息。”

    微微嘟嘴，朝杨瑞瞟了一眼。

    许真真下意识替杨瑞说话，“你爹说得也对。我病得昏昏沉沉的，你来看我，我也不知，过病气给孩子更是不好。对了，”她疑惑地问，“你不去作坊上工么？”

    “今日夫君回来，我同管事告了一天假。”提起沈逸飞，她整个人的精气神都变了，明媚动人，白皙粉嫩的脸庞仿佛在发光。

    许真真顺从地让杨瑞搀扶着坐下，惊讶地道，“这不过节，又不是什么重要日子，飞儿他回来做什么？”

    “爹爹离家八年回来了，他总得见见才是。”杨如烟抱着嘟嘟走上前，“何况，娘大病一场，不说侍疾，他也要回来探病呢。”

    杨瑞皱眉，“他既一心读书，两耳不闻窗外事，又何必知会他？回来把你娘气出个好歹，我打断他的狗腿。”

    “爹爹……”杨如烟一双水眸里带着几分委屈，“您是不喜欢他么？”

    杨瑞不习惯有个这么大的女儿撒娇，手脚都不知往哪儿放，浑身不自在。见她怀里的嘟嘟正安静地吃着手手，便伸手去抱，借以掩饰他的不自在。

    嘟嘟顿时高兴了，嘴里“咿呀呀”叫着，小短腿不断地乱蹬，嫩藕似的胳膊乱舞，小手触碰到他的脸，口水全糊了上去。

    杨瑞嫌弃，刚想把孩子塞给许真真，又想起她大病初愈，不能让她累着，便还是自己抱着，只是双手叉着小家伙的腰，离自己远远的。

    嘟嘟以为他在跟自己玩游戏，兴奋得不行，一双小肥腿翘起、放下，不断地重复，速度很快，肥肥的屁股如同一个电动小马达臀。

    小嘴发出“咯咯”的笑声，口水流出来，滴到杨瑞的手背上。

    杨瑞：“……”

    瞧他一脸便秘的样子，许真真笑得直拍大腿。

    杨如烟抽了抽嘴角，正要上前接孩子，忽然看见小家伙的裤子“下雨”了——她太激动，结果笑尿了。

    这个年代的孩子可没有纸尿裤，天气热也不垫尿布的，一泡尿眨眼就把裤子湿透。

    杨瑞看着地上那湍湍流水，不禁傻了眼，孩子抱不是，不抱也不是，求助地看向许真真。

    许真真才不接手，一脸戏谑地看着他，“看我干嘛呀？你以前不是很会带孩子的么？怎的才过几年就生疏了？”

    杨瑞无奈地看着幸灾乐祸的某人，认命地叹气。

    正想按记忆里的法子帮嘟嘟脱裤子，在伙房忙碌的铁柱娘风风火火的的走出来，“老爷，你把嘟嘟放着，让我来。”她一把操起嘟嘟就走。

    杨瑞忙去水井那儿舀水洗手、洗脸。

    许真真收回目光，笑着对杨如烟说，“你不要误会，你爹对逸飞没有偏见。只是那小子有点滑头，你爹向来严肃古板，自是有些看不惯的。”

    杨如烟柳叶眉轻拢，“这么说，爹爹还不喜欢夫君，该怎么办呢？”

    许真真捏着眉骨，“让他老实些。”

    杨如烟眉头蹙得更紧，愁容满面。

    杨瑞走过来，“方才那妇人，可是你说的那大力小子的母亲？”

    许真真应他，“正是。”

    杨瑞道，“让她给咱家做家务，是不是不太好？”

    许真真明白他的意思。

    答应铁柱把人安置好，就断没有让人家当佣人的道理。

    “我原先安排她当质检的，只是我病了几日，她没人教，她又闲不住，就过来帮忙。”

    “那让她明日上工吧，我来教她。此外，请个奶娘带嘟嘟才好，家里也要有个老妈子做饭洗衣什么的。我这便去省城找人牙子，看有没有合适的。”

    杨瑞说着就要去走，许真真忙把他喊住，“咱家空房只有一两间，你安排这么多人进来，把房子住满了，有个客人来，也没地方住了啊。”

    杨瑞道，“我不希望你操劳这些琐事，人要买，房子没有可以建。”

    “可是你要参加科举，也不能让这些杂活分散你的精力撒。”

    “无妨。你安心养病，我会安排一切，也不会耽误读书科举。”

    两人就像真正的老夫老妻一般商量着事情，很自然。

    而他目光坚毅，一副运筹帷幄的样子，许真真心里爱得不行。

    她自穿过来，为了这个家殚精竭虑，多想有个人说：你放着，让我来。

    眼下总盼到了，不禁眼眶发潮，柔声道，“那你吃了午饭再去。”

    “不，太晚了去，今晚赶不及回来。”

    杨瑞走了。

    杨如烟感叹，“爹还没回来时，我们都担心爹在外头找了外室，生了庶子庶女带回来认祖归宗的。

    可谁成想，爹爹不但没有找女人，对娘还加倍的好，村里人人都说，娘这回是掉进了福窝里了。

    我不敢奢望夫君像爹对娘那般对我，我只希望，他努力读书，考取了一官半爵，再给他娘赎身，我们平安喜乐的过下半生，就很知足了。”

    许真真笑道，“他若上进，你便做贤妻良母；他若纨绔，你就当个女强人。总之，生活要靠夫妻俩共同经营，不断的磨合、包容，才能走得更长远。”

    杨如烟苦笑，“娘的话好有智慧和道理，可是，不一定能做得到。”

    “夫妻俩要多沟通，有什么摊开来说，不要有隔阂。”许真真嘴上说着，心里想着的却是那狡猾的女婿，向来说话口不对心，注定很难沟通的，便没有继续往下说。

    岔开了话题，“你爹是怎么回来的？”

