    “打不到间隙，那就说明我的拳速还不够快！”

    变身空间内，夏龙眸子似被火焰点燃，快速打开腰侧卡盒抽出一张卡片。

    这张卡片正面刻画着一只前肢极度发达强壮的黄金狮子。

    它的编号是黑桃3。

    【假面驾驭，BeatLion！！】

    不死生物卡BeatLion，出自假面骑士剑，能够大幅度加强使用者的拳力和拳速。

    腰带闭合，迅速冒出两道红光包裹住强壮日冕赛罗的拳头。

    红光如火焰般熊熊燃烧着，隐隐构成狮首的模样。

    下一秒，赛罗便朝格利扎奋力跃去，狠狠挥出了拳头。

    赛罗每一拳都饱含着沸腾不熄的烈焰。

    因为拳速过快，每一次拳头击出收回都会在虚空中留下赤色的焰尾。

    很快，格利扎满眼都是铺天盖地袭来的拳影。

    桀桀桀桀桀！！！

    令人忍不住抓狂的奸笑声响起，格利扎躯体瞬间变得朦胧透明起来。

    漫天火拳就这样直接从它躯体内穿过去。

    面部、脖颈、胸膛、腹部、双臂……

    拳头从格利扎这些部位直直穿透了过去，缭绕的火焰构成汹涌烧灼的火幕却并没能给它带来半点实质性的伤害。

    格利扎嬉笑着，朝赛罗直面走来，身形鬼魂般闪烁不定。

    那场景就跟之前巨神兵握拳攻向格利扎时一模一样。

    同样挥拳。

    同样威不可挡。

    同样……被格利扎的虚空之身躲过。

    最终只能心底发寒的看着自己拳头穿过那虚幻朦胧的身躯，却无能为力。

    格利扎迅速闪至夏龙后背，抬手就朝他后心狠狠挥砸而去。

    就是此刻，格利扎陡然发现面前的赛罗全身被金色的光辉吞噬。

    它的右手挥砸而去，却砸了了个空！

    奥术跃迁！

    金色的魔法光箭于格利扎面前凝聚，散发着逼人心魄的锋芒，但比魔法光箭更快的是一只包裹着烈焰的铁拳。

    “喝呀！”

    赛罗发出一声暴喝，沉腰立马，右拳狠狠砸向格利扎的后脑勺。

    这一次，他没有落空。

    嘭！

    火花暴散，赛罗坚实的右拳狠狠亲吻格利扎的脑袋，从拳锋处传来的厚实触感简直让人欲罢不能。

    只是瞬间，格利扎就被这狂暴的能量给轰飞了出去。

    它不断发出恼怒的尖叫，四肢在半空狗刨似的胡乱划动着，瞬间朝前扑出两千米这停下来。

    屏幕上，众人看着这一幕像是怔了下，随后尽皆蹦跳起来发出欢呼。

    “打中了，刚刚帝骑打中了！”

    “格利扎并非无敌的，它也会受伤。”

    “很明显，帝骑发现了格利扎让自己身体变虚幻的秘密，否则刚才不可能成功击中它的。”

    “只要能击中那个怪物，那它就没那么可怕了，我建议发射超级导弹直接远程轰炸它！”

    “你疯了吗？万一没炸死那怪物，反倒把帝骑给炸伤了怎么办？说话前能动动你那生锈的快要坏掉的脑子吗？”

    “额，一时激动嘛，至于这么说人家嘛？讨厌。”

    “咦~，你一个大老爷们装尼玛的老娘们呢？”

    ……

    霓虹支部，xio指挥室内。

    众人看见赛罗击中格利扎后，也是发出欢呼声。

    这一拳可意义重大。

    不仅代表了赛罗不再被动挨打，拥有了反击的能力，也代表着格利扎的虚空之身拥有破绽！

    本质为虚无的它的确免疫所有攻击，堪称防御无敌。

    但它若想发起进攻，也必须将自己化作实体，否则虚无是会无法伤到真实存在的事物的。

    博士很聪明，立刻将想清楚了其中缘由，然后将自己的猜测说了出来。

    “这么说来，只要我们在它发起攻击身体凝成实体的那一刻，发起进攻就行了吧？”隼人右手握拳锤了下左掌干劲满满的说道。

    “虽然听上去简单，但要做到这一点可不容易，别忘了之前它和夏龙先生交手时，是完全避开所有进攻后，趁着夏龙先生无法及时收力回防时才发起进攻的。”明日奈双手抱胸皱着眉头说道。

    “没错，格利扎可以随意移动到对它有利的方位再发动攻击，若是宇宙马斯凯迪还在的就好了，这样就能支援夏龙先生了。”神木队长面色沉着的说道。

    他的面色至始至终都没有发生过太大的变化，刻板的如同一块亘古不化的岩石。

    但也正是因为他的沉着冷静，众位队员才没有失去冷静，还能去仔细思考。

    “阿守。”琉依闻言顿时低下头去，一双小手紧握在胸前，看上去有些黯然神伤。

    “阿渡。”隼人也低下头咬着下嘴唇，同样对还消息不明的同伴担心不已。

    “阿守和阿渡应该没事，拥有众多生命的富饶地球比他们两个更加具有吸引力，之所以联系不上应该是宇宙马斯凯迪的信号发送器被格利扎影响了，说不定现在他们两个还在宇宙中飘浮呢！”格尔曼博士安慰道。

    听到博士这么说，众人心里这才好受不少。

    “快看，夏龙先生和格利扎又打起来了。”松户千晶陡然抬头说道，将众人注意力吸引了过去。

    屏幕上，一红一金两道光流相互追逐着。

    赛罗不断使用超加速，朝格利扎发起凶猛的进攻。

    格利扎则持续发动虚空之身，鬼魅般穿过赛罗的身体，然后趁着赛罗无法立刻变招之际发起攻击。

    赛罗能躲就躲，躲不过干脆就凭借力量之胃、断肢重生、钢皮三个被动技能直接硬接格利扎攻击，然后在其击中己身时发起凌厉的反击！

    本着你打我一拳我就还你一脚，坚决不吃亏的原则，赛罗与格利扎竟然打得不相上下。

    但落在外人眼中，这自损一千杀敌八百的打法就有点像是打不中格利扎的无奈之策了。

    “这样下去，帝骑会先撑不住的。”

    “嗯，格利扎实在太恐怖了，硬挨了那么多攻击看上去还是毫发无伤的模样。”

    “可恶啊，我们就只能这么看着吗？什么都做不到！”

    “做好自己的分内之事，这就可以了。”

    看着屏幕上激烈的战斗，所有人情绪都被调动起来，陷入到一股既期待又焦虑的情绪中去。

    他们现在只能等待赛罗与格利扎分出胜负。

    要是赛罗胜利，危机自然就解除了，一切皆大欢喜。

    但若是赛罗输了，那么地球的处境就不太妙了。

    不止人类，所有的物种很可能会遭到格利扎的全面灭杀！

    ……

    桀桀桀桀桀！！！

    令人心烦意乱的尖笑声又响起。

    随后赛罗便看见格利扎不断摇晃着光亮明灭不定的躯体，带着浓烈的黑暗能量波动，幽魂般飘来。

    还未临身，一股令人窒息的压迫感就扑面而来。

    赛罗没有惧怕，主动朝着格利扎扑去。

    他速度很快，只见虚空中一道赤红弧光划过，眨眼间便突进至格利扎面前，随后举拳便打。

    拳头直直穿过格利扎光秃秃的大脑门，没有对它造成有效伤害。

    格利扎发出戏谑般的嘲笑，瞬间移动至赛罗背后，随后背部陡然快速抽出八条白亮的光鞭，朝着赛罗背部就是一顿乱抽。

    赛罗在攻击不中的瞬间，便使用奥术跃迁离开了原地，格利扎击中的只是个虚影。

    再次出现，赛罗却是在格利扎的左侧。

    赛罗右手猛然敲击左腕赛罗手镯迅速提取能量，右拳顿时绽放赤红的光晕。

    “加尔奈特~爆破！”

    赛罗发出怒吼，对准格利扎笔直击出右拳。

    下一秒，一道缠绕金色环状光圈的超高温赤色射线便急速朝着格利扎淹没而去。

    格利扎发出戏谑的笑声，面对这凶猛的一击根本不避不闪，反而主动张开双臂敞开怀抱。

    在它胸口，橙黄色的发光体陡然大放金光，急速在身前张开一道金色涡旋。

    加尔奈特爆破击中涡旋，顿时被吞入其中，却是连个浪花都没能掀起。

    格利扎吞掉加尔奈特爆破后，身形闪烁不定，再度发出尖笑声。

    似乎对这一份美餐很满意。

    “可恶，没有宇宙之针这类能够直接伤到格利扎的武器，打起来实在太吃力了。”

    变身空间内，夏龙面色有些难看。

    面对格利扎，自己虽然能够做到不落下风。

    变身雷杰多或者赛迦后，甚至能够做到占据上风，但……终究不能杀死它！

    使用e总的卡片或许能够将其放逐，但终究是治标不治本。

    十五年前，艾克斯牺牲肉身将格利扎扔进了太阳，但如今它又卷土重来了。

    只要不消灭这个威胁，它随时都有可能重新回来。

    而这，并不是夏龙乐意看见的。

    夏龙看着狗皮膏药般又缠上来的格利扎，无奈叹了口气。

    “没办法，只能赌一把了。”

    就在此时，脑海里系统提示声却陡然响起。

    【最终任务触发】

    任务名称：虚无来袭

    任务内容：找到击败格利扎的办法

    任务奖励：解锁帝骑神主模式

    失败惩罚：任务难度提升

    备注：你的奖励就在格利扎的肚子里，只要拥有纵身一跃的勇气就能得到它，当然是生是死就全凭个人造化了。

    “是否领取任务？”

    “当然。”

    没有犹豫，夏龙直接领取了任务。

    看着恶虎般扑来的格利扎，他不禁没有害怕，甚至露出个不屑一顾的笑容。

    不就是送人头嘛？这个我在行。

    反正有一次死亡豁免权，浪就完事了。

    赛罗右拳缠绕烈焰，对准格利扎胸膛就是狠狠一拳呼了过去。

    随后在众人不可置信的目光中，格利扎张开双臂发出奸笑，胸口再度绽放出耀眼的金光。

    赛罗拳头没入格利扎胸膛，却并不像之前那般透背而出，而是直接陷入其中。

    金色的涡旋猛然张开，随后将‘奋力挣扎’的赛罗给吞了进去。

    众人可以清晰的看见赛罗整个躯体陡然扭曲成一道赤光，随后没入格利扎胸膛消失不见了。

    当格利扎吞噬完赛罗后，身体如坏掉的灯泡般闪烁不定。

    随后猛然向内塌缩，重新还原回了巨大的针状发光球体。

    像是吃了一顿饱餐，格利扎随后静静的浮在虚空中，没有再动弹了。

    一切都归于了平静，只是那位赤色如火的奥特战士不见了踪影。

