    第七百零三章太乙真君，五宝出鼎

    ……

    把玩了一下手里的玄阴葫芦后，太乙真君收了起来。

    “如今整个大宋仙庭外围的势力，都已经被我们控制，你准备什么时候动手？”

    徐君明缓缓摇了摇头。

    “不着急。以蜀山世界的底蕴，百年内，想要积累起一支推翻大宋统治的精锐力量，时间还是太短了。”

    “可惜崇山世界的修士来到赤县神州，修为会被压制太多，否则我们也不至于还要继续等下去。”太乙真君道。

    “等等也好。赤县神州内，只是金仙就有近三十位。虽然我们只需要对付其中一部分，但这份压力也不小。”

    “…最好你我和任无极修为都达到金仙圆满，有了压制群雄的实力，再加上蜀山世界修行普及后，积累数百年的底蕴，才是最后的动手之机！”

    太乙颔首后，“对了，你不是打算在此界建立崇山书院吗？什么时候？”

    徐君明淡淡一笑。

    “当然要找一个我名扬天下的时候。”

    “大宋的法统可不像蜀山世界，崇山书院想复制下界的模式，在这里未必能行。”

    “所以我才说，要等我名扬天下后。”

    “说服不了就打？这还真是你的性格。”

    “先礼后兵，是我一贯的行事准则！”徐君明淡然道。

    点了点头后喝了口酒，“既然你心中有数，我也不多说什么。走了。”

    “去哪？”

    “呵呵，挖完了大宋的墙角，当然要去西边那些和尚那里走一遭。”

    “先不要去西夏了，去趟金国吧？”

    “金国？为什么？”

    “把那里为奴的人族救出来，免得将来覆灭金辽时，为人掣肘。而且，有这些人做基础，崇山书院在赤县神州的根基也就有了。”

    当初金、辽两国为了寻求足够的魔气，斩杀亿万人族祭祀的事情，给他留下的印象实在太深刻。

    同样的事情，他不想再发生第二次。

    左手一挥，一座小山‘滴溜溜’飞向太乙真君。

    后者眼睛一亮，连忙接住。

    “天外神山？你不要了？”

    徐君明没好气道，“先借给你装人，等将来三界合并，我还要拿回来。”

    自从宫殿宝树化作建木灵根后，徐君明便把蜀山世界的天外神山，练成了小世界，作为自己的根基之地。

    内中纵横百万里，装个几十亿人足够了。

    “你既有开辟世界之能，不如把这天外神山给我，你自己再重新炼一个吧。”

    “滚蛋，少贪墨我的宝贝。”

    徐君明虽然精于空间之道，配合超绝的修为，开辟一个百里大小的洞天，到是容易。

    但若是想开辟一个，纵横十二万里之上的小千世界，却并非易事。

    天外神山能有现在的规模，除了跟脚不凡，还有徐君明自拿到手后，三甲子孕养炼化之功。

    躲开徐君明踢过来的脚后，太乙真君催动天象神门，眼前现出一个空间通道。

    刚要进去，很快又停了下来。

    “我倒是忘了。如今城隍、山神、土地都在我们掌控之下，每月救下来的溺婴、弃婴多达千万，但时间一久，必然会惹人怀疑。”

    “不是有那些富户建立的‘养孤院’遮掩吗？”

    以城隍的能力，托梦几个富户，建几间孤儿院实在是太简单了。

    “每月千万弃婴、溺婴都被我们转移到了崇山世界，相比之下‘养孤院’中那百十来个的数量实在是太少，很难瞒过有心人。”

    徐君明沉吟片刻，“我想那些高高在上的元神、天仙，不会关心这些。剩下的就算暴露，便让地方城隍出手。如果再不行，你我便出手吧。”

    救助弱小的功德，徐君明不会放弃。

    而且这些婴幼中，很多都是资质出色的人才，是崇山书院壮大的根基。

    最后也是最重要的。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    如果说，一开始他创立崇山书院，只是单纯的想要满足自己称尊做祖的想法，顺便帮助自己修行。

    但时间久了，便有革鼎天下，再定乾坤的念头。

    他不想要少数仙人高高在上，视众生为牛马；帝王将相‘朱门酒肉臭’，多数劳苦大众‘路有冻死骨’的世界。

    而是想开辟一个人人能修行，亿万黎庶开智，尽可能众生平等的新世界。

    尽管想要实现这个目的很难，但起码他已经开了个不错的头，而且到目前为止还做的不错。

    太乙真君点了点头。

    “既如此，那我便走了。有事记得通知我。”

    徐君明颔首后，“金国左相和右相，以及当代青帝，都非易于之辈，要小心。”

    “哈哈，以我神通，就算他们全上又如何？”

    笑声慢慢消失，半空中的空间通道也随之涅灭。

    心中一动，来到崇山居，进入天工殿。

    天工神炉内的火焰熊熊。

    五朵金莲花，在爆裂的乾天灵火中沉浮。

    莲萼上篆刻‘一元’的莲花炉中，放置一座黑色大鼎，正是十二年前，他从那辽国南院大王手中得来的极品魔器‘黑龙鼎’。

    过去十多年，忙于莲花金翅大鹏鸟尸身所化魔气，也没来及处理它。

    莲萼篆刻‘两仪’的莲花炉中，飘着一黑一白两座百丈石鼓。

    莲萼篆刻‘四象’的莲花炉中，青龙、白虎、朱雀、玄武，四座石雕沉浮。

    联合篆刻‘八卦’的莲花炉中，八面石镜环绕。

    再加上最后‘周天’莲花炉中的三百六十五块巨石，以及被徐君明留在手中的巨木。

    便是当初封印金鹏腐尸魔气的五座大阵的阵图。

    “火候差不多了。”

    以中品先天灵宝级别的造化神炉，炼制低了一个大境界的仙材，自然容易的很。

    盘膝而坐，催动法力。

    刹那间，三百六十五尊徐君明的身影，环绕天工神炉。

    以他现在的魂道修为，三百六十五尊分身，便是极限了。

    不过，炼制五件极品仙器而已，到是用不了这么多。

    这么做，更节约时间。

    ‘唰唰…！’

    双手结印，瞬间无数道法印飞入天工神炉。

    因为速度飞快，以至于看上去，仿佛三百六十五道光芒，灌入神炉中。

    肉眼可见，大鼎内烈焰瞬间膨胀，温度陡升之余，莲花内的法器也随之变化。

    黑龙鼎内的魔气迅速退散，古朴稳重的藏青色取而代之。

    渐渐地，曾经四足双耳，浮雕鬼怪纹饰的黑龙鼎；变成了一尊三足双耳鼓腹，圆口，灵芝盖顶的八卦丹炉。

    黑白石鼓相互融合，化作一尊两面为阴阳图，鼓腹浮雕云雷纹，通体青灰色的石鼓。

    ‘太极石鼓’四字，篆刻于鼓腹上。

    四尊石雕融化后，变成了一根四色石环，石环上浮雕青龙、朱雀、白虎、玄武四象神兽图案。

    ‘四象环’三字，镌刻与内侧。

    八面石镜，融合后变成了一面青色琉璃镜；一侧光滑，光可鉴人；背部无钮，只是浮雕一个八卦。

    ‘八卦如意镜’五字，浮现在镜子的背面。

    最后三百六十五粒石块，相互融合，变成一块青色石板，石板表面闪烁繁复的紫金色纹路。

    ‘周天星辰阵图’六字，缓缓从阵图北面浮现出来。

    五件宝物本就是极品仙器，虽然徐君明祭练后威力更进一步，但也不需要重新渡劫。

    “成了！”

    徐君明收起众分身，大袖一挥，天工神炉一震，重重仙光绽放，五道流光飞了出来。

    仿佛久困樊笼的鸟儿，五道流光，如光似电，在天工殿内上下飞驰，星光电转，可谓神速。

    淡淡一笑，看了两眼后，伸手一拍腰间葫芦，无形而有质的吸力笼罩下，五宝仿佛倦鸟归巢，被青葫芦收了进去。

    自从他用得自聚宝盆的禁制，重练青葫芦后，这宝贝除了储物，也多了孕养之效。

    当然，若是丢出去，也是一桩可以降妖伏魔的至宝。

    刚想要去后面造化灵池，看看那株巨木化生的灵根。但留在外面的禁制，却被人触动了。

    心中一动，出了崇山居。

    “进来吧。”

    “师祖。”

    岳翔推门走了进来。

    “处理好了？”

    “已经把苏姑娘送到我娘那了。”

    微微点头后，迈步下床。

    “走吧，我们也该出发了。”

    手中竹杖一挥，桌上出现了一张符信。

    “师祖，不跟韩伯父告别吗？”

    看到他脸上的担忧，徐君明多少能明白他的心思。

    “放心吧。你斩杀东川城隍的事，我已经把收尾处理干净，不会牵扯到金虎镖局。”

    听到这里，岳翔心里松了口气。

    他知道以自己祖师的神通广大，只要出手，便绝对不会有事。

    看着徐君明身影消失在空间通道中，岳翔不敢怠慢，连忙跟了上去。

    祖孙两人离开东川城后，一路北上。

    穿州过府，斩杀作乱的妖魔，擒拿为祸一方的匪众，连番历练下，初出茅庐的岳翔，快速变得成熟起来。

    三年的时间很快过去，虽然两人都有修为在身，但因为一路上降妖伏魔的耽搁，去往东京汴梁路才堪堪过去一半。

    ………………………………

