    听到姬重的问题，陈洛阳扮做的“尊先生”语气波澜不惊：“从那里活着出来的人，只有三个，一个是小友你，另两人则是古神教传人。”

    尊先生似乎轻笑一声：“对了，当中一个陈洛阳，或许不能算古神教传人。”

    他看向姬重：“先天宫中人，基本上都死在陈洛阳他们手里，包括南楚的人也是。”

    姬重闻言，一时间神情也有些复杂茫然。

    当初进先天冢的时候，这般状况，实在不是他能预料。

    “小友你现在重回先天宫，要为他们主持公道？”尊先生随口问道。

    姬重回过神来，叹息一声，然后摇头：“我回先天宫，是因为从小在这里长大，不忍见其凋零。

    我愿意相信游宫主他们也是一心为了先天宫，但他们意图以我为祭品献祭先天冢，我自是不会为他们报仇。

    何况真要说来，当初在先天冢里，古神教那位陈教主也曾出手相助，帮我逃过一劫。

    虽然我知道他是为了自身目的，但没他出手，我当时恐怕会很危险，所以我仍然谢谢他。”

    姬重视线看向对面笼罩在光辉下的尊先生。

    尊先生无意插手太多，如果没有陈洛阳当时出手的话，他姬重确实危险，除非尊先生肯给予更进一步的帮助。

    “不论恩仇，也有纠葛。”尊先生微微笑道：“他取走的那株金梧桐树，与你身边天凤有关。”

    姬重言道：“我问过凤前辈，他说无妨。”

    尊先生点点头：“是了，你乃句芒转世重生之身，有你在，天凤便无需金梧桐。”

    姬重面上，重现几分茫然之色。

    他徐徐说道：“不瞒前辈，这件事上，我直到现在，都还感觉茫然失措，不知该如何面对。”

    一贯淡定的少年苦笑一声：“脑海里多了些东西，乱糟糟的，但总感觉很虚幻，不真实。”

    陈洛阳闻言，若有所思。

    这可能是因为那尊幽冥神的影响。

    也可能是因为当时尸变的句芒遗蜕，吸走了姬重部分句芒神魂，以至于他现在神思不属。

    不过，随着时间推移，想来应该可以慢慢适应。

    先天冢崩灭的绝强一击，将原先的句芒遗蜕彻底粉碎，如此一来，那幽冥神同姬重之间的联系便被斩断，姬重这边不至于有其他后遗症。

    就是不知那幽冥神接下来会怎生变化？

    何时会再次重生？

    重生在哪里？

    陈洛阳心中一边思索，一边则平静的以尊先生的口吻说道：“小友无需担心，有天凤在你身旁。”

    两者，当可互相辅助。

    姬重闻言，也有同感，答道：“前辈说的是。”

    “刚刚发生如此大的变动，你需要好好休息，稳固神魂。”尊先生言道：“今日便先到这里吧。”

    “是，前辈。”姬重行礼之后，退出大殿外，消失不见。

    大殿内，笼罩在尊先生身上的光辉消失，露出陈洛阳的本来面目。

    他手指轻轻敲击圆桌桌面，心里思索。

    这个先天宫出身的年轻人，虽然心思敏感聪慧，性情淡然沉稳，不过总体来讲，属于纯良之人。

    看似淡漠，但实则也念旧情。

    先天宫有他和天凤在，便等于有了属于自己的巨头强者。

    甚至用不了多长时间，随着天凤涅槃后实力不断恢复，将更加强大。

    幸好凤凰高洁，不会主动进犯他人，所以这力量，先天宫只能用来防守自身，不方便对外进取。

    而姬重本人有了今天一番大造化，依然不改咸鱼本色。

    先天宫宫主之位，他都没念想，更别说纵横红尘了。

    先天宫现在的状态，进取不足，自保有余。

    只是如此一来，陈大教主在先天宫的布局，可能也需要做一些调整。

    在咸鱼的姬重之外，他需要另外扶植一个代言人。

    但出于天凤眼皮子底下，想要无声无息有所布置，未免太难了。

    硬来又未免坏了先前的铺垫，倒是需要仔细筹谋一番。

    陈洛阳一边思索，一边从“树屋”收回心神。

    就见面前的谢不休同学，注意力还集中在金梧桐树上。

    陈洛阳便收敛心思，目光视线也看向梧桐树。

    他静静揣摩其中道理。

    这是他此次先天冢之行，最大的收获，比其他一切都重要。

    将其中道理参悟到一定程度的话，他接下来一步计划，就有十足底气。

    不知过了多久，小谢同学猛然回过神来，神魂似乎从金梧桐里出来，重返自己躯壳。

    陈洛阳看了他一眼。

    就见谢不休头顶，浮现一个巨大的纯黑先天八卦图，八卦图徐徐转动，演绎万象法理。

    他双目虽然圆睁，但视线却没有焦点。

    直到陈洛阳在他瞳孔内，隐约看到有火光在跳跃闪动。

    其身躯之上，也浮现一层玉光，不停流转，忽隐忽现。

    一旁的苏夜见状，眨巴眨巴眼睛，转头朝陈洛阳问道：“师兄，他是不是也点燃圣火，立地成圣了？”

    陈洛阳微微一笑：“不错。”

    苏夜好奇的绕着谢不休转圈：“我当初突破的时候，也是这般样子吗？”

    谢不休身上玉光，连续闪动八次，熄灭八次。

    等到第九次再亮起，便长明不灭。

    他整个人仿佛变作一尊玉石雕像。

    漆黑的先天八卦图，在眉心处浮现。

    陈洛阳见状，微微点头。

    成了。

    随着漆黑八卦图的消失，谢不休身上玉光，终于徐徐收进自己体内。

    他睁开眼来，双目神光湛然，整个人仿佛脱胎换骨。

    谢不休当即向陈洛阳一礼：“属下谢教主隆恩！”

    “起来吧。”陈洛阳言道：“认真办差便是，这一趟回去，你可以担起白虎殿首座的职位了。”

    谢不休深吸一口气：“是，属下定当尽心竭力。”

    突破至武圣境界，便正式有了角逐四殿首座位置的资本。

    谢不休知道，陈洛阳心目中最合适的白虎殿首座，其实还是神州浩土上来的张天恒。

    事实上，他谢某人心目中也这么想。

    不过在张天恒修为境界还没提起来以前，谢不休先暂时把这副担子挑起来。

    至于说，想要登上四殿首座位置，必须教主亲自发话，江教主那一关要怎么过，谢不休就完全不去想了。

    他现在彻底认命了，陈教主怎么说，他就奉命行事便是，江教主如何，全请陈教主去打理。

    陈洛阳言道：“密切关注东周、南楚、蛮荒三地动向。”

    谢不休躬身应诺：“是，谨遵教主谕令。”

    他撤下去之后，陈洛阳看向苏夜说道：“攻我一招。”

    苏夜挠了挠后脑勺，笑道：“是，师兄。”

    话音刚落，一枪已经出手。

    枪锋瞬间就到陈洛阳面前！

    立地成圣之后，他的鬼龙枪已经再次精进。

    原先如果说是一线，那现在便如同一点。

    迅猛至极，仿佛无视空间距离，而又无坚不摧，凌厉恐怖的一点。

    即便在陈洛阳眼中，这一枪的速度，也极为迅猛，让人有防不胜防的感觉。

    如果换了其他第十七境的古神教嫡传高手，甚至有一定可能，来不及撑起神魔不灭身。

    不过，陈洛阳眼下的修为实力，面对苏夜这一枪自然不愁。

    他并没有闪躲避让，也没有直接还击。

    而是轻巧的向前迈了一步。

    这一步迈出，他仿佛化为无形暗影。

    再现身时，人已经在苏夜面前。

    而苏夜枪锋的那一“点”，却到了陈洛阳身后。

    苏夜超凡入圣后本已返璞归真，双目如常人一样。

    但此刻他眼瞳内重新闪动耀眼的黑紫电光。

    武道方面极度敏锐的他，心神隐隐恍惚一下。

    一时间，竟无法判断，是他的枪锋刺空，还是陈洛阳的身形化作虚无，穿过了他的枪锋。

    那一瞬间的奥妙，让他如痴如醉。

    陈洛阳则满意的点点头：“不错，有进步。”

    连续击杀程烨、薛鸿寻、汪明寿等高手之后，苏夜的枪锋越发锋利，比先前刚刚突破至第十六境时，又有进步。

    “方才教你的，下去仔细揣摩。”陈洛阳吩咐道。

    与苏夜过的这一招，蕴含他所创影月圣典的奥妙。

    这段日子以来，陈洛阳一直有点拨苏夜，对方也能举一反三。

    “是，师兄……”苏夜这次答得不如何干脆，反而有些魂不守舍的模样，大半心神都集中在陈洛阳方才那一招里，沉醉不已。

    陈洛阳见状，暂时便不再管他。

    这也算是他让苏夜安静老实的一个办法。

    苏夜忙着参悟武学道理，陈洛阳自己则入了皇天图。

    这一趟进入先天冢，除了金梧桐外，最大的收获，便是皇天图里被镇压的一群人了。

    先天宫现任宫主，第十八境，位列红尘十强武圣的游浩。

    先天宫震雷长老，第十八境的牧超。

    先天宫巽风长老，第十七境的乐正博。

    放在平时，皇天图很难困住他们。

    尤其是游浩，皇天图想将之镇压几乎是不可能完成的任务。

    但眼下三人重伤之下，都奄奄一息，挣扎不得。

    而当陈洛阳出现在皇天图内天地里时，三位先天宫宿老都神色一黯。

