
　　九代黄金盛世演化出的机缘争夺，已经尘埃落定了。

　　一位少女将机缘收入体内的刹那，广袤位面顿时化为了尘埃，消失在浩海中。

　　至于那些九阶巅峰的天生混元，不是被斩杀,就是在机缘被截取之时，成为了飞灰。

　　他们的命运，便是如此，夺取不成，就要凋零于世间。

　　“这，怎么可能！”

　　“是我们失算了？”

　　与萧叶、青藤、墨元大战的二十多尊巨头,都在不可置信的咆哮。

　　真灵一方会截取机缘,他们早就推演了出来。

　　甚至。

　　对于真灵一方领军者，以及青藤门徒的实力,他们都做过推测，认为根本不可能突破，一千多尊九阶巅峰的封锁。

　　机缘出现。

　　九阶巅峰混战的局面，也证明了他们推测无误。

　　甚至。

　　只要持续下去。

　　最后的结果，只能是真灵领军者皆陨！

　　这二十多尊巨头，看似是在和萧叶、青藤、墨元战斗，实际上也想缠住三者，想看真灵九阶巅峰战力，全部折损。

　　真灵一方的强者，实在太多了。

　　且不提隆丁等人，就拿萧念来说，就有巨头之姿了，能趁势灭杀，自然最好。

　　所以。

　　真灵一方争夺机缘，更像踏入了他们的圈套中。

　　谁能想到。

　　会发生如此惊天逆转,实在太过不可思议了。

　　“这些生命中,也出现了一个变数。”

　　“我们推演过真灵一方所有九阶巅峰，唯独没有太过在意她！”

　　二十多尊巨头的目光，齐齐落在萧萝的身上，有着滔天杀念在翻滚。

　　他们知道。

　　正是萧萝突然爆发，冲到了位面中心，取走了机缘。

　　萧萝。

　　粉碎了他们的计划！

　　“我等的因果，区区一个九阶巅峰，怎能承受！”

　　“给本座死！”

　　其中一尊巨头大喝。

　　他很强势，拥有一具健硕的龙躯，只是张嘴长啸，顿时一片璀璨之光压塌浩海，朝着萧萝暴掠而去。

　　“不好！”

　　庞峰、无相子、宁悲虹都是大惊失色。

　　萧萝虽强，可在混元巨头面前，还是太过脆弱了。

　　变故发生得太快，就算是萧叶等人想要拦截，怕是也来不及了。

　　岂料，璀璨之光奔袭到萧萝身前时，便被一堵黑色的墙壁所挡住。

　　哗啦！

　　黑色墙壁崩开后，形成了一柄黑剑,以惊天之势划破浩海，朝着那尊巨头反击而去。

　　“这,这是什么？”

　　这尊巨头大吃一惊，竟发出了惊叫声。

　　他的健硕龙躯，想要遁入到浩海中，却是来不及了。

　　噗嗤！

　　只见黑剑透体而过，没有掀起任何波澜，这尊巨头的眸光变得黯淡，像是从巨头领域跌落了下来，尸体直挺挺倒了下去，直接湮灭。

　　“什么？”

　　“盖亚斯，就这么陨落了？”

　　与萧叶、青藤、墨元对决的其他巨头，顿时纷纷四散而开，颇为畏惧的目光扫视，最后齐齐落在小光的身上。

　　“你们想做什么，我懒得管。”

　　“但想要伤害她，不行！”

　　小光满脸的冰冷，竟有了几分威严感，看的真灵四帝、小白等人，都是瞠目结舌。

　　他们知道小光很强，能让巨头发憷。

　　但没想到，会恐怖到这个地步，一怒之下，直接抹杀了一尊巨头。

　　“我听叶子说过，小光是九黎之门所化。”

　　“这件混元始器，能映照钧蒙浩海一切生命的本质，据此去影响混元级生命的天赋，甚至进行本源抹杀。”天籁小说网

　　南宫星宇喃喃道，“方才那一击，应该就是本源抹杀。”

　　“小光！”

　　萧萝洁白的面庞上，浮现担忧之色。

　　小光发出那一击后，气息明显下滑了许多，嘴角甚至逸出一丝血迹，显得自身也受到了反噬。

　　“呵呵！”

　　“本源抹杀这种手段，你能发出几击？”

　　“你们若是识趣的话，便让我等斩了这些九阶巅峰，用以泄愤！”

　　沉寂一瞬，那二十多尊巨头，都是冷笑了起来。

　　他们承认，小光的手段不可小觑，但还不足以将他们惊退。

　　毕竟。

　　九代黄金盛世演化出的机缘，还在萧萝手中。

　　若是就此罢手，相当于为真灵一方，做了嫁衣，他们怎么能接受？

　　“我竭力之下，能发出几击本源抹杀，我自己也不清楚，当然，你们可以尽管来试试。”小光将萧萝挡在身后，淡漠道。

　　这二十多尊巨头。

　　都是和铁旗一样，属于激进派。

　　机缘争夺尘埃落定，要阻击萧萝的巨头，绝对不止眼前这些。

　　所以当下的处境，相当的麻烦。

　　“如果再加上我的话，应该能将你们全部拼死！”

　　“大不了就玉石俱焚！”

　　一片血光被撕开。

　　只见黑衣黑发的萧叶行出，青藤、墨元与其并肩，每个人的眼神，都很坚定。

　　这三尊巨头级战力，与二十多尊巨头酣战了多时，亦是受了不轻的伤，方才三者在抓住机会，进行疗伤。

　　萧叶的话语落下，身躯变得透亮了起来，一株庞大的参天古树，携裹七彩光芒浮现。

　　同时。

　　亦有碧绿之芒在涌动，凝聚出一棵气象万千的柳树，垂落繁复的柳枝。

　　“是鸿龙祖力，还有寂灭祖力！”

　　那二十多尊巨头回首望去，认出这两种力量，眼中浮现忌惮之色。

　　当初。

　　萧叶从禁区兵漠中出关后，他们就知道对方体内，有这两种恐怖的力量。

　　方才激战的时候，萧叶各种攻伐手段层出不穷，唯独没有动用这两种力量。

　　此番展现，那汹涌的威势，让身为巨头的他们，都一阵心颤。

　　萧叶的成长速度，不以道理计，已整合了体内各种可怕的力量。

　　拼命之下，和小光联手，抹杀他们，不是妄言！

　　“叶子……”

　　望着萧叶的身影，真灵四帝等人，心中流过一丝暖意。

　　巨头高高在上，视普通混元生命为杂草。

　　但萧叶不同，不论处于何等境界，初心不改。

　　现在即使付出性命的代价，也要护住他们。

　　“真灵混沌中，但凡九阶战力的生命，都给我出来！”

　　“这些巨头，要以多欺少，我们就跟他们拼，拼命真灵最后一滴血，也不能让他们好过！”

　　小白满脸的戾气，推动混元法，朝着真灵混沌发出了讯息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6381章 本源抹杀免费阅读。https://xs.23sk.com 