
红色的光芒瞬间映照在大地上，周围的景物和远处的山峦，像是被灼热的气浪蒸腾扭曲，此地变成了梦幻般的奇景。

紫色的天空中暗淡的星云，大地似乎在远方断裂，不断有“小石块”从地面上升到天空中，最后变为一个小黑点。等到景物拉近，那些庞然大物飞掠过天空，终于可以看清楚那些“小石块”了，那是一座座小山头，或者说巨型岩石，每个随便算下也知道有上千亿吨的重量。

一个身着红衣的奇怪双足生物，正伸出两根手指，在一具不知名的身体上悬着。

看那样子好像是一名人类尸体，但是他的脸面朝下趴在地上，背上有一双薄纱般的双翼。

有翼的“人类”，在红衣人的两根手指下，像被一股巨大的吸引力牵引，浮起约半米的高度。然后在大约2秒后，又怦然跌落到地面，溅起一蓬尘土，随后就像失重般飘向空中。

“5号，撤出主控台架，我这里需要用它扫描。”女人说着，用手撩了一下眼前垂落的黑发。

“呵呵——你终于忍不住过去ec238了，可别玩过头了！”被称为5号的红衣人话音刚落。整个房间就“嗡！”一下变回了原来的景色。

“真是让人厌烦啊，没做完的工作还需要我来收尾！”

红色的物质在房间内显现，像是许多红色的小泡泡凝聚为一个大泡泡，从另一个维度进入这里。

女人身体立刻被红色包裹住了，脸上多了一个面具，头上是一个尖尖的圆锥形，全身披上了一个钟罩型的袍子。

“嗯，看来你也还有些没做完的事情啊？”她的脸冲着无面帝王，用诡异的声音缓缓说道。

“做完它。”

“混蛋，你到底是什么人！”

无面帝王的拳头夹裹着劲风，向那个红色人影挥了过去！

她抬起一只胳膊，伸出三根细长的手指，一股巨力压迫住了帝王的拳头，无法再前进半分，紧接着那手指在空中搓动了一下。

“怎么，连灵力都没有的低等生物想咬我吗？”

“啊！你、你到底是谁……”

帝王的身躯，在骨骼挤压的咔咔声中颤栗。

一个漂亮的脸孔映在瞳孔中。

面具在他的面颊上抖动，无数根细线闪烁着光芒，深深刺进了后脑中。在头痛欲裂的痛苦下，那帝王半跪在了地上。

逐渐消失的理智，化为了最后一句话含混的语音：“你……怎么……敢指使我！”

那红色的女人没有瞳孔的眼睛，深深地看了他一眼，一只手抚摸着他光洁的面具道：“有意思，居然可以用意志抵抗。”

沉思片刻后，她有了一个念头。

虽然是半基因改造的智慧生物，但是无论精神上或肉体上，都还差得远呢。既然他很适合，那我就帮一把好了。

心念一动，她用手指在另一只手的手背上划了一下，然后捏起他的头颅。很快，一滴蓝色闪着荧光的液体，滴落到帝王的面具之上。

像是一层薄膜瞬间覆盖其表面，连接在面具边缘的细线，隐没于这躯体的颅脑深处。

只用几滴血液就可以令一个低等生物改变，这种精彩的手段——对于身为魔族生物的她来说，还是很乐意去做的。

看着帝王在地上像痉挛般抽搐，哀嚎在封闭的房间里传出，她脸上的面具，忽然轻微的闪烁了2次。

地板上的人呼吸变得均匀起来了，透过皮肤的表面，她察觉到了其体内的细胞在极速吞噬着蓝色的细线，就像洪水流入广袤干涸的大地，所过之处被汇聚成了蓝色的溪流。

“哼，不错的吸收速度。”

“啪啪！咔！”

那是皮肤被崩裂的声音，骨骼在吸收了那些蓝色的细线后，成为了钻石般坚硬的物质，致密的骨髓被塑造之力强行填充。

此时帝王的皮肤像是熔岩般裂开，沸腾的黑色物质从细小的毛孔中涌出，撑破了每一寸皮肤。如果此时有显微镜的话，能更清楚地看到，骨骼和肌体细胞的表面生成了3层胶原质一般的物质，一层比一层颜色浅，层层修补着断裂的肌肉健。

“毕竟不是原生的灵体生物啊。”

那女人不动声色地摇了摇头，这姿态就与地球人的动作一般无异。

她伸出手指，一滴沸腾的黑色物质沾染在指尖。眉头微皱，似乎这趴在地上的生物，记忆片段让她有些惊讶，这低级生命体居然让她有种熟悉的感觉。

“怎么回事？这压抑感……为什么我的身体会受影响？难道这地方还有更加强大的生物吗？不，上百万年过去了，这不可能，这颗行星到底隐藏了什么？”

那个生物还伏在地板上，身体不断地传来“咔咔”声，但是声音渐弱，皮肤的颜色也变为正常的颜色，熔岩般的裂缝被淡红色逐渐填平。

“唔，熔炼完成了，这生物的意志应该没问题……是时候该去找那东西了，毕竟这颗行星也是‘火种’的原发地。”她喃喃道。

不知为什么，这颗行星让她有一种熟悉感，同时还有不股不寻常的压制感，身体内的灵力运行极为滞阻。

“哐当！”门被打开了，红色的身影，犹如鬼魅般穿出走廊。

……

4位将军听完铁爪虎的讲述，眉头都拧成了“川字”型，皆尽沉默。

“那么，我想问问你，这面具到底是何来历？”方片老将军终于还是忍不住问道。

“这东西，真的是我偶然……得来的，我也不知道它的来历啊！你们一定要相信我！之前不是说好，不问这个问题的吗？”

铁爪虎既然敢只身来到这里，已经豁出去了。但是这个问题他实在是无法回答。

“这么说，并不是帝王神志错乱了，而是这面具有古怪？”

帝王接连几天上演的无厘头戏码，已经让4位将军对其失去了信心，也让铁爪虎心内无比恐惧——感觉自己就如待在一个随时会爆炸的定时炸弹旁边。

“伴君如伴虎！”这条古训，已经被体现得再明显不过了。

梅花将军踏前一步，与铁爪虎站在一起，看向其余3位将军。

“如今，这种事已经发生了，挽救帝王的身体和神志，是我们应尽的职责！咱们也不能再束手待毙了。”

“我同意你的说法，这个人的事暂时先放到一边。如何让帝王摆脱那无名面具的束缚才是当务之急。”黑桃将军也站起来表态了。

“这次的事情虽然是因那面具而起，但是，我觉得不能单纯指责这个人，帝王本身强大的压迫感，才是让他把这面具交出去的直接诱因！”红桃将军点点头道。

“嗯——说得不错，如果是当时的那种危机情况，我也会把这面具进献给帝王，寻求保命的！”方片老将军用冷冽的眼神看着铁爪虎，似乎还带着某种同情。

“那么，也许到了该我们动粗的时候了！”

到摊牌的时刻了吗？

梅花将军表情坚定，大家都互相用眼神萧萧地扫视着对方。

