    只见吴用忽然扯着嗓子，对远处的土坡上喊道：“兄弟们别等了，他们没有援军，快些出来助拳，将他们一股歼灭。”

    听闻这话，那些士兵们纷纷四处打量，仿佛真的有敌人随时冲出来一般。

    这般一分神，阮小二、阮小七、公孙胜等人压力也小了许多。

    “哎呀呀，胜利在望，这急先锋索超已经重伤，马上就要败下阵来，兄弟们再加把劲，快些解决了他们，回去吃肉喝酒。”吴用又喊道。

    士兵们闻言纷纷向索超看去，只见这会儿的索超跟血葫芦似得，浑身上下全是鲜红一片。

    远远的士兵们瞧不出真假，真以为就像吴用说的那般，登时军心大乱，攻势也不如之前。

    而这时，吴用寻得机会，手中的铜锏拨开身前的士卒，便窜到了他们身后押运货物的马车上。

    （ps：水浒中，刘唐与雷横交手时，被吴用使铜链拨开，繁体字中鍊和锏字通用，因此吴用的武器不应该是软兵铜链，而是铜锏才对。）

    到车上后，吴用一脚便踹开了一个箱子，发现其中空空如也。

    又用铜锏砸开了另外一个箱子，里面哪有什么十万贯金银珠宝，连根毛都没有。

    吴用这才知道他刚才不祥的预感从何而来。

    他们一路追来时，这车辙印明显要浅一些。

    说明车上的东西，并不是很重。

    只是没想到这车上竟然什么也没有。

    “中计了，这车上什么东西都没有。”吴用大喊道。

    “什么？”阮小二等人惊到。

    “这里没有生辰纲！”吴用再次重复。

    这一次到阮小二等人心中大乱了。

    都做下了这等事情，袭击了官军打的不可开交。

    你给我说中计了，什么也没有？

    “快撤，留着青山在，不怕没柴烧。”晁盖说着，便拎起受伤的孙强，快速朝着外面奔去。

    其余几人见状也不恋战，纷纷朝着四面八方逃窜。

    而索超等人因为都有损伤，也没有去追击他们，而是快速收拢救治伤员。

    这时那些士兵们也来到了索超跟前，兴奋道：“索提辖，你没事儿太好了。”

    “是啊！我们也没想到这些贼人胆子这么大，光天化日下，就敢动手。要不是有索提辖您在，咱们恐怕都危险了。”

    “这次可多亏了索提辖您。”

    面对士兵们的感激与吹捧，索超摆了摆手道：“一群小毛贼，不足为虑。”

    心中则有些后怕。

    要不是有杨志兄弟的提醒，还真着了他们的道。

    若是由他们押送货物，这些人强攻，索超自己也未必拦得住。

    想到这里，索超便有些担忧那闻达与李成两人，也不知道他们押送生辰纲的队伍是否安全。

    而这时，李成与闻达等人刚好过青松道。

    这是一条山路，因为山道周围都是青松故而唤作青松道。

    相较于黄泥冈的酷热，这里到是凉快一些。

    就是要多绕一段距离，同时面对各种蛇虫鼠蚁的滋扰。

    且全程都要靠双脚去走，这等受罪的赶路方式，也让锦衣玉食惯了的谢都管有些受不了。

    因此这一路上也是牢骚不断，没有个停歇。

    这也把闻达与李成等人烦的够呛。

    极其后悔当初怎么就脑子搭错线了，接了这么一个活儿。

    可就算他们对这谢都管恨的牙痒痒，依旧只能笑脸相迎。

    谁让谢都管背后站着的是梁中书与蔡京。

    就在他们爬上了这青松道的最高处，可以稍微缓口气时。

    山林中忽然传来一声大喝：“爷爷我蹲了半响，总算有买卖上门了，快快放下货物离去，要不爷爷打的你脑浆崩裂。”

    随着一声大喝，便见几个蒙面的汉子，从一边的密林中冲了出来。

    “与他们废话作甚，将他们全杀了，这笔货物，自然就是咱们的了。”又有几个大汉，蒙着脸从另外一边冲出来。

    在他们之后，又陆陆续续冲出来几波人，粗略计算一番，光是人数都快有近百人了。

    要比他们这十多人的生辰纲队伍多上好几倍。

    那谢都管也没见过这阵仗，叫了声“妈呀”，便撒腿就跑，哪里管得上他们是在为蔡京押送生辰纲。

    反倒是这些士兵们快速放下担子，抽出兵刃开始列阵。

    闻达与李成也是拿出自己的兵刃，看着这些蒙脸不敢露面的小贼。

    哼道：“正愁一腔火气没地方撒，你们来了，正好撒在你们身上，让你们知道不是谁的货都可以截的。”

    说着闻达便挥动大刀迎了上去。

    与他交战的是一个身量极高的大汉，头上没什么头发，还留着一些戒疤。

    看上去像是一个出家人。

    这会儿闻达也不顾得我佛慈悲，只想将这大和尚一刀两段，来发泄心中的怒火。

    待闻达手中大刀势沉力大的劈下去之时，却觉得虎口一震，随后便被对方禅杖撞的连连后退。

    不待他站稳，闻达只觉得胸口一闷，整个人便不受控制的飞了出去，然后重重的跌落在地面。

    这刻，闻达也明白了一件事情，那就是自己步战远远不是这大和尚的对手。

    另外一边李成却是对上了一个身材矮小的人，这人手持一杆与其身高极其不协调的长枪。

    双方只是一个照面，李成便被对付一枪刺伤了肩膀。

    下一击，却是枪身一扫，划一个弧度，将李成打翻在地。

    经过这般交手，李成与闻达对视一眼，也清楚这些人绝对不是普通的小毛贼。

    可谓是卧虎藏龙高手云集。

    当即便知道这生辰纲，单凭他们这些人是无法守住的。

    便大呼道：“兄弟们撤，贼人势大，不是咱们可以抵抗的。”

    说完闻达、李成便领着众人逃窜。

    哪知他们刚走，林中便又出来一些人，推着推车快速装车。

    没会儿便将这十万贯生辰纲装完，然后消失在青松道上。

    却说闻达、李成等人狼狈逃窜了一段距离，看没有人追来，这才敢站定了喘口气。

    这时他们数了下人数，竟然一个都没落下。

    所有人都是受了点小伤。

    伤的最重的反而要数李成。

    由此可见，这些劫生辰纲的人，不光强的离谱，还没有杀人的想法。

    “闻达兄弟，刚才与你交手那和尚武艺如何？”李成喘着气问道。

