    十七年前，秦怀山流落在外，受了许多伤也怎么就失去了记忆，带着小女儿辗转多地，才在江南遇到富户秦家的养父母，跟着去了永安。

    他自己也不记得秦灼的生母究竟是谁，养父母说没娘的孩子可怜，百般劝说之下他娶了容氏，让秦灼父母双全。

    这事原本是一直瞒着秦灼的，秦怀山和容氏一直没有再要孩子，永安城里也有人会在暗地里议论他家的事。

    秦灼自小性情骄横，若听到有人议论自家父母从不轻饶，慢慢地也没人敢触秦家大小姐的眉头。

    她一直以为容氏是她亲生母亲，所以哪怕性情不和，哪怕容氏老是逼着她读女戒、学绣花也会忍让三分。

    直到三年前，秦怀山的养父母双双去世，秦家将他们这一房赶出家门，容氏为保富贵卷走了他们仅剩的财物跟人私奔。

    秦灼发现之后先是难以置信，而后怒火冲天，不顾他的阻拦，独自一人策马出城去追跟人私奔容氏。

    秦怀山再见到她，已经是三天后。

    秦灼受了重伤，好几处骨折，是几个江湖人士将她抬着送回来的。

    他们说：“你家姑娘当真是不怕死，大雪天的在城外乱跑，不过她落下那么高的山崖既没摔死也没冻死，遇上了嗜血老怪都能生还，真不是一般的命大啊！”

    “简直是神仙护佑，你平时没少烧高香吧？”

    秦怀山当时看到只剩半条命的秦灼一直昏迷不醒急疯了，只匆匆朝几人道过谢便忙着找大夫寻药，也没顾上问那几位江湖人士秦灼在城外究竟发生了什么事。

    阿灼自小跟着晏倾，读书习武，十四岁时剑术已有小成，永安城里的地痞流氓、带着豪奴到处招猫逗狗纨绔子弟见着她都要躲着走的。

    却不知，那天究竟发生了什么事，竟把她伤成了这样。

    那一次，她昏迷多日，险些没了性命。

    秦怀山衣不解带地照顾着，片刻也不敢离开病床前。

    几天后，秦灼终于醒来，恢复了些许神志。

    她做的第一件事的就是拉着他的衣袖问：“她不是我母亲，对吗？”

    秦怀山想同她解释，却又不知从何说起，便低头回答：“对。”

    他想问秦灼去追容氏的时候究竟发生了什么事，可秦灼对此绝口不提。

    她伤的太重，躺在床上养了小半年才逐渐恢复。

    然而，身体上的伤可以慢慢养好，心里的伤难以平复。

    秦大小姐从前太风光，也太骄傲，在永安里结怨太多，见她落魄来踩她一脚的人实在太多。

    他们拿容氏跟人私奔这事对她冷嘲热讽，欺她重伤在身，笑她穷困潦倒。

    更雪上加霜的是，那个自少时起就把秦灼捧在手心的晏倾，整整三年都没回过永安，不曾来看过她一眼。

    秦灼从那样性情大变，时常同人争吵不休，连带着不喜欢看到他这个懦弱无能的父亲。

    秦怀山看着秦灼，往事一幕幕在脑海中浮现。

    天知道他又多庆幸阿灼不再像以前一样一直活在怨愤难平的世界里，从吓退来逼婚的张家人和王媒婆的那天起，阿灼就好像回到了少时明媚张扬的模样。

    更准确的说，她好像一夜之间就变了一个人一般吗，长成了更坚韧强大的模样。

    她连晏倾来退婚都不甚在意，同顾老太爷谈生意，与顾长安做知己，在涣州城力挽狂澜，跟大殿下相交甚好，种种秦怀山想都不想的事，阿灼都敢去做，而且还做的很好。

    他有时候听到有人说‘秦二爷这样平庸之辈，怎么就生出了秦灼这样出类拔萃的女儿？’

    连一直看秦灼不怎么顺眼，找着机会就对秦灼鸡蛋里挑骨头的秦大夫人也曾跟秦老夫人感概过：“阿灼这长相、这天资、这性情，跟二弟没有半点相似之处，也不知二弟是怎么养出这样一个女儿来的？”

    有时候，他既为有阿灼这样的女儿骄傲，也为阿灼有自己这样慵慵懒懒的父亲而感到苦恼。

    当初在永安，若是自己强势一些，哪怕睿智一点点，不让容氏卷走所有的钱财，那阿灼会不会就不用被人欺负成那样？

    是不是她就不用吃那么苦，受那么多罪？

    这些，秦怀山都只敢在自己一个人的时候想想。

    可今天，被那个人引过去单独说话。

    那个人穿着极为平常的侍卫服，偏偏看向自己的眼神满是探究，又带着几分轻蔑，“秦二爷，你先前在京城的时候并未娶妻、也无外室通房，在永安娶得的容氏也无所出。”

    他摸着配在腰间的刀柄，徐徐问道：“那你这个女儿究竟是从哪里来的？”

    秦怀山听到这话的时候，仿佛晴天霹雳。

    直到现在，他找到了阿灼，看着女儿就在自己跟前，仍旧难以平静。

    秦灼见秦怀山神色有些不对劲，笑着开口道：“他什么人呐？管天管地，还管起旁人女儿哪里来的？这么喜欢管这种事，怎么不去多抓人贩子？”

    她知道爹爹先前受伤忘了许多事，至今还未想起，也知道他心中忧虑良多，听了旁人这样问，只怕要愁的睡不着。

    “爹爹。”秦灼喊了他一声，正色道：“哪怕是天塌地陷，我是爹爹的女儿这事都不会变。”

    秦怀山原本满心忧虑，忽的听到她说这话，顿时感动不已，“阿灼……”

    “好了，爹爹，外头风大，冷得很，咱们有话回去说。”秦灼说着，忍不住搓了搓胳膊。

    日头西沉去，天光暗淡了。

    风一来，就寒气袭人。

    “瞧爹爹这脑子，光顾着说话了，竟忘了你没有披风，冻坏了吧？先披我的。”秦怀山说着，便要脱下自己的披风给给秦灼。

    “我可比爹爹抗冻多了，您的披风还是自己披着吧。”秦灼连忙开口制止他，只道：“咱们快些回去就是了。”

    “好。”秦怀山应着，便跟秦灼往行宫去。

    父女俩一道策马而行，不紧不慢的，一路上说些话。

    秦灼安抚了自家爹爹许久，等秦怀山情绪恢复得差不多了，便适机问他，“今日把爹爹从皇上身边引开，问这话的是什么人？”

    秦怀山听她这样问，回想了一下，“他穿着侍卫服，年纪同我差不多大，身材普通，长相普通……”

    “等等。”秦灼越听越觉得不对劲，忍不住笑了，“所以，您连那个人的名字和身份都不知道，就跟着他走了，还把他当做故人？”

    秦怀山顿了一下，“自从我回了京城，来同我说话的人都自称是我的故人，我……”

    所以他就把那个人都归于‘故人’一类。

    “我的爹爹啊。”秦灼简直不知道说什么好。

    此次北山狩猎，她一直在担心会不会有人借此机会设伏害谢无争。

    却没想到，究竟有人会找她爹爹问这问那。

    当真是疏忽了。

    她与秦怀山并驾而行，不得不正式提醒道：“京城不必永安，这里的人说的话做的事都不是无缘无故的，爹爹要小心才是，以后切不可随便跟人走了，再怎么样也要先同我说一声。”

    秦怀山一时间有些无地自容。

    他觉得现在的阿灼已然不像前两年那样行事尖锐、说话刻薄，对他这个爹甚至称得上是孝心可嘉、温柔和煦，可她说话做事并不像是在萧顺爹，更像是在养儿子，充满耐性和包容。

    有时候，好像还怕他被人骗了。

    秦怀山在这样微妙的心情里，点头道：“爹爹记住了。”

    他这话一出口，忽然发现换成‘儿子知道了’也毫无违和感。

    秦灼琢磨着究竟是什么来爹爹这套话的事，也没注意他的表情变得有些奇怪起来。

    不过好在秦怀山自己都把那些事忘记了，别人再怎么套话也是套不出来的。

    她只是奇怪，区区一个长宁侯府二爷的女儿，是谁生的重要吗？

    用得着又查秦怀山底细，又来问这问那的？

    莫不是因为兴文帝对秦怀山亲近有加，钦点其伴驾招人眼红，想搞事了？

    因为秦怀山这人老实本分，旁人没法挑他的错处，就从他这个女儿这里下手？

    但是这也不对啊。

    秦灼觉着出格的事也没少做，哪件都比自己是从谁肚子里出来有的讲，没必要多此一举吧？

    她对那人所作之事，百思不得其解。

    去行宫的路却在父女俩说话细思间，快走完了。

    暮色悄然降临。

    行宫前面搭了许多帐篷，宫人内侍点亮灯盏，侍卫们在帐篷中间的空地里堆树枝柴火。

    大多数人都已经带着猎物回来，正聚在一起谈论今日在猎场中所见、都猎到了些什么。

    大多数人则在谈论秦灼。

    父女两策马上前，那些个人的目光都全都聚了过来。

    秦怀山有点不太习惯被这么多人盯着，轻声道：“阿灼，你先去添件衣裳吧，夜里冷，免得着凉。”

    秦灼刚要应声，忽听得前方一众人围着的地方传来了狼嚎声。

    撕心裂肺，凄厉非常。

    “爹爹，我不冷，我先过去看看。”秦灼听到这声也顾不得添衣不添衣了，立刻翻身下马，把缰绳和马鞭都递给一旁的侍卫，一边快步掠过人群，一边问：“有人猎到狼了？竟还是活捉的？”

    一旁有人接话道：“听嚎声像狼，看样子又有点像人，不知道是什么怪物，你自己看吧。”

