    她正在生气呢，他竟还敢笑！

    虞四小姐瞬间觉得自己被轻视了，伸手拍掉在她头上动土的爪子，努力板着脸，道：“你，你给我个解释！”

    虽然知道他和金绮华之间不过是误会，但到底是她将金绮华当做了两辈子的情敌，看见燕宸曦与她站在一起，心中就莫名的不舒服。

    此时的虞玦，并没有意识到这种情绪叫做吃醋。

    “我去寻你，不过在路上碰到她罢了。”

    以前从未解释过什么的祁王殿下，温和着声音说道，倒让虞玦觉得有些不好意思了。

    好像是……她在无理取闹。

    就在她反思的时候，不过须臾之间，便听祁王殿下话锋一转，狭长的凤眸带着一丝危险的意味，看着虞玦道：“你既知贺兰枭对你不怀好意，又为何私底下单独与他见面，连侍女都遣散了。”

    他的目光落在那张精致的小脸上，脑海中浮现的却是方才贺兰枭与她站在一起的场景。

    虽然燕宸曦知道，很有可能是贺兰枭故意做给他看的。但是不可否认的是，当看到两个人站在一起的时候，他的心中有一种名为嫉妒的情绪在翻涌着！

    他想杀了那个胆敢染指她的人，将她藏起来，永远永远不被人看见。

    这个念头一旦滋生，便在心中蔓延。

    他根本不敢让小姑娘看见他眼底的偏执阴郁。

    虞玦笼罩在了一片阴影之下，此时纵使不知道他在想什么，但眼前人突然的靠近，让她察觉到莫名的危险。

    “你……你要做什么。”

    她仰着脸，看着眼前面容清俊的男子，结结巴巴的问道。

    看着那双幽深的眼眸以及将她困在其中，无处可逃的紫檀香，总会想到之前在船上的暧昧……

    燕宸曦深如寒潭般的眼眸定定的看着她，伸手……将她抱起，放在了一块凸起的石头上，这下原本需要仰着脸望着燕宸曦的虞玦，惊奇的发现自己竟然能和他平视。

    大多数时候，虞玦都是仰视着他的，很少这个时候能站在与他同一个角度，甚至还隐约高出了他一点点。

    这样看来，那张俊美的面容更加俊美，眉峰也更加凌厉。

    就在虞玦好奇的打量着他的时候，忽然被他捏住了下颚。

    她错愕的看着他，却见他的神情格外的平静，不知为何，郁结总觉得在那平静的神情下，似乎蕴藏着不知名的危险……

    他微凉的指尖摩擦着她的下颚，正是之前贺兰枭碰过的地方。

    “以后不许让旁人碰你。”他低沉着声音说道。

    虞玦忙不迭的点着头，此时她深有预感，若是和燕宸曦唱反调，今日他绝对不会轻易放过她的。

    所以……方才还气势汹汹的虞四小姐，瞬间就怂了！

    燕宸曦见小姑娘乖乖的点头，清凌凌的目光看着他，这般乖巧的模样，更想欺负她了怎么办？

    祁王殿下素来是想做什么直接就做的……

    所以，当虞玦乖乖的点头，禁锢她下颚的手终于松了力道。她心底微微松了口气，以为萌混过关的时候……

    那人忽然俯身，滚烫的气息迎面而来，看着眼前突然放大的俊脸，她下意识的偏过头，唇上……忽然擦过了一个滚烫的触感。

    一时间两个人都愣住了，四周一片寂静，似乎能听到两个人的心跳声……

    祁王殿下真的不是存心想占小姑娘的便宜的，原本他只是想亲她的脸颊而已，谁曾想到……

    但，祁王殿下不过是久经沙场，颇有大将之风。

    很快他敛去了眼中的诧异，一派正色的对依旧怔怔的小姑娘道：“小惩大诫，给你长长记性，以后不许再犯。”

    “你！”虞玦简直被他的无耻给气哭了，手指颤颤巍巍的指着他，半响说不出话来。

    而那人见小姑娘被欺负的快哭的样子，心情大好，灼灼目光重新落在了她的食指上。虞玦以生平最机敏的反应速度，瞬间将食指收了回来，才逃过一劫。

    在小姑娘被欺负的脸色青一阵红一阵，快要炸毛之前，祁王殿下已经恢复了素日里道貌盎然的样子。

    “方才贺兰枭都与你说了什么？”

    虞玦今天被他欺负了一天了，气的不行，根本不想搭理他。谁曾想某人故技重施，道：“你若是不说，我可又咬你了。”

    这次他的目光，是落在她纤细的颈脖上。

    虞玦瞳孔放大，看着平日里在旁人眼中霁月清风、行事端方君子的祁王殿下。

    此时哪里还有一丝平日里的风骨，嘴角挂着笑，俨然一副调戏小姑娘的纨绔子弟。

    纵使是脾气好的虞四小姐此时也想骂人。

    “无赖！”

    但……素来伶牙俐齿的虞四小姐，憋了半天，却也只憋出了这两个字。

    反倒是被骂的祁王殿下脸上的笑意更浓了，其实偶尔做个无赖……这种感觉不太差呢。

    “他……他也没说什么。”虞玦捏着手指，眼神有些虚的说道。

    原本燕宸曦不过是随口一问，但见某只不打自招，一副做贼心虚的样子，眼神微微眯了眯。

    察觉到眼前人身上的气势越来越危险，十分识时务的虞四小姐很快老老实实的说道：“他只说了，江梅魂此番来京，是找你复仇的！”

    果然，听到‘江梅魂’三个字，祁王殿下的脸色更加难看了。而在祁王殿下变脸之前，虞玦早就十分的有先见之明的退后了几步，道：“我什么都说了，你今天必须再欺负我了！”

    今天祁王殿下已经欺负的够本了，知道再欺负下去，小姑娘迟早要炸毛！

    “过来。”

    祁王殿下对原本躲着他远远的小姑娘道。

    已经吃了几次亏的虞玦，纹丝不动，甚至还是警惕的看着燕宸曦。

    这人，怎么这样，越来越喜欢欺负人了。

    瞧出了小姑娘眼中的委屈，祁王殿下心中难得良心发现，有些愧疚，道：“这下不欺负你了。”

    末了，燕宸曦补充了一句：“时间不早，我们再不回去，长公主那边可能会误会了。”

    听他这么说，虞玦便想到了每次她和长公主待在一起，那意味深长的表情，加快了脚步。

    这下祁王殿下总算言而有信，没有再占小姑娘的便宜，没过多久，二人便到了热闹的前院。

    远远的，便见长公主和老夫人在说笑呢。

    虞玦看到长公主，宛若是看到了救星，正想飞奔过去，忽然想到什么一般，迟疑了会儿，还是小心翼翼的问燕宸曦道：“流光……也就是江梅魂，他为什么要杀你呀？”

