    在汲黯离开的一瞬，正是这大地仙族之血大量的飞向天空，直奔大虞皇城之时，仙族之人的鲜血，洒落在寒冰的一刻，这冰层赫然开始了大范围的融化。

    它融化的越多，散出的威压就越是强烈，这威压越强烈，蛮族天地的法则就越是爆发，这是一个循环，这循环在仙族这一节上，是让蛮族的所有降临之仙，他们的修为被不断地压制与削弱。

    如此一来，蛮族的杀戮进行就越加的疯狂。

    这场杀戮，苏铭没有参与太多，此刻的他抬着头，目光落在天幕那四个阵法上，这四个阵法在大虞皇城出现之后就停止了运转，这不是大虞皇城的威压造成，而是那阵法外连接的仙族之地，在迟疑。

    杀戮的持续，凄厉的惨叫回旋，整个世界都弥漫了血腥，不断的有仙族之人的血液随着身躯崩溃卷向天空，成为让大虞皇城融化的一部分。

    诸多的鲜血，使得这大虞皇城的寒冰看起来已经是一片赤红，它融化的速度也越来越快。

    就在这时，突然的，那沉寂了片刻的四个降临阵法，有光芒瞬息闪动，刹那就强烈的了数倍之多，却见一道道身影蓦然的降临。

    随着那些身影的降临，转眼近万仙族爆发出强大的气势，轰然的显露出身躯的刹那，这股强大的气势却是立刻一顿，如被一只无形大手狠狠地向下一压，使得散发出这气势的近万仙族，他们在这里能展开的修为，被生生的压制在了问鼎初期左右。

    这，就是蛮族的气运，蛮族的法则，蛮族的魂，蛮族的大虞皇城，蛮族的血脉进化之下，影响的蛮族法则之力！

    与此同时，从这四面八方，陆续的还有诸多的蛮族小部落以及零散之人，正化作一道道长虹，正呼啸而来，他们感受到了体内血脉的沸腾，感受到了修为的爆发，看到了那大虞皇城，循着血脉的指引，纷纷来临加入到了战局之中。

    苏铭身子向前一步迈去，他的身体外黑气瞬息凝聚，赫然化作了一套铠甲的同时，苏铭的右手抬起虚空一抓，虚无有紫气凭空出现，在他的右手内形成了……葬邪枪！

    一把抓住此枪，苏铭全身煞气滔天，脚步迈出的一瞬，立刻天地轰鸣，一只虚幻的大脚幻化出来，这正是苏铭的蛮神七踏！

    一连走出七步，七尊巨大的虚幻之脚顿时融合在一起，形成了一只若苍天巨人的踏地之行，从天空上向着那降临的近万仙族，轰然的踏去。

    随着剧烈的轰鸣在回荡，苏铭整个人化作了一道黑色的长虹，直接杀入到了人群内，所过之处，没有一个仙族可以让他有丝毫停顿。

    这完全就是一场实力不对等的屠杀，迈入命修，成为了命格初期的苏铭，在这蛮族的世界内，他……如今无敌！！

    这种无敌，虽说是种种原因造成，尤其是法则的压制，但无论如何，他苏铭如今……就是无敌！

    哪怕那些在仙族的世界里可以力压苏铭之人，在了这蛮族，都被那法则限制的，难以抵抗苏铭随意的一击。

    葬邪枪横扫，在苏铭前行时一枪刺入到了一个仙族老者的眉心内，这老者神色露出不甘与绝望，那不甘是因他半身在仙族就是一个第二步的修士，他认为若是在了仙族，眼前杀他之人绝不会成功，可在这里……他只能饮恨。

    苏铭藏邪枪一甩，立刻那老者身躯崩溃开来，鲜血直奔大虞皇城的冰块而去，苏铭向前迈出一步，左手向着身后看都不看一眼，直接一抓。

    立刻那在其身后疾驰而来，出手杀招的仙族一个中年男子，其颈脖顿时剧痛，无法呼吸，因苏铭的左手如夹子一般，已经将其掐出，没有半点迟疑的，随着苏铭左手用力一捏，轰的一声，这中年男子头颅崩溃，来自苏铭的死亡气息涌入其体内，毁灭了他的元神与灵魂。

    随着苏铭的杀戮，仙族之人强烈的反击，天地的血腥浓郁的已经难以去形容，只能说，大地是红色的，人们的双眼所看的一切，除了天空的漩涡外，都是……红色的。

    “杀！”苏铭手中葬邪枪向前猛的一甩，此枪传出了一系列的轰鸣之声，所过之处，诸多的仙族之人血肉崩溃。

    来自苏铭杀戮的一幕幕，强烈的刺激了蛮族之人，苏铭的无敌，更是让这里的所有蛮族都发出了兴奋的嘶吼。

    他们要杀尽仙族，他们要将仙族彻底的赶出蛮族！

    “蛮神！”

    “蛮神！！”一声声咆哮回荡，惊天动地，整个战场赫然成为地狱一般。

    天空上四个阵法漩涡，在这一刻再次的爆发出强烈的光芒，这一次降临的仙族身影没有之前那么多，而是近乎七千左右，他们的到来，同样的被立刻蛮族天地的法则压制了修为，能显露的只在问鼎左右，根本就不是……苏铭的对手。

    以无敌之势，在这战场上横扫，卷动无边无尽的鲜血去融化大虞皇城，这个时候苏铭身上的气势，是无与伦比的。

    但，蛮族的敌人是仙族，仙族的底蕴与数量，不是蛮族可以比拟，这也是为何当年蛮族可以让万界朝拜，而仙族无法做到这一点，可如今，仙族依旧存在，依旧强大，而蛮族却是衰落到了极致，若非是苏铭的出现，怕是谈不上丝毫的崛起。

    只能慢慢的失去了血脉，最终若昙花一现，不复存在。

    几乎就是苏铭右手葬邪枪拿起，向着那再次降临而来七千仙族一枪抛去，此枪化作一条紫色长龙呼啸而去的瞬间，苏铭的身体极为诡异的，本是在向前迈去，可却突然的……一顿！

    这一顿之下，苏铭的身上的黑气所化葬邪甲，立刻崩溃开来，他更是嘴角溢出了鲜血，一阵几乎难以承受的剧痛，赫然的在他的心口内传出。

    这剧痛来的极为突然，苏铭事先没有丝毫的预料，随着剧痛的出来，仿佛有一根针死死的刺入他的心脏，要将其心脏穿透一般。

    苏铭脸上青筋鼓起，身子颤抖中猛的抬头，死死的盯着天空的阴死漩涡，他清楚的感受到四周没有任何人对自己偷袭，他的这诡异的伤势与剧痛，仿佛是从冥冥中传来一般。

    几乎就是心口剧痛传来的刹那，苏铭的眉心上，再次的传出了更为强烈的痛，如有一根针生生的刺入他的眉心，刺入他的大脑！

    苏铭的身子颤抖，但这两个剧痛还没有消散，苏铭的双臂再次传来这样的无法承受的痛楚，更是连同他的双腿，这强烈的痛楚如潮水一般，让苏铭疯狂了。

    他喷出大口的鲜血，身子踉跄的后退，来自苏铭这里突然的一幕，让蛮族看到之人一个个纷纷愣住，让那些仙族之人一个个神色露出狂喜。

    没有丝毫迟疑的，却见这天空上的诸多仙族，一个个疾驰的直奔苏铭而去，一声声轰鸣回荡，那来自诸多仙族之人的神通，齐齐的轰在了苏铭身上，让苏铭面色苍白，再次的喷出鲜血，身子后退正要反击之时，他的丹田之处，传来了一阵超出了方才的剧痛！

    如有一只手深入他的肚子里，抓住他的五脏六腑狠狠地一拽，要将他们从体内拽出一般，苏铭全身被汗水浸透，甚至就连意识也都模糊起来。

    眼看那四周的仙族一个个兴奋狰狞中再次展开神通，苏铭的身前虚影一闪，大师兄赫然的站在了那里，手持巨斧，若一座大山，将攻击向苏铭的一切神通全部阻挡。

    苏铭的嘴角不断地溢出鲜血，这突然的意外，甚至可以影响到这产战局的改变，蛮族族人的焦虑，更是让方才死伤惨重的仙族之人在缓了口气后，开始了反击。

    “蛮族气运，阴死之气！”苏铭狠狠地一咬舌尖，强行让自己清醒过来，他右手抬起向着大地一按，左手向着天空的阴死漩涡一指。

    “是谁……伤我！”苏铭仰天发出一声惊天动地的嘶吼与咆哮，他命格初期的修为在这一瞬间轰然的爆发。

    在这爆发下，苏铭的双目闭合，但从他的身上，却是赫然的出现了一抹虚影，这虚影是苏铭的意志之魂，这也是唯有命修境界之人才可以做到的，让意魂离体！

    在这意魂出现的瞬间，东荒大地，南晨岛屿，北州大地，西盟大地，死海的区域，肉眼可见的，出现了一片腐朽的灰色，那是大地的部分生机在这一瞬，齐齐的被蛮族的气运抽出，直奔苏铭这里而来，顺着他的按向大地的右手涌入其体内，冲入他的意魂之中。

    更是在这一刻，天空的阴死漩涡内，无边无尽的死气轰然来临，顺着苏铭的左手融入其意魂，使得苏铭的意魂卷着黑气，卷着整个蛮族的气运，蓦然的直奔那阴死漩涡，轰的一声，苏铭的意魂冲入这天幕的漩涡内，在其中疾驰的穿梭。

    “是谁伤我！！”剧痛让苏铭疯狂，他散出的这意魂带着他的杀机与疯狂，带着一股冥冥中的指引，瞬息冲出了那阴死之地的漩涡，出现在了……仙族的星空中。

    没有停顿，在他的意魂外死亡的黑气被这仙族的皓阳快速蒸发的刹那，他穿越了无尽，看到了远处的星空中，一片片铺展的无边无尽的大陆，看到了数十万乃至更多的仙族身影。

    但他们，看不到他！

    苏铭有种强烈的感觉，让自己如此剧痛的根源，就在前方！

    （未完待续）

