    廷根郊外，一间带有红烟囱的房屋内，在昏黄的灯光下，一只苍白的手正在笔记本涂涂写写。

    “沙沙”羽毛笔摩挲的声音中，一行行文字跃然纸上：

    “罗莎.艾利尔晋升完成，可事情已经难以挽回，某种存在在她身体内复苏了……”

    ……

    “让人匪夷所思的是克莱恩不仅没有相信灵性的判断，反而加深了对眼前这位魔女的映像。”

    一大段潦草的涂抹痕迹。

    ……

    “魔女教派似乎注意到了这一点，她们派了…。”

    ……

    “罗莎逃脱了代罚者的追捕，但她和匆忙赶来的魔女教会高层错过了……”

    以上就是笔记最新的内容，但这只羽毛笔的主人显然不愿意见到这样的结局。

    这位有着暗金短发，瞎了一只眼睛的中年男子拿起那只古典的羽毛笔，飞速在笔记本上写下一段话：

    “由于不断的使用不属于她当前位阶的超凡能力，她的灵性已经接近于枯竭，此刻，在街道拐角等待她的是带领着值夜者小队的…邓恩.史密斯。”

    “是克莱恩占卜出了罗莎的魔女身份，跟踪到了她和特里斯的碰面，并回到值夜者小队通知邓恩和伦纳德。”

    ……

    “砰…砰砰…”

    “左轮手枪的轰鸣声中，摆脱入梦并回到现实世界的罗莎当场被击中颅骨，她视线中最后出现的是邓恩.史密斯充满警戒的眼神，和他已经再次扣动扳机的手指。”

    ……

    “魔女教派的那位‘不老魔女’来迟了一步，她只来得及回收罗莎刚分析出的非凡特性，就像惊弓之鸟一样逃离了廷根市。”

    “她没有杀掉在场的值夜者，她在害怕什么？因斯.赞格威尔感到十分疑惑，伴随着阿兹克的突然出现，终于让他意识到事情没有想象中的简单。”

    处于思考状态的因斯.赞格威尔保持着握笔的姿势，静静的坐在书桌旁。

    忽的，在他一愣神的功夫，这只古典的羽毛笔居然自己书写了起来：

    “因斯.赞格威尔如果愿意亲自出面去调查，那么他或许能知道……”

    握着羽毛笔的因斯.赞格威尔眼神一僵，但马上又重新变回灵动的状态，他熟练的将刚写好的内容涂抹掉，并重现编写了一段内容：

    “因斯.赞格威尔没理由这样做，因为故事的插曲已经结束，现在应该进入主题部分。”

    写完这句话，他重重的椅靠在高背椅上，望着窗外的夜色，一时之间只感觉窗外的红月愈发明亮。

    ……

    贝克兰德，皇后区。

    罗莎站在一个陌生的穿衣镜旁，瞪大了双眼，几乎不可置信道：

    “我还活着？我怎么突然变成了另外一个人？”

    只见镜子中是一位有着金色长发，皮肤白皙的美丽少女。

    她年龄大概在十七岁左右，身高大约在165以上，身材苗条，双腿修长而富有韧性。

    “嗯，至少这次身材很正常，我不用再担心战斗中维持敏捷和平衡的问题。”罗莎轻轻笑道。

    与此同时，镜子中的少女也巧笑嫣然，带给人一种美丽又安静的感觉，看起来就像是一个落落大方的贵族小姐。

    她有着一张典型的瓜子脸，鼻梁高高挺起，眼睛锐利而明亮，薄唇轻抿，眉眼间带有少许坚韧，勇敢的气质。

    如果说罗莎是精致的不像凡人，更像天使般的梦幻容颜，镜子中的少女从外观看起来则更像是一个有着优秀外貌的贵族千金。

    “这是删号重练了？不对，这具身体的状态要更好一点。”罗莎捏了捏自己的脸颊，感受着身体内的灵性变化。

    一阵记忆如潮水般涌来……

    奥莉安娜·斯梅德利，原名科瑞恩·斯梅德利，一位破落土地贵族的继承人。

    近年来，斯梅德利一家的经济状况很差，受“谷物法案”被废除的影响，造成短期内粮价巨变，顺带着也对酒业造成了冲击。

    不同于勇于改变的尤金子爵，沉迷于酒醉金迷生活，贪图享受的老斯梅德利根本来不及反应，就已经到达濒临破产的边缘。

    为了维持“体面”的生活，老斯梅德利向银行申请了大额贷款，期望用来年的租金来偿还欠款。

    结果是悲剧的，他没想到今年地租成断崖式下跌，斯梅德利家几万亩牧场的租金收成不足上年的一半。

    而在上个月，银行信贷公司的负责人派监管人员上门发出声明，不巧的是，那天斯梅德利正在举行一场宴会。

    尽管这关乎到一位贵族的体面，但银行派来的监管人员仍然履行了职责，他们全程没有表情，语气平淡的将斯梅德利逾期不还的事情公告了出来。

    这成为了老斯梅德利压倒骆驼的最后一根稻草，在卖掉土地，依然资不抵债的情况下，老斯梅德利家的酿酒产业彻底破产，进行财产清算后用于偿还银行信贷公司的欠款和利息。

    两个星期前，斯梅德利男爵被发现死于自家酒窖中，他浑身被酒精浸泡的臃肿，看起来就像是一头河马。

    事情发生后，王国很快就派出专员调查，调查结果上报为受情绪刺激所产生的自杀行为，并无外在因素的影响。

    三天后，仁慈的国王宣布其爵位由长子科瑞恩·斯梅德利继承，但是却没有资助斯梅德利一个便士。

    上个星期，男爵夫人受不了交际圈内那些夫人小姐们的奇怪眼神，回到老家南威尔郡散心去了。

    科瑞恩心里清楚，尽管他的母亲没有流露出异样，但他猜测她大概率不会回到贝克兰德了。

    男爵夫人的离去刺激了科瑞恩本就扭曲的心理，因此，在晋升完成才不到半年的时间里，科瑞恩·斯梅德利就尝试从序列8的教唆者，进一步晋升为序列7的女巫。

    “可惜，科瑞恩大概率已经失败，不然我恐怕也不会复活在这具身体中。”

    她审视着镜子中的美丽小姐，口中喃喃自语道。“为什么一定是魔女序列？为什么一定是序列7？”

    这次拥有了身体的本来记忆，她甚至清楚的知道科瑞恩服食“女巫”魔药的过程，和后续魔药改变身体的种种变化。

    “嘶…”

    奥利安娜猛地打了个寒颤，她语气莫名的说道：“我似乎能理解特里斯的感受了。”

