    “老大你……啊……”

    在无尽紫光的照耀下，何宽的脸庞带着一丝惊恐，然后自身的皮肤缓缓裂开，像一个打碎的瓷器一般，流出紫黑红斑驳的血液，随之而来的剧痛，令何宽惨叫不已。

    随即何宽颤抖着捂着身体跪了下去，血液流了一地。

    许霆转眼一看，叶星辰还有赵思瑶全都与何宽一样的状态，痛苦的倒在地上。

    许霆突然感觉脸颊痒痒的，伸手一摸，再看了一下自己手指上沾染的血液，黑红金斑驳的血液。

    随即无尽的痛苦灌满了许霆的大脑，全身各处传来的剧烈疼痛使许霆也不得不倒落在地。

    四人不但留着血液，口中也开始呕出血液，伴随着怪异扭曲不知名的增生组织。

    “第二次末世爆发，就是全人类灭亡吗，呵，是不是太过戏剧性了……”

    因痛苦眩晕的许霆，也开始产生了绝望的情绪，就这么结束了吗？

    许霆四人并不是特例，全世界所有残存的人类都出现这种情况。

    而一块块的黑雾中，从上空掉落了一个个紫色的光团，随着光团落入黑雾的中心，黑雾的面积也在缓缓扩大。

    此时无论是黑雾中的怪物还外面的怪物，都昂起头来，目光狂热而兴奋，空中嘶吼着不知名的怪异语调。

    这些怪物的身体有些更加异化，狰狞而张狂。

    而有些畸形的失败品也开始脱落多余组织，变得充满怪异的美感。

    全世界所有生物在此刻全部沸腾！

    有障碍物躲藏也毫无用处，这紫色的光线，无视障碍物的阻隔，就如同辐射一般，渗透入了江河湖海，甚至地心深处。

    此时正在华夏境内的西门求败和孙静姝正在沙漠中闲逛，看着太空中的紫光，两人的状态显化出两极分化。

    孙静姝人类的身体开始七窍流血，而西门求败的身体则开始了深层次的异化，骨骼越发紧密，头发开始脱落，并开始长出新的金黄色的头发，还在逐渐长长直至及腰。

    可西门求败没有在意身体的变化，看着孙静姝的样子，西门求败瞬间慌了神，正向靠前检查情况时，自己的精神空间也产生了变化。

    无尽的紫色雾气飘落在自己的精神空间，西门感觉自己最后作为人类的认同感在逐渐消退，情感也在逐渐冰冷。

    就这么沉沦下去吗？

    “不！”

    西门求败大吼一声，看着身前痛苦的孙静姝，西门求败在一次展现了自己顽强的意志。

    “斩神一剑！”

    这一剑斩向的不是其他，而是自己。

    一柄开天神剑斩向了自己意识空间，瞬间将自己分成两半。

    “我的心中只有剑，还有……”

    意识空间破碎的西门，看向了孙静姝，眼中露出一抹温柔，我即便是身死道消，也要作为人类死去，就算身体早已面目全非，区区怪物，也别想强行改变我心智！

    西门仰天大吼一声，整个意识空间分成了左右两个部分，但奇异的是并没有破碎。

    西门就这样用自己近乎自杀的方式，留下了自己仅存的人类意识，这时他能想出最好的办法了。

    稳定下来的西门看着也稳定下来的孙静姝，见她也无大碍，只是生命能量虚弱，便松了一口气，上前抱住孙静姝，让他舒服的躺在自己怀中。

    随后西门的目光看向了一个方向，不偏不倚，正是许霆的方向。

    “许霆，你一定要活下来啊，你只能死在我的手中。”

    ……

    许霆的意志力强大到常人无法想象，整个被紫光侵染的过程，他全程保持自己的意志不沉睡。

    他不甘心！

    怎么能这样结束，无尽的怒吼充斥着自己的意识空间，让许霆保持清醒。

    同时也在观察着自己的身体变化。

    生命能量在渐渐消退，血脉也仿佛极度虚弱沉睡了一般，任凭他如何操控，也唤不起一丝力量。

    不知多久过去了。

    许霆身体上的痛苦消失了，无力感也消失了，取而代之的是饥饿还有虚弱。

    许霆站起身来闭目感受了一下。

    什么！我的等阶没了！

    原本第三阶段的自己退回了还没进化的阶段，许霆眼神有些迷茫的睁开了。

    看向自己的三位手下，此时他们也清醒过来，等级全部消失！

    本来绝望的以为人类即将灭亡，等级没了无所谓，还可以再升，许霆高悬的心落了下来。

    可自己的血脉好像也出了变故。

    许霆伸出手掌，金色的电光只是在手中流动，完全感受不到以前的毁灭力量，甚至无法凝聚光球发射。

    但血脉的等级没有下降，依旧是金色，就像是能量不足一样，功率不够。

    但奇怪的是，这力量如此得心应手，就仿佛自己天生的一般，运转起来毫无滞涩。

    跟以前相比，以前的能力就像是从怪物身上借来的，只能使用。

    许霆心中一喜，看来这次变故不见得是坏事。

    但是许霆回过神来，看向检查自己身体的几人，叶星辰坐在地上做思考状，紧皱的眉头告诉众人此时她非常困惑。

    何宽看老大看向自己，连忙问道。

    “老大，你没事吧？”

    “没事，你们呢？”

    “只是等阶消失了，能力变弱了，但是……我感觉这眼睛现在是真正属于我自己的了，不知道为什么，就是有这种感觉。”

    许霆没回答，沉吟了一下，看向赵思瑶。

    “老大，我跟他的感觉一样，虽然变弱了，但是感觉力量的操控得心应手了。”

    赵思瑶回到。

    “老大小心！”

    突然！何宽惊呼一声，瞳孔紧锁，直直的跑向许霆身后。

    许霆也感受到自己身后一阵阴风袭来。

    连忙向侧面一跃，随后转身寻找敌人。

    “砰！”

    许霆原本站立的地方，一道重物砸地的声音传来，顿时烟尘四起，弥漫四周。

    众人没有轻举妄动。

    赵思瑶站在了叶星辰面前，寒气弥漫周身。她的任务就是保护叶星辰。

    许霆刚才也仔细体悟了一下，整个等级倒退过程中自己一直保持清醒。

    生命能量虽然尽数消失，但是这仿佛是人类的自我保护机制，血脉能力那种根深蒂固属于自己的东西保留了下来。

    然而身体素质却没有下降到零，仿佛只是被压缩了，以前是靠着怪物希望之种的能量强行催生，现在随着怪物能量的被身体排除，剩下的只有完全属于自己的强大身体。

    肌肉、骨骼、内脏和皮肤，在一次次的进化中得以强化，在等阶归零时，这些得以保留并且极为纯粹。

    这些念头在被攻击的一瞬间许霆就总结出来了。

    此时确定了自己现有的力量之后，心中也不再慌乱，

    许霆的目光紧紧盯着烟雾中，不敢丝毫大意，毕竟不知道怪物有何变化。

    “呼！”

    一道破风声传来，一道身影破开烟雾，速度之快许霆都没反应过来。

    许霆怒目圆睁，看着一抹闪亮的刀刃划向自己的脖颈！

