
济南城，秋冬之交。

济南北临济水，南依群山，位置得天独厚，

由于地势低洼，泉眼密布，十步一小泉，百步一大泉。

北魏时期济南的治所，就在湖东历城。

湖无名，由历水与千泉汇成，故称历水陂，但是济南人多以西湖称之。

西湖之盛景，首推湖西的爆流泉。

庆云等人乘坐的战舰一入西湖，郦侯爷便要求操舟的将官略微改变一下路线，不要急着靠向湖东码头，而是绕往大湖西侧，让这些初来泉城的客人能够一睹爆流奇观。

爆流泉时消时涨，静时出水不过一米，如一蓬无色的雏菊；

而爆涌之时，清涟乍分，水柱冲天，斜向而起，画出一道水轮，生虹引霓，其声隆隆。

萧锋拍着船舷感慨道，

“我曾在庐山观瀑布，悟掌法之大道，见清泓落九天，以为神迹。

哪知地涌也能生出这等威势，真让人叹为观止。”

庆云似乎听到了重点，连忙追问道，

“江夏王在庐山领悟的是何等绝学？”

“谈不上什么绝学。

只是当时我的掌法未臻大成，降龙卅八掌威风难具，缺少龙霸之气，

于是便想借助自然界水体磅礴的力量有所领悟。

没想到误打误撞，竟然真的有所收获。

当时我在瀑布下苦练霸王举鼎与水势对抗，以锻掌力，将这一招练得最为纯熟。

霸王举鼎虽然只是练功的基础把式，与降龙卅八掌的绝学不可同日而语，

可若是被赋予了龙翔与渊的气势，便也能脱胎换骨，一样不可小觑。

你看……”

萧锋左掌一按船舷飞身跃向湖中。

他身悬半空，忽然一个翻身，探掌由下向上一翻，

在爆流泉隆隆的轰鸣声里，一道龙吟低和，

萧锋身前的湖水受他掌力所激，也是一柱问天，斜射而起，与爆流相映。

一出天公，一出人力，

倒映在湖面上，恰如四龙齐滚，蔚为大观。

眼看萧锋就要落入湖中，他又是一个倒翻，再次依法施为。

只是这次头下脚上，并非举鼎，而是径直拍落湖面。

只听蓬地一声巨响，水面被激出一个巨大的环形波，

连庆云等人乘坐的巨型楼船都随之左右乱晃，吓得那些不谙武艺的船夫纷纷找了依靠扶稳抱紧。

而萧锋也借这一掌之力，重新跃回甲板。

“如何？”

萧锋见众人一副惊魂未定的样子，不免也有几分得意。

“厉害啊！

普普通通一招霸王举鼎，竟然能打出如此威势。

这样的感觉，我只在一人身上见时过……”

“虫二！对不对？

当时我也在场啊。哈哈……”

庆云这才恍然，虫二调教自己封喉一剑的时候，在场目击的萧子良可不就是眼前的江夏王易容改扮的吗？

当时庆云心有所感，已经察觉到“萧子良”是一名深藏不露的高手。

“这等掌法，若是仍用霸王举鼎这类庸俗名称呼之，实在有些可惜。

实在是可惜……

哎，郦侯爷，你文采风流，定能想出个霸气些的名字来。”

庆云拍了拍郦道元的肩膀，后者这才从震惊中回过神来，连忙拊掌和道，

“对，对！的确不合适。

我也曾过诧庐山，对庐山瀑布藏龙吞蛟的气势依然念念不忘。

既然萧王爷这一掌是在庐山顿悟的，举…升…嗯！

我看就叫做庐山升龙霸吧！”

“好名字！与掌法的气质，庐山瀑布的气势都很搭调。”

宗罗云也是由衷称赞。

他生于南朝，对庐山天河倒悬的奇景自然也是见识过的。

被几人这么一闹，船上那些呼保义的兄弟倒是担起了心思，生怕这几位狠人太过高调，招惹出什么大祸事来，便也不再兜圈子，直接将船驶向了湖东西门码头。

西门码头的辖官自然姓西门，名广大，

他们家祖上打春秋时起就在这历城西门安家，也算是济南的老土著了。

他远远望见又有军船要靠岸，骂骂咧咧地走上了码头，隔了十几丈远就对着船上开喷，

“我说花无忧，今天怎么这么晚还有船靠岸？

等到交接清点完，天色便不早了，

你这是要误我大事，乃乃的！

知道我西门就好一口，还耽误兄弟正事。

妨人好事如夺人妻妾，这梁子你算是与我结下了。”

花无忧像是习惯了那浪荡公子的脾气，微笑应道，

“得嘞，这几位爷可是呼延将军亲自下令护送的。

有京城来的侯爷，也有武林大宗巨擘。

你呀，得罪不起。”

西门广大啐了一口，

他是官场老混子，轻重多少还是分得清，只是口中不干不净地仍是叨叨个没完，

“今儿城里热闹。

老爷子过寿，小娘子招亲。

大家都赶着进城去看好戏，你却把我栓在这里，

他乃乃的，真是倒霉。”

“哦？哪家老爷子过寿，又是哪户的小娘子招亲啊？”

“你他马的少在这里装。

好像你花无忧才到济南一样。

现在城里能称得上老爷子的，当然就是曾经的临淮君王，元提，元老爷子了。

今天是他的八十大寿，城里有头有脸的人物都会去参加他老人家的寿宴。

结果说来巧了，偏偏就在这个时候，也不知哪里来的江湖卖艺人，竟然搭起了擂台为女儿比武招亲。

那小娘子生的水灵！

真他乃乃的馋人。

你说这两样我能舍了哪一样？

你他马的还来拖爷爷的后腿。”

西门广大好色轻义，远近皆知，

有俊俏的小娘子招亲，他自然是不会缺席。

至于那位元提元老爷子，那就更不得了。

他本名拓跋步洛提，是世袭的临淮郡王，

但是年轻是行为孟浪，不知节制，犯事坐官被削了爵位。

但是此人知耻后勇，削爵后反而发愤图强，一直想要再有一番作为。

今上号召易俗迁都，他第一个站出来响应，改名元提，将家小南迁。

但是他本人年事以高，元宏不忍复用。

这元提倒也知趣，也不提复爵之事，只是低调地想办法为儿子讨个出路。

其时济南国还没有封王，他便带着儿孙奔济南来了，在当地济民治水，干得都是实事，也搏出了一方好名声。

济南相鹿生是当时口碑极好的清官雅士。

按照元提的估计，若是自己就这样老死在济南，由鹿生为他上表陈情，追封复爵那定是跑不了的。

他虽然无法再复王侯，可是儿子的前程总算有了着落。

更何况，他还有一位名满天下的好孙儿，

在元氏年轻一代里，可与洛都安丰王元延明并提的天才，

元彧元文若。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="64507365"  chaptername="第一零七章  神盾切雷画霹雳  涌泉贯日引螮蝀（中）">加入书签</a>
</div>
