    那阵阴风极其恐怖，连头顶的天空都被乌云遮盖住了。一

    条如同巨龙一样的身躯在头顶的乌云之中穿梭飞舞。“

    你很不错，这位道友！”头

    顶的天空传来一道冰冷的声音。显

    然那就是蛇佬佬，真的是一条巨蛇，甚至已经长出了一根独角了。

    若是这个时代允许，它早就可以化作蛟龙了。可

    惜它没有赶上好时候，遇到了这个时代。

    但是那股威压和气势也非常的恐怖。直

    接让在场除了洛尘的其他人，全都匍匐跪倒在地上。

    毕竟不说那股气势，光是这种景象就已经足够吓人了。比

    大缸还要粗的一条巨蛇，浑身漆黑的鳞甲闪烁着寒光，仿佛钢铁浇筑而成的一般，此刻在头顶的乌云之中来回翻滚，看起来异常的恐怖与吓人。

    真正的仿佛一条蛟龙一般在云层之中翻滚。“

    道友，我也不追究你伤人了，你若识相，现在离去即可！”蛇佬佬也感觉到了洛尘身上那股不同寻常的气息。它

    不愿意轻易动手，毕竟它也捉摸不透洛尘的真实修为！“

    不追究我了？”洛尘却露出讥诮。

    “追不追究我那是你的事情，但是我追不追究你，那就是我的事情了。”洛尘连眼皮都没有抬一下，看都没看头顶的那条大蛇一眼。

    “道友，你这话可就过了！”忽然一声炸雷响起。“

    哼，过了吗？”洛尘冷哼一声。

    “你真以为我怕你不成？”忽然那条大蛇冲向了地面。随

    后黑烟缭绕，那是一个老妇人，穿着一件黑色的长袍，看起来格外的吓人，因为她的下巴太尖了，比蛇精脸还要尖，像是一个锥子。

    毕竟这才是真正的蛇精。女

    子落地之后，顿时所有人都对其磕头。“

    蛇姥姥！”

    蛇佬佬倒是没有去管那些人，而是把目光看向了洛尘，没有神采，只有蛇瞳的那种冰冷和阴毒。

    “道友非要自误？”蛇佬佬的声音有种血腥味，仿佛刚刚喝过鲜血一般。“

    这句话我送给你。”

    “按照你们的说法，现在对我磕头认错，我还可以放你一马！”洛尘淡淡的开口道。“

    呵，好，原本还念你修行不易，不想让你道消身死，但是现在，我必杀你！”蛇佬佬吐了一下长长的蛇信子。

    这句话一出口，顿时老祖母和唐欣等人瞬间就带着解气的幸灾乐祸看向洛尘了。

    “你死定了，蛇佬佬要杀你，今天就是大罗神仙来了也救不了你！”老祖母恶狠狠的看着洛尘。尤

    其是唐欣，一直听说蛇佬佬有多厉害，但是直到现在她才明白，蛇佬佬比传说中更加厉害。

    “刚刚给了你机会，你不懂得珍惜，既然你非要找死，那我成全你！”蛇佬佬一招手，顿时黑风四起。

    整个田家村都被黑风侵袭了，蛇佬佬挥手间就是根闪烁着寒光的冰枪激射而去。

    这可不是张大师那种半吊子的冰枪，而是比合金还要坚硬的冰枪。长

    枪激射而去，比子弹还要快，洛尘身子一偏，躲过了那一击。

    不过长枪又瞬间回到了蛇佬佬手中。

    而且四周如同一张大网一般，顿时无数的银白色气线浮现，直接把洛尘包裹在里面。

    洛尘拍了一巴掌那细网，火星四溅，但是细线纹丝未动。

    要知道洛尘的力量有多大，即便是一辆坦克，此刻一巴掌拍过去，怕是都能给拍变形了。

    但是那银丝细网却一点反应都没有。

    “哼，这是我千年道行凝聚的真丝，凭你也妄想破开？”蛇佬佬冷笑一声，手中提着那杆长枪直接朝洛尘刺了过去。

    洛尘抬起手臂一挡，顿时火星四射，发出刺耳的声音。“

    还不错，肉身力量确实可以，难怪有几分底气，不过你未免也太小看我这千年道行了！”蛇佬佬再次一用力，猛地一个上挑，随后手中的长枪瞬间化作了一条银白色的长蛇。

    然后直接瞬间缠绕而去，直接把洛尘缠绕住了。

    洛尘试了一下，坚韧程度不比那张大网差！“

    没用的，你的抵抗是徒劳的，你连我这张大网都挣脱不了，更何况我这杆长枪？”蛇佬佬讥讽道。

    “现在后悔了吧？”蛇佬佬看着被束缚住的洛尘，脸上露出讥诮。

    “刚刚给你了活命的机会，你却非要自误，你们人类啊，就是这么可笑！”蛇佬佬嘴角划过一丝阴冷的笑容。

    “你这具身躯的阳元之气还不错，很让我喜欢。”蛇佬佬看着洛尘，蛇信子不断来回吞吐。“

    可惜了啊，这么好的一具肉身，要不是我早已经有了身躯，怕是都要打算杀了你之后，再拿到你的这具肉身了。”蛇佬佬缓缓走向了洛尘。老

    祖母想起自己的那一幕，刚刚准备开口提醒，结果悲剧就发生了。那

    杆长枪直接被洛尘震碎了。

    如今洛尘已经是觉醒第三层了，力量速度，乃至防御都与之前不可同日而语了。

    如果是觉醒第二层的时候，洛尘怕是还要费一番手脚。但

    是到了第三层，洛尘根本不需要太费手脚了。

    冰屑四射，随后就是一拳打向了蛇佬佬。

    距离太近，加上蛇佬佬又没有任何的防备，直接被这一拳打中了。“

    咚！”

    同样火星四溅，蛇佬佬的肉身防御也相当不俗，但是洛尘的下一拳又到了。

    “咚，咚，咚……”密

    集的拳头如同雨点一般落在蛇佬佬身上，蛇佬佬刚开始还能挺住。

    但是到了后面，整个人直接被震的口吐鲜血！

    “啊，你找死！”蛇佬佬彻底暴怒了。它

    的身躯比巨龙还要坚硬，但是现在都被打的鳞甲炸开了，胸膛血肉模糊。

    蛇佬佬直接化出了本体。

    一条巨大的黑色横练长空。猛

    地吐出一股黑烟，顿时前方至少十里的距离瞬间大树拔地而起，烟尘漫天。

    太恐怖了，比之龙卷风还要可怕。随

    后张口就是一道黑色的厉芒，那是罡气。就

    连洛尘都吓了一跳。没

    想到这蛇精居然连罡气都修炼出来了。 

