    第961章唯一的绝宠皇后2

    那年轻人还要说什么，这种酒鬼就别指望他能用正常的大脑思考问题，漠银河一个眼神朝着走来的风珏甩去，风珏直接扣着年轻人，将他拖出了宴会厅，但是宴会厅里的其他人，已经震惊得纷纷瞪大眼睛。

    “什么唯一的绝宠皇后，太子殿下再说什么，你们听明白了吗？”

    “不知道啊，没理解……”

    已经理解的人，并且得到了内部的人，终于按耐不住性子，兴奋道：“太子殿下说，他要称帝了！”

    “太子殿下不就是太子殿下么？”

    “你傻啊！太子殿下怎么可能永远是太子殿下，他肯定有称帝的一天，这一天终于到了！”

    “不是说，圣树始终没有……”

    那人的话没说完，意识到自己问了一句蠢话，挂断闭上了嘴巴。

    别人知道她要问什么，道：“这不是就认主了吗？”

    这时候，有不知情的主动询问漠银河：“太子殿下，您要称帝了吗？”

    “你反对？”漠银河心情不好，语气很冷，冷若冰锤。

    那人连连摇头：“当、当然不是，我是举双手双脚支持您的，只是有点突然，我忍不住想要听您亲口说，确定一下。太子殿下，这到底是怎么回事啊？圣树怎么忽然就开花了？”

    漠银河起身，将司明镜也拉起来，揽着她的肩膀，忍不住秀恩爱，清冽的声音，掩饰不住的自豪：“这就不得不要

    夸夸你们尊贵的太子妃了，之前圣树一直不曾认我为主，我也就是跟你们尊贵的太子妃抱怨了一下，她便说她去试试圣树的心思，结果你们也看到了。”

    那人顺着漠银河的思路想下去：“所以，真的不是情变？”

    漠银河呵笑：“这个世界上，除了你们尊贵的太子妃，还有谁入得了我的眼？”

    司明镜听他一口一个“你们尊贵的太子妃”，想笑又忍着，这家伙真是知道应该怎么往她脸上贴金。

    众人恍然大悟，所以根本不是什么情变，太子妃去做爱情测试，想要弄明白的不是太子殿下的真心，而是圣树那高深莫测的心？

    “我就说么，现在媒体真的是捕风捉影，说风就是雨，所以到底是谁最开始说太子妃与太子殿下发生情变的？找出来打死他，这种谣也敢造！”

    “太子殿下，您打算合适称帝？您称帝后，会选哪个小龙崽做下一任太子？”

    “太子殿下，您称帝后，还会经常跟着老婆跑吗？”

    漠银河时常跟着司明镜去姆大陆，一住就是几个月，民众心里是有怨念的，感觉自己太子爷被拐走了！

    司明镜听到这，再也忍不住掩笑道：“他应该不会再跑了。”

    “太子妃殿下，您的意思，太子殿下把您给拐跑了吗？您以后会常住亚特兰蒂斯，不常住姆大陆了？”

    若当真如此，那太子爷就终于出息了一回！

    司明镜故意丢出一句：“我看很多人都喜欢我委屈离开，滚回姆大陆去嘛，那到时候……只能分居了。”

    众人表情一垮。

    因为，以他们对太子爷的了解，太子准又要被拐跑。

    没错，她们家太子爷就是这么没出息！

    早就认清楚现实了！

    还能咋办，看太子爷看太子妃的眼神就知道了，认命吧！

    大家纷纷表示：“太子妃殿下，那个醉鬼的想法，可不能代表大多数的想法，我是坚决拥护您，希望您与太子殿下永远不离不弃，伉俪情深的！”

    “没错，没错，博微上的消息我就从来没有相信过！”

    司明镜终于和颜悦色的“嗯”了一声，最后丢出四个字：“有任意门。”

    他们一直在高调宣扬自己拥有任意门，这时候自然可以拿出来提一提。

    于是乎，很快的，博微上的热搜词条，#太子爷婚变圣树感受到真爱出现#，变成了#太子妃让圣树认主了#

    这条热搜在博微上挂了整整一晚上，第二天亚特兰蒂斯最尊贵的女王陛下，便在博微上发表了官宣：“……圣树认主，是时候将皇位传给银河了……”

    紧接着，热搜词条，#漠银河称帝#，以势不可挡的趋势遥遥挂在热搜第一，挂了整整三天，无人能将其踢下榜。

    那几天，司明镜与夜思缘等人，都忍不住帮忙看日子，看哪天是最好的登基吉日。

    坐在客厅沙发上，夜思缘笑吟吟：“这场景好熟悉啊，遥想当年，大哥要登基为太子爷，大嫂也是与我这样一个日子一个日子的看，想要选出一个最好的日子。”

    司明镜吃的龙吐珠记忆里有这一段，那时候她选了很多日子，最后漠银河决定的日子，是他们年幼相识的那天。

    可惜，现在离那天还有八个月，所以不适合再用那个日子。

    司明镜看正主懒懒的坐在旁边的单人沙发上，一副事不关己的模样，日子让她们选，不由得笑骂：“这是你登基的日子，还是我登基的日子，你自己不选？”

    “你选。”漠银河端着一杯咖啡，优雅的喝。

    夜念白屁颠屁颠的凑到漠银河身边：“爸爸，你登基，小爷是不是就是太子爷了？”

    小爷终于要从小皇孙，变成小太子爷了吗？

    夜念白臭屁的揉了揉小鼻子，可兴奋了。

    漠银河低头，嫌弃的看了夜念白一眼：“为什么是你？”

    “不是小爷吗？”

    漠银河冷漠无情：“你头上还有哥。”

    夜念白生气啦，叉着腰道：“也是夜惊蛰根本不感兴趣，小爷问过他了，他说小爷感兴趣就好。”

    漠银河又丢了一句：“那也轮不到你。”

    “为虾米？”

    夜念白要气到爆炸啦，小小年纪就要争夺。

    “你是小龙崽，亚特兰蒂斯不以龙为尊。”

    夜念白立刻伸出小拳头，啪啪两下，将头顶上亮晶晶的小龙角角拍进小脑袋里，然后说：“爸爸，现在没了。”

    漠银河拿着一本登基大典礼仪的册子，架着长腿悠闲地看，显然是不打算再理会儿子了。

    夜念白蹬蹬蹬爬到漠银河的腿上，念经似的：“爸爸！爸爸！你看小夜的脑袋啊，小夜现在没角角了，你快看呀~~”

    (本章完)

