    接下来，基本就没有什么好说的了。

    从比赛开始为止，一直都只是贯彻着防守，化解着南云雅的进攻，只是消耗着对方的体力，显得极为游刃有余的方里骤然摇身一变，彻底的舍弃了防守，转而全面进攻。

    排球在其击打之下，连连化作肉眼都只能看到一抹残影的炮弹，每次都恰好擦着南云雅的脸颊，落在其身后的水面上，炸起盛大的水花。

    可怜南云雅，其运动神经明明连和堀北学相比都不会弱丝毫，在这所高度育成高中里亦是足以站在最前端，大概仅次于绫小路清隆和高圆寺六助，却连一点反应的机会都没有，别说是接下球了，连动都没有能够动弹哪怕一下，每次都只能在「磅」的一声惊人的击打声过后，眼前掠过一抹黑影，脸颊擦过生疼的劲风，然后背后的水面就炸开，令其沐浴在雨水般的水花之下。

    那仿佛随时都有可能落在其脸上的进攻，让南云雅的内心逐渐的产生了恐惧。

    是的。

    恐惧。

    南云雅终于害怕了。

    连看都看不到，还能将水面给炸成这样的扣球，简直就是只有在电视与电影上才能看到的荒唐场景。

    这样威力的扣球，偏偏对方还能控制得炉火纯青，每次都擦着自己的脸颊掠过去，让南云雅感觉自己的脸都快摩擦得着火，痛得无以复加。

    南云雅知道，这肯定是方里故意为之。

    对方竟是做出如此精准的控球，只能说是不可思议。

    然而，这种控球，真的能够一直精准吗？

    要是一个控制失败，让那种威力的球落在自己的脸上，自己的下场，将会是什么样子的呢？

    南云雅不知道。

    南云雅只知道，随着那一球球相继的扣杀下来，自己内心的恐惧，已经逐渐累积到了足以让自己绝望的程度了。

    南云雅之所以还没有认输，完全是靠着一口傲气在吊着而已。

    不愿自认不如的傲气，以及谁都凌驾不了的野心，让南云雅即使内心惊惧不已，依旧死死的支撑，不愿认输。

    也不知道方里是不是看出了这一点。

    看着南云雅那摇摇欲坠，死死支撑的身影，其眼中，冷芒也逐渐累积了起来。

    心中，一股冰冷的感情在产生。

    体内，流动的血液在缓缓变热。

    自从进入这所学校以后，方里就为了享受校园生活，将身为「暗杀者」的一面给封印，利用名为「规则」的事物来约束自己。

    现在，这个「封印」与「约束」就在慢慢解除。

    方里知道。

    只要自己在发球的时候稍微将角度偏上一公分，那就能让眼前这个碍眼的家伙消失在这个世界上。

    就算手中仅有一个排球，他都能让这个排球正中对方的脑袋，使对方因脑震荡而死亡。

    对于方里来说，人类就是这么脆弱的存在。

    就像其以前所说的那般，人体实在有着太多的弱点。

    这些弱点，落在方里的眼中，就是足以致命的要害。

    杀死一个人，易如反掌。

    因此，方里只要有这个想法，名为南云雅的男人就会彻底消失在这个世界上。

    只是…

    “七夜同学…”

    “七夜君…”

    一之濑帆波和佐仓爱里那充满着惊讶和担忧的声音隐隐的传入了方里的耳中。

    听到这两个声音，方里心中的冲动便缓缓的消失了。

    杀死南云雅，固然是一件再简单不过的事情。

    而以方里的身份地位，作为里世界将来的支配者，七夜一族的族长继承人，相信，谁都不会追究他这个责任，也追究不了他这个责任。

    可是，一旦方里真的那么做了，即使能够解决其余所有的麻烦，与一之濑帆波和佐仓爱里的关系亦是会彻底改变，在这所学校的生活同样会不复以往吧？

    如此一来，方里来到这所学校就没有意义了。

    所以…

    “算你命大。”

    方里猛然再次扣下一球。

    伴随着「磅」的一声激烈的冲击声，排球不知道第几次的炸开了水面。

    只是，这一次不是在南云雅的身后炸开，而是在南云雅的身旁炸开。

    近在咫尺的水爆，让被大量极速冲刷而来的水幕给打得浑身疼痛的南云雅终于崩溃了。

    “啪…！”

    水声中，南云雅如同失去了所有的力气一样，跪倒在了水中。

    “哈…哈…哈…哈…”

    粗重的呼吸从其口中出现，却不再是因为体力的急剧消耗，而是因为内心的极度惧怕。

    面色苍白的南云雅就跪倒在水中，低着头，急促的喘息着，再也站不起来了。

    冷冷的看着这样的南云雅，方里面无表情的出声。

    “别忘了你的一百万。”

    留下这样宣告自己胜利的话语，方里在裁判的吹哨声中，走出了运动游泳池。

    而在游泳池的周围，一个个观众主动让开了一条路，看着方里的眼中满是惊惧、震撼和崇拜。

    能够让那位南云雅完全没有一丝还手之力的跪下，让所有人都只能送上这样的敬畏了。

    想必，过了今天以后，方里的名声将会更加显赫，不会再有人怀疑他及不上堀北学和南云雅了吧？

    至此以后，方里才算是真正的成为公认的高度育成高中最顶尖的一人。

    只不过，对于这些，方里一点兴趣都没有就对了。

    方里只是回到了呆呆的看着自己的众人的面前，如同做了一件微不足道的事情一样，面不改色开口。

    “好了，我们走吧。”

    说完，不给众人反应的时间，方里就转身离开。

    这时，众人才反应了过来，连忙跟了上去。

    眼看着方里一行人的离去，周围的群众们终于炸开锅般的喧哗了起来了。

    “太…太厉害了！”

    “居然能够将那位南云给…！？”

    “难怪连学生会长都赢不了那个一年级！”

    “我总算相信他在和学生会长与田径社的赛跑中没有拿出全力了！”

    “真的…太厉害了…！”

    一众围观群众们纷纷兴奋至极的嚷嚷起来。

    可想而知，方里的表现多让这些人惊叹了。

    结果，万众瞩目的南云雅反而不再被任何一个人所关注，只有与其关系密切的一些人看着跪倒在游泳池中的他，神色复杂。

    至于南云雅，看着方里离去的背影，帅气的面容微微有些扭曲。

    紧接着，南云雅笑了。

    笑得有些癫狂。

    “七夜…”

    南云雅记下了这个名字了。

    “很好，看来在堀北会长毕业以后，我终于不会太无聊了。”

    泳池里，这样的呢喃声回荡，没有任何人听见。