    苏幂没理会他的荤话，道：“帮我监视好他们。”

    挂了电话之后，苏幂直接给“小可爱”打了个电话：“现在马上带陈小姐去ZS酒店,我在大门口等你们。”

    “苏经纪人，是那对狗男女在那吗？”

    “你来了就知道了，务必一定要将陈小姐带过来，错过了这次机会，就没机会了。”

    “放心，苏经纪人，我这就带小姐过来！”

    “小可爱”挂了电话之后，苏幂也打车去了ZS酒店。

    北广离ZS酒店还挺远，还好现在不太堵车，苏幂大概花了二十分钟的时间到了ZS酒店门口。

    下车后，苏幂看了一圈没看见“小可爱”，倒是K精准地看见了她，在耳机里对她说：“幂姐，我现在在1008房间的窗户外，你要上来吗？”

    “……”苏幂说，“不用了，我在这等两个人。”

    她算了一下，陈家就在ZS酒店附近，即使走路十分钟也绰绰有余，怎么会还没到？

    就在苏幂想要给“小可爱”打电话的时候，K的声音又从耳机里传来：“幂姐，你是在找两个女人吗？”

    “……”忽然出现的声音把苏幂吓了一跳，这货居然还没挂电话。

    “是不是其中一个喊另一个小姐来着？”

    “……”苏幂问，“你怎么知道？”

    “别提了，我刚刚在酒店门外不小心撞到了那个小姐，这个小姐还真是不依不饶啊，不就是把她手里的破被子撞碎了吗，我都说赔她十百个了，她还不不依不饶，她身边那个喊她小姐的丫头，说那是她家小姐亲手做的……

    我靠，女人我当时快烦死了，就把她两打晕带走了。”

    “你把她们带到哪去了？”

    K说：“也没哪……就是在屈西遇和展萧萧来之前暂时把她们塞进了1008号房间的衣柜里了。”

    苏幂：“……”

    陈妮醒过来的时候，发现眼前一片黑暗，耳边还有一些奇怪的声音。

    她在黑暗里发了一会呆后，才恍然觉得这个声音有点耳熟，是……阿遇？

    男声：“宝贝，这两天要的特别频繁呢！”

    女声：“不喜欢吗？”

    男声：“当然喜欢了宝贝，喜欢的不得了！”

    一阵旖旎的声音，陈妮本能地从黑暗的缝隙中朝外看去，就看见正对着她的视线里，两个在床上缠绵的熟悉身影。

    陈妮那一刻，整个人如同掉入了冰窖，她浑身都止不住的颤抖。

    为什么……

    明明说只是艺人和经纪人的关系……

    为什么他们会在一起做这种事……

    陈妮觉得此刻晴天霹雳，眼前是两人纠缠的身影。

    耳边是他们的声音——

    展萧萧：“是我好还是陈妮好？”

    “当然是你了宝贝！”屈西遇语气里都是不屑，“就陈妮那女人连碰都不给碰，说什么要留到新婚夜，这女人是还活在古代吧？真的是，要不是她有钱，早把她给踹了！”

    “那陈妮对你可是比我对你好多了，人家对你有求必应，你要什么都给你。”

    “那也不如我的宝贝好啊……”屈西遇不要脸地说，“尤其是在床上！”

    “讨厌！”

    “别提陈妮那个破坏气氛的女人了，她只是我的提款机而已，如果不是看在她像个不要密码的提款机，谁看得上她！听见她的名字我就觉得晦气！还真以为我为了出道不想公开恋情？要是谈恋爱的一方是萧萧你，我早公开了！她的话……永远活在地下吧！”

