    上午十点半，无名食堂。

    李灶尘带着王睿欣走进食堂，发现这会儿居然已经有客人吃上了。

    见吴家明还没到，李灶尘就带着王睿欣在大厅参观闲逛。

    作为东家之一，既然来了，基本情况还是要了解的。

    这种食堂的模式，对于赶时间的上班职员和省吃俭用的工人们非常友好。

    进门几步拿个盘子，开始从右到左选菜，想吃什么自己端，或者让打菜员现打。

    堂食的用碗盘装，打包就用盒子，很方便。

    一排走过去，近十五米的选菜区，足足五六十个菜，鸡鸭猪牛羊鱼蛋，红烧清蒸焖炸炒样样齐全。

    基本只要不是特别挑食的客人，都能找到自己喜欢的。

    选完菜，就是包子馒头米饭等主食，然后饮料酒水等，最后是付款找位置坐。

    进了食堂不耽搁的话，全程恐怕最多三分钟，就能开吃，非常方便。

    没有点菜服务员、传菜员，大厅内只有几个负责清理桌子的保洁员。

    李灶尘看到这格外熟悉的场景，脸上带着思忆的笑容，喃喃自语：“这倒是跟我之前公司的食堂挺相似的，区别在于那时候拿的饭卡，而且菜品还没这么多，味道恐怕也没这么好。”

    一旁挽着他手的王睿欣笑问道：“灶尘，那你以前平常都点什么菜吃？”

    “什么菜？”

    李灶尘摇头笑道：“早上包子稀饭面条，午餐晚餐都是一荤一素一汤一碗饭，凑着公司餐补点呗。我也不挑食的，吃饱就行。”

    “我猜也是！你这性格，就算出了社会，还是跟学校那会儿一样。”

    王睿欣笑着靠在李灶尘的肩膀上，双眼有些恍惚，似乎是在回忆校园往事。

    “李老弟，小欣！走，去楼上包厢。”

    这时吴家明赶到了食堂，呼喊之后，对着两人招手。

    ……

    ——————

    二楼包厢。

    李灶尘拉着王睿欣，跟着吴家明走进包厢后坐下说道：

    “老吴，食堂生意不错啊！才十一点不到，客人就不少了。”

    吴家明笑道：“那必须的啊！味道好，价格也不贵，客人自然就多了。这会儿那些客人，估计大多都是睡懒觉起来，早饭午饭一起吃的人。”

    一旁的王睿欣跟吴家明也还算熟，便笑着插话道：“吴哥，我记得你是开高档私房菜一类餐厅呀，怎么没在关江开个分店？”

    吴家明笑着指了指李灶尘，说道：“李老弟他在村里开了间民宿餐厅，我就没必要开分店啦。”

    李灶尘透过窗户看到了那间楼下还立着花篮的关芝澜餐厅，笑道：“老吴，其实你开一家蜀园也无关紧要的，追求品质和味道的客人那么多，我民宿餐厅也接待不完的。”

    吴家明指着窗外的餐厅说道：“呵~还是算了吧，关江县有这食堂在，完全就不需要什么高档餐厅。”

    “等再过几天，到时候你看对面那家光装修就投资一百多万的高档餐厅生意怎么样就明白了。”

    “餐饮一行，虽然环境也占因素，但味道更重要。”

    “小鸿应该也快到了，我去楼下端菜，咱们边吃边聊。你们两口子吃想点什么？”

    “吴哥，我都可以！早上吃了一大碗汤圆，都还没怎么饿。”王睿欣笑道。

    李灶尘道：“弄点特色菜、拿手菜尝尝吧！”

    “嘿～食堂都是拿手菜，那我就随便拿了。”

    ……

    时间一点点过去，很快便来到了饭点前夕。

    关芝澜门前，六个迎宾人员百无聊赖。

    二楼靠近商业街的巨大采光窗前，金正文皱着眉头望着步行街入口方向，嘴里喃喃道：“这也到饭点了，怎么会没客人来呢？我总感觉不对劲呀！”

    “金总，咱们不是已经有几座客人嘛？”跟在身后的餐厅经理问道。

    “那都是朋友照顾生意，我指的是新客人。”

    这时，步行街外一辆路虎揽胜停在了步行街外停车场，走下一个大腹便便的汉子，牵着一个年轻漂亮的女子走来。

    那经理指着那个方向道：“咦！来了来了！这个点儿来了辆路虎，开这车的人，肯定是来咱们吃饭的。”

    “金总，咱们餐厅这味道这档次，在关江县绝对是一等一的，你大可不必……”

    结果那经理话还没说完，那路虎车主连步行街都没进，一头就扎进了那食堂。

    见老板脸色不好，经理尴尬的笑了笑。

    又过了几分钟。

    一辆蓝色的玛莎拉蒂也出现在视线之中。

    金正文眉头一皱，暗道：咦！这位秦川地产老总怎么也来？是朋友介绍来的吗？

    “金总，又来了辆玛莎诶！”

    “我没瞎！你该干嘛干嘛去！”

    望着周鸿的身影消失在那无名食堂门口，金正文眉头皱得像麻花一样。

    “周家那位……怎么会到食堂吃饭？他那秦川别苑，明明有餐厅的啊！？”

    一看到周鸿出现，金正文内心突然拔凉拔凉得感觉不对劲。

    将头侧回来时，目光很不巧的瞟到一个隐约有些熟悉的脸。

    “是他！！！”

    金正文怎么也没想会在对面的包厢里看到李灶尘，还有他旁边那位女子，不就是元宵晚宴上遇到的县长之女么！

    “难道……”金正文想到一种可能，掏出手机拨打了外甥的电话。

    电话一接通，对面的罗宏杰就说道：“喂~舅舅，怎么了？我上午刚办好离职，接下来可以好好做生意了，咱们大干一场！”

    金正文开口道：“额……阿杰，对面那家食堂的老板你有打听过吗？”

    “那食堂的老板？舅舅你不是说一个大众食堂而已嘛，我去打听人家老板干嘛？”

    “算了，你不知道那先挂了，我再打电话托人打听一下！”

    ……

    五分钟后。

    “……”

    “喂，老金，帮你打听到了，那食堂的老板有三个人，一个是秦川地产的老总，一个是蜀园的老总，另外一个是叫……”

    “李灶尘？”

    “对对，李灶尘。”

    “操！！！”

    金正文气得直接挂断了电话。

    隔着双层中空钢化玻璃的采光窗，他恶狠狠的瞪着不远处的那个包厢，声音颤抖的低声骂道：

    “草踏马的，故意针对老子的是吧？”

    “老子就算砸钱也不会让你们好过。”

    这对面食堂的老板三人，他一个都惹不起，气得直哆嗦，背地阴招想都不敢想。

    别说他，他那管关江县教育的局长姐夫都惹不起。

    他脑子一转就想明白，三人明明都是不差钱的，非得来商业街开食堂。

    其目的是什么不言而喻的嘛！

    而对面的无名食堂二楼包厢中，感受到异样目光的李灶尘，早就发现了金正文。

    甚至因为直线距离相隔不到二十米，正处在他的神识范围内，对方的言行他都一清二楚。

    听到对方喊出名字还骂人，李灶尘侧头望了过去，目光与金正文对视。

    对面的金正文说完见李灶尘望过来，明显愣了一下，随即一声冷哼便转身离开。

    ——————

    无名食堂包厢内。

    “……”

    “姐夫，回头让这店长在外面院子也弄些桌子遮阳伞，我来的时候好像人都快坐满了。”

    周鸿话说道一半，见李灶尘突然转头看向对面，问道：“李哥，怎么了？”

    李灶尘回过头来，笑了笑，指着桌上的蒜苗回锅肉说道：“老吴，这猪肉是外面市场上买的吧？我不是给你拉了好几车的猪吗？”

    吴家明笑道：“嘿，李老弟，那些猪肉可不适合拿来供应食堂啊！这些猪肉都是熊家的高品质猪肉，也不差的了。”

    “毕竟是食堂嘛，用太好的食材这价格就上去了。所以我都是吩咐他们用普通肉类，搭配村民们和你那农场提供的蔬菜烧，这样搭配着味道已经不错了。”

    “我蜀园之前一直是这样的，已经非常不错了。”

    李灶尘想到如今玄圃界位置足够，猪牛羊要多少有多少。于是便笑道：

    “没必要这么省，每天给这边食堂计划猪牛羊各一头，鸡鸭十只。就按食材产业园定的成本价来算着卖，就当是给顾客的限量福利吧！”

    周鸿和吴家明解释一脸不解的望着他。

    李灶尘捋了捋头，笑着说道：“对面的那位金总在骂我们呢，还说就算砸钱也不会让我们好过。那就给对面增加点难度和乐趣嘛！”

    包厢内的三人起初很奇怪，因为他们都没听到什么。

    吴家明最先反应过来李灶尘的能力，笑道：“哈哈，看来那位金总急了呀！一个屁大点儿的小生意而已。”

    周鸿也笑道：“那咱们也加个牛排什么的西餐窗口，回头我接待客户也直接这边打包过去，方便。”

    ……

    ——————

    天庭，弥罗宫首殿，凌霄宝殿。

    这座玉楼金殿处在仙云缭绕之中，四周紫金极光闪烁，分外梦幻。

    殿内玉砌雕阑、飞阁流丹，好不精致。

    而那金銮宝座上端坐着的，正是执掌三界的玉帝大天尊。

    玉帝身披九龙暗袍，脚下一双天蚕丝所制青月靴，头戴十二行珠冠冕旒。

    他身材挺拔，气宇轩扬，眉宇间很自然地流露着睥睨天下傲视群雄的气势。

    一旁雍容华贵端庄大方的王母娘娘，脸上虽挂着春风般的笑容，但从那弯如刀锋的眼角不难看出，她是个杀伐果断、心狠手辣的主。

    而王母娘娘身前案台桌上堆着的玉盘之中，盛着的正是李灶尘玄圃空间产出的美人提、金桔以及红心火龙果等各类水果拼盘。

    今日，正是每九年一次的天庭朝会时刻。

    玉帝大天尊一手扶在宝座上，一手握着盛有琼浆玉晶露的酒杯，仰头一饮而尽。

    托塔天王手持玲珑宝塔像个护法神一般，威风凛凛地站在玉帝侧前方。

    殿内下方，太白金星、武曲星君等众仙官神将，正在禀报和商议这片天地之事。

    不过前来参加天庭朝会的，并没有天帝级以上的仙神。

    一般没有大事，仙神大佬们都是闭关修炼。

    这时，一名身披金甲的天将飞来落在殿前，单膝下跪道：

    “启禀陛下，后土皇圣尊已回天界，径直去了大罗天境的居所。”

    端坐在宝座上的玉帝闻言脸上表情一顿，头顶十二行珠玉串微微一抖。

    “那还不速速传唤后土皇来凌霄殿？”

    “再派天将去西天请如来等一众佛陀也过来。”

    “……”

