    “停！”

    蓦地，上垣剑帝突然暴吼一声，直接收剑，并抬手对着苏逸辞。

    苏逸辞一怔。

    场外的楚云衣，白玄辰也跟着一愣。

    怎么回事？

    上垣剑帝当即弃剑收势，道，“不打了，习武之人，点到为止，咱切磋归切磋，不用非得争个胜负。”

    苏逸辞的攻势停顿在了半空中，其当即笑了笑，跟着落回地面道，“前辈，若不喊停的话，你就要赢了。”

    “嗯？”上垣剑帝老眼一转，“怎么说？”

    “新学的剑招中，我就挑了刚才那几招来试验，其他的还未来得及学。”

    “这……”上垣剑帝无言语对。

    苏逸辞也并未哄骗对方，毕竟也就不到一下午的时间，苏逸辞也就挑了几招《诛邪禁剑》拿出来尝试而已。

    甚至连顺序都是打乱了的，中间还漏掉了几招。

    上垣剑帝也知道苏逸辞没有骗自己，因为苏逸辞前面的时候，招式都有些生硬，一看就是没有修炼多久。

    可是越到后面，苏逸辞的进攻就越娴熟，节奏也越来越稳。

    虽然只是随意挑选的几个剑招，但在苏逸辞的手中，搭配起来仍旧技巧性十足。衔接起来愈发的灵活完美。

    “这真的是刚学没多久的剑招吗？”楚云衣和白玄辰也跟着走了过来。

    苏逸辞笑了笑，事实上，这不仅是刚学的，还是第一次施展。

    通过验证得以证明：天下无邪和《诛邪禁剑》真的是太搭配了。

    “苏师兄刚才的剑招风格，好像和剑王岛的御夙夜有几分相似。”白玄辰说出了自己的看法。

    上垣剑帝也表示赞同：“之前我就想说了，你行使的剑招确有御夙夜的锋韵。但似乎也有所不同。”

    苏逸辞并未否认：“每个人对剑道的领悟不同，相同的剑招在不同人的手里自然会有不同的效果。他用的是永恒不败，而我用的又是天下无邪。当然有所差别。”

    上垣剑帝作为上天界十大剑帝中最为年长的一位，这种浅显的道理根本无需过多解释。

    唯独令他郁闷的就是这几招剑法逼的他连还手的力量都没有。

    虽说上垣剑帝顾及苏逸辞的伤势未愈，也并没有百分百的出全力，但剑招上的压制，上垣剑帝实在是拿对方毫无办法。

    “不愧是集天下剑术为一体的剑王岛，他们创造出来的剑招果真非凡无比……”

    上垣剑帝将碧影冲虚剑背负在身后，犹有赞叹的说道。

    苏逸辞目光轻抬，其不由的询问道，“前辈对于剑王岛了解多少？”

    “不多，只听说剑王岛掌控着世间诸多强大剑术。虽然我不知道剑王岛的铸剑术能不能比得过神锋城，但论起剑术的话，估计这世间还真没有哪个地方可以和剑王岛相提并论。”

    上垣剑帝回答道。

    苏逸辞眼角微凝，心中的那份猜想也是愈发的明朗。

    剑王岛创造剑谱。

    神锋城打造剑器。

    两大势力联合起来的目的，有很大的概率是为了染神血。

    “你接着练吧！我就不作陪了，反正也打不过你。”上垣剑帝还有那么一点小小的怨气。

    也不等苏逸辞表达歉意，上垣剑帝就带着碧影冲虚剑转身离开了。

    “前辈……”苏逸辞唤道。

    “我去别处，等我想到如何破解你那几招剑式再过来。”上垣剑帝朝着身后摆了摆手。

    楚云衣脑袋一歪，看着苏逸辞，道，“你把上垣剑帝气走了。”

    白玄辰淡淡的回答，“上垣前辈哪有那么心胸狭隘，他只是脸上有点挂不住而已。”

    “那没人和苏逸辞试剑了，玄辰你上？”楚云衣看向身旁的亲弟弟。

    “我觉得上垣前辈应该是生气了，我过去陪陪他，告辞！”

    说完，白玄辰头也不回离开了剑谷。

    楚云衣跟着后面喊道，“你不是也会用剑吗？不然把你的无相帝刃借我用一下，我跟苏逸辞耍两下……”

    “这我倒是没意见，就怕苏师兄万一收不住剑势，把你的手给砍了。上次你自己不是没看见，几个剑帝都被他和御夙夜的剑势震得吐血。”

    “不行，还是你上吧！”

    “我去帮上垣前辈研究一下破解之法，等我回来。”白玄辰走的更快了。

    楚云衣想了下，“三个人脑子转的比较快，我也去帮你们想。”

    楚云衣一边缩好自己的小手，一边跟着白玄辰出了剑谷。

    苏逸辞又好气又好笑，楚云衣难不成还真以为自己会找她帮忙试剑吗？

    看着姐弟二人的背影，苏逸辞笑着摇了摇头。

    接着，其心意一动。

    “唰！”的一道白光闪动，一道不死魔身从苏逸辞身上分离出去。

    紧跟着，苏逸辞扬袖一挥，绝世魔锋染神血骤然现世，并朝着那道不死魔身飞去。

    不死魔身眼角溢出冷逸之光，伴随着身上爆发出来的睥睨之气，扬手将染神血拿入掌中。

    魔剑一转，剑气震荡。

    一股强盛的剑流在谷中扩散八方。

    染神血惊现，苏逸辞手中的天下无邪即刻发出一阵强烈无比的剑吟。

    就像是接收到了对手的挑衅一样，流泻在剑身中间的金色光线愈发璀璨，一圈银色的晶屑铺散出去。

    不管是任何时候，最强大的对手永远都是自己。

    只有自己最了解自己。

    也只有自己方能不断超越自己。

    此刻，剑谷中的两道完全一样的身影却是散发出了截然不同的气势。

    一道邪冷睥睨。

    一道风华超凡。

    “《诛邪禁剑》是否对《究杀禁剑》存在克制，这就是最好的验证方式。”

    “唰！”

    “咻！”

    霎那间，一金一红两股雄浑的剑气对冲，天下无邪和染神血各自运用不同的剑招交摧在了一起。

    …

    上天界。

    另外一边。

    一座竹林中。

    一道身形纤细，白衣如雪的女子朝前走去。

    宁凉玥，上天界十大剑帝之一的女剑仙。

    她刚从太初剑台回来，并观望了一场顶尖的剑者对决。

    宁凉玥走道竹林的深处。

    随即，一座类似于祭坛的石台映入了她的眼帘。

    她望着那座祭坛，道，“剑王岛的天剑输了，败他的人是，苏逸辞……”

    “砰！”

    话音刚落，祭台上面骤然青光大爆，一道道绚丽的光柱冲上虚空。

    昏暗的竹林内部赫然被点亮，祭台中间，窜出一声惊天的……青龙剑吟。

    “吼！”

