    迷雾和瘴气没能阻挡平头哥的脚步。

    它依靠灵敏的嗅觉，从烧鸡和烤兔的香味中，分辨出那一丝残留在杂草和空气中的让它熟悉的味道。

    循着这一丝味道，沿着林地匍匐前进。

    终于在一丛灌木后面，看到了那双穿在女人脚上的靴子。

    平头哥把烧鸡和烤兔轻轻放下，藏在灌木丛中，然后嗖的一下窜出去，一口咬住了那双靴子。

    文小曼啊的一声尖叫，抬起腿来用力一甩。

    靴子很滑，平头哥没能咬紧。它被甩得高高飞起，撞断了两根树枝，撞进了高大的树冠里。

    这是它第一次飞得这么高，看清了遮蔽天空的浓密的枝叶的样子。

    这些树是长得如此之高大粗壮，枝叶是如此的稠密，它甚至难以分清这些树枝是哪一棵树的，它们紧紧缠绕在一起。

    平头哥从未从这么高的角度看见过一棵树的全貌，它也从未想过一棵树为什么要长得这么高，树冠顶上又有什么。

    飞起来的时候，它感觉自己变成了一只鸟。

    因为只有鸟才能飞那么高。只有鸟才会住在树上。

    可是鸟是有翅膀的，而它却没有。

    它开始思考，什么是鸟？

    是因为有了翅膀，才被称作鸟儿？还是因为鸟儿本来就有翅膀？

    如果没有翅膀也能飞，那又是不是鸟？

    而就在飞过树梢的那一刹那，它忽然明白了，这个世界也许很大，也许还有很多它从没见过的东西。

    就比如眼前这些人，他们从哪里来？

    身体失重的感觉让它感到愉悦，飞翔的不可控让它感到一丝恐惧。

    而思考……又让它多了一丝烦恼。

    烦恼……这是从未有过的感觉。

    接着，它发现重力又回来了。

    身体开始往下坠落，速度越来越快。

    愉悦感慢慢消失，恐惧感正在加强。

    思考让它明白，它很可能会摔死。

    于是它感觉到了痛苦。

    不是因为死亡，而是因为它将失去这个世界，它所拥有的一切，包括生命和所有的感知——

    这浓密的树林，每天从树叶间透过的稀碎而令它感到温暖的阳光，生长在林间的花花绿绿的花草，跑来跑去的动物，以及这些有点讨厌又会给它分享食物的可爱的闯入者……

    哦，最重要的，还有那没吃完的半只烧鸡和烤兔子。

    这一切，都将和它无关了。

    它在半空中拼命的扭转头，用深情凝望爱人般的眼神望向灌木丛。

    它是如此的不甘，就像将死的人看着自己花不完又无人继承的遗产。

    忽然，耳边的风声止住，下落的速度急剧减慢。它感觉到一只大手托住了它的后背，紧接着后颈的皮就被人捏住。

    惊魂未定之中，它匆忙的看了一眼，看见了一张熟悉的脸——那个给它吃烧鸡的人！

    在这一瞬间，它忽然有了一种从未有过的温暖和安全感。

    平头哥觉得自己不该如此自私的把那一只烧鸡还有烤兔子吃完，因为明显送他烧鸡吃的人现在已经没有食物了。

    当他被平稳的放到地上以后，迅速窜进了灌木丛，把藏在那里的烧鸡和烤兔子叼出来，放到齐鹜飞面前，挤眉弄眼，龇牙咧嘴，手舞足蹈了一番，以表达他的歉意，谢意，敬意和一点心意。

    如此复杂的意思在他意识中冒出来，让他那简单的大脑忽然乱成了一锅粥，而他的行为和动作看上去就越发的怪异和可笑。

    当他发现眼前的人都在惊讶的看着他的时候，他意识到也许他们并不能理解自己的想法，于是更加的手忙脚乱起来。

    忽然，他的脑海中接收到了一串信息。这信息是如此的直接，它不是语言，也不是画面，而是一种很明确的思想，明确的意思，直接映入了他的识海之中。而他竟然能给这一串信息以直接的回应，就好像他的识海之中有两个小人正在互相交谈，一个代表他自己，另一个……就是站在他面前那个给他烧鸡吃的男人。

    他并不知道，这种植入脑海的信息，叫做神念。

    他感觉到一阵的爽快，这种如此直白的毫无隐秘的交流让他心惊肉跳又欣喜若狂。然而紧接着，他感到气血一阵翻涌，忽然想要呕吐，然而胃里的食物还没吐出来，就眼前一黑，昏了过去。

    ……

    “阿弥陀佛！”法舟轻宣佛号，摇头道，“此物灵智初开，齐施主就强行以神念沟通，实有拔苗助长之嫌，只怕有损其神魂。”

    齐鹜飞笑道：“不妨，我给他吃点丹药就是了。”

    说着便拿出两粒丹药，塞进平头哥的嘴里，然后又以手法点其经络，输入法力，助其药力行散。

    法舟说：“先赐予食物，又赐予丹药，齐施主真是大慈大悲之人，确实与佛有缘。”

    齐鹜飞说：“这只蜜獾吃了我的东西，跑过来感恩，如此知恩图报的动物，我看也与佛有缘，不如小师傅就收了他做徒弟吧？”

    法舟知道他在开玩笑，便也笑而不语，没有再接这个话。

    他们在这里轻松谈笑，其实内心却并不轻松。因为这时他们已经陷入这片迷林很久了，如果再这样下去，就只能等待天亮后阳光驱散迷雾了。

    可是齐鹜飞总觉得，就算天亮后也不见得能走出去。

    尽管迷雾和瘴气影响了神识的延伸，但通过来回的走动，还是能够窥探到这片迷林的部分面貌。他们绝不是因为黑暗和迷雾而走不出去，但这里又不像是一座阵法。因为他没有观察到任何阵法的痕迹。

    也许是受到了刚才平头哥被文小曼踢飞的启发，小青忽然说道：“为什么不飞出去呢？”

    人们都愣住了。

    是啊，为什么不飞出去呢？

    这里的每一个人都会飞，竟然傻乎乎的在这片林子里走了半天。

    只要飞到树林上方，一切不就迎刃而解了吗？

    齐鹜飞心头简直有些震惊。

    这么简单的道理，为什么没有一个人想到？

    仿佛冥冥之中有什么东西在影响着大家的想法，让所有人都像无头苍蝇一样在林子里乱转。

    也许不是乱传，或许是在朝着一个未知的方向前进。

    齐鹜飞又有了那种钻进了陷阱的危机感。

    “我上去看看。”

    范无咎说着就要飞天，却被齐鹜飞一把拉住。

    齐鹜飞说：“大家不要鲁莽，要飞天也要结阵守在一起，防止大家走散。这片林子着实有些古怪。”

    他这话是说给所有人听的，但是七绝山的人自然不可能和黄花观一起结阵。

    而且他们一个比一个急躁，听到小青的提醒后，便迫不及待的各自御使着法器，化作几道流光，冲天而去了。

    齐鹜飞来不及阻止，连忙祭出乙丁剑，把身边的人一裹，略一犹豫，还是带上了那只蜜獾，然后喊上范无咎，也顾不上法舟和圆觉是不是跟上了，就冲天而起，顺着七绝山的人消失的方向追去。

    平头哥不知道发生了什么，只感觉到自己又飞了起来，而且这一次比刚才飞得更快更高。

    然而他并没有刚才那种畅快的感觉，因为他想起他的烧鸡和烤兔还在地上，而这次的速度实在太快，只一瞬间美味的食物就已经脱离了他的视线和嗅觉。

    啊，我的鸡……

    平头哥在内心呼喊。

    齐鹜飞一飞上去，马上就感觉到了不对。

    照理说树林里的树无论长得多高，以他飞天的速度，一冲之下立刻就应该穿出树林，可是他飞起来之后却始终穿梭在枝叶之间，而未见一线天光。

    接下来，无论他如何提速，往哪个方向飞，周围始终都是稠密的树枝和树叶。

    至于七绝山的那些人，则早已不知去向。再看向身后，也没有发现法舟和圆觉的身影。

    好在自己的队伍都还在。

    他开始放慢速度，思考到底是怎么回事。

    他不确定这到底是不是阵法，如果这是一个阵，那实在是太高明了。因为它并非按照平面布置，而是形成了一个立体空间。

    这个空间并不依赖结界而成，也并非靠阵法发动法力强行对人进行攻击，从而让人无法脱离大阵。现在他们没有受到任何阻挡和攻击，但就是无法离开。

    这有点像迷宫。

    可一般迷宫都是按照二维平面来进行布置的。

    二维迷宫对人的迷惑其实很有限，主要是依靠阻挡人的视线，让人无法看清整座迷宫的全貌，从而在其中绕来绕去。只要能够突破视线的阻挡，就很容易穿过迷宫。

    但假如有一个二维生物进入二维的迷宫，那就完全无法破解了。因为他永远不可能看到迷宫的全貌。

    而人类是三维生物，破解二维迷宫是很简单的事情。但如果有一座三维的迷宫，人类困在里面，就基本出不去了。就像一只蚂蚁，你在地上随便画几个圈，他就只能在这里绕来绕去，直到力尽而死。那些供人游玩的迷宫，也是依靠高高竖起的墙壁阻挡人的视线，在一定程度上起到三维作用。

    而这里，明显前后左右上下，整个空间都是迷宫的一部分。这是一座完全三维的立体的迷宫。

    通常要形成这样的阵法，需要制造独立的空间。这和齐鹜飞把黄花观引入虚空结界是不一样的。因为虚空结界只是把一个空间隐藏起来，并不是独辟另一个空间。唯有独辟另一个空间，才能不受本空间的物理规律的限制。

    女娲娘娘手里的山河社稷图，就是这样的法宝。它可能是三界之内单独辟出来的最大的一个独立空间。

    齐鹜飞忽然想起了王寡妇手中那幅空白卷轴，似乎也有这样的妙用。

    想到王寡妇的时候，他心里就是一紧，就好像被人在心脏上握了一下，有点难受。

    在林子里胡乱的飞行了一阵，齐鹜飞知道这样飞下去没有效果，便重新落到地上。

    现在就剩下他们几个，七绝山和圆觉寺的人都不见了。

    平头哥一落地，就到旁边的草丛里一通寻找，鼻子贴着地面使劲的嗅啊嗅的，想要找回那半只烧鸡和烤兔，无果后终于趴在地上，露出一脸的失望。

    齐鹜飞拿出定位仪看了一眼，还好，自己并没有跑得太远，上面的数据显示，他们和六道木之间还在可控的范围之内。

    天科院的这个定位仪确实厉害，在这种奇怪的环境中依然能发挥作用。

    也许天庭早就知道会有这种事情发生，所以才准备了定位仪吧！

    小青问道：“师兄，咱们现在怎么办？”

    齐鹜飞说：“先想办法走出这片林子再说。”

    小青说：“师兄对阵法研究最深了，一定能想出办法来。”

    齐鹜飞却摇头道：“这未必是一个阵法。不管任何阵法，哪怕再高明，也总脱离不了奇门遁甲和八卦变化，但我们在这里转了这么久，我却没有发现任何端倪。而且你们有没有发现，我们一直是在被什么东西影响着，一路走来，大家的情绪都变得很差，七绝山的人一直在吵架，就连我也一度非常烦躁，要不是法舟和尚提醒，我们很可能真的会因心魔大动而走火入魔。”

    小青说：“对岸，我们走了那么久，一直在闷头前进，知道我看到那只小家伙被那个女人踢飞，才想起可以飞天，这岂非咄咄怪事？我们的脑子好像都不好用了。”

    范无咎说：“是不是有人施展了什么妖法在故意引诱我们去某个地方？”

    齐鹜飞点头道：“我也是这么想的。从吃过晚饭之后，我就一直觉得我们踏进了某个陷阱。”

    范无咎说：“管他什么陷阱，顶多就是遇到个天妖，怕他什么！”

    齐鹜飞却摇了摇头：“也许没那么简单。一般来说，妖类的思维比较简单，遇到我们这么多人闯进狮驼岭，他们要么躲起来，要么直接和你作战。就算要引诱，也是通过它们所擅长的各种天生能力，比如魅惑、下毒等等，绝对搞不出这么高明的阵法，并且还能影响到我们这么多人的心神。这绝不是妖的手段。”

    小青说：“会不会是那个女人肚子里的魔孚在作怪？”

    齐鹜飞说：“有这个可能。它要进狮驼岭本身就奇怪，现在又遇到了这样的怪事，很可能是有关联的。”

    “那现在怎么办？”小青有点担心，“我们迷路了，那个女人也找不到了。如果这时候魔孚出世，我们又被困在这里……”

    “希望文不武手中的定位仪还能用，不管他出于什么原因进狮驼岭，总不会看着自己的女儿惨死吧？”

    齐鹜飞一边说，一边走，仔细的搜索着地面。

    小青好奇的问道：“师兄你在找什么？”

    齐鹜飞说：“那个给我们留字警示的人，应该还会出现。”

    小青刚才也看到了那个盘丝岭独有的联络暗记，她当然是认得的，只是刚才人多，没有说话，现在都是自己人，便问道：“师兄，你说留下记号的人会是谁？难道是咱们山上的人，陆先生派来的？”

    齐鹜飞摇头道：“不会，如果是山上的兄弟，搞得这么神秘干什么？”

    小青说：“那会是谁？他怎么知道咱们特有的联络暗号？这可是师兄你发明的呢！”

    齐鹜飞沉默不语。虽然心中有一些猜测，但终究是没有根据，甚至觉得有些荒唐。

    除了师父无机子，知道盘丝岭这些联络暗号而又不在山上的，就只有三个人——

    敖霸，王琼花和端木薇。

    ……

