    为了躲开家里那个是非之地，苏远今天是到场最早的那一个了。

    头顶青天白日，身旁空无一人。

    叹口气，不再想素颜楼里正在发生些什么，苏远干脆去二中门口的奶茶店里躲会凉。

    下午球队的对手是二中的高一队，苏远想不起来自己初中班里考上二中的有谁踢球，不过来看球的倒是应该不会少。

    至少昨天古明就说了要和苏毅一起来，说是他们班有2个同学会上场。

    等了快半个小时，体育场门口聚集的人多起来了，苏远也看到了阿俊卢越他们，也看到了沈涵胡雅莉为首的一大票8班同学。

    虽然不想自恋，但苏远还是清楚那么多同学是冲着谁来的，连吴强都难得没去网吧度日被余云给拉过来了。

    叫店员打包好了一大堆的奶茶饮料糕点，苏远从保卫科里叫来陈杰帮忙一起把东西拎过去。

    今天两头来的啦啦队人数都很多，阿俊卢越他们贼兴奋，前世看台上的人能有现在一半一半的一半都算是顶天了。

    刚安顿好一众欢呼雀跃的同学，古明苏毅带着两个穿着球衣球鞋的人朝苏远这边走来，想必就是他们班的参赛队员了。

    “班长，这是苏远，我初中同桌，慕妍的男朋友，一中的扛把子！”

    “苏远，这是我们班长李志杰，体委陈刚。”

    还扛把子，古明家电视都还没装，也不知道哪学来的破词。

    古明都那么热络的介绍了，苏远也不好驳他的面子，寒暄了几句各自回队伍热身。

    刚才那两人看自己的眼神总是有股子怪怪的味道，估计是听到自己慕妍男朋友的身份了吧，古明这大嘴。

    二中的高一队听说踢球还算干净，但是他们前两周刚踢灭了一中的高二队，大家也不敢轻敌。

    阿俊今天还是决定先用“442”的稳妥阵型来开场摸摸对方的底，古明介绍的对方两个队员苏远看了一下，高个子班长是前锋，体委陈刚在踢左边路。

    好几天没下雨了，今天的太阳分外毒辣，只是这热浪盖不下这群少年们沸腾的热血，就冲着两边看台上那么多的女孩们，甫一开场，争抢就陷入了白热化。

    能灭掉一中的高二队，今天的对手还真是有点实力的，时间才过10几分钟，一中的球门就被攻破了。

    苏远躺在地上，右手压着自己左边肋骨的下方，疼痛很剧烈。

    一中的看台上传来一片惊呼，刚进球的李志杰已经被阿俊修祺他们围起来了，已经在对方禁区附近的卢越曹路也在往回跑。

    刚才苏远确实是想把他的球抢断，只是李志杰撞过来的时候手臂挥摆的幅度明显大了很多，看似无意，实际动作隐蔽，阴狠毒辣。

    “阿俊，算了，下次小心点！我下场一会，让刘昊顶我位置。”

    这么被阴一下，苏远的火气其实已经被勾起来了，奈何实在太疼了，只能被阿俊搀着先下场，庆幸的是刚才没被打在肋骨上，否则以他那冲撞的力度，今天估计要挂。

    “苏远，你没事吧？”

    “苏远，喝点水吧...”

    苏远刚下到场边，班里的同学们就纷纷围了上来，有这可爱的同学们关切的目光，苏远的呼吸稍微畅快了一些。

    肋骨下方还是痛的厉害，苏远也只能看着顶上自己位置的刘昊艰难的组织传控，终究还是经验不足。

    苏远才下场20分钟，已经被对方来了好几次危险射门，自己这边却只攻过去2次。

    半场快结束的时候，一中的球门还是没能逃脱厄运，被林志杰梅开二度。

    伴着裁判的哨响，一中队员垂头丧气的下场，守门员陈才良更是恨不得自己能隐身起来。

    “阿俊，我好差不多了，下半场我上。”

    苏远的痛感其实只能算是缓了一些，但是没办法，总不能干看着被踢个大比分出来。

    阿俊迟疑的看了脸色还有点发白的苏远，没做声。

    “433吧，已经这样了，拼一把。”

    “阿俊，你来中场，我们这边拿到球就长传，我们几个全部压上去找机会。”

    虽说阿俊才是队长，但是苏远发号施令起来大家也没觉得奇怪，见卢越曹刚都点头，阿俊也只能叹口气把大家拢过来重新安排战术。

    下半场一中的进攻欲望强烈了许多，拼抢也更凶狠了，几次长传突破差点就能建功。

    陈才良拿到了球，苏远一个示意，大家都做好了冲前的准备。

    陈才良刚抬脚，苏远就带头往二中球门方向跑去，一中全体压上去了！

    阿俊凭着敏锐度抓准了球落地的方向，又是一记长传把球踢到了左侧的曹刚。

    苏远和卢越一个交叉换位，球到了苏远脚下，前方就2个防守队员，苏远往身侧瞄了一眼，阿俊已经跟上来了，球往他那一倒快速前插。

    阿俊晃过一个防守队员，球再次传到了苏远脚下，看看前方防守队员和守门员的位置，苏远没再犹豫，一个弧线球越过防守起脚大力射门，左侧底角顺利入网！

    “苏远！”“苏远！”

    看台上传来一阵热烈的欢呼，阿俊他们都兴奋的围了过来。

    透过人群，苏远精准的捕捉到场边那道俏丽的身影，嗯，还有她身后的两道阴影。

    慕妍用力的拍着手掌，笑的很灿烂，苏远肋下隐隐的疼痛消失了。

    有了1球在手，阿俊的心神稍定，战术，不变！

    一中这里得球就是一记长传插上进攻，二中的防守陷入了混乱，虽然采取了密集防守，还是被苏远一记妙传给到卢越，再进一球！

    比分扳平，一中的士气立马上来了，啦啦队的欢呼声此起彼伏。

