    穆沐看着不远处的高墙，痕迹明显与旁边的不一样。

    她有种不好的预感，“我们这是去哪？”

    “污一污你。”话落，他轻巧横坐在高墙上，烈阳下他黑眸如清泉，隽永而深邃，他目视她，嘴角翘起些痞坏的笑，朝她伸出手。

    穆沐完全预料不及，缩了一步，身体力行诉说着抗拒。

    “我不去。”

    “不去你跟着来？”他懒散地翘起一条腿在墙顶上，手肘拄在，无形的威压下来。

    那姿势看得人心惊胆战。

    是跟着你没错，但是，穆沐很无辜，“我以为你是去教室。”

    “上来。”凌珥不跟她废话，再次朝她伸出手。是命令的语气。

    “发现的话会被抓的。”

    正午的烈阳晒得人眼发昏，视野青黑，穆沐低了头，下意识后缩。这微乎其微的小动作中，凌珥再次看到了抗拒。

    他沉沉呼了一口气，要带坏一个好学生还真不是简单的一件事。

    “我劝你自己上来。”凌珥背着光神色不清，话里的威胁却沉沉又凌厉。

    穆沐抬头，瞧，这厮腆“良”不过三分钟。

    翳了翳唇，不知出于什么想法，她竟鬼使神差地朝他伸出了手，大手握小手，她用力一蹦，他轻轻一拉，两人坐于围墙最高顶，他虚搂着她。

    “坐稳了吗？”感觉到她的害怕，紧了紧她的手无声地安慰和保护。

    穆沐有种飘飘欲坠的零落感，下意识的看向外边，声音变得有些颤，“怎么这么高？”

    “你抓好，我在下面接你。”说着凌珥跳了下去，昂面对看着她，声音沉稳有力，给足了她安全感，“跳下来，我接着你。”

    即使有他接着，但两人的距离还有两米多高，穆沐多少有些怵，“我、我会砸坏你的。”

    她的话让凌珥哭笑不得，就她纸片的体重也想砸坏他，未免太看得起自己。

    “再来两个你都砸不坏我。”凌珥很不屑地说着，实际是给她定心丸。

    穆沐自认不是跳高选手，这样的居高临下，即使有人接着还是有退却之心。但往后一看，这边不止三米高呢，真不知道自己刚刚是怎么爬上来的。

    再往下看，虽然高，但至少有个人接着她，打退堂鼓的话她得一个人面对。心一狠，拉个垫背的也好。

    “我跳了啊！”她提醒他。

    “嗯！”他懒洋洋地应着。

    但是，举着的手僵持半天，依旧接不到人。

    “我真跳了啊！”

    能不能干脆了，凌珥看她，“跳吧！”那放纵跟教唆人家跳楼的语气，也是没谁了。

    穆沐噎了噎口水，“我真的跳了啊！”

    凌珥举得手都累了，“你跳不跳？”顿了顿，“不跳我走了。”作势要走。

    “诶！”穆沐喊住他，生怕他真就这么走了，丧着一张脸埋汰他，“你不能这么不负责任。”

    面对她有些撒娇式的控诉凌珥心下无奈，却也有丝丝甜味掠过，心情不错。

    急躁不耐如他，这次难得有耐心，再次无奈地伸出手，穆沐眼睛一闭，做好死前的最后遗言，“你接着。”

    穆沐跟脱了线的人偶直线下坠向他扑来，后者双手迎抱，稳稳接住。

    她的手还攀在他的肩膀上，定了定心神，“谢谢！”刚欲收回，他却收紧了手，将人拢到跟前，嘴角禽着坏坏的笑，狭长的眼不明以为的眯着。

    这样的他穆沐从未见过，很陌生。

    她挣了挣，没挣脱，心下不安，狎昵而警备问，“你干嘛？”

    “这可是你主动投怀送抱的。”他嗓音磁磁，从喉咙深处说着。这可把穆沐吓坏了，明明不是那么回事，他却明目张胆地颠倒黑白。

    有种被披着羊皮的狼诱进狼窝的错觉，不，他没披羊皮，一直都是这副德行，狂傲坏佞，闲懒鄙睨，霸道不羁强势，只是偶然间收起獠牙，给她点甜头，她就放松自己的警惕，将自己送入了狼窝。

    她现在差不多是被叼着嘴里的肉啊！！

    穆沐强自镇定，“你放不放手，到底想干嘛？”

    “你说呢？”凌珥眉飞色舞，她那点段数在他这里是不够看的，瞧着她氲上绯红的耳廓，玩心大起，“现在才发现危险未免太迟了，嗯？”

    后面那个“嗯”字尾音上扬，从咽喉深处缓缓而出，带着不明又明确的暧昧意味，颤得穆沐浑身过电般酥酥麻麻，不知是跳高后遗症还是再次低血糖，或是因为害怕，她手脚有些发软。

    他的头开始往下探，不断的逼近，穆沐睁圆了眼，手上推拒，要傻了！

    她理智告诉自己要推开他，然后狠狠地扇他一耳掴，啐他轻挑的态度。可她整个人像灌了铅，动弹不得。

    又或许，心底深处的一角，连她自己都不知道的潜意识——是期待。

    他双手抱着她，脸凑近她的侧脸耳畔，低低地呢喃般，“你怎么这么香。”

    穆沐整个人都僵直着，他的一次细微的触碰都像电击般，特别是他灼热的呼吸若有似无的喷薄在她的肌肤上，引起阵阵鸡皮疙瘩。

    “你说现在的孩子怎么这么调皮，还不好学，像我们以前读书，求之不得。”

    忽然一道怒其不争的声音毫无征兆地介入旖旎气氛，两人一愣，蓊绿的枝叶镂空隐约有人走动，凌珥迅速把人拉到茂密的灌木丛后藏起来。

    另一道声音继续，“现在的孩子比不得我们那时……”

    凌珥一手紧搂着她，将人收于胸前，一手捂着她的嘴巴，眼睛安抚她，仿佛在说不出声就不会被发现。耳朵却警醒地竖着，聆听着两人之外的一动一静。

    这是两个巡逻老师，专门逮那些爬墙逃窜的学生。一中师资好，财力支持也到位，好苗子枚不胜举，就是吊车尾爬墙的也不少。

    许是天气热放松了他们的警觉，从上边经过半点没发现藏着灌木丛后面凑在一起的两人。

    直到两人渐行渐远，凌珥示意她蹑手蹑脚悄无声息地走，刚一有动作，就听到一个老师严令喝道，“出来！”

