    话分两头。

    就在周通这面热火朝天办起了五行山培训班的时候，那面唐僧五人也终于踏上了西游之路。

    “我说，你们能不能快点，磨磨蹭蹭的！”

    孙悟空一人走在前方，非常暴躁的看向了后面几个。

    “大师兄，要不你来牵马！”

    “大师兄，要不你来挑行李！”

    “大师兄，要么你来变成马驮着师父！”

    猪八戒三人不爽的回应道。

    现在的孙悟空在猪八戒三人面前还没有绝对的权威……

    虽然论实力他们不如孙悟空，但在言语上他们可是丝毫不落下风的！

    特别是猪八戒、沙和尚和白龙马三人因为之前都在五行山上待过，所以也已经形成了一个内部小团体。

    如果需要一致对外的时候，他们三个是可以形成同盟的。

    故而也不怕这孙悟空……

    “你们……真是讨打！”

    既然嘴上说不过，孙悟空也只有动手了。

    挥起手中的棒子，孙悟空便朝着猪八戒砸了过来：“好你个呆子，肯定是你带头的！”

    “你都说我是呆子了，呆子怎么还带头？”

    “怎么？还敢犟嘴不成？”

    一时间，孙悟空便追着猪八戒开始四处逃窜起来。

    “悟空！”

    “八戒！”

    “你们别闹！”

    坐在白龙马身上的唐僧竭力呼喊着……

    但正如他说想的一样，虽然他是师父，但几乎没有人听他的话。

    “师父，其实这也不能怪二师兄，我们几个都是乐于听你话的，就是大师兄，他可能被压的太久了，所以野性难驯！”

    “是啊，师父，可不能一直这么下去了！”

    沙和尚和白龙马一唱一和道。

    轻叹一声，唐僧无奈道：“可我手无缚鸡之力，他不听话我又什么方法？”

    “师父，你莫非忘了之前观音菩萨来的时候可送你一个紧箍，如果给大师兄带上了它，何愁他不乖乖听话？”

    沙和尚嘴角露出了一抹邪恶的笑容。

    “可……”

    “放心好了，师父，我们都会帮你的！”

    白龙马在一旁劝道。

    “好吧，那为师就试上一试！”

    最终，在沙和尚和白龙马的劝说之下，唐僧也决定拿出紧箍。

    又过了片刻。

    在猪八戒的求饶声以及孙悟空得意的声中，两人再次重返西游队伍。

    “师父，师父，你管管大师兄呀，他老是欺负我！”

    打不过孙悟空，猪八戒就来到唐僧身边告状。

    现在孙悟空虽然比较叛逆，但他还不敢对唐僧动手！

    “二师兄，你看这是什么东西，戴在我头上好看不？”

    就在这时，沙和尚忽地一笑，拿出了紧箍，不停的在猪八戒面前显摆，同时给他使了一个眼色。

    领会到沙和尚意图的猪八戒，轻笑一声，连忙道：“这个是什么？师父可真偏心，有好东西竟然不给我！”

    “这是紧箍，传说是和大师兄的金箍棒同一个系列的宝贝……这也是观音赐给师父的，师父看我挑担子太累，所以赏赐给我了！”

    沙和尚连连说道。

    “沙师弟，你这话就不对了，你挑担子累个什么，能有我牵马累吗？我看着东西应该属于我才对！”

    说罢，猪八戒就动手准备从沙和尚手中去抢那紧箍。

    但就在这时，随着得意的一声大笑传来，紧箍已经从沙和尚手里转移到了孙悟空的手里。

    “嘿嘿，两位师弟，要说累，最累的是我才对，我一路替你们开路，遇到了多少艰难险阻，都没有给你们说，所以这东西应该是我的才对！”

    孙悟空不停的把玩着手中的紧箍，得意的说道。

    在他看来，唐僧竟然有这好东西，那就应该是属于他的。

    更何况，这紧箍和自己的金箍棒听名字都这么像，那肯定是属于自己的呀！

    “大师兄，你……”

    “师父，你看看大师兄，他又抢我们宝贝！”

    沙和尚锤头，猪八戒告状。

    白龙马则忽地开口道：“大师兄，其实我也觉得这紧箍应该是属于你的！”

    在自己的几位师弟当中，其实孙悟空最不喜欢的便是白龙马。

    原因很简单……

    在收服这白龙马的过程中。

    当自己去的时候，白龙马一副被区别对待了的样子，而在观音去的时候，白龙马竟然把这种区别对待引以为傲。

    这说明什么？

    这说明白龙马根本没有把他这大师兄放在眼里！

    但现在，在猪八戒和沙和尚同时帮助唐僧挤兑自己后，白龙马竟然站了出来替自己说话，这让孙悟空心里忽地多了一丝暖意。

    他本来就是那种记仇，但仇恨又忘得快的人……

    所以在听到白龙马如此帮助自己后，孙悟空也连忙笑道：“就是，这紧箍本该就是我的，你说是不是师父？”

    “罢了，罢了，只要你不再惹事，你想怎样就怎样？”

    唐僧一副无奈的样子。

    孙悟空也不管唐僧是不是真的愿意给他，在听了这话后，便兴奋的又把玩起了紧箍，然后还对猪八戒和沙和尚炫耀道：“看到了吧，师父都说了，这紧箍是属于我的！”

    “哼，你就欺负师父吧，这紧箍你带上一点都不好看，不如我带上好看，它就是我为量身设计的！”

    冷哼一声，猪八戒不满道。

    听到这话后，孙悟空也不服气道：“谁说我戴上就不好看了，我戴给你看！”

    说罢，孙悟空便直接把紧箍套在了自己的头上。

    “你们自己看看，这到底好看不好看？倒是你那个猪头，那么大，这紧箍根本就戴不上！”

    孙悟空得意道。

    但他没注意到，此时猪八戒沙和尚以及白龙马都已经窃喜开来。

    唐僧虽然笑的没那么明显，那比他之前那副状态可是好多了！

    “笑什么笑？有什么好笑的！”

    似乎是注意到了猪八戒和沙和尚的笑容，孙悟空觉得对方在嘲笑自己，于是又掏出了金箍棒那吓唬他们。

    “悟空，别闹！”

    这时，坐在白龙马上的唐僧又缓缓开口道。

    孙悟空没注意的是，此时唐僧说话比之前可都有底气了不少！

