    红日初升，天虽然已经亮了起来，天空中的夜色却未完全消失。

    是黎明。

    这黎明没有让江州变得没有生气，反而是充满了生气，机场人声鼎沸，就算出了机场也是一样，倒不是因为李静雯，她包裹的非常严实，而且隐瞒了行踪，除了身边的人根本没人知道她来了江州。

    这地方热闹，纯粹是因为这里本来就很热闹。

    景楚媛并不喜欢热闹，以前不喜欢，现在却很喜欢，喜欢到不得了，一双眼睛骨碌碌的转着，像是在找什么人。

    热闹的人群中，一个安静的人总是那么显然，景楚媛轻易的便注意到了他。

    看到他打了个哈欠，懒散地站在车旁，景楚媛再也忍不住了，撒开腿飞奔了过去。

    “师父！”

    “谁！”周萧正看手机，吓了一跳。

    “是我，师父。”

    景楚媛抿嘴一笑，蹦蹦跳跳到了周萧眼前，也不管机场现在有多少人，更不管多少人冲着这边看过来，“噗通”一声直接跪了下去。

    “师父在上，受徒儿一拜。”

    周萧尴尬了，摸了摸鼻子。

    他上次就是开个玩笑，根本没想到她居然会为了偷金疮药下跪拜师，更没想到她居然会在这种时候这样跪下来，连一点儿脸面都不要，也不管她的身份是什么，更不管周萧此刻已经被人认出来了。

    认真的磕了头，扬着笑脸站了起来。

    上次的磕头拜师是被逼无奈为了偷东西，这次不一样，这次是真的想要拜师，真的想要学艺！

    只是当着这么多的人面磕头，这事儿有些拦不住了啊！

    李静雯扶额。

    还未走近，就已经听到有人议论了。

    “那不是周萧吗？”

    “美女。”

    “真磕头了。”

    “那个女的看起来挺眼熟的。”

    “是啊！”

    听到议论声，叹了口气的李静雯摘下了口罩和眼镜，远远喊道：“这么多人，就不能注意点儿吗？”

    “是李静雯！”有人惊呼。

    这个时候来机场的人可没有那么多的狂热粉丝，人人都是比较克制的，只有一些不知道克制的人远远拍照。

    美女给周萧磕头拜师，这场面可不多见。

    瞧见场面乱糟糟了起来，周萧有些头疼了，当即让二人上车，发动车先离开机场再说，要不然真不知道网上会传成什么样子。

    景楚媛倒是一脸轻松，坐在后排也不安生，脸上的笑容根本掩饰不住，就算想哭，现在也挤不出来泪水，就算有泪水出来，也是激动的泪水。

    她回来了。

    这次是真的回来了。

    不会再走，也不会有人逼她走。

    这么想着，眼泪不争气的流了出来，擦都擦不完。

    周萧没打搅她，和李静雯互视一笑。

    从机场直接赶到了研究所，先要和林雨露打个照面儿。

    果不其然，她和秦教授又是一夜未眠，到了研究所的时候，二人正吃着早饭，研究团队的其他人也是忙活了一个晚上。

    看到周萧进来，林雨露三下五除二解决了嘴里的包子，正准备欢喜迎上去的时候，看到了他身侧的景楚媛顿时脸色一僵，嫌弃道：“你怎么来了？”

    “工作啊！”景楚媛看到林雨露就更高兴了，嘴角勾起了一个奇怪的弧度。

    林雨露不信，看向周萧。

    周萧笑道：“秦教授，各位，给大家介绍一下，这位是普林斯顿大学的研究生景楚媛，从今天开始正式加入抗炎药的研究项目。”

    “……”

    林雨露无语。

    却已经有男同事主动迎了上来，“你好，我是庞峰。”

    “你好。”

    “你好，我是……”

    一个接一个。

    其实要说漂亮，林雨露绝对不逊色于她，可架不住研究所的这群男人看林雨露都看习惯了，已经没有那种特别惊艳的感觉了。

    景楚媛就不一样了，她既漂亮又有气质，最重要的是第一次见，新奇感就放在那里了。

    不过这些人大部分没有交过女朋友，稍微聊了两句，话题就转到学术研究上面去了，本来还想要卖弄一下自己的本事。

    结果，景楚媛比他们还懂。

    这些人中，唯一一个能和景楚媛较量的，就只有林雨露了。

    见周萧已经做了决定，林雨露非常敷衍的和她握了握手，可马上又听周萧说，让景楚媛和她暂时住在一起，等到抗炎药的研究结束之后，景楚媛会返回江城。

    听到这个，林雨露顿时暴躁了。

    “不可能，绝对不可能，我绝对绝对不可能和她住在一起的。”林雨露摇头，十分抗拒的说道。

    周萧也不勉强，看向景楚媛，道：“那要不重新帮你租一个？”

    景楚媛看了看林雨露，又看向周萧，眼波流转道：“我和静雯一晚上没休息，要不先去酒店休息休息，下午再去看房子，就跟上次师父你帮师姐租房子时一样。”她故意重重的咬住了“上次”那两个字。

    紧接着，挑衅般看了眼林雨露。

    林雨露一怔。

    突然冲到了二人中间，就像护犊子一样护住身后的周萧道：“我刚才想了想，反正你过段时间就要去江城，租房子太浪费了，我租的房子还不小，可以住在一起，不过我们要约法三章。”

    “好啊！”景楚媛抿着嘴笑，她知道林雨露是绝对不可能放自己和周萧独自在一起的。

    李静雯？

    她只怕是已经免疫了。

    周萧和李静雯之间的事情闹得沸沸扬扬，林雨露也知道他们二人关系匪浅，他们二人独自在一起会做什么，都不用幻想，直接就能在脑海中生成。

    可景楚媛和周萧如果真的发生了什么，她接受不了。

    “第一，你不准私自带男人回来。”林雨露说着第一条。

    “不会的，我喜欢女人。”景楚媛都敢当着那么多的人面儿给周萧磕头，现在开个玩笑真算不了什么，更何况她和林雨露吵架的时候多半是这样的。

    可别人不知道啊！

    一时间，众人议论纷纷。

    嘴上说着不乐意让景楚媛住在那里，原来是因为这个吗？

    林雨露白了她一眼，懒得跟她斗嘴了，不过嘴角的笑容却是开始有些藏不住了。

