    已经提前上线的王烁，第一时间打开包裹，但是让他更惊讶的事情出现了……

    包裹中，一颗蓝色的明珠闪耀着淡淡光芒，看着格外的醒目。

    失踪的揽月灵珠回来了……

    王烁心中立刻明白了，他的猜测没有出错，揽月灵珠的失踪应该和智障系统有关，否则现在它也不会再次出现了。

    “智障，你在吗？”王烁赶紧在大脑中发出询问。

    “尊敬的宿主，不知道您有什么事情找我？”智障的声音立刻响起。

    “包裹中的揽月灵珠是什么情况，是你在使用吗？”王烁问道。

    “您是说那颗蓝色的明珠？没错，是我暂时借用，这颗明珠拥有吸收月光的能力，能够帮助我获得更多的能量。”

    “你是怎么使用它的？”王烁问道。

    “尊敬的宿主，在您昨晚返回北疆城之前，我终于能够拥有了操控明珠的能量，所以带着明珠留在野外吸收月光，太阳升起就会自动回来。”

    “为什么非要吸收月光，白天不能吸收能量吗？”王烁不解问道。

    “这颗灵珠只能吸收月华能量，我无法使用它吸收太阳的能量。”智障回答道。

    “你现在能量多少了？”王烁好奇问道。

    滴滴……本系统剩余能量值53%，系统正常运行中！

    ……

    听着大脑内传来的系统声音，王烁被彻底惊讶到了……

    昨天他还关注过智障系统的剩余能量值，下线前不过才27%，一晚上过去，居然直接升到了53%！

    “这是揽月灵珠帮你恢复的能量值？”王烁惊喜问道。

    “是的宿主，它拥有神奇的吸收月光的能力，能帮我恢复更多的能量，希望宿主暂时不要失去这颗明珠。”

    “明白了，你继续使用它恢复能量，我暂时不会去接和它相关的任务。”王烁点头道。

    “目前系统还在恢复能量值，并帮助宿主改造身体，请您尽量减少与系统的联系，谢谢。”

    滴滴……本系统剩余能量值50%，宿主身躯改造计划完成度11%！

    ……

    连着的说话声和系统提示声接连响起，王烁听得一阵无语。

    宿主身躯改造计划，完成度11%？

    他现在只感觉大脑内的神经系统似乎出现了一些变化，面对危险的情况也能轻松处理，可是在其它方面就没有太多的感觉了。

    不对，刚才在外面跑步的时候，整整跑了三公里的路程，但是回来后，他的身上和额头上居然连一点汗珠都没有！

    这不会是宿主身躯改造的好处吧？

    王烁沉默了，他不知道这到底会带来怎样的后果?

    既然知道了揽月灵珠没有失踪，只是被智障系统所用，他也就放心了许多，调出控制面板选择了下线。

    回到公寓中，王烁打开冰箱检查了一下储存的食物和其它的生活用品，然后再次出门去购买食物，顺便在街上闲逛一圈。

    可是刚走出门转过一条街道，他便惊讶的看到，前方有一个匆匆赶路的美丽身影，消失在小区的尽头。

    雅宁？

    她这是要去干嘛？

    王烁好奇的加速向前走去，走过小区的大门，来到热闹的街头。

    就在街道对面的一排商店门口，那个熟悉的美女身影正加快步伐，向着一处街道的转角处走去。

    王烁和齐雅宁相隔太远，只能看着她的背影消失在转角后方。

    不过他还是等到绿灯后穿过斑马线，继续向着街道转角处走去，因为在那条街上有一个热闹的大超市，王烁还从来没去过。

    而且胡云凯告诉过他，在那条街上最出名是一家咖啡店，那里的咖啡非常有名。

    所以王烁干脆也去那条街的超市买点东西，然后去咖啡店买些咖啡带回公寓享用。

    一路穿过街道，前方的宽阔大街上，果然比小区门口的街道更加热闹。

    走过那家胡云凯介绍的咖啡店，王烁只是随意向里面看了一眼，结果却看得了让他好奇的一幕……

    咖啡店最里面的座位上，背对着窗口的，赫然是齐雅宁那熟悉的背影。

    王烁笑了笑，准备进入咖啡店跟她打声招呼。

    就在这一刻，齐雅宁对面显露出一个男子的身影，让他准备去推咖啡店大门的手立刻收了回来。

    原来她在约会……

    仔细瞄了一眼那个男子的长相，王烁耸耸肩，转身向着不远处的超市大门走去。

    将近一个小时的时间，他已经购买了许多的美食和菜肴，提着两大包商品离开超市，从咖啡店经过的时候，齐雅宁已经不在，他便买了几袋咖啡，一路返回了小区。

    在家里打开包装，收拾着冰箱，王烁舒服的休息了一上午。

    刚才出门他也试了一下现在的身体情况，发现从超市回来，提着再重的东西，他丝毫没有任何疲累，现在的身体情况竟然比几年前的大学时期，还要显得更加的壮硕！

    王烁甚至还跑去胡云凯的房间里，用他放在家里的举重器试了试，发现自己的手臂力量，似乎也要变得更加强壮了几分……

    他现在明白了，智障系统不仅改善了他的神经系统，而且现实中的身体，也比之前得到了显著的提升，仿佛跟大学时期的他一模一样了！

    要知道，每个人在校园读书的时候，身体素质一定是最强壮的时候，不仅是因为那时候年龄更小，而是每天都在运动着，身体的机能和状态都是无与伦比的时期。

    一旦上班后，办公室里面的工作，加上不规律的饮食和一些不良习惯，都让身体受到了巨大的影响，身体素质当然会急速下降。

    除非人们感觉自己长胖了或者身体虚弱了，开始进行运动锻炼后，身体素质才会慢慢提升，但也永远比不上学生时期的身体状态。

    而王烁感觉现在的身体状态，已经跟他学生时期相差不多，而且智障系统还在不断改造着他的身体，未来会变成怎样的情况，只能到时候才看了。

    休息到12点多，王烁开始弄着午餐，并给张小婉打去电话询问了一下，得知两位美女已经出门，准备在外面吃饭，他这才安心的给自己准备午饭。

    简单的吃过午餐，坐在客厅中看着电影玩着手机，时间过去的飞快……

