    三个小时后，第一次的交流正式结束，这些格利泽人重新回归了自己的生活区。

    除了一开始有一点零星的火药味以外，第一次的外交会议倒没有太多的硝烟，比预期中的更加平和一些。

    当然了，对于人类来说，就算是有浓浓的火药味，也不可能掀桌子就是了……这些星际外交官，该好好养着，还是得好好养着，不可能因为耍耍嘴皮子，争吵几句，就把对方给毙了。

    杀死外交官是最愚蠢的行为。

    ……

    就如此，这群格利泽人美美的睡一觉，娱乐、休息个十几天，然后再开一次会议，好像真的把这里当成了自己的家园。

    三个月很快就过去了，双方的沟通越来越顺畅。为了更好地了解对方的文明，双方小心翼翼地交换了彼此的少部分历史，以及少量的名著。

    通过这些书籍，能够进一步揣摩出对方的具体意识形态。

    人类的发展历程，其实就是一部完完整整的野蛮战争史。人类又是一个非常复杂的文明，有着真善美，也有各种邪恶，单纯的黑白，实在不足以完整地描述整个文明。

    为了减少对方的反弹以及猜疑，给出的资料都是精挑细选过的，包括一些儒家经典，《孙子兵法》，还有一些小说、诗歌等等。

    “反正尽可能包装地美观一点吧。”

    “……要让它们认为，人类文明虽然会有斗争，总体来说还是一个讲道理、讲逻辑，积极向上的文明。”

    “能够侧面给它们留下这个印象，也就足够了。”

    看着台上的几名专家正在侃侃而谈，张远不得不摇了摇头，心中苦笑。他连自己都不相信，人类的本质有这么美好……

    交出这部分资料后，作为交换，人类也获得了对方的部分文字资料，很多专家被召集起来，快速解读里边的内容……

    就在这一天，张远手中捧着的，正是一本名叫《阿巴拉游记》的外星小说。众多信息学专家以及新文明史学的专家，全都在看这本小说。

    怎么说呢……很无聊，非常非常无聊，一点代入感都没有，各种怪异的描述着实让他诧异不已。

    【……经过一番云雨后，阿巴拉离开了，前往下一个目的地。传说中的雕刻之地，大艺术家王七拉的故乡……】

    这本《阿巴拉游记》，讲述一个名叫阿巴拉的艺术家花了几百年的时间，在全世界各地的所见所闻，然后顺便在全球各地泡妞的故事……

    格利泽文明也是两性生殖，也拥有爱情，繁衍会产生一定的快感。

    不过“拔屌无情”这种事在该文明并不会受到道德的谴责，所以才出现了《阿巴拉游记》这样的历史名著……

    为什么会产生这种奇怪的现象呢？因为格利泽文明的个体的确是卵生的！

    为了保证长期休眠下受精卵孵化的成功率，从古到今都是由集体抚养幼崽！

    既然搞不清楚自己的孩子到底是谁，下个蛋就算生了孩子，交配不需要负责，为了享受乐趣而繁衍生息也变成了一件自然而然的事，这和人类的情况差不多，甚至有过之而无不及……

    而且，向外边的世界提供基因，对这个文明的个体来说是非常光荣的一件事，至少减少了近亲繁殖带来的基因缺陷。

    张远皱着眉头，本能地感到这个文明的历史，对新人类，特别是新文明史学的完善，有极大的借鉴意义。

    “格利泽文明……不就是天生的社会公养体系吗？！”

    “怎么会搞成现在这个样子的？”

    一连串的疑问浮现在心头，尽管这个文明的领袖竭力掩饰自己家的状况，可是一个文明的衰落却很难掩饰，总是会有只言片语的信息中透露，譬如说，强硬的时候总是缺乏真正的自信……

    由于休眠的时间多，清醒的时间少，再加上雌性下蛋的次数不多，也就是繁殖能力不高，可以判断出这个文明的人口增长率很低，很少发生战争，至少不会发生大规模地战争。

    如果两军交战，士兵们一大半的时间都在睡觉，这种战争简直可以说是笑话了。

    “这么说，这个文明，还真的不怎么打仗，每个个体都是艺术家？依靠艺术来吸引异性？”

    “诗歌、雕刻、绘画？这种文化可真奇怪啊……”

    李振东等信息专家正在这些资料中寻找有用的信息，越研究，越是感觉槽点满满。

    “艺术？要是我投胎转世，岂不是变成光棍？这群家伙简直就是吃的太饱没事干。”

    这本小说，在人类眼里，除了怪诞就是荒谬，一点都不精彩。

    “哎，其实就是吃的太饱，星球上又没有什么竞争对手，还是杂食动物，生育率低下。”张远也苦笑了一下，“我们的小说以及其他的资料，放在对方眼中，又何尝不是怪诞呢？为了一点小事就要杀掉对方，估计很难理解吧。”

    这种资料很难完完整整的凭空捏造。

    因为根据平时的观察，这些生物就如同文字记载中的那样，相当节省身体内部的能源，在自己的清醒期，非必要情况下它们并不活跃，喜欢躺在地上休息。就跟地球上的树懒一样，能够不动弹，就尽可能地不动弹。

    但智慧生物嘛，不可能一直发呆睡觉，总是会想着娱乐，找点事情做做，所以它们更加注重精神享受，“艺术”这种东西便大行其道了。

    即便这些星际外交官已经是文明中的精英了，算得上勤奋、果敢，但很多生活习性总是会在不经意间流露出来……

    也就是说，从意识形态上看，这个文明，还真的有可能向往和平……

    就在这一天，随着最后一次谈判的结束，新人类政府决定派遣几位外交官，亲自前往格利泽581g进行实地考察。

    张远站在天文台上：“我现在真的有点相信，它们想要和平了，真是宇宙之大，无奇不有啊。”

    “如果我们人类遇到这种情况，肯定会想方设法设防击败对方吧。可它们竟然是无所谓的态度……也不是无所谓吧，只要我们不是太过分地压迫它们就可以了……”

    “我甚至怀疑，如果没有好运地遇到过两个强大的星际文明，这群懒洋洋的家伙，根本不可能发展出科技……”

    赵舰长点了点头，回复道：“可不能麻痹大意啊！说不定一切都是伪装给我们看的呢？说不定它们在暗中准备大量的武器呢？”

    “而且，就算不是伪装，你根本不能说他们懒，先天进化成这样，又有什么办法？生理现象不可能用意志来克服。”

    张远叹了一口气：“说的没错，按照新文明史学的推测计算，因为起点的不同，这个文明的发展历程，会与人类产生很大程度的不同。”

    “但唯一不变的一点是，落入平庸是大概率的。”

    