 古埃尔不知道去了什么地方，一个多月了都不回来。

回到房间里的陈强颇有几分疲惫，一直到晚上了，最后一个学生才跑完了一百圈，陈强愣是等到那学生跑完之后才下课。

这一堂课势必会是那些学生们记忆中最深的一堂课，同时也是陈强最累的一堂课。

因为他暗中付出了不少努力，不管是在精神力上还是在星力能量上都消耗了不少。

以至于陈强竟然是感觉比自己修炼一天还累！“小伙子挺不错哟，今天这个老师当得不赖，诺，给你个奖励。”

王柒如入无人之境一般地走进陈强的房间，顺手就将一瓶色彩各异的能量液递给陈强。

在噶尔玛星球，能量液便是最普通同时也是最重要的资源，各种各样的能量液就像是人间界的药丸一样拥有各种作用。

同时更是噶尔玛星球的重要能量补充来源，毕竟在噶尔玛星球没有水稻没有玉米，没有任何可以直接供给的粮食，能量补给液便是维持生命的唯一能量来源。

“这是什么能量液？”

陈强第一次看到这种色彩斑斓的能量液，虽然搞不清到底有什么用，但也能够感受到这瓶能量液的可贵之处。

“这瓶能量液的来头可大了，这是我们战灵学院研究部的最新成果，算是专门为你量身打造的。

它可以起到均衡你体内能量元素的作用，也就是说，可以把你身上的黑暗能量均匀地转化到其他属性上，从而让你实现元素平衡。”

这瓶能量液确实是专门为陈强打造的，为此王柒还特意去研究部让那里的精英老师们加班加点，总算是研究出了一瓶这样的能量液来。

“我和图赫尔院长商量过了，这段时间你暂时不能去异空间里修炼，而且就算是去异空间修炼也很难真正让你达到元素平衡，必须要借助能量液来实现这一点。”

王柒示意陈强把这瓶能量液喝下去，“虽然这么做有点拔苗助长的味道，但是情况有变，所以就先给你研究出了这么一瓶。

不过这瓶能量液的效果并不能持续很长时间，等这段时间过去了，你还是要去异空间里修炼，直到你突破铂金战星为止。”

铂金战星？

陈强苦笑一声，伸手亮出了戴在他手上的特殊手表，“我现在不过是黑铁五星，距离铂金战星不知道还要多长时间呢。”

“废话，你以为铂金战星是什么，整个战灵学院一共才二十五个铂金战星，哪个不是修炼了几百上千年才有这种成就？

想要成为铂金战星绝对不是一朝一夕的事情，所以你最好放平心态，不管你背负着怎样的使命，欲速则不达的道理你应该比我清楚。”

王柒一本正经地告诫陈强，要是陈强因为过于着急而导致修炼出了什么差错，她可不会负责。

陈强连忙点头，顺便将那瓶七彩色的能量液吞入腹中。

他当然知道欲速则不达的道理，在人间界，他能够在短短几年的时间里从一个初出茅庐的小子变成传说中的灵童，其中包含了太多太多的奇遇和仙缘，当然了，陈强自身的努力自然也是其中一部分，但是和其他普通的修真者比起来，陈强绝对是最特殊的那个。

在噶尔玛星球，陈强虽然依旧是很特殊的那个，但是这里没有仙缘，没有宿命，没有什么东西是陈强命中注定会拥有的。

陈强唯一能够利用的就是自己的无上大道，完了借此来发挥自己的特殊之处。

至于修炼星力，那必然是一段无比漫长的旅程！喝下均衡能量液之后，陈强很快就感觉自己身上的那股阴森感觉减轻了许多。

同时自己那因为遭到黑暗侵蚀而变得黝黑的皮肤也在一点点地变得白皙。

陈强能够清晰地感受到各种属性的能量在自己身上流转，这种感觉非常舒服，以至于陈强忍不住想要睡觉。

可是看到手表上的星力等级从黑铁五星突然降至黑铁一星的时候，陈强所有的睡意都消失得无影无踪。

“怎么回事儿，我怎么变成一星了！”

陈强直把眼珠子瞪圆，他在黑暗异空间里修炼了一个多月，好不容易才从黑铁一星变成了黑铁五星，结果倒好，喝下这瓶药剂之后，他又变回了黑铁一星！“你急什么！”

王柒没好气地瞪了陈强一眼，“难道你的实力还变弱了不成？”

嗯？

陈强一愣，王柒这么一说，陈强才发现自己的实力根本没有变弱。

因为他之前所吸收的所有能量都还在他身上，他依旧可以爆发出之前的实力来。

可是为什么星力等级变低了？

“这只表是辉盾联盟通用的星力测试表，它只适用于测试单一的星力能量。

也就是说，只适用于单一属性的星力等级测试。

你是全属性的战星，当你只修炼一种星力元素的时候，你的战星等级肯定会更高。

但是现在你的能量属性全部均衡了，星力等级自然也就下降了。”

王柒耐心地解释着星力等级变低的原因，与其说是星力等级变低了，倒不如说是陈强的星力等级被平衡了。

之前的黑铁五星是黑暗属性的黑铁五星，其他能量属性几乎被黑暗属性完全压制，几乎是一星都没有。

所以当陈强的属性彻底均衡之后，陈强的星力等级自然而然地就来到了一星。

不过这不意味着陈强的实力降到了一星，相反，陈强依旧能够爆发出黑铁五星的实力，因为彻底均衡之后的能量属性完全可以融汇使用，也就是说，陈强现在不仅可以施展黑暗能量，光明能量，生命能量都能够使用，而且都是黑铁五星的境界！为了测试王柒的说法是否正确，陈强猛地展开自己的精神力，催促着星力绽放的同时，透过自身无比强大的精神力将身上的星力尽数凝聚成了其中一种属性。

当璀璨的白光从陈强身上绽放，手表上的星力等级立刻又变成了黑铁五星！ 