    (传说中的加更3/3，作者君的承诺完成了。昨天这张居然没有发出去，告诉我有敏感词，查了半天居然是......也是醉了。)

    联盟的筹备工作在安度因.洛萨和泰瑞纳斯.米奈希尔二世的全力推动下，有序而稳定的进行着。但是随着兽人部落中出现巨大怪物（食人魔）的目击报告和铁炉堡矮人王国和部落在燃烧平原发生交战的情报，让安度因.洛萨产生了强烈的紧迫感。

    这一天，是十月的第一天。

    这一天，铁炉堡的使者，矮人国王麦格尼.铜须的弟弟穆拉丁.铜须，正式递交了铁炉堡铜须矮人加入联盟的官方文书。

    这一天，斯坦索姆大教堂的主教阿隆索斯.法奥来到洛丹伦城，和安度因.洛萨一见如故。

    这一天，卡洛斯.巴罗夫接到了一个期待了十六年的月常任务。

    每月特别任务：成年人。

    任务要求：成为一个真正的成年人。

    任务奖励：解锁战斗职业。

    卡洛斯接到这个任务的时候，整个人都激动了。之前完成成人礼，就职大骑士，属性面板上战斗职业还是一点信息都没有，搞得卡洛斯一头雾水。现在接到这个任务，卡洛斯终于松了一口气，自己距离强力党又近了一步。

    终于不用再当高级步兵了。

    但是任务要求简约而不简单，让卡洛斯完全理不清头绪。

    所以在欢迎穆拉丁.铜须特使和阿隆索斯.法奥大主教的晚宴上，卡洛斯缩在一旁走神。

    名人什么的见多了，早就没有了新鲜感，这种公众场合又能交谈些什么。凭着巴罗夫家族的名号，自己完全可以换个时间私下约见，何必跟其他人去挤。

    什么才是真正的成年人，这个问题困扰着卡洛斯，以至于当穆拉丁走到他面前也没有发现。

    “嘿，你就是卡洛斯.巴罗夫吗？”穆拉丁用矮人特有的粗壮嗓音唤回了卡洛斯的注意力。

    “是的，穆拉丁.铜须阁下。”卡洛斯发现坐着和人交谈是很不礼貌的，就站了起来，结果发现站起来更没法谈话，一时间两个人都尴尬了。

    “没有关系，你坐着就好了，听说你在辛特兰狠狠的揍了巨魔一顿，我想听听你的故事。”穆拉丁的真诚和豪爽引起了卡洛斯的好感，于是两个人愉快的交流了起来。

    最后，十几杯酒下肚，两人已经成了勾肩搭背的好朋友。

    “穆拉丁，我问你个问题，你认为什么才是真正的成年人。”卡洛斯忍不住向年长的矮人问出了这个问题。

    “我认为是责任与家庭。尽到自己应尽的责任，爱自己的家人，这就是真正的男子汉该做的事。”穆拉丁思考了一小会，给出了自己的答案。

    “很有道理。感谢您为我解惑，但是还有很多人类朋友想要和您认识，可别因为我而冷落了他人啊。”卡洛斯委婉的表示出谈性已尽。

    “啊哈哈哈，没有关系，和好朋友喝酒才是最痛快的事。”穆拉丁完全没有听出话里隐藏的含义。

    “额，但是您是麦格尼陛下的特使，这个……”卡洛斯只好换了个说法。

    “额，我忘记了，谢谢你的提醒，卡洛斯，你真够朋友，我再去转一圈。”穆拉丁向卡洛斯点点头，从新融入人群中。

    责任和家庭吗？

    家庭吗？

    男人和女人。

    女人。

    真正的成年人。

    不会吧，卡洛斯发现自己可能想岔了，事情的真相可能就是那么简单。

    之前一直以为真正的成年人是什么高难的心灵试炼，但是也极有可能就是简单的字面意思。

    “干，这什么破系统，包穿越就算了，还关心我的私生活。”使用上一世的母语低声骂了一句，卡洛斯决定落实一下自己的猜想。

    反正错了也不吃亏，卡洛斯越想越觉得自己这几个月居然没有考虑过这个问题真是件神奇的事情。

    年少多金，身强力壮，前程远大，未来可能还是一位国王。这样的极品好男人居然是个处男，卡洛斯自己都觉得不好意思。

    高大而英俊的卡洛斯只是走进取酒的餐台，无数暗含挑逗的目光就注视到了他身上。微笑的一一回视，卡洛斯突然兴致大减。

    都是些什么货色啊！大妈，圆脸，鬼一般的装颜，连礼装都撑不起的身材，谁说的艾泽拉斯美女多，我要和他单挑。

    这是卡洛斯的真实想法。

    “您好，大英雄，我能和您喝一杯吗？”

    突然，身后有人轻声询问。黄鹂般清脆的声音引起了卡洛斯的注意力。

    回头一看，卡洛斯眼睛都亮了。

    纯白的礼服，清纯的容貌，明眸皓齿，脖长体端，胸大臀圆腰肢细，除掉高高盘起的发髻，至少也在一米八以上。最关键的是这个女子身上没有一般贵妇人那混合了各种香粉也压不住的浓重体味，只有淡淡的玫瑰香。

    噗通，噗通，卡洛斯觉得自己心跳加速了。

    “当然可以。”卡洛斯做出礼貌的邀请。

    一来二去，这位奥德林夫人就和卡洛斯打的火热，而交谈中得知这位奥德林夫人居然新丧，是一位寡妇。

    女要俏，一身孝。虽然艾泽拉斯的人类没有这说法，但是种种对卡洛斯有奇效的高感度加成堆叠下，刚认识不到一个小时的两人就离开了宴会会场，找宫廷侍卫要了一把临时休息室的钥匙，钻了进去。

    卡洛斯对奥德林夫人连续使用了5次破甲，奥德林夫人现在处于无护甲状态。

    卡洛斯对奥德林夫人使用了压制，奥德林夫人瘫倒在床上。

    奥德林夫人对卡洛斯使用了微弱撕咬，卡洛斯陷入了充血状态。

    卡洛斯亲吻了奥德林夫人，没有口臭，好感度满值！

    哼，哼，哈，嘿。

    “好快。”奥德林夫人吃吃的笑了。

    卡洛斯陷入了窘迫状态。

    奥德林夫人对卡洛斯使用了压制，卡洛斯无力反抗。

    奥德林夫人低头对卡洛斯二世使用了环形按摩术，卡洛斯满状态复活。

    “嗯。”

    “嗯！”

    “呀！”

    “一库！”

    奥德林夫人在第二次战斗打响十七分钟后阵亡。

    卡洛斯触发暗月套牌：虚空的效果。

    卡洛斯引发第三次冲击，奥德林夫人求饶中。

    奥德林夫人再次阵亡。

    “还没有问你叫什么名字。”顺利完成月常任务，卡洛斯精神身体双满足，忍不住破坏贵族间的潜规则，询问了女士的本名。

    “法琳娜，人家叫法琳娜。”

    “哦，嗯？啊！好名字，人如其名。”卡洛斯觉得自己还是赶快走的好。

    “时候不早了，咱们也整理一下吧。”卡洛斯提议。

    修复装备耐久度之后，卡洛斯解下自己的钱袋交到法琳娜的手上。

    “你是在侮辱我吗？把我当做**？”法琳娜突然愤怒了

    “不，我是个粗人，不知道怎么表达感情，只好用最简单粗暴的方式表达。一个新丧的女子，总有需要用钱的地方，这是出于朋友之间的友谊。请不要拒绝我的帮助。”卡洛斯暗自骂自己不要脸，上辈子有这口才，怎么会单身三十年，艾泽拉斯真是个锻炼人的好地方。

    “对不起，是我太敏感了，请不要怪罪一个无依无靠的女子。”法琳娜小声的抽泣了起来。

    “你先调整下心情，我先回会场。”卡洛斯安抚了法琳娜一会，先离开了。

    看卡洛斯走远，法琳娜掂量了一下卡洛斯钱包的分量，满意的笑了。

    “公爵夫人，还有可能是一顶后冠，又那么强壮，真是个好男人啊。”法琳娜不知道是说给谁听。

    PS1:法琳娜的资料。

    黑女巫法琳娜，是纳克萨玛斯中的首席植物学家，负责整个蜘蛛区饲养和看守那些致命的蜘蛛，为巫妖王提供发展最烈性毒药。法琳娜统领着对他衷心仰慕的诅咒神教狂热者，这些狂热者们在她的大厅内外不分昼夜地巡逻，为了法琳娜甘心赴死。在与法琳娜的战斗中你将需要面对这名女巫的可怕法术以及狂热追随者们的攻击。

    不要因为法琳娜是个女流，你就可以小看她，所有轻视她的人都下了地狱！”不要以为这是危言耸听，事实正是如此。这位曾经的洛丹沦的女贵族，依靠自己倾城的美色与巧妙的掩饰。先后和6位青年贵族结婚，并如同黑寡妇母蜘蛛一般将他们不留痕迹的全部除掉，通过继承亡夫的家产，这个恶毒的女人成了当时洛丹沦最富有的女人之一。

    贪婪的法琳娜女士是不会满足的，女人真正的天敌是岁月的流逝，拥有永恒的美丽才是法琳娜女士最终的目的。于是克尔苏加德找到了她。在黑暗魔法的作用下，臃肿的体态和粗糙的皮肤消失了，一个永远保持20岁外貌的法琳娜出现了，当然她也成了诅咒教徒中的一员，成了巫妖王耐奥祖的仆人。“去迷惑通灵家诺斯！我需要他的力量！让他成为天灾的一部分！”在被阿尔萨斯王子杀死前的一天夜里克尔苏加德下达了新的命令。身为情场高手的法琳娜女士圆满地完成了任务，她俘获了诺斯的心，并让他自愿成为亡灵，为巫妖王耐奥祖效忠。今天作为诅咒教会的基层管理者之一，法琳娜负责将新进来的人类进行洗脑，并把他们转化成亡灵。

    PS2：就问那些说作者君写和尚文的观众满不满足。

    PS3：法琳娜只是帮主角打开了新世界的大门，不是女主，不要说什么累觉不爱的话。