    ***

    开元三载烟花灿，影耀闪、轻歌伴，天有星辰盈月满。人随步转，几番明暗，轻浅回眸盼。

    佳人不在心成乱，萤火皆消一灯现。前世今生情未变，花开彼岸，三生石畔，是否君来唤！

    随着月亮逐渐升高，王皇后找个借口说要休息，与李易告辞离去。

    等李隆基二人回到皇城，灯楼亮起。

    一栋栋楼映衬在光华之中，有资格上来的大臣们也站到楼上四处张望。

    一处处歌舞出现，不止是皇城请来的南曲中曲，以及梨园的人。

    长安一百零八坊，同样有表演，好吸引人别去外面挤，挤丢了孩子没地方哭去。

    李易继续卖着魔方，小孩子们到车中暖和。

    看他们的样子，就等一会儿演出，根本没有困倦的情形。

    当最后一个魔方被人买走，时间到了亥时正，二十二点左右。

    再过半个时辰，子时要放烟花。

    馨研等人从坊中出来，有的整理衣服，有的再一次调乐器。

    小孩子们下车，让大人帮着看看服装。

    一辆车上搭起个台子，李易上去，有人把两个他制作的探照灯给吊上去。

    “一会儿蹬的人不能休息，还有下面保护我的人，灯掉下去，摔就摔，别接，接我。”

    李易很紧张，头一次参与这样的表演。

    一刻钟后，所有人准备妥当。

    庄子的护卫过去清场。

    “让一让，先别过了，我家庄子娃娃要表演节目，诸位给个面子，从旁边走，中间这些地方留出来。”

    护卫们喊，有的人不高兴，你谁啊？长安最好的地方你叫我们给你让？

    何况你表演节目，上面那么热闹有人看吗？

    正有许多人不满意的时候，一队城卫兵过来，帮着给腾出一片大地方。

    “歌舞先停了。”上面李隆基吩咐。

    一下子皇城安静。

    架子上的李易露出笑容，他猜到了，几百个孩子出动要演出，李隆基必然好奇。

    上次进城可是在兴庆宫和皇城边专门吹捧过，总要给些面子吧。

    而且天上人间的钱谁拿了，得有个说法对不？

    虽然我不曾见过你，却没少给你好处。

    周遭吵杂的声不是那么大了，所有人俱是好奇。

    这是谁？能叫皇城歇歌舞？

    馨研这边的乐队组织好，演员就位。

    小家伙们也跑到自己相应的位置上，一手打火机，一手小灯笼。

    馨研队伍中有人拿起李易提供的喇叭，缓缓开口。

    “有花名彼岸，花开一千年，花落一千年，花叶永不见，注定生死缘。

    有河名忘川，孟婆把人劝，但把前尘忘，只为来世还，缘尽两无牵。

    有石名三生，前世已蒙胧，男女舍痴情，且留一线诚，或许聚来生。

    这正是彼岸花开开彼岸，忘川河畔亦忘川。奈何桥头空奈何，三生石上写三生。”

    周遭静了，他们没想到表演的节目是这个，大家都很开心呢，咋就难过了。

    喇叭声停顿几息后又起：“有一郎和一娘子，二人青梅竹马，那一年，旱灾，蝗虫四起，本应扑杀蝗虫，但他们又怕惹了天怒，边相携逃荒。

    路上，食物吃得差不多了，只剩下最后半个馍。

    二人相互推让，郎说出去采食，娘子久等不回，前去察看，才知郎君失足摔下悬崖。

    娘子抱着半个馍跳下殉情，二人来到了黄泉路，又见三生石。

    把半个馍给了孟婆，孟婆开恩，叫二人共饮一碗汤，道：年年有元夕，有缘则相见。

    二人相互约定，来生再聚，不管是杂役，还是皇帝，永不相离。”

    她话音落，一些小孩子唱：“啊~啊~啊啊~啊~~~啊~啊~啊~~~~”

    他们唱的是李易拿出来的《青城山下白素贞》的调，里面有着浓郁的黄梅戏风格。

    不唱词，只在那‘啊’。

    好多人在吧嗒吧嗒掉眼泪，更有的人期待，两个人之后见到没呀。

    “上元喽，上元喽，看花灯喽~~”一个部分的孩子欢快地叫着跑到中间，姿态不一，左右张望，小手指来指去，在看灯。

    庄户们从各个方向上场，看灯，说笑。

    这时唰一道比别处都亮的光柱落到了一个书生打扮的人身上。

    李易在上面追光，告诉大家，这个，这个就是那个男的，虽然女子装扮。

    从未见过追光的人，偏偏在此刻明白，对，是他，来了。

    打扮成书生的女子摇着个扇子说话，其实对口型，有人配音，拿喇叭说。

    “今年的上元节别有一番风采，这正是有灯无月不娱人，有月无灯不算春。春到人间人似玉，灯烧月下月如银。

    满街珠翠游村女，沸地笙歌赛社神。不展芳尊开口笑，如何消得此良辰。”

    “好，好诗。”“谁作的？”“大才。”

    人群中响起一片喊好声，随即又安静下去。

    书生走走停停，周围有身穿彩衣的女子纷纷与他打招呼，他看了看，却每每摇头。

    轻语：“为何我见这些女子，总觉得有个人在等我？是谁？”

    他越走越远，走进人群，追光消失。

    “莫~非~前世~那~一~眼~~~只~为~今~生~见~一~面~~~”女子的歌唱声传来，喇叭。

    乐队伴奏响起。

    ‘唰’追光打过去。

    馨研一身彩衣出现，明眸皓齿，姿态轻盈。

    她‘轻’声唱着，不时停下来看看街边的东西，手上的绢帕拽来拽去。

    这时又一道小追光落下，人群中，刚才的书生被点出来。

    他愣住，眼睛一眨不眨地盯着女子，女子正好看过去，微微一颤，嘴角露出一丝欣喜的笑容，刚要向前……

    “看灯楼去喽~~”哗一群人，簇拥着女子挤远，女子只来得及回眸一望，便被人群带走。

    女子身上的追光消失，大追光落到了男子身上。

    男子跑到刚才女子所站的地方，怅然若失。

    “还行不行了？见个面咋这么费劲。”有观众不满了。

    没人搭理他，大家继续看。

    男子追着跑进‘黑暗’，刚才簇拥着女子的一群人跑过来，指着皇城的灯楼吵嚷。

    女子焦急，不停地推开身边的人回去。

    过了片刻，男子又出现，追光暗淡，他有如丢了魂儿一样。

    就在这时，唰~~

    一群小孩子点燃灯笼，有一个人把一个红色的漂亮灯笼递给女子。

    周围的大人全部散去，小孩子们挑着灯笼围绕在女子周围。

    两道追光分落二人身上，男女相望。

    音乐起，歌声出。

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    期间夹杂着：“莫~非~前世~~~那~一~眼~~~只~为~今~生~见~一~面~~~”

    二人开始走，越走越近。

    孩子们围绕着两个人边跑边喊：“今生相伴前世尘，忘川河畔话成真。无论帝王与杂役，请君珍惜眼前人。”

    ‘唰’所有的灯笼全灭，散场。

    护卫们护着孩子撤回去，演员也跑了。

    路让出来。

    但大家都没动，就在那愣着。

    楼上，李隆基和王皇后一人一只眼睛，共用一个望远镜。

    李隆基的一只手搭在了王皇后的后腰上，他知道李易的意思，又打了一波助攻，好大的场面。

    诗、曲、孩子、故事、南曲‘大家’，独特的表演形式，劝谏。

    他扭头看看王皇后，指头动动。

    王皇后扭扭身子，抬袖子擦眼泪，嘴里却说着：“痒痒，这下子又埋了多少人啊。”

    “都是为你一人埋的。”李隆基也擦了下眼角，他也被这个表演给触动了。

    “你们今天表现得太好了，明天本来应该上学了，不过再给你们多放一天假。”

    李易这边表扬孩子，顺便给一天假。

    娃娃们欢呼起来，纷纷上交小灯笼和打火机，往车里进。

    车队启程，往回赶了。

    皇城上突然传出一群太监的齐喊声：“陛下口谕，擢灞水李家庄李易为太中大夫，令，门下制书。”

