    而此时此刻，在江湖的网站上，聂无双、齐帝一众正魔势力剿灭龙门的信息，也在不断的更新着。

    当江湖上的武者看到阿佳雅与蓝青月两人恐怖的实力时，也是满脸的震撼！

    两个女生拥有至强者的实力，可想而知给他们带来多么恐怖的冲击力。

    “龙王必定是获得了绝世的传承，否则，龙门不可能这么快崛起，他的红颜，也不可能拥有如此恐怖的实力！”

    “太令人震惊了，如果龙王不死，日后江湖就是龙门的天下了！”

    “相信龙门的灭亡，令许多圣门松了一口气吧！”

    江湖网站上，一名名武者纷纷交谈着，而没有去江城的圣族圣门与其他势力，则是盯着江湖网上，等待着最终龙门覆灭的消息。

    “啊！”

    “不好，龙门的人好强，大家小心！”

    “小心，小心！”

    然而当东华圣门、尸魔宫一众先天强者与龙门两百人激战在一起的瞬间，那恐怖的冲杀之剑、归来之剑，瞬间攻击而出。

    一个个黄金剑鱼，以恐怖的剑术，在瞬间的冲杀之间，斩杀了二十几名先天强者。

    这令东华圣门与尸魔宫一众先天强者脸色巨变，大声的吼道。

    “吼，杀！”

    而在这时，一名名龙人全身龙化，他们的手臂变成恐怖的龙爪，直接朝着敌人攻击而去。

    龙人，悍不畏死，不惧死亡。

    为了龙门与龙王，他们敢放弃自己的生命。

    在龙门的最后关头，所有龙人全部爆发出以死相博的气势。

    那悍不畏死的攻击，与恐怖的防御，令东华圣门尸魔宫他们四百名先天，心中颤抖！

    “阿佳雅，青月，你们在后面休息！”

    关舒情站起来，深深地吸了一口气，一旁的小羽与范长老也是满脸寒霜。

    孙灵秀那如光明女神的面容此刻犹如冰霜女神，目光盯着前方。

    “攻击！”

    关舒情咬了咬牙，手中握着一个莲花权杖，手臂一挥，一朵朵火焰莲花朝着前方一众人攻击而去。

    她的攻击犹如无穷无尽一般，一个又一个攻击覆盖而去，恐怖的攻击力，令远处的一众人心中大骇！

    “审判！”

    孙灵秀身上散发着白色的光芒，一道道极光，穿透而去。

    而在他身旁，血人神医脸色难堪的盯着前方，守护着他的主人。

    小羽与范长老没有动手，她们更擅长近战，并没有冲过去，目光紧盯着齐帝与聂无双。

    在她们六人身旁，两名十一级的黄金剑鱼守护着他们。

    “等一会，如果真到了危急关头，我启动权杖内的防御，一起逃走！”

    阿佳雅支撑着自己受伤的身躯，脸色难堪的站了起来。

    “阿佳雅，以前是我们不对，我向你道歉，如果...如果我们能够逃过这一劫，我们就是姐妹！”

    一旁蓝青月也站了起来，手掌轻轻的握住阿佳雅。

    “那你们要多两个了！”

    阿佳雅大方的笑了笑，目光看向一旁的孙灵秀。

    “灵秀姐很好！”

    蓝青月淡淡的笑了笑。

    “那是，她比你们都好！”

    阿佳雅说话非常直的笑了笑，微微叹了一口气：“早知道我就不跟那家伙来这里了！”

    蓝青月笑了笑，知道阿佳雅只是单纯的不满。

    也是啊，一个女人异国他乡的跟过来，反而在接下来的一段时间内都看不到他的人。

    还要受着她们的冷遇，一般的女生，真的撑不住这种委屈，更何况，还是个公主。

    “对不起！”

    蓝青月满脸歉意的说着，目光盯向聂无双与齐帝：“我们两人拦住他们，还有希望的！”

    “没错，小仙的手下，很强！”

    阿佳雅目光扫过整个战场，脸上露出笑意，目光冷冷看向聂无双与齐帝！

    “嘶，龙门的人实力怎么会如此之强！”

    “竟然，竟然死了四五十个先天强者，而龙门好像一个还没有死！”

    “不是吧，龙门的人怎么这么恐怖，感觉完全不是一个等级的战斗，这哪怕是四百人也不一定能够击败龙门两百人！”

    而在周围，一众人满脸震惊的看着前面的战斗。

    六百名先天强者的战斗，那恐怖的场面令人惊骇。

    然而，战斗仅仅一分钟，他们惊恐的发现，他们这方的先天强者，竟然被快速的斩杀。

    哪怕是多出一倍的先天强者，依旧处于下风！

    这如此战斗下来，谁赢谁输还不一定！

    “这个龙门弟子，还真是麻烦！”

    齐帝看着眼前的战斗场面，脸色有些阴沉。

    “出手吧，速战！”

    聂无双眼中闪过冰冷，手中的灵器长刀一挥，恐怖的金色刀芒直接朝着前面斩去。

    “杀吧！”

    齐帝身形同时动了起来，朝着一名黄金剑鱼斩去。

    “动手！”

    蓝青月与阿佳雅看到聂无双与齐帝动手，咬咬牙，直接朝着他们两人迎接而去。

    小羽与范长老目光坚定的跟在后面，身上的黑色骨骼开始疯狂的变长！

    “两个手下败将，还敢出手，看来，这次要将你们彻底废掉了！”

    聂无双看到蓝青月阿佳雅两人再次攻击过来，眼中露出冰冷。

    “这次，还有我们！”

    小羽低吼一声，手中的骨剑，毫不畏惧的刺去。

    “哼！”

    齐帝与聂无双冷哼一声，手中的灵器直接斩去！

    “碰！”

    灵器被蓝青月她们四人挡住，四人身子忍不住的后退。

    “这个龙门，还真是有点实力！”

    “能够在这个末法世界将实力提升到婴境，而且他们的年纪还如此年轻，看来，她们得到了非常恐怖的传承！”

    “至少是仙神传承，否则，绝对不能够将她们的实力提升到如此境界！”

    “我们提前来到现实世界，说不定有一个大机缘在等待着我们！”

    在一旁的位置，四名老者一直静静的看着前方的战斗，脸上带着一丝高人一等的气势。

    看着蓝青月与阿佳雅，他们眼中露出惊喜之色。

    “天呐，那个少女被聂无双掌门击中身体竟然没有受伤！”

    “不好，聂无双掌门与齐帝竟然被他们四人缠住了，四百名先天强者却被两百名龙门弟子快速的斩杀着，难道...这次的剿灭龙门要...”

    “怎么会，这不可能，龙门的弟子怎么如此强，你们看那名女生的火焰攻击，一刻都没有停过，杀伤力太恐怖了！”

    “这样下去四百名先天要溃败了，不会，不会如此大的阵势都灭不掉龙门吧，要知龙王可是已经死了的呀！”

    “龙门，怎么会如此恐怖...”

    周围一众人看到前方的战斗，心脏剧烈的颤抖着，有些不敢相信。

    四百名对战两百名，结果还被快速的斩杀，这完全出乎了所有人的意料。

    江湖网上，所有武者看到直播上的帖子，也是满脸惊骇。

    这种情况谁也没有想到。

    “难道，这次的剿灭龙门行动，要失败！”

    所有人心中一惊。

    龙门，太强了，在龙王死去的情况下，聂无双掌门与齐帝两位至强者带领四百先天都灭不掉龙门，太恐怖了！

    尤其是那一名名手持金色长剑的剑客，令人头皮发麻。

    丹境的剑客，甚至能够压着两名丹境强者打！

    最令他们震惊的还是，齐帝与聂无双掌门被暂时的缠住，分不出身。

    “还真是废物，看来我们要动手了！”

    这时，站在一旁一副高高挂起的老者看到这个情况，微微不满的说道。

    “好，动手吧，快点结束，拷问那几个女娃娃传承的事情！”

    “那就，结束吧！”

    当最后那名穿着火红色光头老者说完最后一个字的时候，他们缓缓的朝着前方走去。

    “结束了！”

    四名老者淡淡的说着，身上的气势顿时升起。

    “轰轰轰！”

    一股股恐怖的火焰升腾，火焰直冲千米。

    四个火焰柱子，令整片天地变色。

    那四人的气势，比齐帝、聂无双，强大太多太多。

    “灭一个小小的龙门还要我们出手，你们还真是废物！”

    一名老者淡淡的说着，手臂一挥，恐怖的攻击直接朝着龙门一众人横扫而去！

    “轰！”

    “天呐，好恐怖，好恐怖，他们...他们...”

    身后，江湖上的所有人武者看到这一幕，脸上露出惊骇的神色。

    这股气势，太强了，远远的都令他们有一股窒息的感觉。

    “那四名老者，那四名老者，嘶，龙门要被灭了，哪怕龙王还在，也要被灭！”

    千米的火柱腾空是什么场面，犹如灭世之威。

    在这恐怖的威压之下，灭掉一个龙门，简直轻而易举。

    哪怕是龙王还在，在他们看来依旧轻而易举！

