    

    僵立，惊怒，不可置信。

    诺基德任由那张卡片贴在自己的脸上，然后下意识的双手接住滑落下来的卡片。

    那卡片上的十六色浮光印章在阳光下闪烁着缤纷的色彩。

    然后脸上浮起一阵羞怒，心中涌起强烈的耻辱！

    星河联邦的一级军部直属上尉？

    这又不是他们星河联邦，这是巴纳德星系，这是充满自由与进步的科技星都。

    你一个联邦军官哪儿来的自信和勇气在他们的地盘上飞扬跋扈！

    “你给我站住，这里不是联邦！”

    恼羞成怒的诺基德终于喊出声来，但是不知道为何他左手抓住那张卡片却并没有丢掉，而是攥在左手掌心，用右手举枪对准沐凡的后心。

    平静前行的沐凡身体停下，微微侧了侧头，淡漠的声音传来：“我当然知道，不然我怎么敢杀人？”

    这句完全没有逻辑的反问，却让一旁听到的年轻警员感觉喉咙发紧，干涩的咽了咽唾液。

    就是知道这里不是自己的国家才敢杀人……

    星河联邦的军官都是如此霸道的么？

    这名军官看似和他年龄差不多，但是身上的那股煞气却让他心惊不已。

    转过头不再理会这些人，沐凡继续前行。

    他的眼睛看向那紧闭的合金大门，目光在这一刻似乎穿透大门，看到后方那道他思念的人影。

    只是在刚刚一幕发生时，谁都没注意到那些围观警员当中有一名留着卷曲褐色胡子的男人眼中露出阴冷的神色。

    路德，他是加列家族安插在109号警局内线，在警员这个最底层工作中，他做了15年。

    没有人知道，在明面上那份薪水背后，他还领着加列家族给他发放的三倍薪资！

    在听到同事道破这名青年的身份时，他心中就有种预感，同样来自联邦的军官来到这里，只可能是为了奈哲尔大人吩咐软禁的那一行联邦商人。

    眼底有一丝兴奋闪过，这件事对于他来说，或许会是一个绝佳的机会。

    是时候给加列家族送一份大礼了！

    隐藏在人群中的路德双目透出凶光，右手猛地扬起，对准那道距离他不足十米的人影，扣下扳机！

    砰！

    警员的后方发出一声枪响，包括三级警司诺基德在内的众人全部瞪圆眼睛。

    谁开的枪！

    涉及到联邦军人，一旦开枪，那么这件事的严重性就会无限上升。

    惊怒的诺基德第一时间不是转头看开枪的人，而是急忙看向那名年轻的军官。

    如果人死在他这里，那么他的政治生涯就到头了。

    枪声响起……

    但是，只看到一枚变形的子弹打到厚重的合金大门上，溅起一道火花。

    而那名年轻的不像话的上尉仅仅是轻轻一个侧身，子弹便擦身划过。

    然后，那夹着冰冷杀机的漠然眼光便转向身后。

    发现一枪不中，惊怒的路德连续扣下扳机，剧烈的枪声让他身边的警员们慌忙撤退。

    “路德你疯了吗！”

    “你们这群孬种，这里是巴纳德，不是联邦！”

    状若疯癫的路德眼中带着狠厉，只要他今天能够打死这个小子，那么一切都会平息下来。

    一名联邦军官硬闯警局被击毙，自己只是忠于职守而已。

    所以，他今天必须死。

    但是，在他不可思议的目光中，那转头淡漠看了他一眼的青年，身子侧着直直倒下，接下来的子弹预判错误全部落空。

    就在沐凡身体即将摔到地上的时候，左臂轻轻探出，手掌撑住地面的瞬间。

    诺基德、路德等人只感觉耳膜中“突”的一声，然后一圈肉眼可见的气浪从那名青年先前站立的地方腾起扩散。

    然后一道黑影极速反掠。

    那些刚刚散开的警员只感觉一阵劲风从面前刮得生疼，然后就是一道快到极致的黑影从面前掠过。

    咔咔、咔咔。

    一个标准单位的子弹打完，惊恐的路德连忙想要后退更换弹匣，然而这时强烈的气流突然吹的他全身衣服猎猎作响。

    一道人影从极快到静止，瞬间停在他身前，然后一只有着修长手指的手掌搭在了他的电磁手枪上。

    那双漠然的黑亮眸子抬起，安静的看着自己。

    “找……死。”

    咯吱，令人牙酸的金属扭曲声中。

    沐凡将那支高硬度的电磁手枪捏成一团废铁。

    被突然变化惊呆的路德，这一瞬间就要撤手后退。

    然而沐凡却没有给他机会，右手松开那柄彻底变成废渣的电磁枪，然后轻轻向前一探，精准的扣住路德的手腕。

    “你要干什么！”

    “放开他！”

    “住手！”

    连续三声厉喝传出，第一声是从面前这名开枪的警员口中说出。

    沐凡置若罔闻，眼神冰冷的看着对方，手腕轻轻一转。

    路德瞬间感觉自己的手臂被拉进，心中闪过不妙的感觉。

    然后他就看到对面这名青年手臂轻轻抖动，一声炸响从空气中腾起，一股巨力从对方的胳膊蔓延到自己的体内。

    再然后，路德就感觉脚下一轻，天旋地转，大脑一片晕眩，手腕上则传来钻心的疼痛。

    沐凡面上没有任何表情，力量沿着腰部，经过背部大肌群，涌入手臂。

    一脚撑地，提气，转身。

    拉直的右臂轰然向前甩去！

    松手……

    被抡到半空的路德，在沐凡冷漠的松手后，如同一只沙袋横着向前飞出。

    然后狠狠撞击到那闪烁着银白光泽的合金大门上。

    轰！

    诺基德和身边的警员只感觉脚下传来一声巨大的震颤，随即他们背部汗毛尽数炸起。

    这种场景就好像破裂的沙袋，又好像炸开的西瓜。

    一具软绵绵的尸体从大门上滑落下来，那是依然惊恐的睁着双眼的路德。

    在他身后，一朵散开的鲜血之花平铺在巨门上。

    轻轻活动了下脖子，沐凡淡然的说道：“不知死活。”

    听到这句话，众人才如梦初醒。

    一人下意识的举枪就要对这个肆无忌惮的家伙开枪。

    然后众人眼前再次一闪，一道狂暴的人影闪过。

    轰！

    一脚正中那人腹部，肉眼可见的凸起在对方背后出现。

    砰，清脆的枪响。

    那人手中的枪械向着天空无意识的开了一枪之后便脱手而出，整个人如同被重型战车撞到一般横着飞出去，撞到一旁的铁丝网后，滑落在地生死不知。

    眨眼间的变化，让这群警员的视觉受到了难以想象的冲击。

    诺基德握着对方镭射卡片的左手在控制不出的颤抖，只有一个念头不断在脑海中浮起。

    他真的敢杀人……他真的敢杀人……

    “今天我的心情很不好……如果想死，那就一起来吧。”

    低沉的话语说出，沐凡向前伸出一只手掌，回转间握成拳头，缓缓收在腰侧。

    然后身体轻轻弓下，抬头，森冷的目光看向那扇闭合的巨门，右脚轻轻碾动地面。

    令人牙酸的声音在他脚下响起。

    不流血，这些人——

    永远不知道什么叫痛和……

    敬畏。        

