    温斯特顿时摇头，“这，我怎么好进去！”

    他没那个胆子！

    宋婉宜嘲笑说：“不敢就闭嘴！”

    温斯特顿时忐忑起来。

    他其实有那么点担心。

    担心阮乔偷跑了。

    不过，这段时间里，温斯特一直都在观望洗手间的方向，确实没看到阮乔出来的身影。

    宋婉宜也还在他身边。

    阮乔对她感情很深，估计不会丢下宋婉宜一个人离开。

    温斯特心不在焉的又跟宋婉宜逛了两家店。

    终于——

    阮乔娇小的身影。

    出现在洗手间的拐角走廊里。

    宋婉宜挑挑眉，冲温斯特冷笑。

    “好了，你可以不用担心了，小乔出来了！”

    温斯特紧提到嗓子眼的心，重新回落下去。

    他嘿嘿笑了两声。

    两个人快步朝阮乔身边走。

    “阮小姐，您好了吗！”

    温斯特微笑，热络的问。

    阮乔低头，故作淡然的整理衣服，“嗯，好了，走吧。”

    宋婉宜朝阮乔身后看了一眼，不动声色的跟着走。

    走出没两步。

    阮乔顿住脚步，扭头看温斯特胳膊上十几个字大大小小的购物袋。

    “把这些东西，都扔了吧。”

    温斯特怔住：“啊？？”

    阮乔说：“我突然都不喜欢了，就扔在这里吧，应该会有保洁人员打扫的。”

    温斯特不明所以。

    “真的都扔了吗？这可是阮小姐精心挑了很久的啊。”

    阮乔点点头：“嗯。”

    她提步，继续往外走。

    宋婉宜皱眉提醒：“小乔让你扔了，就扔吧，别惹她不高兴，就在洗手间那边的走廊吧！”

    “哦，好。”

    温斯特快步走回去。

    十几个购物袋，一股脑，随意的扔在墙角。

    就在阮乔他们离开不久。

    唐毅带了两个手下从通道另一端出现，将所有购物袋打包带走了。

    ……

    阮乔并没有在这里买到礼服。

    见到封御琛之后，她心不在焉，更没了想要购物的欲.望。

    温斯特善做主张，在裴初喜欢的奢侈品牌里，帮给阮乔打包了整个秋季新品。

    一行人回到裴家老宅的时候，已经是傍晚。

    温斯特将阮乔安全带回裴家老宅，就赶紧去找裴初复命了。

    阮乔跟宋婉宜，也朝住处走。

    在经过庄园外的长廊时。

    花园里。

    阮乔隐约听到远处有压抑的怒斥跟叫骂声。

    不干不净的叫骂声，在傍晚的庄园，格外清晰。

    阮乔跟宋婉宜同时心生疑惑。

    “这么晚了，谁在那边？”

    宋婉宜摇头：“要不要去看看？”

    现在H国的天气，温度已经很低了。

    尤其是夜晚。

    室外更是冷得让人受不了。

    怎么还有人，会在这个时间进花园？

    阮乔忍不住好奇。

    “走吧，咱们过去看看。”

    两个人改变方向。

    朝声音来源靠近。

    靠的越近，能听到的叫骂也越来清晰。

    “臭贱货，你故意的是不是，这点事情都做不好？你他妈的，专门找我不痛快！！”

    一句不干不净的咒骂后。

    紧接着拳打脚踢的沉闷声音。

    花园里耐寒的爬藤花架，枝叶茂密的很。

    阮乔跟宋婉宜快步绕过去。

    一下子就看到了花园里的状况。

    穿着园丁工作服的中年男人，正训斥一个同样穿着园丁服，佝偻弯腰的老妇人。

    他们身边是几盆摔碎的玉兰花。

    花朵跟泥土，洒落一地。

    中年男人一眼看去，五官长得不错。

    但是表情贼眉鼠眼，让人厌恶。

    他面露狰狞，啐着口水，并不只是训斥而已。

    还一脚将老妇人踹翻在地上。

    老妇人闷哼两声，狼狈的趴倒在几盆玉兰花的泥土里，原本散落的玉兰也都被压坏饿了。

    “废物老东西，我看你今晚还想吃狗饭是不是？你他妈的，臭贱货！”

    中年男人踢脚，暴力的在老妇人身上狠狠踢着。

    老妇人蜷缩着身体，趴在地上，使劲低着头。

    她我一声都不敢吭。

    原本就瘦弱佝偻的身体，被身强健壮的园丁男人，踢得不停震颤！

    “妈的，你就该死，老子今天就弄死你个贱货！！”

    阮乔怎么也没想到，会在一派祥和的裴家大宅，发生这样的一幕。

    身强力壮的园丁，居然可以这么暴力的，欺凌弱小，暴打一个老佣！！

    她想都没想，骤然厉声：“住手！！”

    阮乔突兀的厉喝，吓了园丁男人一跳。

    他慌忙后退，扭头望过来。

    再看清楚阮乔深寒的小脸时。

    园丁男人眯了眯眼睛，眼中一抹阴毒狠色浮现。

    但是很快。

    他忙堆出讨好又谄媚的笑，点头哈腰的跟阮乔打招呼。

    “啊，是，原来是阮小姐啊！这么晚了，您怎么没回房间啊。”

    阮乔冷冷睨他：“我回不回房间，轮得到你来管？”

    中年园丁表情一怔，连连点头：“是，是是是……”

    阮乔递给宋婉宜一个眼神。

    宋婉宜快步走过去，将地上的老佣人扶起来。

    老妇人踉踉跄跄从泥土里爬起来，被打得有点站不住，佝偻着后背开始咳嗽。

    宋婉宜替她拍去身上的尘土，担忧的问。

    “你没事吧，要不要让医生来给你看看？”

    老妇人像是怕见人似的，使劲低着头，半花白的头发在花园灯光下格外显眼。

    园丁男人赶紧插话：“不用不用，别看她这幅样子，其实都是装出来骗人的，她身体健壮的很，根本不用看什么医生的！”

    阮乔沉声：“没有问你，给我闭上你的嘴！”

    园丁男人：“…………”

    他讪笑的闭嘴。

    垂在身侧的手不甘心的握成了拳头。

    阮乔走近，温声询问：“老人家，你怎么样？还好吗？”

    老妇人原本是使劲低着头，怕别人看到她一样。

    但是——

    听到阮乔声音的一瞬。

    她颤巍巍的抬起头。

    有些凌乱的花白头发间，露出一双充满惊讶的，浑浊眼睛。

    就那么直勾勾的，定定的瞅着阮乔！！

    仿佛，看到了什么不可思议的事情！

    阮乔发现这老佣人确实年纪很大了。

    脸上皮肤跟干枯树皮似的，苍老的厉害。

    阮乔被她盯得有点不适，温声提醒她。

    “老人家？”

    “咳咳咳，咳咳咳……”

    老妇人猛然回神，一口没上来。

    嘴唇颤抖着，忽然更加剧烈的咳嗽起来！

