    哪怕是太上老君，玉帝，如来佛祖这种档次的人物，也是满脸震撼。

    相比之下，创世神和不死魂皇，就要淡定多了。

    尽管，他们两个也没有真正踏足过浩瀚星空，可作为魂族后裔，关于浩瀚星空的各类典籍，还是读过不少的。

    飞舟外的场景，有很大一部分，是他们可以提前想象到的。

    当然，最淡定的还是慕妍雪。

    神族特定的传承方式，决定了慕妍雪看星空世界的一切，都有一众似曾相识之感。

    只因为她的见识，源自神族历代大能。

    而且是直接植入的那种，甚至不需要消化。

    就比如慕妍雪根本没有打过几次架，但战斗经验和战斗技巧，却远远超过那些常年冲锋陷阵的老油条。

    刘青早就清楚这一点。

    见舟外的景象，丝毫引不起慕妍雪的兴趣，干脆拉着慕妍雪去到一间小黑屋，过起了二人世界。

    圣器烈阳演化而成的圣阶飞舟，则继续按照既定方向前进。

    如果把时间推回到六百多年前，这种情况绝不会发生。

    因为，那时候，即便刘青用尽全力催动圣器烈阳，圣器烈阳也难以和三界的界力对抗。

    更别提冲破了。

    所以，第一次离开三界大陆，去往浩瀚星空，圣器烈阳都没派上用场。

    但自从刘青参悟了神灵图，对于大小世界有了十分清醒的认知后，再想规避三界这种小世界的界力，变得易如反掌。

    只要规划好路线，他单凭着金仙境的肉身，不依靠任何外力，都能飞出三界大陆。

    圣阶飞舟的速度很快，刘青和慕妍雪刚在小黑屋里玩了一把游戏，圣阶飞舟就出现在琅嬛洞天前。

    “这就是传说中的琅嬛洞天吗？”

    “周围好多人啊！”

    “看起来，都很厉害的样子！”

    在进行筛选之初，玉帝，太上老君等人就告诉一众三界大陆，此行的目的地，圣阶飞舟一停，大家立刻开启讨论模式。

    除了讨论琅嬛洞天以及琅嬛洞天周围的人之外，不少人也注意到了琅嬛洞天极为特殊的位置。

    琅嬛洞天竟然位于三界大陆，无妄大陆，妖兽世界围成的三角区域之内。

    这是好事，也是坏事。

    好的是，修炼圣地就在家门口，方便快捷，坏的是，全星空的修者，都聚集于此，难免会有人盯上与琅嬛洞天相邻的三界大陆，无妄大陆，妖兽世界。

    怪不得，刘青之前说，在可以预见的未来，会有越来越多的星空修者降临三界大陆，无妄大陆，妖兽世界。

    “大家可以下船了！”

    正在这时，感受到圣阶飞舟停下的刘青，整理好衣服，从小黑屋里走出来，对满心忐忑的一万多名三界修者，说道。

    说完，一个念头，一万多名三界修者已置身于圣阶飞舟之外。

    现如今的琅嬛洞天周围，来自百大强族的圣阶飞舟有的是，由圣阶飞舟成批成批送来的修者，更不是不计其数。

    圣器烈阳演化而成的圣阶飞舟，以及从圣器烈阳中走出来的一万多三界修者，就像是一瓢水洒向大海，没有任何半点波澜。

    周围的星空修者，都没多看一眼。

    “还好，还好。”

    这反而让许多三界修者，长出了一口气。

    “那边正在排队，我们也排队！”

    玉帝一眼瞄到琅嬛洞天的入口处，排着一条长长的队伍，他立刻招呼天庭筛选出来的天才。

    “排锤子队啊，不排队！”

    刘青一脑门的黑线。

    “不排队不太好吧？”

    玉帝一脸懵逼，这可是星空世界，明目张胆地扰乱公共秩序，被那些排队的星空修者打了怎么办？

    其他人也是直嘬牙花。

    “我说不排队，就不用排队。”

    刘青补充道。

    “刘大人，我知道你跟琅嬛洞天的主事人是朋友，但走后门这种事，咱还是低调一些比较好。”

    太上老君忍不住劝起刘青。

    “老君说得对。”

    “低调一点好。”

    “咱也别排队了，等人少了再说吧，反正人都出来了，也不急于这一时。”

    小世界修者，进到浩瀚星空，面对星空修者，不自觉地就矮了半截，就连孙悟空那种在三界大陆天不怕地不怕的主儿，也直说软话。

    听得刘青直蛋疼。

    “行了，实话告诉你们吧，我是琅嬛洞天之主，琅嬛洞天我说了算，我想让谁进，就让谁进。”

    刘青本来想用“普通人”的身份，和大家交流，没想到，换来的却是谨小慎微，龟缩不前，现在，他不装了，摊牌了。

    “刘大人，你没发烧吧？”

    如来佛祖干咳两声，郑重其事地问刘青。

    在没有来到琅嬛洞天之前，他很怀疑，琅嬛洞天是不是真的如刘青所言，是星空首屈一指的修炼圣地。

    而今，他站在琅嬛洞天前，看到排队的人中，不乏年轻到令人发指的圣主，琅嬛洞天的层次，已不言而喻。

    可越是这样，刘青刚刚的自曝，就越像说胡话。

    “我……”

    面对质疑，刘青一口老血差点喷到如来佛祖的脸上。

    正巧，旁边有一个圣主经过，刘青照着那名圣主的屁股，那就是一巴掌。

    不出意外，这一巴掌，落空了。

    那可是圣主，比刘青的金仙境，高了足足两个大境界，除非刘青动用术道手段，先弄出几个圣阶法阵，困住圣主，不然，连圣主的衣角都沾不上。

    那名圣主正准备去排队，接受琅嬛洞天的选拔，中途遇袭，顿时火冒三丈。

    转过身，刚想发作，突然又停了出来。

    他是做过功课的，刚到琅嬛洞天附近，就花费五百晶源，买了一套绝密资料，绝密资料的第一页，就是琅嬛洞天之主，刘青的画像。

    生怕自己看错了，他赶紧拿出画像，对着刘青比量了一番。

    “认识我吗？”

    等这名圣主操作完了，刘青问。

    “认识，认识。”

    圣主连连点头。

    “过来，让我扇你屁股一下，扇完，你可以免试进入琅嬛洞天。”

    刘青一字一顿地说道。

    “真的？”

    那名圣主喜出望外，立刻把屁股撅到刘青面前。

