    人族高手，几乎都是依靠气息来锁定辨别敌友的。

    气息的构成非常复杂，短时间内很少有大变化。

    而武者的个体不同，修炼的功法不同，还有领悟意境、奥义的不同，都会影响气息。

    周丽华对叶轻颜的气息应该是再熟悉不过！

    所以，为了保证自己的安全，叶轻颜不得不转修另一门功法，再加上她师承自姜沁渝的秘术，她才有把握踏入军营。

    姜沁渝的易容术和改换气息的秘术绝对是周国最顶尖的。

    她甚至能变成周丽华的模样，模仿周丽华的语气、神态、气质，代替周丽华早朝，而那一帮周国大佬们还识破不了！

    据叶轻颜所知，姜沁渝只失手过一次。

    但那次失手，真心不怪姜沁渝，只能说，中域的那位林云歌实力太强，一眼就看破了姜沁渝的实力不是神通境，然后推断出她不是周国女皇本人。

    叶轻颜转修的功法是玄级下品的木属性功法《木元春生功》，不是她不想转修其他更高级的功法，她是没得选！

    就这功法最稳妥！

    以轻颜的悟性，玄级下品的《木元春生功》修炼并不困难，更何况她早有准备，在前一段时间就开始琢磨领悟了，修炼起来非常流畅。

    五天的时间一恍而过，当叶轻颜将所有《云鼎诀》修炼出的真元全部转化为木元春生真气的时候，她看着自己仅仅只有先天境中期的实力，哪怕心里早有准备，但还是有些心疼！

    按理说，从玄级上品功法《云鼎诀》转修玄级下品功法《木元春生功》，只要循序渐进，就算转换之间有所损耗，但她的实力应该还会保持在破天境初期了，只是真实实力下降了不少！

    毕竟《云鼎诀》修炼出的真元量大，精纯，经得起损耗！、

    损耗之后，照样能让叶轻颜的实力保持在破天境。

    可问题是留给轻颜的时间太短！

    五天的时间，当然不可能将体内所有真元全部转化！

    在她急功近利，不计损耗的努力下，她实力直接下降到先天境中期！

    摸了摸陈鹏飞当初送给她的空间戒指，空间戒指里，不仅有当年南云国的一些遗产，还有这些年来，她通过权势搜刮的许多修炼资源！

    这些修炼资源足以让她重新修炼回去！

    不过叶轻颜并没有继续修炼，因为先天中期的实力刚好！

    半夜，南绝山脉，周国军队的驻地附近，叶轻颜找到了白狼。

    “白狼大人，你能认出我是谁吗？”

    白狼看了她一眼：“是叶轻颜吧？刚在山那边，我就注意到你了，有胆量我们领地深处走出来的人族，只有你和周丽华，周丽华可没你那么无聊。”

    它看到叶轻颜先天中期的实力，也没说什么。

    估计又是哪个人族自创的，用来隐藏实力的无聊功法，不过隐藏效果的确很好，连它这个神通境高手都看不出端倪。

    “我回去一趟，跟紫牙大人说过了，等结束之后回来，就离开！”

    “我知道，你去吧！”白狼懒散的趴在巨石上说道，“记得不要闹事，如果惊动了你们女皇，我会先把你杀了。”

    “明白，我很惜命的！”轻颜又小心翼翼的问道，“对了，陛下在吗？”

    “在的！”

    “能告诉我，她的具体位置吗？她有时候不在中帐！我怕半路遇到她！”

    “不知道！”

    “白狼大人你可以用神识扫一下啊！”

    白狼咧嘴说道：“军营暂时是你们周国的地盘，我也不敢用神识侦查里面的情况，这会得罪你们女皇陛下，同样，你们女皇陛下的神识不会出军营范围，这是我们双方的默契！”

    “那我会不会被女皇陛下的神识扫到？”

    “放心，在我们妖兽一族的领地上，没有谁能偷袭到你们，你们女皇陛下很少用神识的，就算扫到你，她估计也认不出你了！”白狼看着“陌生”的轻颜说道，“除非，她的鼻子跟我一样敏感！”

    听到白狼这样的解释，轻颜算是放心了，转身隐没在黑暗之中。

    周国军营的岗哨位置，不论明岗暗哨，轻颜都一清二楚，她非常从容的混入军营之中，在她进入军营中的那一刻，暗中窥探她的目光也消失了。

    幻之奥义下，在普通巡逻的士兵眼中，轻颜就好像不存在。

    她避开几位破天境高手的营帐，来到了一个独立的小营帐前，感应了一下营帐内部，仅有一位先天境中期的高手，她没有多少犹豫，直接走了进去！

    “是谁？”

    营帐内那人喊道。

    “我！”

    叶轻颜轻轻掀开自己脸上的一层皮，露出半张倾国之脸。

    “叶大人？”岳春有些难以置信的低声喊道。

    将令牌扔给岳春，轻颜淡淡的说道：“除了我，还能有谁？你以为我死了？”

    “对，女皇陛下说你死了，陈王殿下都伤心了好几天！”岳春认真的看了一眼叶轻颜，动了动嘴唇，却没有发出任何声音，只有叶轻颜能听到他的话，“殿下好像真的对叶大人动真情了！”

    传音入耳，察天监每一个负责情报工作的人员都会。

    “这不就是你的任务吗？”

    岳春听到这句话，彻底了松了一口气。

    能知道这任务的，也只有叶轻颜了，这任务布置之前，他的上线就彻底断绝了与他的联系，他归叶轻颜直接管辖。

    反正他不相信，这种任务会是女皇布置下来的。

    肯定是叶轻颜私下布置的任务！

    她想当皇后！

    叶轻颜为何假死，岳春不敢问，干他们这一行的，知道得越少，越安全！

    不过他估计，很可能女皇陛下又给叶大人安排什么秘密任务了。

    反正，他是猜不透。

    “叶大人前来，不知有什么指令？”

    岳春知道，事情一定很重要，要不然叶轻颜不会半夜出现。

    “陛下问我，谁适合担任她的继承人，我向陛下推荐了陈王殿下！”

    听到这句话，岳春就激动起来了。

    陈王若真的能上位，对他有莫大的好处。

    “陛下也认为陈王合适，不过皇位事关周家千年基业，需要非常慎重，不容马虎，所以陛下让我暂时隐藏在陈王身边，认真的考察一下陈王！”

