    第74章 暗愫

    离了秦府，墨濯对我说：“走，跟我一起去抓鸿易那个老贼。”

    鸿易如今受伤，要跟上他的确不是难事，不过我想泉幽突然对鸿易这么穷追不舍，接连派人，他本身肯定也是有价值可以利用。

    “那你知道他在哪儿么？”

    “月影教的搜魂捕命法可不是开玩笑的，来，我带着你。”说罢，他伸指念咒，御气腾在上空向我招了招手。

    “不用。”我唤出冰莲，双手施法将莲身变大，懒洋洋地往上一躺，“我用这个。”

    这是我根据月影教御气飞行的功法研究出的法术，比起穹云只能站木桩般的御剑飞行，这可让我更舒适一些。

    “来月影教这么久，你该不会就学了这一门法术吧？”墨濯有些惊讶。

    我控制着冰莲飞行，打了个呵欠：“学得杂不如学得精，我要是一口气练会那么多法术岂不是要累死了，更何况也没什么用。”

    墨濯嘲道：“你这样的，估计被泉幽培养成神也是个懒神，莫说掌控三界了，估计翻个身都要让别人推你一把。”

    谁说要当神了？我冷瞥他一眼，“用不着你管。”

    他被我一噎，不说话了。

    跟着墨濯，我们很快在烨梁城外的枫林找到了鸿易，只是他显得更虚弱了。

    他取走了堕灵的元丹应该早服下了才是，怎么现在反而一副将死未死的样子了，难不成是什么计谋？

    见墨濯一副急不可耐的表情，我提醒道:“先别过去，小心有诈。”

    我施法化将鸿易整个身子冻住，只留他一个脑袋用来喘气说话。

    他只是费力地动了动眼珠，嘴角偏扯着，我马上意识到他这是在疗伤，到最关键处半点也分心不得。

    “是谁有这个能耐将我们的鸿易大人打伤啦～不是半个时辰前还夸下海口说什么神功大成，什么都不在话下吗？”我饶有趣味地看着他，故意把大人这两个字拉长了音。

    他听出我话语中的讽刺之意，瞬间憋气般涨红了脸，额间青筋暴起，连连渗出汗水。

    “鸿易大人千万别动气，你要是在这完蛋，一世恶名不就全成笑话了？”我往他体内输入几道灵力为他吊着性命。

    他显得有些错愕，转而发出几声阴冷的笑，继而扬声道：“你是想问我阙寒中了什么妖毒吧？这般假惺惺的不怀好意，真以为我会感激你么？”

    “什么妖毒，你是说…？！”难不成鸿易路上遇到了大仙，两人交手他才会这般虚弱任人摆布？

    鸿易服了堕灵的元丹实力大增，但是如今却这般虚弱…两人看来都拼了全力，鸿易这般，那大仙的情况又如何呢？

    墨濯突然走到鸿易身前，狠狠一踹，一下子踹碎他身上不少冰块，鸿易更是猛吐鲜血，“清月，别听他的，这谁下了妖毒用谁的妖丹即解，他是想骗你来着，我来帮你吧。”

    “别杀我！清月小姑娘，你难道就不想洗刷自己身上的罪名重回穹云吗？这些年凌露跟星火堂的联系可不少！我用蜃丹把证据都留下来了！”鸿易贪生怕死的丑态在我眼前暴露无遗，让我觉得好笑。

    鸿易的确能为自己洗刷罪名，而且只要他肯说出来，凌露很快就会变成众矢之的。

    不过妖毒只有妖丹能解……什么洗脱罪名，我不需要！

    我捏诀解除了鸿易身上的寒冰，从墨濯腰间拔出那把血迹斑斑的匕首，猛地向鸿易腹部刺去，手腕扭转，一颗散着金光的妖丹滑了出来。

    而鸿易已经气绝身亡。

    墨濯显得有些惊讶道：“你就不为自己考虑吗？”

    “泉幽也想要他的妖丹吧？所以我杀不杀他结果又有什么不同？”

    “是了，教主曾说过这鸿易是用了千百种法子才由人化妖，凝成的妖丹对他来说大有益处，总有一日要拿到。”

    “但是现在鸿易的妖丹，我要了。”我将妖丹收起，站起身定定地看着他。

    “你口中那个人就这么重要？值得你背叛教主？你知不知道教主会怎么对待叛徒？”他声音突然高了起来，对我一副恨铁不成钢的样子。

    “你想让我徐徐图之，我知道，但是妖毒之厉害…大仙他等不了。”

    我还在穹云的时候就常听见，有弟子下山历练时不幸中了妖毒，顷刻丧命。

    妖毒，根据妖的原型与修为而决定，比普通的毒药更加猛烈，每刻发作都会比之前痛苦十倍，毒发着最后灵魂都会受到不可逆的损伤。

    我决不允许这种事发生。

    “你，让不让？”

    墨濯眼神中添了几分落寞，接着沉吟道：“你走吧。”

    他真的对我失望了。

    我猜他心里一定在想，我这样为了一个人随随便便什么也不顾的样子，实在是让人瞧不起。

    我自嘲般地笑了笑。

    然后与他擦肩之时，轻声道了句：“多谢。”

    月灵玉的碎块和大仙有所连系，我凭着不断在手中发光的玉石碎块到处探寻，终于在一颗桃树下发现了重伤昏迷的大仙。

    除了身上两三处伤口外，他的唇色发黑，面色也比往常更加苍白一分。

    我赶紧化去妖丹的浊气，输到大仙的体内，良久，他的面色才有所好转，接着睁开双眼，明灿如星的瞳刺激心脏狂跳不已。

    他很快收了眼中光彩，接着是一副漠然和不解的样子，凝视我良久，才毫无感情地缓缓开口：“是姑娘你救了在下？”

    我猛地一颤。

    果然，忘了我么。

    我苦涩地笑了笑，强忍着眼眶的眼泪朝人摆摆手，“举手之劳而已。”

    “……这妖毒难解，姑娘实在救命之恩，等来日在下必会报答。”

    报答？

    我摇了摇头，轻轻笑着，“不必了，我欠你的至今都没有报答完……。”

    他先是一愣，接着又行礼作感谢之意，有些抱歉地说道：“在下还有要事，姑娘的恩情阙寒记得，姑娘可随时到穹云派来向我要回这份恩情之报，不限期日。”

    我静静地看着他说话，作礼，离去，却觉得他的离去，带走了我的全部。

    什么也没有剩下。

    (本章完)

