    被美女倒贴是一件好事，这点李珂从来都没有否认过，但是如果是以自由为代价呢？

    自己做不出来上了就跑的那种事情，而且也不觉得应该因为对方的强买强卖而降低自己的底线。因为他深知底线这东西是绝对不能越过的，因为一旦越过，就只会越来越低。

    “为什么一定是我？”

    所以他问了出来。

    “因为足够优秀，就是这么简单的问题。”

    “可是我不愿意。”

    “你会愿意的，难道你不喜欢吗？”

    摊开手的瑟庄妮转了个圈，让李珂能够看的更清楚一点。

    “……这事是不能开玩笑的！”

    李珂不得不承认他的确是很喜欢的，因为瑟庄妮虽然看上去野蛮了一些，但是她的身材是真的没话说，没了那个多余的头盔之后，她的容貌也是足以让人惊艳的。

    但是没有感情。

    李珂依然只能从她的身上感受到冷酷的寒冬之风，对方这样对待自己只是因为她觉得自己有用，而不是对自己的喜欢，而自己如果真的不想那么多做了的话……

    无穷无尽的麻烦，这样的女人是不会像现代社会那些人一样，觉得这种事只是来放松压力的，而是作为筹码来使用的，也就意味着自己想不负责任，也会被她逼着负责任！

    “我李珂只想过平静的生活，你不要逼我，瑟庄妮。”

    李珂深吸一口气，对着瑟庄妮摆出了徒手格斗的动作，充分的说明了自己的态度。

    很滑稽的一幕，按理说应该是女孩子处在李珂的位置，说出李珂所说的话，但是在此时此刻，确是由李珂说出了这句话。

    而瑟庄妮也终于感受到了李珂的决意，但是这种事她也是第一次，她这样做也是下了很大的决心的，所以在看到李珂摆出了一副攻击的姿态之后，她也摆出了攻击的姿态。

    “我救了你，你就这样对我？”

    她很生气，因为她都这样子了，李珂竟然依然是这幅态度！

    她可是战母！

    这就是文化差异带过来的问题了，在弗雷尔卓德当中，像瑟庄妮这样发出了无数邀请，以及各种各样李珂认为理所应当的又带之后，只要是个有良心的都会答应瑟庄妮，并且和对方缠绵。而且就算是拒绝，也绝对不会像是李珂这样子生硬的拒绝。

    但…李珂不是弗雷尔卓德人，虽然他的‘魔法’让所有人都认为他是个冰裔，一个有着沉痛过去的冰裔。但是从根本上，他还是那个地球上的普通人类，有着现代人类的世界观和价值观，有着现代人的文化。

    当然了，这其中也有年轻的瑟庄妮有点着急，以及李珂不清楚弗雷尔卓德人的风俗，所以做下了许多只有血盟伴侣才能做的事有关。但是因为他们两个人的世界观和人生观现在实在是差的太多，所以他们两个的矛盾是注定要爆发的。

    如果瑟庄妮温柔一些，又或者李珂多了解一些弗雷尔卓德人的风俗文化再做事的话，事情就不会是这样的发展了。

    但是既然已经是这样了，也就意味着说什么都晚了。李珂现在打定心思想要离开凛冬之爪，而瑟庄妮则是想要给他一个教训。

    所以他们之间的战斗，就在这个温暖而又狭小的温泉当中一触即发。

    “很好……看起来你是不讲道理了。”

    被现在的李珂气的头有些发昏的瑟庄妮，在挥出自己拳头，砸向李珂脸颊的时候。还是不相信在绝境中都不放弃自己，并且舍身营救自己，帮助自己壮大部族的李珂竟然会在这个时候拒绝自己，所以她的这一拳被李珂轻而易举的躲开了。

    “是你不讲道理才对吧！我欠你的我已经还了！而且你还用猪撞过我！”

    李珂也是一肚子气，自己都拒绝多少次了还苦苦相逼，真以为自己是个泥捏的啊！

    所以他反手抓住瑟庄妮的胳膊，就把她拽的几乎摔倒在池水当中。但是瑟庄妮也不是吃素的，在几乎摔倒的一瞬间，她就一脚踹到了李珂的肚子上，让李珂直接撞到了背后的石头上。

    “你给我闭嘴！”

    重新站稳的瑟庄妮怒吼着扑向了李珂，并且成功的在李珂躲避前抓住了他的胳膊，将李珂再次推到了石头上，而李珂努力的进行挣扎，和她角力的结果，就是发现自己常态下的力气竟然没有瑟庄妮大！

    “你知道我对你有多期待吗！你觉得有哪个客人可以像你一样的！”

    盯着李珂的眼睛看了一会之后，并没有看到自己想要的屈服的瑟庄妮，就和李珂之前扔她一样，把李珂往另外一边扔了过去。

    “但我不会再让任何人支配我的人生！瑟庄妮！任何人都不能！”

    李珂立即站了起来，并且抓住了瑟庄妮踹过来的脚，然后猛的一拉，让瑟庄妮失去了平衡，反而被他拽到了深身前，抓住了双臂。

    然而暴怒的瑟庄妮却同样抓住了李珂的胳膊，两个人就又进入了互相角力的环节，并且不断的转换着方向，以及争吵的话题。

    “但部族只能够有一个声音！那就是战母的声音！”

    “我不是你部族的人！”

    “那你为什么要帮我！”

    “我只是在做我该做的事！”

    “荒谬！难道舍命为我解围也是吗？！”

    “那个情况我不反抗我也会死！我只是在做正确的事！”

    “哈！我从来没听说过这样的事！”

    “我也没听说过有人因为一个误会而让人强行当她的丈夫之一呢！”

    “你这个混蛋！我说过了吧，只有通过你的认可的人才能够成为我的血盟！你还不明白这是什么意思吗！”

    瑟庄妮再也无法忍受这种屈辱和愤怒，她奋力的一击把李珂狠狠的砸向了一处石壁，让李珂把那脆弱的墙壁砸碎，跌入另外一个温泉池子的同时，她也一个冲锋冲到了李珂的前方，坐到了李珂的身上，轮起拳头就往李珂的脸上打。

    而李珂被她突然爆发的怪力打的蒙了一下，但还是成功的接住了这位战母白嫩的手臂，有些艰难的再次和对方角力。