    第950章 云韵的大度

    他更在意的，是天伦之乐，儿孙满堂。

    若是能看到陆云霄结婚生子，开枝散叶，那无疑是最令他开心的事情了。

    “饭可以乱吃，话不可以乱说啊，老头子，小心我告你毁谤哦~”

    “我什么时候拈花惹草了，我在中州，那是超级乖的好嘛。”

    “万花丛中过，片叶不沾身，说的就是我。”

    “那可是真正的洁身自好。”

    听着海波东的话，陆云霄连忙反驳起来。

    他可没有在中州撩拨过哪个女孩啊！

    这一点，他完全可以说的理直气壮。

    “鬼才信你，你这个多情种子不沾染两个女孩子，那也就不是你了。”

    陆云霄的话，海波东那是一点也不信。

    自己养大的崽，他还是很了解的。

    眼光奇高，看不上的女孩基本上一个都不会要。

    但是看的上的，那也是基本一个都跑不了。

    这就是这臭小子的秉性，他早就看的透透的了。

    但他忘了，陆云霄在去之前，古薰儿可是下过一个紧箍咒的。

    虽然吧，陆云霄的心有点野，但答应古薰儿的事情，他还是会遵守的。

    至于紫妍……

    那不是在中州招惹的。

    所以，并不算！

    “不信拉倒，懒得跟你掰扯！”

    陆云霄翻了翻白眼，这老不修，竟然还不相信他。

    随手一探，一个玉瓶浮现在手中。

    陆云霄随手就抛了过去。

    “好了，我走了，你自己一个人呆着吧。”

    起身，离开，陆云霄走的是干脆利落。

    海波东一把接住玉瓶，看着陆云霄已然消失的身影, 忍不住摇了摇头, 笑骂了一句。

    “嘿, 这臭小子……”

    嘴角带着笑容，海波东打开了玉瓶，一股无比磅礴的气势突然升腾而起。

    那股庞大充满了威严的气息, 顿时令得海波东为之一惊，两眼瞪得老大。

    “这是？”

    微微将玉瓶倾斜稍许, 在深邃的黑暗之中, 海波东看到了一点璀璨的金光……

    ……

    双手背负, 陆云霄行走在漫长的长廊之中。

    今日是十五，天上的月亮分外明亮。

    银光泄地, 宛如给大地披上了一层银白的纱衣。

    陆云霄直接在一间房屋外停下，伸手敲了敲门。

    “韵儿，开门！”

    此处, 正是云韵的闺房。

    “云韵不在, 你明日再来吧！”

    房间之中, 云韵的声音缓缓传来。

    陆云霄：“……”

    云韵不在, 那是鬼回答我的？

    而且，说这话之前, 能不能把你房间的月光石先撤了？

    真就睁着眼睛说瞎话？

    “韵儿，别闹了，开门吧, 我好想你。”

    许久未见，他今日只想拥着云韵入眠, 以解相思之苦。

    他相信，云韵必然也是极想他的。

    “……你还是去别处吧, 比如女王陛下那里？”

    沉默了片刻，云韵的声音悠悠传出。

    声音之中, 带着几分挣扎。

    可以看出, 她说出这些话，也是经历了好一番的心理斗争的。

    其中不舍的韵味, 陆云霄还是能很清楚听出来的。

    “嗯？”

    陆云霄愣了愣，而后晃过神来, 他大概明白云韵的意思了。

    “韵儿, 你确定吗？”

    “……确定！”

    “那我可就真去了？”

    陆云霄嘴角微微上扬，他刚回来第一天，他不信云韵会不想和他亲近。

    但是云韵却把他推给了美杜莎女王, 这是她在谦让。

    他的韵儿, 愈发的有后宫之主的风范了。

    “你快去嘛！”

    云韵的声音变得有些急切，隐隐带着娇嗔。

    她好不容易下定的决心, 陆云霄要是再不走, 她就要后悔了。

    陆云霄回来的第一天，无论是她还是美杜莎女王她们，都想霸占陆云霄。

    美杜莎女王无疑是默认陆云霄会来她这里，毕竟，她才是正宫地位。

    但也正是因为这样，她才觉得，自己既然坐了这个位置，就该有这样的气度。

    不能只想着自己占着陆云霄。

    美杜莎女王在这三年多里，实在是太辛苦了，是云门发展到如今地步，最大的功臣。

    于情于理，她觉得，还是让陆云霄先去美杜莎女王那里一趟的好。

    她料的没错的话, 若是陆云霄不去，美杜莎女王今晚可能都睡不着。

    每天都要数着日子过的人，她对陆云霄的感情有多深, 云韵再清楚不过。

    “呵呵，好吧, 那我明日再来看你。”

    陆云霄呵呵一笑, 元素真瞳透过门窗，清楚的看到了云韵的模样。

    贝齿咬着红唇，粉拳紧握，纠结又不舍的模样，实在是可爱极了。

    微微一笑，陆云霄转身离去，直奔美杜莎女王的房间。

    女王陛下并未锁门，陆云霄推门而入，而后随手关上。

    屋子里已然是一片昏暗，陆云霄掀开珠帘，进了内屋。

    水晶床上，美杜莎女王妖冶的眸子，在夜光中，熠熠生辉。

    “你怎么来了？”

    熟悉的气息传来，哪怕不看，美杜莎女王也知道来人是谁。

    “怎么，我不能来吗？”

    “你不是在等我吗？”

    陆云霄轻笑着，随手除去外衣，而后钻入了被窝，将美杜莎女王的娇躯揽入了怀里。

    “本王才没有等你。”

    美杜莎女王否认道。

    “那你睡觉不关门？”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    闻言，美杜莎女王不说话了。

    这个门是给谁留的，不言而喻。

    “你不是应该在云韵那里吗？”

    沉默了片刻，美杜莎女王朱唇轻启，语气中带着些许疑惑。

    她是留了门，但她实际上并不觉得，陆云霄会来的。

    毕竟，云韵才是正妻，陆云霄回来的第一晚，应当是在云韵那里度过的才是。

    “其实就是韵儿让我来的。”

    陆云霄吻了吻美杜莎女王的侧脸，在她的耳边轻声说道。

    “什么？”

    美杜莎女王一惊，连忙侧了侧身，眼神中带着几分震撼。

    “她竟然能做到这一步？”

    “本王不如她。”

    美杜莎女王双眸睁大，有些惊叹地道。

    如果换成是她，她绝不会将陆云霄推出去。

    相反的，她只会想让陆云霄陪她更久。

    她知道云韵对陆云霄的想念，其实并不比她差多少，但正因为如此，云韵能做到这一点，当真不易。

    (本章完)

