    简波没有说出结果，就是想让北宫云儿，感悟凡尘世界多姿多彩的生活g。

    城主府也好、皇宫也罢，处理凡尘琐事，是不可缺少的工作日程。

    修仙者有修仙者的手段，尘世凡人有尘世凡人的方法。

    找出真凶，直戳要害。

    这也是在场的所有人，最想知道的问题。

    刚才，谁在葛强的酒碗里下的毒，这个谜题已经解开了。

    接下来的，才是最核心的问题。

    谁才是真正的下毒的人？

    看着周围满眼期待的人，简波笑了笑，他突然伸手指着刘全，大声说道：“谁是在葛强手上涂毒的人，他应该比我更清楚！”

    简波就这句话，刚说出口，周围的人，顿时被震惊的目瞪口呆，有的人，甚至已经惊呼出声。

    听到简波的这句话，最震惊的人，当然是当事人刘全。

    原本刘全被北宫云儿，打得鼻青脸肿的脸，此刻已经猛然变色，眼中满是惊恐的表情。

    片刻后，刘全猛的站起身来，也不顾被他带倒的椅子，直接跪在地上，大声吼叫。

    “不是我，我什么都不知道，真的不是我做的，求你们放过我吧，我大哥不是被我害的……”

    此刻，大厅内再次恢复了平静，唯一的声音，就是那个刘全在那里苦苦的求饶。

    张庭有些厌恶的看了刘全一眼，随后，他转过头看着简波，疑惑的问道：“先生，刚才，你不是说，刘全没有下毒的机会吗？”

    简波闻言，点了点头，“不错，刘全并没有下毒的机会，所以，他也不是下毒的人。”

    说到这里，简波转过头看着刘全，半晌后，一字一顿的问道：“刘全你说，是谁给你们的毒药，让你们在酒里下毒？”

    听到简波的这句话后，正在痛哭流涕的刘全，猛地一愣。

    随后，他下意识的转了一下头，这才大声说道：“没有，这位大人，没人给我们毒药啊，我们并没有下毒……这事儿真的不是我做的呀……”

    张庭见刘全这个家伙，事到如今，还不肯承认，立刻被气得暴跳如雷。

    上前飞起一脚，将刘全踢了个跟头，怒骂道：“刘全，给你好脸色，问你话，你还敢隐瞒，是不是不想活了！”

    刘全被张庭踢的在地上滚了一圈儿，趴在了地上。

    随后，刘全立刻爬起身来，看着张庭，颤声说道：“张执事，我真的不知道啊，你就饶了我吧……”

    见刘全依然不说，张庭简直气得七窍生烟，正要上前再踢他一脚，却猛然感觉肩膀一紧，被人拉住了。

    张庭回头看去，拉他的人竟然是简波，不由得愣住了。

    拉住张执事，简波摆了摆手，转头看着刘全，冷笑道：“刘全，其实你不说，我也知道是谁。”

    说到这里，简波缓缓走到刘全面前，蹲下身形，看着他的眼睛，低声说道：“我让你说出来，是想给你一个机会……”

    “如果你不想抓住这个机会，等我说出来这个人之后，你恐怕也会成为这个人的同谋，被一起抓到城主府地牢！”

    “到时候，你是什么下场，我不说，你应该也明白吧！”

    说到这里，简波拍了拍刘全的肩膀，这才继续说道。

    “这个机会，就看你想不想要了，我给你一炷香的时间考虑，时间到了，如果你还不说，我就会把这个人说出来，到时候，你自求多福吧！”

    说完这番话，简波站起身来，不再理他，便朝着自己的座位走去。

    坐好后，简波重新拿起桌上的茶杯，慢慢的喝了起来。

    简波如此悠闲，张庭和靳铭二人，却有些焦躁不安。

    张执事现在是茫然不知，一头雾水，简波到底在说什么，他完全不知道，就更不用说，简波口中的那个下毒的人了。

    靳铭来的早，对简波的话，多少有点了解，他的心里，甚至已经隐隐猜到，简波说的这人到底是谁……

    程浩想要收购福源客栈，对别人来说是秘密，但对靳铭来说，这已经不是秘密了。

    如果葛强被害一案，确认是顾掌柜下的手，那么，谁得到的利益最大呢？

    只有一个人，他就是程浩！

    顾掌柜成为下毒的人，他这间客栈的名声也就彻底臭了，想要再开下去，基本上已经是不可能了。

    既然客栈开不下去了，那么，只能把客栈卖给程浩。

    这样，程浩的如意算盘也就成功了。

    靳铭虽然是程浩的合作伙伴，但是，他可不会因为这件事情，就把自己牵连进去。

    更何况，靳铭也很清楚，程浩真正想要合伙的人并不是他，而是他爹。

    为了有个靠山，程浩才会白白的把银子，送给什么事也不管的靳铭。

    靳铭很清楚这一点，所以说，如果这件案子真的是程浩做的，他一定会秉公办理。

    虽然，以后可能收不到，从程浩那里得到的银子了，但是，他却获得了名声。

    靳铭认为，名声比银子更重要！

    但靳铭却不知道，这件事情到底是怎么发生的，或者说，毒到底是怎么跑到葛强的手上去的，程浩到底怎么做，才能做到这一点。

    他和程浩走进这间客栈之后，所发生的事情，他都看在眼里了。

    靳铭虽然没有简波那种，敏锐的观察力，但是通过他刚才的回忆，程浩并没有给葛强下毒的机会，就更不用说，在葛强的手上涂毒了。

    这一点，也正是靳铭疑惑不解的地方。

    见简波在那里悠闲地喝茶，张庭有些气愤不过，但他不敢把简波怎么样，只能把气撒到刘全的身上。

    张庭转头看的刘全，大声问道：“刘全，你到底说不说？”

    刘全心中犹豫不决，也不知该说出来还是不该说出来，正在犹豫的时候，便听到张庭的大喝声，顿时吓了一跳。

    刘全忙摆手说道：“大人……大人……小人不知道啊！”

    见到刘全这副样子，张庭气不打一处来，他对着身边的随从挥了挥手。

    然后，张执事大声吩咐道：“李浩，立刻把这几个泼皮无赖，全给我带回治安堂，我就不信了，他们的嘴就这么硬！”

    “是……大人……”

    一直在旁边待命的随从李浩，听到张庭执事的吩咐后，忙应了一声，便朝着刘全走去。

    刘全想起简波说，如果自己再不招认，恐怕就会当做同谋论处，刘全是真的怕了，又见治安堂的捕快李浩，朝着自己走过来，刘全更是吓得心惊肉跳。

    眼见李浩越来越近，刘全忍不住大叫道：“我说，别抓我……”

    见到刘全这个怂样，张庭冷笑道：“刘全……那你告诉我，到底是谁给你的毒药？”

    听到张执事的问话，刘全擦了一把额头上的冷汗，一咬牙，伸出有些发抖的手，朝着一个方向指去。。。

