    “阿尔，我知道你们在担心什么，不过，不用理会外界的质疑和媒体们的叫嚣，我的自由之城投资公司和盖亚公司可不是华尔街上的那些损失惨重的投行。

    今年的年底分红，照常发放，我曾经承诺过的分红比例也不会有任何改变，这是大家应得的！”

    星巴克董事长办公室中，老板椅微微斜对着办公桌，安迪以一个舒适的姿势靠在老板椅的椅背上，看着电脑屏幕上分出来的五个视频窗口，语气不容置疑的说道。

    “啪啪——”

    “老板万岁。。。”

    。。。。。。

    办公桌一旁的音箱中，响起了嘈杂的欢呼声和十分热烈的鼓掌声，看着在纽约总部以及伦敦，东京，魔都各个分部的属下们兴奋激动的模样，安迪嘴角微微上扬，对于属下们的跪tian欣然受之。

    对华尔街来说，“认钱不认人”是唯一的准则，只要能为公司带来盈利的员工，自然要好好的奖励。

    虽然这次可能要付出几亿，甚至接近10亿美元的年底分红，但是总比把这些钱老实的缴税，给美国政府强吧！

    至于阿尔维特列的担心，诸如最近这段时间媒体，政客和民众对于华尔街投行年底分红的抨击，说什么“美国纳税人不希望看到他们的钱被扔进火坑，为了救助华尔街，政府从纳税人手里拿走了数千亿美元。。。”云云之类的批评，全都见鬼去吧！

    “让那些抨击见鬼去吧！”等到视频会议中的属下们平静下来，安迪怎么想的就直接怎么说道：“MG士丹利的约翰麦克放弃年底分红那是应该的。

    士丹利不仅被兼并，巨额亏损，业绩滑坡，他有什么脸拿分红，他自己很清楚，这并不是他高风亮节。还有高盛的布兰克费恩，对他们来说，现在根本不是谈论年底分红多少的问题，他们根本就不应该在公司接受政府救助的同时，还索取个人奖金。

    我们可没有靠政府救助，谁也说不着我们！”

    几个视频窗口中所有的属下都面带喜色，深以为然的点着头，他们是靠本事给老板赚了钱，老板要避免公司精英流失的局面，发放年底分红这是必然的，要不然，人才流失，这对任何一家机构来说，都将是致命的。

    “其实，今年年底分红一事之所以引起这么多的抨击，主要还是因为已经成为美国银行下属机构的美林证券的首席执行官塞恩对自己的年终奖念念不忘。

    塞恩对公司董事会建议，鉴于他自己及时把公司以一个好价钱卖给了美国银行，公司应该支付他1000万美元的奖金，会议结束就被《华尔街日报》给捅了出去，这才引起人们的愤怒和抨击。”

    阿尔维特列脸上带着微笑解释道，阿尔自然不会跟奖金过不去，只不过，之前一直有些担心，毕竟如果老板真要按照承诺的发放，那么，今年的年底分红，自由之城投资公司和盖亚投资公司的花红分配将十分的让人眼红，到时候难免会引来一些指责和抨击。

    “哈哈，这家伙也是倒霉了，相信这么一闹，美林的薪酬委员会肯定会拒绝他的要求，本来是应得的，现在没戏了，恐怕他想炸了华尔街日报报社的心都有了。。。“

    安迪摇头失笑道，无疑，这位美林的ceo这是让自己人给阴了。

    “巴德，今天的股市大幅攀升，我们的收益怎么样？”

    巴德斯通听到大BOSS问起最近的收成情况，脸上带着淡笑摇头道：“虽然一直都在赚钱，但是收益并不尽如人意，今天的上涨，也不过是受当选总统奥黑牛扔出来的经济复苏计划以及汽车工业巨头很有可能得到美国政府援助等消息刺激。

    现在的美股已经进入了疯癫期，毫无规律可言，一点传言和消息就有可能引来巨大的变化。整个经济陷入多年不遇的危机之后，判断企业股票的价值非常困难，价值投资也成为了当前市场争论的话题。”

    “呵呵，看来大部分市场投资者对“股神”仍然抱有敬意啊，即使跟着他赔了不少钱。”安迪轻笑出声，嘴角微微上扬，露出一抹淡淡的冷笑。

    “敬意归敬意，毕竟他的那套价值投资理论这多年下来，拥趸不少，不过，“股神”在100美元之上购买了高盛的优先股，在随后的一个多月里，高盛的股票跌到了接近５０美元一股。

    如果市场上这些投资者真那么相信巴菲特的判断力，完全应该以五折的价格现在就购买高盛的股票。

    但是现在的情况却是恰恰相反，投资者们对于高盛的盈利能力充满了怀疑。哪怕目前的静态市盈率不足５倍，但是考虑到今后的盈利状况不明，投资者还是不敢买入股票后长期持有。”

    阿尔维特列自然知道，自从上次巴菲特几乎是公开指责自家大老板做空通用电气，导致GE耻辱xing的成为了仙股，两人之间的关系就降到了冰点。

    不过，不得不说，巴菲特就是巴菲特，正想看他的笑话，恐怕很难，而且几十年的积威和成功经历，股神的地位和影响力，是很难撼动的，与之为敌并不明智。

    当然，这一点安迪自然也十分的清楚，前世，世界各国媒体就沸沸扬扬的炒作巴菲特在经济危机中损失惨重，但是对方依然是年年位列福布斯富豪榜的前三位，甚至还力压比尔盖茨，当了多年的第一。

    内心里可以有好恶，不过，却不能把这种好恶心作为他为人处世的依据，虽然他和巴菲特有些隔阂，但是安迪依然给对方发去了订婚酒会的请柬。

    小孩子才分对错，大人只看利弊！

    “其实，导致投资判断失去方向的主要原因还是整个经济前景的不确定性。”巴德斯通开始阐述自己的看法，也希望借此全体金融人员参会的机会，探讨一下。

    “从根本上，企业的发展盈利取决于市场的需求，如果市场没有需求，企业自然没有获利空间。

    金融危机爆发以来，美国普通投资者损失惨重，随着经济危机恶化，企业大量裁员，失业率连续攀升，消费者信心受到严重打击，市场需求明显萎缩。

    目前，除了沃尔玛、麦当劳这种大众商品销售企业能够在危机中维持增长外，大量企业都遭受冲击。

    现在股价正在处于一个重新调整的过程中，价格水平究竟是偏高还是偏低要看未来企业的发展空间，对于价值投资者来讲，最困难的就是无法判断危机过去后，企业是否能够恢复到正常的盈利水平。

    老板，如果金融风暴在明年上半年就能结束的话，我们是否现在就应该成立一个上市公司数据分析追踪小组，来筛选出优秀的上市企业，提前做准备，到时进行抄底投资？”

    安迪舒展开眉头，十分赞同的点头说道：“确实该提前调查布局了，这件事，就交给你们自由之城了，没问题吧，巴德。”

    “没有，我们现在的人手非常充足。”巴德斯通毫不犹豫的就应下了这件任务。

    要知道，当初接手破产的雷曼公司金融业务时，巴德斯通和阿尔维特列都毫不客气的各自挖走了许多的精英人才，再加上华尔街的超大规模裁员，自由之城和盖亚的公司人数规模都迎来了一次急速的膨胀扩充，早已经不是小鱼十几条的小公司了。