    时间慢慢过去，楚天歌的灵魂力似乎已经来到了一个顶点，半步实境后期层次！

    “快，唐离小子，就是现在！”

    这时，二哈忽然大喊。

    唐离见状，没有一丝犹豫，以强大的灵魂之力直接入侵到楚天歌的灵魂海。

    在楚天歌的灵魂海深处，唐离终于看清楚了那道虚影的真实面貌，看起来就像是一只拥有锋利獠牙，血红色眼睛的巨大蝙蝠。

    唐离二话不说，强大的灵魂力朝着这头蝙蝠虚影轰过去，直接将它轰飞到了数十丈之外。

    “你是何人，竟然敢坏本王的好事！”

    蝙蝠虚影对唐离怒吼道。

    “就凭你，也敢在我面前称王？”

    唐离大喝一声，身后一道龙影出现，顿时间一股恐怖的威压释放而开。

    “这是……龙……龙魂！饶命……”

    那道黑影被吓得差点没魂飞魄散，顿时间立刻怂了下来，直接跪倒在地上。

    唐离不由得一愣，这货未免也太没骨气了吧：“给我一个不杀你的理由。”

    “我……我也是没办法啊，若是我不夺舍他的话，我就得死！我也是为了活下去。对了，你们举行这次对抗赛应该就是要争夺进入剑圣古墓的名额吧？正好，我对那里还算熟悉，可以给您带路，只要你饶我一命。”

    黑影趴在地上，不敢有一丝的动弹。

    “我给你两个选择，交出你的命魂，或者死！”

    唐离的话刚说完，蝙蝠虚影便直接将命魂交到了唐离的手中。

    “你特么是什么物种？怎么这么没骨气。”

    唐离忍不住骂道。

    “嘿嘿，对我来说，命比什么都重要，要是命没了，那可什么都没有了。”蝙蝠虚影抬头看向唐离，继续说道：“小子乃是一只黑妖貂，很久以前应该是受过重伤，后来因得罪了剑圣李春晓，又被他打成重伤，用灵阵困在他的墓地中。”

    “那你是怎么跑到楚天歌身上的？”

    唐离问道。

    “几年前，他曾经跟随他们公会的一些长辈进入李春晓墓地中探索，这小子野心勃勃，在墓地中单独行动，被我抓住了机会进入了他的识海，没想到这小子的意志力和灵魂力竟然会这么强，若不是刚才他想强行融合我的灵魂力的话，再过几年，我可能就真的被它吞噬了。”

    黑妖貂回答道。

    “原来如此！”唐离点了点头，然后冷冷说道：“你的命魂已在我手上，只要你有一丝背叛的念头，不用我出手，你自己就会灰飞烟灭。”

    “拜见主人！”

    黑妖貂很聪明，再次向唐离磕了一个响头。

    唐离点了点头，把它丢进了混沌珠内交给二哈处理，这种货色，留着后面或许还有用。

    黑妖貂离开之后，楚天歌的灵魂也是得到了解放，本来灵魂已经陷入迷失的他，也是瞬间苏醒过来，身影出现在了自己的灵魂海之内。

    “给你两个选择，要么臣服于我，为我所用，要么，我再让黑妖貂吞噬你的灵魂！”

    唐离也不想跟楚天歌废话那么多，直接说道。

    楚天歌咬了咬牙，虽然刚才他的灵魂处于迷失状态，但他灵魂海内经历了什么，他也是一清二楚，若不是唐离的话，他恐怕已经被黑妖貂夺舍成功了。

    当然，更重要不是这个，而是唐离竟然拥有直接征服黑妖貂的实力！这也就足以证明唐离的真实灵魂力，要远比他之前表现出来的要强得多！这种人一旦成功进入了他的灵海，想要毁掉他的灵魂，那绝对是轻而易举之事。

    “我选择臣服！”

    楚天歌深吸一口气，就跟黑妖貂说的一样，活着，至少还有希望，死了，就什么都没有了。

    更何况，唐离的天赋，要比他恐怖得多，跟着唐离，似乎也并不是件特别坏的事。

    唐离点了点头，让楚天歌交出自己的命魂，对他施展了控魂之术。

    “主人！”

    楚天歌直接跪在地上行礼。

    “你心里有我这个主人就好，在别人面前，不用这么称呼我！”

    “现在，你我依然是敌对关系，一会，你只需要表现出勉强输掉比赛便可。”

    唐离吩咐完楚天歌，然后便离开了他的灵魂海。

    方才经历的这一切，只有唐离和楚天歌知道，外人根本就看不出任何的端倪。

    现实中，楚天歌的灵魂力依然维持在实境中期左右，就跟刚才一样，正在用灵魂力疯狂地化解唐离的灵纹。

    而唐离那边，则是显得更加淡定，如今结局早已定下，现在的他，只要想着怎么才能把戏演得更像一点而已。

    时间慢慢过去，双方都表现出化解对方灵纹的困难，让不少人看得惊心动魄。

    “比赛结束！唐离获胜！”

    忽然，在所有人的注视之下，廖威宣布了第三轮的比赛结果！唐离的这个小组，在前面输了两轮的情况下完成一穿三，赢得了最终的胜利！

    而在廖威宣布完两息之后，楚天歌也是终于将唐离的最后一道灵纹化解掉。

    但最终的结果，还是唐离胜了，这也就代表着，天龙帝国灵纹师公会获得了这次对抗赛的第一名！

    这一刻，现场顿时间出现了阵阵惊叫之声，比赛的结果虽然很重要，但唐离和楚天歌之间的对决实在是太精彩了，让所有人都激动不已。

    “赢了！我们赢了！”

    叶舞和潇蓉激动得将唐离紧紧抱住，顿时间，唐离感觉到了一种充满弹性的柔软。

    看台之上，莫河图和包副会长都露出了欣慰的笑容，尤其是莫河图，他把一切都赌在了唐离的身上，现在看来，他也并没有看错人。

    宋雷的脸色则是显得无比难看，虽然他也是天龙帝国灵纹师公会的，但此时的他，根本就高兴不起来。

    因为，他知道，以宋林在对抗赛中的表现，等回去之后，他这三大天才的名头怕是要保不住了，而他这个副会长之位，甚至都有可能会被动摇。

    片刻之后，二女终于将唐离松开，不过，她们也并没有因为刚才的姿势而感觉到一丝的尴尬，叶舞灿烂一笑，对唐离认真说道：“谢谢你。”

