白鹿视察完百年鸡业项目，回家与祖父吃了一个饭，随后领了几名护卫赶到机场，坐上私人飞机，飞往西北军工。
飞机上，白鹿正在听魏无羡讲财政支出的事宜，白家因为大量的投资，今年财政收入将全面赤字，负收入的情况可能会持续数年，甚至数十年……
“我们账上还有充足的资金吧？“
“有的。”
秦楚玉眼皮一跳，提醒道：“全是贷款。”
“(￢_￢)”
“我觉得腚康药业项目可以启动了。”
“腚，腚康药业？”秦楚玉脸颊一阵抽搐：“少主，你能换一个名字吗？”
白鹿从善如流：“康腚药业。”
“(￢_￢)”
秦楚玉翻白眼：“有区别吗？”
“我们跟丰臣一族的合作事宜，谈得怎么样了？”
魏无羡波澜不惊的道：“我们已经跟丰臣乳业集团签合同达成合作了，新公司即将挂牌，您要出席开业挂牌仪式吗？”
白鹿看着魏无羡道：“不出席，你代我出席就行了。”
“知道了。”
“西北军工的直升机平台，开始打造了吗？”
“已经开始了。”
“这个项目可以加大投资，尽快打造出第一台实验机。”
秦楚玉只要一听到投资就心惊肉跳，慢吞吞的道：“少主，我们同时投建那么多项目，如此大的投资力度，不怕风险吗？”
白鹿习惯性财大气粗：“我们有的是钱。”
秦楚玉又是一瓢冰水：“都是贷款，我们现在是华龙帝国负债最高的家族。”
“(￢_￢)”
魏无羡言简意赅：“我们现在是华龙首负。”
“(￢_￢)”
白鹿仰起脸：“你们对我没信心？”
秦楚玉没好气的道：“我们对你有信心，但对你投的一些项目没信心。”
“你们对哪个项目没信心？”
秦楚玉老实道：“除了西北军工，全都没有信心。”
“(￢_￢)”
魏无羡补充道：“西北军工的直升机平台，可能也很难盈利，如果不能在售价上低于其它厂商，我们很难拿到订单，但我们投入的成本太大了，售价低不下来，很难跟那些久负盛名的直升机厂商竞争拿到订单。”
白鹿淡淡的道：“没有关系，我也没指望直升机平台盈利。”
两个女人也深知少主只是想完成兄长的一个心愿，因此也不在说什么了，即便债台高筑，即便成为华龙首负，她们仍会全力支持少主的一切投资决定，正所谓债多了不愁，如果白家投的项目全都黄了，大不了一起还债，还不上就一起当老赖……
西北军工集团此前的市值不到五十亿，且连年下降，只是跟世界第一军工雷音集团达成合作，新公司第一批量产枪械还没有投产，公司市值估价已经超过一千亿，前景无限美好，也因此有不计其数的资本想要投资。
同样是大雪山白家新首领上任后，最新投建的项目，百年鸡业跟百年乳业则乏人问津，没有任何资本想要投资，食品行业需要很长的时间去打造品牌口碑，只有品牌升值后，产品才能卖出高价，特别是没有任何品牌基础的百年鸡业，一只鸡想要卖出天价简直就是痴人说梦。
两个女人暗暗叹息，即将启动的康腚药业，走的稀有药品路线，看似有市场，但也一点底都没有……
白家的私人飞机降落在西北一个军用机场，三台军用车驶出机场，傍晚的时候，三台军用车驶入西北军工集团的工业园。
西北军工集团董事长上官婉儿率领集团公司的高层们，已经在等候了。
三台军用车停下，立刻有马屁精冲上去开门，白鹿等人下了车。
“白鹿大人，欢迎。”
“你们叫我老板就行了。”
“好的，老板。”
白鹿看着上官婉儿等公司高层，抱歉道：“不好意思，我们来晚了一点，耽误你们下班了。”
上官婉儿微笑道：“没有耽误，这个时间只有工人下班了，公司高层以及研发实验团队，正常情况下还在加班。”
“你也太狠了吧？”
上官婉儿目光扫向集团公司众高层：“不愿意加班可以走人，我不勉强。”
集团公司的高层们尴尬一笑：“董事长每天都加班，我们当然要以董事长为榜样。”
“大家不必客套了，我想看研发实验室刚生产出来的新产品。”
上官婉儿也不废话：“我们去实验室。”
白鹿在上官婉儿的引领下，走向园区实验大楼，一边走一边询问：“新产品完成全面测试了吗？”
“完成了，经过全面测试，武器性能不亚于雷音公司原厂生产的枪械，甚至不少方面还优于原厂的枪械。”
“哪方面优于原厂？”
上官婉儿郑重其事：“射击精度以及枪械寿命，我们实验室首批下线的新产品，枪械平均寿命能达到五千五百发以上，远远优于原厂量产的四千发。”
白鹿并没有一点骄傲：“毕竟是实验室出品的，这个数据很正常，等到量产的时候，量产型能达到四千发就很优秀了。”
上官婉儿点点头：“我知道，不过，我们的熟手工人很多，雷音公司也派了很多技术工人给我们，我们也派了很多工人出国学习，我们有信心量产的时候，可以达到标准。”
“你们有信心就好。”
白鹿等人说话间，已经步入实验楼，楼内的研发人员，大都在加班，新产品刚刚下线，此时是最忙碌的时候。
开发新产品不是一件容易的事，开发过程是一个复杂的系统工程，它需要开发、生产、广告、策划、销售、运输等各部门的参与，每一个新产品开始都有很大的风险，必须严格执行每一道开发程序，新产品从设计开发到最后的销售售后，要经过构思、设计、设计筛选、概念产品、测试、量产开发、广告营销、市场试销，全面商业化，最后是售后保障。
新生品想要变成一件成熟的商品，并不是一件容易的事，打开市场也是一件难事，它需要公司各部门各方面一起协同努力……
