    “走！”

    林飞不敢犹豫，身形一动，向着万剑庄深处，瞬移前进。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    林飞的魔躯分身，瞬间就跟着林飞，融入林飞的身体之中。

    而那两个魔族半帝，也是在同一时刻，心底深处升起一股深深的危机感，身形一动，也是迅离开。

    下一刻！

    轰轰轰轰……

    无数道剑气，密密麻麻，犹如蝗虫过境一般，轰向林飞和那两个魔族半帝刚才所站立的地方。

    成百成千成万道强大的剑气，有的如丝般细小，有的拇指大小，有的粗如门板，有的淡青色，有的则是纯金色，每一道剑气，都蕴含着高深的剑道修为，都可以致人于死命。

    天地之间，光线扭曲，空气嗤嗤嗤的，被剑光绞得乱爆乱响。

    完全就是一副屠城的灭世之灾的景象！

    林飞此刻，已经在几千米之外，神识力感知之下，不由得暗暗心惊。

    好在，自己的身法度十分快，及时避开。

    原来，这座万剑庄之内，不能动武，否则，就会受到剑气的攻击。

    刚才那道惊雷似的声音，应该是剑帝留下来的。

    接下来，林飞便是向着万剑庄的深处而去。

    那两个魔族半帝，此刻也是暗暗庆幸逃得快，否则，此时应该被剑气刺成马蜂窝了。

    “哼，看来，在这剑帝的宫祗之内，是不能动武的了。

    要想斩杀那林飞，必须要等到离开宫祗之后。

    也罢，既然如此，我们就在这剑帝的宫祗之内，好好搜索一下，看看能不能找得到那尊人类剑帝留下来的宝物。”

    两个魔族半帝，商量了几句后，也是向着万剑庄的深处疾驰进去。

    一路上，林飞遇到许多的建筑，有普通的楼房，有宏伟的宫殿，可是，这些建筑中，林飞却是没有找到多少值钱的东西。

    就算偶尔找到一些散落的宝物，比如丹药，法宝等，也是等级比较普通平常的。

    以林飞现在的身家财富来说，根本就不看在眼内。

    不会吧，剑帝他老人家，让我来万剑庄一趟，不会就只为了这些不值钱的东西吧。

    林飞有点失望。

    与此同时。

    万剑庄之外的荒漠中。

    一道白光一闪，一个剑气冲天的白衣中年男子现出身形来。

    正是南天剑圣。

    “师父，你终于来了。”

    一个杏黄衣衫的年轻人，和一个青色衣衫的年轻人，同时迎了上去。

    “哈哈哈，想不到，这剑帝的宫祗，终于打开了！”

    南天剑圣望着两扇大门打开的万剑庄，忍不住哈哈狂笑了起来，显得十分激动。

    不过，很快，南天剑圣就是脸色一变。

    “不好，好像有人进去了。”

    南天剑圣的神识力释放出来，捕捉着空气中残留下来的某种气息。

    “到底是谁进去了！”

    南天剑圣向两个徒弟喝问道。

    “师父，我们两人，来到这儿的时候，那两扇大门就已经打开了。

    然后，我们两人一直守在这儿，没有看见任何人进去啊。”

    那青色衣衫的年轻人小心翼翼地答道。

    “哼，确实是有人进去了。

    看来，这剑帝宫祗的大门，肯定是先前进去的人打开的。

    这元武界中，竟然有人，可以打开这座剑帝宫祗的大门，看来，是有备而来的了。

    不过，不管是谁，这剑帝宫祗中的机缘，只能是属于我的！

    不管是谁，如果想和我争，只有死路一条。”

    南天剑圣望着那两扇打开的大门，目光如剑般锋利，透出可怕的杀意，声音也是冰冷之极。

    “走，进去！”

    南天剑圣身形一动，带着两个徒弟，向万剑庄之内，冲了进去。

    由于，万剑庄的大门已经打开，所以，南天剑圣三人，没有受到任何的剑气攻击，竟然是直接就顺利地进入了万剑庄之内。

    万剑庄深处。

    林飞再次进入一座宫殿之中，翻了个底朝天，不过，只找到十几件圣器级别的法宝。

    林飞现在连洪级法宝也有了，圣器级别的法宝，简直就是不值一提了。

    不过，林飞还是将这些圣器法宝，全部收了起来。

    准备到时拿回去，给自己的那些手下用。

    看来，剑帝他老人家，根本没有在这座万剑庄之中，留下什么真正有用的宝物了。

    林飞神识力感知之下，现自己已经是来到万剑庄的深处，估计用不了多久，就到尽头了。

    所以，林飞已经不抱有多大的希望了。

    “好吧，就当是来拜访一下剑帝的宫祗吧，毕竟他也算是我的半个师父。”

    林飞喃喃自言道。

    噫？

    忽然之间，林飞停下了脚步，抬眼一看，有些愣。

    此时，撞入林飞视野的，是一大片参天山壁！

    这山壁，几乎有万丈高，平地而起，直接插入云宵，仰头望上去，一眼也望不到尽头。

    就等于是，一座横空出世的山壁，将去路挡住了，必须穿过这座山壁，才能继续前进。

    而且，这座山壁，并不是万剑庄的最尽头之处，山壁之后，还是属于万剑庄的范围。

    当然，谁也不知道山壁后面，到底有着什么……

    总之，林飞的脚步，因为这大片山壁的阻隔，不得不停止下来。

    于是，林飞只好凝视这山壁，仔细的观察起来。

    很快，林飞现，山壁之上，某一处刻着四个十分醒目的大字：试剑甬道。

    此外，山壁之上，最引人注意的，就是有着十四个洞口。

    这十四个洞口，每一个，大约也就是两三米高，一米多宽。

    每一个洞口之中，都有着着数量众多的剑气，从中散逸出来。

    每一个洞口，都传递出来一股危险而诡异的气息，犹如十四张怪兽的大嘴，让人不敢轻易涉足。

    “试剑甬道？

    难道，这些洞口之内，是甬道，是专门用来炼剑的？”

    林飞望着那些洞口，喃喃自言道。

    忽然，林飞现，在每一个洞口的上方，都刻着几个体积较小的字。

    从左到右，左边第一个洞口的上方，刻着的是：一分剑势。

    第二洞口的上方，刻着的是：二分剑势。

    依此类推，直到第十个洞口的上方，刻着的是：十分剑势。

    然后，从第十一个洞口开始，刻着的是：一分剑域。

    后面三个洞口上方，刻着的分别是，二分剑域，三分剑域，四分剑域。

    剑势，剑域？

    莫非？

    林飞的脑子，在飞的思考着，似乎捕捉到了一些思路。

