    段文俊怎么也想不到，前段时间接见自己的时候，身体还十分健朗的顺帝，说驾崩就驾崩了。

    临死前，他并没有如同大家预想的，将皇位传给柴静云，而是传给了柴静先。

    而且，在大将军叶明和娴妃娘娘的维持下，整个朝局并没有出现太大的动荡。

    三天前，柴静先已经正式几天称帝，仍旧以陈相为宰相，以叶明为大将军。

    不过，让人惊讶的是，柴静先居然罢免了当朝太师王太师，而是将已经退任的庞太师给请了出来。

    庞太师可是辅佐过高祖皇帝的人，乃是大顺的三朝元老。

    此刻，柴静先请他出山，可谓是辅佐大顺的第四代君王。

    庞太师已经很多年都未曾过问过政事了，可是他的恩威仍旧在。

    有了庞太师出马，柴静先的皇位，自然是稳如泰山了。

    接到这个消息的时候，不仅仅是段文俊，在场所有人都跟着震惊了。

    不管是严小花，亦或是秋秋和银花夫人，其实他们都以为是顺帝在布局，想要迎回柴静云做上龙椅。

    可是，从此刻的情形来看，似乎顺帝生前是摆了所有人一道了。

    相比漠国和燕国现在的动荡，顺国的这些风波已经算不得什么了。

    大顺皇权的顺利交接，自然对对大顺是极为有利的。

    可是这样的有利，似乎并不是大家所愿看到的罢了。

    “柴静先，是柴家的骨肉吗？”柴小花率先打破的沉默。

    他的目光，落在银花夫人的脸上。

    显然，他也不是很明白发生了什么事情。

    银花夫人皱了皱眉头，良久方才开口道“我也不知道是怎么回事。按理说，我们的消息应该是不会错的。后宫众多后妃中，皇后娘娘一直无所出，可是却一直最为受到他的宠信。”

    “你在宫中呆了那么长时间，难道当初就没有发现什么异样？”柴小花皱了皱眉头“以我对柴昊天的了解，他绝对不会做出这么离谱的事情来。尤其是，当日他可是在神庙发誓的，甚至对我痛哭流涕，几位皇子都不是他的亲身骨肉。”

    听到这里，段文俊不由得微微笑了笑，倒是觉得，似乎顺帝是一个十分有趣的人了。

    在他看来，柴小花就像自己前世的牧师，而那座已经不复存在的神庙，就像是一座教堂。

    只是，神庙的规格，却是比教堂要高等得多罢了。

    寻常的教堂，可以接受所有人的祈祷和忏悔，而这神庙里面，却是帝王的专场。

    不过，这种虔诚与否，这种忏悔或者祈祷是不是真心实意，那就得看祷告的人的心思了。

    前世的时候，段文俊曾经看到过一部这方面的影片，主角就是依靠对教父的祷告，将自己设计的布局传播出去，然后达到自己的目的。

    若是，顺帝就如电影中的那个男人一样，从一开始就已经在为今日的局面布局了的时候，那么恐怕，不仅仅是严小花，秋秋和银花夫人，恐怕是京城的八王爷等人，都已经在他的算计之中。

    当然，从京城来的消息，还有一个极为重要的信息。

    那就是老太师庞太师突然出山为柴静先坐镇。

    这也就是意味着，只有两个可能。

    要么是这一切都是顺帝的安排，生前的时候他可以让庞太师装出跟他不怎么对付的势态，一明一暗在控制着整个国家，那么等他驾崩之后，在这种关键的时候，庞太师从幕后走到台前，也就再正常不过了。

    唯一值得奇怪的是，银花夫人得到的消息中，却是少了几个极为关键的消息。

    既然是柴静先奉召登基了，那么柴静云和睿王爷在京中的处境定然会不太乐观。

    可是，银花夫人却没有得到他们的消息。

    自从顺帝驾崩之后，他们就再也没有出过宫，似乎一直守在了太后娘娘的身边。

    或许，可以猜测，他们会不会已经被柴静先软禁了起来？

    还有跟秋秋有着拜把子交情的八王爷那边，也没有丝毫消息传来，这也不科学。

    如果这一切并不是顺帝的安排，而是大将军叶明和庞太师联手的杰作，那么情况也就完全不一样了。

    既然段文俊能够想到这么多门道来，严小花他们都是人精的人，自然不可能想不到。

    此刻，严小花似乎也已经回味了过来，不过他并没有纠结之前的事情，而是看着段文俊笑了“不知道段少爷准备如何应对呢？”

    段文俊，闻言一愣。

    因为，严小花跟他说的是，如何应对。

    也就意味着，柴静先上位之后，极有可能会对柴静云，甚至段文俊动手了。

    “我们要应对什么？”段文俊看着他摇了摇头“朝堂上的事情，我本来就不感兴趣，所以，也就跟我没有太大的关系了。我自然还是赶紧回我的望江，做我的生意，种我的地，当一个悠闲少东家来得实在。”

    “可是，我已经在让银花给你提供各种情报了。静云这小子是她的儿子，你不总不能不管吧？”严小花显得有些不悦了。

    “这事情，您觉得是我管得过来的吗？”段文俊看着他露出了一丝苦笑。

    严小花的眉头，顿时紧锁了起来。

    一旁的银花夫人，亦是秀眉微蹙，显得十分担心。

    “文俊，你进山之前，让李明德去玉兴关找你小姨做什么了？”就在这个时候，秋秋突然开口了。

    他的眉头紧锁，盯着他露出了满脸疑惑。

    “没什么，就是突然想到了当日在风陵渡的时候，那些日月教的人有些不对劲，让德叔去找小姨帮忙，帮我跑一趟罢了。”段文俊回道。

    “云霸天回来的时候，跟你说了什么？为什么你又要让她连夜赶回了京城?”秋秋似乎并不死心，又紧追问道。

    段文俊的脸上，顿时露出了尴尬的表情。

    其实，在来玉兴山的路上，自己对于这个二外公还是有些不太信任的。

    所以，他瞒着秋秋布置了许多事情。

    他自以为自己做的神不知鬼不觉，可是没料到，全都没有逃过秋秋的眼睛。

    他的脸上挤出一丝笑容“我让云姐姐回京城，只是想要去求证一件事情，我家胖老爹让贾平给我带的那句话，到底是不是真的。”

    “什么话？”秋秋和严小花，几乎异口同声地问了起来。

    “他说，他可以给我争取两年时间，让我回望江安心发展……”段文俊的脸色，变得异常凝重起来。

