
【书接上文，上回书说到长生道长老水仙才回到了西山上的据点之中，就被刘洋唤了去后，告诉她准备着手，开始长生道的下一步计划——为刘洋铸造邪兵，找寻圣婴童子。而翌日，墨寒和龙姑一起上街，机缘巧合，在一家年糕店内，无意中知道了老花子王，经常到此来购买年糕。引出来细问之下，店伙计并不知道花子王的行踪。但店中另一个客人，却声称自己知道花子王在何处。于是要带墨寒和龙姑，前去找寻花子王。不曾想世风日下，人心险恶。此人也不知道老花子王的下落。骗墨寒他们随行，只是为了打劫而已。】

今日风和日丽，城中热闹有喧嚣，玉龙堆上也是车水马龙。

玉龙堆附近，本来就集中了城中的大车店，货栈等店铺，天亮后自然就热闹了起来；而且这些大车店和货栈，也无不是配有畜棚的。这回旋在山坡上的微风之中，难免少不了一股牲口骡马的粪便和汗液臭味。

戚家货栈之中，也不例外。

角落里的触碰里，几只健硕的骡马正在食槽边上，低头吃着槽子里的干草和黄豆。就拴在槽子边柱子上，那只用来避马瘟的灰毛母猴，正在坐在地上干草上，在阳光下悠哉悠哉的抓耳挠腮着。

脚边地上，还丢有一地的果核。

而到了此地的木青冥，在货栈之中，帮着手下的工人们忙活了许久，把今日送到货栈的货物分类归纳入仓库之后，走到了正屋的屋门前，就摆在墙角处的水缸边上，拿起了晒干的葫芦做成的水瓢，打起了一瓢清水，咕嘟咕嘟的喝了起来。

他喝了几口，就把一瓢清水都喝下肚后，小黑子拿着一叠货单，站到了他的身边。

木青冥放下了水瓢，看了一眼小黑子，问到：“什么事？”。

“最近需要出入的货物货单，都已经登记好了，请你看看吧。”小黑子说着，把手中货单递给了木青冥。

木青冥把沾了些水的手，在前襟上随便蹭了蹭，就接过了货单，站在门口细细的看了起来。

没看多会儿，一个工人走了过来，见木青冥正在看货单，于是站到他身边，在他耳边悄声嘀咕了几句什么。

对面的小黑子看得困惑，却又听不清楚那个工人，给木青冥说了什么？

不过小黑子也没有好奇的去发问，也没有挪步，依旧站在原地。

片刻过后，那个工人说完了一切，木青冥微微颌首后，他就自顾离去。而木青冥再次细细看起了手中的货单来。

不一会后，木青冥把手中货单递还给了小黑子，道：“其他的也没什么，但你还把乙号仓的货登记详细些，不然戚夫人看起来会很麻烦的。”。

小黑子点头着接过了货单，从中找到了木青冥说的乙号货仓单子，看了看后，又应了一声，转身就走。

“等等。”他还没有走出几步去，木青冥就叫住了小黑子。

“木少爷，你还有什么吩咐？”闻声驻足的小黑子，转身过来问到。

木青冥微微皱起了眉头，若有所思的思索着什么，对小黑子问到：“黑子，问你个事情。你从小是在昆明城中长大的吧？”。

小黑子不假思索的把头一点，道：“是啊。”。

末了，小黑子又补充问到：“怎么了？”。

“也没什么大事，就是你知道城中各地的，那些梁上君子们都在什么地方活动，或者都有什么聚集的地方吗？”紧接着，木青冥问出了此话。

微风起，四周翠竹中婆娑声随风响起。

小黑子愣了一愣，默然摇头，以此告诉木青冥他不知道这些后，才好奇的问道：“怎么？木少爷要找梁上君子们做什么？”。

说话间，小黑子好奇心更重了几分。

不知道木青冥原来一直都是本本分分的人，怎么忽然就要找这些梁上君子了？

木青冥眼中闪过一丝丝不易察觉的失落，很快又定了定神后，舒展开了眉头，呵呵一笑，对那小黑子简单的说到：“没什么，就是想找他们打听点私事而且。”。

木青冥知道，梁上君子们虽然为人不齿，也多有令人憎恨的。但他们经常在城中高来低去，走街串巷，也是情报和消息灵通之人。想要找到老花子王，不妨找这些梁上君子打听打听，反而容易一些。

顿了一顿，木青冥见也没法从小黑子这里打听得到自己想知道的，就叫那小黑子自己去忙自己的事情去了。

待到小黑子走后，他木青冥呆站在原地，沉思了半晌后，才转身进了正屋之中去。

微风再起，拂过了戚家货栈的小院，卷起了地上的落叶，将其吹上了四周屋舍的屋顶之上......

城中，阳光照进了墨寒所在的那家年糕店中。

墨寒对那个店伙计，略有急声的说到：“如果你知道花子王的下落，请告诉我一下。”。

店伙计想了想，恍然大悟，道：“夫人家里是有孩子体弱多病，想要认花子王做干爹的吧？”。

在民间，一直流传着认个干爹，孩子就好养活的传说。以至于传的太多，人们都当真了。

正所谓骗着骗着，自己都信了。所以很多人，都在孩子不好养活，多灾多病时，就给孩子认个干爹。

而这个干爹越是身份低贱，孩子似乎就更是容易养活。

所以，城中的花子王在这方面，可是抢手货。不少人要是家里孩子不好养活，也宁愿省吃俭用，也要花钱请花子王给孩子做个干爹。

店伙计自然一下子，也就联想到这方面了。

而且店伙计也不知道，墨寒他们的真正目的，自然先想到的，就是墨寒要给孩子认个干爹。

而墨寒也没有犹豫，就顺着这个店伙计的话点头着道：“是的，家里有个孩子多病难养，都说认了花子王做干爹，就能有所好转。”。

心里却暗暗想到：“要真是这么灵应，那花子王还会失魂落魄，居无定所吗？”。

脸上却还要面含淡笑。

店伙计正在为自己猜对了而得意，同时立马对墨寒脱口说到：“那夫人怎么不去找现在的花子王？老花子王行踪不定，他上次来我门店买年糕，已经是三个月前的事了，现在我也好久没有见到他了。”。

全然没有想到，墨寒是顺着他的话说的。

此言一出，墨寒难免有些失落，却还是没有表现出来，反而伸手拿了几个年糕放入了篮子里后，对店伙计说了结账。

店伙计转身去了柜台那边，拿来了算盘，给墨寒结账。

之时，一个已经在店中许久，听到了墨寒和店伙计话的男子，走了过来，对墨寒说到：“夫人，我最近有见到过老花子王啊。他现在就住在我们家巷子的深处。”。

墨寒和身边的龙姑闻言，心中无不是暗暗喜出望外，但是很快墨寒就镇定了下来。

她打量着那个主动来和她说话男子，这男子中等身材，一声黑布褂子罩在身上。清瘦的男子，两侧脸颊都微微陷了进去。

模样倒是也没有什么特点，非常的普通。

眼中目光也没有狡诈和阴险，镇定自若。

他笑眯眯的，倒是给人一种热心肠的感觉和亲和力。

“请问你们家在哪里？”墨寒把钱给了龙姑让她去结账，自己则和那个热心的男子说到：“方便的话请告诉我们一下，改天我们会去找找老花子王的。”。

“夫人，你要是现在没有急事，不如我现在带你去吧。”男子又笑了笑，对墨寒说到：“这老花子王是行踪飘忽不定的，今天他还在我们家那条巷子里，明天可能就去了别处了。”。

墨寒想了想，觉得也是如此。

老花子王行踪不定，能找到此人非常不易。反正这个男子身上没有邪气，纯正的一个浊胎，对墨寒他们也没有什么威胁，于是墨寒点头，应了下来。

男子见他答应了，说着：“随我来。”。

然后率先走出了店铺，到店门口等待。

墨寒等着龙姑结了账，带着龙姑就出了店门，跟上了等候在门口的男子，朝着城南而去。

“师娘，这人靠谱吗？”龙姑一边走着，一边用意念传音对墨寒暗中说到：“陌生人的话，好像不怎么可信。”。

同时用警惕的目光，盯着前方带路的男子。

墨寒倒是没有那么警惕，只是微微点头认同了龙姑的话，也用意念传音，暗中对龙姑说到：“虽说小心无大错，但也别怕；他不过是个浊胎而已，就算有什么坏心眼也伤害不了我们的。”。

龙姑默默地思索了片刻，紧张也消退了不少，继续跟着墨寒，随着那个男子向着城南走去。

越是往城南去，屋舍越是紧凑。穿梭期间的青石巷子，和两侧的屋舍形成了迷宫一样错综复杂的地形。

砖瓦房屋、年画和对联，还有门外放着的鸡笼和晒太阳的鸡，随处可见。

但是向前走，人烟越是稀少。

附近屋舍倒是不少，可住在这里的人都早早地去上工了。人去屋空，巷深幽静。大白天的巷子里也是静谧得很。

两侧的小楼还挡住了阳光，多数地方一片阴冷昏暗。

男子很快就把墨寒他们，带到了城南一处僻静无人的死胡同中。在他们前方，是挡住了去路土坯墙壁。

两侧紧凑的小屋小楼之间，连一点缝隙都没有，也让小巷变得狭小拥挤。

男子在土坯墙面前站定，对身后左瞧右看的龙姑，和镇定自若的墨寒冷冷说到：“到了。”。

但这附近一路走来，别说花子模样的人没有见到，就是一个外人也没有见到。

深邃悠长的小巷之中，只有冷风在阴暗里回旋。

两侧的每一间屋舍，此时也是门窗紧闭。

沐浴在阴冷下的龙姑，浑身神经又紧绷了起来。天生有着预判能力的龙姑，在冷风和四周阴暗的阴影里，嗅到了一丝丝危险的气息。

这种气息能让人汗毛倒竖，浑身肌肉都紧绷起来。

气息太浓郁的时候，四周的空气都能凝固起来。

木青冥和妙笔已经交过龙姑，怎么辨别各种气息了，一时间她就知道这四周，潜藏着她暂时看不到的危险，暗藏在她和墨寒的视线之外。

紧接着，男子凶相毕露，转身面对着墨寒和龙姑，抬手起来拍了拍。

清脆响亮的掌声响起，男子看到了龙姑的紧张，和警惕的左顾右盼。但却见墨寒神色自若，心头一凛，不知道是不是自己的阴谋已经被识破，还是墨寒有什么人在暗中保护而不惧？

而掌声已经响起，打破静谧；小巷两侧原本门窗紧闭的屋舍大门相继打开，一个个凶神恶煞，手持棍棒或是斧子之人，冲了出来，把墨寒和龙姑团团围住。

是的，此地根本没有老花子王，带路的男子只是说了个谎，把墨寒引来此地。

只因为他在年糕店里时，就见到了墨寒和龙姑的身上穿着，都是用图案清晰，工艺精美的蜀锦制成。头上簪子也是价值不菲，金崐点翠梅花簪。

光是看看这几点，男子就认定墨寒不会是普通人家的妇人，身上不但有钱，还要把她们的首饰都抢了。

于是当下心生歹念，正好墨寒正在找老花子王的下落，男子就用谎言，把墨寒和龙姑引导来了此地。

而男子他们本来就住在这个巷子里，往日做的都是鸡鸣狗盗，拦路抢劫，或是坑蒙拐骗的活儿。

一群凶悍的人聚在一起，又心术不正，做的买卖自然也不是什么好事。住的地方，也是为了方便他们抢劫，而故意住在一个人烟稀少的死胡同里。

墨寒和龙姑一看这些凶相毕露的壮汉，手持利器而来。就知道自己遇到了什么。

知道老花子王下落的话，也不过是一句谎言而已。

“正是世风日下，人心不古。”墨寒环视了一圈，身边那些跃跃欲试的壮汉，不惊不怒的缓缓说到：“如今打劫的都明目张胆到，敢在城中大白天的动手了吗？”。

在墨寒说出此话时，已经暗暗运炁，袖中手捏出一个法诀，展开了镜花水月的结界，把这附近笼罩在结界之中，与世隔绝了起来。

“少废话，把你们身上值钱的东西都叫出来。”带她们师徒来到此地的男子，还不知道自己惹上了谁，当下对墨寒怒声道：“你们要不交出来，今天就揍你们一顿，抢走东西后把你们都卖到青楼里去。”。

这群劫匪的下场会怎样？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之母猴避马瘟——避马瘟源于古时候民间一种传说，是将母猴子的尿与马尿混合在一起喂马，可以避免马生病。而东汉时期的人，认为在马厩之中养猴子，这样更有效的趋避马瘟，所以猴子便有了弼马温之称。（故而西游记中，天庭让孙悟空担任弼马温一职，看似承认他的能力，并任用他了，其实质是天界对孙悟空的极大嘲弄。）】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="55834736"  chaptername="第五章打劫">加入书签</a>
</div>
