    “咣当！”

    康王胡同一号的这些家伙们果然是相当的豪迈，听到叶青的话后，都没去开什么瓶盖，直接挥出掌，将瓶嘴给削掉，动作整齐划一，瓶嘴也整齐划一的飞向了包房的角落，整个场面给人一种极为震慑的感觉。

    “干！”

    震耳欲聋的吼声回荡起来，这些家伙一个个的将酒倒进大茶杯，一杯一瓶，随即一口而入，极其豪迈。

    这才是军人喝酒应该有的样子。

    倒是易战书和强飞将酒倒进茶杯后，并没有一口喝掉，而只是喝掉了三分之一。

    叶青瞥了两人一眼，倒也没有劝两人也干掉，毕竟这两人都已经五十来岁的人了，哪能像年轻人这样喝啊？

    这一口整一瓶下去，两人怕是得吐血。

    原本大家聚会是一件高兴的事情，叶青也不想真的整出人命来。

    事实上，两人一口能喝三分之一也已经是极限了，毕竟三分之一也有三两多啊！

    嗯……那怕只有三分之一，很多年了，两人都没有这么喝过酒了，如果不是被这种豪迈所感染的话，他们怕是会用小酒杯来慢慢品了。

    “呵呵……感觉好像拍电影呀！”肖莹忆小声的对身边的姜海露和华娴珊说道。

    “和他们这样的人在一起，连我都有了一种想要豪迈的冲动。”华娴珊笑着说道。

    “要想体会这种豪迈的话，你们几个也喝啊！”一旁的诸葛梦笑着说道。

    “如果我也像他们这样喝，我保证还没有喝到一半，我就得滚到桌底去。”肖莹忆笑着应道。

    随即肖莹忆扭头看着华娴珊，说道：“你是武者，你应该没问题吧？”

    “如果不用武者的劲气来化解酒劲的话，我真不行。”华娴珊摇头说道。

    “那你就用武者的劲气呗。”肖莹忆笑着说道。

    “还是算了。”华娴珊摇了摇头，说道：“他们兄弟喝酒，我一个女人就别掺和了，不然的话，这些兄弟怕是放不开，我们还是静静的看着他们喝就好。”

    “看什么看啊，我们姐妹三个喝呗。”肖莹忆笑着说道：“不过喝白酒，我是不行的，要不，我们整得红的？”

    “你想喝，我和小露陪你。”华娴珊笑着应道。

    “喝酒能少了我吗？”诸葛梦也凑过来说道。

    “行，那我们一起喝。”肖莹忆笑着说道。

    随即，她起身让服务员拿了两瓶红酒进来，倒上之后，她扭头对华娴珊和姜海露，说道：“我们一起敬伯母一杯。”

    华娴珊和姜海露急忙也站了起来，端起了酒杯，华娴珊说道：“是应该敬伯母的。”

    姜海露到现在还不知道诸葛梦的身份，不过诸葛梦既然是肖莹忆的长辈，敬一敬也是应该的。

    华娴珊回头瞥了一眼姜海露，看到她似乎一直在琢磨诸葛梦的身份，又不好问的样子，不由的一笑，然后将头靠在了姜海露的耳边，说道：“她是叶青的母亲。”

    “哦！”姜海露应了一声，很诧异，叶青不是孤儿吗？

    怎么又跑出一个母亲来了呢？

    想必这背后有很多故事吧？

    华娴珊笑着说道：“回头再跟你说叶青和伯母间的故事，现在我们开喝。”

    “嗯！”姜海露点了点头。

    这时，肖莹忆则是举着杯对诸葛梦说道：“伯母，祝你身体健康，永远年轻漂亮，我们敬你。”

    诸葛梦扫了一眼三人，最后对肖莹忆说道：“我更希望你能叫我一声妈。”

    “这……”肖莹忆扭头看了一边正喝得欢的叶青，她有些犹豫，要不要叫一声。

    这两天的相处，她已经知道了诸葛梦为了找回叶青，二十多年来，一直在努力的寻找，为此付出了太多太多的艰辛，还有诸葛梦每次看叶青时，眼睛中流露出来的那种爱也深深的感染着她。

    回头一想到自己的那个奇葩老妈，她心里又很痛。

    都是当妈的，差距怎么就这么大呢？

    再加上，虽然只有两天的短暂相处，但是诸葛梦对她的关心一点都不比叶青少，这种温馨的感觉，她在曾经的肖家，在父亲走后，她就没有感受过了。

    泪花在眼睛中打转，肖莹忆深深的看了一眼诸葛梦后，大声的喊道：“妈，我敬你！”

    端起酒杯，一饮而尽。

    酒尽，眼泪却忍不住的往下流。

    刹那间，诸葛梦有些慌了，急忙拍着肖莹忆的肩膀，说道：“莹忆，对不起，我不应该逼你叫我妈的。”

    “呜呜……”肖莹忆并没有回答，反而是号啕大哭起来。

    诸葛梦一时间也不知道应该说些什么了，她是真的后悔，干嘛逼自家儿媳妇呀！

    倒是一旁的华娴珊迈步过来，将肖莹忆扶着坐到了椅子上，让他趴在桌子上哭后，她才回头对诸葛梦说道：“伯母，您别自责，莹忆哭不是因为你逼她，让她哭一会儿吧，发泄过后，她应该就会好了的。”

    诸葛梦看了一眼华娴珊和姜海露，疑惑的问道：“不是我逼她？那又是为什么呢？难道说是因为你们？”

    不由她不这么想，她已经知道这两女都和自家儿子有了关系，作为儿子的妻子，肖莹忆不仅不指责，反而还得装着什么都不知道的样子，这的确是够委屈的。

    “不是！”华娴珊摇了摇头，扭头看了一眼肖莹忆，欲言又止了。

    很显然，肖莹忆是因为自己老妈要害她而委屈的，虽然听到这个消息的时候，她表现得很镇定，但是心中逼了多少委屈谁又知道呢？

    “到底是为什么呀？”诸葛梦看了一眼华娴珊，说真的，她的心里也有些痛，两天的相处，她对这个儿媳妇表现出来的各方面都挺满意的，从肖莹忆的身上，她看到了自己当年刚嫁进叶家时的影子。

    贤惠、善良、大度、聪慧，这才是叶家媳妇应该具备的素质，在肖莹忆身上都有。

    华娴珊只是苦笑不已，却无法说什么，毕竟牵扯到谭淑萍，她也不好在这件事情上说什么的，对谭淑萍应该如何处置，还得肖莹忆自己拿决定，就算是叶青也不行。

