
　　雨后，未必有彩虹。

　　天挺好的，又飘过来白白的云，忒厚，像厚被子能捂的人喘不过气。

　　螺石公主到大赵，就没顺利过，一阵冷风又吹的她发抖。

　　大赵完全不在意她，虽然大石国能给它教训。

　　大石国不是大赵能比的，但螺石公主的困境也实实在在。就希望那女人有点用。

　　桓樾到的时候，见到了鄂王妃，愣了一下。

　　朱氏德妃没来，但也派了两个人意思一下，反正看到鄂王妃没不吃惊的。

　　一个王妃，跑到掖庭宫做什么？她是怎么来的？

　　掖庭令很冤，不过，鄂王妃大概要出不了掖庭宫了。

　　螺石公主站出来，虽然冷，但挺直了自己单薄的脊梁，就是落难的公主那意思。

　　就算现在的公主没人伺候，她自己也能整出大石国的气势，这演技很强。

　　毕竟跑到大赵来，没点能耐怎么行？就问长宁公主愿不愿去大石国？

　　是自家不香还是呆着不舒坦要大老远的折腾？管她是什么，大赵一直没怎么审过。

　　鄂王妃、跑到了桓樾和螺石公主中间的位置，还以为她能站中间。

　　桓樾下车。

　　宫娥也不怎么扶，万一扶到龙锏扶不动。

　　可以表现出很关心的样子，但惹来太多的麻烦就没必要。

　　桓樾不睡懒觉的时候，很精神，走到螺石公主跟前。

　　螺石公主直挺挺的对上她，表演的时间到了。

　　桓樾一把抓了她胳膊。

　　啊！螺石公主倾情演绎！疼的根本就忍不住！

　　鄂王妃吓的后退跌倒在地。

　　就桓樾最淡定，又抓了螺石公主一胳膊，一捏就碎，大概用不着胸口碎大石？

　　几个内侍搬了榻来，铺的很舒服。

　　宫娥扶着娘娘过来坐。能坐着自然就不站着了。

　　丫鬟把娘娘的手擦干净，螺石公主不用管反正她跑不了。

　　她现在趴地上吐血！这惨状看的鄂王妃想吐血！

　　虽然太阳没出来，但白白的云配蓝蓝的天，桓樾看着还是惬意。

　　掖庭宫有人绕道走，也有在远远的、向桓娘娘跪下磕头。

　　桓娘娘给了掖庭宫不一样的生活。至少有个人样。

　　至于大石国的公主？若是大赵被破，大家的下场可能好不到哪儿去。

　　螺石公主终于缓过来，一口气不缓过来就死了。

　　面对死的时候人都有无穷潜力。

　　桓樾就问：“这伤你们大石国能治好？”

　　鸿胪寺的小官还没翻译，看螺石公主直接被气到吐血。

　　桓樾又问：“你是想做皇太女还是女王？需要我帮忙吗？”

　　可怜的公主又气吐血了。23sK.com

　　桓樾面不改色：“虽然怀孕但我一点不担心。说帮忙就没虚的。过几天就向大石国发国书，我去找你国君国后谈？”

　　螺石公主被气昏过去。

　　桓樾眨眨眼睛，她儿子若是在娘胎就能碎了大石国，是好事情吧？

　　女官都不需要劝，大赵一个平民都不可能让娘娘现在去。

　　要立功、让吕大将军、吕小将军就够了！

　　人家郭琦还打算和吕小将军一块上战场立功。

　　好像郭家还没个正儿八经的女将！

　　至于郭琦嫁到吕家、算哪家的，这离嫁还早着。

　　当然，郭家没女将是对女子的保护，女子上战场哪有那么容易？

　　郭琦是年轻，憋着一股劲儿。偶尔去干一票可以，有这条件。

　　螺石公主大概是不想醒了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　饿的这么瘦、又冻的，不一定挺的下去。

　　桓樾不担心，改而找鄂王妃聊天：“你是怎么回事？”

　　鄂王妃吓的说不成话、干脆是一阵惨叫。

　　这还没动她，遇到事只会惨叫的东西，大家都不屑！她又是哪来的胆子到这儿来？

　　桓樾把凤锏给翠珠。

　　凤锏十几斤，翠珠还拿的动。

　　凤锏很漂亮，但鄂王妃愈发吓惨了，在地上连滚带爬一股臭味儿。

　　跑是跑不了的。掖庭宫不少人围过来。

　　还有内侍麻溜的捆过来几个。

　　一个少年在那儿吵。

　　翠珠已经得手。

　　鄂王妃一声惨叫，昏过去。

　　桓樾示意。

　　内侍将少年带到、鄂王妃身边。

　　这吵个不休的少年，登时给吓疯了！

　　虽然鄂王妃的脚穿着鞋子、袜子、地上有一点血，但能想象、这脚完了。

　　翠珠觉得好在是有鞋子、袜子，干起来不那么惨烈。

　　既然鄂王妃这么能跑，剁了她的脚是挺合适的。

　　大家已经确认少年的身份，鄂王妃的外甥。还以为鄂王的外甥带有皇室血脉呢，要不然进了掖庭宫还那么嚣张？

　　外甥是要讲道理，他只是误入掖庭宫，他什么都没做！

　　这种实话谁都不会信的。

　　所以，桓樾下令：“将他倒吊起来，十二个时辰后剥了他的皮！”

　　掖庭令没太明白，先应着。

　　剥皮这种事儿、掖庭宫没有，剥榆树皮是有。

　　至于向圣人请旨那也不用急。这么缓缓，掖庭令已经想清楚，要钓鱼？

　　如果外甥没价值，到时处理了就是。

　　若是有一点价值，那就榨干了。

　　不，内官看着，外甥自己就榨自己了。

　　他不想死！他知道什么都说出来！

　　桓樾还不想听：“剥了皮也不会死的，到时太医保证你活好好的，至少能活三十年。”

　　外甥真吓疯了！

　　一圈同情的。

　　或许大人的事他还不太清楚，富贵窝的年轻人总是缺一点东西。

　　桓樾走了。

　　她肚子里的孩子，管他能不能碎大石，都得去种田。

　　华林苑有田的，划给他五亩，若是有哥几个那更好。

　　有姐妹也行，每年的实践活动就是男耕女织。

　　桓樾都想的美滋滋。

　　谢籀拉着媳妇儿：“想什么？”

　　桓樾看他一眼，哪儿冒出来的？

　　谢籀抱起她，不坐车了，抱她回去。

　　桓樾对于坐车还是坐人不在意，她好像记得什么综艺？那不要紧。

　　“就是，给你儿女五十亩的自耕地，每年至少三个月的实践，不算农闲时。虽说男耕女织，但没生活压力，不用交一点税，这已经是顶好的了。”

　　谢籀点头，有个村姑、娘，不忘本很好。

　　不过，五十亩田、得是几个孩子？

　　谢籀虽然想多几个，但一点也不想媳妇儿累着，生养不易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第465章，《未来太子是综艺巨星？》免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">