
　　在人们看来，凌云这小子如此嚣张，杨恒肯定要震怒。

　　然而，当杨恒转头看向凌云，眼神却是格外凝重，完全一副平视的态度。

　　似乎在他眼里，凌云能与他并驾齐驱。

　　这怎么可能，所有人都心神一惊，觉得不可思议。

　　可接下来，杨恒的的反应，进一步证实这点。

　　他竟忍住怒火，认真的看着凌云道：“阁下可是凌云凌宗师？”

　　与廖掌柜不同。

　　杨恒的消息无比灵通。

　　凌云成为炼丹宗师之事，发生不到一个小时。

　　所以，如廖掌柜等人，都还收到消息。

　　杨恒却是在半小时前就知道。

　　他没见过凌云，但知道凌云是和秦昭在一起的。

　　看到秦昭，他不用多想，就知道凌云的身份。

　　凌云深深看了他一眼：“不错。”

　　其他人一头雾水。

　　凌宗师？

　　杨恒为何要称呼凌云，为凌宗师？

　　此刻，已有少部分人有所猜测，毕竟能让杨恒如此重视，且称呼为宗师的，只有一个可能，那就是对方，也是炼丹宗师。

　　但大部分人，都没有往这方面联想，实在是这太不可思议。

　　凌云只是一个十五岁少年。

　　这种年纪的人，成为大师就很匪夷所思，又怎么可能成为炼丹宗师。

　　杨恒没有理会其他人的想法。

　　他稍微吸一口气，缓缓道：“不久前，在得知我荒古城，出了个绝世炼丹奇才，十五岁便成就炼丹宗师时，杨某便心生向往，欲与之一见。

　　但杨某没想到，这么快就能见到凌宗师，如今一见，果然是少年天骄，英姿不凡。”

　　这话一出，在场所有人的脑海，都是轰然剧震。

　　接着，人们就都瞪大眼睛，惊骇的看着凌云。

　　炼丹宗师？

　　这家伙，真的是炼丹宗师，十五岁的炼丹宗师？

　　若这话是其他人说出来，人们肯定会当做是痴人梦语。

　　可说这话的是杨恒，没人怀疑此事的真假。

　　“凌某对杨宗师，同样久仰。”

　　凌云笑道。

　　“可是……”

　　杨恒话锋陡转，脸色亦随之转冷，“凌宗师，杨某自问没得罪过你，你为何要来天药楼生事？

　　我很想知道，御春堂究竟给了你多少好处？”

　　“御春堂？”

　　凌云眉头一挑。

　　他真不知道什么御春堂，知道天药楼，都是听秦昭说的。

　　杨恒却是冷笑：“凌宗师，到现在还要装，这就没意思了吧？

　　御春堂是我天药楼，在荒古城最大对手，也只有他们，有这个财力，能请动凌宗师这等人物。

　　不是御春堂让凌宗师来这拆台，又会是谁？”

　　听到这话，凌云只是一笑，不惊不慌道：“我对御春堂了解不多，你们之间得事与我无关，杨宗师也无需转移话题，我只问杨宗师，是不是你天药楼自己说的，万毒丹可以解七品之下所有毒？”

　　杨恒脸色顿时阴沉。

　　凌云又道：“那么，我提供的这种毒，是不是一品毒素？”

　　这要是其他人，或许就被凌云两句给震慑住。

　　杨恒却是忽然大笑起来：“凌宗师，不得不佩服，御春堂的手段很高明，能研究出这种从所未见的一品毒素。

　　这件事表面看起来，似乎是毫无破绽，但你们却忽略了，这件事最大的破绽，就是凌宗师你。”

　　“哦？”

　　凌云目中掠过一抹欣赏之色。

　　这杨恒，临危不乱，还能冷静的化解危机，不愧是能经营天药楼的人。

　　此人绝对是人杰。

　　他相信若给对方一个更大的舞台，对方会释放更刺目的光芒。

　　原本，凌云来找杨恒，只是为了无尘水。

　　不过现在，杨恒这个人，已引起了他的兴趣。

　　“凌宗师你，是被吕阁主亲口称赞的绝世炼丹奇才，是天下第一炼丹天才。”

　　杨恒道：“这一品毒素看似一品毒素，但凌宗师你要做手脚，不要说其他人，就算杨某我也察觉不了。”

　　“原来如此。”

　　“杨宗师说的没错，我就说万毒丹就算有问题，也不可能连一品毒素都解不了。”

　　四周众人本来对万毒丹颇为质疑，此刻纷纷释然。

　　由此可见，杨恒当真不凡，几句话就扭转局面。

　　“另外我也相信，只要给我一定时间，我必能就能知道问题所在，凌宗师你一定在这一品毒素里，做了手脚。”

　　杨恒面露笑容。

　　凌云的手段当真犀利，险些打了天药楼一个措手不及。

　　好在他也不是吃素的。

　　大众都是健忘的。

　　只要给他一定时间，即便发现不了这毒素里的问题，也可以将此事的影响降到最低。

　　“杨宗师，你的想法很美好，可惜你没这个时间。”

　　凌云却是看着杨恒淡淡道。

　　杨恒眉头一皱：“凌宗师此话何意？”

　　“因为，你很快就要死了！”

　　凌云语不惊人死不休。

　　话音落下，天药楼空气骤然一凝。

　　纵然凌云地位不凡，但直接咒杨恒要死，这也未免太过了。

　　难道，这凌云是要和杨恒撕破脸？23sk.Com

　　何况在人们看来，尽管凌云很天才，可年纪轻，终究底蕴浅。

　　杨恒则不同，经营天药楼就有上百年，底蕴深厚。

　　双方真斗起来，绝对是凌云吃亏。

　　杨恒纵然对凌云再忌惮，听到这话也无法再忍。

　　他脸上笑意蓦地淡去，眼里透出怒火：“凌宗师，我敬你天赋不凡，这才一再忍让，可你这样得寸进尺，真当我杨恒没脾气？”

　　“如果我所料不错，杨宗师近年来，每隔一段时间，胸口都会出现刺痛，甚至会眼睛出血吧？”

　　凌云没接杨恒的话茬，反而一转话题道。

　　杨恒脸色猛变。

　　他这身体状况，从未对外人说过，凌云怎么会知道？

　　“我本是为杨宗师着想，奈何杨宗师视我为敌寇，既然如此，那凌某便告辞了。”

　　说完，凌云就一挥袖，朝外面走去。

　　秦昭快步跟上。

　　廖掌柜等人见状，都面露嘲讽。

　　在他们看来，凌云这是被杨恒揭穿，恼羞成怒，才放狠话离去。

　　可事情的发展，再一次出乎他们预料。

　　“凌宗师且慢。”

　　杨恒竟快步追向凌云。

　　凌云停下脚步，淡漠道：“杨宗师这是什么意思，难道还不许我走了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第385章 一言道破免费阅读。https://xs.23sk.com 