    “这里是整座宅邸的详细布局图，里面包括岗哨，暗道，还有内堡的位置，你们将这些图都熟记在心里。”

    乔亚低声说着，将图纸递出，被莫北接到手中之后便转身离去，对于自己正在担心的事情只字未提。

    莫北打开图纸，一共有十来张的样子，可见这座宅邸的结构之复杂。

    他将每一张都扫了一眼，对各种隐秘设施有了个大致的了解，尤其是他们所在这座建筑的图纸，更是细细端详了一阵，头盔下的眉头却是皱了起来。

    果然，家族宝库那种地方是不可能标注在这上面的。

    不过这些图纸对于他们也是极为重要，比起向乔亚询问要直观得多。而且就佩罗娜的智商，未必不能从中看出什么端倪来，所以他卷起图纸就直接丢进了物品栏。

    长廊尽头的一个房间里，阿卡莉从物品栏中取出图纸，在桌上摊开，佩罗娜目光闪动着，将图纸完完整整地记在脑海之中。

    而在卧室中到处摸索的傀儡也停下了动作，将刚刚挪开的柜子悄声归位，在房间里来回扫视了一圈，最后将视线移到了脚下。

    佩罗娜在控制这傀儡进入卧室之后就一直在寻找有可能存在的暗门，在了解了卧房周边的布局之后，就直接放弃了在四周的墙壁继续探寻。

    这间卧房位于第二层，也是这座建筑的顶层，虽然楼层不多，但这个这个房间几乎就和周边的几座塔楼顶位于相同的视平线上。

    虽然是建在这一带地势最高的位置，不过对于一个二层的建筑物来说，这高度还是有点不正常。

    忽略掉高厅和落地窗的穿插混淆之后，佩罗娜很快就察觉到这个房间的地板厚得离谱，其中很可能存在着夹层。

    但她控制着傀儡将厚实的地毯全部掀开之后，却只看到一块块方形石板，打磨得十分平整，而且边缘全都是严丝合缝，无一例外。

    拿着从房间里找到的一根手杖，轻轻地将每一块石板敲击一遍，也没有声音异常的，无论怎么看都是再平常不过的石板，但以佩罗娜对宝库的执着，可不会就此放弃。

    虽然控制着傀儡的时候，她的精神力强度只有本身的两成左右，无法放开精神力进行搜索，但眼力却没有丝毫削弱，很快就从房间的布置中猜到了有幻阵的存在。

    一番方向推演，她就找到了隐藏在床柱中的阵核，停止激发后，地面像是水波般晃动了一下，位于床尾的一块石板呈现出了与刚才截然不同的样子。

    那块石板上篆刻着秘纹，具有隔绝精神力感知的作用，掀开这块特制的石板，下面只有一条狭小的通道，常人进去之后还要猫着腰才能通过。

    这种布置对于一个法师来说，进入通道之后依然能将外面恢复原样，十分隐蔽。

    此时身处另一个房间的佩罗娜，那双漂亮的大眼睛都开始放光了。

    傀儡发现地道后当即起身，去将房门打开一个缝隙，莫北闪身而进，惊喜地问道:

    “这么快就有发现了？”

    “只是暗道的位置，还不知道通向哪里。”傀儡回答。

    “走，下去看看。”莫北指了指通道入口，示意傀儡先走。

    他跟在傀儡身后，猫着腰前行了十几步，通道就转成了垂直向下。

    通道里连个梯子都没有，好在比较比较狭窄，而且通道壁似乎是故意修得凹凸不平，四肢撑开也就跟爬梯子差不多。

    溜下去至少五丈，已经远远超过了这座建筑地下室的深度，通道壁也由石块垒建的，变成浑然一体的石壁，但下方却是戛然而止，没了去路。

    莫北和佩罗娜面色都没有什么变化，这肯定不会是表面看起来这样，而应该是另一重屏障，这条通道很可能就是通向家族宝库，也可以作为避险之用。

    如果整座建筑被夷为平地，没有这一重屏障那就成了田埂上的老鼠洞。

    莫北看了看虽然凹凸不平的石壁，没有任何缝隙，而脚下的这块石头，上面倒是有个拇指粗细的孔洞。

    他拿着探照灯往里照了照，只有半尺深，没有什么奇特之处，拿一根弩箭拨弄了一会儿，依然没有进展。

    “这如果是钥匙孔的话，钥匙该不会已经随着康拉德的死亡消失了吧。。。”莫北拿着弩箭捣鼓这那个小洞，嘴里还嘟囔着。

    “等我。”佩罗娜却是在听到这些话之后，控制这傀儡，又手脚并用地爬了上去，几分钟后又溜了下来，手里多了一根手杖，正是她刚才用来巧地板听声音的那一根。

    凭借着过人的记忆力，又得到了莫北的提醒，她当即就想起这个小洞的大小和手杖的粗细非常接近。

    果然，看起来有些陈旧，但握把上镶嵌着华丽宝石的手杖插入小洞之后，尺寸分毫不差，上面的宝石也立即浮现出一层黯淡的光晕。

    二人踩着的那块石头在轻微的声响中缓缓下沉，很快便在一侧的通道壁上现出一个出口，那探照灯一打，一个放置着简单陈设的房间就显现了出来。

    “真行，这都能被你找到。。”莫北觉得在找宝库这件事上，佩罗娜绝对是认真的。

    “这应该是传家宝一类的东西，而且关系重大，就算是家主也不能带在身边，伪装成普通的物件才安全。”

    佩罗娜控制着傀儡说话时，断句就很正常，对于这一点莫北也觉得很神奇。

    “传家宝才要随身带着吧？”莫北又说了一句。

    “无人可传的人才会这么想。”傀儡说。

    “。。。。。。”莫北无言以对。

    二人拔起手杖，进入房间之后，那块石头就重新升起，将入口重新封堵起来。

    房间之中有涓涓水声，来自墙角的一个石洞，细细的水流源源不断地流入一个窄长且浅的石槽内，并带进来一丝丝空气，溢出的水又从另一个石洞流走，不知来源，也不知去向。

    “这应该是一个临时避难所。。但财富都藏哪去了？”莫北拿着探照灯在周围仔细搜索着说道。

    “又是幻阵。”傀儡走向那个蓄着水的石槽，就像是真正的康拉德在场似的，极为自信地将手杖整个浸入水中。

    作用在石壁上的幻阵解除，一个圆形的秘纹石门就像是一枚巨大的金币，最终呈现在了二人眼前。

    眼下这个时间，他们进入卡尔蒂姆城满打满算才三个小时，外面的天都还没亮，莫北看着那个圆形石门，对佩罗娜的寻宝能力以及财运只想说四个字：

    “就很离谱！”

