    “姑父，您能跟我们讲讲国制吗？”

    “师尊，我们也想听听您的教诲！”

    “天涯妹夫，你说一说吧，孩子们都很好奇，我们这些大人也很好奇。”

    “夫君，为什么你要建立的诸侯国？”

    此时已经是后半夜，然而家宴仍旧还在继续，只不过桌子上的菜肴已经撤去，改为换上了一些消食的水果，另外还摆着一些零食糕点，可惜孩子们表现的兴趣缺缺。

    如果是平日里的时候，水果和零食肯定很有吸引力，但是今晚明显有所不同，孩子们更渴望听顾天涯讲故事。

    这些小家伙们已经哈欠连天，然而强撑着困倦不愿意去睡觉，他们眼巴巴的盼着，许多小脸都带着期待。

    终于，喝醉酒的姑父终于醒了。

    几乎是瞬时之间，小家伙全都呼啦啦围上来。

    首先是性格温婉的长乐小丫头，她手里端着一碗早已备好的醒酒汤，小丫头的眼睛弯成美丽的月牙，甜笑看着顾天涯将醒酒汤喝完。

    然后是秀气可爱的李明珠，这丫头拿着一方锦帕给顾天涯擦汗，动作无比细致，透出一股贴心。

    另外还有几个女孩，早已站在顾天涯的背后，小粉拳轻轻挥动，给她们的姑父捶背。

    场面一时变的无比热闹。

    长孙皇后‘噗嗤’发笑，开口打趣道：“这还没开国称帝呢，先已开始了享受，顾妹夫啊，你这摆谱比你二哥都大……”

    顾天涯宿醉刚醒，脑袋明显还有些迷糊，他努力适应半天，方才渐渐清醒，愕然问道：“现在是什么时刻了？怎么家宴竟然还没散？”

    “姑父姑父，我来回答。”

    一个小家伙急急举手，抢着回答道：“我们一直在等您醒来，母亲说您今晚会跟我们讲故事。”

    “讲故事？”

    顾天涯微微一怔。

    “嗯嗯嗯！”小家伙不断点头，十分期待的道：“姑父，您已经很久没跟我们讲故事了。”

    另一个小家伙挤上前，眼巴巴的道：“父皇跟我们说，您今晚会讲梦中仙国的故事。姑父，梦中仙国您还记得吗？上一次您讲的时候，还是在两年前的家宴上。”

    顾天涯再次微微一怔，随即一脸若有所思。

    他转头看向李世民，又看看李建成，试探问道：“我在喝醉之时是不是说了什么不该说的话？”

    李建成呵呵一笑，手里不紧不慢的剥着瓜子，每当剥完一粒，就会送到虎宝宝的嘴边，显然他现在很忙，没空搭理顾天涯，对于这位已经上了年纪的皇族大兄长来说，剥瓜子给小孩吃的重要性胜过了听顾天涯讲开国。

    至于李世民，同样四平八稳坐在那里，皇帝手里拿着一把小匕首，正在耐心细致的削水果，每当削完一个水果，顺手就递给一个小家伙，显然他也很忙，同样没空搭理顾天涯。

    顾天涯又把目光看向别处，结果发现女眷们都在闲聊，似乎是在讨论针织女红，像是要给孩子们置办衣服。

    情况很古怪啊！

    全家人的姿态太过慵懒。

    除了小孩子们在眼巴巴等着他讲故事，所有的大人全都表现出慢条斯理的悠闲。

    幸好这时有个汉子凑过来，赫然是第一家臣马三保，小声小气的提醒道：“家主，您今晚喝醉了，连续喝了七八杯酒，喝完之后直接趴在桌子上。但您在大醉之时，仰天发出长笑……”

    “然后呢？”顾天涯其实在心中已经隐隐有所猜测。

    只见马三保一脸兴奋，虎目之中闪烁着丝丝兴奋，道：“您仰天长笑，大声说要开国。”

    顾天涯轻轻吐出一口气，缓缓道：“果然如此，难怪如此。”

    突然他脸上泛起笑意，目光看向围坐四周的小家伙，他点一点头，声音温润如玉，微笑道：“好，今晚给你们讲故事。”

    “哇，好棒！”

    “姑父要讲故事喽。”

    “姑父又要讲那个梦中仙国的故事喽！”

    ……

    这一晚，顾天涯满足了孩子们的心愿。

    他讲了很多后世的事情，孩子们听的惊呼连连，又是惊奇，又是神往。

    比如能在天上飞翔的大鸟，名字叫做飞机，它不需要吃饭，也不需要睡觉，然而当它腾空而起的时候，却能负载着几百人直冲云霄，一日之间，可行万里。

    这种大鸟的神奇，让孩子们大呼小叫，甚至就连已经半成年的李承乾等人，脸上也都流露出无比憧憬的神色，喃喃道：“一日之间，可行万里，这岂不是说，朝游北海幕苍梧？”

    又比如顾天涯讲的一种铁车，可以不用犍牛和马匹拉动就能行走，并且速度极快，堪称风驰电掣，若是在特殊的道路上开启狂速，只需要一个时辰就能跑出四五百里路。

    孩子们听的咋舌不已，小眼睛里纷纷闪烁震惊，惊呼道：“铁鸟也就罢了，毕竟是在天上飞。铁车是在地上跑，想不到速度也这么快。哇，我想到了，如果咱们有一辆这样的铁车，岂不是可以每天回长安？早上在姑父这里读书，晚上回长安的家中吃饭？”

    顾天涯欣然而笑，伸手轻抚这个小家伙额头，悠然隐喻的道：“梦想一定要有，说不定什么时候就实现了。”

    他继续又讲，给孩子们讲了在海中航行的大船，在他的形容之中，那种大船巨如岛屿，不但可以让大铁鸟在上面降落，而且周围还护卫着无数的铁甲舰，几百只铁船形成一支超大舰队，负载着战士们在海上驰骋，所到之处，尽皆国土。

    孩子们悠然神往。

    顾天涯又讲了能够潜入深海的另一种船，可以把人装载在它的腹部，哪怕深海之中到处都是水，这种船的内部却干燥无比，而透过通明的窗户向外看去，能够看到五彩斑斓的东海水晶宫。

    “哇，龙宫，我知道我知道，那是龙王生活的地方！”

    孩子们一脸渴望，眼中闪烁着兴奋的光。

    渐渐的，听故事的不再只是孩子。

    李建成搬了一张椅子，静静的坐在旁边听。李世民面色郑重，同样也坐在了旁边听。然后是长孙皇后，然后是郑观音和杨妃等人。

    全家所有人，都被梦中仙国的神奇给吸引住。

    此时已经是深夜，四周虫鸣婵婵显得静谧，马三保和几个家臣直接盘膝而坐，目光之中全都带着神往无比。

    不远处的一座小院，顾天涯的母亲坐在门口台阶上，老人家手里轻轻摇着一把蒲扇，仰头看着满天星空一道银河。

    忽然轻轻开口，语气温柔呢喃道：“坐地日行八万里，巡天遥看一星河。夫君啊，妾身仍旧记得你当年念过的这首诗。你曾说，地是圆的，你曾说，天上的星星每一颗都很大。你还说，总有一天要带我去星空之中看一看。”

    “可惜你性子太急，想把几十年才能做完的事情一天做好。偏偏你手段又太烈，导致所有人全都反对你。”

    “幸好咱们儿子不一样，他做事比你沉稳的多。手段圆滑，行事婉转。这才短短六年时间啊，然而所有人已经离不开他。”

    “当初你想做的那些事，其实他现在同样也在做。可是当初你激起了所有人反对，咱们儿子做起来却得到所有人拥护。”

    “世家门阀也好，异族各国也罢，咱们儿子用利益驱动他们，让他们上赶着示好和帮忙……曾经你想做而做不成的事，咱们儿子正在一点一点去完成。”

    “妾身很坚信，儿子一定能成功。”

    “那时候，您也就不需要再把自己关起来了。妾身一直盼着，能让您带我去星空之中看一看。”

    夜色静谧，老人家呢喃，渐渐的她像是困倦了，起身慢悠悠的走回小院。

    旁边另一座小院，有个风华绝代的少女坐在屋顶，她双手抱着膝盖，下巴搁在手臂上，她目光温润如水，遥遥看着正在讲故事的顾天涯，忽然她俏脸泛起温柔，轻轻呢喃道：“哥哥，加油，只需要再坚持十年，也许你就可以成功。那时候，我让你成为纵横星空的王者……”

    她的智慧来源于九级至尊宇宙文明，那是处于整个星空之中最顶尖的存在，然而当年一场巨大变故，导致那个文明已经消亡，这也就意味着，她是唯一的遗留。

    如果顾天涯能够完成那个文明的传承任务，那么她顾嫦娥就能激活所有的能力，到了那个时候，她就是宇宙第一。

    可以称之为神。

    真要到了那个时候，她完全有能力让顾天涯纵横星空。

    所到之处，亿万种族跪拜的王者。

    九级至尊文明，这是顾氏一家的未来。

    ……

    顾天涯的故事已经讲完，然而所有人依旧还沉浸在震撼中。

    足足过去良久之后，才听李世民轻轻感慨一声，道：“可以飞天的大鸟，可以航海的铁船……”

    旁边长孙皇后一脸神往，紧跟着开口道：“还有能够进入深海的铁船，可以看到龙王生活的水晶宫。”

    “父皇父皇，母后母后……”一个小公主稚嫩出声，很是兴奋的道：“兕子最向往的是星球，是姑父在顾氏里说的那种星球。原来天上的星星都很大，甚至比我们脚下的大地还要大。”

    这个小公主才三岁，正是最为天真烂漫的年纪，她小手抱住李世民大腿，小脑袋努力仰起来，满是期待的问道：“父皇，你能带着兕子去星星上面吗？”

    李世民哈哈一笑，轻抚小家伙额头，随即顺手一指，指着顾天涯道：“这得去求你姑父，父皇我可没有这个本事。他说的那种能够飞入星空的飞船，远比能够飞天的大铁鸟更加神奇和稀少。父皇没本事造出这种飞船，你去问问你姑父能不能造……”

    于是小家伙跑向顾天涯，一下子扑进顾天涯的怀里，满是渴望的道：“姑父，你能造出那种飞船吗？”

    顾天涯呵呵而笑，轻轻将她抱在膝盖上，温声道：“这只是一个故事。”

    小兕子顿时脸蛋一抽，忧伤的想要哭出声来。

    顾天涯连忙改口，急急道：“虽然只是个故事，但是人一定要有梦想，”

    如果顾天涯能够完成那个文明的传承任务，那么她顾嫦娥就能激活所有的能力，到了那个时候，她就是宇宙第一。

    可以称之为神。

    真要到了那个时候，她完全有能力让顾天涯纵横星空。

    所到之处，亿万种族跪拜的王者。

    九级至尊文明，这是顾氏一家的未来。

    ……

    顾天涯的故事已经讲完，然而所有人依旧还沉浸在震撼中。

    足足过去良久之后，才听李世民轻轻感慨一声，道：“可以飞天的大鸟，可以航海的铁船……”

    旁边长孙皇后一脸神往，紧跟着开口道：“还有能够进入深海的铁船，可以看到龙王生活的水晶宫。”

    “父皇父皇，母后母后……”一个小公主稚嫩出声，很是兴奋的道：“兕子最向往的是星球，是姑父在顾氏里说的那种星球。原来天上的星星都很大，甚至比我们脚下的大地还要大。”

    这个小公主才三岁，正是最为天真烂漫的年纪，她小手抱住李世民大腿，小脑袋努力仰起来，满是期待的问道：“父皇，你能带着兕子去星星上面吗？”

    李世民哈哈一笑，轻抚小家伙额头，随即顺手一指，指着顾天涯道：“这得去求你姑父，父皇我可没有这个本事。他说的那种能够飞入星空的飞船，远比能够飞天的大铁鸟更加神奇和稀少。父皇没本事造出这种飞船，你去问问你姑父能不能造……”

    于是小家伙跑向顾天涯，一下子扑进顾天涯的怀里，满是渴望的道：“姑父，你能造出那种飞船吗？”

    顾天涯呵呵而笑，轻轻将她抱在膝盖上，温声道：“这只是一个故事。”

    小兕子顿时脸蛋一抽，忧伤的想要哭出声来。

    顾天涯连忙改口，急急道：“虽然只是个故事，但是人一定要有梦想，”顾天涯的故事已经讲完，然而所有人依旧还沉浸在震撼中。

