    白天龙突然袭击，众人注视之下，竟然一招就直接用手中玄铁鞭将萧战绑了个结结实实，着实大大出乎众人意料。危急关头，苏辰正要挺身而出，脚步刚离地，忽然发觉眼前形势有些不同寻常。

    只见萧战脸色从容不迫，甚至，连一丝一毫闪躲的意思也没有。被白天龙的玄铁鞭捆住之后的短短数秒间，整个萧战的身体已经开始剧烈地向外膨胀起来。原本束缚住身体的铁鞭，这会儿正发出滋滋的滑响。

    而萧战的周身上下，一股若隐若现，变幻莫测的强大气息，正在缓缓酝酿，将白天龙手中的铁鞭震得剧烈地舞动起来。

    苏辰不禁收回了刚刚凝聚的真气，一时眉头紧锁，紧紧地盯着萧战。

    “这股气息……怎么可能？”

    苏辰心中冒出一个巨大的惊叹，一个念头一闪而过，却又让他立即否定地摇了摇头，并不敢确定。

    “哈哈哈哈！白天龙，你以为区区一根破铁鞭就能困住老夫？做梦！”

    轰！

    萧战身体内的真气剧烈膨胀达到极限，如果火药爆发，整个身体内强大的气场外放，震得四周空气都仿佛裂开一般。

    四周，众林家和白家，包括清风寨弟子在内，个个都是都震慑得目瞪口呆。

    白天龙先前早就被萧战这出人意料的奇怪举止而搅得内心惶恐不已，一招擒下萧家大天才的喜悦，只不过持续了短短几秒，随着那声爆怒的震响，手中玄铁鞭梢猛然一震，犹如一头发狂的蟒蛇般，失控地脱手而出。

    唰！

    一道紫光闪过，刚才还严严实实捆在萧战身上的那条铁鞭，转眼间，已经如同灵蛇般旋转几圈，飞快脱落而去。而萧战已经高高腾空跃起，犹如破茧而出的猛兽，发出一声震天怒吼，手只是轻轻一伸，那柄原本属于白天龙的上品兵器，已经牢牢握在自己手里。

    “啊！”

    人群中，发出一声巨大的感叹。

    此时此刻，众人才明白过来，萧战一开始故意不出手，为的竟然是等着白天龙自己把武器送上门来！

    面临一个阴阳境的顶级强者，萧战能有如此胆色和实力，着实令人敬佩！

    白天龙仰头望着半空中朝自己俯冲而下的萧战，犹如小鸡看见老鹰般，脸色惨白，而更令他恐惧的是，原本属于自己的玄铁鞭，这会儿，正带着一道强大了数倍的紫色电光，呼啸而来。

    “来不及了！只能拼了！”

    白天龙心中一惊，咬牙双掌同时轰出，使尽周身十成力道！

    轰隆！

    两强相碰，白天龙的双掌力道刚刚轰出，那道粗大的紫色电光已经如同利剑般直刺进来！白天龙只觉周身一麻，心下大骇，知道大事不妙！本能地连退三步，硬撑起全部的力量开启阴阳二气的屏障！

    而此时，一招突破后，紧跟着第二招，萧战的一掌已经犹如死神镰刀般降临白天龙的头顶。

    呯！

    一声震彻天地的闷响，连四周的空气都随之摇晃了一下。

    萧战那强力的一掌，直击白天龙的防御屏障！

    而这一次，与前一招一样，萧战的掌风，直拉压碎了白天龙最后的防线，重重的一击，直接落在白天龙的胸口。

    噗！

    防御屏障应声破碎消失，白天龙一口鲜血，飞溅三尺！整个身子失控地朝后飞去，直接倒向后方一直阴着脸看着场上形势的林琅天。

    林琅天从披风中暗伸一掌，托住白天龙，但只是刚刚一经接触，林琅天那张黑瘦阴沉的脸上，表情明显地抽搐了一下！

    对面，萧战稳稳落地，双掌缓缓下放，衣袖之中，浑厚的真气，也随之如惊涛骇浪般最终缓缓趋于平和。

    数千人马对峙的龙虎寨广场上，一时竟然鸦雀无声！

    所有的门派弟子们，都已经被吓得连呼吸也忘记了。

    而对于苏辰和林琅天来说，他们则刚刚窥见了一丝重大的玄机！这丝玄机，似乎正好可以解释，为何萧战一个人迟迟而来，又为何面对阴阳境的白天龙，竟然有如此的自信！

    没错！阴阳二气！

    就在萧战以一个全胜者的姿态缓缓收招之时，苏辰眼里看得清清楚楚，那浑厚的劲道中，已经具备了阴阳二气的强大动力！

    萧战突破了境界……现在，他已经是最新的一名阴阳境一重的强者了！

    而更可怕的是，从刚才与同为阴阳增一重的白天龙交手来看，萧战的真正实力，显然已经超过了阴阳境一重，而是拥有了根本不弱于林琅天的阴阳境二重实力！

    这样的结果，无论如何，不管林琅天愿意不愿意承认，事实已经摆在了眼前！

    龙虎寨前，风声肃杀，空气阴冷凝固！

    此刻，瘫倒在林琅天身前的白天龙，已经浑身哆嗦，两眼瞪得如同死鱼般，口中鲜血汩汩直冒，显然，阴阳二气已破，经脉尽断，已经是废人一个！林琅天一甩手，愤怒地将白天龙扔垃圾一样扔出老远，重重地抛落地上，扬起一片灰尘，

    “帮主！”

    一旁，众多白马帮的帮众立即呼天抢地地奔了过去，从地上抬起白天龙，只不过，这会儿白天龙已经只剩下一口气，人事不省。

    以阴阳二气彻底破掉对方的阴阳二气！萧战一出手，曾经不可一世的白马帮帮主，竟然如此不堪一击！这对所有林家和白家的弟子来说，无异于当头一棒！

    萧战缓缓踱过步子，捡起地上的玄铁鞭，轻轻抖了抖上头的灰尘，牢牢挽在了自己手里。

    现在，这件上品兵器，已经彻底换了主人，变成了萧战之物！

    步子轻移，萧战朝着数千林家和白家的阵营走了几步，哗地一下，那数千人马也立即潮水般地退了几步，如临大敌。

    “林琅天，怎么样？老夫没有夸海口吧？若不是你用千年寒铁锁链囚禁老夫于地牢中十年，老夫早就比你先突破阴阳境了！根本不用等到今天！”

    说着，萧战手中铁鞭指了指在场众多林家白家弟子，声如洪钟地喝道：

    “现在你拉都看到了！你们的下场，不会比白天龙好到哪里去！”

    听到这声，数千林家和白家的弟子们哗然，个个人心不稳，阵脚也乱了开去。

    林琅天看到这情景，赶紧大步上前，维持住场面：

    “别慌！萧战的资质老夫清楚得很！他离开林家地牢不过短短半月而已，怎么可能突破阴阳境，定然是苏辰这小子搞的鬼，虚张声势而已！”

    众弟子听了这话，将信将疑，个个只是交头接耳，议论纷纷。

    “哈哈哈！林琅天，你这话倒说得其实不假！”

    苏辰大步上前，直指林琅天高声冷笑道：

    “真是多亏了你林家仓库中的火神丹啊！再加上你的赤炎剑，若不是有这两样东西，我苏辰就算有再大的本事，也放不出萧战这头猛虎！反正你林家的气数将尽，本少爷就不妨告诉你实情吧！你林家的仓库在被咱们一把火烧掉之前，我可是从中得了不少宝贝！再加南郡药圣柳东来……哼哼！半月时间，足够我清风寨强大了！”

    林琅天听着苏辰说着，脸上的神色越来越难看，气得浑身发抖！

    “林琅天，你的死期到了！快快过来与老夫决战！”

    萧战手中铁鞭哗啦一抖，怒声喝道。

    整个龙虎寨内，数千林家和白家弟子已经彻底站不住阵脚了。纷纷无心恋战，议论纷纷，尤其是白家，家主已经废掉，而萧战与苏辰的实力，足足相当于两个阴阳境的强者！曾经被他们视如天神的林琅天，在萧战和苏辰两人联手的局面下，也已经摇摇欲坠！

    “众弟子听令！与清风寨决战！”

    林琅天手中天雷剑猛然高举，冲着身旁数千门人弟子高声喝令！

    只不过，那些刚才还杀得龙虎寨血流成河的弟子们，一下子个个都蔫了似的，竟然还是乱成一团。

    “与清风寨决战！”林琅天怒愤地再次咆哮了一声！暴跳如雷。

    “师父……我看咱们还是先撤……”

    林琅天身边，一个真传弟子低声劝告，一句话未说完，唰地一道蓝光飞过，那名弟子已经断成两截，身首异处！

    “有敢乱军心者！杀无赦！”

    林琅天阴冷的脸上，现出比任何时候都要毒辣的神情。

    众林家弟子哗然！再也不敢吭声，纷纷挺剑而上，直压清风寨对面而来，一场血腥大战，一触即发。

    面对如此阵势，苏辰不急不慢，略一思忖，大手一挥，道：

    “清风寨弟子听令，先把龙虎寨各个出口封好，咱们来个关门打狗！”

    “是！二当家！”

    身后，弟子响亮回答。

    林琅天心中一愣，咬牙切齿地指挥十几名林家真传弟子，直扑苏辰和萧战而来。

    嗖！

    一道黑光，犹如灵蛇出洞，急速刺出，萧战运力一指，手中的铁鞭如长矛击出，呯呯呯!转眼之间，鞭梢已经洞穿五六名林家先天境弟子的胸口，直接串成一串。

    “林琅天！有种跟老夫单挑！”

    萧战大喝一声，手中铁鞭猛然一抖，那五六名先天境武者，应声被撕成碎片，血污满地。

    玄铁鞭在萧战的手中，竟然有如此霸道的威力，比起白天龙来，着实威猛了何止数倍！

    萧战急欲报十年囚禁之仇，脚下连连飞奔，势不可挡，手中铁鞭啪啪连续甩出，将不断冲上的林家弟子冲击得四分五裂。而林琅天却在人群中不断游走，只是不断地指使弟子充当炮灰，自己却有意躲着萧战，并不急着与他正面交锋。

    而萧战越是触及不到林琅天，心中越是暴躁性急，紧追不舍，一个已经独自深处到林家和白家的千军之中。

    此时，龙虎寨前，清风寨与林家和白家的人马大决战已经打响，苏辰手持赤炎剑，力战众多林家白家好手，而梵如仙也已经手持双斧，带领导众多清风寨先天境弟子们陷入了乱战之中。

    苏辰回头看去，发现萧战已经远离交战的双方，而是孤军深入到了最里头，眉头一皱，纵身急急朝萧战追去。

