    “赵、、、、宇”。尽管波特兰的DJ不情愿，但他还是得喊出这个名字。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    波特兰的小部分球迷开始倒戈了。

    科比跟詹姆斯的球迷为什么会遍布全世界？即便是在客场也有不少他们的球迷。

    这是因为他们打客场的时候会一次次用个人的球场魅力在征服着这些客场球迷。

    现在的赵宇也正在做同样的事情。

    他的个人魅力在波特兰得到极致绽放。

    解说员们也很默契的一起数起了赵宇的个人得分。

    开拓者节奏提的很快。

    罗伊一过来跟阿尔德里奇打挡拆配合。

    挡拆之后，阿尔德里奇接到罗伊的击地传球，阿尔德里奇的罚球线中距离。

    “框！！”

    阿尔德里奇的节奏受到了影响，出手就歪了。

    篮板被海伍德抓下。

    海伍德就近将球给巴里亚。

    赵宇没过去拿球，现在开拓者有两个人寸步不离的盯着赵宇。

    其他人得分他们都无所谓了，他们就是不能让赵宇得分。

    赵宇的体能消耗很大，他也不可能再去持球。

    “把球给赵，不要犹豫啊。”

    “快点！”

    “快给他。”

    不只是小牛教练组催促着巴里亚赶紧给球，连现场球迷也催促巴里亚将球给赵宇了。

    巴里亚自己都无语，他还没过半场呢，赵宇也没来接球，怎么给？

    赵宇帮巴里亚牵制了防守压力，巴里亚很轻松就过了半场。

    巴里亚立刻找赵宇。

    赵宇在高位没有太好的接球机会。

    赵宇带着罗伊去低位。

    “赵，你不会有单打的机会了。”罗伊朝着赵宇喊道。

    罗伊不断的用暗力在推搡着赵宇，但依旧没有阻止到赵宇卡位。

    在内线这里就没有轻易的夹击了，赵宇毕竟是外线球员。

    小牛球员频繁的外围传递球。

    最后是马里昂在进攻时间还有10秒的时候击地给到了赵宇，随后拉开。

    小牛现阶段的战术真的很简单，就是想尽办法找到赵宇，将球给过去。

    将球给到赵宇手上，意味着这次进攻就成了80%。

    剩下的就是看赵宇表演了。

    赵宇低位拿球没有犹豫，立刻发动试探步开始进攻。

    只要赵宇稍微一慢，对手可能立刻改变防守策略。

    赵宇连续试探步之后，选择背打硬凿罗伊。

    “砰！”

    “砰！”

    在进攻属性都点满的情况下。

    罗伊也顶不住赵宇这么撞。

    力量碾压！！

    罗伊后退两步。

    赵宇顶开了空间。

    罗伊缓一口气再扑上来。

    赵宇却借助这个空间完成顿步加速，将罗伊瞬间过掉。

    冲击篮筐。

    坎比的协防。

    赵宇靠住坎比来一个大幅度转身。

    这个转身技术动作是以坎比的身体为轴心。

    转身之后，赵宇蹬地起飞、升空，阿尔德里奇的补防再来。

    阿尔德里奇之前被赵宇隔扣了一个，这次不敢大意了，全力的起跳张开手。

    赵宇空中闪转腾挪，在天上大概停留了1秒了。

    赵宇拿球从左侧漂移到右侧！！

    极限滞空，超强拉杆！！

    “啪！”

    “哔哔！”

    “磕！”

    “唰！”

    阿尔德里奇的手拍到了赵宇手臂上，赵宇超强滞空之后扔出的高打板球也反弹进框。

    106比95。

    很残暴的一个2+1。

    阿尔德里奇嚼着牙套往场下走了。

    阿尔德里奇六犯了，他身上有4个犯规是因为协防赵宇造成的。

    这些协防他都没有任何办法。

    “OMG！”

    “上帝！”

    “他是怎么做到的。”

    “迈克尔也没他出色。”

    大屏幕上也不断回放着赵宇这球致敬科比跟乔丹的超级拉杆。

    欢呼声跟掌声响了起来。

    随着赵宇的个人技术秀越来越精彩，现场球迷的欢呼声也越来越大了。

    这球确实竭尽了赵宇的全力。

    赵宇完成这个超级拉杆之后，也失去平衡，后退顺势摔在球场上。

    倒地之后的赵宇也忍不住的挥拳怒吼了。

    在队友的帮助下，赵宇站起来去执行加罚！！

    MVP零碎的响声再次响起。

    要知道这可是魔鬼客场。

    最近这些年，在客场打的对手直呼MVP的新秀也只有赵宇了。

    站上罚球线，赵宇深呼吸。

    赵宇知道他快到达极限了。

    在到达极限之前，他要尽可能帮助球队多拿分，将比分给彻底拉开。

    连续三下运球，赵宇稳稳出手罚球！！

    “唰！”

    107比95。

    加罚稳稳命中。

    赵宇拖着疲惫的身体慢悠悠的往回跑。

    “赵宇打出2+1，末节比赛一开始，他就连拿5分，帮助小牛将比分再次扩大，现在小牛彻底控制着场上的主动权！！”张卫平喊道。

    赵宇这个疯狂的超级拉杆跟阿尔德里奇的下场彻底改变了场上的局势。

    就算布兰顿罗伊一次次的扛着身体冲进去里面取分，他也无法改变两队的局势。

    赵宇继续着自己的个人表演。

    67分！！

    69分！！

    71分！！

    赵宇的得分比前三节慢了很多，但他的威慑力放在那里，小牛全队开始打开了。

    小牛在末节上半节就送出了一波18比6的高潮给到开拓者。

    在比赛还有6分11秒的时候，看分差来到20分，赵宇伸手示意要换人了！！

    场边的卡莱尔示意赵宇坚持完这个回合。

    赵宇点头！！

    小牛的球权。

    比赛继续。

    巴里亚接球过半场。

    赵宇慢慢的走过半场。

    没错，是走的，赵宇跑不动了，赵宇跟哈登一样在场上走着...

    赵宇的体能跟科比相差的有些距离，打成这样是他的极限了。

    “球迷朋友们，我们已经看到了换人手势，如果没有意外，赵宇打完这个回合就要下场了，赵宇目前砍下了71分，他已经超越了乔丹的职业生涯记录，让我们看看今晚他的得分会不会停留在这里。”张卫平喊道。

    “是的，赵宇到达极限了，这场比赛也没必要他留在场上了，这个回合应该是赵宇在场上进攻的最后一个回合了。”徐济成喊道。

    两个解说员的声音都是颤抖的。

    国内在家看球的球迷们也都站了起来，他们都在盯着屏幕上的赵宇。

    今晚的一切都太不可思议了。

    场上的罗伊很沮丧，这场比赛不但要输了，而且还成了赵宇的垫脚石。

    罗伊今晚也砍下了43分，但那又有什么用？差赵宇太远了。

    赵宇过半场接到了巴里亚的分球。

    三分线外两米位置，开拓者球员对赵宇的包夹也慢了非常多。

    赵宇也没体能突破了，他原地拿球就扔。

    超远三分！！！

    罗伊喊着：“你休想！！”

    喊叫并不能帮助罗伊完成封盖，罗伊只能看着这球往前飞。

    当赵宇完成跳投落地的时候，他明显感觉到自己两个小腿都抽筋了。

    完美弧线！！

    “唰！！”

    这是一记彻底杀死比赛的三分球！！

    74分！！

    赵宇不再做任何庆祝手势，转身直接就朝场下走去....

    摄像机对准了赵宇的背影！！

    所有人都知道！

    这个菜鸟在今晚创造了一个惊天神迹！！

    ...............

    求推荐票、月票。

