    这是一篇古老的经文，上面一个个古文金光璀璨，一笔一划都犹如古剑一般，冲击人的心神，可谓不愧是灵宝天尊，就连留下的经文都蕴含着不灭剑意，若是仔细观看感悟，却是能从中感悟出一篇无上剑法。

    但显然，沈平康注重的是上面记载的斩尸之法，并不愿多去理会揣摩这字里行间蕴藏的锋锐剑意了，他捧着这卷古老的经文，开始慢慢阅读参悟。

    就见这卷经文开篇就道：“仙？何谓仙？这世上不见仙，倒有人神鬼！如今更是尸鬼横行！”

    “尸鬼，尸体通灵也！原本已死去的生灵，体内结出一道轮回印，又活了过来，吾称其为尸鬼！不得不言，这尸鬼却也是夺天地之造化，于死气中酝酿生机，让人惊叹！”

    “这尸鬼之法，之所以如此盛行，是因过去有一渡劫天尊，推演出可行的成仙之法，成仙，世人皆所想，于是多有人借鉴模仿，最后酿成这般苦果，天下尸鬼横行！”

    “吾一生与尸鬼打交道，对这种法门也已是透彻无比，且听吾一一道来！”

    没想到，这经文开篇讲的却是尸鬼，也就是所谓的葬下一世身，身结轮回印的法门，这有些出乎沈平康的预料。

    难道说，灵宝天尊这所谓的斩尸之法居然是从轮回印中推演参悟出来的吗？所以开篇才说尸鬼，才说轮回印了！

    沈平康看的蹙眉，有些惊疑不定，翻页继续往下看了下去，就见接下来则是灵宝天尊对于轮回印的具体研究认识，不断的解析说明尸鬼体内的轮回印到底是什么东西，是如何产生的，最后又说明了克制之法。

    这一段，真是越看越是心惊，沈平康忍不住把这一段灵宝天尊对轮回印的见解认知，和渡劫天功中的记载修行对比一番，他却是发现，灵宝天尊简直就是把轮回印研究解析了个透彻，甚至论对轮回印的论述，不比渡劫天尊曹雨生这位开创者差多少，简直就是此道中的大家！

    而且，更让人心惊的是，灵宝天尊虽然研究透彻了这种体内结轮回印的法门，但他却并不修行这种道法了，而且不仅不修行，他还借此开创经文一一破解这种道法，这就是灵宝度人经。

    在这卷经文中，灵宝天尊直言道：“欲要成仙，这尸鬼之法，或许可行，但吾不取也！吾要成仙，就在活着之时成仙，打入仙域，何必死后化为尸鬼？”

    “不过，此尸鬼之法也可借鉴一二，尸鬼是死后通灵，是无边死气阴气中酝酿出了一点生气！”

    “而其实，我们寿元将近之时，何尝不也是如这尸鬼一般，死气中蕴藏着一道微弱生气？那道微弱生气随时可能被死气淹没，寿元终结，就此坐化！那么，何不如在暮年之时，斩尽这体内无尽死气阴气，只保留那道生气，如此岂不是能长存于世间？”

    “于是，吾参悟开创度人经之外，又把这种克制尸鬼之法融于灵宝剑法之中，当吾暮年将要坐化之时，就借此剑法斩向自己，斩掉自己体内所有的死气阴气，只保留那道微弱生气！此法吾命名其为斩尸之法！”

    看到这里，这卷经文已是过了大半，沈平康这时也恍然大悟，为何这法门叫斩尸之法了，这是把暮年之时的自己当做尸鬼一般，要斩尽体内阴气死气，只保留那道微弱生气，如此长存下去啊！

    这样可行吗？沈平康停下翻看，不由凝眉思索，暗自推演一番，理论上好似可行了！

    因为人寿元将近之时，其实和尸鬼差不多，也是体内大多都是死气阴气，只有一道微弱的生气维持住生机而已，而若是把体内死气阴气全部斩掉，只留下生气，那自是能够活下来！

    推演一番之后，沈平康也不由神情动容，暗道：“这种法门也是够独特的，不同于其他的蜕变之法，在身体死气腐朽中酝酿新生，而是直接把体内死气阴气斩去，只保留一缕生气，然后壮大这股生气，这要是真能做到，简直就是能够成仙啊！只要到了暮年，就斩去体内产生的阴气死气，保留生气，这样一直活下来，长生不死，不就是仙吗？这就是灵宝天尊的成仙之法吗？从结轮回印之法中得到启发，独辟蹊径开创出来的法门了！理论上是可行的，但这真的可行吗？”

    沈平康怔怔然，许久才回过神来，摇头苦笑道：“这种法门好似理论上可行，但显然不可行了！灵宝天尊已是坐化于此，就可知这种成仙之法不可行了！不过，借这斩尸之法，再活出一世，倒是可行，灵宝天尊想来正是如此活出第三世来的。”

    “可第三世晚年，他再要用这种法门斩尽体内死气阴气，保留生气，却是出了大问题，直接导致自己坐化于此了！如此也就是说，灵宝天尊不是被别人杀死的，是他自己把自己给斩杀了？”

    想到此，沈平康都不由有些失神，原来如此！原来是这样啊！

    也是！在神话时代，帝尊还未出世的年代，灵宝天尊独尊，又有谁能够斩杀他呢？也只有他自己能够把自己给斩杀了！

    如此，却也说的通了，为何灵宝天尊苦海中的命泉还是涌动的，为何仙台中还会有仙火燃烧了，这想来就是灵宝天尊第三世晚年之时，想要再次斩尽体内死气阴气，保留下来的一缕生气吧？

    但可惜，他好像失败了，那缕生气好似保留了下来，但他却并未活下来了，而是直接坐化于当场，尸体都发生了异变，演变成了如今这副样子了。

    然后，沈平康不由叹道：“一世一种蜕变之法，果然如此！用过的法门不能再用第二次了，神皇、狠人大帝他们都因此出了大问题，显然灵宝天尊也犯了这个错误了，他想要凭借这一种斩尸之法成仙，世间长存下去，果然不可行！唉！成仙啊！何其难也！”

    感慨叹息之后，他就又是翻看后面的经文，后面的经文则是主要介绍如何在暮年将要坐化之时，斩尽体内死气阴气了。

    这其中，也是一个非常复杂的过程，有着灵宝天尊的剑法，但起主要作用的还是灵宝天尊开创的专克尸祸之法了，这种法门专克尸祸，就是专克死气阴气，将这种法门融入剑法之中，然后毫不犹豫的斩向自己体内的死气阴气，这需要大果决，不可有丝毫犹豫，否则定会身死当场！

    沈平康不断一边参悟，一边推演，时间不知不觉过去，如此就是三五载，那林佳参悟完壁上的灵宝经文，期间几次走了过来，但见沈平康好似在专心推演什么，她也不敢打扰，只好悄无声息的又退走了。

    这一日，沈平康忽的抬起头，面上露出了大大的笑容，喜悦自语道：“成了！我的蜕变之法成了！”

    显然，他这三五年，并不仅仅是在参悟推演灵宝天尊这斩尸之法，也是在推演完善自己的蜕变之法，此时看来，他大有收获了，灵宝天尊的斩尸之法，对他有很大的启发！

    

