    第568章这样最好

    修云司上凌家提亲的事不到半天的时间已经传遍整个帝都城，如今几乎所有人都知道，当今的云王殿下与圣女已经订下婚约，让那些心里有小九九的人懊悔不已。

    虽然凌暖的身份非比寻常，但终究是一个女子，帝都城里不少权贵子弟心里都有点小九九，只是没有足够的勇气大胆上面提亲,更何况前一个上凌家提亲的孟长玉下场那么惨，他们就更没胆子去提亲了。

    当得知云王上门提亲，结果凌家还答应了这门亲事，他们即便再后悔也不敢有啥年头。

    苍澜上神一直在凌家外徘徊，很想见一见凌暖，可凌家外的结界太强,他也不想全力破除结界进去,只能在外面徘徊。

    凌暖早就已经知道苍澜上神在外面，并没有理会，当他不存在，让田言觅语好好给自己梳妆打扮，然后准备到前厅亮个相。

    谁知她才刚走出院门便看到凌奕急急忙忙赶来，神色有些复杂，“暖暖，你答应云王的提亲了？”

    “我答应他的提亲不是很正常的事吗？”凌暖反问后又说道：“哥哥，你该不会是因为得知修云司上门提亲所以强行出关吧？”

    “也不算是强行出关，刚好修练结束出关，得知提亲的事便来找你。虽然我知道你和云王的关系，但你并非一般的女子，年纪还那么小，有些事不宜过早，万一那家伙以后辜负你怎么办？”

    “安啦安啦，只是提亲，又不是成亲。如果他真的辜负我，我就直接把他飞了。”

    这时，修云司走了过来,“你这辈子都没有机会把我飞了。”

    凌奕一见到修云司心里就堵得慌,心情有种难以言喻的不爽，反正这个人他怎么看都觉得不顺眼，“修云司，我不管你是云王还是什么九荒帝君，若是日后敢负我的妹妹，我一定不会放过你，哪怕豁出性命也要让你付出代价。”

    “大舅子放心，你所担心的事永远都不会发生。”

    “这样最好。”

    事已至此，凌奕只好无奈的接受现实，不管怎么样，人是暖暖自己选的，他能做的只有祝福他们。

    凌暖见气氛有那么点僵硬，生怕这两个男人斗起来，于是转移话题，将自己制作的凌一放出来，“来来来，我给你们两介绍一个‘人’，这是凌一。”

    凌奕看着眼前这个有些古怪的人，一头雾水,“暖暖，这个叫凌一的人是你新收的手下吗？”

    修云司也在看着凌一，因为最近接触现代的物品和知识不少，所以很快便看出了其中的端倪，“这是你新制造的机器人？”

    “还是我家大神聪明，这的确是我做的机器人，因为是第一个，所以给他取名凌一，接下来还会有凌二、凌三等等。哥哥，你要不要和凌一切磋切磋？”

    凌奕还没搞清楚什么是机器人，听到凌暖这么说也起了兴趣，“我刚刚出关，正好需要活动活动筋骨。暖暖，你这个机器人应该挺经打的吧，别到时候被我打坏了哭鼻子。”

    “没事，就算打坏了我也可以修回来。”

    “那我就放开了打。”

    凌暖给凌一下达命令指示，“凌一，以你全力与他战斗一场。”

    凌一向凌暖拱手抱拳，“是，主人。”

    虽然看不出凌一的修为，但凌奕却能感觉得出来，对方的实力应该不弱，所以全力以赴，可是才一开打他就大受打击，因为他一招就被击退了，后来再交手几招便落了下风，简直是被对方压着打，无力反攻，只能被迫防御。

    这个凌一实力好强，若是按照境界划分，绝对有仙人境的实力，甚至可能更强，它使出的幻花剑法虽然没有暖暖那般玄妙，但威力却不弱，更何况它还能使用雷灵之力以及空间法则之力。

    这简直就是暖暖的一个小分身。

    刚刚出关的凌奕再次受到打击，失落道：“暖暖，我不是它的对手。”

    凌暖感觉到自己好像做错事了，有点心虚，讪讪笑道：“哥哥，它是机器人，光是身体炼制的材料就非同一般，所以你没必要和它比的。”

    “但这也改变不了我弱的事实。”

    “你满打满算修练不足三个月的时间，而它身上的材料有可能是几千上万年才产生出来的。更何况它的力量是我赋予的，还有各种外力加持，所以你没必要和它比。”

    凌奕虽然受打击，但这点承受能力还是有的，知道凌暖在安慰她，微微笑道：“别担心，我没那么脆弱。”

    修云司突然说道：“把三千大道图给他拿几天。”

    “三千大道图？”凌暖虽然有点惊讶和不解，但还是把三千大道图拿出来，“哥哥，这幅图你拿回去好好参悟，若是能从中领悟出什么，你的实力必定一日千里。”

    “一幅图而已，有那么厉害吗？”凌奕将三千大道图拿过来，打开看看，却什么都没看出来。

    修云司指点了他一番，“拿回去用心感悟，三天之内若什么都感悟不到，那说明你与这幅三千大道图无缘。”

    “行，我知道了，现在就回去好好感悟。”

    凌奕将画卷起收好，又回自己的屋里继续闭关去。

    凌暖想说点什么，最终还是什么都没说，等凌奕走了之后才问：“你之前不是说这三千大道图不宜随便让人看吗？”

    修云司温柔笑道：“只要不落在心思不正之人的手中，让其他人看看也无妨。有缘者自能从这三千大道图中领悟大道，无缘者即便拥有这幅图也无用。大舅子的悟性不错，天赋也还行，再加上你的缘故，不出意外的话，他应该可以从三千大道图中领悟出一点东西。”

    “我的缘故？”

    “你身上的功德多多少少会影响到身边的人，尤其是你所在乎的人，对他们的气运会有点加持。大劫将至，你身边的人越强越好。不仅是凌奕，回头让岳父岳母还有大伯他们也看看三千大道图，云逸和云离也可以看看。”

    “我知道了，找个时间让他们都来参悟。修大神，有件事要麻烦你帮帮忙。”

    “何事？”

    (本章完)

