
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    白斐然心很细。

    生怕流云会偷听，特意和宫司屿走远了些，才开口。

    “少爷，小云他不记得昨晚发生的事了，也不知道自己死过一次。”

    “什么都不记得？”

    “是。”白斐然一顿，“所以恳求少爷不要再过问昨晚的事，我不想让小云知道，他自己死过一次。”

    宫司屿满目深沉，一言不发。

    一切，都好似变得扑朔迷离起来。

    可是随后，白斐然似乎故意想转移话题。

    突然神秘至极，面色慎重的将一个加密的u盘交到了他的手中，无框的玻璃镜因光线折射，反光幽暗。

    “少爷，您知道我对您从来都是忠心耿耿，绝无二心，您也从来都视我如兄弟，自然，我白斐然也是知恩图报的人，这u盘里，是一份录音，我知道您深爱纪小姐，也知道你们昨日为什么闹的矛盾，但我相信，这份录音，可以帮助您和纪小姐再无间隙。”

    “昨晚您走后，纪小姐带着上回我们在拍卖会那夜见到的神秘男人来救小云，他们的对话，被我完完整整录了下来，录音内容，虽诡谲，可我能断定，纪小姐……很在乎少爷。”

    白斐然这发自肺腑的一席话。

    完全要比往日好几天加起来说的话还多。

    宫司屿震惊的盯着白斐然。

    凤眸深处，多了几分感激。

    既因为白斐然的忠心不二，又因为白斐然的精明能干。

    得助手如此，是他之万幸。

    “能帮少爷和纪小姐的，暂时只有这么多。”话落，白斐然面无表情的朝宫司屿颔首，“我先回房照顾小云了。”

    走廊中，仅开着暖黄的射灯。

    四壁上悬挂着许多价值不菲的名家画作，或是放着价值千万的艺术摆设。

    宫司屿眸光幽暗闪烁的盯着手中，白斐然交给他的u盘。

    一时间，心口悸动如鼓点，浑然震颤。

    迫不及待的想知道里面的内容……

    而正当他快步朝着书房而去的时候……

    却途经见到了正揉着困倦睡眼，抱着枕头，光着脚，在那找他的纪由乃。

    宫司屿下意识的就将u盘塞进了睡袍的口袋中。

    急忙迎上去，宠溺的将纪由乃拥入怀中。

    “怎么起来了？不是睡得好好的？”

    美眸半眯，纪由乃慵懒困倦的靠在宫司屿心房。

    下意识，紧圈他的腰际。

    “我发现你不见了，就醒了……”

    仿佛只有在宫司屿怀中，才能够安心，纪由乃轻叹。

    “原来，醒过来发现自己喜欢的人不见，是这种感觉，会惊慌，会着急，会害怕，以前我不见了，你也会这样，对吗？”

    暂时放弃了听录音的打算。

    宫司屿心底柔软一片，打横抱起了纪由乃，拢在怀中，径直朝着他们的卧室方向而去。

    “是，然后满世界疯狂的找你，却哪里都找不到，以为会永远失去，世界都仿佛一片黑暗，那种感觉，很不好。”

    “那以后，我一定不一声不响的离开，互勉，如何？”

    “是无论如何都不能离开。”

    宫司屿纠正，进入卧室，掩上房门。

    轻轻的将纪由乃放上床，帮她褪了睡袍，也褪下了自己的。

    而后在纪由乃身侧躺下，习惯性的拉她入怀，让她枕着自己的手臂，埋在他的怀中，安然睡去。

    怀中，断断续续的响起纪由乃恍如睡梦般的呢喃。

    “我一直在很努力的活下去……竭尽所能的不离开你……真的……”

    -

    翌日。

    宫司屿起了个大早。

    用完老管家备好的早餐，换上定制西装，打上领带，便准备前往公司。

    只是出门前，他回了躺卧室，拿出了藏在睡衣口袋中的u盘。

    依依不舍的对着床上还在睡懒觉的人，又是亲，又是逗。

    “真不跟我去公司？”

    “腰酸背痛，没休息好，不去。”

    “那不许乱跑，等我回来。”

    “待君归家，晚餐奉上，可还行？”

    “准了！”

    出卧室的时候，宫司屿轻轻的把门关上。

    低眸，深看了一眼手中储存着录音的u盘。

    对纪由乃身上秘密答案的渴望，让他迫不及待想一听究竟。

    所以难得，宫司屿放了纪由乃一马。

    没逼着她让她陪自己去公司，全天24小时不准离开他的视野。

    白斐然今日请了假，理由：照顾流云。

    所以，有白斐然在家。

    宫司屿自然是放心让纪由乃离开他视线的。

    白斐然做事，向来靠谱。

    至于请假陪流云，他也难得同意了。

    毕竟在这之前，他白斐然全年无休已久，可以说是被宫司屿压榨的很“惨”，却又毫无怨言的一个了。

    -

    宫司屿离开没多久。

    纪由乃就起床了。

    蹲在饭桌前的椅子上喝牛奶的时候，恰巧见到面目慈祥和蔼的老管家伯伯拿着一个装满大米的封口袋朝她走了过来。

    纪由乃在装满大米的封口袋中，见到了自己那只浸了水，无法开机的手机。

    “纪小姐啊，大米吸潮，你试试这手机能开机了吗？这法子我也是没事学着上网看来的，不知道有没有用，若是没用，一会儿我便出门给您买只新的来。”

    老管家人极好，极为心细。

    当纪由乃欢喜的发现，自己的手机竟可以开机启动的时候，激动的看向老管家。

    “实在感谢管家伯伯，为我省了重买手机的钱呢。”

    和老管家礼貌道了谢。

    纪由乃打开了手机上，只有她才看得见的黑白色图标。

    点开了和谢必安的聊天窗口。

    ：呼叫谢大人！看到请回答！

    也就莫约过了十来分钟。

    ：哟，小由乃，什么风把你吹来找我了？

    ：有事相求！（但是能不能别让范大人知道。）

    ：说来听听。

    ：两件事，一是那位已死的阴阳官候选，他妹妹的魂在我手里，沈沉临死前嘱托我求鬼差大人为他妹妹选一处好人家投胎，想请谢大人帮忙，还有，想问问谢大人，折磨一个满身罪恶的灵魂，最好的方式是什么？

    安希的魂，此刻也在她手中。

    她不会就这么容易放过她的。

    让她生不如死已经办不到了，可折磨她的灵魂，却还可以。

    ：投胎？小意思。虐魂？冥界十八层地狱欢迎您。请带好白爷最爱吃的爆米花，帝都五里屯的烤鸭，去人民公园老地方等白爷，白爷这就瞒着黑爷去接你。
