    罗塔看着有些低沉的海龙斗罗，拍了拍他的肩膀，“这些事情都看得开一些，没什么的。所谓强者不仅仅是实力上，还有心境上!”

    海龙斗罗能成为封号斗罗自然也是明白这些道理的，只不过是一时间有些接受不了而已。

    “真是不明白啊，你是怎么这么年轻就达到了常人甚至是天才都难以企及的高度的!”海龙斗罗端起一杯酒几口下肚。

    罗塔知道海龙斗罗已经看开了，也就不再提起这个话题。剩下的事情就让他自己去醒悟吧！

    海马斗罗来到海龙斗罗身边同他碰了碰杯子，“你也别太在意了，罗塔可是很强的，失败了不丢人的!”

    海龙瞥了瞥身边的海马斗罗，毫不在意地回答：“这点我知道啊，从交手的第一下，我就隐约察觉到了!这种级别的对手根本不是我可以抗衡的。”

    海马斗罗知道海龙斗罗的意思，补充道：“不愧是波塞西大人，率先拉拢了罗塔先生。我很难想象，这样的强者如果和我们是敌对的势力，那该是一件多么可怕的事情。”

    海龙斗罗又是一杯酒下肚，晃了晃脑袋，“面对罗塔，我有一种感觉，他甚至比波塞西大人还强!”

    海马斗罗也是有些惊讶，他知道罗塔强大不假，但要说比波塞西大人还强，他还是有些不敢相信。

    “波塞西大人是被称为海洋无敌的存在，而且周围的环境都利于波塞西大人发挥，罗塔应该不会是波塞西大人的对手。”海马斗罗不假思索地说道。

    海龙斗罗一副你还太年轻的表情看着海马，把海马斗罗看到有些不自在，“难道我说的不对吗？”

    海龙斗罗摇摇头：“不，从常理来讲你说的是对的。世间三大极限斗罗，空中无敌的千道流、海洋无敌的波塞西以及陆地无敌的唐晨，在海洋中哪怕是千道流和唐晨都不会是波塞西大人的对手。”

    “那你怎么是那个表情？”海马斗罗甚是不解。

    海龙斗罗叹着气说：“你没有和罗塔亲自对战，肯定不清楚面对他是一种什么样的感觉。这么和你说吧，他从战斗到一开始就在放水，而且是非常恐怖的放水，你明白吗？”

    “可你之后明明还震开了他的手掌，甚至还可以打得有来有回。”海马斗罗觉得事情可能不像自己想的那么简单了。

    “你是不是忘记了这场比试中，罗塔一直说的一句话!这只是一场助兴节目而已……”

    海龙斗罗说到这就不再言语，看海马斗罗一幅恍然大悟的表情，就知道他肯定已经理解了。

    “真相竟然是这样的吗？看来罗塔先生的强大远远超出我的想象……”海马斗罗带着敬佩的眼神看了看和众人聊得正欢的罗塔。

    99级的封号斗罗实力的确很强，对付身为95级的海龙斗罗，获胜肯定是没有问题的。虽然封号斗罗95级到99级间每一级的差距有些大，但就算是极限斗罗对付95级的超级斗罗最多只能说轻松而已。

    像罗塔这样放水的还是有些超乎想象，哪怕是波塞西和自己等人切磋是也从来没有放水。高手之间过招，放水很容易导致意外情况的发生。

    而罗塔在放水的情况下，还能稳压海龙斗罗一头，可想而知其真正实力有多么恐怖。

    罗塔这边倒是不像海龙斗罗和海马斗罗这样在意输赢，对他而言来到这个世界走一遭只是单纯地寻找一些乐趣而已。

    遇到强者自然让罗塔兴奋，没遇到也不要紧，享受生活即可!就比如现在，罗塔和波塞西等人也是欢快地聊着天。

    “罗塔先生，还是多谢你手下留情。要不然海龙斗罗可能就得伤一段时间了!”波塞西道谢着说。

    罗塔咧着嘴笑道：“这是自然的，本身就是给大家乐呵乐呵的节目而已，只是切磋罢了，肯定会有分寸的!”

    回想起刚刚到战斗，罗塔也是点评道：“海龙斗罗的实力很强，起码在我认识的同级别封号斗罗中，海龙斗罗的实力可谓顶尖，也只有被天下第一防御的骨斗罗胜他一筹。”

    “哦？是七宝琉璃宗的那位吗？”

    罗塔点点头，“没错就是他，名叫古榕的骨斗罗。说他胜海龙斗罗一筹也是因为他的武魂品质略高于海龙斗罗的武魂而已。”

    “这道也是，海龙斗罗的武魂也只是亚龙血脉而已，骨龙应该是龙族的血脉。”波塞西也是认同地说道。

    “说起来，你们打算什么时候开始动工呢？”

    “这个嘛……后天吧!今天员工们估计也很累了，明天让他们好好休息一天。恢复一下精气神，这样工作的效率会很高。”

    波塞西掩面笑了笑，“你真是一个与众不同的人呢！之前从库赞那里了解过你，只是没想到你比他说的还要有趣。”

    “哈哈这样吗？那我还是很荣幸的，能得到波塞西大人的赏识。”罗塔轻快地笑了笑。

    “你这是故意的吧？你和我是在同一个等级的，没必要对我用敬语!”波塞西也是有些不好意思，罗塔的实力完全不弱她，甚至可能比她还要强。被这样一个强者称呼大人，感觉有些奇怪。

    “好好好，那我就冒昧地直呼你的名字咯。其实在我看来，实力并不是炫耀的资本，你是前辈，作为后辈的我使用一些敬语很正常。”

    波塞西自然明白罗塔话里的意思，不过还是微笑着说：“没事的，以后咱们就是平辈称呼即可。你现在可是世间第四位极限斗罗。看到今天你的表现，我倒是想拜托你一件事情。”

    “哦？还有你处理不了的事情吗？”

    波塞西无奈道：“我也只不过是一个强一些的普通人而已!”

    听到波塞西如此言语，罗塔也是大写地佩服，论装逼他还差波塞西一点。强一些的普通可还行，强亿点还差不多。

    “好了不开玩笑了，如果有什么我能帮上的告诉我，我肯定会帮!”

    “你可真是爽快啊，这么迅速就答应了!我接下来会给你说一下大致情况，事情还要从很久前说起……”

    波塞西认真地讲着，语气也比之前低沉了许多，罗塔也是安静地倾听着。

    “事情就是这样，如果可以的话希望你能帮我寻找一下唐晨!这么多年了，他依然了无音讯……也是让我有些担心。”

    看着流露出淡淡忧伤的波塞西，罗塔直接答应了她的请求。

    “好的，如果我有唐晨的消息一定告诉你!不过时间的话无法保证。”

    “这不要紧，多久我都可以等……”

