    能在这个时代还能使出来这种法术的人，绝对是得道高人。

    这样的粗大腿不抱，更待何时。

    杨东和张礼反应过来，两人对视一眼，动作不约而同学习冯大师，说道：“师傅，你就收了弟子吧。”

    他们也不是傻子，跟陈旭学习东西，那才是最重要的。

    陈旭手一挥，他们顿时感觉到一股无形之力托着他们起来了。

    三人起来，顿时满脸失望。

    陈旭平静地说道：“三位不用行此大礼，仙道之事，以后再说。”

    “回去之后，让冯大师给你在画上一些镇邪符咒，留在这里，这些灰烬，还是趁早清理了。”

    “是，是。”杨东对于这句话，那就是奉若圣旨啊。

    陈旭微微点头，然后对着张礼说道：“我先回去了。”

    “是，是陈先生，接下来的事情，就交给我来办了。”张礼说道。

    等到陈旭离开之后，杨东和冯大师看向张礼，其中杨东开口说道：“兄弟，您跟陈大师的关系如何？”

    “还算可以吧，陈先生是小女的救命恩人。”张礼谦虚说道：“我们两家关系还算可以，不然，这一次也不能来帮出头。”

    “不错。”冯大师在一旁说道：“像是这种妖邪，杀人于无形之中，除非是挖地三尺，或者上龙虎山请天师大印，说不定才可以了。”

    “龙虎山？”张礼好奇说道：“龙虎山，还有天师存在？”

    “谁知道呢？”冯大师说道：“但是我们业内之人，从来没有敢小看龙虎山的人，那里毕竟是张天师道统，人家总会给自己道统留下来几件宝物。”

    “这倒是不错。”杨东说道：“换成我，我也会给我弟子留下来一些东西。”

    张礼开口说道：“诸位，我知道，你们都想拜陈先生为师，寻求仙道，但是仙道不是那么好追求，首先今日之事，不可外传，就算是自己枕边人都不能说，这是为了他们好，若是让陈先生闹得举世皆知，到时候，麻烦就是我们。”

    “陈先生肯定会跟咱们算账。”

    提到这一点，两人心中一凛，杨东马上说道：“放心，这件事情，我谁也不告诉。”

    “好，接下来，就是另一点。”

    “陈先生，非常喜欢药材，特别是上了年头的药材，比如上次我送给陈先生一千五百年的人参，你们谁若是拿到了药材，我就带你去见陈先生，到时候，陈先生心中一喜，即使不收你们为徒，也许说不定都会赐下一些好处，毕竟他是神仙，驱使我们做事，肯定会给一些好处。”张礼郑重地说道。

    听见张礼这么说，他们心思顿时活动起来了。

    他们随时准备行动起来。

    陈旭回到家里，倒是不担心杨东和冯大师办事不尽力。

    这两个人肯定说是尽了死力来帮助自己等人。

    这个时候，陈旭接了一个电话，是来自于秦倾城的。

    “有人点名要见你。”秦倾城打出来这个电话语气很郑重。

    “谁。”

    “我们的芯片供应商。”

    “好，我知道了。”陈旭点头说道。

    陈旭当即来到公司，先是见到了秦倾城。

    “这一次来者不善啊。”

    “嗯。”陈旭明白说道。

    “你好，陈先生，叫我周天就可以了。”周天对着陈旭说道。

    陈旭笑了笑说道：“你好，不知道，你来找我什么事情。”

    “我是代表我们芯片公司来的，是这样，我们希望和正阳公司共同开发关于如何针对系统来优化我们芯片。”

    “这个不需要。”陈旭微微摇头说道：“我现在更想要的是你们公司拿出更强一代的技术。”

    “更强一代技术？”周天开口说道：“先生，我们现在拿出来就是最为先进的技术。”

    “你觉得我会信吗？”陈旭说道：“记住，你不是我们唯一的供货商，我们还有其他人可以选，所以，咱们地位要换一下，我是大爷，你是孙子，所以，我希望你可以说是提供我们最新一代的技术。”

    “不然，我为什么要说是买一个领先不了对手的芯片这样一来，我们感觉自己等人没什么说是可以做到的事情。”

    听见陈旭这么说，说实话，周天脸色很难看，但还是那句话，人家是大爷。

    顾客就是上帝。

    周天迟疑了一下，说道：“好吧，先生，我想对于这件事情，我需要跟总部联系一下。”

    “那好，尽快吧。”陈旭平静地说道：“我想如果你们不尽快，即使两枚芯片连接，我也是可以接受，我只要低价，想要我给高价，只能说是最新一代的技术。”

    “大家都是玩技术的，谁都清楚谁，你们如果没有开发出来最新一代的技术，那就是将我当成傻子，我这个人脾气很大，谁要是敢将我当成傻子，我的后果很生气，更严重。”

    “是，是我们明白。”面对着跟陈旭谈判，周天不禁是汗如雨下啊。

    等到周天离开之后，秦倾城有些犹豫的说道：“这样一来，是不是有些太强势了一些，到时候，这一家会不会断绝与我们的联系。”

    “目前pc市场萎靡不振，被手机市场打得节节败退，更有人说是有了手机，就不需要电脑了，而我们这一次全息投影出现之后，率先干掉的是屏幕，接下来，就是我们要进军pc领域，一旦进军pc领域，我们要说是最大限度拿出来属于我们最好的产品，这样一来，才可以，芯片公司目前不是最新一代的技术，对于我们来说，其实是一个产品不稳定的信号，我们需要一个最新一代的技术，才能支撑我们的产品，若是换成他们，说不定为了拖延进军平常的脚步，说不定都会说是故意减少更新换代，既然如此，我们为什么不采用多个芯片一起，这样一来，对于我们也是足够了，所以，我并不是打算说是全部的宝，都是压在对方身上，这对于我们来说，太过于被动了啊。”

    “不如说是我们掌握主动权，不然，我们迟早会被对方干掉，失去领先的优势。”陈旭沉声说道。

    听见陈旭如此说，秦倾城点点头。

