    就是故意的，她在听易木旸说话时，他就欺身上来，她动弹不得，拿着手机的手又被他固定住，这个人真的坏透了。

    易木旸在那边问

    ：“孙阅阅的事还顺利吗？”

    问完，等她回答。

    卓禹安便稍稍松开她，给她空隙回答易木旸的问题，她

    ：“很顺利。”

    她一回答完，他又欺上来。

    怕易木旸听见，她不敢有丝毫的抗拒。

    易木旸问：“开庭时间确定了吗？要不要我去森洲陪你？”

    卓禹安松开她，她便回答：“还没有确定，但是应该也快了，你在医院好好养伤，不用来。”

    这次，易木旸沉默了好一会儿，舒听澜便被卓禹安吻了好一会儿，舒听澜甚至不知道易木旸能不能听到他们交错复杂的呼吸声。她瞪大眼睛，想抗拒，眼里的眼泪慢慢聚集起来，他怎能这么欺负她？

    易木旸沉默了一会儿后，说道

    “听澜，那天刘姨跟你说的话，虽然是我妈妈让她说的，但也是我的心意。我想，这些话，应该由我亲自说。”

    他指的是那天刘姨让听澜考虑嫁给他的事。

    易木旸稍稍调整了一下呼吸，然后郑重其事地开口说

    ：“听澜，我们之间很多事不需重复提，我想我们彼此都懂得。我只想说，我爱你，也爱小朋友们，希望余生能有机会好好照顾你们。”

    “听澜，你愿意给我这个机会吗？”易木旸是孤掷一注的，很多事，他怕再不说就没有机会了。

    舒听澜依然被卓禹安困在怀里，却听着另外一个男人的求婚告白，这个场景，让她感觉荒谬到了极点。

    不等舒听澜回答，卓禹安立即挂了她的语音通话。

    “你做什么？”舒听澜怒喝他，却见他全身骤然而起的戾气，如阴鸷看着她。

    易木旸再拨打过来，被他按断。

    “听澜，别太过分！”当着他的面被求婚，他能忍才是圣人。

    他今晚本来真没准备怎么着，她为了孙阅阅的事来森洲，他让崔姐把她安排到同一层的房间，只是为了能时时看到她而已。

    甚至刚才在电梯里，跟她说那些话，也只是逗她，彼时连吻都没想过，但易木旸的语音通话打来，打破了他的冷静与自持，被刺激到了。

    他还维持着刚才的姿势，额头抵着她的额头，鼻尖触碰着她的鼻尖，用极低的声音说

    ：“听澜，我从来不是什么好人，所以别逼我。”

    至少在他面前，不要接易木旸的电话，更不要提起易木旸。

    他确实不是什么好人，从小在老爷子身边长大，面对的都是这世上最善于玩权谋的人，成年后，自己开公司，在如此激烈的市场上拼出一条血道有了今天的成绩，靠的就是常人没有的手段以及忍耐，一步步走过来的。

    他一切的好，一切的纯良，都只给了听澜而已。

    他不会说易木旸半个字的不好，因为是听澜的选择，他相信她的眼光，况且也知道，在她最难时，是易木旸带她走出来，于这点上，他也确实对易木旸心存感激。

    可他抛开所有身份，他也是一个正常的男人，在午夜梦回时，他会忽然醒来，看着空荡荡的另一边床，就会想，听澜此时在哪里，在做什么？是不是也会和易木旸相拥而眠？甚至会有极其不堪的画面从他脑子里一闪而过，让他嫉妒得瞬间面目全非，所以从不刻意去想那些画面，不想，就当不存在了，否则早疯了。

    但偏偏易木旸非要这时候打来求婚，存心气他一样，这怎么可能忍，他又不是圣人。

    舒听澜被他牢牢控制在电梯旁边的墙上动弹不得，这样的卓禹安让她有点害怕，她很少看到他浑身充满戾气的时候。

    以前只见过两次，一次是两人还没确定关系，她在栖宁出差，在一个茶楼，险些被她父亲以前的部下张涛强..奸，他从门外闯进来，往死里打张涛，若不是她拉着，恐怕已闹出人命。

    还有一次是离婚前，在他家，他亲自录了视频，要实名举报他的父亲，他母亲被他气到心脏骤停那次，他在家中也是浑身的戾气，藏都藏不住。

    所以，他说自己不是什么好人，她是相信的。

    “卓禹安，我从来没有逼过你，是你一直不放过我。”她说话的气息里，还有他刚才留下的气息。

    让他有些心猿意马，距离太近太近了，只稍稍往前一点点，他就能碰到她的唇，他也是这么干的，低头狠狠吻住她，比刚才更加来势汹汹。

    很多话，他此时不想再说了，到底是谁没有放过谁？她对他的所有折磨都是无形的，每天都在让他疼痛。

    她就像一只刺猬，今天掉下一根刺，扎进他心里拔不走，明天又掉下一个刺扎进他心里拔不走，如果心能打开看，大概早就被扎满了刺，千疮百孔了。

    像两只困兽，谁也不肯让着谁。

    “卓禹安，你混蛋！”骂人她不擅长，脏话说不出口，但是心里把他祖宗十八代都骂了一遍。心里亦是感受到前所未有的痛，到底为什么会变成今天这样？

    卓禹安已豁出去了，松开她时，他忽然说了一句

    ：“听澜，你不能这样，我是孩子们的亲生爸爸。”他像是失去了所有力气，留下这个重弹后松开她，转身回自己的房间。

    这层楼，其实一直是他一个人独住，所以刚才的行为不会有外人看见。

    舒听澜听到这句话，脸色瞬间惨白，大脑一片空白，等反应过来，她厉声叫他

    ：“卓禹安！！！”

    她的声音是无法抑制的恐惧，在这个走廊上来回的飘荡着，腿都软了。

    卓禹安顿在门前，听到她的声音，回头看她

    ：“听澜，我刚才说了，我不是一个好人，所以别逼我，我不忍心伤你。”

    说不忍心伤你的人，却说着最伤你的话。

    “卓禹安，你混蛋，你想做什么..你要做什么？”

    “我不想做什么，我只想要你和孩子们。”        今日宜偏爱

