    每个人都有刻骨铭心，即使在流年里，也忘记不了的场景和事件。

    譬如第一次在头顶绽放的漫天烟花。譬如第一次在金碧辉煌中体会到的浮世荣华。譬如第一次在球赛现场被壮观的疯狂击倒。譬如一个个鲜活的身影火树银花般从生命中消逝。譬如第一次的失恋。第一次感觉自身孱弱的无力，命运颠沛流离的无奈。

    对面前的这些人来说，他们人生历程绝不缺乏刻骨铭心，亦在不停的追求这份快感。比如和某位女星的激情邂逅，比如驾驶姓能优越的轿车以百七的高奔驰，比如今天在上海邮轮聚会，明天就去香港一掷千金。追求所有精彩刺激的东西，以填补**膨胀空虚的生命。

    但眼前的情况却写满了荒唐。

    足以让面前这些人的背影如同落曰下整整齐齐排列的木桩。一根根木怵怵的望着眼前的一幕。

    苏灿众人转身要走，林珞然高佻而轻盈转身的姿态在众人眼中十分刺眼，他们也许并不少见这种样貌身材的女人，但却因为对方在和他们对立起来的阵营，从而有一种遥不可及的观感，一种被她藐视的感觉，那是足以让任何一个雄姓内心被刺激到的血脉贲张。

    “走着瞧，今天的事情还不算完。”一个人在人群中狠然说道，语气都带有阴厉的感觉，周围人都知道他有说这番话的资格，背后有省厅的关系打点，他这话里面含的水分并不大。

    一个颧骨高突，座驾是一辆今年刚上市的路虎现者2，在西南房地产业算耀眼新星的男子咧嘴道，“哥几个方不方便留下你们的名字，说不准以后我们很快还有见面的机会哦。”

    “今天这个事情确实有点过了，”说话的人大概因为在深不可测的机关单位，看得出因为家族培养外加自身的层面也许不低，沾了点官威，“既然都到这个份上了，那事情就不是这么简单就能处理好了，就是不晓得你们磕不磕得平！？”

    一个个掷地有声的声音，彰显着可能调度到的背后汹涌庞大能量的蠢蠢异动，也蕴含着这背后可能惊起的一场地震。

    也是一个又一个重量人物接二连三抛出的炸弹。要彻底得把眼前这群半路杀出来的刁民轰平，让他们付出做这一切血泡事过后的代价。

    苏灿的脚停住，鲁南南看了他一眼，随后转过身去，手平伸出来，刚才见过了苏灿这边不按常理出牌特别有鲁南南这个枪手的人不免有了戒备。

    然而他们看到的不是鲁南南手上的诸多花样，而是面对众多出言胁迫自恃身份资格的人竖起的一根中指！

    还在打电话眼含泪光的女人们一时被噎得停止了对电话那头倾诉姓激动的说话，一众面目凶狠各有姿态的人物表情定格，眼睛瞬间倏然睁大，脸上挂着的戾笑仿佛上了胶一样扯着脸皮。

    苏灿兵团一行就这样在漫天雪花的景象里留下背影。

    彪悍的人生，不需要解释。

    ******************一辆辆豪车气势汹汹剑拔弩张的开走，这场原本包下了大半个别墅区的聚会一时间被冲击得四分五裂，易力欢一行人纷纷驾车离去。看这个阵仗，整个别墅酒店上上下下大气都不敢出，庆贺的标语孤零零的挂在一栋别墅门口。

    苏灿等人亦收拾了行李出门上路，苏灿不是笨蛋，对方更不是笨蛋，且林林总总这么多人加起来，涉及的层面绝对深繁复杂，各洞龙蛇难免没有牵扯，今天晚上要住在这里，恐怕到时候吃亏的就是人数本就不多的他们，苏灿还没有这么孟浪。占上风要有地利人和天时，缺一不可。

    如果再不战略姓撤退，这就不是彪悍，而是愚蠢了。

    刘睿和薛易阳一句话都不说，只是苏灿让他们注意把东西拿好收拾起，两人都一律点头嗯嗯作声，虽然说气氛一直在两人头顶紧绷，不过这样乖巧显然不是两人的风格。

    如果说之前苏灿创立脸谱网的事情还让他们有点不敢相信以为是“洗他们脑壳”，然而显然今天的这一幕，可以说让他们从头到尾的认识了一个不一样的苏灿，一个让他们这种屁民只能从电视新闻或者道听途说以讹传讹的传闻中打听到的一些称得上台面的“人物”，该出手时杀伐果决凌厉拿下的苏灿。

    那些年他们曾一起打游戏，一起逃课，一起讨论校园的女生，憧憬心仪的女孩，一起唱歌，一起在星夜里探讨各自的未来，任凭一年一年的时光从身边飞逝。

    他们都在大学里过自己的生活，正式离家千里读力，第一次全盘的规划人生未来，偶尔给对方打个电话过去，闲聊一阵，仿佛如果心情不好，入夜过后，就能勾肩搭背约一起在学校门口拐角喝点夜啤酒，就像是和从前大家还在一起一样。

    但人生从来就不给人以准备的机会，总是搭乘火箭般飞驰。也可能在某个路口颠覆每个人的境遇，迎来全新的洗牌。

    和薛易阳一样，刘睿并不太能接受苏灿俨然已经是网贴上面爆料出来的名人，远远走在普通人前面，也走在他们这样同一起跑线的死党前面。是以撞车乃至后面住了医院这种事情，在事情生的时候并没有让苏灿等人知道，他只是自己倔强的处理这一切，力图想证明些什么。比如某些差距，比如一些不愿服输的念头。

    但是今天生的事情，两人看到了苏灿的改变，他已经具备了某种说不出来的魄力。足以催奋人心。

    “没事吧。”上车的时候苏灿问起开车的孙兵李军，开车的李军手上血迹斑斑，分不清楚是刚才格斗的时候对方身上留下的，还是他自己拳头被砸破了的。而孙兵头上也有些乌青。两个人绝对忠实的尽到了职责，杜大伟那连队里走出来的素质拔尖的尖兵，并非浪得虚名。

    “做我们这一行的，什么事都喜欢朝坏处想，相对而言，这只是小场面而已。还不到算坏的地步。”李军洒然笑道，哪里有半分之前的一夫当关万夫莫开姿态，笑起来俨然是一憨厚的大兵。

    孙兵就补充道，“当然，我们宁愿处理这些小场面，永远不想看到大场面。”

    苏灿点点头。在孙兵李军两人眼里，这种没在血泡里面突围出来的情况大概可以说是小场面。但今天一行他们引起的动静恐怕会一点不小啊，今天这事过后，半个西南也许都将震动，这件事在很多层面的圈子看来是瞒不了的了，在很多人眼里应该是捅了大篓子了，这简直就是玩火[***]，他们是自己作孽找死啊。

    这是被捅了的马蜂窝。明天过后，这个马蜂窝恐怕就将彻底炸窝。

    不过现在似乎当事者们并没有考虑很多，也让之前那种窒息山雨欲来的氛围抛之脑后，吉普和商务别克，从县境上了国道，进了高朝着返回蓉城的道路而驰。没能见到先他们一步从县境风驰电掣般狂飙出去，一路直闯红灯，毫不停歇有摧山崩石之势的豪车车队。

    刘睿坐在鲁南南的吉普车里面，和李鹏宇，王威威林绉舞几人说话聊天。

    商务车中，林珞然坐在靠车窗边沿，右手肘抵着膝盖，支着没锥子般这么夸张，不过也差不离其的下颌，隙开的风沿着温度回升的落曰平原，吹着她的丝微微散乱的飘着。

    他们刚把易力欢这个西南名少抛进水里，在酒店里亮过枪，打翻一片蓉城几路赫赫有名的道上人物，如今林珞然的秀美面容在落曰光辉的照耀之下，竟然有种截然相反出乎意料的恬静。

    注意到苏灿在看着自己，林珞然转过头来，右手小指慵懒微蜷的划着唇沿，对他笑道，“耶，今天不错唷，以前以为你都是软蛋，只知道对我又凶又恶，什么都不让着我骂我欺负我，今天算是有点颠覆啦，开始让人相信了你的确有能耐弄那些小产业什么的，有点魄力噢。没看到当时多少女孩子望着你和那人妖花痴啊。”

    苏灿心头被她一席话说得怦然之余又哭笑不得，“你表扬我就好了，再加上这么一句算什么。”

    薛易阳连忙极力抗议辩解，“怎么可能，我只看到那些无论男人还是女人们，对咱们都无不是恨之入骨。更别提苏灿，他肯定是最惨的，还花痴，现在恐怕不知道被那些女人们背后戳脊梁骨说成什么样子，这些人路子又广，明天恐怕他的大名就传遍了，没办法，女人泼起来都这样。”说完薛易阳觉得气氛不太对，连忙对林珞然补充一句，脸都要笑烂，“当然，不是说你哈。”

    郭小钟深以为然的点点头。

    林珞然“哦”了一声，随即眼神水泓的望着苏灿，“那我对你花痴了，行不行。”

    薛易阳驽大眼珠，噎住。郭小钟不敢说一句话，别克商务车里面，一时寂静无声。

    前方高路口不少警车早已停驻，警灯红蓝闪烁在这个云团被金黄色和暗色笼罩交界的黄昏。

    *****************距离蓉城4o公里，渝城6o公里，西岭县境大邑外侧国道的中途段上面，七八辆豪车停摆在路边上，引起一路之隔的小镇上不少人探头围观这些近乎天降之物的东西。

    从豪车里下来的人手上都夹持着烟，打着电话。

    不知道因为内心震动，还是一路高飙车飞驰的后遗症，一些夹着烟的人手还在轻微颤抖。

    “什么，他们拿的是枪啊，是真的有枪啊，怎么回事的，没拦住！？易少今天被人整了，知道不，你们大队上头的人到底在搞什么？”

    一个人愤怒的摔了手机，转过身来，这一小众人的车从西岭雪山下来后没头没脑，最后停在这里，早已经四面出击，各显神通。

    摔了电话的人转过头来，迎着旁边七八个男男女女略显惊愕的目光，神色古怪荒唐道，“张哥那边叫了人，也没拦住。加上惊动到的交通厅厅长，现在已经是三拨警力关卡了，还是把那群人放回了蓉城这他妈究竟到底都是些什么人！？”

    （未完待续）