    “大风！”

    虞姬射出的“青色巨箭”飞出，命中了一头大量火元素灵物融合而成的“焚天朱雀”。

    后者的身躯被狂暴的龙卷风撕裂成为碎片，带着火焰的羽毛犹如火雨一般从空中坠落，下降了一段距离之后，方才缓缓散去。

    最后，凝聚成为一个光球宝箱落到夏天面前。

    “虞姬，辛苦了。”

    夏天没有捡宝箱，而是对着身边的虞姬说道。

    “虞姬不辛苦，大王辛苦！”

    虞姬放下绿叶弓之后微笑着摇摇头，反而很贴心地用衣袖为他擦拭了一下额头上，因为这一头“朱雀”掀起的焚城火焰而导致的汗水。

    得英雄如此，夫复何求啊！

    “说起来，这是……第几波了？”

    夏天说道。

    “回禀殿下，是第十五波了。”

    一名银月精灵口中回答，揉了揉自己因为连续开弓而有一些发软的手臂和手指。

    与昨天仅仅三波就结束的哥布林攻城不同。

    今天这些元素生物完全就是疯了一样，一波又一波发动攻击。

    以至于一堆人甚至连吃个早饭的时间都没有，只能在战斗空隙，随便喝几口“仙泉”来补充体力。

    好在“仙泉”本身属性确实十分给力，不仅能够补充体力，同时还能够振奋人的精神，以至于虽然连番战斗但是众人的状态其实也还好。

    而且始终将这些元素生灵阻挡在了领地之外，没有让它们对于领地建筑造成太大的破坏。

    唯一问题，大概在于水这东西不能喝多，喝多了会……

    “殿下，我们想要回宫殿一下。”

    两个银月精灵脸色发红，向着夏天“请假”。

    这是人之常情啊，事实上除非真像传说中直接喝西北风，否则哪怕是“小仙女”也一样必须得解决生理问题。

    “早去、早回！”

    夏天故作毫不知情的样子点点头。

    “为什么感觉四周的温度，似乎有点降低了……”

    一分钟后，精灵宫殿之中，洗漱完毕的银月精灵，突然有所察觉，抬头看向领地外面。

    “呼、呼、呼……”

    天空变得十分阴沉，大量的雪花飘落，犹如进入了三九寒冬季节，一个全身由洁白冰雪形成女人形态的元素生灵，在漫天飘飞的暴风雪之中，一步一步朝着领地走进。

    所过之处，大地结冰，流水冻结，为她铺出一道白色的冰雪之路。

    【雪女（英雄）】

    等级：3

    品级：白银顶级

    特性：元素生灵、融合

    技能：暴风雪、冰刃、寒冰吐息

    说明：注意，这是一名真正的BOSS级生物，不要小瞧她！

    与之前那些白银级别的元素生物不同，这一个“英雄”单位的生物自身到并没有融合别的同属性元素生灵。

    但是她周围笼罩着暴风雪，实际上就是大量的风、雪元素生物围绕情况之下形成的。

    这种压迫人心的气势，完全不是昨天的冒牌“屠龙者”能够相比的！

    “终于……”

    不过，与昨天相反。

    见到BOSS登场，夏天心中反而倒是松了一口气。

    因为，既然英雄出现，那么大概率，这就是今天最后一场战斗了。

    而心态放松，则主要是因为之前战斗中，他已经彻底了解了虞姬与银月精灵的实力。

    很大把握，哪怕这个雪女属于白银顶级的英雄外带一大堆的“小弟”，获胜的人也绝对是自己一方！

    当然，毕竟是一名“英雄”夏天也不敢小瞧。

    所以，在其靠近之后，直接开启了冷却完毕的“哥布林嘲讽浮雕”。

    “咕嘎，咕嘎！”

    白光闪动，一堆哥布林叽叽喳喳地出现，挥舞着手上的破铜烂铁朝着“雪女”冲去。

    不过，当它们的绿皮身形冲入有大量元素灵物形成的暴风雪中后，身上迅速浮现出了一层白色冰霜。

    以至于一个个动作迅速变得缓慢，在靠近雪女的时候，更是直接停滞，变成了一座座瞪着眼睛的冰雕。

    “呼！”

    随后，雪女从口中轻轻吐出一口寒气。

    “噼里啪啦！”

    寒气所过之处，一堆的哥布林与冰层一起碎裂，全部化为白光。

    这个面对普通的元素灵物效果极为显著的建筑技能，在面对一名白银顶级的“英雄”单位的时候，无疑显得有些不够用了。

    不过，夏天也没有觉得失望。

    事实上，这些哥布林只是当炮灰，用于暂时吸引雪女的注意力。

    真正的大招，是空中正在成型的一道“烈日箭”，这是由整整二十名银月精灵合力形成的“军团技能”，比起之前威力还要翻倍。

    “落日！”

    “烈日箭”猛地朝着地面落下，犹如一轮滚滚的太阳从天而降。

    雪女明显注意到了这道可怕攻击的来临，身体在暴风雪中直接飞起，朝着领地移动的速度大幅度加快，足可在“烈日箭”落地之前，先一步脱离这道军团技的攻击范围。

    “风之墙！”

    只是，在银月精灵们释放大招的同时，虞姬也没有闲着。

    虽然刚刚释放了“大风”，这时候还是调动了自身的灵力，朝着空中出了释放出了一道由无形的风组成的“墙”。

    【风之墙】

    品质：青铜

    说明：在一定范围内形成一道风墙，减缓来自敌方攻击的速度，加速自己一方攻击的速度。

    这个技能，不仅仅能够加速，更能够减速。

    而因为“风之墙”的突然加速，导致雪女直接错误判断了烈日箭的轨迹，在距离领地不远的位置被从天而降的“太阳”追尾了。

    轰！

    地面犹如升腾起一团炙热的火球，阴沉天空，漫天的暴风雪全被火焰融化成了水汽。

    而当刺眼的光芒缓缓消散，地面上出现了十几个“光球”，光球的最中心，一名全身由冰雪构造成，单从身形和外貌上看足可以算作人类中倾城级别的女人，仿佛“遗世独立”，空空地站在地上。

    “没有死吗？”

    夏天有些意外。

    虽然付出了周围全部风、雪元素生物阵亡的代价，“雪女”本身依然活着。

    不愧是“英雄”，哪怕只是白银层次，也能够在这种黄金兵种释放的“大招”之下保存住生机。

    只是明显看得出“雪女”的状态并不好，凝聚身体的冰元素稀少而变得半透明，不过“雪女”依然在手上勉强凝聚出了一把匕首大小的冰刃，一步步朝着夏天方向走过来。

    说实话，看到这一幕，夏天脸上有一丝动容。

    主要是眼前的雪女完全是一幅人类的外貌，就连持刀的动作也与一般人类别无二致。

    只是，高考试练关系到未来发展，夏天不可能因为心中一丝同情而犹豫。

    “大王，虞姬请战！”

    旁边的虞姬突然主动开口。

    “嗯，去吧！”

    虞姬没有用弓，而是取下腰上的银色短剑，朝着手握冰刃的雪女迎战上去。

    双方短兵相接，虞姬身形飘逸，围绕着雪女移动，每一剑都命中雪女的身躯，斩落下大量寒冰。

    相比之下雪女手上凝聚成的冰刃，倒是显得十分笨拙了，根本刺不中虞姬。

    毕竟，人类使用的战技全部都是经过精心打磨，在战场上实践得来。

    而这名“雪女”明显的战斗经验十分不足。

    之前抵挡住“烈日箭”的巨大消耗，也让她无法自己最擅长的元素技能，虽然有着元素凝聚身躯可以抵挡常规伤害。

    最终还是被虞姬锁定了要害，一剑击碎了处于心脏位置的“元素核心”，身形化成漫天的冰雪消散，只留下一枚孤独的白色“光球”。

    啪！

    夏天选择直接“开启”。

    【获得：技能·寒冰吐息！】

    【获得：雪女（英雄）招募卷轴】

    等等！

    招募卷轴！

    而不是“召唤卷轴”。

    读音一字之差，效果截然不同。

    “召唤”卷轴是属于临时性的召唤协助战斗，而“招募”却是永久成为领地的居民！

