    “不是你们说的需要个奖品嘛？”

    幽静小院里，沈天有些纳闷的皱眉盯着牧子平，问道：“怎么还来问我的意见？”

    “师父！我们是想这个雕塑的价值有些高。”

    牧子平的紧张的道：“思来想去，还是想要再跟着师父确认下。”

    他和神牧老祖都决定将圣师道界的消息告诉了幽香。

    神牧老祖们是能够沉稳得住。

    但牧子平还年轻，回到议事殿内，根本就坐不住。

    为了放心，他就私下里来找沈天询问下道界是否还要用作奖励。

    只是沈天的态度让他有些汗颜。

    师父根本就没有在意过！

    我心里惴惴不安的干嘛？

    “一座普通的玩意儿罢了！”

    沈天不屑的摆了摆手，道：“既然给了你们，你们尽情的处置就行了。无需要再来问我的意见了。”

    他是不太在意雕塑最终是不是用来做奖品。

    用了，相当于给他打广告了，挺好的！

    不用，他又有多大的损失呢？

    但仔细的想想，牧子平也是怕我的雕塑落在不懂行的人手里吧！

    毕竟，要是不懂行，是看不出雕塑的精妙和美。

    如此的一想，沈天的眉头舒展开来，笑道：“你不用担心的太多！雕塑对我来说，想要多少便是有多少，并非是特别贵重的东西，不用担心落在别人的手里。”

    他说这话的事情，心里还有点惋惜。

    可惜牧老三他们不在。

    若是他们在的话，听到我这话。

    以他们喜欢我作品的性格，多半是要求我给他们做了。

    正好，还可以收点钱。

    沈天觉得有些惋惜，但并不觉得可惜。

    毕竟，他现在并非是很缺钱，在皇宫吃住都有人管。

    “想要多少有多少？”

    牧子平却是意外的抬起了头。

    他要是之前，肯定是不会惊讶和意外。

    毕竟，他很相信师父的实力，而且他对于道界的了解，也是一知半解。

    但玄龟的出现，让他明白了道界的重要性。

    玄龟都要担心自己的道界出现问题，说明道界很稀有。

    师父却是能想要多少就有多少！

    差距！

    这就是玄龟和师父的差距啊！

    我竟然还担心师父会糟了玄龟的算计。

    它怎么跟着师父比啊！

    怪不得师父见到我来询问道界的事情，他就不悦的皱起了眉头。

    是我高看了玄龟啊！

    牧子平暗暗的检讨着自己的错误。

    “当然！”

    沈天淡然的道：“想不想弄出来，完全就看我的心情了。”

    那你现在心情如何啊！

    牧子平差点就忍不住的问出了这句话。

    他对于道界也眼馋的很，就是争不过神牧老祖罢了。

    只是他克制住了自己开口的想法。

    我刚刚就惹得师父生气了！

    这时候问师父心情好不好，定然是往枪口上撞。

    而且我最近的表现也是越来越差了。

    师父定然是有所不喜。

    还是莫要问了。

    牧子平快速的收起自己的心思，转移话题问道：“师父！英杰会的武场已经落地，您当时说要去看比赛的事情，是不是如常？”

    敲定了道界的事情。

    牧子平便是要确定沈天去不去英杰会现场了。

    要是得到确定的结果，他还要宣布出去，让神牧的少年再打打鸡血。

    “这...”

    沈天想到自己观看落地仪式遇到的事情，他有些犹豫了。

    当日高台的晃动，他现在还历历在目。

    要不还是别去了吧！

    沈天有心想要拒绝，但没有个合理的借口拒绝牧子平。

    牧子平见沈天面色犹豫。

    当即想到了高台时的情况。

    师父是担心我安排的地方还是如同高台那样，有着很多的人吧！

    我吃过一次亏了！

    如何还会吃第二次！

    牧子平赶忙的开口道：“师父！我吸取了上次的教训，这次的安排完全不同。”

    你还知道上次很危险啊！

    沈天当下就松了口气，他找到了拒绝牧子平的理由。

    只要牧子平的安排不符合他对安全的理解，他立马就拒绝掉。

    并且，这还是牧子平给出的理由。

    根本没有反驳和拒绝的道理。

    想通其中的关节，沈天道：“好！你便讲讲吧！”

    “师父！英杰会内有四座的高塔！”牧子平自信的开口。

    “额...”

    沈天正要开口拒绝。

    他打算用过高的理由拒绝。

    但觉得牧子平才讲了第一句就拒绝，多少有些刻意。

    罢了！

    再听他讲下去吧！

    “师父！您是想起什么事情了么？”

    牧子平也是头次说一句话就被沈天打断，面色有些紧张。

    “无事！无事！”

    沈天轻松的笑了笑，道：“你继续的说吧！”

    “其中的一座高塔，我专门的分离出来！”

    牧子平半放心的继续说道：“您到时就跟着徒儿在这座高塔内，不会叨扰到您。”

    “跟你在一个高塔？”

    沈天是犹豫了一下。

    他也是想要去看英杰会比赛的。

    毕竟，这是他可以安全性极高却近距离观看修士战斗的机会。

    只是高台的事情，让他的心里稍微的有些阴影，想要拒绝罢了。

    但要是跟着牧子平一起的话。

    他倒是没有那么的害怕了。

    毕竟，神牧的皇帝都有危险的话。

    他在皇宫内的危险也是不低的啊。

    “你等等！”

    沈天也没有着急的答应牧子平。

    他匆匆的起身回到房间，拿笔开始挥毫。

    牧子平不解的伸着脖子往屋内看着，暗道：怎么了这是？

    不多时，沈天拿着一张图纸走出来，将图纸递给牧子平。

    “你看看这副图纸，能不能给铁塔加上点东西。”

    牧子平赶紧的接过图纸来。

    画的东西不复杂！

    主体还是已经建造完成的铁塔。

    唯一的不同就是在铁塔上面牵下来两根绳索连着地面。

    弄起来肯定是很轻松。

    牧子平好奇的问道：“师父！弄上这两根绳索，您就答应去么？”

    “是的！”沈天点点头道：“你要是能加，我肯定是会去的。”

    其实，他的想法是只需要一条绳索就足够了。

    但要是只有一条，就显得不够好看了。

    所以才特地的多加了一条。

    主要是用来给沈天快速的离开铁塔用的。

    毕竟，跑下去要比滑下去慢多了，还累。

    “没问题！”

    牧子平直接一口答应了下来，道：“我这就去安排。”

    他拿着图纸，告别沈天就去找李木商量加绳索的事情了。

    沈天也没有挽留。

    他也还有事情要去做。

    有了绳索做保障，沈天觉得还不够安全。

    他需要弄个降落伞背着过去，要是绳索半途断了，他还可以拉开降落伞。

    有着双重的保障！

    沈天才能彻底的放心下来。

