    如果不是被情丝束缚，困于这段爱而不得的情爱中不得解脱，司寇显的修为又何止出窍期。

    司寇显漫步目的的寻找秦哲，脑子却是林声笙声嘶力竭喊他回来的声音。

    司寇显想，她这次应该是对他失望透顶了。

    也不知再次见到时她会如何。

    司寇显摸了摸自己脖子。

    其实她的刻生骨就在这个位置，什么在她不敢摸的地方，是他乱说的。

    刻生骨都交换了，就算她不想跟他过也没法子，她的修为还没法儿从他身上取出刻生骨。

    想到这里司寇显就安心了。

    结果，他没走两步忽然看见林声笙从一棵树后走了出来。

    “剑君。”林声笙似笑非笑的看着他：“你就这么不把我当回事吗？对你来说我算什么？”

    司寇显心跳都停滞了那么一瞬。

    旋即他便朝着林声笙跑了过去，一把将人搂进怀里，附身就吻了上去，发了疯的亲吻，死死抱着亲吻，按在树上亲吻。

    格外激烈投入。

    许久，司寇显心满意足的松开她，眼底有丝迷茫和困惑。

    林声笙嘴角噙着笑，抬手捏着他下巴，这个笑和这个动作，与之前对徐天宁时如出一撤。

    司寇显瞬间意识到情况不对劲，眼底陡然生出狠戾之色。

    林声笙却不怕，如以往在他耳边轻声说话那般靠近他耳朵，轻轻吹了口气。

    旋即，人如烟雾般消散在司寇显眼前。

    司寇显愣在原地，双手还保持着那个圈住她的姿势。

    他看起来有种失去了全世界的寂寥，瞧的人心碎。

    不过司寇显很快就从幻象中回过神，继续寻找秦哲。

    青丝的束缚，司寇显是做不出亲吻别的女子的事情的。

    就好像，一个有责任心并且深爱自己妻子的丈夫，不会做出背着妻子勾搭别的女子这种事情。

    不过司寇显也发现在这个地方，情丝对他的束缚力度减弱了许多，不然他也不会制造出林声笙的幻象来。

    这种幻象还不止一次，司寇显找到发了疯的秦哲之前，至少见到了二十几次幻象。

    两次是他母亲，那女子亦如在世之时，站在不远不近的地方偷偷看他。

    心知这是幻象，司寇显情绪平和许多，便见那女子朝他温柔笑了笑就化为烟雾消失了。

    还有一次是司寇显父亲，一出现就被司寇显一剑劈成了两半，砍得尤为对称。

    余下都是林声笙。

    他再没有失控的上去抱着她亲吻，或是摸摸她头，或是附身印下一吻，或是牵着她的手走了一段路。

    在幻象第二十八次消失的时候，司寇显听见了动静。

    秦哲双目猩红，头发凌乱，将周围的树木破坏的东倒西歪。

    发现司寇显，秦哲提着剑杀杀杀吼叫着袭来。

    其实秦哲也是剑修来的，他的剑意也达到了剑仙级。

    许多宗门和世家都会选择修行剑道，不为其他，只因为战斗力强。

    但自从司寇显掌管司寇氏后，剑修几乎成了司寇氏的代名词，说起剑修众人首先想到的只有司寇显和司寇氏。

    因此秦哲的剑修光环在司寇显的剑君锋芒下就显得不温不火。

    交手一刻钟，发了狂的秦哲就被擒住。

    司寇显觉得秦哲嗷嗷嗷乱叫的声音好吵，于是，就见他握着手中的剑，拿剑柄在秦哲后脑勺上哐哐哐一通猛砸。

    像是个试图将秦哲砸晕的意思。

    但是修士嘛，体魄本就比普通人强悍。而剑修嘛，体魄又比普通修士强悍。

    秦哲后脑勺都起了几个大包却一点要昏迷的迹象都没有。

    没法子，司寇显只好用了一个让人昏睡的术法。

    一动用灵力，灵脉中的浊气就像是岩浆似的翻涌，痛的司寇显朝着秦哲又踹了两脚。

    接下来便是找出路，他拖着秦哲走了一会儿，发现这个地方太大了，这么拖着人走也不是事儿。

    他索性将秦哲丢在原地，将自己的本命剑插在秦哲身边。

    剑修跟自己的剑是有感应的，这样不怕迷路。

    司寇显也不知道自己走了多久，突然听见林声笙的声音：“快快快，绑住她！”

    ——

    林声笙从地缝一路掉下来倒是没吃啥苦，白莲花大口大口的吸食浊气，林声笙灵脉满溢之后她就直接将灵气释放出来。

    她自己的灵力又能克制地魔，在地缝中简直不要太如鱼得水。

    结果掉到了地缝底部，她就惨了。

    韩凌雪在这里。

    韩凌雪比她先掉下来一丢丢时间，林声笙下来那会儿她砍到了两颗大树。

    林声笙本来看见地缝底下是这么个死气沉沉的空间心里还有点欢喜的。

    这里没有地魔，那司寇显生还的可能性很大。

    结果她都还没来得及笑，韩凌雪就朝她冲杀过来了！

    林声笙嗷一嗓子转头就跑，一把符箓也不管是什么就朝韩凌雪丢了出去。

    “快快快绑住她！”把人绑住，她帮韩凌雪把浊气清理了。

    看了林声笙喊了一嗓子没见老头有反应。

    “老头！老头！老头你魂呢？！”

    这死老头，关键时候居然掉线！

    吾命休矣啊啊啊啊！

    韩凌雪还不算完全失去理智，至少她认得林声笙。

    追在林声笙后头喊着：“林笙！林笙！死！死！死！”

    那语气，阴森、恐怖、疯狂、怨毒、狠戾。

    林声笙：“……”

    此时此刻林声笙心情有点悲伤。

    地缝她不怕，可是谁能想到一时之气踹下来的韩凌雪会让她GG。

    这玩意儿叫什么？

    天道好轮回？

    自己挖坑自己跳？

    自己跳了自己埋？

    呵呵……

    林声笙筑基期的速度根本跑不过元婴期的韩凌雪，她加速的符箓都用了也跑不过。

    就在她心里亲切友好的问候完天道全家后，铺天盖地凌厉的剑意笼罩下来。

    林声笙能感受到这阵恐怖的剑意，却没有感受到危险，直觉告诉她危机解除了。

    她下意识回头看去，韩凌雪被一根树枝嗤一声刺穿腹部，哐一声定在了一棵树上。

    司寇显穿着那身有着星辰图案的玄色衣服，双目猩红，像位保卫一方的战神一般飞身落在了她的血红剑上，身形像座小山似的将她罩住。

