    魏元辰自己心中也清楚，自己可能是因为受伤，心神受到了魔气的影响蛊惑，但是他实在按捺不住，连接修书数封，让十四弟魏元虹从宗门内获得调令，把张家修士征调到前线战场上去。

    只要不直接出手，借刀杀人的反噬，就远远没有直接出手那么严重，乡党之间互为助力相辅、互相暗中下绊子的事情不知道有多少，多这一件不多，少这一件不少。

    正常来说，宗门对于附庸家族的征调与盘剥，是不会过度竭泽而渔，过分抽调的。

    但还是那句话，现在这是在战争时期，不是正常状态下。再加上紫府修士的暗中参与，宗门对于黄龙郡张家修士的征调令，很快就下来了。

    “叔父，果然还是您老人家目光深远，张家出了那么一位一流人物，也未必就是好事。”

    同为黄龙郡修仙家族之一，朱家修士对于魏、张两个家族的暗中交手，就看得比较清楚。而其它的修士，他们更关心在乎自己的命运，只要宗门征调令征调的不是自己就行了。

    前段时间，朱云聪还建议叔父，把家中小妹嫁给那个人，现在看来，还好叔父并没有听进自己的话。

    “张家张相神、张传书、张传鸿，张元烈，四名筑基修士全部都应召前去了，张相神这是打算为了这个张元烈，与魏家死磕到底啊，以他的手段，就算去那五岭山，却也未必就会吃亏。”

    朱家家主朱度良这次依然没有听侄子朱云聪的话，他是深深知晓的，当年张相神的家底如果好一些的话，那么张相神现在可能早已然是紫府修士了，当年赤阳谷张家的家底太差，牵扯了张相神太多的时间精力，若不是如此的话，张家现在也已经是紫府家族。

    这个世界是很客观的，一个人能不能获得世俗意义上的成功，前人打下的基础占了很大的比重，这就是所谓的根本，张相神时运不济，出生在张家最为衰弱的时期，他仅仅只是把整个家族拉出泥潭就已经耗尽一生大半的心力，已没有余力再去冲击紫府境界了。

    但这个人物本身依然是极为出色的，朱度良年少时曾经与其打过几次交道，朱度良认为能让张相神赌族运的人物，就一定有让整个张家赢的机会。因此，朱度良还是不认可侄子朱云聪的话。

    “这一家人携手并肩，面对险恶之时个个谈笑自若，张家，真的有可能到了大兴的时候！可惜张相神敢赌，我却不敢，哪怕明明知道雪中送炭远胜于锦上添花，也只能先且看着了。”

    五岭山，由于山形交错，如蛇盘踞集群，因此又被当地人称为蛇山。

    南荒大型宗门丹阳宫与影魔教对峙于此。

    南域炎洲号称百宗汇聚之地，人妖战争，正魔纠缠，像这样规模的对峙与战争几乎每天都在进行，血就没有停止流淌过。

    “救命！”

    一声轰鸣，数声惨叫，伴着那一声声急切地呼救，在今日战斗渐渐平息下来的黄昏时光，忽然从山脚下传来。

    声音刚刚传出，七道身影便电射而出，仓皇奔逃。

    七人之中，有身着丹阳宫服饰的宗门修士，也有衣着杂乱小宗门或修仙家族子弟，但是此刻无论他们是何种身份，此时都如怒海中的小舟一般，随时可能倾覆人亡。

    他们或不时紧张回首，脸上满是扭曲恐惧之色；或直视前方，希翼之色溢于言表；或目光闪烁，环顾左右，咬牙加力不敢让身边之人超越过去。

    这七人虽然恐惧至极，但也并非如无头苍蝇一般乱窜，观其奔逃的方向，正是丹阳宫以及东方五郡修士的驻扎地点。若真能逃到那里，自然能安然无恙。

    这点他们明白，身后的追杀修士又何尝不清楚？

    人影尚未现出，数十道法术便齐发而出，将七人之中落到最后的一人瞬间吞没。

    一声惨叫到得一半，便戛然而止，显然这几个呼吸的时间里，那人已然身陨。

    前方六人心中暗自庆幸之余，也不由得骇然，大声呼救着，同时纷纷榨干体内的每一分潜力，妄求能再快上一丝，至少要比身边之人快些。

    可是在他们身后，十数道黑影飞遁疾扑而来，影魔教噬影遁法号称冠绝南荒，其中固然有一些自夸之意，但若说是全然没有凭依也是未必。

    十数道黑影如龙如蛇般，彼此互为呼应却几乎绝不彼此碰触遮挡，迅速拉近了空间距离。

    紧接着，数道剑光、法器、法术就接连地轰击而下，将心神所指向的目标一一绞杀。

    那七名逃跑的丹阳宫一方修士，已经与他们较量过了，是确定不敌方才逃命的，现在被追杀的状态，更加不敢转身抗手，只能各自施展手段，寄希望于自己可以逃出生天。

    突然，有一名正在逃命中的修士，手中剑气灵光一扫，打向身旁一名同伴的下盘，练气境修士根基不足，直接就被其扫落下去，落地之后虽然大恨，却又不可能待死，只能疯狂挥剑一搏，却依然被那些影魔教修士迅速的击败绞杀了。

    但他的死，至少也多挡了数名影魔教修士一时半刻。

    可是像这种手段，在第一次施展时还好，之后仍然逃命中的五人，对彼此都有着提防了，甚至于因为对于彼此的相互防备，降低了逃跑的遁速，五名修士反而更快的被身后的影魔教修士追上，一一斩杀。

    不过片刻，残余的四人身死，包括最先出手暗算他人的那名丹阳宫修士，仅余一名女修，心神崩溃法力耗尽地跌坐于地，唇角溢血，满脸都是惊惧之色，更有一点暗芒剑光迅速放大，直至充斥了她的整个视线，却是一柄散放着乌光的影魔教飞剑。

    “这么多年的苦修，到此为止了吗？我真是，不甘心啊！”

    多少年的苦修，其它人在跟朋友聊天畅谈，在快乐，在悠闲，在睡着舒服的觉时，自己却是在不停的苦修、钻研道法，十几年如一日忍受寂寞和孤独，最终却是这种结局，怎能甘心？

    那口锋芒毕露的飞剑的剑尖距离她的眼球，仅仅只有一尺距离时，眼看着下一刻就要穿脑而过，身死当场。

    恰在此时，一道乌黑流光乍现，仿佛时间停止了一般，对面的那口飞剑骤然滞住，然而在锵然之间自中断开，折成两截。

    那名呆坐于地的女修士当即呆住，旋即脸上闪过一抹惊喜之色，她回头望去，果然就看到自己的身后出现一名脚踏双翼怪蛇的黑袍青年修士。

    “是筑基修士！快逃！”

    尾随追杀而来的影魔教一众之人，共十四名皆是炼气期的修士，一见来人的气势还有那一击毁法剑的神通，立刻就知道撞上铁板了，反应极快的选择扭身便逃。

    若是在往日，这个时候最理智的做法，便是跪地求饶，但是现在是在战场上，很多修仙界通用的法度规矩，这个时候是不管用的，与其把性命交托于他人手中，不如全力四散而逃。

    然而这十余人陡然感知到周围有异，紧接着数十道剑光，或冰寒刺骨，或火光冲霄，或五光七彩，或宛如透明，宛如千变万化一般的冲杀过来，一穿而过，十四名影魔教或者其附庸家族弟子，尽数死绝了。

