    会议结束后,Lin在众多工作人员及保镖围拥中离开，并没有过多停留，施琢渠则留下处理后续工作。

    会场里的术数者并未散去,梅茹Z左右望望,她率先起身：“既然接下来在G市和H国还有筛选，那我们……”

    “这不是梅大师嘛！”旁边传来惊喜的声音。

    梅茹Z看清来人，她当即脸色一冷,下意识啧一声，隐隐流露不耐。

    谈暮星认出黄觉，对方曾在初试时出马，他面露迟疑：“茹Z姐认识他么？”

    黄觉看上去江湖气极浓，而且在考场时频频找茬,现在居然热情地打招呼，自然让其他人感到奇怪。

    梅茹Z皱眉：“不认识。”

    楚千黎兴致勃勃地看戏,她很快领悟双方关系,调侃道：“美女怎么会认识这种贴上来的人？”

    黄觉热络道：“梅梅,没想到你也来啦，你初试在哪个考场？没看见你呀！”

    “麻烦不要这么称呼我。”梅茹Z相当疏离,“感觉很别扭。”

    梅茹Z曾到东北地区接活儿，当时机缘巧合认识黄觉，加上圈子拢共不大，便渐渐地脸熟起来。

    “既然你也来了，不然到G市后,大家一起行动！”黄觉道,“你不是一向懒得跟人打交道,但刚刚听完应该明白，这事儿靠一人摆不平。”

    黄觉刚刚听完新纪元计划,他就有预感会碰到外国队，单打独斗没准不行，必须率先凝结成势力。

    梅茹Z婉拒：“我有队伍了。”

    黄觉听到此话一愣，他刚才光顾着跟梅茹Z攀谈，这才注意到对方身边的两人，认出楚千黎和谈暮星。

    梅茹Z主动介绍：“这是我队友。”

    黄觉面露诧异，质疑道：“……他们不是考官吗？”

    黄觉明明记得楚千黎和谈暮星是三号考场的考官，现在怎么突然又变成梅茹Z的队友！？

    梅茹Z：“？”

    楚千黎不愧为表演大师，她的说辞随口就来，气定神闲道：“我们是帮忙盯一下初试，后面就跟你们身份一样，刚刚台上那谁不也说了。”

    谈暮星默默地低头，佩服小骗子的演技。

    “原来如此。”黄觉恍然大悟，“那你们人也不多，可以都加入我们！”

    黄觉似乎在圈里威望不错，他已经拉起一支队伍，想要将三人拉拢过来。梅茹Z原本就有些名气，楚千黎和谈暮星做过考官，显然水平也不差，这是三员大将。

    梅茹Z凝眉：“……不必了。”

    黄觉：“哎，梅梅你不要太客气……”

    “出马入魔仅在一瞬，他们拒绝你邀请，实则是明智之举。”

    一群道士们结伴而来，须在渊背剑站在后面，说话的年轻道士在前：“我叫柳钧，如果三位愿意的话，可以跟乾门同行。”

    梅茹Z：“不好意思，我也不太想跟道士打交道。”

    黄觉恼道：“嘴巴放干净一点，说谁入魔呢！”

    柳钧不卑不亢：“黄先生，末法时代，错将邪弄当仙家，恐怕会不得好果。”

    出马仙和道士们果然无法和解，三言两语就要掐起架来。

    楚千黎瞧出现场氛围，她一手拉住谈暮星，一手拉住梅茹Z，果断地选择撤退：“让他们吵，溜了溜了！”

    三人趁着黄觉和柳钧等人对峙，一溜烟地蹿出会场，总算是能重归清净。

    梅茹Z烦闷道：“所以我不喜欢跟圈里人多聊，这些人抱团简直无处不在，你不理他们又被缠得紧，非要让你出来站个队伍。”

    楚千黎安抚：“都这样，这不就是他们说的末法时代嘛。”

    谈暮星听到熟悉的名字，好奇道：“末法时代到底是什么？我好像听俞哥也提起过。”

    俞仡以前在闲聊时说过，乾门道士刚才同样提起，自然让他心生迷惑。

    “简单来说，就是我们当下的生活环境跟过去不同，大部分人福报很浅却业障极深，看似掌握更加充沛的资源，却在物欲横流中迷失，陷入无尽的纷争里。”楚千黎歪头，“以前吃饱或许就能满足，但现在却没有满足的时刻，没钱想要有钱，有钱想要更有钱，永远都是我执，四处自私掠夺，甚至不惜伤害别人。”

    “这种情况还会辐射到玄学圈，比如说为利己而选择佛道，各种寺庙道观商业化，或者打着仙人旗号招摇撞骗，通过不正规渠道获得神通，看上去像是正法，其实是错误害人的，已经走上不归路，却误以为自己是对的。”楚千黎摊手，“连修行者都互相攻讦，甚至变得更加邪恶，所以有人说末法时代众生皆魔。”

    谈暮星沉默片刻，问道：“那什么是正确的呢？”

    楚千黎摇摇头：“我也不确定，按照他们的说法，在末法时代不同流合污就很难，更进一步是渡人，但该怎么渡得自己悟。”

    “做好自己该做的，少理那帮无聊人，别被牵着鼻子走，你就能远离不幸。”梅茹Z总结，“管好自己不错了，至于渡不渡人随缘吧！”

    楚千黎跟梅茹Z愉快击掌：“说得对！”

    谈暮星看她们一拍即合，一时间不知该说什么。

    三人商议一番前往G市的行程，他们不打算跟随施琢渠等人行动，最后选择谈家的私人飞机，起码不会在旅途中再生波折。

    楚千黎跟梅茹Z道别，目送她驾驶跑车离去，这才跟随谈暮星返程。她察觉身边人有点走神，疑惑道：“星星，怎么了吗？”

    “没……”谈暮星赶忙回神，他欲言又止，垂眸道，“我只是在想你刚才说的话。”

    “末法时代？”

    “嗯，我在思考有什么渡人方法。”谈暮星感觉世界真如此糟糕，那似乎必须做出点什么。

    楚千黎眨眨眼，意外道：“为什么你要想渡人方法？你明明已经渡过人啦？”

    谈暮星一愣：“我渡谁了？”

    楚千黎欢声道：“渡我呀。”

    谈暮星听她理直气壮，他瞬间被此话炸得晕头转向，面红耳赤地结巴道：“没、没有吧，我连玄学都不懂，怎么可能渡你……”

    他现在着实搞不懂玄门人说的话，先是道士们扯起末法时代，怎么又突然冒出一句“渡她”？

    楚千黎面色诚恳：“有的，虽然星星完全不懂玄学，但外行人有时候反而会误打误撞地触碰到更本质的东西。”

    “唉，我该怎么形容呢，就像乱拳打死老师傅，我们还在认真地计算业果，但你可能已经稀里糊涂抵达终点。”楚千黎绽放笑容，“因为你不觉得这么做是善，你认为这些是天经地义，这种无意识才能叫渡人。”

    楚千黎轻声道：“一旦计较回报都不叫善，但这个时代没人能不计回报，连我也不例外。星星觉得我们的能力很厉害，但在许多宗教里术数或灵通反而是迷惑人心的魔鬼，它让人误以为自己走上正途，其实只是堕落的开始。”

    因此，她曾经认为自己没有未来是正确的。

    “所以不管是我，还是那个出马仙，亦或者是乾门道士，说不定都没你走得远，尽管你自称不懂玄学。”

    谈暮星不安地低头：“……你这样子吹捧我，我会不好意思的。”

    “我说的是实话嘛！”楚千黎愉快道，“但我可没那么好渡，你才只渡完一半呢。”

    谈暮星被她溢出的欢喜感染，他嘴角也忍不住流露笑意，抿唇道：“好吧，那我会继续努力的。”

    他不知道她认真的还是哄自己，或许自己并没有渡人能力，但只要是她说的，他就会选择相信。

    楚千黎躬身回礼，乖巧道：“那就麻烦谈大师啦。”

    两人相视一笑。

    没过多久，蒙德森在G市举办第二轮筛选。

    机场里，楚千黎等人刚下飞机，便接到金晓源的电话。

    梅茹Z在后面困倦地打哈欠，楚千黎听到熟悉的声音，问道：“金叔叔吗？”

    “是的。”谈暮星无奈地点头，又劝道，“金叔，我们这回过来有事，可能没法跟您见面，直接就要去住处……”

    蒙德森集团为国内外术数者安排住宿，他们将集中在某别墅区完成二轮筛选。

    金晓源着急道：“暮星啊，我看过你们要去的地方，那个别墅区晦气住不得啊，你们小孩子家不要闹脾气，还是去上次过来时的酒店住吧！”

    楚千黎：“晦气？”

    “那是本地出名的凶宅，你们怎么要去那儿！？”金晓源嗓门极大，谈暮星不开公放，旁人都可以听到。

    梅茹Z取出手机搜索地址，她端详起网页，淡定道：“网上有人说别墅电梯里死过人。”

    金晓源：“我以前听我朋友说，那边房子一直闹鬼，后来不知卖给谁啦，你们跑那里干什么啊？”

    “确实有一点事情……”谈暮星不好解释，安抚道，“金叔，说不定是外人大惊小怪，世界上应该没有鬼的吧。”

    “宁可信其有不可信其无，总之别往那种地方住，别管有没有鬼，心里就不舒服。”

    楚千黎恶声恶气：“有鬼就把它头打烂，我马克思主义信徒听不得这个！”

    谈暮星：“？”好家伙，你比鬼还凶？

    梅茹Z：“不过这倒是符合二轮筛选，直接将出马仙道士往里赶，到时候谁要是不敢住，这不就被自动过滤筛选。”

    金晓源发现无法劝阻谈暮星等人，他只得无力地妥协，又千叮咛万嘱咐，说一行人改变主意给他打电话，立马为他们调整住处。

    谈暮星赶紧道谢：“谢谢金叔，您费心了。”

    楚千黎好笑地打趣：“如果二轮筛选不努力，只能回家住五星酒店！”

    梅茹Z：“说实话，我上网查完资料，都想选五星酒店，好像由于凶宅的事入住率极低，没准里面的设施都年久失修。”

    尽管三人对凶宅别墅区略有看法，但思及婴石及H国遗迹，还是乘车抵达规定住处。

    别墅区内只能住考生，齐叔等人不好进去，连蒙德森集团的人员都寥寥无几。

    大堂仅有一个无精打采的干瘪老头儿，他缓慢地给三人核对完身份，将没在报名表上的齐叔等人拒之门外。

    齐叔不满道：“为什么我们不能进？”

    “他们进去能有办法，你们进去有法儿吗？”老头慢悠悠地打量齐叔一眼，劝道，“小伙子，不进去是对你们好，你瞧那帮组织的人，不也没有进去的吗？”

    楚千黎等人环顾四周，他们果然瞧见蒙德森的工作人员，但基本都止步于大堂的门口，仅有术数者提着行李往里走。

    “爷爷，你在这儿干多久啦，这里面真会闹鬼吗？”楚千黎问道。

    “那可好多年了，你问的这话我不好回答，说实话我也不经常进去，就前不久要布置去打扫……”老头将裤腿挽高，给他们看血疤，“莫名其妙划一道，真是邪性得很！”

    “不过以前有人住进去，大晚上跑出来喊救命，也不知道看到什么。你们老老实实待着应该没事，反正我值夜班那么多年，至今没什么问题。”

    梅茹Z：“但也只是在门口值夜班。”

    老头没真正住进过别墅，说到底在别墅区边缘。

    “对，你们晚上有事儿打电话叫我，我就一直待在这边。吃喝什么白天有人负责，但他们晚上就下班走了。”

    楚千黎等人跟齐叔挥别，便带着行李进别墅区，发现其中有不少小山绵延。每座小山上都坐落着一栋别墅，别墅和别墅间有小路连接，倒跟部分酒店别墅相像。

    众人办理手续的大堂平时会有自助餐，还设置各式各样的娱乐区，想用餐需从小山别墅走过来。白天会有小车接送，晚上就没人再驾驶。

    “那个电梯在哪里？”楚千黎一边跟着梅茹Z往外走，一边好奇地左顾右盼，寻找不祥电梯的痕迹。

    “好像不在这边，我是网上随便看的，那新闻连个内部地形图都没有，也不知道是真是假。”

    大堂门口堆积无数沉甸甸纸箱，其中是各类常见物资，被高高地摞起来。这里显然平常不接收客人，一切东西都是最近才准备。

    三人站在门口等待乘车上山，他们共同结队办理手续，被安排在一栋别墅里。小山别墅共有两层，正好楚千黎和梅茹Z住二楼，谈暮星住一楼。

    楚千黎在等车过程中遥望起伏小山，她职业病发作开始琢磨，若有所思道：“总感觉风水哪里别扭……”

    正值此时，又有一群人从大堂出来等车，竟是深发蓝眼的外国术士。

    双方见状微微一怔，随即同时安静下来。

    尽管蒙德森集团早就说过此行是全球选拔，但楚千黎等人确实第一次遇到海外对手。

    梅茹Z对西方神秘学不了解，她瞥一眼对方花里胡哨的装扮，还有他们身上的金鹰项链，迟疑道：“这是研究什么的？”

    楚千黎摇头：“我也只懂西方占星，但他们好像是法师。”

    西方神秘学同样分支众多，就像中国有正统道士和出马仙，外国人研习的法门也各不相同，没法立刻辨别出门路。

    梅茹Z本就相貌气质惹眼，加上楚千黎和谈暮星显得无害，便频频引来这群外国术士不怀好意地打量，甚至还窃窃私语地交流起来。

    梅茹Z一向直觉惊人，她听不懂术士们的话，不悦道：“我凭感觉判断他们没说好话。”

    楚千黎偷听到一句，不满地发牢骚：“这帮臭老外居然认为我们住一晚就会被吓得屁滚尿流要逃跑！”

    她第一次碰到如此没礼貌的家伙。

    这些外国术士暗嘲三人不能打，认为楚千黎等人都是纸糊的。

    谈暮星严谨地纠正：“不不不，他们只说我们会被吓跑，没有屁滚尿流这些形容词……”

    “为什么你们都能听懂！？”梅茹Z满脸惊诧，随即恍然大悟，“对了，你们刚刚高考完，我才是智商垫底！”

    外国术士注意到三人异状，他们没想到竟被听懂，这才慢慢地闭上嘴。

    然而，楚千黎睚眦必报，她一键切换语言，直接开嘲道：“你们不用一晚，仅仅住上半晚，就会屁滚尿流地逃跑！”

    梅茹Z迷茫求教：“等等，你又说什么了，我看他们脸青了……”

    谈暮星无力扶额，他小声地吐槽：“……每到这种时候就觉得她学习还可以，甚至能用外语传神地翻译屁滚尿流。”

    楚千黎具备不错的语言天赋，当初在校期间英语就挺好。学校有选修课，她还听过几节西班牙语，没由于语言障碍而停止拱火。别看成绩不行，实践可谓一流。

    外国法师不料她牙尖嘴利，他当即气恼地上前，却被同伴们拦住。

    “乔，好啦……”

    深发蓝眼的乔愤愤地回击：“你们作为参加考试的法师，身边连守护神都没有，怎么可能在这里过夜！？”

    外国术士们做出此等评价，原因是什么都没有看到。在他们的门派里，每个人身边应该有守护神，可以瞧见一些异样的能量。

    谈暮星将此话翻译给听不懂的梅茹Z。

    梅茹Z面色古怪：“什么守护神？谁来科普一下这帮人学啥的？或者用东方术语解释一下？”

    谈暮星试探道：“应该是说我们没宗教信仰？然后我们身边看不到能量？”

    梅茹Z：“……什么乱七八糟的能量，确定不是他们眼睛有问题？”

    楚千黎和梅茹Z都是搞占卜，她们不研究超自然法术，同样没有任何宗教信仰。

    楚千黎以前也见过有信仰的同行，但真正的高手从不指点别人，他们明白信或不信自有缘法，管东管西才是最让人不适的。

    楚千黎一把扯过谈暮星，她不甘示弱，用外语反击：“你们作为不懂宗教信仰自由的文盲，身边连监护人都没有，怎么可能在这里过夜！？”

    突然被扯出来的监护人：“？”

    乔恼火道：“你说谁是文盲！？”

    楚千黎正义凛然地叉腰，她一键切回中文，掷地有声道：“你连拆尼斯都听不懂还说不是文盲！”

    果不其然，乔闻言满脸茫然，露出迷惑的神色，似乎没懂这一句。

    梅茹Z坦然道：“这句我懂了，我不是文盲。”

    谈暮星：“……”

