    随即竹中岚将密宗昙花寺中，与暗子的联系方法如实告诉了涅凡生。

    “如何，这些诚意足够了吧？”

    涅凡生却还是摇了摇头：“这只是一种补偿，针对西门世家外，利用我人界会乾达婆大人的补偿。”

    竹中岚挑了挑眉，神情严肃了许多：

    “你可知贪的太过，会能巧成拙。”

    涅凡生却神色不动的淡淡说道：“多余的把戏收起来吧，你应知道从你邀我前来之时，便是在等我狮子大开口。

    比起什么都不要，我贪的越多，你会越放心。

    所谓的同盟也不是建立在一句口头协议上，在我看来，互相需要，互相表露出己方的价值才是最重要的。

    这次的贪，先到这里，下一次再见之时，说不定我会给你一个明确的答案。”

    说完这句话，涅凡生便要回身离去。

    但竹中岚却幽幽的叹了口气：“哎，虽说是我的有意纵容，但这么一直被你拿捏住节奏，还是让我感到一些不爽。

    原本有些事我是不想点明的，可为了预防下一次的贪，超出了我，也超出了万仙阁的底线。

    我不得不提这一嘴，从一开始在察觉到我的布局后，你便有意推动这一切。

    其实从始至终你都不是破局者，你也是布局者之一。”

    涅凡生停下了迈出的脚步，但却没有回头，同样也没有开口。

    竹中岚见此继续说道：

    “其实计划的前二十步都是围绕着一个中心，灭佛！

    这不仅仅是代表灭掉木皇佛寺。

    也是为了从根源上消除大骷民众对佛教的信仰。

    一直以来佛门的代表就是善如来·同悟。

    他这个人怎么说呢，有些时候表现得太过完美，甚至大骷的子民都将其作为佛祖的化身。

    仁慈，宽厚，虽说不上绝对的普度众生，但是一个善字，还是担得起的。

    这也让大骷的佛教信徒，对于真佛的理解便是如此，不争不抢，与人为善，宽以待人。

    若是在和平时期，这种信念确实值得赞扬。

    可我们这方世界注定了争斗不断，与人斗，与魔斗，与妖斗，与天斗，甚至还要面临那注定的天外入侵。

    那么这种思想就会导致大骷的子民对于战斗的强烈排斥和厌恶。

    同时这种佛，也与你佛国的佛背道而驰！”

    涅凡生缓缓回过身来，眼神超乎寻常的平静：“所以呢？”

    听到涅凡生的回话，竹中岚反而嘴角一翘：“所以善如来的佛，挡了大骷皇朝的路，挡了我万仙阁的路。

    也挡了你地上佛国的路！

    可因为人界会的八部众之一·摩呼罗迦为木皇佛寺的弟子，且一直以来人界会和木皇佛寺的关系也算是不错。

    这也导致同为八部众之一的紧那罗，也就是那位佛皇陛下陷入一时两难的局面。

    特别是在地上佛国正式浮出水面后，所经历的一切远没有预想中的顺利，甚至建立佛国的理念，也只是受到一小撮人的认同。

    而在原木皇佛寺弟子，现地上佛国四尊之一的菩提尊·同心加入后。

    虽然壮大了地上佛国的一部分实力，但却从某些方面更加限制了佛国的发展。

    你可想过，同心有可能就是同知派往地上佛国的暗子，就像是曾经的同欲加入欢喜寺一样。”

    涅凡生点了点头，直接道：“这事在地上佛国不算是秘密，而如今的同心也不再是木皇佛寺的弟子，只是纯粹的菩提尊。”

    “哦？”竹中岚挑了挑眉，“有趣，当真有趣，看样子我还是小瞧了那位佛皇。

    不过这只是小事，言归正传。

    当你察觉到我们的计划后，你并没有做出太多的举动，唯有在第十一步和第十二步上开始反击。”

    涅凡生的神情依旧那般波澜不惊：

    “你指的是放映水晶。

    我明白了，是我让迦叶尊说的那番话，特别点醒了伽罗摩不要受到尸无凡的蒙骗。

    实则在大概推测出前二十步的计划后，这句话反而将伽罗摩架了上去。

    特别是在我知晓，你一定会继续唆使伽罗摩出兵，两方的逼迫，加上内部的争论。

    让他不得不做出一个抉择。

    最后的结局自是不言而喻。

    没想到我的破绽会在这里。”

    竹中岚却摇了摇头：

    “这不算破绽，其实从一开始你就不在意所谓的破绽。

    只需要默默地推动此局，并在合适的时候助一份力即可。

    等到旧佛败亡，便是新佛初生之日。

    席卷整个大骷的战争，会让那些子民警醒。

    同时被他们依仗为保护神的木皇佛寺，也会消亡在一战。

    而这也是你一直等待的时机，佛的信仰并不会被灭除，却会走向另一个极端。

    从此，大骷疆域将会迎来地上佛国的时代。

    这便是你的目的，借我们之手，合理的灭掉木皇佛寺，并将所有的信仰推倒重建！”

    涅凡生却突然笑出声来：“很精彩的推论，但你究竟想表达的是什么？”

    竹中岚叹了口气：“何必继续装作无知，有些事你虽然不是主使，可也要承担一份责任。

    特别是在人界会的摩呼罗迦明悟这一切之后。

    怨恨有时是不讲道理的，你不做便是错，不阻止也是错。

    等到一切被揭露后，心念旧佛之人需要一个宣泄的目标，作为新佛的佛皇，是不可能继续护佑你的。

    就像是你在魔界的遭遇，唯有你死，才能带来一个最为完美的结局。”

    涅凡生的笑声并未停止：“哈哈，星妖啊，世人常说你最稳，实则你是最多变的一个。

    在这个时候竟然还想要打破我的心理防线。

    在你看来死过一次的涅凡生，一定很怕再经历一次死亡。

    可你又怎知，这才是我想要的结局。

    于魔界之时，忘玄燕说我差了最关键的一点，就是为了完成一策，搭上性命的决意！

    不过你想要的结论，也算是得到了证实。

    不赢不输，刚刚好。

    我期待下次与你的会面。”

    说完涅凡生再次回身，向着山下走去，每一步走的很稳，也很洒脱。

    而竹中岚身旁突然出现一道人影，正是日魔·立花炎四郎，但他此刻身上还有一些轻伤。

    同时涅凡生的右侧，也出现了一人，正是曾经凶瞳魔国的天煞尊，如今佛国四尊之一的摩柯尊。

    他的身上也有一些浅浅的伤势。

