    

    在老者一路专注拆柱子，夏昭学他们将柔姑从水里拉起的同时，夏昭衣和沈冽自东往西，穿过左右两道高耸的天然大石壁，在空地尽头的悬崖边止步。

    悬崖深杳处风声如泣，回荡长风吹乱沈冽手中火把，火影缭乱里，他们的身影在地上被拉扯的破碎。

    四周一片漆黑，溶洞高处在黑暗中难以见顶，凭感觉依稀判断其空旷开阔。

    而身边目之所及的视野，除了稍作打磨的脚下平坦岩石，便是身前这一道细长的栈桥，无声通往悬崖对岸。

    夏昭衣垂头，将手里的纸展开。

    纸是他们从墙上摘下来的一幅字画，字画背面已被她以地上捡的小石块画了长廊，石室，及几个大小溶洞，抽枝生叶般，逐渐形成一幅地图。

    她重新捡了枚石子，以手为托，在其上标注。

    写着写着，她目光停留在纸上，有些出神，不知为何，她脑中总忘不掉那根石柱。

    沈冽抬眸环顾四周，这时又一阵风起，他的目光落在空中，黑暗里面，隐隐有东西垂挂着。

    “阿梨，”沈冽说道，“那里有东西。”

    夏昭衣抬头，溶洞太高，看不清楚，直到又一阵风起，垂挂的东西随风而动。

    “那是什么？”女童明亮雪眸眨巴了一下。

    “似乎是装在笼子里的骷髅，”沈冽沉声说道，“有好几排。”

    夏昭衣目光垂落，望向笼子正下方，恰是深长深渊。

    “好狠，”夏昭衣皱眉，“连死都不放过他们……”

    “风不动，便看不清这些笼子，”沈冽望向旁处，说道，“若要照亮这洞顶，不知需要多少火光。”

    “将这么多笼子悬吊上去，所废机关和人力，皆不在少数，”夏昭衣收回目光看着纸上地图，“如今这个人不知是何身份，他没有地方可以躲了，可我们不能过去，他若在对岸砍一刀，我们只能任其宰割。”

    说着，夏昭衣拢眉，又摇摇头：“不对，担心会砍掉桥索的人不会只有我们，每一个迈步上去的人都会有此担心。这人定也害怕我们会在他身后砍掉桥索，故而不会轻易从此经过吧。”

    “除非他完全肯定我们追不上他，或这条栈桥很短，能让他在可控制范围内逃离。”沈冽说道。

    “我觉得还有其他通道，”夏昭衣抬起头张望，说道，“不论是他，还是当初建造这座栈桥的人，都绝不会将这样一条栈桥当做唯一的路，至于其他的路……”

    夏昭衣一顿，回眸看向沈冽，正欲说话，便见沈冽看着自己，说道：“可能同那些大水车有关。”

    夏昭衣笑了，说道：“就我们现在一路寻来，并未见到有其他可通之路，而先前所见的大水车的铁链所指向之处，如今剩下的唯一可能，它们所牵动的机关也只有在沈谙所去的方向了，那边或许有路。”

    她垂下头，手指沿着地图虚线移动，说道：“应该在西南尽头，在我们下到龙渊石阶的更西南处。”

    提及沈谙，夏昭衣不知为何，脑中又出现了那座石室。

    她一直在不安，这种不安并不浓烈，但时刻存在，似一阵沁凉寒意始终于脊背缠绕，攀附不休。

    她在探路寻找机关的这一段时间里，于心中小算数卦，皆为大凶。

    但凶在何事，她不解，也难测。

    枯骨生花。

    枯骨生花。

    这么四个字，为何会时不时冒出？

    沈冽见她目光若有所思，便不言语。

    但过去良久，见她始终出神，且视线变得涣散，沈冽低低唤道：“阿梨？”

    明光在女童眼中聚焦，她抬起眸子，说道：“我们走吧。”

    夏昭衣点点头，将手中字画折叠。

    沈冽看着她收起字画，动了动唇瓣，欲言，但又止。

    他们来时从两座大石壁中间穿过，石壁左右联成一条直线，内外皆为开阔空地，中间间隔的空间宛如一道高耸的宽阔大门。

    一高一矮两抹身影回返，再度穿过这道高大的“门”，经过两座石壁中间时，他们的身影在石壁映衬下尤为渺小。

    夏昭衣忽的停下脚步，回头朝身后望去。

    眼前橙光来自于沈冽手里的火把，更远处的黑暗将一切侵吞，在黑暗深处，她莫名觉得似有一双眼睛，正在看着她。

    “或许我们将火把熄灭了会更好，”身旁少年开口说道，“阿梨，你那小油球灯还在？”

    夏昭衣笑了，抬眸看他：“你知道我在想什么？”

    “嗯？”沈冽垂眸。

    夏昭衣笑着摇头，说道：“你说得对，熄灭了的确会更好，至少不会将我们暴露。”

    “那……”

    “先不管他，”夏昭衣最后望一眼远处，收回目光说道，“我们走吧，去找沈谙。”

    距离及空间太远，沈冽手里的火把，在遥远山崖另一边望来，如远空星子一般细微。

    黑暗里，一个男人站在陡峭岩石上，看着这颗“星子”远去，越来越黯，消失在视野中。

    深渊长风吹来，风势颇大，男人大衣宽袍，裙袂猎猎，背负在身后的手握着一柄短剑。

    静默站了少顷，他迈下岩石，走到栈桥边。

    面无表情的抬手拍了拍胳膊粗大的绳索，男人心里浮起些许唏嘘，但随即他便抽出短剑，锋利刀刃在绑缚绳索的石柱上利索流畅的碰撞出四声清脆铮鸣。

    随着每一声铮鸣过后，都会有绷紧的绳索反弹出去的劲啸。

    巨大的栈桥在短暂的惯性力后，猛然跌进深渊，积攒了百年的灰尘被风势所荡，在黑暗里掀起巨浪。但也因风声太大，侵吞一切，它所带起的动静近乎无声。

    夏昭衣心下一咯噔，双眉皱起，怔怔望着前方廊道口的微光，来自于他们经过时，所点燃的墙上灯座。

    足下脚步没停，方向偏差严重，被沈冽及时唤住：“阿梨。”

    夏昭衣抬头，看着少年在薄光里的清俊轮廓。

    “沈冽……”夏昭衣低低说道。

    “在想什么？”沈冽柔声说道，“我不该多问，只是你心事颇重，一直出神，是身体不适，亦或是？”        

