    这边是其乐融融，庄府却不尽然。

    庄明礼回府后，一直陷在那沉重的打击中回不过神来。

    一方面他不愿相信自己的母亲竟然真的是那种心狠手辣的人。

    一方面他又不愿意承认庄婧溪和庄府之间已经走到头了。

    庄婧溪出门前那毫不拖泥带水抽身离开的背影，和梦里那双荒凉死寂的眸子，像是噩梦般缠绕着他。

    他越是想摆脱，就越如影随形。

    庄明礼觉得自己几乎快要被这种窒息的感觉吞噬。

    终于，他再坐不住，起身直往庄妙菱的院子里走，正好就瞧见她站在一颗槐花树下发着呆。

    庄明礼迈步往她的方向走。

    见到庄明礼，庄妙菱微微蹙了蹙眉，却还是很规矩地朝他行礼，“大哥。”

    这声大哥也让庄明礼蓦地皱了皱眉。

    他很少能和庄妙菱碰面。

    细细算来，她回京这么久，二人虽然同在一个屋檐下，但其实也没真正说过几句话。

    庄妙菱的这医生大哥，实在是也让他觉得有些不习惯。

    偏偏庄明礼又在此时想起庄婧溪来。

    整个家里，只有庄婧溪未曾叫过他一声大哥。

    他听过瑶瑶亲昵地唤他大哥。

    也听过庄妙菱规规矩矩地唤他大哥。

    却没听见庄婧溪这样唤过。

    庄婧溪也不是不会态度亲近自然地叫人大哥。

    只不过那个被叫大哥的人是陆飞白，并不是他。

    庄婧溪永远只会连名带姓地叫他庄明礼。

    亦或者面带嘲讽地叫他庄大公子。

    庄明礼不知道自己是该难过还是该干嘛，只是在这个时候，他心中确实涌现出一股不舒服的感觉。

    好像是属于他的东西呗陆飞白抢走了。

    分明这东西在的时候，他并不觉得稀奇，甚至觉得厌烦。

    但是被抢走了之后，他确实因此感到烦躁。

    当然这样形容是不对的。

    毕竟庄婧溪不是东西。

    庄明礼挥去了脑子里那些乱七八糟的想法，然后看了一眼庄妙菱，“你跟我去个地方。”

    这里不是说话之地，他也不好在这里堂而皇之地问出他想问的问题。

    庄妙菱看了庄明礼一眼，眉头微蹙。

    但她到底什么也没说，只乖巧地应了一声，跟在庄明礼后面。

    庄明礼把她叫去了自己的书房，随后坐下来，用审视的目光看着庄妙菱，“赏菊宴那日，你端给阿婧的那杯酒，是不是有问题？”

    庄妙菱面色一变。

    她垂在身侧的手指紧捏成拳，努力不让庄明礼看出异样，有些奇怪地问：“大哥这话，我怎么听不明白？”

    “什么叫我端给四姐姐的那杯酒有问题？”

    然而庄明礼是什么人。

    他早在庄妙菱脸色一变的时候，就明白了一切。

    那杯酒果然是有问题的。

    庄妙菱也知情。

    就是不知道这是庄妙菱自作主张，还是的确如庄婧溪所说，事情是赵惠兰逼她做的。

    其实庄明礼宁愿这是庄妙菱自己心术不正。

    起码庄家和庄婧溪之间，还有转圜的余地。

    而庄妙也快要嫁人了。

    这等心术不正的妹妹，大不了日后永远不见面就是了。

    庄明礼的神情显得有些咄咄逼人，目光也是阴沉沉的。

    不像往日里那个不苟言笑，甚至称得上有些迂腐的庄大公子庄明礼。

    反倒像是一头暴怒的狮子，一头随时会将人吞噬的野兽。

    他眸光猩红，像是把庄妙菱当成了十恶不赦的始作俑者，步步紧逼，“你为什么要害阿婧？她跟你无冤无仇，究竟哪里对不起你？你这样害她，你就不怕遭到天谴吗！”

    庄妙菱被他逼得节节败退，肩膀忍不住抖了一下。

    这样的庄明礼，看起来还真像一个会为了妹妹挺身而出，见不得妹妹受半点委屈的好哥哥。

    这样瞧着，好像他是真的在为庄婧溪出气。

    可惜，这只是像。

    庄妙菱被逼得无路可退，心中也像吃了一只苍蝇一样恶心。

    她历来知道庄家人的虚伪。

    只是庄明礼这副作派是在是让她恶心的想吐。

    都是千年的狐狸，玩什么聊斋啊！

    庄明礼跑到她面前摆什么好大哥的谱。

    还一口一个阿婧的叫着。

    真是老太太进被窝给爷整笑了。

    庄妙菱也不知道是不是被恶心坏了，竟然看着庄明礼面带嘲讽地扯了一下嘴角，“大哥明明猜到了那杯酒有问题，却不敢细想，只敢把所有的一切推到我身上。”

    “怎么，是因为我好欺负？”

    “还是你心里就希望这是我做的，这样的话你就可以继续自欺欺人下去。”

    庄明礼面色一变，目录警告，“庄妙菱，注意你的言辞。”

    庄妙菱一直以来压抑的太久，今天偏偏又被恶心坏了，竟然撕下了往日柔柔怯怯的面具。

    她被恶心透了，不想再忍下去，“如你所说，我跟永康郡主无冤无仇，我为什么要下药害她？”

    “我一个一穷二白的人，哪里就有那么多的闲钱买药，甚至还有天大的本事避开宫门守卫的盘查。”

    “大哥，你真的觉得这些是我一个小小庶女可以做到的吗？”

    她眼神清明，身子虽然瘦弱单薄，那张漂亮的小脸上却写满了倔强。

    庄明礼就这么被问得哑口无言。

    庄妙菱却笑了一下，“所以大哥，以后不要说这些毫无边际的话了。”

    “传到外人耳朵里，是会耻笑咱们的。”

    “什么酒里下了药，那不过是大哥误会想多了，妹妹没那么大的本事，也听不懂大哥在说什么。”

    庄明礼看庄妙菱的目光，瞬间就有些复杂。

    以往，他并未将这个五妹妹放在眼里。

    倒不是说他看不上庄妙菱。

    而是大多时候，他都不记得自己还有这么一个妹妹。

    庄妙菱以往在人前，就是乖巧听话柔柔怯怯，仿佛一个透明人。

    但是在今天，他好像见到了一个不一样的庄妙菱。

    自己这个五妹妹，其实也不像她表现出来的那样胆子比蚊子还小。

    而他也听懂了庄妙菱的暗示。

    所以他看着庄妙菱，只问：“那杯酒，是你自己主动要端给阿婧的？还是别人让你端的？”

    庄妙菱垂首，又恢复到了平日里无害乖巧胆小听话的模样，“是母亲让我端过去的。”

    “她说我小时候不懂事，老惹永康郡主生气，如今我大了懂事了，自然该向郡主赔罪认错。”

