    紫纱女子不屑道：“越说越离谱！八尊也想灭我们三阴教很多年了，可我们三阴教却依旧存在了数万年之久！我倒想听听你能胡诌出一个怎样的人物来，能够灭我三阴教！”

    楚魂冷冷一笑：“你这个被三阴教遗留在下界的小角色，还没有资格知道他的名字。”

    萧易却知道，那个灭了三阴教的人，正是楚凌！

    当年，楚凌着了一个女人的道，险些落得身死。而这个女人就是三阴教内一个地位极高的人物。当楚凌脱离那场险境之后，便是三阴教走向灭亡的开始……

    但楚凌这个名字，他和楚魂都不会随意提及。

    紫纱女子脸色阴沉一笑：“满嘴空炮，没有实证也就算了，竟然连个人名也胡诌不出来！不过，你倒是成功激起老娘的杀性了！”

    “今日，你们这里所有的人，都得死！”

    “三阴魔典，三阴天河瀑！”

    轰！

    随着狂涛怒浪之声传来，紫纱女子的头顶之上，竟是浮现出三道阴森的黑色河流来！

    每一道黑色河流，皆有百丈之宽，万米之长！

    最恐怖的是，每一条河流中涌动的黑色阴气，俱都有一种吸魂摄魄的诡异之力。

    一时间，除了楚魂之外，所有人的魂海都剧烈震动了起来，彷如魂力随时都可能脱离肉身，聚向那三道黑色天河中去！哪怕是萧易次神级的魂力修为，依旧受到了影响。

    眼见众人脸庞色变，紫纱女子邪冷笑道：“你们既知道三阴教，那应该也知道三阴同源炼魂大法吧？老娘这三道天河瀑，便是以同源魂力熔炼而成！威力更增数倍！莫说是你们，即便是同级神人在此，也抗拒不了老娘的天河吞魂之力！”

    “同源魂力？”闻听此言，萧易脸色骤然一变，不由想起那日虚空之上，似有一道阴气穿空而去的事情来。

    “难道你炼了司青阳的魂魄之力！”萧易惊怒问道。

    司青阳，毕竟是这紫纱女子的儿子啊！

    紫纱女子邪肆笑道：“你瞧瞧这三道天河瀑何其宽广，老娘炼化的又岂只有司青阳的魂魄？这万年来，老娘所生之子女，以及他们生养的代代子嗣，死后之魂，尽入天河！”

    萧易等人眼眸俱都狰狞，这世间竟有如此毒妇，竟然吞噬子女及其子孙后代之魂！

    紫纱女子瞧着萧易等人愤怒的样子，不由撇嘴不屑道：“因为你们都是将死之人，所以都变得悲悯起来了吗？还是说这只是一种兔死狐悲之态？其实，你们也不用这样看着老娘，天河归万魂，却没有一人是死在老娘手里的，反倒是老娘给他们的阴魂提供了一个归宿之处，若无天河，他们的阴魂早已散入虚无！”

    紫纱女子其实巴不得自己的子子孙孙都活得久一点，如此阴魂之力便会更加强盛一些，死后归入天河瀑，对天河瀑的提升也更有好处。

    所以，她不会主动杀死这些人。

    她从来也不会愧疚，因为她生养那些子嗣，所为的也只是获取同源魂力而已。

    萧易深吸一口气，低沉道：“我曾说过，世间功法没有善恶，可以分出善恶的只有人心。如今，我收回这句话！你所修炼的三阴同源炼魂大法，便不该存在于这世间！而你这三阴教仅存于世的魔孽，今日也必定会消亡于世！”

    萧易并不是个嫉恶如仇的人。

    可是听到紫纱女子竟然炼化了无数子孙的魂魄，他震怒了！

    “呵呵，你的口气像极了这条金黄长虫！只可惜，你们都不配这样与老娘说话！今日老娘三河圆满，你们只有魂归天河的份！”

    紫纱女子冷喝一声，眼眸骤然一狠，手起印诀，再次低喝道：“天河引魂万魄归！”

    轰——

    随着她印诀一动，三条恐怖天河之中俱都爆发出恐怖的吸扯之力，墨奘、巫大山、獾爷以及三尸之魂俱都被强行扯出，朝着天河之中汇聚而去！

    唯有楚魂的魂魄丝毫未动，萧易则是在吞扯之力暴起的那一刻，迅速运转万毒源珠，以源珠之力护住魂海！

    倒是有一人，让楚魂、萧易以及紫纱女子都有些意外，这人便是郎爷。

    郎爷此刻的脸色，也是极其难看，他能够感觉到自己的兽魂正疯狂的朝着魂海之外冲撞，但是他的兽身之中，却骤然滋溢出丝丝缕缕的金光来，也正是这些金光，将他的兽身封闭了起来，让他的魂力无法冲出魂海。

    “咦，你这吃屎的虫子，果然有些异处。不仅能够修炼成九阶之身，竟然还有一层稀薄的神炼金光护体。啧啧，这倒是给了老娘意外的惊喜，等老娘杀了你之后，还能从你的兽身之中，炼化一些神炼金光来！”紫纱女子识别出神炼金光后，满目惊喜的说道。

    郎爷狰狞的咬牙道：“郎爷的确是个吃屎的虫子！可今天等你死了，郎爷就把你吃掉，让你变成我这个吃屎虫子拉出去的屎！”

    紫纱女子脸色大怒，咆哮道：“混账东西，你竟敢恶心老娘！真以为老娘奈何你不得了？”

    “天河动、泛魂洪！”

    “狂涛噬浪万魂融！”

    轰！

    大怒之下，紫纱女子头顶三道黑色天河俱都疯狂涌动咆哮而起，那咆哮之声，犹如万鲸吞饮，声势狂猛至极，同时间那吞魂之力也是十倍而增，郎爷眼眸一凸，兽神都在强大吞噬之力下变了形态！

    轰！

    金光散裂，郎爷的兽魂刷得一声，离体而出，迅速冲入其中一条天河而去。

    这期间，楚魂自然不可能只是干看着一切发生而什么都不做。他强悍的龙身一次次攻击，俱都被天河之力轰退开去。

    而萧易刚刚以源珠之力护持了魂海，吞魂之力又转瞬暴增十倍，令得他再次陷入了巨大压力之中。

    眼见着自己身边的得力帮手，一个个被吞走了魂魄，萧易的眼神也是变得血红一片！

    若不能尽早斩杀了紫纱女子，时间一长，众人魂魄必定会被天河消融，那时候这些人便真的陨落了！

    “楚魂，我需要一点时间！”萧易血色的目光，豁然变成一片紫黑，声音也变得漠然而阴冷起来。

