    借着中品筑基丹的庞大药力和紫魔鞭的回馈，陈风身上阻碍境界的筋脉关卡纷纷破开壁障...半个月后，陈风取出水木两系高阶灵石各一枚，开始了最后的冲刺。直到前不久，正式进阶到二阶境界。

    舒张手脚和身体，进阶后，主修功法《水木青莲诀》突破到第五层，其法力充沛感让陈风有点沉醉其中。除了神识力跟着大幅增加外，就连《墨灵功》也随即突破到第四层，让陈风身体四肢的力量也高涨了一节。心念一动，一道白色的罡气布满全身，运拳全力对着阵法光幕外的岩壁一击，“轰...”法阵外的岩洞把轰击出深大二丈、阔达三尺的深动。重击让周围的海水都隔离出片刻的真空，遂即失去再次被填满。

    陈风的炼体在三年前就达到了一阶顶峰，苦于《墨灵功》的功法限制，无法突破壁障继续拓展根基罢了。现在，随着灵修的法门突破，体修的境界也水涨船高。论功法的品阶优越性，《水木青莲诀》无疑是高出《墨灵功》数个品位；光破障的古法传承就不容易获得。

    游戏运行了已经有一段时间，很多玩家也在论坛里总结出一些门道：天生天赋不佳者，难有成就；出场闯关评价不佳者，难有成就；主修功法不佳者，难有成就。这是不是铁律，陈风不清楚；但至少接触过了玩家群体里，十有八九是逃不出这三条规律。

    以至于，很多玩家在游戏赋予的天赋不理想或者出场试炼评价不高时，选择放弃角色，等待三天后重建任务。可陈风从凯雅那里得知一些隐秘后，却不敢绝对地看待这个问题。九次死亡意味现实死亡的秘密，使得陈风不敢有任何懈怠，就是死亡重玩，也不敢随便删号重建。

    说起来，陈风进入游戏后虽然经历过数次生死考验，但总体运气还不错。欣喜之余，打开自己的属性面板，观察起来：

    角色：风刀

    骨龄：26

    寿元：248

    ——

    修炼境界：

    灵修：筑基初期（根基初成）

    炼体：气血化罡（根基初成）

    血气：2.52基点（古法换算 10000为1基点）

    体力：1.9基点

    法力：0.8基点

    神识：0.9基点（入门）

    物理天赋

    防御：中级

    力量：153

    敏捷：138

    体质：134

    体质特殊性：中级木灵之体

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：无

    木系亲和度：92

    水系亲和度：76

    火系亲和度：无

    土系亲和度：无

    特殊亲和度：无

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:6

    ——

    功法：《水木青莲诀》、《墨灵功》、《神法精炼》、《祭魂魔典》

    嗯，力量、敏捷、体质属性依旧不变，但血气、体力、法力、神识四项与修炼体系相关的属性算法发生了大变化。系统有基点替代了原先的显示值。所谓基点，也许就是根基点数；修界里盛传一句话，二级才是修炼地起点。

    不过，总的来说，各项属性都近乎翻倍式的增长。

    “呦！”飞炎的叫唤，打断陈风的思索。看来，这小家伙在这里关了三个月，有点不耐烦了。陈风微笑着抚摸着飞炎的颈部，然后抛过三枚黄骊丹给以犒劳。有只灵兽伙伴守护者，自己才好放心闭关。

    安慰一阵，陈风继续打发小家伙去看守岩洞入口，自己则转身去把敛息阵调理一番。陈风不打算现在就去履行宗门和几个交易合作者的任务，眼下还有一件重要的事情要做。

    右手从储物袋上一抹，两根黑乎乎的烧火棍模样的物件出现在陈风手上。用手将最外面的一层龟裂状的黑皮剥开后，出现在视野里的，是一层薄膜包裹白色灵液：地灵根。

    此物早在十年前，就存放在陈风手里，这是炼体修炼者的天然圣品。他当初仅仅用了一根就将《墨灵功》从一层进阶到三层，现在二阶瓶颈已经迈过，陈风可以没有顾略的使用此宝物。炼体功法对资源的需求数以倍增，但相应优点就是，一旦资源充足，炼体的进阶速度反而更快。

    除去外皮后，陈风将地灵根的灵液小心翼翼地倒入嘴里，然后盘膝炼化...秘境中风起云涌，不少冒险者都获得一些稀有的目标宝物，已经发生频繁争斗。但在暗礁洞穴里，陈风依旧不闻不问地炼化地灵根，冲击《墨灵功》的第五层。

    乳白色灵药进入腹中炼化后，磅礴的药力在法诀操控下，疯狂地进入筋脉，深入陈风的骨髓，并开拓着与肝脏有关的相关脉路...今时不同往日，陈风不需要将地灵根稀释，而是直接吞噬炼化。

    一天...二天...十天...一个月...整整又过了四个月后，一阵筋骨齐鸣的爆鸣声从陈风体内传来，一股血气澎湃感又将闭目神游的飞炎吓了一跳。

    “不错！这地灵根果真难得的天地灵物...可惜了”，望着身旁足足五根的漆黑外壳，陈风意犹未尽地叹息。耗尽了五根地灵根的药力，将《墨灵功》的境界强势推进到了第五层，让自己战力倍增。只是...这种天地灵物，陈风的储物袋里仅剩两根了。

    地灵根不同普通的灵药，根本无法人工培植，他也只是机缘巧合，当年才能从剧毒蜈蚣巢穴弄到一些。

    望着光幕外的海水，陈风暗叹道：该轮到自己出手了，收起身边杂物和两套阵旗，他一招飞炎，然后向外面的海面上飞遁去。

    ......

    十天后，陈风低头端详手上的地图，重新核对起方位。在他身旁，飞炎正在狼吞虎咽地从水系妖兽紫纹鲨的尸体上啄下肉条。这几天下来，陈风沿着地图了的安全路线，沿途灭杀了三波土著妖兽。这只紫纹鲨是四级妖兽，算是他所遇到怪物里，实力最强劲的一个。

    如果还在一阶境界，陈风需要周折一番才能击杀此怪，但进阶二阶后，陈风单凭炼体战技和磬空碧血双剑，在十息之内就将此妖斩杀。

    伏波海没有陈风的任务目标，要去最近的幻月雾泽搜寻幻月蚌的话，还必须跨过三万余里的灰水域。可灰水域地势复杂，是伏波海范围内的黄色和红色交接区；二阶的怪物和修炼者也罢了，如果遇到三阶的怪物就麻烦了。陈风可不会天真地以为有了几张高级符箓，就可以击败三阶怪物；只怕到时，连逃离都困难。

    阶位的差距，陈风在闯关试炼空间的界域大战里，已经深有体会。