    “岳哥。”

    “岳哥你来啦！”

    “岳哥你啥时候来的？”

    “岳哥……”

    当一中的球员们见到张岳的时候，都惊喜不已。

    特别是陈嘉欣几人，对张岳的到来更加惊喜。

    张岳对于她们而言，不仅是老板，还是一个会移动的钱包。

    参加全省中学生足球联赛后，她们已经连胜了7场比赛，从张岳手里赚了近一万五的奖金。

    12个人平均分配之后，每人都还是赚了一千两百多块钱。

    而且接下来还有一场小组赛，以及几场决赛，最少每人都还能赚个好几百块钱。

    晚上，张岳在翠微中学宿舍里面直播游戏。

    另一边，启明也开启了直播。

    启明的直播人气比张岳高太多了，张岳每天人气巅峰的时候只有两三千人。

    而启明的直播，平常时五六万人，巅峰时更是能够达到十几万，是张岳直播人气的几十倍。

    直播了半个小时，在启明直播间人气来到八万多的时候，在一局游戏结束后，启明并没有选择开始。

    “兄弟们，告诉大家一个好消息，我最近组建了一个足球俱乐部。”

    说着话，启明打开了手机快手页面，然后从关注列表找到了一个名为《石城十二中足球俱乐部》的账号点了进去。

    “兄弟们，这是我足球俱乐部的账号，大家点一下关注，我每天都会更新球员们日常训练的视频。”

    说完，启明又点进了一个视频！

    视频中，陈怡妃和刘允儿穿着一身校服正在自我介绍。

    “大家好，我是陈怡妃，我是刘允儿，我们今天加入了石城十二中足球俱乐部，喜欢我们的给我们点个关注哟。”

    直播间，在陈怡妃的视频出现的瞬间，顿时，直播间弹幕炸开了锅。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “好漂亮！”

    “妈妈我看到女神了……”

    “666”

    陈怡妃和刘允儿的颜值，特别是陈怡妃的颜值，瞬间就让直播间的观众们破防了。

    超高的颜值，加上一身校服，在十六岁的年龄段中，展现出了该有的青春活力，再加上两人的一颦一笑，都无不让直播间的观众神魂颠倒。

    陈怡妃的颜值，就是放在古代，应该都是不输于古代有名的美女的。

    直播间中，启明放了好几遍陈怡妃和刘允儿的自我介绍视频。

    很快，俱乐部的那个号，粉丝关注量蹭蹭蹭的上涨。

    短短两分钟不到，粉丝就涨到了六万多。

    “兄弟们，我们在隔壁抖抖，还有某站都有号，名字都是石城十二中足球俱乐部，大家有空的话麻烦登录你们的APP关注一下……”启明继续引流。

    同时，他还用自己一千五百万粉丝的大号，更新了陈怡妃和刘允儿自我介绍的视频。

    并且@石城十二中足球俱乐部的号，让所有看到视频的人帮忙关注。

    宣传了一波俱乐部，启明直播间的粉丝不仅没掉，反而还上涨了一些。

    实在是陈怡妃的颜值太高了，她这样的颜值，直接去当明星都绰绰有余。

    “明哥，你这是学繁星，弄的宜城一中足球俱乐部那样的俱乐部吗？”

    直播间中，一个10粉丝发言朝启明问。

    启明看到了这个弹幕，他回答说道：“我和繁星在现实中是朋友，陈怡妃和刘允儿还是他帮我找来的，我们约好了以后在线下会进行足球比赛，到时候还会直播，希望大家来看哦。”

    启明宣传了一波俱乐部后，继续游戏直播。

    在直播快要结束的时候，启明又进行了一波宣传。

    凌晨十二点，启明下播的时候，石城十二中足球俱乐部的快手号，粉丝数量已经超过了12万。

    凌晨十二点，张岳也结束了直播，他的直播刚结束，启明就给他发来了视频。

    “明哥。”张岳喊了一声。

    启明笑着朝张岳说道：“老弟，今天我宣传了俱乐部的号，涨粉非常不错，你有空可以关注关注，另外咱们偶尔还可以搞搞联动……”

    “好的！”

    和启明挂断视频电话后，张岳看了看启明的俱乐部号，发现这个号在快手的粉丝已经涨到了12万6。

    不愧是启明，两个小时不到就引流了十二万人。

    再看看启明俱乐部的抖音号，也有5万多粉丝了。

    张岳想了想后，登录了自己的俱乐部号，然后发视频帮忙宣传了一波。

    他让启明把陈怡妃和刘允儿自我介绍的原视频发了过来，然后他在抖音，快手，b站等各个平台都帮忙宣传了一波，并且注名这是石城十二中足球俱乐部的球员，让大家过去帮忙点点关注之类。

    第二天，张岳睡到了上午十点多才起床。

    起床后，张岳掏出手机看了一下周怡昨天拍的两个视频。

    视频的成绩不错，一晚上过去，有好几万的点赞。

    这么看来，周怡又能从他这里赚一笔了。

    不过最让张岳意外的是，他用俱乐部号发的陈怡妃和刘允儿自我介绍的视频，竟然一夜之间火了。

    一晚上十个小时过去，陈怡妃和刘允儿自我介绍的这个视频，在张岳这个号里面点赞量竟然高达二十几万。

    好家伙。

    点开评论区，基本上都是夸陈怡妃和刘允儿颜值高的。

    特别是陈怡妃的颜值，让无数观众都惊艳不已。

    张岳还发现，自己俱乐部的号，昨天晚上竟然也涨了十几万粉丝，张岳觉得这应该是陈怡妃和刘允儿自我介绍的视频带来的关注度。

    好家伙，他帮启明宣传他的俱乐部，没想到竟然也能涨十几万粉丝。

    他很好奇启明的俱乐部昨晚涨了多少粉丝。

    于是张岳点进了启明俱乐部的主页。

    一看之下，张岳惊呆了。

    石城十二中足球俱乐部的号，一晚上十个小时过去竟然涨到了56万粉丝。

    而且看这个号发的视频，点赞量也高达十几万。

    张岳又看了看启明用他抖音大号发的视频。

    一看之下，张岳更是惊呆了。

    启明昨天晚上用抖音大号发的陈怡妃她们自我介绍的视频，点赞量竟然高达六十多万。

    这才仅仅过了十几个小时。

    按照这样的情况，这个视频破两百万绝对轻轻松松！

    对此张岳只能说，不愧是千万粉丝大网红。

    

