    本想利用女领班和女教师将爱德华神父引出来，没想到竟然会在这种时候，这个地方遇到他。我遵循感觉而来，却难以分清，那到底是因什么而产生的感觉。在这个对我而言有着重要意义的地点，在如此巧合的时间，四级魔纹，未曾出现的夸克，被埋葬的尸体，爱德华神父这些因素聚集在一起。有什么事情已经发生了，或者正在发生，而且，这件事绝对不仅仅是只涉及个人的事情。我似乎可以看到，有一条条丝线，从构成这次巧合般的会面地点，连系在每一个聚集于此处的因素上。

    爱德华神父很强大，但是，这种强大从来都不在他身上毫无掩饰地散发出来，名为九九九变相的神秘爆发之前，他给人的感觉，甚至比席森神父那个大块头还要弱上不少。即便晋升到四级魔纹使者，我也从不觉得，面对这个老神父时，会是一场轻松的战斗。

    我对他没有太大的敌意，不，应该说，我对末日幻境中的每一个人都不具备那种刻骨铭心的仇恨，而更多是理念上的分歧和反对。我目睹过许多悲惨的故事，不久前的黑烟之脸就是其中之一，即便如此，我仍旧不憎恨那些制造黑烟之脸，让悲伤、恐惧和痛苦蔓延的人们。很久以前，我曾经认为，杀死这些人，就是在贯彻正义，但如今，在看到这悲惨故事背后的故事后，那些可憎的行``为，也不过是另一个悲惨的故事而已。施加伤害的人，受到伤害的人，在这个末日幻境中，本质都是一样的。

    于是，我杀死他们。不再是因为我憎恨他们，而仅仅是为了让悲惨的故事和角色，有一个痛快的落幕罢了。我知道，如果无法结束末日幻境，那么，在又一次的轮回中。他们仍旧会扮演相同的角色，演绎出类似的悲惨故事。他们自身，无论是加害者还是被害者，无论幸福或不幸福，都不过是一群悲哀的小丑。就如同我一样。

    末日症候群患者没有未来。无论再怎么挣扎，如果摆脱病患，就是悲惨。患上癌症的人，或许还能用开朗的心情，迎接最后一段平和的生活。然而。末日幻境中的末日症候群患者，只能在末日剧本中，承受精神和肉体上的双重打击。他们无论分裂出多少人格，变成构成社会的何种人，用怎样的理念生活，有怎样的理想，其实质都毫无意义，因为。无论他们做了多少事，都无法避免他们堕入被“剧本”注定的悲惨中。充当其中一个悲惨的角色。

    末日症候群患者，是比癌症患者，比艾滋病患者，比毒瘾患者更加悲惨的一群人。因为，末日症候群患者，活在由“病毒”构成的。一个巨大的无间地狱里。

    爱德华神父也是其中一个悲哀者，他看似坚定而奋进，为了自己的理念坚持不懈，做成了一件件大事。然而，他所想要得到的。也不过是末日真理而已。在末日幻境中祈求末日真理，本身就是一种悲哀的自我终结的体现。无论他们自己是否承认，都无法掩饰，他们内心深处的疲倦和痛苦。末日症候群患者都有自我终结的潜意识体现，这也是末日真理教之所以壮大的重要原因，或者说，末日真理教的庞大和强大，本身就体现出这种潜意识的自杀心理。这里的人们，看似根本就不清楚“病院现实”的事情，有生到死，整个生命的循环，都于末日幻境中实现，但是，在他们的内心深处，一定是对“真相”具备某种感应的。

    回顾我所遭逢过的神秘事件，人们不是奋不顾身地去死，就是奋不顾身地尝试变成非人，无论理由有多么光明正大，有多么正义美好，都无法掩饰，这种行为所反映出的潜意识本质。人之所以奋不顾身，也许并非是具备超越生命的信念，而是因为，已经没有了可以顾惜的东西，就连自己的生命，也已经变得廉价。

    这些悲哀的性质，在爱德华神父身上都具备，剖开他的末日真理教身份，去除他的思想哲学和行为方式，最后剩下的，那引导他产生这些想法和行动的核心，也不过是一粒绝望的种子罢了。

    所以，我并不害怕他，不憎恨他。当我杀死他的时候，必然不是抱着复仇之类的负面心理。

    我如此平静地，戒备着，和他对视。

    “高川？”爱德华神父似乎也没有意识到，我竟然会在这个巧合般的时间地点出现，他似乎也感受到了什么，目光和动作都表现出一种思索的神情。

    “真奇特。”他将目光从尸体转移到我身上，“你和另一个高川的差别还真大。我一直以为，你不过是从他身上分割出来的人格罢了，但是，你比我想象的还要完整。不，应该说，你比本应该是主体的那位高川先生更加完美。”

    “你在这里做什么？”我没有回应他的话题，我和另一个我到底是怎样的关系，我们自己最清楚不过，又哪里轮得到他指手画脚呢？爱德华神父的表现，就好似在扮演一个心灵的导师，然而，他连自己的内心都不一定清楚，又如何能够引导我呢？

    “你觉得我在做什么？”爱德华神父站起来，反问到。

    “这里是我的城市。”我说：“你应该回到欧洲去。”

    “不，请不要说‘应该’，我没有应该要做的事情，而只有想做的事情。”爱德华神父审视着我，似乎仍旧不死心地，想要弄明白我身上的变化，然后，他的目光定格在我的右手腕上，“四级魔纹？恭喜你，高川，你已经超越席森了。我一直在想，为什么你和另一个你，有如此大的不同。”

    我没有理会他的目光，在那具尸体上扫了一眼。那尸体也给我一种奇异的感觉，可是，从外表看不出特殊的地方，细节上也没有刻意证明他身份的体现。这具尸体的所有特征。都已经消失了，形容起来，就像是从“某个人的尸体”变成了“尸体”这个概念。

    “九九九变相之一，无相天魔。”爱德华神父如同看穿了我的想法，紧接着我的思绪说到。

    “带走它。”我平静地抬起目光，对他如此说到。

    “带走它真的好吗？我觉得。我们的碰面，是冥冥中的命运。”爱德华神父张开手，“命运指引着我，将它留下来。于是我这么做了，但我还想知道，为什么命运会这么指示。高川，你来到这里，绝非没有意义，你知道为什么自己会站在这里吗？”

    “也许。”我不假思索地回答到。话音刚落。就听到一穿扑翅声穿过树梢。黑色的身影张开翅膀，就好似利箭一样出现在视野中，一头扎向名为“无相天魔”的尸体——按照爱德华神父的说法，那并不是尸体，而像是尸体的恶魔。

    据说九九九变相，全都是以恶魔为基础的神秘，明明是神父却如此大规模地使用恶魔的力量，十分符合神秘学常识中对“邪教”的定义。无论是神秘学还是正常社会常识中。末日真理教都是货真价实的邪教。作为邪教的员，至少拥有九百九十九头恶魔的爱德华神父。对恶魔的研究定然站在所有神秘专家的前列，而其此持有的恶魔，也定然非同凡响。这些恶魔的神秘和形态，具备某种深刻的联系，也许通过外表可以在一定程度上，为它进行分类。尸体一样的恶魔。这种诡异的形态，也定然让它具备某种诡异的神秘。

    我抓紧了匕首，准备着随时发动速掠。因为，那只黑色的大鸟，正是一只乌鸦。它是夸克吗？我不肯定。因为，我无法单从外表去区分乌鸦，而夸克往往会给我一种独特的感觉。这只乌鸦身上，没有那种感觉，但是，它出现的时机和场合未免太巧合了。

    “你知道无相和天魔的意思吗？高川。”爱德华神父没有阻拦那只乌鸦，只是对我说到：“无形无相，天魔在心。它是我最喜欢的恶魔体之一，按理说，它不应该像尸体一样躺在这里。这是我为什么会在这里的原因，我想知道，到底发生了什么事情。”

    “那么，也许你很快就知道了。”虽然也惊讶于爱德华神父的言下之意，但是我仍旧没有透露任何风声。当我听到无相天魔的解释时，我就对这具尸体和乌鸦的出现，有了进一步的联想，可是，到底是不是和我所想的一样，仍旧需要事实证明。

    我提起匕首，向爱德华神父走去。无论扑向尸体的乌鸦会发生什么事情，我都不想爱德华神父打扰它。

    “在这里起争执没有意义，高川。”爱德华神父的脸色微变，他的目光斜向尸体，似乎感觉到了什么，也许是因为，那具尸体一样的无相天魔，和他关系默契的缘故。不过，我仍旧什么都没有感觉到，只是，若他感到不对劲，或许就是我的好事。

    “你无法控制它了。”我扫了一眼尸体，乌鸦已经开始啄食它的肉。

    “真是荒谬！区区一只乌鸦。”爱德华神父的神情，是我见过他以来，变幻最剧烈的一次。无相天魔变成尸体出现在这里，似乎并非出于他的意愿，而乌鸦竟然会啄食这只恶魔，也许更是他从未想过的事情。其实，我也是第一次见到。这里正在发生的事情，是如此的诡异，但是，却找不到任何线索。不，线索的话，也许是有的。我看了一眼自己的四级魔纹。

    “你做了什么？”爱德华神父的神情终于平静下来，也许是出于我的威胁姿态，也许是别有想法，他没有阻止乌鸦。

    “我什么都没有做。”我说：“也许是魔纹做了什么。”

    “四级魔纹……人类中从来都没有先例。”爱德华神父盯着我手腕上的魔纹，说：“你是什么时候晋升的？”他似乎很肯定我会回答，实际上，他也猜对了。我也不想在这种时候和他打，爱德华神父不是一击就可以打倒的对手，交战的动静，也许会对那只乌鸦和尸体的状况产生影响。如果我不愿意交流，而表现出更多的攻击性。大概爱德华神父也不会自缚手脚吧。

    所以，他的问题，哪怕再敏感，也是我必须斟酌回答的。这就是一场默契的交易。

    “睡醒的时候。”我没有说具体的时间段。我觉得，时间段才是这里发生的异常事件最关键的地方。按照爱德华神父的说法，他失去无相天魔似乎有一段时间了。也许比女领班和女教师在这里发现尸体的时间更早。无相天魔的特殊性，也足以解释，为什么那天早上，除了女领班和女教师之外，没有人再能看到这具尸体。不过，究竟是神秘之种让两人看到了无相天魔，还是两人接触了无相天魔后才被植入神秘之种，仍旧是一个未解的问题。

    更让人在意的是，如果无相天魔在更早之前就脱离了爱德华神父的控制。以尸体的样子出现在这个地方，而爱德华神父却对这个过程一无所知，那么，到是什么力量主导了这一切？假设乌鸦的出现，和四级魔纹有关，那么，乌鸦和尸体的连系，又究竟意味着什么？

    缠绕着种种因素的线索。一下子因为“时间”变成一团乱麻。要有一个相对明确的解释，就非得等乌鸦和尸体的互动完成。我想，这也是爱德华神父没有做太多动作的原因吧。按照神秘的价值来说，哪怕变成了一具尸体，无相天魔也比一只普通乌鸦的价值更高。无相天魔对爱德华神父来说，并非可有可无的东西，这一点。爱德华神父丝毫没有掩饰。

    “今天早上？”爱德华神父问到。我想了想，点点头承认了。我也弄不清当前的诡异状况，爱德华神父也许更有想法一些。

    “我的无相天魔为了被这只乌鸦吃掉，所以变成了尸体出现在这个地方。然后，这只乌鸦的出现。则和你的四级魔纹有关。”爱德华神父说出了我也有过的想法，但是，“这样的关系简直是太莫名其妙了。”我也有同感，这简直就像是，有一种力量，确定了我一定会在今天晋升到四级魔纹一样。而为了这一天的到来，还特地让爱德华神父培养无相天魔。

    “但是，这就像是末日预言一样。”爱德华神父的表情凝固起来，“过去种种因，才结出现在的果实，也注定了未来的果实。”

    “你想说，其实，我晋升四级魔纹和这只乌鸦的出现，也同样是末日的一环吗？”我反问。

    “我很早以前就察觉到了，有一种力量，在引导一切的发生，无论自己是否察觉到这种力量，是否为此做出反应，都将成为这种力量的体现。我称之为命运，我相信，那就是末日真理，是无论做或不做，无论做什么，都无法改变的东西。”爱德华神父如此说到，“但是，仍旧有许多人认为，这并非必然，而只是一种近似必然的趋势，无法改变，仅仅是因为推动改变的力量不够强大。”

    “我知道。网络球和nog。”我说。

    “可是，他们从不去想，为什么推动改变的力量总是不够大。”爱德华神父冷笑起来，说：“我知道为什么，虽然没有确切的证据，但我可以感觉到，哪怕是这个世界上的所有神秘凝聚起来，距离能够导致改变的力量程度，仍旧太远太远。也许，也可以看作是，这个世界上所有强力的东西，都是为了促进末日真理而存在的。任何涉足神秘的人，本身就是末日的推动者，我想，其实他们也有类似的感觉，只是他们不愿意承认罢了。那么，你呢？高川，我觉得，你和他们是不同的。当然，你和我们也不同。”

    这样的想法，其实早在过去的末日幻境中就有过了，而我也已经接受了它。爱德华神父的想法没什么特别的，我平静地和他对视，对他说：“末日产生或不产生，没有意义。末日真理，本就是悲哀的体现。我将以自己的方法终结一切，包括末日。”

    “……终结末日吗？”爱德华神父露出失望的表情，“原来你也就是这样的程度了，你也仍旧无法接受末日的真理。明明都已经看到真理，却一直无视之。”

    爱德华神父至少说对了一点，这个世界的末日是必然的进程，只是他无法从更高的角度看到。即便末日来临，世界毁灭，也仍旧不是结束。他想要的真正的结束不在这里，也和他的任何作为没有关系。决定这一切的，是“病毒”，也许还有“江”。我所做的一切，就是为了一赌“江”会成为最具备决定性的因素。

    因此，无论爱德华神父说什么，我都不会动摇。我不是网络球，也不是末日真理教，但我也有自己的信念。爱德华神父对我说这些，也许是为了布教，但是，我想他现在也已经明白了。哪怕全世界的人都信奉了他的末日真理，我也绝对不会变成那样。

    “不如谈谈无相天魔。”我说。其实，能够从爱德华神父这样的欧洲人身上听到“无相天魔”这么具有亚洲神秘学风格的名字，还真是有一种怪怪的感觉。不过，从我得到的关于爱德华神父的情报上，有说过，爱德华神父对亚洲神秘学有很高的造诣，他的神秘“九九九变相”其实就是欧洲经典神秘学和亚洲经典神秘学。据猜测，还有一些非洲和南美地区的神秘学相结合的产物。他似乎想要融会贯通全世界最交口相传的经典神秘学，让完善一套严谨有效的，具备宗教气息的神秘力量体系。许多人都觉得这是不可能做到的事情，而且，在神秘圈内一直有这样一种说法，被广而告之的经典神秘学。其实已经无法构成神秘力量，正是因为它们已经不够“神秘”。

    爱德华神父的“九九九变相”据说有九百九十九只恶魔，也有人说是九百九十九种恶魔，但是，网络球认为。九九九只是虚数，这一点倒是符合亚洲，尤其是中央公国的经典神秘学的特征。但无论如何，都无法否认，爱德华神父已经展现出来的强大实力，哪怕在nog的大本营伦敦被围剿，也仍旧从容脱出，而且，实质上已经完成了他潜伏在伦敦想要达成的目标——虽然找不到太多证据，但是，网络球是这么认为的。在情报的获取和总结上，我一直都认可网络球的可靠性。

    现在，爱德华神父停止了传教，虽然就像是无话可说般陷入沉默，但是，却给我一种他随时会暴起攻击的感觉。哪怕不会一次就出现九百九十九只，或者九百九十九种恶魔，他的沉默所带来的压力仍旧是巨大的。假设仅仅是毫无制约的战斗，我坚信自己一定会获得最终的胜利，不过，当前的环境，却根本就不适合那种战斗。

    对方肆无忌惮的话，哪怕我能保护乌鸦，却难以保护这座城市。说到底，战争从内部爆发，对守护者来说总是吃亏的。而偏偏神秘的力量，很难做到拒敌于千里之外。在决定保护这座城市的时候，我就已经做好了承受这种压力，承受这种拘束感的准备。

    用暴力战胜敌人是说起来容易的事情，可是，当有需要保护的东西时，这种做法就成为下下策。除非，能够将自己要保护的东西，藏在敌人攻击不到的地方。亦或者，在敌人攻击到之前，就有把握摧毁它。可是，无论哪一种，对于神秘存在的如今，都是不可能做到的。

    “你之前来过这里，为什么不带走尸体呢？”我转移话题，试图让爱德华神父不再沉默，因为沉默所带来的压力实在太大。

    “之前？有多前？昨天？前天？大前天？”爱德华神父用怪异的眼神盯着我：“我离开这个城市很久了，在确认失去无相天魔后，花了好一阵时间，才确定它的位置。我是第一次进入这个公园，这个公园有什么特别的地方吗？”

    “特殊？也许是因为它在这里？”我看向那只无论如何都显得普通，完全没有夸克那种灵性的乌鸦。

    “也许。”爱德华神父点点头，“那么，无相天魔在这里的期间，出现了什么异常？”

    “有两个女人在这里看到了尸体，但也只有她们看到，之后，我再次找到她们的时候，发现她们被植入了神秘之种。”我刻意将女领班和女教师身上的遭遇，做了一次相当详尽的报告。

    “这不奇怪。神秘之种是用无相天魔培育出来的，培育、种植和收割的过程，按照你们国家的经典神秘学的说法，也可以称之为道心种魔。”爱德华神父略带深意地看过来。从他的嘴巴里听到“道心种魔”这个词汇，我也是醉了。(未完待续……)