    山中雄太在听到青羽的话之后，双眸凝神足足盯了青羽三秒中。

    “青羽，你跟半年前一样，没有什么变化。”

    山中雄太感叹道。

    半年前他刚认识青羽的时候，后者就是这样。

    专注于自身的任务。

    除了任务之外。

    其他事情似乎跟他没有任何的关系。

    完全是任务至上类型的忍者。

    并且……

    不好奇，不乱问，不胡说。

    这样严谨的性格。

    哪怕是在暗部里面都是非常的少见。

    这也是他对青羽有很好印象的原因。

    “雄太先生，半年过去了，你倒是变了不少。”青羽用同样的格式回答道。

    “有吗？”

    山中雄太顿时愣了一下，他倒是没有意识到自己有什么变化，觉得自己一直都是这样的。

    “那你说说……”

    “我哪里变了？”

    “变成什么样了？”

    山中雄太的好奇心就这么被青羽给提起来了。

    若是别人这么说。

    他可能一笑而过。

    但是这话从青羽的口中说出来。

    让他想要听听青羽怎么说。

    “你开始追求真相了。”青羽淡淡的说道。

    “我们拷问部不就是要追求真相吗？”山中雄太反问道。

    “不对。”青羽摇摇头，意味深长的说道：“我觉得我们拷问部要的不是真相，而是答案。”

    “答案？”山中雄太微微眯起眼睛，顿时觉得面前这个少年，似乎没有想象的那么简单，随后说道：“真相不就是答案？”

    “真相是真相，答案是答案，答案未必是真相！”青羽再次摇头。

    “有点意思，你是说，我们拷问部给出的答案，不一定都是真的对吗？”山中雄太开始重新审视面前这个少年了。

    “答案不需要一定是真的，但它一定是对的，正如你在领导我们这些部下做事的时候，不希望我们对某些事情刨根问底那样，村子的高层同样不希望你去过分的调查所谓的真相。”青羽说出了一句非常拗口的话。

    “我明白你的意思了。”山中雄太是个非常聪明的人，这些道理他比青羽还要懂，只是他因为心中的执念，钻了牛角尖。

    “雄太先生，没别的事情，我回去工作了。”青羽表达了自己要离开的想法。

    “我请你喝茶吧。”山中雄太主动转换了话题，那骷髅一般的脸上挤出一抹笑容，说道：“这件事情，我不调查了，只是想多跟你聊聊。”

    “算了吧，我只是一个平凡又普通的暗部小忍者。”青羽果断的摇摇头。

    “我给你请假。”山中雄太直接说道。

    “我非去不可了呗？”青羽脸上露出无奈的笑容。

    “非去不可。”山中雄太笑着说道，他可不敢说什么你去不去都行，要知道这小子是真的能拒绝。

    ……

    半个小时之后。

    木叶村的一间茶道馆。

    山中雄太和青羽相对而坐，中间摆着一个小桌，桌上蒙着白布，摆放着精致的茶壶，空气中弥散着道道茶香。

    山中雄太在给青羽请假之后，就带着青羽来到了这里。

    “你平时不喝茶吧？”山中雄太双手稳健的蒸茶，动作轻缓，仿佛在做工艺品。

    “嗯。”青羽点点头。

    “你就不能多跟我说几句话吗？”山中雄太抬眼看了一眼青羽，他发现他在跟青羽说话的时候，总是一问一答制，青羽一直在回答他的话，并没有主动提出什么话。

    “可以。”青羽再次点点头，只是他嘴上答应，但却并没有多说什么。

    “哈哈哈哈哈……”山中雄太看着青羽的样子，不知道为什么突然笑了出来，将手中茶壶上蒸好的茶给青羽倒了一杯，说道：“尝尝我烹的绿茶。”

    “绿茶好啊！”青羽接过略微有些烫手的茶杯，盯着杯中茶，说道：“我喜欢绿茶。”

    “哦？你品尝过绿茶？”山中雄太顿时疑惑的盯着青羽，刚刚不是还说不喝茶么，怎么现在好像很熟悉的样子。

    “没尝过，但是有所耳闻，相传绿茶清纯脱俗，温柔体贴，只可惜我平平无奇，从没得到过绿茶的青睐。”青羽叹了口气说道。

    “？？？”

    山中雄太被青羽说了满脑袋的小问号。

    这什么玩意？

    什么跟什么？

    每个词他都明白！

    但是连在一起怎么就听不懂了呢？

    这是形容绿茶的吗？

    算了算了……

    山中雄太赶忙抛掉心中混乱想法，对于青羽偶尔发神经一般说出的胡乱话语，他已经学会自动过滤了。

    “青羽。”

    “有件事情我想不通。”

    “你为什么要这么谨慎？”

    山中雄太抿了一口杯中绿茶疑惑的问道，他能够感觉的出来，这个自己家族的少年，并没有表现出的那么平凡。

    这个年纪的忍者。

    往往给他一种幼狮的感觉。

    明明实力还不行。

    但偏偏自以为是王者。

    争相表达自己。

    为了引起他人的重视，结识更多的同伴，被同伴所认可……

    但是。

    青羽给他的感觉截然相反。

    他觉得青羽更像是乌龟。

    将身体龟缩在龟壳当中。

    低调。

    谨慎。

    内敛。

    像是几乎感受不到的存在。

    但偏偏乌龟这种生物可以活上千年万年……

    可是。

    这根本不是这个年纪的少年该有的性格啊！

    “可能是我安于现状吧。”

    青羽淡淡的说道，说话间又抿了一口茶，用茶杯将自己的脸遮挡起来，没有显露出任何的表情。

    “你啊……”

    山中雄太明显感觉到青羽又退后了一步，像是将身体全都缩进了壳子里，采取了防卫的姿态。

    尽管青羽还坐在他的对面喝茶。

    但是他已经能够清楚的感觉到青羽身上产生的警惕气场。

    他毕竟做了一辈子的感知忍者。

    瞬间就看到了青羽淡然表情下面那从未放下的警觉。

    这个少年也太沉稳了吧！

    山中雄太从来没有在这种年纪的少年身上见到过这种程度的稳健。

    不多说，不多做，不犯错，不留把柄，不给理由和机会。

    他面对着青羽。

    哪怕是想要找茬。

    都不知道该用什么理由！

    一时之间。

    山中雄太忽然觉得青羽很可怕！

