    她拿着笔，有些颤抖，她会写的字不多，都是以前偷学的一些字，她想了想写了她唯一会的三字经。

    人之初，性木羊。性相斤，刁相远，狗不孝，性乃千。

    扁豆自觉写得还可以，李瞩拿过来看了却整个脸都黑了，字歪歪扭扭不工整大小不一就罢了，三句这么简单的话，连几岁的孩童都会的，竟然错了七个字。

    简直就是不学无术，狗屁不通。

    简直是浪费他的纸墨。

    莫言也瞧了这字，心中暗道，果然是狗肉包子上不得台面的东西。

    本就在生气中的李眷正懊恼不该对其抱有半丝希望的，却不料扁豆高兴之余，一个不小心还打了个饱嗝，顿时，一股异味弥漫。

    李瞩当下发火：“莫言！”

    莫言赶紧跪下：“是奴婢教导无方，请郎君降罪。”

    扁豆一看莫言都跪下了，她捂着嘴也立马跪下，她犯了宫人大忌。

    李瞩起身看了看两人，对莫言道：“你管教无方，去领十板子。”

    莫言有苦难言，只得领命。

    李瞩出了书房。

    莫言狠狠盯着扁豆，兰花指指着扁豆，一脸苦相骂道：“咱家算是败在你手上了，小娘养的。哎哟，我看你就是那铁匠铺的料哟，你想挨打别连累了咱家。”

    虽说扁豆仗着太子宽厚，却还是怕莫言，见莫言要起来，扁豆还是机灵的赶紧爬起来要来扶，莫言赶紧道：“别靠近咱家。”

    说罢自己起身，还用拂尘假意扫了扫，生怕沾到了她，如今看她就跟那阴沟里的老鼠一样。

    莫言顾自的去打开了所有窗透气，然后狠狠的看了一眼扁豆，一副孺子不可教，没救了表情。

    就那鸡哈狗刨的两个字也敢拿出来写，简直污了太子爷的眼。

    莫言去了掌罚司，其他也不说，自觉的趴在春凳上。

    掌罚司的文公公还是莫言一手提拔上来的，一见莫言这阵势顿时不明所以赶紧领着人给莫言行礼问：“莫公公，您这是唱哪出呀？”

    莫言气狠了骂道：“鳖下的东西，小崽子们，甭问了，郎君赏的十板子，赶紧打。”

    莫言都有四十来岁了，这原本身体就不如年轻人，这若是真挨十板子还得了？

    李瞩很少下令责罚宫人，这次也是被气狠了，却也顾着莫言的身子只打十板子。

    莫言把拂尘杆子咬着，文公公一看来真的，既然是郎君的吩咐，也不敢不照做。

    只是，大家都懂的道理，文打就是手下留情，武打就是往死里打。

    谁敢真的对莫言武打？

    两个行刑的小公公们赶紧告饶道：“爷爷忍着些。”

    然后啪啪的轻而快的打了十板子。

    虽说是文打，但板子却是实实在在的，这是莫言这么久以来，第一次被郎君罚板子，都败那臭丫头所赐。莫言疼得直冒冷汗，板子打完后，嘴一松，拂尘落地，文公公赶紧来扶着。

    “哎哟喂，我的爷爷，遭罪了。”

    莫言头发有些松散，狼狈道：“快送咱家回去上药。”

    莫言心里明白，他这是替太子挨打，太子爷更想罚的是自己。李瞩觉得他真是脑子进水了，才会相信那个粗鄙不堪的人真的有可取之处。

    中午吃饭的时候，小辛对姜媚和小芹道：“听说了吗，今儿莫公公都被太子爷给罚了呢。”

    小芹从来不去听八卦。

    自上次被罚后，姜媚也更加循规蹈矩，不敢有半分逾矩，也不敢问。

    他们都规规矩矩的不谈此事。

    毕竟莫公公就代表着太子殿下，如今连莫言都挨了打，她更是不敢打听。

    莫言自十五岁跟在九岁的太子爷身边，不说是太子爷肚子里的蛔虫，但伺候太子爷尽心无比，不曾懈怠过半分。

    从来没挨过打，连责骂都很少，这是这么多年来头一朝。

    三人吃着便见扁豆苦着一张脸，再不比前面的春风得意。

    只见她碗里只拿了一个馒头和一点炒白菜，今天是吃肉的日子，她竟然没有领肉？

    几人便心照不宣的不敢再议论什么，只管赶紧吃，吃了去上工。

    姜媚想着姜婀再过不久就要过生日了，虽然她人不在，但还是想准备一份礼物托人送回冀州城。

    “不是说每十天有一天假吗？我想找一天时间出去买东西，你们两谁有空？”

    女人天生就喜欢买东西，一听买东西就来劲，小辛赶紧道：“我陪你去，你有钱吗？”

    他们当宫女的虽说每月都有月奉，可小辛和小芹是穷苦出生，每月的银子都要寄回大部分回家里养弟妹，根本没有多少留给自己开销。

    姜媚微笑着说：“我有，到时候我请你们吃喜欢的东西。”

    都是十四五的年纪，哪有不贪吃，哪有不贪玩，当下几人便约了三天后一起休假。

    这些日子，姜媚除了清洁琴，没事的时候也调尝试着给琴调调音，有时候试着趁着没人的时候弹一些调调。事实上琴房和工具房真的在东宫很靠后，平时真的很少有人来。

    除了偶尔有巡查监工的嬷嬷或姑姑们，上次姜媚被罚便是。

    慢慢的她发现这些嬷嬷们监工，都是有时间可遵循的，一般上午一趟，下午饭后一趟，下工前一趟。

    而现在嬷嬷们才走没多久，想着嬷嬷们不会再来了，一时手痒，便想弹两曲。

    她记得昨天清理后面两个架子的时候，找到一个曲谱。

    琴房也有两个架子，架子上放了很多乐谱，但乐谱们也都蒙了灰，她也是这几天抽时间全部整理出来，清洁了后，看见有这么一本手抄稿。

    不知道是谁写的，但初步看曲调觉得很很优美。

    曲调很特别，有点沧澜空灵，醇厚绵长的远古调之感，却又带着些新潮的激扬澎湃之感。如惊心动魄轰轰烈烈的爱恋，百转千回，难诉衷肠的婉转。也有浪迹江湖，快意恩仇的侠肝义胆的大气感。

    昨天看见曲谱的时候，她就觉得此谱和其他曲谱完全不同。其他曲谱差不多只有一个中心思想，而这本曲谱感觉像分阶段但愿化，但又是一个完整的曲子，她跃跃欲试。

