    一连忙了四天，终于把这些鱼全部变成咸鱼干，看着一排一排晾晒架上面挂满的鱼肉，此刻江浩觉得自己就像个大富翁。

    好富有！！！

    是的，当一个人为食物发愁，突然拥有了大量食物，那他就是幸福的，满足的。

    有了这些鱼肉，江浩几个月不用为食物发愁。

    今天吃什么？

    昨天在礁石滩那边，发现了一块半米见方，薄而平整的石板，江浩觉得这个可以做成烧烤板来用。

    放在火堆下，炭火旺盛，石板被烧的滚烫，新鲜的鱼肉放上去，发出呲啦啦的煎炸声，江浩特意挑选油脂比较多的地方，鱼肉碰到高温香味一下就出来了，只是半分钟时间就熟了。

    轻轻撒上一点关节盐，把鱼肉送入嘴里。

    嗯~~

    这味道，真是一种享受。

    “叮~~收集到“孤独”感受，请收集员再接再厉！”

    系统又来捣乱。

    妈的，

    吃个东西都说我孤独。

    江浩翻翻白眼，也不理会他。

    吃完饭，江浩也没有捕猎的欲望，看看身后的树林，江浩忽然有了仔细探索一番的想法。

    海岛虽然不大，可也有两平方公里左右，除了沙滩和那处山崖，其他地方都是茂密的树林。

    前几天为生存和食物奔波，现在食物有了，应该更仔细的探索一下这座岛。

    更主要的原因是，他不可能只吃鱼肉，那样时间长了会让他严重缺乏维生素，获取维生素最直接的方法就是蔬菜和果实，他希望能够有所收获。

    穿上运动鞋，用格子衬衫包住脑袋，手里拿着长矛，腰里别着匕首和冰刀斧头，准备齐全，江浩开始了自己的海岛探索之旅。

    树林里大多数是椰子树、橡皮树和棕榈树，当然，也有其他植物存在，有些江浩认识，比如塔希提栀子花树、朱蕉、朱瑾花、鸡蛋花、兰花，但更多的他也叫不上来名字。

    江浩也发现了一些有用的东西，比如一些树藤，江浩发现这种树藤的皮是很好的植物纤维，扒下来只要经过晾晒揉搓，就能做成结实的绳子。

    这个很重要。

    江浩还发现了两种蕨类植物，这两种蕨类植物在岛上生长比较广泛，他们的嫩枝可以食用，有些类似中国的蕨菜，当做蔬菜非常不错，还可以腌制一些备用。

    当即江浩就摘了一些，用衬衣包裹，准备晚餐食用，他已经好几天没吃蔬菜了，嘴里馋的很。

    继续往前探索，江浩忽然发出一声惊叫，

    “哇！！！”

    快步跑到一棵树下，江浩抬头看着那一颗颗饱满的果实，忍不住哈哈大笑起来：“看来老天爷没有放弃我，哈哈哈。”

    他竟然发现了番木瓜。

    其实之前江浩并不喜欢吃木瓜，主要是味道不咋地，比木瓜好吃的水果一大堆，到是因为传说可以丰胸，很受女人青睐，也不知道有没有效果。

    江浩才不管那些，围着树转了两圈，终于找到一个有些微黄的果子，一把扭下来，用刀子直接切开，迫不及待啃起来。

    哇哈哈~~

    哇哈哈~~

    每个人脸上都笑开颜~~~~

    以前真没觉得这东西有这么好吃，两个拳头大的木瓜，江浩一口气全部吃光了。

    或许只有在贫困时，才知道什么是珍贵吧。

    吃完木瓜，江浩又在附近搜索了一下，一共找到了三颗木瓜树，木瓜比较高产，每棵树都结着十几个果子，江浩摘下三个泛黄的，准备带回去吃。

    想了想，把地上的木瓜种子捡起来，在附近有土壤的地方种下去，他不知道自己会在岛上生活多久，电影男主角查克在岛上生活了四年，他要未雨绸缪。

    就算自己用不到，也算为了木瓜树赐予自己的果实做一些小小的回馈吧。

    拜别木瓜树，江浩继续探索岛屿，就在他看到对面海岸，觉得不会再有收获的时候，忽然发现了一片奇异树林。

    江浩仔细看了半天，终于确定这是卡瓦树。

    卡瓦树是胡椒树的一种，广泛生长在南太平洋岛屿上，之前江浩并不认识，还是这次去斐济时认识的这种树。

    卡瓦汁被称为斐济国饮，也叫泥浆可乐，其实他并不是酒，当地人用卡瓦树根茎捣碎后加水，就制作成了泥浆可乐，江浩曾经品尝过，这种饮品带有薄荷醇味，还有点淡淡的草木香，是一种清热解渴的饮料，它不含有任何酒精，却有麻痹神经的作用，少量饮用，有放松的作用，喝多了，就会像喝醉了酒一样。

    因此又被称为斐济可乐、卡瓦酒，它的拉丁文名字又叫“令人陶醉的胡椒“。

    卡瓦汁含有天然活性物质，能够作用于大脑情感中枢发挥其生理效应，放松心身。具有镇静催眠、抗真菌、抗血栓形成、抗疲劳、减肥、肌肉松弛的作用，是一种良好的抗焦虑、抑郁剂。

    好吧，很多人也把他和大嘛对等。

    制作泥浆可乐非常简单，树根捣碎成汁，或者切成小块用沸水冲泡都可以。

    江浩当即就挖了两根。

    这下有茶水喝了。

    回到驻地，江浩心情非常好，这次探索岛屿收获不小，虽然只有木瓜、卡瓦和两样蕨菜，可这几样东西对他来说却非常重要，是他以后生活不可或缺的。

    晚餐江浩做的简单而丰盛。

    主菜是烤鱼配蕨菜，金枪鱼肉肥嫩，蕨菜吸收了油脂，清脆可口，配上木瓜甜点，饭后来一杯卡瓦汁，脑袋晕乎乎的，感觉在飘荡。

    呵呵，这才叫生活。

    把第一批晾晒好的咸鱼干拿回洞里，挂在左边那面墙壁上，只要再有一天时间，后面两天制作的鱼肉就可以晾干，到时候整个山洞都可以挂满鱼干。

    躺在石床上，江浩拿起那本惠特曼的《草叶集》，津津有味的看起来。

    “我沉着冷静，徜徉在自然之中，

    既主宰万物又谄媚万物，在纷乱的世事中泰然自若，

    彼此熔融，同他们一样，驯顺、包容、寡言，

    我发现自己所拥有的、所失去的、恶名、弱点、罪孽，

    并不如我想象之中那般重要，

    我想象着置身于墨西哥海，曼纳哈塔，内陆或是遥远的北方，

    在海岸，在湖区，在密林，在田野，

    当一个捕鱼人、摆渡者、伐木工或是种田人，

    无论生活在哪里，我对未知的事物都能泰然处之，

    像林木和野兽那样，

    直面黑暗、风暴、饥馑、嘲笑、艰险和冷漠。”

    ......

    嗯，这哥们写的不错，成功的让江浩昏昏欲睡，手慢慢垂下，诗集滑落，江浩慢慢进入梦乡。