    陪燕雪娇和唐冰买了衣服之后，三人在一家西餐厅吃了东西，然后唐冰就找个借口先走了，把空间留给两人。

    秦少虎看着燕雪娇问：“接下来，干什么？”

    燕雪娇反问：“你想干什么？”

    秦少虎说了简短的两个字：“开房。”

    燕雪娇嘴巴一撅，鼻子一哼：“想得美。”

    秦少虎厚颜无耻地笑着：“你又不跟我实践，我当然只能想得美了。”

    燕雪娇说：“反正，不超过三年，估计你别想什么。”

    “三年！”秦少虎一下子给震惊了，“你这是要让我把花儿等谢，还是把黄花菜等凉啊？”

    燕雪娇很得意：“你爱等不等，又没人强迫你。”

    秦少虎说：“不是啊，姑娘，我是在想三年以后你人老珠黄了，爱情肯定会变味，现在正是妙龄一枝花，趁鲜啊。”

    燕雪娇很倔：“你少给我洗脑，我做的决定，九头牛都拉不回来，不过……”

    秦少虎赶紧问：“不过什么？”

    燕雪娇说：“不过我会根据你的表现，酌情考虑在合适的时间跟你同居，但不能越界。所以，你先好好表现，为这个目标努力吧。”

    秦少虎心里的千言万语，顿时只能化成一声叹息。

    而就在秦少虎和燕雪娇打情骂俏恋爱得热火朝天的时候，小泉美惠子却在那套属于她和秦少虎的房子里魂不守舍。

    在不确定秦少虎是不是“绝杀者”的情况下，她本来还应该在那些拥挤的人群里一边弹唱一边寻找“绝杀者”的踪迹，但她在一处大型商场门口弹唱了两首，就觉得心烦意乱的，想着秦少虎和另外一个女人在一起，很有可能秦少虎就属于那个女人了，越想越是没心情，就回到了家里。

    她觉得这是一个意外，从没想过的意外。

    在前面的十八年，她一直埋头苦练，春心从不曾动，爱情于她来说是很遥远的事情。尤其是在她父亲身亡之后，她更是立下毒誓，不报父仇，绝不想儿女私情。

    可一切以为的不会，只是没遇到那个心动的人而已。

    她心动了，可这个男人属于别的女人，这感觉？她没法让自己安静。她一直在等着秦少虎回来，从天慢慢变黑，到整个城市的夜晚亮如白昼。她曾有许多次冲动，想打电话给秦少虎，但都被她的理智给生生地压制住了。

    人生如悬崖，走错一步便万劫不复，她一直深深地记得父亲对她语重心长说过的这句话。她不是一般的少女，她是杀手，是世界第一恐怖组织的继承人！

    她必须沉着，稳重，坚定！

    等了好久好久，秦少虎还是没回来。她想还是先洗澡了躺到床上去休息吧。明天，将会是一个很关键的时候，等田源晋三求证秦少虎之后，她有可能启动所有的击杀令，她将指挥着一整盘棋的每一个步骤。

    而在小泉美惠子洗澡的时候，秦少虎正赶在回来的路上。

    因为是夏天，因为家里是一个人，门关着的，小泉美惠子在洗澡的时候就将浴室门开着，那样的话江风就能从阳台吹进来，让身体的每一处细胞都感到格外舒爽。也许是小泉美惠子忽略了秦少虎的身上有钥匙，也许她知道秦少虎身上有钥匙，但想着开门会有动静，关门来得及，总之，她洗澡的时候没有关门。

    秦少虎可是顶级特种军人，他开门的动作可是非常轻灵而熟练的，别说是钥匙了，就算是用铁丝，他开门也不会弄出什么动静来。

    进屋之后秦少虎发现屋里开着灯，知道小泉美惠子在家里，就顺手把门关上，门关上的声音很轻，只是锁扣嵌进去响了一下。

    声音虽轻，但按照正常情况，小泉美惠子还是应该听见，而且她也没有往身上冲水，没有放水的声音干扰。她已经往身上冲完了水，正全身上下打了沐浴露，用手搓洗着，可是小泉美惠子有一个算不上怪癖的怪癖，那就是每当洗澡的时候，她会很陶醉的欣赏自己的身体，那么嫩，那么白，该挺的地方挺，该翘的地方翘，多一点嫌胖，少一点嫌廋，曲线玲珑，像画一般，那么完美。

    秦少虎进屋子后，看见屋里开着灯，也没有在客厅里见着小泉美惠子的人，甚至都没有听到屋子里有任何声音，就觉得有些奇怪，便在屋里找她，结果卧室里也没有，然后转过另外一边，就刚好看见了那浴室里的画面！

    那一瞬间，秦少虎只感到心里一颤，随即全身都有血脉喷张的感觉。

    秦少虎看得有些呆了，他甚至都忘记了这是偷看，是很不道德的行为。

    江上起了一阵风，很凉爽的吹过来，小泉美惠子的身体被那冰凉的风爽得忍不住叫唤了声，并且看向门外，结果一眼就看见了站在那里的秦少虎，顿时间吓得大声惊叫起来，惊问：“你什么时候回来的？”

    秦少虎说：“回来很久了啊。”

    小泉美惠子叫着说：“啊，你还不走！”

    秦少虎如梦初醒地“哦”了声，才赶紧转过身去，还不忘提醒：“你赶紧把门关上啊。”

    小泉美惠子才想起浴室有门，当下赶紧一伸手把门关上了。

    浴室的门是关上了，可那副美丽若画卷般的身体却还在眼前极度地诱惑着，秦少虎只觉得身体里的火都已经燃起了，他的心里沸腾着一种冲动。

    但他知道自己不能这样做，身为男人，可以坏一点，但要有道德的底线，不要为了自己的私欲去给别人的心灵制造伤害，这是他做人的基本原则。他从没有拒绝过女人，但都是两厢情愿，而且是单身的时候。

    而现在，就算是有女人投怀送抱，他也不能两厢情愿了，因为他有了燕雪娇，他得对她负责。

    秦少虎回到客厅的沙发上一屁股坐下，点燃了一支烟，让那辛辣的烟雾代替身体里本来燃烧起来的那种兴奋感。

    一会儿，小泉美惠子围着浴巾出来，看见坐在沙发上抽烟的秦少虎，害臊得都不敢正眼看他。

    但秦少虎还是好意思的，看见围着浴巾的小泉美惠子从浴室出来，披着湿漉漉的长发，若瀑布般倾泻在背后，刚出浴的身体犹抱琵琶半遮面的感觉，神秘而诱人。

    他在想，此刻如果是燕雪娇的话，那该是一件多么幸福的事情啊！那么他就可以为所欲为了，虽然燕雪娇也会矜持着拒绝或把他推开，但最后还是会乖乖顺从的，当身体里那股爱火燃烧而起的时候，无论男人还是女人，都有饥渴的本能。

    亚当和夏娃是神尚且没能控制得住自己呢，燕雪娇肯定会从了他，那么这间屋子里，就会变得春色满园了。

    小泉美惠子回到卧室，换上了睡衣出来，一袭梅花图案的睡衣，更显得特别的妩媚，她在秦少虎侧面的沙发上坐下了，害羞地埋怨：“你回来怎么也不敲下门？”

    秦少虎说：“我有钥匙，还敲什么门？再说呢，你洗澡怎么就不关门？还幸好是被我看到了，要是被小偷看到，那不是亏大了吗？”

    小泉美惠子说：“难道你看到和小偷看到有什么不一样吗？不都是被看到？”

    秦少虎说：“那可不一样，我看到顶多只是记住了，要是小偷看到的话，肯定会控制不住占你便宜的。”

    小泉美惠子语气强硬：“不许你记住，你得忘记，当什么都没发生一样。”

    秦少虎笑：“一个人的记忆那是想忘记就能忘记的吗？指不定时不时的都会想起呢。我觉得你在我面前都不用穿衣服了，还省得我总有那么多好奇的想象，胡思乱想。”

    小泉美惠子问：“难道我不穿衣服你就不胡思乱想了吗？”

    秦少虎说：“也是，不穿衣服只怕更会胡思乱想了。哎，我就说，这孤男寡女的，住在一起不方便的吧，你不相信。刚才我都差一点没控制得住冲上去对你乱来了，想起来真危险。”

    小泉美惠子说：“反正我不管，如果你对我做了什么的话，我就跳楼，就自杀，让你一辈子都良心过不去。”

    秦少虎吐了吐舌头：“这么危险？那我还是离你远点吧，我也得洗澡睡觉了。”

    说罢就起了身。

    小泉美惠子赶忙说：“我就开个玩笑嘛。”

    秦少虎笑：“我也是开玩笑，晚安。”

    看着那强壮的背影，门“砰”的一声关上，少女的心里起了一阵阵的波澜，如浪花撞击岩石般……

