    苏家，白云城四大家族之一。

    大殿。

    “苏家少主苏夜，假借为我家小姐试药为名，欲图谋不轨，苏家出了这种禽兽不如之人，必须给个交代。”

    白家管事抚着山羊胡，恶狠狠地指着躺在大殿中央，脸色发青，全身血污，气若游丝的昏迷少年，怒声讨说法。

    此刻，苏家死寂一片，每个人都面色难看，眸子凶狠的盯着他们的少主，恨不得他立刻断气。

    “苏夜恣意妄为，为苏家蒙羞，污白小姐名声。

    我命令，立刻聚集族人，废除苏夜少主之位，逐出苏家，自生自灭。”

    首座之上，苏家大长老苏万雄，瞥了眼苏夜，眸光满是冰冷，拱手道：“白管事，最多三天，就会有处理结果，不知这个交代满意吗？”

    苏家众人皆是幸灾乐祸地看向苏夜。

    “凭，凭什么？”

    就在这时，一个怯生生的身影气喘吁吁地跑进大殿：“十年前，爷爷为家族战死，唯一条件便是让哥哥接替家主之位，你们都已经同意了，不能说话不算话。”

    小女孩十二三岁的模样，粉雕玉琢，穿着朴素。

    看着苏夜，便满脸紧张的冲过去。

    “闭嘴，这里，哪有你说话的份。”

    一旁，大长老孙子苏天当即就怒喝出声。

    废掉了苏夜的少主之位。

    少主就是他哥苏奥的。

    “凭什么他说是哥哥轻薄就轻薄，为什么不去调查？

    他们把哥哥打成这样，你们都不管吗？

    我哥哥还是少主，你们为什么不救治他，听听他怎么说？”

    苏萱儿被吓得后退好几步。

    可还是用幼小的身躯挡在苏夜面前，据理力争。

    乌黑的眸子，噙满了泪水和焦急。

    “你个丫头懂什么？苏夜虽然出生体内就滋生先天灵气。可他经脉闭塞，无法修炼，要之何用？”

    “一个废物，只会为家族丢脸。”

    “白家乃是白云城霸主，四大家族之首，白双双更是成为罕见的二品炼丹师，被仙门看重。谁开罪白家，谁就去死。”

    无一人上前救治，这种少主不要也罢。

    …

    “哥哥虽然不能修炼，可他天生拥有辨别药理的天赋。

    爷爷战死，苏家势弱，若非哥哥出面为各族炼丹师试药，为苏家培养炼丹师，哪有苏家的今日。

    为了苏家，哥哥丹毒缠身，十年来生不如死。

    你们有什么资格这么对待哥哥。”

    面对众人横加指责，苏萱儿泪眼婆娑，却还是倔强地抗争，为哥哥讨说法，讨公道。

    小小身躯，如风中残烛，哪怕弱小无助，依旧为苏夜遮风挡雨。

    所有人沉默。

    很快就化作冷漠。

    事不关己。

    “哥哥，吃，吃了你就好了。”

    见各方无动于衷，苏萱儿急得乱转，她来不及擦拭不断流出的眼泪。伸出手掌，费劲扒开苏夜嘴巴，将丹药塞进口中。

    这个举动，迎来的却是嗤笑。

    苏夜的伤势，岂是一颗普通疗伤药能治好的。

    他们已经在考虑选择新的少主了。

    然而谁也没注意到。

    那颗丹药进入苏夜口中瞬间，便化作洪流。

    打破某种平衡。

    沉寂无尽黑暗中的苏夜，突然就有了意识。

    周身都是满天星辰。

    “原来我是沧澜丹帝，这是十六年后。”

    是史上最强，也是最年轻的炼丹师，成就到这一步，仅仅用了八百年。

    他是站在丹道世界之巅的男人。

    一生追逐丹道极致。

    为炼丹而癫狂。

    可高手总是寂寞的，他不愿意原地踏步。

    所以得到能让他更进一步，超脱成为最强的无上丹药残方时，耗尽百年寿元补全丹方，最终开始炼制。

    可他做梦也没想到，炼丹消息泄露，九位古老武帝几乎在他丹成的时候，纷纷出手抢夺。

    打乱了炼丹节奏。

    为了不让炼丹失败，他以身为材料炼丹。

    “到底是谁，泄露了炼丹的消息，是碧落，还是龙傲？

    我拿你们当至亲之人，你们却害我。

    等着，本丹帝发誓，一定查清楚真相，灭掉你们。”

    只要自己活着，就不会让对方好过。

    “也不知道那枚丹药到底练没练成。”

    心中挂念之余，又想到这一世的遭遇，苏夜赶紧将心神收回体内。

    这一世他体内天生先天灵力，按理说，成就最低是先天高手。

    却因为经脉堵塞成为废物。

    如今记忆虽然没有完全恢复，但解决经脉堵塞还是轻而易举的。

    探查一番。

    “咦，我的经脉并没有堵塞？”

    苏夜勃然大怒。

    有外力故意封住了他的经脉。

    这就导致每次修炼，都修炼不出成果来。

    这才被当做废物。

    原来，大长老亲力亲为地为自己救治，其实是在害自己。

    好在他从不放弃，部分经脉强韧无比。

    可长久为人试药，体内满是丹毒。

    若非体内经常滋生先天灵力，早就死了。

    “丹毒在旁人眼中是穿肠毒药，但在我丹帝面前，算个屁啊。”

    没时间管先天灵力从何而来。

    苏夜随便从脑海中选取一篇功法。

    当即就运转起来。

    一缕先天之气，穿梭进四肢百骸，封住经脉的力量被瞬间冲垮。

    经脉畅通。

    体内丹毒化作洪流，在功法下，丹毒不断冲击四肢百骸。

    苏夜心中满是畅快。

    修为暴涨。

    三流高手。

    二流初期。

    一流中期。

    轰。

    后天后期。

    整个过程仅仅三个呼吸，体内骨骼发出微不可闻的声响。

    仿若得到重新孕育，回炉重造一般，脱胎换骨。

    从不入流，直接进入后天高手。

    “我这一世，到底是什么天赋？就这点丹毒，提升居然如此恐怖。”

    …

    而此刻，苏萱儿的话，还是引起一些人深思的。

    苏夜确实为苏家做过不少，如今根本就没有调查清楚，就直接放弃救治，确实不妥。

    “给我闭嘴。”

    啪。

    苏天一个箭步上前，一巴掌扇在苏萱儿脸上。

    “家族做的决定，你一个乳臭未干的丫头有什么资格过问？”

    小丫头侧身摔倒，脸颊当即就红肿。

    苏萱儿捂着脸，不知哪来的勇气，艰难起身，小小身板再度挡在苏夜面前，失声吼道：“我哥哥是苏家少主，你们为何不为他做主？”

    不少人为之汗颜，面对白家之人的讨伐，偏偏一个小丫头倒是颇有骨气。

    可骨气不能当饭吃。

    “我看你是找死。”

    苏天抬手就要抓住苏萱儿的长发，要直接将其拖出去。

    “这小丫头就不要拖出去了，姿色还不错，老夫正好差一个通房丫头，就留给我吧。”

    白家管事一脸笑容，指着苏夜道：“将这废物拖走，碍眼。”

    “不，我不要，我要照顾哥哥。”

    一听自己要给白家管事做通房丫头，苏萱儿面色瞬间就苍白了。

    好歹是苏家嫡系。

    居然要沦落成任人辱骂，可以随意打杀的通房丫头。

    对此，苏家众人充耳不闻。

    “这可由不得你。”

    苏天狰狞一笑：“既然白管事想要，那就送给你了。”

    抬手抓住苏萱儿，就要送到白家管事面前。

    白家管事也是一脸戏谑，枯瘦手掌都已经伸了出来，一脸的淫邪：“味道应该很不错。”

    “不，不要，二叔三叔，你们救哥哥，救萱儿。”

    苏萱儿被拉住，她的力气哪有苏天的大，挣脱不掉，嘶声力竭地对着一旁两个中年人开口。

    然而两个中年人虽然眸中有不忍，却也都无视。

    从今日开始，少主之位，就是他们这一脉的。

    然而就在这时，瘫倒在地的苏夜，突然坐直了身体。

    紧扣双眸肃然睁开，一道精光闪烁而出。

    “果然是贱命，这都没死。最好老实点，否则有你好果子吃。”

    苏天距离很近，第一时间看到苏夜，看到苏夜的眼神，当即就吓了一跳。

    “放开她。”

    苏夜神色冷漠。

    “哥哥，你醒了，真是太好了，快告诉他们，你没有做那些事。”

    苏萱儿急切开口。

    轰。

    看到妹妹的正脸，满是泪痕，带着恐惧的红肿脸颊，

    苏夜感觉脑袋炸开，淡定从容瞬间不在，这是他这一世认可的唯一亲人。

    猛地站起身来。

    “呦呵，还敢瞪老子，你算什么东西？”

    苏天先是畏惧，而后便是嗤笑，他挽起袖子：“告诉你，你已经不是少主，以下犯上，我现在就可以抽你。”

    抬手，一巴掌就朝着苏夜扇去。

    苏天虽然资质极差，却也是二流武者。

    这一巴掌下去，普通人得残废。

    身体孱弱的人，更惨。

    这一巴掌就是冲着要苏夜的命去的。

    然而，苏夜何等速度。

    他的一巴掌率先落在苏天脸上。

    更是一脚踹出，直接踹在苏天小腹上。

    棍打蛇上，倒飞出去的苏天，胸口再度中了一拳。

    咔嚓。

    骨断筋折，苏天直接七孔流血。

    整个过程太快了。

    “住手。”

    大长老怒喝开口，若非苏家人搭救的及时，差一点苏天就被打死。

    可哪怕如此，苏天依旧被废了。

    “好大的胆子，谁给你的胆子在这里出手？”

    大长老暴怒。

    “不知大长老，你有什么资格质问我？”

    苏夜转过身，将妹妹抱在怀中，感受着小丫头身体的颤抖，拳头紧握，眸光凝视大长老。

    “我身为苏家少主，被人重创，污蔑，且不问经过如何。

    最起码你得救治我，再讨论其他，你在做什么？”

    之前经过，苏夜虽然不知道。

    可苏家尿性他太了解了。

    猜到了大概。

    “区区外族管事就能在此颐指气使，大长老，你又在做什么？”

    “你的孙子打我妹妹，无人阻止，这又是为什么？”

    连番询问，大长老面色也是铁青。

    他之所以直接宣布废掉苏夜，是觉得苏夜活不了，没人为他说话。

    也为了平息白家怒火，让自己孙子成为少主。

    一举多得。

    不曾想。

    苏夜居然苏醒了过来，如此，他反而不好直接镇杀。

    “长老会做事，还要知会你？

    况且，三日后你将不再是少主，好自为之。”

    大长老怒喝一声，不想再纠缠，没法再发难。

    白家管事盯着苏夜，也是满脸讶异之色，这都没死？

    转身就要离开。

    “我让你走了吗？我妹，你也配觊觎？”

    就在这一刻，苏夜悍然出手：

