    随着毛僵的拳头到来，这次的八卦图并没有像之前那般黯淡无光好似近乎破碎的样子，反而当对方的拳头打到八卦图上时，对方的身体竟然微微一顿，随后就好似被一股无穷大的力量撞击一般，瞬间就倒飞了出去并撞到了其身后的墙壁上。

    “敢打飞你道爷，今天就算你是毛僵也别想离开这里！”

    随着一道怒吼的声音, 在不远处墙壁旁的赵元，瞬间运转周身法力，排长向着虚空中打去。

    随着一刀宛如爆炸般的声音响起，无数的雷电凭空出现击打在毛僵的身体，在这些雷电之下四周的石壁都开始渐渐融化起来。

    看着不远处几乎被雷电包裹住的毛僵，赵元却并没有丝毫开心的意思, 反而他不自觉的露出了些许凝重的神色，因为他并没有感应到僵尸身上的气息有什么波动, 也就是说被雷电包裹的毛僵并没有生命危险。

    事实和赵元猜想的差不多，不过片刻雷电消失露出了已经成为焦炭的毛僵，不过观其气息竟然并没有削弱多少。

    “不愧是已经化为人形的毛僵，实力竟然会这么强，接了我一道雷法，气息竟然也没有减弱多少。”

    赵元看着不远处被雷电劈的，身体僵硬的毛僵不禁颇为惊骇，不过当他看到身旁的周晨就不禁心中一定。

    “恩公，你我一起出手，消灭这个毛僵。”

    赵元说完之后看着好似已经缓过来的毛僵，不禁目光一厉，随之就汇聚周身大部分的法力，又施展出雷法。

    “咔嚓！”

    雷音轰鸣电光闪现，一道近乎手臂粗的闪电凭空出现，径直的劈向了身体还僵直的毛僵身上，随着一道刺眼白光亮起，毛僵近乎金刚不坏的身体瞬间被劈飞了出去。

    周晨见状神色一动，随后便立即施展出真意, 随着一道猛烈的亮光闪现，空间颤动，大地轰鸣。

    等光芒消散之后，毛僵的身影已经消失的无影无踪，只留下了好似被导弹轰过的大地。

    “还是恩公的实力高强，竟然能这么轻松消灭那个毛僵。”赵元见状不禁面露震惊之色的说道。

    周晨闻言看了眼身旁的赵元，随后才沉吟了片刻摇了摇头说道:“那个毛僵并没有被消灭。”

    赵元闻言神色一愣，随后就面露警惕的看着四周:“这地方也不大，既然毛僵没有被消灭，他还能在什么地方？”

    周晨闻言并没有回答对方，而是面露淡然之色的看着，不远处离开的通道。

    “出来吧！”

    随着周晨的话音落下，那通道之内赫然站着刚才的毛僵，和一名浑身布满黑袍的男子。

    “你是什么人？”

    看着突然出现的黑袍男子，赵元不禁面露警惕的说道。

    黑袍男子闻言并没有理会赵元，他此时看着周晨等人，竟突然从身后拿出一柄木剑随后飞身上前。

    赵元看着飞身而来的黑袍男子，不禁冷喝一声，随即双手结印凌空虚指，瞬间数道肉眼可见的金色气体凭空出现, 如长蛇一般向着九叔冲去。

    黑袍男子见状也不躲避，只见他手掐剑指在木剑上轻轻一抹，一道黑光立即在剑身上显现。

    随后黑袍男子便手持桃木剑向那几道金光斩去，随着道道黑气闪烁，空中那几道如长蛇般的金光，也开始崩溃四散。

    “还有些本事。”

    赵元看到黑袍男子破掉自己的法术，也没有任何意外的表情，毕竟对方能控制毛僵，看起来实力就不弱于他。

    如果黑袍男子真的连一道法术都接不下，那么他恐怕真要警惕起来，看看对方是不是有什么阴谋，或者设下了什么陷阱。

    就在黑袍男子和赵元打斗之时，周晨也来到刚才那个毛僵身前，并运转周身真意一拳猛然打出。

    伴随着一道雷鸣之音的响起，一道气劲凭空出现落在了毛僵身上，随之对方身体猛地一颤并退后了数步，不过很快浑身焦黑的毛僵，就好似是一个没事僵尸一般，继续的向着周晨走去。

    “这个毛僵怎么好像变强了？”

    看着眼前毫发无损的毛僵，周晨的脸上不禁露出了一丝诧异之色，不过很快他的脸上就露出一丝冷笑的表情。

    “就算变强又如何，你能承受我一拳，还能承受我十拳百拳不成。”

    以周晨现如今的力量，就算没有真意加持，百拳下来磨都能磨死眼前这僵尸。

    周晨想到这里，便立即运转周身真意，随后一拳拳猛然打向对方。

    一道道雷鸣之音如豆子炸裂般响起，惊到了正在与赵元打斗的黑袍男子。

    他看着不远处正不断出拳的周晨，不禁心头一惊面露不可思议的之色:“这人到底是何方神圣，身上没有丝毫灵气，宛如一个凡人一般，可是实力竟然如此之强。”

    要知道不管是妖魔还是修士，只要踏入修行之后，身上必有灵气的气息，可是在他的感知中，周晨身上根本没有丝毫灵气的气息。

    看着被周晨打得，皮开肉绽节节败退的任老太爷，黑袍男子心中不禁更是猛地一跳。

    “不好，不能再这么下去了，这人虽然看起来是个凡人，但是其力量却堪比仙神，再这么下去就算僵尸已是毛僵，恐怕也要被对方打得灰飞烟灭了。”

    黑袍男子想到这里便找准机会瞬间后退，与赵元拉开了一段距离，随后他便拿出一个铜铃轻轻的摇晃了几下。

    赵元看着拉开距离的黑袍男子，刚要准备上前便突然瞳孔一缩，只见不远处离开的通道里，竟然突然出现了数百僵尸。

    “这里怎么会有这么多僵尸？”

    赵元心中一惊，随后便立即从怀中拿出数张符箓，并用力向四周甩去。

    当这些符箓落在了地上之后，赵元便面色肃然手掐印诀，口念法咒，转瞬间就见到这些符箓发出道道金光，这些金光连接在一起化为了一个金色结界，阻挡着四周僵尸进入其中。

    谷搥

    不远处的黑袍男子本想阻止，可是没想到赵元的动作实在太快了，他刚刚想要动手，这结界已经布置完成。

    黑袍男子看了看这金色结界，心知就算四周百名僵尸一起动手，恐怕一时三刻也无法破除这结界，而如果自己出手的话，一定会被周晨和赵元阻拦。

    至于那个毛僵所化的僵尸此时自身都难保，更别提出手破这结界。

    “该死的，若不是那人实力太过古怪，我也不至于这么被动，否则的话只要我和这僵尸联手，就算再来两个同境界修士，也不过是来送死罢了。”

    黑袍男子看着不远处继续挥拳的周晨，双目中的凶历之色一闪而过，随即他就拿起手中的铜铃又摇晃了数下。

    随着铃铛声音的响起，毛僵的身影瞬间一顿，随之他就转身向后跃去，三两步间就来到了黑袍男子的身旁。

    黑袍男子看着身旁血肉横飞的毛僵，双目中不禁露出了心疼之色，眼前这僵尸可是他以后纵横天下的根基，可不能交代在这里。

    黑袍男子想到这里便咬破中指，随后他就把伤口放在毛僵狰狞的嘴唇处。

    感觉到鲜血气息的毛僵猛地一吸，随即它身旁黑袍男子的脸色瞬间就苍白了起来，而毛僵本来血肉横飞的身躯，竟然开始快速的恢复过来。

    此时赵元见状面色一变:“恩公快动手阻止，那个毛僵正在恢复身上的伤势。”

    哪还用得着赵元的提醒，当周晨看到黑袍男子的动作，便立即准备出手。

    面色苍白的黑袍男子，看着正准备动手的周晨和赵元，不禁面露冷笑的把手指从僵尸嘴唇上放了下来。

    “晚了，去，把他们给我杀了。”

    黑袍男子看了眼已经恢复正常，甚至比原先还要强上几分的僵尸后，便摇晃着手中的铜铃，指挥着身旁的僵尸向赵元和周晨攻去。

    伴随着铜铃的声音响起，毛僵却站在原地一动也不动，黑袍男子见状眉头一皱，随即又猛烈的摇晃起手中的铃铛。

    听到这急促的铃声，毛僵的身体终于动了起来，本来已经有些焦急的黑袍男子见状，不禁长长的松了口气。

    不过很快他就感觉一阵阴风袭来，他凝神看去发现毛僵僵直的双臂，不知道什么时候竟然放到了他的肩膀上。

    “不好，这僵尸恐怕要噬主。”黑袍男子见状心头一惊，随即就扔掉手中的铜铃，然后以右手指为笔，在左手掌心画了一道符箓，随后就一掌打在毛僵的胸口处。

    他本以为这掌能打退毛僵，谁知随着一道青烟的闪过，对方只是痛苦大吼一声，并没有半分后退。

    “吼！”

    随着一道咆哮的声音响起，毛僵的大嘴一张，露出了尖锐的牙齿，瞬间就咬在了黑袍男子的脖颈上。

    黑袍男子面色一变，立即就运转法力想要挣脱束博，可是僵尸本来就铜皮铁骨之身，他虽然是修士但还是肉体凡胎，短时间内怎么能挣脱束缚。

    就在黑袍男子不断挣扎间，他的身体竟然慢慢开始收缩起来，不过片刻他就成为了一个没有意识的干尸。

    此时本来已经准备进攻的周晨，看到这一幕后便硬生生的停了下来。

    “没想到僵尸竟然噬主了，真是天道轮回报应不爽。”看着已经成为干尸的黑袍男子，虽然赵元脸上面露冷色，但是其心里却长长的松了口气。

    如今没了黑袍男子这个高级战力，就算没有周晨这个外援，他一人也足矣对付这僵尸。

    就在赵元松了口气的时候，毛僵突然就仰天长啸，随着啸声的响起，周围的百多名僵尸竟然一个个的突然倒地。

    这啸声好像也影响了外界的明月，本来有些暗淡的月亮，在毛僵仰天长啸之时突然大放光明，这些光亮化为了一道道犹如实质的月光，竟然透过大地，照射在毛僵的身上。

    毛僵干枯的身体在这月光之中，竟然开始渐渐地恢复弹性并充实起来。

    赵元见状却是面色一变:“不好，这僵尸竟然在吸收，其它僵尸身上的煞气和天上的月华之力，它恐怕是想要晋升飞僵。”

    “恩公赶紧动手，如果要让这僵尸晋升飞僵，就算再有十个我们，也绝不会是它的对手。”

    赵元说话间就拿出一推符箓，向着毛僵扔去，周晨见状也挥拳攻去。

    可是令周晨和赵元心惊的是，当他们的攻击落在毛僵的身上时，只是让他退后了几步，虽然身上也出现了不少的伤势，但只是呼吸之间，便在月光的笼罩下恢复了过来。

    “怎么办，恩公。”赵元来到周晨身旁问道，如果对方没有什么办法，那他也只有逃了。

    周晨闻言翻了翻白眼:“我哪知道怎么办，实在打不过只能逃了。”

    “可是如果让毛僵成为飞僵，对方如果为祸苍生的话，恐怕没有几个人能治住这名僵尸。”

    赵元说话间纠结了片刻后，终于从怀中拿出了一张好似玉质一般的符箓:“看来只能使用这张请神符了，此符能请祖师爷上身，就算对方真的成为飞僵，到时也绝不会是祖师爷的对手。”

    周晨听到赵元的话后不禁面色一愣，随之他就抽了抽嘴角道:“有这么好的东西不早点用。”

    能对抗飞僵的宝物，若是早用出来何至于这么辛苦，那黑袍男子和眼前这位毛僵早就灰飞烟灭了。

    “大哥，你以为这请神符是大白菜吗，说用就用，这可是我压箱底的宝物。”赵元翻了翻白眼说道。

    “弟子赵元，今有请祖师下凡诛邪。”

    赵元话音刚刚落下，他手中的符箓瞬间就化为虚无，随之一股不似凡间的气息就从他身上诞生。

    周晨见状突然神色一动，他却实想到了九叔请神后的模样，观其气息，甚至比九叔请身后的气息要强大，因为他在对方身上感受到了灵魂的感觉。

    “看来这个仙人的实力，应该被九叔请下凡的那位存在，实力要高强上许多。”

    周晨感受着身旁的气息，不仅若有所思的想道。

