，(首字母+org点co)！

钱染屈起手指让白色蛾子停靠，“我们要杀他，他又何尝不是要杀我们，已经有傀儡往这边赶来了，更多的，好像集中在第八条墓道上。”

“集中？怕是引我们上钩，”祝焱勾唇，“那里也最有可能是傀儡师在的地方，这个人既然被云七砍断了手臂，战斗力应该不是很高，所以需要大量傀儡的保护。”

“也排除有很多闯入者。“有人道。

“话说云七呢？以她的实力不会这么容易死吧。“

钱染道：“你们不觉得以她的心智，传音术太复杂了吗？”

真相，那是个能将各种剑术融会贯通却术法废的奇葩。

姚遥感觉他们说得好有道理，她竟无言以对。云脉少年也同样木然了，他还记得这个术法废的傻子是怎样撂倒原来的云家天才的，下手不要太干净利落。

云脉的年轻一辈是很憋屈的，实力最高的那个，是傻子啊。说瞧不起吧，你又打不过人家。打不过吧，又很不服。

先不管这些试练者要如何围堵突现的傀儡师，在某条墓道上，机关师一扫颓废，目光灼灼地看着墙上的光文图像，这是机关的控制图，解开上面的术式才能打开机关。

“竟然是这种形式的术式机关。”她神色严肃，像是在做一件神圣的事，手指不断地在光幕上跳动操作，耳边是墙内机关随着术式逐渐解开而运转的细微声响。

旁边一个瘦子边攻击着傀儡，边燃起传音符：青山墓有变，惊现傀儡师。

等瘦子干掉那几个傀儡，回头就见光幕上的术式正在溃散，他大喜，连忙上前几步，结果怔住了。

五木抿着唇，只见那崩溃的术式散成光点，瞬时又重新组成了一句话：紫微六法的核心思想是什么？

......什么玩意，你这是考机关还是考文化！

“概述战神兵法第七篇。”另一边，蒙着眼的年轻人以指代笔，无甚表情地写着策文。

这是她碰到的第五道题目，只能说，镜子果然是在认真地考察她的功课。

答完题，光幕上出现一个数字：95。

她已经解开五题了，还剩95道题目。

湛长风踏进已经解开的机关室，和前几次一样，一箱上品灵石。

她照旧拿了灵石，弃了箱子。没办法，储物袋太小，箱子占地方。

她不疾不徐地找着下一个机关室，忽然看见一道解了大半，只剩一个问题的机关。

：试问对甲丑政变的看法。

幸好她去了一趟史馆，知道甲丑政变。

甲丑政变是指几百年前长锦国的事。

长锦国是广陵界近代最后一个诸侯国，它之后，广陵界就没有诸侯了。

甲丑政变总体来讲就是长锦侯的儿子杀了长锦侯的传承人，又杀了长锦侯，最后上位的事。

“你觉得儿子为什么要杀徒弟？”

美丽的少女衣染血，眉眼深沉，斜倚着阴湿的墙也不靠近，远远地看着湛长风，些微疲倦。

“嫉妒了吧。”湛长风也没回头看，漠然地写着答案。

修炼之人的血缘意识，比普通人家更加淡薄，血缘关系远远比不上道法境界上的传承关系。

但儿女对父母总有孺慕之情，一边是长时间得不到注意的儿子，一边是看重又被委以爵位的传承人，一个不小心，儿子的感情就会变质。

单就长锦国的事上看，除了儿子的善妒和野心.长锦侯的失察.传承人的能力不足外，还有其他势力的干预.各自臣属的变相推动。

真要剖个底细，那就太错综复杂了。

湛长风始终认为是当时的长锦侯过于无能，管不了自己的儿子，还护不了自己的传承人。

当然，这些她是不会说的，云之介也不是要听这些。

嫉妒？

云之介觉得自己最初是嫉妒，嫉妒得想要杀了祝焱，这个同父异母的哥哥。

她是祝节的女儿，也是云脉的女儿，最后因为父母的恩怨成了身份不详，被两脉抛弃的人。

云之介的语气淡然，带着旁观般的清醒，好似不是在说自己。

“告诉我这些没关系？”湛长风的手指顿了下。

她把玩着一卷轴，神色幽幽，“有何关系，用不了多久，所有人都会知道。”

即使再如何不争，到头来还是被逼着步步为营。

云之介道，“嫉妒来源自卑，欲望诞生野心，我所求不多，唯荡修途。”

“虽然不知道你是谁，但，谢谢了。”卷轴撕开，白光大绽。

聪明的大小姐已然猜到这个忽然出现又不知底细的年轻人，极可能是那个突送传音的神秘人，也是被云脉族长忌惮的开国国主传人。

仅凭云之介刚刚的话，湛长风就知她有自己的势力，外面恐怕也已经发生变动了。

“物归原主吧。”湛长风将从云脉族长密室里带出来的账目财物扔进了传送阵。

白光过后，人影消失。

湛长风的注意力回到光幕上，95变成了93，看来机关师那边也在解题啊。

瘦子焦急，传音给二公子问了6道题目，结果不是不知道紫微六法那些是什么东西，就是难在了逻辑上，谁知道这些题目一个个的全都关乎军政权术！

五木可不管打不打得开机关室，反正她解术式解得很开心，至于那些问题，管它呢。

等他们弄对了一道题，乍见上面的数字，瘦子大惊，“已经有5个机关室被打开了！”

意味着有一个人很会应付这些题目。

他眼中暗芒迸射，“老二，带人去把那人控制住。”

霎时几道黑影窜了出去。

五木惊讶，“没想到这里还有人擅长机关，正好来比比谁更快。”

她兴致高涨，接连解开了数个机关，瘦子却是在旁边抓耳挠腮，你解了机关也没用啊，有本事把题目解开啊！

当然瘦子是不能吼她的，她是二公子托了大公子许久才请来的天才机关师，脾气古怪，连大公子对着她都很小心。

此次进墓，有小半试练者被悄悄替换成了熊国的人，刚刚派出去的几人便是。

瘦子为了防止这些解到最后一步的机关平白让别人捡漏，叫手下寸步不离地守着每一个已经解开机关但没解开题目的机关室。

可终究不是长久之计，随着解开的机关越来越多，人手就不足了，再加上与其他试练者的冲突.傀儡师的捣乱，到了最后，几乎是解一个扔一个。

瘦子简直有点崩溃，他宁愿五木一个也别解，省得替别人做嫁衣！

当他纠结之时，五木咦了一声，写下答案，机关室开了，“这次竟然是道义类的题目。”

瘦子大喜，与五木一齐进了机关室，他看着锦盒中的丹药纹路，心跳如擂，“一道.两道.三道....八道！这是八品丹！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    