    下一刻，顾阳瞳孔一震。

    只见以白云飞为中心，四周在逐渐失去“颜色”，花不再是红色，草不再是绿色，天不再是蓝色，黑与白在不断扩散，而凡是染上黑白之色的物体，都变得静止不动。

    似乎连时光也在这黑白之色中失去了意义，台下的众人仿佛成了神态各异的雕像，就连乔云天和南宫玄这种高手也不例外，他们一动不动，仿佛时间凝固了。

    也包括台上的顾阳，他身上那象征不灭的璀璨金光都黯然失色，也被黑白染上，整个人站在原地，完全无法动弹，但思维却依旧如常。

    顾阳第一时间想到的是《灭天绝地剑二十三》，那一式剑法与现在的情况很像。

    但那一式剑法绝不是现在的白云飞能够掌控的！

    什么武功能够操纵时间？

    答案是没有。

    昨日之日不可留，再厉害的武功也无法影响时间，那是仙人的领域，但有一种武功却可以剑走偏锋，达到类似效果，那就是操纵时感！

    时感就是人对于时间的感觉，有时光阴似箭，有时度日如年，这就是时感。

    这一刻，顾阳心如电转，飞速推断出了这黑白之色的原理，这武功影响了他的时感！

    但可惜明白归明白，他全力催动北冥真气却还是无法挣脱。

    白云飞突然动了，他走到顾阳的身前，伸出染血的手指。

    “这一式，名为天地失色，是太上天书中的武功，败在这一式下，顾阳，你已值得自豪了。”

    说罢他手指点向顾阳眉心。

    此时倒也不是所有人都无法动弹，林坤和玄济神僧都端坐如常，而眼见顾阳遇到了危险，桃夭夭身上绽放出淡淡白光，秦如霜眉心的冰痕也流转着幽蓝光泽，两人随时准备出手。

    天地失色虽然玄妙，但比起灭天绝地剑二十三还是要逊色许多，对于领悟了神的强者更是效果大减。

    白云飞自己也不是全无影响，他的动作变得很慢，自己也在承受着巨大的压力。

    终于，他的两根手指点在了顾阳眉心。

    然而下一刻，一道龙吟声自顾阳体内响起，他眼中闪过一道金光，身上的黑白之色也在逐渐褪去。

    白云飞瞳孔一震，第一次露出难以置信的神色！

    昂吼！

    一条巨大的金色龙影盘旋飞出，伴随着高亢嘹亮的龙吟，将白云飞轰然震退。

    见龙在田！

    白云飞心脏骤停，古井无波的心境荡起风浪，甚至隐隐生出恐惧的感觉，仿佛顾阳不再是一个人，而是一头货真价实的真龙！

    顾阳恢复了行动，身上的金光也再度璀璨。

    “这……这不可能！”

    白云飞难以置信，太上天书上的绝世武功竟然被人给破掉了？

    四周的黑白之色如潮水般退去，这一式天地失色随着白云飞的心境失守而迅速破功。

    台下的人们恢复如常，眼中犹有一丝恐惧。

    这就是盖世神功级别的武学吗？刚刚那种感觉好像时间都暂停了，这实在是太不可思议了！

    不过更让他们震惊的是顾阳，面对如此可怕的武功，竟然还能破解？

    顾阳微微一笑，心里无比庆幸，还好他将擒龙功提升到了登峰造极之境，否则这次就真的要栽了。

    在他将擒龙功提升到登峰造极之境后，天赋【降龙神功】获得了巨大提升。

    降龙神功（擒龙功完美融合降龙十八掌，大幅提升降龙十八掌的威力，目前提升幅度为100%，且天赋【龙威】进化为【真龙神威】）

    降龙十八掌威力翻倍，是一个非常惊人的提升，但仅仅如此还不能破掉天地失色，重点在于那个【真龙神威】！

    真龙神威（使用降龙十八掌时伴随真龙之威，敌方攻击减30%，身法速度减70%，且玩家对精神控制的抵抗力提高50%）

    敌方攻击从减10%上升到30%，身法速度从减50%上升到70%，这都是巨大的提升，不过最主要的是提高了对精神控制的抵抗力！

    这一直都是顾阳的弱项，金刚不坏神功物理防御无敌，但精神防御一般，而一些最顶级的武功，其实都会涉足精神之道。

    就比如这一式天地失色，可以影响敌人的时感，也是一种精神控制。

    而也正是靠着【真龙神威】这个顶级天赋，顾阳才得以一举冲破天地失色，反败为胜！

    昂吼！

    顾阳又是一掌打出，至刚至阳的降龙掌力卷起无数落叶，化作一条数十丈长的龙影，轰然撞向白云飞。

    亢龙有悔！

    白云飞本想以轻功躲避，却发觉双脚沉重，仿佛泰山压顶一般，根本躲不开这霸道一掌。

    他无奈只能以太极拳硬接这一掌，却又觉得真气莫名沉滞，出拳只有七分力。

    而反观顾阳，则是【龙吟】+【破甲】+【降龙神功】+【真龙神威】+【掌法大师】+【金刚神力】！

    这一掌之刚猛霸道，当世罕见，就算是洪三笑来了，都得叹一句后生可畏。

    在降龙十八掌这门武功上，顾阳算是走到了天下最顶尖的行列，当世之中唯有洪三笑能胜过他，就算是乔云天，都已经被他超过了。

    昂吼！

    一掌之下，什么太极，什么阴阳，统统被拍成粉碎，汹涌的掌力如江河决堤般涌向四周，砸在林坤主持的防守阵法上，激起道道波动。

    林坤目光一凝，心中杀意凛然，这小崽子武功提升的实在太快，那件事恐怕不能再耽搁了……

    噗！

    白云飞一口鲜血喷出，已被顾阳一掌击飞。

    顾阳身形如电，踏出重重残影，骤然来到他后背，又是一掌打出。

    “这一掌是为三妹打的！”

    砰！

    白云飞再次被击飞，鲜血已经染红了他的道袍。

    但顾阳还不打算放过他，他身如游龙，腾空而上一掌拍在白云飞胸前。

    白云飞已经几乎成了血人，完全丧失了抵抗能力。

    但他依旧没有认输，或者从刚刚败在顾阳掌下后，他就生出了死志。

    他七岁入武当，根骨之高直接惊动了掌门，而后他专心习武，寒来暑往，忍受着孤独与寂寞，也享受着荣耀与夸赞。

    他变得越来越孤僻，不喜欢与人交流，掌门劝他多历练，多与人交流，他不以为然，因为即便没有朋友，他依旧会是武当下一任掌门。

    这样骄傲的他宁愿就这样死去，也不愿意走下擂台，面对那一双双讥讽的目光。

    武当二老面露不忍，脱口而出。

    “我们认——”

    但是下一刻，白光一闪，两道无形指劲点在了他们的穴道上，让他们只能眼睁睁看着。

    桃夭夭拍拍手，嘴角露出一丝冷笑。

    想投降？下辈子吧！

    顾阳看出了白云飞眼里的死志，他冷哼一声道：“想死？哪有这么容易！”

    他一掌拍在白云飞的头顶。

    “这是为大哥打的！”

    白云飞顿时七窍流血，好似血人，一如之前被他打伤的乔云天一般模样。

    顾阳再次挥掌。

    林坤冷然道：“够了！”

    顾阳却全然不顾，一掌印在白云飞的丹田处，没有杀他，却将他一身苦修的内力化为乌有。

    白云飞脸色苍白，眼神空洞。

    转眼间从高高在上的武当大师兄，盖世神功的修炼者，沦为了丹田被毁，武功尽失的废人，这种打击对他来说实在是太大了。

    他的一切骄傲都在武功上，若是武功没了，这骄傲也不过是个笑话。

    “天劫好渡，人劫难过。祸兮福所依，福兮祸所伏……”

    一瞬间，他仿佛又想起了三丰祖师的话，一时间万念俱灰，难道我真的错了？

    “叮，恭喜玩家成功击败二品高手，获得16000修为点！”

    顾阳长舒一口气，白云飞虽然难缠，不过奖励也真不少。

    他又望向林坤，露出一丝歉意的笑容。

    “那啥，不好意思我没听清楚，你刚才说什么？”

    （感谢长弓不开车的打赏，今日吊打白云飞，觉得爽的朋友们记得投票票哦。武举剧情快写完了，算是我的一个尝试，主要是为了让大家多了解一些人物，让江湖变得更丰富一些。接下来可以继续推进剧情了，对于一个新人作者来说，这种大比剧情真不好写，节奏、爽点等的把握都不够纯熟，大家如果有什么建议，欢迎来评论区批评指教哦~）

