    “他的道，是错的。”苏铭淡淡开口。

    “众生一线生机……若真有这一线生机……”苏铭没有继续说下去。

    “错也好，对也好，你认可也罢，不认可也罢，若你成为了阻挡这一线生机之人，那么……无论你是谁，你都是我烈山修的敌人。”烈山修双眼精芒一闪，缓缓开口时，从其身上爆发出了一股强劲的气势。

    “你不是我的对手。”苏铭看着烈山修，任凭他身上的气势有多么惊人，可在苏铭眼中，依旧是脆弱的如一团随手就可以熄灭的烛火。

    烈山修双眼闭合，再次睁开时赫然在其目中点燃了战意，身子一晃瞬间临近，右手抬起时猛的握拳，向着苏铭这里，直接一拳隔空而来。

    一拳落下，星空轰鸣，虚无扭曲翻滚如将这星空化作了大海，卷动无尽海浪直奔苏铭这里，似乎要将其淹没在内，苏铭身子不动，任凭那虚无星空扭曲而来，可在碰触他的身体的刹那，仿佛他的身子成为了透明，没有丝毫改变。

    烈山修双眼收缩，身子再次一晃，这一次刹那间出现在了苏铭右侧，左手猛的一抓之下，直奔苏铭这里蓦然而来，可……他的右手瞬间就穿透了苏铭的身体，可碰到的却是虚幻，仿佛苏铭明明站在他的面前，明明是真实的，可在他的神通术法下，却是虚幻的。

    “他的道……也罢，你既然坚持他的道，坚持有那一线生机……我可以让你离开，可以让你去跟随灭生老人，去追寻他的道。

    三百多年后，看一看你我……到底谁错。”苏铭闭上了眼，睁开时，轻声开口，神色露出疲惫，右手抬起一挥，立刻在不远处的星空内，出现了一个漩涡虚洞，那里通向第四翅的天缺界。

    他累了，心累，身体累，一切都疲惫，看着烈山修的执着，看着此人明明不应该是敌人，可如今却向着自己出手。

    这一切，让苏铭疲惫不堪，他依稀还记得当年在黑墨星上，在烈山修离去的山崖上，他感悟到了烈山修那一刻的迟疑。

    此刻，苏铭终于明白，他迟疑的是什么，他迟疑的是灭生老人的道，而当他选择了离去的那一刻，或许在其内心深处，就已经相信了灭生老人。

    烈山修身子停顿下来，默默地收回右手，复杂的看着苏铭，转身间向着那漩涡走去，在他的内心，他又何尝愿意向苏铭出手，但他相信灭生老人的选择是正确的，故而……不得不出手。

    在迈入那漩涡的一瞬，烈山修脚步停顿，没有回头，缓缓的说出了一句话。

    “你是当之无愧，蛮族的蛮神……看到你成长到如今，我很高兴……若三百多年后证明是我错了……”烈山修沉默，没有继续说下去，抬起脚步，踏入漩涡中消失不见。

    一同消失的，还有这一层星空，还有这一层的苏铭。

    第二层星空中，苏铭盘膝坐在一个黑袍人的面前，那黑袍人的头袍已经掀开，露出了一张慈祥的面孔，那面孔带着欣慰，带着长辈看向晚辈时的温和。

    这样的笑容，这样的欣慰，苏铭一生之中除了阿公，便只有天邪子才可以如此。

    “长大了么，可不是我当年从邯山城带走的那个小孩子了。”天邪子微笑，望着苏铭，感慨的开口。

    苏铭怔怔的看着天邪子，看着自己这一生真正意义上的师尊，是眼前这个老人，教会了自己去静心，是眼前这个老人，让自己体会到了心变，若没有心变，苏铭的成就断然不会是如今这个层次。

    更是眼前这个老者，让自己感受到了家的温暖，他带着自己去见到了什么叫做强者，他带着自己去了巫族告诉自己什么叫做猎杀，更是在最后，于自己失踪在巫族后，多次踏入巫族寻找，直至……他失踪了。

    没有了他，第九峰就不完整，没有了他，苏铭师兄弟几人的内心总是有刺痛……

    苏铭看着他，想到了神源星海内，寻找天邪子的一路……直至在第五海时，直至最后的一刻，苏铭才明白，原来天邪子就在那里，可他却没有察觉。

    “师尊……”苏铭眼睛有些湿润，喃喃开口。

    “怨我没有去寻找你们，我知道，你大师兄可以独当一面，你二师兄需要更多的磨练，至于虎子……他还小，可他的潜力之大，超出了你大师兄与二师兄，可他顽劣的性格若不改变，一生难有大器。

    唯独你……你的成就是为师没有预料到的，当我从灭生老人那里知晓，你成为了本纪最强时，为师颇为高兴。

    我还记得当时与烈山修，私下里还在争论，你是属于蛮族还是属于我第九峰，我能看出，他也很高兴，他高兴蛮族能出现这样的强者。”天邪子笑着说道，神色内露出的是慈祥，是欣慰，那神情没有虚假。

    苏铭已经长大，甚至他的心智之高，已然如妖，心神之大，比星空要宽，那是夜空也遮掩不住的暗，可唯独在阿公，在天邪子面前，苏铭仿佛回到了曾经，他还是那乌山的孩童，还是那第九峰最小的小师弟。

    “灭生老人的道……也并不是如烈山修所说，那么的正确，烈山修也并非是非常确定，灭生的道可以成功。”天邪子轻声开口时，苏铭神色没有意外，天邪子可以感受到烈山修的话语，这一点在苏铭之前看到天邪子时，就已经明悟。

    与烈山修不同，天邪子身上的气势并不强烈，但那种近似诡异的感觉，却是哪怕苏铭，也都多看了几眼。

    毕竟……心变是天邪子所创！

    “可他没有选择，他只有相信，因为他若是不信，他的信念会坍塌，不是每个人都可以在死亡前洒脱，，或许不是为了自己的生命，但为了他心目中最宝贵的，他不能去赌。

    如你最宝贵的是第九峰，是你曾经的部落，而对烈山修而言，他最宝贵的是蛮族，是蛮族的血脉不可以断了延续。

    所以，灭生老人找到他，让他明悟了一切后，说出那一线生机时，他会选择遵从，烈山修很聪明，你是蛮族的一条路，他是另一条路，他不在意谁对谁错，他在意的是最终必须要有一个人……正确。”天邪子看着苏铭，缓缓开口，神色中带着深邃。

    “而我……是在第九次心变时，灭生老人找到了我，让我的诸多心变之念不稳，种下了不可融合的念，所以我要看着他是否正确，若他正确，我念通达，可成大道，若他不正确，我同样念通达，大道也可成。

    我被修士，修的是什么……在我看来，修的就是念头而已。暗晨逆圣的杀戮，以你的面貌出走，烈山修杀的内心无痕，没有手软，也不能手软，这与其性格有关，他既然要赌，就要赌的彻彻底底。

    陆压此人我不喜，太过阴沉者，内心黑暗无所谓，可那阴冷的气息，让人厌恶，此人杀的更是没有丝毫不适，反而更符合其念，毕竟在你之前……他才是被誉为这一纪的最强！”天邪子微笑，望着苏铭，没有用苏铭问一句话，自己便将所有都说了出来。

    “该怎么做，就怎么做，路在你的脚下，谁也不可去干扰，干扰者……你杀了就是。”天邪子缓缓地站起身，再次看了一眼苏铭。

    “为师要走了，回到灭生老人那里，既然他非要参与我的这第九次心变，那么要么就是斩他，要么就是斩我，这是我的事，你不可干扰，也不用干扰，三百多年后……若我失败，你来为我报仇就是。”天邪子洒脱一笑，大袖一甩，转身迈向虚无。

    “告诉你大师兄，头颅不是铭志，不长出来纯粹是自己和自己过不去，没有头颅很有个性？还有你二师兄，情之一字，他早就过了心变，以鬼身虽说最易犯了情劫，可他才不会这样，一时心伤而已，让他别总是无病呻吟，为师时而能看到，也觉得来气那没出息的样子。

    还有虎子，让他多多睡觉，入梦是他的大道，该喝酒喝酒，该睡觉睡觉，该偷窥就去偷窥，干什么不去修行反倒喜欢杀戮，杀来杀去满身血，以为很有魅力？”天邪子的声音传来，回荡苏铭耳边，苏铭脸上慢慢露出笑容，他看着师尊身影消失，耳边依旧还有余音传来，使得苏铭笑容越来越盛。。

    这才是天邪子，才是他们师兄弟的师尊，那不拘的言辞，训斥的感觉，一如回到了曾经的第九峰……

    “对了，陆压此人为师不喜，你若顺手能杀了，倒也省去为师出手了。”忽然的，虚无中天邪子的头露了出来，说完这句话后，又消失了……

    苏铭一愣，笑容更为开心，看着天邪子消失的地方，他的神色内渐渐在那笑容里，露出了浓浓的弟子对师尊的师门之情。

    “师尊放心，陆压必死。”

    --------------

    推荐票疲软，诸位道友，持久力才是硬道理是不，推荐票再来点吧，我晚上在威信里发一张，我不说名字，可你只要看一眼就可以认出的，仙逆里的人物图片。

    那是我看过的，最符合我心目中他的图片，没有之一！

    图片里他的手掌上有一缕魂，他在默默的望着那掌心中的魂，一望……如望了千年。(未完待续。)

