    “你……”顾筝的眼里几乎喷出火来，他伸手就去捂夏木的嘴。

    他咬牙切齿的从牙缝里挤出一丝声音来：“你说的这都是什么虎狼之词？”

    再看夏木他的眼神登时就变了，仿佛从不曾认识她一样，带着浓浓的嫌弃。

    原来你竟然是这样的夏木……

    “啪……”来之前夏木已经处理过自己身上的伤口，她一把拍开顾筝的爪，振振有词的说道：“这怎么就是虎狼之词了？这分明是男人三大痛，正经着呢！只有查清病因，才能对症下药，你不用不好意思。”

    “狗屁的男人三大痛，这和我有什么关系？你立刻给我闭嘴。”她生生逼的一向闷骚的大反派口吐芬芳。

    饶是如此还不算。

    “哎呦！我懂，我什么都懂，你不用讳疾忌医，放心吧！我是不会告诉别人你不行的。”夏木的眼直勾勾的盯着顾筝的那里，“要不我先给你检查一下？”

    “你才不行，我什么时候说我不行了？”顾筝气得双眼发黑，他死死的瞪着夏木，很想把她的那双眼珠子给挖出来。

    “醉酒的人总是说自己没醉，道理都是一样的，你放心吧！我保证不会笑话你，还会把你给治好，你快把裤子脱了。”夏木真是急的很，狗系统已经给配了官配，芸儿姐姐可是个好姑娘，可不能让他耽误了人家，趁着他年纪还小，她总能治好他的，再不济她还有小绿药丸。

    “我都说了我没有问题。”顾筝忍不住捏了捏眉心。

    忽的，他突然想到一个问道：“你难不成还给别的男人检查过这里？”

    “先不去管别人，先让我给你检查一下，不然也以后真的废了可怎么办？”夏木真是忧心的很，见顾筝一副扭扭捏捏的样子，她上手就去解他的裤子。

    唉呀妈呀！这孩子太不听话了，她这当老母的还会害他不成。

    “夏木！”看着自家腰间的那双手，顾筝的脸黑的跟煤块一样，他一把抓住那双不安分的爪子，也不顾自己背后的伤，把夏木往炕上一拉，然后欺身而上。

    夏木一阵天旋地转，已经被他压在身下。

    “你想干什么？你这样是不对的，有病就要早点医治。”她皱着眉用长辈教训小辈的口吻说道。

    “我都说了我没病。”顾筝居高临下的看着夏木，他冷艳逼人的脸上散发着浓浓的寒意。

    “你不用不好意思的……”夏木苦口婆心的说道。

    她的话还没有说完，大反派毫无预警的把脸凑到她面前，他呼出的热气落在她脸上，看着夏木他双眼微眯邪魅一笑：“你要不要试试？”

    他那一笑，好似带着小勾子，真真勾人的很。

    “试试？”夏木吓得脸色发青，她用力的摇着头：“试试就不用了。”

    顾筝十分满意她这幅模样，原来她也是知道怕的，很好。

    “话说你那里真的没有问题吗？”谁知道紧接着夏木一脸担忧的看着他说道。

    这搁谁能忍？

    你可以说一个男人丑。

    但绝对不能说他不行。

    顾筝的自尊心瞬间碎裂成渣。

    他狭长的凤眸微眯，看来不动真格是不行了。

    忽的，他眸光一凝，看着夏木一字一句的说道：“还是试试吧！”

