    月笙睡得很香，麻团在她的脑海中轻声叫了两声：

    【月笙、月笙……主人？】

    月笙没反应，麻团很苦恼。

    它现在升级了，对一切都更加敏锐。

    虽说并不能预测到接下来剧情的发展，但是却能感觉到，自家主人似乎正在处于危险之中。

    虽然主人不是什么好东西，可是它也不想主人遭遇不好的事情嘛！

    与此同时，门外的李立几人极为认真地守着门口，手放在腰间的枪上，一动不动。

    过了一段时间，个子最矮的男人似乎是站累了，打了个呵欠，开口道：

    “哥几个要喝水吗？我去拿一下水壶。”

    李立点点头：“去吧。”

    矮个子男人回到自己的房间拿了水壶，随后走了出来，当着大家的面喝了一口，啧啧嘴，笑道：

    “里面泡了咖啡，这玩意可是国外的稀罕货，可是我好不容易跟人订来尝尝的，听说能提神，味道还真不错，你们要不要尝尝？”

    他旁边两人也觉得新奇，接过去都喝了两口，评价道：“确实不错。诶，对了，李参谋，你要不要尝尝？”

    李立看他一眼，摇摇头：“我喝过，不爱喝这个。”

    矮个子男人笑道：“领导，你就喝一口吧，我这个和你喝的不一样。”

    “算了，”李立摆摆手，“不用了。”

    矮个子只得收回水壶，目光闪烁了一下。

    没过多久，喝了咖啡的二人就觉得头有些晕。

    奇怪，这不是提神的吗，他们怎么觉得越来越困了？

    就在这时，矮个子忽然站起身，小声道：“听，外面好像有动静！”

    其余三人瞬间警觉，仔细听去，真的听到了有人靠近的声音。

    这栋小楼只安排了沈大帅的人，谁会过来？

    矮个子看了一眼李立：“李参谋，我俩去看看，让他俩在这守着？”

    李立皱着眉头，点点头：“走。”

    矮个子松了一口气，和李立二人小心翼翼来到楼梯口，慢慢往下。

    两人在楼下转了一圈，并没有看到什么奇怪的人。

    李立看向矮个子：“刚刚难道听错了？”

    矮个子挠挠头：“不知道啊，可能确实是听错了吧，太紧张了。”

    不对，总觉得哪里不对劲！

    李立眉头一皱，大步往楼上走去。

    就在这一瞬间，矮个子猛地跳起来，枪杆重重往李立的后脑勺打去！

    李立一个踉跄栽倒在地，心道不好，挣扎着转身，猛地掏枪对准了矮个子：“不准动！”

    矮个子却一点都不怕：“没事，你开枪吧。”

    说完，他直接扑向了李立。

    李立没想到这个自己救下来的孩子居然成了叛徒，愤怒和失望令他毫不犹豫地扣下扳机——

    然而，枪却没响。

    “抱歉，哥，我把子弹换成空弹了。”矮个子说完这句话，李立却不想再听，转身就要往楼上冲，但是矮个子却一把将他拽住。

    两人扭打在了一起。

    与此同时，刘山的人悄无声息来到了月笙的房门前。

    为首的那人神色兴奋——竟是纪子成。

    刘山和纪子成说了想给月笙一个教训，纪子成当即就自告奋勇，发誓带人去把月笙搞得名誉尽毁。

    刘山还算信任纪子成的能力，便让纪子成带人去了。

    而纪子成想的是，自己刚好可以趁着这个机会和月笙共赴云雨。

    他和月笙好歹做了那么久的夫妻，却连月笙的手都没有摸过一下。

    想到月笙在宴会上那耀眼的模样，纪子成更是心痒难耐。

    说不定还能让月笙怀个孕，到时候，月笙一定会跟他。

    纪子成站在门前，身后跟着四个人。他拿着备用钥匙打开了房门，没有受到任何阻拦。

    一进门，直奔卧室，看到了床上那尤物的时候，他开始浑身发烫。

    “你们几个出去等着。”

    纪子成开口道。

    四个人互相看了一眼：“大帅的意思，我们一起上。”

    纪子成心中十分不愿意，但是又怕这些人回去和大帅告状，于是开口道：

    “那，你们只准摸。”

    与此同时，麻团在月笙的脑海里疯狂尖叫：

    【啊啊啊啊主人你快点醒来啊啊啊啊啊！】

    麻团都要急哭了！它第一次这么狠自己没有实体。若是有，它一定会跳过去把这些坏男人咬死！

    麻团这么一叫唤，还真的把月笙给叫醒了。

    月笙的这具身体确实经受不住药效晕了过去，但是她的精神力极为恐怖，即便是被困在这种躯壳里，还是能挣扎着清醒过来。

    “你真的很吵……”月笙睁不开眼睛，在脑海里回应麻团。

    麻团激动地大喊大叫：【啊啊啊啊啊你快点干死他们啊主人！！天哪那个人手摸上来啊啊啊快点住手啊你这个坏男人大脏蹄子！！】

    小腿忽然传来陌生的触感，月笙猛地睁开眼睛，瞬间翻身躲过那只手。

    随后，她以一个所有人都没有看清楚的速度，从枕头下掏出了一把枪，直接扣动了扳机！

    “砰砰！！”

    两声枪响，离月笙最近的两人应声倒下，喷射而出的鲜血直接溅到了纪子成的脸上！

    这一切只不过发生在眨眼之间，没有人对昏迷的女人有防备。

    纪子成还有另外两人终于反应过来，慌乱地掏枪，但月笙根本不给他们机会！

    她一个极为漂亮的翻滚，一脚踹向纪子成的脚踝，力道之大直接让他一下子摔倒在地，刚好撞倒了身后的正在慌忙掏枪的男人。

    月笙趁着这个机会又是毫不犹豫地扣动扳机。

    两声枪响过后，一切归于寂静，只留纪子成恐惧粗重的喘息。

    他倒在地上，裤子已经脱了一半，脚踝剧痛站不起来，盯着月笙黑洞洞的枪口，坐在地上惊恐往后挪动。

    月笙居高临下看着他，眼睛还没完全睁开，透露着浓浓的困意：

    “放心，我不杀你，毕竟我还不想这么快离开这个世界。”

    她对准纪子成的枪口缓缓下移，对准了他的两腿之间。

    纪子成脸色刷白：“月笙，你疯了！”

    月笙没理他，而是在脑海中问麻团：“你说，我废了他那里，他会不会对我好感度变成负数？”

    好感度变成负数还是得离开，她可不想。

    麻团好好计算了一番，得出结论：【可能会……但是打断腿应该不会诶！】

    “可惜了，那就腿吧。”月笙挑了挑眉，移动枪口到了纪子成的小腿上。

    纪子成还未叫出声来，便听一声枪响，随后小腿传来剧痛！

    他疼得张大了嘴却发不出声音，脸色刷白倒在地上翻，但心中竟然松了一口气——还好月笙没有杀他，也没有打他那里……月笙对他是特别的。

    月笙开完枪，看着地上失血过多快要晕过去的纪子成，摇摇晃晃又回到了床上，倒了下去。

    麻团惊呆：【主人，说起来你不信，好感度居然没掉……】

    月笙没有精力去回应。刚刚是精神力强行支撑住了身体，现在放松下来，又困得不行。

    她将手枪塞回枕头下，眼睛一闭，又睡了过去。

    房间里，四具尸体横陈在血泊中，还有一个断腿的男人处于半昏迷状态，浓重的血腥如若实质，黏腻在空气中。

    床上，没有沾上一滴血的娇艳女人咂了咂嘴，蹭了蹭枕头，睡得正香。

