    第4章 云老

    幽暗洞中，江小涛手死死握着那冰冷磨掌的铁柱，眼眸里折射出面前之人的模样。

    “啧啧啧，你小子够胆，”那似山匪的人，出奇咧嘴一笑。

    这一笑，他那丑陋的面貌更加突出，看得江小涛眉眼直跳，不由后退几步。

    江小涛心中不断吐槽“好丑，这是要恶心死人吗！”

    那人见江小涛如此，以为是被自己的气场所吓到，桀桀的阴笑响彻洞中。

    “小子，老实待着，等过几天，自会有人带你走，到时候，你可就是妥妥的去享受，想我六子一生，可都还没如此过，嘿嘿嘿，牡丹裙下风光，真是便宜你了，要不是你生着一副好皮囊，那日早死在雨里，真是天作不公，你爷爷的，怎么这种好事就轮不到我了，不过，”说道这，那人嘴角颤抖着，眼里满是恐惧。

    这令得江小涛好奇，同时不妙的感觉陇上心头。

    那自称六子的家伙，微微摇头，看向江小涛，眼神里，满是同情意味。

    “这几天，你就好生待着，每日会有人给你送吃的，到时候，那些大人看到你，想必能多给上不少灵石，”六子美美的想着，脚下一跃，便是直接落在洞口处，慢步离去。

    江小涛眼睛都直了，这么丑的人都如此累害，可见这个世界，危机四伏啊。

    没眼界的人，自然会和江小涛一般想，他现在真就如井底之蛙。

    见那六子离去，江小涛坐在地上，开始分析此刻的情况。

    他喊人，自然是要探情报，不论对方如何，对当下的他，都有用。

    “听那人讲，是它们救了我，虽然是抱着目的，但这种发展才是正常，不过，牡丹裙下，大人，又是可修行的世界，”江小涛沉凝片刻。

    好似想到什么，他越想越觉得四周寒气瘆人。

    “玛德，不会吧，我这是要被拉去做鼎炉？”江小涛破口大骂道。

    身上犹如爬着虫子一般，抖擞不已，深吸一口凉气，他靠在冰冷的石墙上，默默出神。

    “不行，得想办法，坐以待毙，那就只能死路一条，”江小涛轻声呢喃。

    鼎炉，这词汇他可不陌生，好歹也看过小说，看似是去做那种事，但那只是单方面的，作为鼎炉只有被抽血抽魂的份，虽然是春光无限，但也要有命看啊。

    止住自己那恐惧的想法，江小涛镇定下来，他试着去弄开那铁牢。

    一脚踢在那铁牢上，传来阵阵颤音，过后，那铁牢完好无损。

    “好结实！”江小涛感叹道。

    “小兄弟，别白费力气了，这铁牢是玄铁所铸，除非达到锻骨境之人，才能破开。”

    这时，一道带着沧桑的年老声响起。

    江小涛当下一惊，脸上却并未有着惶恐，反而带着一丝喜悦。

    这里还有人，太好了，从那人的语气来看，似乎上了年纪，很是和善，否则也不会劝诫自己了。

    江小涛寻着声音出处，然后来到一处石壁前，轻微拍打着，“咚咚咚”的声音传来，没有那种实心的沉重感，反而很轻浮。

    “空心的！”江小涛惊讶一声，随后咽了咽口水。

    “老先生，你在吗？”他试探性开口道。

    “呵呵，先生一词，老朽担待不起，鄙人不过一村中说书之人，小兄弟莫要取笑，”那苍老声响起。

    江小涛面色一喜，“嗯，是在下唐突了，那该如何称呼你老！”他对着石壁道。

    “小兄弟莫要拘谨，你我皆为囚中之人，若是可行，便称呼我一声云老，”另一边回应道。

    “好，那小子冒昧了，我叫江小涛，云老称呼我小涛便可，”江小涛听后，也大方起来，对方已经报了姓名，虽没说全名字，但礼尚往来，他也报上了自己的名字。

    随后，另一边传来云老的轻笑声，“好，好好好！”

    江小涛摸着头，见对方如此好说话，直言开口问道“嗯，那个，云老，这里究竟是什么地方？”

    云老缓缓回应道“大禹山脉，朝云涧，这里是一些山匪的寨子。”

    江小涛听到回答，虽是一头雾水，但也知晓，那便是他所处地方的名称。

    “陌生的词与地点，但也收集到了不少信息，”江小涛暗自道。

    没过一会，突然他脑海内传来一道信息，江小涛微微一惊，随后手一挥，游戏面板出现。

    姓名：江小涛

    种族：人类

    修为：无，（你就一介凡人）

    根骨：废品

    储物空间：十个方格子

    灵宠：无

    灵币：无

    商城：暂未开启

    地图：已激活（是否查看）

    总结：你空无一物，修行尚未开启，凡人中的蝼蚁一枚。

    他眼眸微动，手轻轻点开那显示地图已激活的选项。

    接着，游戏面板内容变了，一张标志性的游戏地图，出现在他眼前。

    地图很大，但只有一小部分被点亮，其余都是黑色一片，点亮之处，大禹山脉四个字很显眼，其一红色旗帜不断闪动着。

    “看来，这里亮的地方就是我所处的位置，这功能倒是方便，”江小涛感叹一声，这么一看，让他想起前世的导航地图，颇有相似之处。

    “小涛，听你语气，似乎年纪不大，这般年轻，怎会落入这群山匪手中，”云老声音传来。

    江小涛关闭游戏面板，略微回神，靠在石壁上，默默出声，“我本一府上少爷，外历游出，突逢大雨，便在某处山庙躲避，结果便遭遇了那群山匪，无奈之下，只能束手就擒，从小我不善修行，只能任由被抓，”自己的经历自然不能明说，编个故事，他江小涛还是在行的。

    陌生的地方，还是修行世界，没点防范意识，那只能说，早晚有一天，他会死得不明不白。

    在这个世界，不能随意轻信别人，前世自己都被骗了，江小涛心里早已有了芥蒂。

    “是吗，不过你怎会一点修为都没有，哪怕天生缺陷，到了这年纪也至少能步入锻骨之境，听你所讲，你身世也不算普通，家里人，难道不允许你修行？”云老声音响起，带着疑惑语气。

    过了几秒，云老润了润嗓子，有些咳嗽道“嗯，小涛，是我多嘴了，想必你是有着什么隐疾。”

    江小涛一听，愣住了，心中暗骂“你才有隐疾，你全家都有隐疾”

    内心咒骂一句石壁一侧的云老，江小涛表面却问道，“云老，你说的这锻骨境，究竟是什么？”

    对面一阵沉默，有些惊讶道“你不知道？”

    江小涛出声道“不知道”，他知道个鬼，刚醒来，就到了这个陌生的世界，对一切都很空白。

    云老沉吟一阵，随后出声“苍穹世界，天星陨落，万古灵气复苏，生灵随之不断出现，繁衍生息，至大荒纪元间万年之久，诞生出一套修炼体系，炼皮，锻骨，养神，筑基，结丹，元婴，通神，凝道，归元，尊者，化圣，帝之境，之后还有更加虚无缥缈的仙门之说，可谓等级深严。”

    江小涛听着出神，眼里放光，充满无比向往之色。

    作为二十一世纪的大好青年，谁还没有一个修仙梦，你抚我结发向长生，我欲天高自明成。

    站于巅峰之上，俯瞰众生，何等威风与豪气。

    江小涛臆想连篇，思绪早已不知飘到何处，嘴角留着口水，一副吃相十分难看。

    过了片刻，他平复心情，眼神黯然。

    现实犹如一泼冷水，熄灭了他那燃起的斗志。

    “还是算了，梦归梦，现实归现实，不可乱了心，当下还是怎么考虑活着，”江小涛轻叹一声。

    以他前世所知，往往如此，修行之路，必定尸骨累累，尔虞我诈，虽然危险与机遇并存，但那是对身负主角之命的人来说，江小涛还是有自知之明。

    他是主角，这点直接否定，不是穿越就是主角，这并非定律，况且他不喜欢参与到争斗当中。

    石壁一侧的云老感受到江小涛的叹气声，不由笑道“怎么，第一次听到，有些害怕了，不过那也正常，这个世界中，也不是谁都能走上修行之路，但前三个境界，却是人人都能到达的。”

    江小涛听出云老的调侃，不由出声道“云老，别嘲笑我了，我确实不知，这点，我到想问一下云老，云老似乎见识不一般，想必自身的过往很精彩吧，那能跟我讲讲你老的事迹，在这冰冷的洞内，也好打发一下当下时间。”

    云老的出现，此刻就宛若教科书般，不得不引起江小涛的关注。

    看看云老他这般说辞，是个穿越者都能看出来，开头老爷爷，不是大佬，就是哪位牛逼哄哄的大人物。

    所以江小涛在套话，若是让对方高兴，心许给他一两件宝贝，已解燃眉。

    但对面并没有立马回复，显然不想回答，见之，江小涛也没继续问。

    话题拿捏是门课程，该问就问，该答就答，说明白一点，就是要学会看氛围。

    过后稍刻，云老叹了口气，“陈年往事，不提也罢，不过，若是你小子答应我一个要求，我到可以给你一宝贝。”

    听到宝贝二字，江小涛眼前一亮，心里暗道“来了！”

    他急忙问道“啥宝贝？”

    从先前的谈话里，他隐约感受到云老的不凡，小说满满的套路味，懂的都懂，但也只是猜测。

    毕竟身处另一个世界，是不能用常理，去揣测其他世界的一切，长期依赖，反而会形成路径效应。

    “呵呵，你小子，一听到宝贝，就如此急切，不过那东西现在不在我手上，掉在了某处地方，好像在紫云雾谷那里，若是你有一天，活着出去，到可以去那里看看，”云老徐徐道来。

    江小涛没声了，你奶奶的，那说了跟没说，有何区别，我要是能出去，要你说！

    心中一顿火气，江小涛不再与之交流，坐于一侧，轻喝一声，闭起眼里。

    对面云老呵呵笑了起来，他年老的眼里流露一丝精光，“有趣的小子，若你真能活着出去，找到那东西，说明你与之有缘，然则，不能，也是你的命…”

    (本章完)

