    男人忍不住低吼：“我说过，别动！”

    这一下，周宛如被吓到了，后知后觉想起自己现在是什么状况，可惜，她回过神来的有些慢。

    身后的男人身体僵硬，呼吸粗重，她这才发现自己的上衣没穿，一个不好的念头响起，她害怕的一动也不敢动，就连呼吸也被她停止了。

    可惜，男人还是没有控制住自己，伸手捡起旁边的一条丝巾，塞进她的嘴里，双手紧紧地把她钳制住，推到了床上……。

    周宛如从小生活普通，长大后因为爸爸娶了后妈，导致生活变得糟糕，直到遇到郭谦，她的生活才看到了希望。

    本以为嫁给了郭谦，就是她这辈子最大的幸福，嫁入南宫家后，她过得确实不错，不愁吃穿，不愁钱花，而她为了巩固自己在南宫家的地位，不停地讨好所有人，正是她的这份讨好和卑微，渐渐地让她发现，自己在这个家里就是小透明。

    婚后，郭谦对她还是不错的，可她也听说了郭谦和许萌萌之间的事情，更是在夜深人静十分，偶尔听到郭谦在睡梦中喊着许萌萌的名字。

    这样的生活表面平静，在外人眼中，她是人生大赢家，可只有她自己知道，她内心压抑的痛苦和难过。

    郭谦看起来爱她，却从未说过爱这个字。

    郭谦和她看起来很和睦，可只有她自己清楚，他回家和她同眠的次数少的可怜。

    可是，她是爱郭谦的，深爱着他的，不管他们怎么样，她都从未想过做一丝半点对不起他的事，因为她知道，他是个负责人的人，绝不会让她受半丝委屈，她希望用时光来慢慢的温暖他，成为他生命里的唯一。

    可是今天，这个忽然闯入的陌生男人，却在这种情况下，夺走了她内心的坚定。

    在他夺走贞操的那一瞬间，她忽然失去了活着的意义，觉得自己的心已经停止了跳动。

    她不再反抗，死死的瞪着眼前的男人，想要把他看清楚，然后再恶狠狠地报复他。

    外面的嘈杂声慢慢的小了下去，男人也停止了他的动作，他心疼的看着近在咫尺的女子，伸手抹掉她眼角的泪水，无奈的说了一句：“对不起。”

    周宛如把头扭到一边，男人又亲手给她穿上了睡衣，摘下了她嘴里的丝巾。

    重获自由的周宛如第一时间给了男人一记响亮的耳光，压抑的怒吼声全数化为了泪水，她是想喊人的，想把眼前的这个男人抓起来，可她不敢赌，她害怕今晚的事情被揭穿后，她就再也没有资格留下来了。

    她不是贪图荣华富贵，她只是舍不得离开郭谦，舍不得离开孩子。

    泪水大颗大颗的落下，她紧紧地攥着床单，男人顿时紧张起来，手足无措的说：“宛如，别哭了，是我的错，我没有控制住自己，是我的错！”

    他的话，让她渐渐收回了理智，冷静下来。

    她盯着他的脸，问：“你是不是南麻大盗？”

    男人点点头，沉声说：“对，他们口中的南麻大盗就是我。”

    周宛如眼底喷火，咬牙切齿的低吼：“坏蛋就是坏蛋，不管你偷的是谁的东西，目的是什么，都掩饰不了你坏人的本性，你这个小偷，强奸犯，我不想再看到你，滚出南宫家！”

    男人无奈的笑了笑，理了理衣领，无奈的说：“对，我就是小偷，我就是强奸犯，但是宛如，你真的不认识我了吗？”

    他出现的突然，周宛如内心太恐惧了，一直没有注意到他对她的称呼，此刻，她才发现，他一直叫她宛如，而不是周宛如。

    如果不是亲密的人，怎么可能第一次见面就喊得这么自然，这么亲密？

    周宛如后退一点点，戒备的问：“你是谁？”

    周宛如早已看清了他的脸，但这么久了，她都没认出他来，这让他有些受伤。

    “宛如，你还记得小时候的玩伴阿南吗？”

    周宛如回忆着小时候的事，记忆里确实有一个叫做阿南的小伙伴，不过那是她很小的时候发生的事情了，因为阿南的经历特殊，她一直记得他。

    她的记忆里，那是她五六岁的时候。

    那个时候的周家还只是一个普通的人家，周父也还没开始做生意，他们家有一户邻居，邻居家有个比她大两岁的小哥哥，她叫他阿南哥哥。

    想起阿南，她就忍不住惋惜同情。

    阿南的家庭一般，让周宛如十分惋惜同情的是他有一对每天吵架打架的父母，父母吵架，感情不和，自然会牵连到孩子，阿南自然就是他们发泄的对象。

    小小年纪的阿南每天都会被父母轮流暴揍，要不是命大，他早就被打死了，偏偏，在他父母的眼中，他是个不听话，学习成绩差，还懒惰的孩子，父母每次不顺心就教训他，把他打得遍体鳞伤。

    阿南被打多了，就学会了逃跑，逃到周家来，但周父周母要工作，只有周宛如一个人在家里，阿南就藏在周宛如家，周宛如虽然年纪小，却出奇的懂事，她会找出自己家里的药膏给他抹上，还会安慰他，给他讲笑话，每到这个时候，都是阿南最有安全感，最幸福的时候。

    好景不长，阿南因为受不了父母的打骂离家出走，那次阿南跑掉之后，周宛如就再也没见过他了。

    阿南的爸妈每天都在吵架打架，直到孩子失踪了，他们才认识到自己的错误，满天下的找他，可惜，后来他们也没有找到阿南，直到周宛如搬家，也一直没有阿南的下落，但她却一直记得那个小时候的小伙伴阿南。

    周宛如怔怔的盯着眼前的男人，平静的问：“你就是阿南？”

    阿南温柔地笑着，这样的笑容是多么眼熟，周宛如终于想明白了，难怪她醒来的时候好像听到阿珍的声音，原来阿南就是阿珍。

    周宛如忽然爆发了，趁其不备的掐着他的脖子，把他死死的摁在床上，低声质问着：“为什么，你为什么要这么做，阿南，既然你认出我了，为什么要这么对我，你知不知道，你毁掉了我，你毁掉了我的人生，你叫我以后还要怎么面对郭谦，你说？”

