    方里已经不是第一次来星导馆学园了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上一次，为了取得伯邪的使用权，方里在范星露的陪同下，来过这里一次。

    如今，再一次的光临星导馆，方里虽然称不上轻车熟路，但也至少不会怯场。

    当然，不管有没有来过，方里都不会产生怯场的感觉就对了。

    而跟方里相比，一向落落大方的席尔薇雅更是如鱼得水。

    “给我来一支冰淇淋吧！”

    “好的！”

    在星导馆学园的一条走道上，席尔薇雅一边挽着方里的手臂，一边向着旁边的摊位买了一支冰淇淋，有些可爱的舔了一口以后，出了感想。

    “果然，秋天的时候吃冰淇淋还是有些凉。”

    这么说着，席尔薇雅却也非常自然的将冰淇淋凑到方里的嘴边。

    “来，尝尝看。”

    闻言，方里白了席尔薇雅一眼。

    “知道这种季节吃冰淇淋有些凉，你还买？”

    说着这样的话，方里却也没有犹豫的轻咬了一口。

    对此，席尔薇雅只是轻笑着，一边毫不避嫌的在方里咬过的地方舔了起来，一边这么说道：“跟季节无关，约会的时候就得有冰淇淋，不然总觉得缺点什么。”

    “是吗？”方里不以为意的说道：“我还以为约会的必备套路应该是去看电影。”

    “可惜，连我都不知道学战都市里有没有电影可以看。”席尔薇雅有些遗憾的说道：“毕竟现在的落星工学那么达，连通话都是视频的空间投影，想看什么电影的话，直接打开空间视窗就行了，电影应该是没有必要存在的吧？”

    “但是，气氛还是可以营造出来的。”方里这么说道：“将空间视窗扩大到最大的规模，再找个光线昏暗一点的地方，那样应该就跟看电影差不多了吧？”

    “是这样吗？”席尔薇雅立即有些蠢蠢欲动的说道：“不如我们下次试试吧。”

    “可以。”方里点了点头，说道：“你喜欢的话，那我就奉陪囖。”

    两人就这么一边闲聊着，一边走在热闹的学园道路上，越过一个个的摊位，与一个个来来往往的人擦肩而过，就像是一对最为普通的情侣。

    没有任何一个人知道，在自己的旁边走过去的人，一个是称霸了星武祭的冠军，一个是世界第一的偶像，可见席尔薇雅的变装起到的作用有多大。

    方里甚至有在偷偷的想，如果自己现在来个恶作剧，将席尔薇雅的变装给解除，那整个星导馆学园只怕瞬间就会变成粉丝见面会的现场吧？

    不知道方里在想着什么的席尔薇雅突然有些惊叹的开口。

    “难怪这里变得这么热闹。”

    席尔薇雅的声音唤醒了正在胡思乱想的方里。

    直到这时，方里才现，自己的周围不知道什么时候变得异常的拥挤。

    “让让！”

    “请让一让！”

    “别挤啊！”

    异常拥挤的人群使内里的人们互相推搡着，都快挤到方里与席尔薇雅的身上了。

    “怎么了？”

    方里有些讶异的出声，并伸出手，将席尔薇雅涌入怀中，避免被人群给挤到。

    席尔薇雅亦是乐呵呵的顺着方里的动作依偎进他怀里，一边享受着方里的保护，一边对着方里说了这么一句。

    “因为这里正在举办着那样的活动嘛。”

    说完，席尔薇雅便是指向了一个方向。

    方里顺着席尔薇雅所指的方向看了过去，随即便是眉头一挑。

    只见，在拥挤的人群前方，一个巨大的舞台上，有一对学生正在对战。

    “喝啊！”

    伴随着娇喝声的响起，一个少女挥舞着武器，冲向了前方。

    那是一个身材娇小，但上围却非常丰满，有着一头漂亮的银，手中使用的武器不是煌式武装，而是普通的太刀的少女。

    “刀藤绮凛？”

    正是星导馆学园序列排行第一名，别名「疾风迅雷」的连击剑术高手————刀藤绮凛。

    这个曾经与方里有过一段渊源，甚至彼此对战过的少女，如今正在面对的对手，对于方里来说，同样极为熟悉。

    “嗡…”

    些许的嗡鸣声从手中紧握着的纯黑的大剑的能量剑身上出。

    那是被称为黑炉魔剑的纯星煌式武装。

    而拥有这件纯星煌式武装的人，现如今，只有一个。

    ————天雾绫斗。

    在「凤凰星武祭」的决赛上，曾经让方里一度被碾压，本来默默无闻，却是在「凤凰星武祭」过后名声大噪，从此闻名的天雾绫斗。

    此时此刻里，在巨大的舞台上举办着的活动，正是一场公开的决斗。

    决斗的双方，一方是序列排行第一名的刀藤绮凛，一方是在星武祭上获得亚军的搭档之一。

    如此来头，便是这里的人流为什么会突然变得这般热闹的原因所在。

    而在舞台上，刀藤绮凛与天雾绫斗的决斗亦是进入了白热阶段。

    刀藤绮凛的连鹤以连击而闻名，一展开攻势，刀光剑影立即是如同狂风骤雨般攻向前方，在犀利的风切声中，笼罩向了天雾绫斗。

    面对那疾风般的连击，似乎连天雾绫斗都不敢大意，身形仿佛化作残影一样，不断的左闪右避，将来袭的剑击给一一躲避了开来。

    但是，连鹤的连击是永无止境的，只有体力能不能维持下去的问题。

    以刀藤绮凛的能力，就算不间断的使用连鹤长达一小时以上，那都不成问题。

    所以，一味的躲避是没有意义的。

    天雾绫斗在瞄准的只是一瞬间。

    一瞬间的攻防而已。

    “就是这里！”

    某一刻里，天雾绫斗猛的踏出一步，不退反进，手中黑炉魔剑根本没有使用，只是对着刀藤绮凛那持刀的手挥出一记掌打。

    “啪————！”

    清脆的响声中，刀藤绮凛一声痛呼，手中的刀立即脱手而出，掉落在地面上。

    “嗡…”

    嗡鸣声中，天雾绫斗手中的黑炉魔剑被架在了刀藤绮凛的面前。

    刀藤绮凛的表情微微一僵，随即便是放松了下来，向着天雾绫斗低下头。

    “我输了。”

    声音，清晰的回荡而起。

    “噢噢噢！”

    周围的人们立即出赞叹般的欢呼声，并开始拍起手来。

    对此，天雾绫斗只是露出困惑般的表情，将刀藤绮凛的刀从地面上捡起，客气的交到其手中。

    随即，两人便是从舞台上退了下去。

    见状，方里嘴角微微掀起。