    阎秋池笑了笑，低头看了一眼,说：“我给你剪一下脚趾甲吧。”

    这说的还像人话。

    “那你别蹬我。”阎秋池说。

    沈金台就拿了枕头靠在背后,阎秋池下床拿了指甲刀过来,把他的双脚放在腿上，开始给他剪脚趾甲。

    他修剪的很仔细，剪完以后还会打磨一下。

    沈金台的脚特别好看，脚趾头匀称,白里透红，阎秋池就轻轻揉了两下，然后握着他的脚踝看。

    沈金台倒不是动不动就害羞的人，他脚趾微微张开，颇有些嚣张的样子：“要亲么？”

    阎秋池就抬头,露出那种他特别熟悉的笑容。

    沈金台一看他这笑容，心里就有点不安，要缩脚，阎秋池抱着不撒开。

    阎秋池在日常生活中，有一点洁癖,爱干净，整理东西也是井井有条，为人绅士做派，相貌禁欲高冷，从里到外都是贵公子该有的样子。

    但是他到了床上,就跟变了个人似的,百无禁忌,什么都肯亲，爱亲。

    而且会撒娇，会磨人，让沈金台都无力招架。

    无力招架的结果，就是他一直在床上躺到综艺开录。

    阎秋池一次比一次过分了，每次当他认为阎秋池已经不可能更过分的时候，阎秋池总是会刷新他的认知。

    可怕的是，他感觉他现在完全做受上瘾了！

    天哪，阎秋池的活儿也太好了吧！

    阎秋池也不是一味地索求，他还是比较心疼沈金台的，沈金台如果真有不适，他肯定会收敛。

    问题是，他发现沈金台简直就像金刚葫芦娃，特别耐折腾。

    异于常人的体质，简直每次都给他惊喜。

    他也是在一次又一次的试探当中，一次又一次地加码，截止到目前为止，他觉得他就算放开膀子干，沈金台也受得住。

    等节目录完，他要试试！

    沈金台简直数着日子等节目开始第二次录制。

    他要工作！

    工作已经是他逃避阎秋池的唯一借口。

    “我最近都有哪些工作？”他躺在床上问李美兰。

    李美兰看了看他，说：“明天就开始第二次录制了啊，《亲爱的，咱们去旅游吧》这个节目，你不会忘了吧？”

    “这个录制一周就录完了吧？”新电影要五月份才开机了，那他整个四月份干什么？

    我的天哪，一整个月，他真的真的受不了！

    阎秋池的那句“反正你最近也不工作，天天在家躺着”简直让他脊背发凉！

    “就没有别的工作么？”

    “有些公开活动啊，”李美兰打开小本子看了看：“三月二十七号南城，四月六号A市有个品牌活动，四月十五，要录……”

    “工作太少了吧？”沈金台直接打断她。

    “什么？”李美兰扶了扶眼镜抬头：“其实你一整年休息的时间连一个月都没有诶，接下来两部电影又是连着的，而且你还要空出时间来宣传《飞行员》，暑期就上映了，年底要上《春夜喜雨》，不光要跑宣传，可能还要参加电影节，各种品牌代言活动也不会少，九月十月还有服装周，你也就四月份的时间稍微松散一点，还不好好休息一下，你拼命三郎啊。”

    兰姐，拜托你看看我，我哪里是在休息，你以为啪啪啪我躺着不动就可以了么！

    他咳了一声，面色沉静，说：“我也休息不好。”

    李美兰看了看他：“我觉得你休息这一周，气色变得特别好啊，面色红润有光泽。”

    然后李美兰也咳了一声，想起上次来见沈金台在门口听到的响动，心下也略有些尴尬，说：“再说了，你忙，秋池也忙，你们俩总要有人腾出点时间来相处吧，今天我来的时候在停车场碰见他，他还跟我说，今年不要给你安排太多工作呢，怕你累着。”

    呵呵呵呵，他是要他腾出时间来干那事吧！

    “我喜欢工作。”沈金台说：“我是个有事业心的人，不工作我心里不踏实，再说了，我现在还在上升期，趁着年轻，想多拼拼。”

    李美兰听了还挺感动的，说：“我知道，一年工作11个月，真不少了，一般上班族都没这么忙。这样，目前接影视剧或者综艺节目是不可能了，可以在四月份多接几个活动，反正你现在出场费也挺高的。”

    “好好好。”沈金台忙不迭地答应。

    《亲爱的，咱们去旅游吧》节目播出一周，口碑已经四散开来，还来不及看第二期节目，他们一行人就出发前往意大利开始第二次录制了。

    这一次和第一次已经完全不一样了，阎秋池已经成了国民女婿，在机场的时候，好多人认出他来。

    就在他们飞往意大利的晚上，第二期节目在电视上播出，热度更胜第一期。

    “姐妹们，有人蹲《亲爱的》第二期的直播么？”

    “来了来了，阎秋池要脱衣服了，嘻嘻嘻。”

    “听说《亲爱的》节目组下周要搞一场网络直播，天哪，好期待！”

    “下一周他们要去哪，意大利？”

    “意大利还有德国，具体不知道会直播哪一天。”

    “开始了开始了，姐妹们，阎秋池要脱衣服了！”

    阎秋池一脱衣服，微博粉丝又是一阵狂飙。

    全网都在羡慕沈金台。

    “有钱有颜有身材，有家世有学识有能力还痴情专一，这样的好男人世上有几个，竟然被头花搞走了，沈头花从此是我的情敌！”

    “上一期在市政厅参加晚宴，阎秋池一身正装简直禁欲到爆炸，这一期衣服一脱，我看到了什么，大长腿人鱼线公狗腰！”

    “他的身材好，头花的身材也好，却是完全不同的类型诶，攻受分明，头花有福了，阎秋池也有福了！”

    “看见他们俩一起泡温泉，我管不住我的脑子！有没有他们俩的小黄文让我康一下！”

    “哈哈哈哈，这么火的CP，肯定有人写。”

    网友的评论在六人吃夜宵那里达到了**，预告片中沈金台对饭馆老板说“他才是我男朋友”的名场面出现了。

    “啊啊啊啊，头花说阎太子爱腻歪，到底是怎么腻歪的，求求节目组播出来！”

    “我靠，光是想一想阎太子腻歪的样子我就受不了了，霸总腻歪，谁受得了啊。”

    “阎秋池摸阎秋池耳朵那里真的苏死了。”

    “是啊是啊，尤其是那句，你是不是喝多了，又宠溺又羞涩的样子，我爱了。”

    “这是什么神仙综艺，真的没想到一部综艺让我这么上头，我嗑金台琼瑛都没嗑的这么亢奋！”

    “主要是真实啊，字里行间透露出的信息量巨大，超适合脑补！”

    “谁能告诉我，头花靠在阎秋池耳朵边上说的最后几个字到底是什么！”

    “我猜是，我喜欢。”

    “喜欢彼此是天经地义的事，呜呜呜呜，抱紧我的玩具熊，单身狗被甜的好想好想谈恋爱。”

    “大家觉得他们俩跑那么快是要干嘛？”

    “还能干嘛，大家难道忘了上一期在前往依云的路上，节目组说房间不给他们安摄像头的事么？”

    “哈哈哈哈，怎么可能忘，这个节目组真的好会哦，这一期故意在开头又重播了那一段。”

    “孤男寡男，同处一室，血气方刚，爱意正浓，还能干什么，当然是做一些爱做的事呀，嘻嘻嘻。”

    “节目组的险恶用心，看来大家都明白！”

    “我靠，隔壁楼大家有看到么？？？喷血！”

    “怎么了怎么了？快说！”

    “有人截到阎秋池湿身！”

    “这是哪里的截图啊，我怎么不记得有这个画面！”

    “不知道是哪个小机灵鬼截的。就是他们从温泉里出来的时候啊，沈金台不是替阎秋池挡了一下镜头吧，我当时就觉得一闪而过好像有什么！”

