    易阡陌返回府邸后，立即跟法身将身份换了回来。

    法身已经知道了易阡陌的布局，决定立即赶往了中央殿，将府邸内发生的事情告知了首座！

    听闻他们竟然要抢夺易阡陌，首座立时大怒：“看来他们是准备要先下手为强了，不过，他们即便夺走了易阡陌，又能如何？”

    “方才在宝库内，我见到了大明王，她拿一百颗纯灵元晶贿赂我，让我保持中立！”

    法身说道，“我很怀疑他们是想要挑拨离间！”

    听到这里，首座笑了笑，他其实早就知道大明王跟着进了宝库，此刻法身过来找他，让他彻底安了心。

    “原来如此，看来他们是想要算计你！”

    首座说道，“放心吧，我没这么容易被他们挑拨，不过，既然他们已经下手，我们也不能坐以待毙！”

    “首座有什么计划？”法身问道。

    “听说你昨日在府邸内，揍了泰岳王一顿？”首座问道。

    “不错，为了拖延时间，我让泰岳王去了宝库，他应该很快就能发现不对！”

    法身说道。

    首座拍了拍他的肩膀，说道：“你先回去，接下来的事情交给我们！”

    法身立即起身离开了大殿。

    片刻后，屏风后走出来几人，为首者正是八大王剩余中的四位，为首者正是排名第三位的雍和王。

    “你们怎么看？”

    首座询问道。

    “转轮王虽未八大王中战力最强者，但他其实一直在两派间游走，心思不定，而且在这个时候加入我们，虽然有雪中送炭的意思，但也不得不提防，万一他反戈一击！”

    其中一位王说道。

    “不错，对于转轮王来说，保持中立才能够获得最大的利益，忽然间加入我们，确实有些奇怪！”

    “或许他是知道，如果不加入任何一派，便有可能被两派联手夹攻！”

    “可他若是两面逢源，两面通吃呢？”

    最后说话的是雍和王。

    一时间，几位王都陷入了沉默，雍和王继续说道，“以他的性子，加入长生殿那一方，不是更有利吗？毕竟，战力他属最强，做下一任的首座，也并不是问题！”

    “不错！”

    首座点了点头，“你们说的都有道理，我们不能将希望寄托在转轮王身上，不过，他好歹是拿出了自己的诚意的，也不能将他逼到大明王那边去，到时对吾等，便是极其不利的！”

    正当几人商议之际，外面忽然传来一个急促的声音，道：“报，大事不好！”

    几人皱起眉头，不一会儿，一名亲卫走进来，行礼道，“禀告首座，大事不好，我们在第八层和第七层的许多据点，竟在一瞬间，被人摧毁掉了！”

    此话一出，在场的修士都是一惊，首座询问道：“谁干的？”

    “临渊城！”

    他掏出了一个玉简，道，“这是其中一个据点毁灭时，传来的最后的画面！”

    首座查看了玉简，里面的画面正是临渊城那些古怪的阵法修士，除此之外，还有临渊城的天道修士。

    此刻可真是内忧外患了！

    他们到是很想反击，可问题是有尘心在，他们就是一起出去，也不够尘心杀的，首座立即下令道：“封锁所有据点，让外界的修士，全部撤回白玉京，我这就去向元老汇报！”

    首座立即去了元老殿，等到所有元老赶到时，已经是半日之后。

    他将事情告知后，元老们都陷入了沉默，在这白玉京内，元老的实力是最强的，而其中一位便是来自长生殿，只是一道光影。

    但各自都有各自的提议，本土派系的意思是龟缩起来，暂避锋芒，毕竟尘心的实力不容小觑。

    中立派则认为，干脆将易阡陌放出，从而消除尘心的怒气。

    只有长生殿这一派，坚决反对与尘心谈判，并且易阡陌不但不能放，还要留在这里，等到长生殿的修士前来捉拿回长生殿。

    首座一听，立时皱起眉头，道：“长生殿在九渊魔海，有修士吗？”

    那光影一听，立时回应道：“使者很快就会来到这里，你们准备迎候吧！”

    首座脸色有些不好，其余几位元老也十分紧张，对于本土派来说，他们不愿意长生殿过于干涉白玉京内的事务。

    但他们又不能与长生殿切断联系，因为长生殿会供给他们许多资源，更重要的是，长生殿还掌握了命运原石。

    “使者何时到来？”首座问道，“我好准备迎接！”

    “这你不需要操心，使者不会通过你们的阵门进入，他自会通过其它渠道进入！”

    光影中的元老说道。

    听到此话，无论是本土派，还是中立派，此刻都有些慌了，因为这意味着，长生殿已经有了独立的通道，可以进入到这里。

    首座离开后，一直忧心忡忡，他不知道使者到底什么时候带来，也不知道使者的到来会引发什么。

    他立即召集手底下的修士商讨，可大家听完后，却都是一副震惊的模样，根本拿不出解决的方案。

    即便拿出来，也是一副要跟长生殿拼个你死我活的下策。

    最后，还是雍和王拿出了一个方案，道：“不如，先联系转轮王，将此事告知他，他属于中立派，此前中立派可以两面游走，但现在不一样了，他们已经没有了中立的条件！”

    “他应该已经知晓了！”

    首座说道，“就看他是否会过来找我们！”

    大殿一时无言，如果此刻转轮王来寻他们，那就意味着转轮王是真心站在他们这边，如果不来，那就肯定是加入了长生殿那一派。

    法身返回府邸后，很快就收到了来自三位元老的传信，告知了方才元老会的事情！

    法身得知后，立即将消息传给了易阡陌，两人随即商讨起来。

    “长生殿使者？难道是东门吹牛？”

    易阡陌奇怪道。

    “若是东门吹牛，便好办了！”法身说道，“就怕不是！”

    “如果不是东门吹牛，那我们也得找点外援了！”

    易阡陌说道，“毕竟，这片地域，可是属于那位的，长生殿这么随意出入，怎么可以不经过她呢！”

