    这真是幸福的苦恼啊！

    陈玄想了想，带着铲子回到了现实世界，冲了个凉后，拿出手机打给了付航。

    “哇，兄弟，咱们的感情已经到了一日不见，如三月兮的程度了吗？”

    “滚蛋，找你有事儿！”

    “你这样实在太让我难过了，求人办事儿，不是都应该先客气几句的吗？”

    “好吧，你吃饭了吗？昨晚睡得好不好啊？有去体育馆那边拯救一下小姐姐们吗？”

    “你还是直接说事儿吧！”

    “大嫂在旁边？”

    “玄子，好久不见，下次你们去体育馆，能带着嫂子也见识一下吗？”

    “那啥，付航，我需要一个能装一顿肉的冰柜，配套的太阳能板和电池，你帮我买好后让村里客车带回来一下，急用，多少钱发个微信给我，还有事儿先挂了啊！”

    三两句把自己的事情说完，陈玄立马挂断了电话，倒不是陈玄心虚，主要是这种事情吧，压根就解释不清楚，反而容易越描越黑。

    村里每天有一班客车来回县里一趟，也会帮大家捎带一下东西，反正只要给钱就行，也不贵，和正常的物流费用差不多。

    陈玄看了看手机发现时间还早，于是倒头就睡，打算先好好休息一下，刚刚扛大猫会山洞消耗挺大的。

    现实中安全的环境能让陈玄睡得非常安稳，恢复起来也特别快。

    如果不是洪荒的黑夜非常危险，陈玄又没办法在现实中躲过去，那陈玄都不想在洪荒里面睡觉，因为根本就睡不踏实。

    一个午觉睡了起来，只感觉神清气爽。

    “玄子，王斌找你，说给你带了什么东西回来！”门外响起程明才的声音。

    “来了！”

    陈玄起床去卫生间简单的漱洗了一下，顺手从茶几上拿了一个王老吉后，来到了外面，就看见一辆客车停在了外操场！

    学校里面的坝子不过一亩多点，对于几百个学生来说太小了一些，所以外面还有个更大的外操场，那怕三百多个学生做体操都能施展得开。

    “表叔，麻烦你了，我还说估摸着时间开车过去取呐，来来来，先喝点水！”陈玄笑着把王老吉递了过去。

    “不麻烦，那冰箱挺大的，还有一些其它的东西，转运一次多少有点麻烦，我干脆直接给你拉过来算了。”王斌笑道，随手接过王老吉打开喝了。

    这就是面子的用处了，王斌把车开过来也就是一脚油门的事儿，来回两公里也要不了两块钱，可人家没给你拉过来的义务。

    如果你自己去转运一次，那可就难得搬了。

    陈玄摸出烟递了一支给王斌，笑道：“最近生意好不好？”

    “也就那样吧，勉强能保本，运气好多少能赚一点，全靠国家的补贴养着了，和打工差不多，也就自由一点！”王斌感叹道。

    村村通公交，可许多时候连油钱都跑不起来，那怕是王斌这种通往县城的公交车也很难挣够油钱，主要是农村的人实在太少了。

    如果不是国家补贴，怕是这些司机早就不干了，要是国家自营，那绝对不止亏补贴的那点钱。

    陈玄去把农场的大三轮车开了过来，然后和王斌一起把东西转移到三轮车里面！

    聊了几句把王斌送走后，程明才坐上了三轮车，打算把车子开进院子里面去把东西卸下来。

    “姑公，这是我帮别人带的东西，等下就要给人家送去的，你别管了！”

    “啊，这样啊，那你赶紧的，等下就要吃饭了，天黑了更麻烦！”

    这三轮车程明才每天都有用的，比如早上施肥，然后割香蕉笋喂鱼什么的，都得依靠三轮车。

    “行，那我就先给人送去了！”

    “快点回来吃饭啊！”

    “好！”

    陈玄点头答应了，程明才问这一句就是看陈玄会不会在别人家里吃饭。

    开着三轮车离开农场后，陈玄想了想，向着江边的方向开了过去。

    陈玄他们这边人均土地不足一亩，这是柴山、田土加一起的面积，人口密度可谓相当大。

    这些东西可是需要搬进洪荒里面去的，陈玄必须得找个没人的地方才行，这个时间点也就江边没什么人了。

    把三轮车开到江边，东西转移进洪荒后，陈玄就着清澈的江水洗了一把脸，望着江中间的滩涂有点出神。

    读书的时候野炊陈玄他们都是在这个滩涂上面，因为弄脏了也不用收拾，等过段时间涨水后就会冲的干干净净的。

    都是一些剩下的柴火和厨余垃圾，倒也不怕污染了这江水，至于塑料袋，那东西可是能反复利用的，根本不会留下。

    此时已经涨了一点水了，岸边和滩涂之间有七八米的一条汹涌水沟隔断，普通人肯定是过不去的。

    陈玄想了想，退后了几步，然后跺脚提气助跑一跃而起迈过了水沟，在滩涂上面趔趄了几步后站稳了脚跟。

    陈家老爷子出生在解放前，日子很苦，建国后好一些，也没多大改变。

    靠着扫盲班总算把字认全了，随后又学了道士阴阳，虽然钱没挣着多少，可增加了不少见识，也结交了不少人，这为后来的发家打下了良好的基础。

    至于陈玄的父亲，那就完蛋了，小时候就不愿意读书，长大了也是个喜欢惹事生非的主，正事儿啥也不会，吃喝嫖赌倒是比较精通。

    陈玄母亲在陈玄十二岁，陈成七岁的时候，终于跟着别人跑了，那正是老爷子发家之前。

    原本老爷子就在做包工头，知道儿子不成器，就时不时的给点儿媳妇和孙子，家庭开支其实不缺，可看不到任何希望啊，人不只是为了吃喝而已。

    所以，小学才是陈玄这辈子最开心快乐的日子，特别三年级之后，老爷子做包工头了，那时候陈玄身上有钱，去学校有面子，回家有人照顾，一天天的别提多开心了。

    在滩涂上面转悠了一圈，陈玄找到了一块石板，翻过来后拍了一张照片，然后又转着圈录制了一个视频。

    配上“猜猜我在哪儿？”的文字后，陈玄发了个朋友圈！

    

