
　　郭林带着苏浩直奔羁押室，一路上就像个跟班似的。

　　郭林趴在门外听了听，看向下属问道：“怎么没声音？”

　　“刚才还有动静呢，现在……估计结束了。”一位下属笑道。

　　“那小子不会被老六玩死了吧！”

　　郭林推开门，他先把苏浩请进去，跟进去把门关好。

　　羁押室里除了唐凡，所有人都站成了一排。

　　他们目光呆滞，仿佛没有了自我意识。

　　“你们让我等得好辛苦啊！”

　　唐凡主动打起了招呼。

　　“唐凡，你……你没事！”

　　苏浩大惊失色，回头愤怒地看向郭林：“这是怎么回事？”

　　“我……”

　　郭林也一头雾水，按照他们的设想，此刻唐凡不是应该躺在地上吗？

　　唐凡冲过来挡住门口，对老六等人说了三个字：

　　“干他们！”

　　老六等人就像打了鸡血，一个个瞪着猩红的眼睛扑向郭林和苏浩。

　　“你……你们，啊！”

　　还不等郭林反应过来，他已经被按在了地上，随后发出了痛苦的惨叫。

　　“不好！”

　　苏浩脸色惨白，转身就想跑，可是被唐凡一脚就给踹趴下了。

　　紧接着，苏浩身上也扑来了四五位壮汉。

　　“啊……唐凡，我要杀了你！”

　　“你已经没机会了！”

　　唐凡表情狰狞，心想这太元阴符经果然厉害，不但可以给人下禁制，还可以操控别人。

　　可惜这是部残篇，他现在明悟得还不够彻底。

　　郭林和苏浩鬼哭狼嚎，根本就无法反抗，任由老六在他们身上肆意狂欢。

　　唐凡拿出手机拍下了这血腥的画面，他要让苏浩一辈子抬不起头。

　　人不犯我，我不犯人！

　　我若犯人，绝不手软！

　　唐凡心里明白，自己要想走得更远，必须杀伐果断。

　　门外，郭林的两位下属面面相觑，实在是里面的惨叫太瘆人了。

　　“这次声音怎么这么大……”

　　“哎，谁让这小子得罪了苏少呢！”

　　“你们在干什么！”

　　突然，从走廊尽头传来一声愤怒的喊声。

　　“周局来了！”

　　两人吓了一跳，没想到连一把手都惊动了。

　　他们发现，不但周局一脸愤怒，就连跟在他身后的那些人，一个个也都虎视眈眈。

　　周汉是城北分局的一把手，之前那半个小时，他的电话都快被打爆了。

　　他本来在外面开会，可是刚才，他的顶头上司打来电话，质问他有没有抓来一个叫唐凡的人。

　　接着，金爷、古清风、郎杰等人也直接打电话找他，一个个都声称，如果唐凡受了委屈，让他吃不了兜着走！

　　周汉太清楚这些人的分量了，他放下电话，会也不开了，马上让司机送他回来。

　　他的车刚停下，郎杰和古清风也带着人到了。

　　金爷身边的管家那吉、那贺也带着大部队赶了过来。

　　数百辆车，几百位黑衣人将他这里围得水泄不通，似乎只等着一声令下，就将他这里大卸八块！

　　城北分局的上空弥漫着一片乌云……

　　周汉胆战心惊，他知道郭林这次捅了大篓子。

　　该死的郭林，怎么得罪了这么一尊大神。

　　可是，周汉也很好奇，江北什么时候涌现出了唐凡这号人？

　　“把门打开！”

　　周汉严肃地命令道。

　　“周……周局，郭局和苏少在里面。”

　　门外的警察提醒道。

　　“唐凡呢？”

　　郎杰是个火爆脾气，冲上来拎住了他的衣领。

　　“他……他也在里面。”

　　郎杰一脸愤怒：“如果我兄弟有个好歹，我让你们偿命。”

　　“谁敢欺负唐神医，那就是与我古家作对！”

　　古清风皱着眉头说道。

　　“我也替金爷表个态，倘若唐凡伤了一根毫毛，那就是金爷的仇人！”

　　“还不把门打开！”

　　周汉吓得浑身发抖，身边这几位大佬，他哪一位都得罪不起。

　　“吧嗒”一声，羁押室的门这个时候竟然被推开了。

　　唐凡笑眯眯地出现在门口，毫发无损！

　　“诸位，辛苦了啊！”

　　唐凡冲外面的熟人拱了拱手。

　　“唐兄弟，你没事吧？”

　　郎杰率先扑过来，围着唐凡看了看，松了一口气。

　　唐凡说道：“我没事。”

　　“没事就好……”

　　古清风的脸上露出了笑容。

　　那吉与那贺兄弟二人也放了心，神色轻松。

　　“郭林，你害死我了！”

　　周汉风风火火地冲进去，可当他看到里面的惨状时，差点没吐了。

　　房间里的血腥味、臭味、荷尔蒙的味道融为一体，令人作呕。

　　郭林和苏浩已经被折磨得奄奄一息，他们的衣服被撕成了碎片，身上沾满了黄的、白地、红的赃物，触目惊心。

　　可老六等人还没有停下来，仍在继续发泄着。

　　“这……怎么会这样！”

　　周汉双手抓头，意识混乱。

　　古清风等人也冲了进来，定睛一瞧，他们的反应和周汉差不多，全都吐了。

　　“这……这还是人么！”

　　古清风连连摇头。

　　“兄弟，他们这是怎么了？”

　　“我也奇怪呢，他们自己玩得很嗨。”

　　唐凡摊开双手，一脸无辜。

　　众人神色古怪，暗暗心惊。

　　他们都明白这是唐凡搞的鬼，可又找不到任何证据。

　　所有人都不约而同地冒出来一个念头：得罪唐凡，简直是找死！

　　“周局，救我……”

　　郭林的眼睛睁开了一条缝，看着周汉求助。

　　“来人，快……快把他们拉起来！”

　　周汉强忍着恶心，可心里却一阵痛快。

　　长久以来，郭林对他都阴奉阳违，这下可好，今后他在分局怕是抬不起头了。

　　唐凡看向老六等人，低声念了一段咒语，解除了对他们的控制。

　　老六等人脑袋一晃，一瞬间全都愣在那里，根本就不清楚刚才做了什么……

　　此时，走廊里走来两道青春靓丽的身影，正是莫妍和古梦然。

　　莫妍看到唐凡安然无恙地站在那里，悬着的心终于放下了。

　　“唐凡，我救你来了！”

　　古梦然快速跑过来，语气十分嚣张。

　　她的身材过于夸张，奔跑起来蔚为壮观，再配上绝美的脸蛋，简直是个小魔女。

　　古梦然跑到跟前，探头看到了里面的状况，小嘴张成了O字型。

　　“哇，场面好火爆哦！这是什么风格，欧美还是日韩？”

　　“我还想看，你让他们再演一遍呗？”

　　古梦然一脸天真无邪的样子，不但没觉得恶心，反而还很兴奋。

　　唐凡傻在那里，天底下怎么会有这样的丫头！

　　古清风一脸尴尬，赶紧把宝贝女儿拉到了身后。

　　莫妍心中好奇，伸头一瞧，哇的一声，趴在地上吐了出来。

　　“莫姐，你们先出去吧。”

　　唐凡把莫妍扶了起来。

　　莫妍红着脸点点头，她实在受不了这场面。

　　“梦然，唐凡没事，我们先出去。”

　　莫妍不顾古梦然反对，硬是将她拉了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第44章 小魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 