    那位英勇的骑兵百户打马狂奔，率领着麾下的勇士们挥舞着战刀加速突击。

    此刻那些竹筐里边的不知道是什么鬼东西被引燃，浓烈到几乎遮闭掉整个牦牛道的滚滚浓烟。

    正被那由北向南的山风，吹拂而致。狂吼的骑兵百户，正要深吸一口气。

    在他吸到了那口烟雾的瞬间，感觉自己好像是被人拿了什么鬼玩意扔进了口中。

    瞬间，浓烈的带着刺鼻的恶臭与怪异味道的烟雾，直接让这位骑兵百兵差点就呕了出来。

    身下那嗅觉更加敏捷的座骑，就仿佛像是疯了一般，竭尽全力地刹车，然后一个劲地想要朝后方转身逃去。

    任凭着马背上的吐蕃武士再怎么抽打，都不乐意向前。

    “这是什么鬼……这烟有毒，肯定有毒，啊我的眼睛……我的眼睛。”

    “我不能呼吸了，救命，百户，快救救我……”

    近百名英雄的吐蕃骑士，在与那浓烈的翻卷而来的黄色烟雾接触的瞬间，就仿佛像是闻到了臭鼬的屁一般。

    一个二个给恶心到无法呼吸，哪怕是他们再悍勇，可连呼吸都不畅。

    就像是要让他们跳到粪坑里边打个滚再跟敌人作战，这谁特娘的乐意？

    而那位英勇的百户，冲在最前方，当然的战马疯了一样的想要转身，被他硬扯着缰绳，只能斜蹿向道旁。

    当他连人带马都摔倒在了那里，抬手捂着口鼻，感觉自己仿佛已经进入到了一个伸手不见五指的世界。

    浓浓的刺激烟雾，让他连眼睛都无法睁开，那些烟雾，让他每一次呼吸，都感觉像是有人拿刀锯在切割着自己的肺部。

    踉踉跄跄地不辨方向地跑出了十余步，一头就撞在一根看不见的树干上，直接白眼一翻昏死在迷雾深入。

    #####

    只可惜，后方的混乱，并没有影响到大军主力，因为大军主力并不觉得后方的些许小问题，会对他们这一只精锐之师造成多大的影响。

    而在队伍的中后段位置，长达里许位置的吐蕃人，都被天上的鸟群吸引了他们好奇的目光。

    不光是论科耳注意到了这一幕，也有许多驻足回首的吐蕃武士看到了天际横飞的鸟群。

    而且似乎不止一群，就像是两个鸟群，要在这牦牛道的上空作战一般，都朝着中间的方向飞来。

    但是很快，这些鸟群就陡然的急速下坠，一干吐蕃武士这才错愕地发现。

    那根本就不是什么鸟群，分明就是一个个黑铁色的铁疙瘩，只是铁疙瘩的后方，还有缕缕淡淡的青烟正在往外冒。

    然后，砸落在了下方的吐蕃武士的脑袋上，肩膀上，又或者是及时扛起来的圆盾上。

    然后，论科耳突然感觉到自己的眼睛仿佛被一道道的亮光给刺瞎掉，随即而至的，就是那一声声惊天动地的雷吼之声。看到处弼兄那凶光毕露的神情，李恪赶紧挪挪屁股，朝着北方拱手一礼。

    “兄台，那是我父皇干的，再说了，小弟我还是跟你一块，被扣了好几回俸禄了。”

    “唉……要不是这几年汉唐商行分红不少，小弟我怕是穷的都连饭都吃不起了。”

    “你啥意思？你被扣俸禄跟我有什么关系，想赖我，没门。”

    几位忠仆亲随蹲在门口乐滋滋地看戏，仿佛恨不得这体格差异巨大的哥俩能够打起来最好。

    #####

    权万纪怒气冲天地回到了自己的独院，径直步入了书房之中，开始奋笔疾书。

    之前被那两个小兔崽子耍心眼诓骗自己，看在李恪是真心实意想要娶了蒙舍诏张氏女的份上，也就罢了。

    之前就听大都督府内的那些下人言谈之间，说起大都督还有程长史他们隔三岔五就打牌，嗯，这也就罢了。

    毕竟成年了嘛，也该有点自己的娱乐，只要不耽搁公务就好。

    但问题是，这三个年轻人凑一块之后，非但打牌，居然还通宵打牌？

    这等行径，简直就是赌棍行径，正所谓事不过三，老夫要不狠狠地弹劾你们这三个小年轻一把。

    真当老夫上了年纪，战斗力就变弱了不成？

    权万纪下笔如有神助，很快，一篇弹劾泸州大都督府妖蛾子三人组不理政务，成日就蹲在府中打牌的奏折便已然写就。

    很快，这份奏折就离开了泸州大都督府，然后被人带着行驶在那宽阔平整的水泥官道之上，一路向北，再向北。

    经历了长时间的颠簸之后又一路东行，径直沿着官道直抵大唐东都洛阳。

    大唐东都洛阳城，乃是隋朝杨广在位时所兴建，墙高城厚，而且其规模一点也不比长安小。

    隋朝之时，洛阳的皇宫被命名为些微城，而贞观六年，这里改称为洛阳宫。

    洛阳宫北据邙山，西邻西苑，东抵东城、含嘉仓城，谷水（涧河）贯其中。

    当年宇文恺负责督造此城之时，就将谷水引入了宫城之内，并依水建造了众多的池沼。

    其中最大的，便是位于洛阳宫西北隅的九洲池。

    水深丈余，堤岸曲折，池中有小岛，岛上有花木山石小亭。计有九岛，这兴许就是九洲池的由来。

    此刻正值盛夏之际，九洲池可以算得上是乘凉避暑的绝妙之地。

    而此刻，其中一的一座岛上，李渊这位不讲武德的太上皇陛下，此刻正跟一位妙龄少女一起坐在凉榻之上。

    妙龄少女，正是眉宇如画，清丽绝伦的李明达。

    跟前摆着一个小几，小几之上，摆着几盘鲜香酥脆的下酒菜，当然因为是盛夏，自然也少不了那好吃又很丑萌的油炸知了猴。

    当然，李渊的跟前，还摆着一壶谪仙醉，自打尝过了这等美酒之后，李渊觉得自己过去饮过的酒中精华，简直就是弟弟。

    谪仙醉不但酒香浓郁，而且入口醇厚绵香，哪像酒中精华，一入口，就跟一把刀子从嗓子眼直接捅到腚眼般难受。

    不过此刻，这对祖孙的心思可都不在吃食之上。

    正在凝神看着一幅刚刚悬挂起来的，高约三尺，宽也差不多三尺的大画。

