    上代魂祖绝对是个人物，手段通天。

    奈何孙豪是人族修士，却是无意在不死神域称王称霸。当然，和普通万族修士有所不同的是，从天灵大6飞升而来的人族，并不是特别反感不死神域之中的九大种族。

    毕竟在天灵大6的时候，孙豪就有鬼族朋友，而且，孙豪尚在弱小的时候，就是鬼不死出手帮孙豪度过了一次极大的难关。

    孙豪心中，不死神域之中的九大种族其实就跟万族之中的其他异族一般，没有太大的区别，要说有什么不同，就是不死神域之中的环境更加恶劣，法则更加特殊。

    其实中虚万族之中，有许多种族大域之内的法则也相当有特殊性，这倒不是不死神域的专利。

    中虚万族之所以会敌视不死神域，根本原因其实还在于不死神域的实力十分之强劲，越了一般的中虚强族。

    不死神域奇特的不死之云的存在，又让其能安心展，可以专心致志，侵略别族。

    这样完全可以不顾自身安危，可以随意攻打破坏其他种族，而且还不搞什么外交的种族，自然是被中虚万族敌视了。

    进入不死神域之后，孙豪现，其实不死神域之内的种族之间也充满了斗争，要是不死神域九大种族团结一致，其实力怕是相当可观了。

    不说其他，就是现在，魂祖留给孙豪的阴影之城，这里边积累的兵力，就达到了十分可怕的程度，足足几百万化神以上战力，其中分神上千，渡劫过万，只是没有合体以上而已。

    如若再加上隐约具备合体战力的魂一，阴魂一族的整体实力其实已经越了目前的人族。

    这样的实力，还只是不死神域的九大种族之一。

    飘然而立，站在灵魂的叹息之上，接受阴魂的朝拜，孙豪的心中感叹万千。

    阴影之城在灵魂的叹息调节之下，已经全部现世，这是一座漂浮在白云之中，还是阴影一般隐藏在白云深处的城池，里边有着许许多多让孙豪意想不到的建筑，灵魂的叹息把这些建筑的用途一一反应到了孙豪的脑海之中。

    整个阴影之城目前分成了三层。

    最里边的一层是以灵魂的叹息为核心的，一号灵墓为主的建筑。

    效用最强的，自然是阴魂一族的奇迹建筑，灵魂的叹息。

    孙豪感应到了奇迹建筑的作用，其一就是所有一号灵墓之内修行的阴魂之躯度加快一倍；其二就是不死神域之中，所有阴魂的实力提升一个档位；其三就是孙豪各种阴魂本命能力效果翻倍；其四，孙豪可以训练不同属性的阴魂亲卫……

    奇迹建筑给了孙豪意想不到的强大效果。

    真的，在此之前，孙豪万万不会想到奇迹建筑的存在，会是如此的变态。

    这是一种越了孙豪意料之外的，具有强大的法则效果的道场。

    要说有什么缺陷，很可能就是奇迹建筑的影响效果受到不死之云的范围限制。

    灵魂的叹息显示，只有在不死之云笼罩的区域之内，奇迹建筑才有正常的增幅效果，到了不死之云之外，奇迹建筑的效果根据距离的远近，会相应有所削弱。

    这是阴影之城的最内层。

    有了奇迹建筑之后，一号灵墓能够容纳的阴魂战士总数也大大提升，可以驻扎足足三十万阴魂战士在其中修炼提升。

    一号灵墓之外，就是墓园笼罩的区域。

    这本身是孙豪布设在其中的建筑，如今已经融入整个阴影之城内，成为其中一部分，其特色就是有着普通不死城市一般的黑白相间的地面，拥有孙豪建设起来的不死神庙，万人坑等特殊建筑。

    不死神庙之中的吸血鬼照样得到了灵魂的叹息加持，战斗力提升，实力变强，每一所不死神庙之内容纳的吸血鬼数量也有所增多。

    墓园本身的面积不小，现在又得到了扩充，这里边应该还能修建其他不死神域之中的特殊建筑。

    灵魂的叹息甚至提示孙豪，墓园范围之内，有苍龙之岩遗址，一旦恢复建筑，那可是能够吸引骨龙这种强大存在的所在。

    还有陵墓遗址，可以容纳木乃伊和巫妖等等。

    这些东西，跟灵墓一样都是不死生物汇聚的地方，一旦修建成功，就会汇聚到不死神域的灵气，根据不死神域的特殊法则，逐渐生成。

    阴影之城内，还有孙豪十分感兴趣的，上代魂祖留下的传承典籍，一座巨大的碑林，上面刻满了密密麻麻的阴文，孙豪只需要用思绪去感悟，就能知道这其中隐藏的讯息，得到更多不死神域和阴魂一族的知识。

    看到阴影之城的强大功用，孙豪心头有点明白，或许不死之城也不会太简单，不死神王说不定也会有着一些特殊的战斗部队，只是自己没有了解到而已。

    魂一的思绪一直处于相当激动的状态。

    阴影之城的现世，让他感觉，阴魂一族的春天即将到来了。

    阴影之城的第二层，还有大量的建筑需要恢复。

    孙豪大手一挥，把这些繁重的建筑任务委托给了魂一，还有自己几个在灵墓之内修行的弟子。

    几个弟子倒是没有什么。

    魂一激动的，在思绪之中高声欢呼：“谢谢大人，谢谢大人，魂一定不负大人期望，尽早让我阴影之城绽放无限荣光。”

    孙豪随便安慰了魂一几句，这才继续感受阴影之城外围那些隐约的城市。

    那些隐约的，好似是虚影一般存在的城市部位，那就是真正的阴魂的大本营了。

    一座座大小不一，高度不一，形状不一的灵墓，如同一片片银灰质地的白云漂浮云朵之中。

    无数不死战士，但奇异的，具有一定思绪能力，好似是人族凡人一般的阴魂如今都匍匐在白云之间，跟随阴魂战士们一起朝拜自己。

    这些阴魂，都是自己的子民，已经在阴影之城内生活了不知道多少年。

    如今自己让他们重见天日，从骨子里，他们已经把自己当成了救世主，当成了真正的老祖。

    好庞大的阴魂数量！总数就算没有不死之城的僵尸多，估计也差不了多少。

    可以说，阴影之城一出，阴魂一族的实力已经瞬间大增，孙豪完全可以组建一个庞大的兵团征战赤月魔窟了。

    孙豪把城市管理的任务分布下去之后，一头钻进了典藏石碑石林，开始接收上代魂祖传下的重要信息。

    孙豪一路走来，都十分重视自己的知识积累，到任何一个地方，只要有机会，孙豪的第一选择，就是学习。

    学习能让自己少走弯路。

    而学习越多，走得越远，孙豪的修为越是高深的时候，豁然现，自己不明白的东西也就越多，自己需要掌握的知识也就更加地浩如烟海。

    孙豪盘膝坐在了灵魂的叹息之上，身上绽放出淡淡的银色光辉，好似是成了阴影之城的定海神针，不少阴魂修士总在修炼之余，对空中的孙豪膜拜一二。

    孙豪沉入石碑石林，大量的信息涌入进来，大量孙豪没有接触到的，关于不死神域的知识，尤其是阴魂的一些本命神通的用途用法，涌上了脑海。

    分门别类将这些知识消化吸收，以孙豪的庞大神识，还有强大无比的记忆力、领悟能力，消化这些知识，也足足花了三个多月。

    认真消化吸收这些知识之后，孙豪得到了一个最大的收获，心中瞬间对这位魂祖佩服得五体投地。

    阴影之城的现，还真是解决了孙豪目前最大的两个难题。

    孙豪进入不死神域之中有两个主要目的。

    法相晶体和远古星核，阴影之城之中，有法相晶体，尤其是阴晶的高度凝练之术，有了阴魂神晶的孙豪，就可以利用刚刚得到的知识，真正汇聚出越龙晶的存在。