    等到何亮抵达何家，已是次日早上。

    在外边，何华与何钱已等着。

    见到何亮出来，何华与何钱的脸上，都露出了笑容。

    何华更是上前，拍了拍何亮的肩膀，欣慰笑道：“不愧是我何华的孙子，拿下了特训第一。”

    何钱也是如此，满脸笑容与行为。

    特训第一......这就代表，何亮最少实力也是合气层次！

    他们何家，一切都在朝着更好的方向走去！

    “家里为你准备了吃的。”何华带着何亮进入何家。

    “明晚就是宴席，是你叔叔的生日，也是庆祝你拿下特训第一。”何华笑了笑道。

    何钱在一旁有些无奈耸肩，他觉得自己的生日都不过是一个添头说辞罢了。

    当然，他并不在意。

    “这一次，我们邀请了很多人。”何钱接上话语。

    “孙家和宁家我们都邀请了，还有大大小小的一些家族，也是让大家认识何家唯一长子你。”

    何亮轻轻点头：“谢谢爷爷叔叔。”

    他清楚，这是何家在向外展现自己实力，也是宣告自己的存在。

    “狂一与狂六，明天也会回来。”

    吃完早餐之后，何亮提出要看看噬龙雕像。

    “你要看那个东西？”何华微微一怔，随后便是带着何亮来到自己书房。

    他从某个黑金盒子中，取出了噬龙雕像。

    “我成就宗师之后，也研究了这个东西，还有噬龙血树，不过没有什么收获。”何华微微摇头，告知何亮。

    “我也只是观察一下。”何亮点点头，看着手中有些邪异的噬龙雕像。

    他抓在手中，鼓动气血与源气。

    散发着特殊能量的“味道”。

    噬龙雕像宛如活物，眼睛微微一动，似乎有些意动。

    可很快，便是陷入沉寂，似乎发现了刺激它的人是谁，很忌惮。

    “有些意思。”何亮确信，噬龙雕像是“认出”了自己。

    这东西的确邪异，似乎有不低的灵性。

    他轻吸一口气，既然钓鱼钓不上来，那他只能粗暴一点炸鱼塘了！

    下一刻。

    何亮源气瞬间鼓动，达到极致！

    惊人可怕的源气，要强行连接噬龙雕像！

    噬龙雕像就像是受到了什么刺激，要从何亮手中脱手而出。

    但此时的何亮，早已今非昔比！

    即便是宗师，他也可以稍加抗衡，双手仿佛铁钳，让噬龙雕像颤抖不已，却难以离开。

    “这么强大的气息？！”

    而旁边，何华则是用震惊的表情看向何亮。

    他知道自己的孙子拿下了特训第一，组成光东省省队，参加全国武体天骄赛。

    可如今亮儿爆发的气息，有些恐怖！

    远远胜过了普通的合气高阶！

    何亮没在意爷爷的震惊，而是不断施加压力给噬龙雕像。

    “应该有一道门，如果能找到那道门，把它撬开，应该就能知道噬龙雕像的秘密了！”何亮眯起眼睛，回忆起先前帮助爷爷怯除诡异龙印记的时候。

    “源气没用！”何亮发觉了。

    “不过，特殊能量有用！”

    顺着体内微弱的特殊能量鼓动，何亮隐约察觉到了似乎有一道“虚幻”的门。

    “找到了！”何亮眼睛微微一亮，动用特殊能量想要强行撬开。

    只是，特殊能量他太难掌控，只能引导。

    再加上体内特殊能量微弱，并未起到太多作用！

    尝试数分钟后，何亮只能选择放弃。

    “还是差一些啊。”何亮眯起眼睛，随后将噬龙雕像放入黑金箱子之中。

    他看向何华，微微摇头：“我也没什么发现。”

    何华点了点头：“很正常，我们何家历代先祖都在研究这东西，可惜没有什么收获。”

    何亮点点头，随后又笑了：“爷爷，我现在是束武营的成员，过段时间或许能进入‘护龙’。”

    他还没解释护龙是什么。

    何华却是瞳孔一缩，反问道：“护龙？”

    “爷爷你知道？”何亮好奇询问。

    何华微微点头：“以前是不知道的。”

    “不过当我成就宗师之后，有些信息我也就有了知情权。”

    “这个组织，拥有极高的权限，也无比神秘，即便我也所知不多。”

    何亮收敛笑容，点点头：“若是我进入了护龙，或许能利用护龙组织的力量资源，去寻找我失踪的父亲。”

    何华眼中闪过一丝精光，甚至是激动。

    护龙能动用的力量，掌握的情报，自然不是他们何家能够比拟的。

    如果说亮儿真的能够进入护龙，那么或许真的能够找到失踪的清风消息！

    不过，他深吸一口气，轻声道：“亮儿，你也不要有太大压力。”

    “我知道护龙组织的门槛极高，我不知道你如何接触这个组织的，但心态要放正。”

    何亮笑了笑，正色道：“我没什么压力，进入护龙的概率应该不小。”

    这是实话，尤其是作出了关于特殊能量研究的论文之后。

    “对了，爷爷，还有一件事情。”何亮看向何华，忽的开口。

    何华好奇看向何亮：“怎么了？”

    “我想和爷爷你切磋一下。”何亮认真道：“我想看看我和宗师之间的差距！”

    何华微微一怔，不过很快便是点头应允：“当然没问题。”

    “去外边吧。”

    何亮随着何华往外走去。

    何家布局乃是一个四合院，占地不小，中间有一处不小的空地。

    “亮儿，你的实力进展很快，普通的合气高阶已经不是你的对手了吧？”何华深深的看了一眼何亮，缓缓道。

    何亮点点头：“的确如此。”

    “但是，合气和宗师有本质的区别。”何华伸出右手，给何亮很大的压迫感。

    宗师之势！

    “这种差距，很难跨越。”何华平静道。

    他担忧亮儿实力增长太快，心生膨胀，想要让其体验一下与宗师的差距。

    因此，毫不留手！

    可怕的宗师之势，朝着何亮压去！

    可下一刻，何华便是瞳孔骤然一缩，忍不住失神脱口而出。

    “怎么可能？亮儿你凝聚了宗师之势？！”

    在前边，何亮不退反进，气势骤然爆发，毫不逊色！

    宗师之势！

