    “原来是徐先生……”

    藤村大河见到了徐越后，主动过来招待，以徐越的相貌来说，见过一次后还是很难忘记的。

    要说伤心，现在藤村大河的悲伤并不比士郎小多少。

    她可是十分憧憬仰慕卫宫切嗣的，也是少有的不会怎么受到徐越相貌所影响的女性。

    可在卫宫切嗣过世后，她却主动的扛起了大旗，帮助年纪还小的卫宫士郎处理切嗣的后事。

    现在哪怕心中悲痛，也要强行忍耐，主持大局。

    甚至她也已经做出了决定，事后要成为卫宫士郎的监护人，陪伴他的成长。

    作为藤村家的大小姐，她完全有这个能力。

    见到藤村大河，徐越也是点了点头，而后前往了悼念。

    卫宫切嗣的魔术刻印只继承20%，不过即便如此，因为魔术刻印的特殊性，在卫宫切嗣死后的第一时间，封印指定局还是过来回收了剩下的部分。

    而如今，卫宫家的魔术刻印已经完全落入了徐越手中。

    以如今徐越的地位，有着卫宫切嗣的首肯，自然是不可能还有人出来碍事的。

    悼念完后，徐越也看到了跪坐在一边，有些双目无神的士郎，相比于四年前，此时卫宫士郎长高了不少，算个半大小子。

    可即便他故作坚强，也依然还是掩饰不住本身年龄带来的无助与悲伤。

    徐越此时也已经来到了卫宫士郎面前。

    “士郎，还记得我么。”

    “徐越叔叔。”

    同样，对于徐越的印象，卫宫士郎也是很清晰的，更何况当初还吃到了那种人间美味。

    哪怕现在自己也在拼命追赶，但依然还是完全达不到那种程度。

    “你的情况，我大致也清楚了，不过我依然想问你一句，是否愿意随我前往时钟塔，我可以收养你。”

    卫宫士郎已经知道了卫宫切嗣是魔术师的事，虽然切嗣并没有教导他正确的修行办法，但他靠着体内理想乡附带的恢复能力，还是夏姬八练的整出了一些东西。

    如果不是卫宫士郎一直都在坚持苦修，好歹活化并锻炼了自身魔术回路的负荷，后面就算理想乡把他便成了‘剑’属性，他也很难用出那种BUG级别的投影魔术，更别说无限剑制了。

    要知道卫宫士郎可是算初代的魔术师，也没有相关加成的魔术刻印，纯粹‘强撸’出来的。

    不过徐越本身对于卫宫士郎的能力，也相当的在行，所以把他带去时钟塔的话，依然还是有把握调教出原本的巨侠。

    甚至，在把卫宫家的魔术刻印吃透后，把原版的刻印移植到卫宫士郎身上也无所谓。

    现在，也是他为卫宫士郎提供的选择。

    “不了，我想留在这里，这里是我的家。”

    虽然卫宫士郎对魔术也很向往，否则也不会坚持这么久了，但现在老爹刚死，他不可能会放弃这里的‘家’前往时钟塔的。

    看着那带着些许倔强的小脸，徐越也点了点头。

    “行，切嗣有一件让我代为保管的东西，时机合适的时候我会转交给你的。”

    “不要放弃自己的梦想。”

    就算理想乡这种概念宝具就在面前，但徐越也没有拿走的意思，见到了卫宫士郎做出了决定后，便是径直离开。

    本次任务的最终目标下，理想乡这种概念宝具当然是不可或缺的，但没必要现在。

    随着吸收的知识、刻印、礼装、圣遗物越来越多，还有体内那一根连通根源的回路终于激活了些许。

    就算是理想乡这种概念武装放在自己手上也能较快吃透，到时候临时来同他等价交换就是了……

    要说以徐越现在的条件，如果纯粹只是想要连接根源形成第六法，其实已经能够做到了。

    能达到类似条件的能力反馈有不少，比如因果又比如刚刚到手的固有时御制。

    不过很显然，这些并没有什么意义。

    如果是要以‘全知’的数据，灌入根源获得‘全能’，那单凭现在能打开的通道，还是差了不少。

    真正要完成目的，除了自身与根源的连接外，依然还是要借助大圣杯系统来‘扩容’。

    再加上到时候顺手把最主要的任务好处都拿到，所以第五战之时，还是必然会见面的……

    不过就在徐越想要出面顺手把虫爷给料理掉的时候。

    穿着休闲服的金闪闪，却是出现在了马路对面，和徐越隔路相视。

    “行，礼尚往来，给你这个面子。”

    见到马路对面的金闪闪后，徐越也停下了前往虫爷老巢的路线。

    就现在能表现的能力来说，在冬木四处浪一浪，金闪闪也已经是睁一只眼闭一只眼了。

    目前来说，谁都奈何不了谁。

    可如果是现在就去解决虫爷的话，很显然，金闪闪还是会过来做过一场。

    不过大体上也了解到了慎二目前的情况，虽然虫爷那边继续让他苟着了，但当初自己的目的还算是达到了的。

    只是闪闪对于虫爷这么执着的态度来看……

    好处最大的难不成是HF线？

    啧~

    看来要稍微调整一下原本的安排啊……

    ……

    固有时御制完整版到手，为徐越的拼图又凑上了一块。

    时空、因果这等强大的属性为基准，不断添加着其他知识、刻印、圣遗物的情况下，也让徐越稳定的朝着目标迈进。

    不过在消化固有时御制的时候，徐越纯粹就是解析推演，获取自己想要获得的知识。

    魔术刻印的本身，还是被徐越单独保留了下来。

    同时，随着徐越捆绑的利益战车滚滚前行，他获取新‘知’的速度也越来越快，消化速度也同样越来越快。

    似乎每时每刻，对他来说都是充实的。

    要说单纯的在九年的时间里，在这惩罚世界中完全的‘全知’，显然是不现实。

    但靠着高品质的能力作为核心，不断的拓展，越来越丰富后，便已经开始能自行的运算演化，自动的向外延伸了。

    使得其本质，化作全知。

    就好似超级演算机，随着已知条件越来越多，纯粹以算力穷举到所有变化，最终收束成唯一。

    “积累的消耗，比我预估的可能还要多点，虽然现在身上揣着的现金不少，但还是要多完成一些任务确保万无一失才行。”

    再次合上一本书后，徐越感受着自己那推演速度越来越快的演化机状态，也做出了消费的预判。

    这也还好之前艾森豪威尔这自干托，在自己给了首冲的好处甜头后，回联邦对其他轮回者进行了宣传。

    再加上本来这次进入的，专门受到过培训的马仔的马仔有不少，在一旁进行有序的引导。

    所以虽然没怎么理会轮回者们，但时不时就能得到一些收入提示，勉强也算聊胜于无了。

    就算不特地关注，联邦那边多出了一些奇怪的驱魔师这种消息，自己还是知道的。

    等到结束的时候，顺便把除了艾森豪威尔以外的人全宰了，他们的付费就算是落入口袋了。

    只是除非能把艾森豪威尔这级别的所有人，都彻彻底底的榨干，整个打包的卖了。

    否则他们身上的小钱钱对比自己的现金储备，还是杯水车薪，只可惜，艾森豪威尔下定了决心要当月卡党，不少人估计还是被以前几次吓到了，所以主要还是能进行折扣化的任务更加划算一些，他们那里就看托们的表现吧，没必要再投入精力宣发了……

    ————

    两更完毕……

