    焚天君吩咐完，深深看了一眼苏陌凉，便是转身离开了纤熠宫，只留下一群表情呆滞的妃子们，在这里大眼瞪小眼。

    就这样僵硬了片刻后，大伙儿才反应过来，立马凑到苏陌凉的跟前，讨好的磕头行礼，“臣妾给皇贵妃请安——”

    这些女人在宫里这么多年，察言观色的本事儿还是有的，如今看到苏陌凉打了晏贵妃，不但没受罚，还被封为了皇贵妃，足以说明此人不简单。

    在焚天君面前如此得宠的人物，她们自然是要多加讨好的。

    更何况，这个女人连晏贵妃都敢打，焚天君还不追究她的责任，她们根本不敢想象，自己得罪了苏陌凉会是什么下场。所以，趁着现在，给她留下好印象是非常有必要的事情。

    许是，苏陌凉刚才的举动震慑住了这群女子，她们在苏陌凉面前表现得战战兢兢，毕恭毕敬的，那谄媚劲儿，瞧得苏陌凉旁边的沁柔，目瞪口呆。

    她万万没想到自己最瞧不上眼，最不情愿伺候的主子，竟然眨眼就荣升为人人讨好的皇贵妃了！

    她之前还心心念念的盼着回雪嫣宫，伺候宁贵人呢，现在看来，她真该庆幸当初没有回去，不然，哪能碰上这么好的事儿，竟然能直接到皇贵妃的身边伺候，这是几辈子都修不来的福分啊。

    那悠兰平日里就是仗着自己是贵妃身边的人，才横行霸道的欺负人，而她现在直接从浣衣坊的下等宫女，一跃成为了皇贵妃身边的宫女，岂不是比悠兰还要高一等了吗。

    想到这里，沁柔顿时昂首挺胸，居高临下的扫了一眼跪在地上的宁贵人和摔得不轻的悠兰，面上带了几分得意之色，心里觉得痛快极了。

    宁贵人看到沁柔那得意的样子，气得差点咬碎一口银牙。

    她得知沁柔背叛自己后，还打算狠狠教训这个死丫头呢，谁知道，局面逆转得这么快，这个死丫头居然成了皇贵妃身边的人，这下子，她想要动她，几乎是不可能了，想想就觉得郁闷透顶。

    只是一想到自己在苏陌凉药水里下毒的事儿，她的心头还是不由得有些发虚。

    说到底，她从一开始就得罪了这位新上任的皇贵妃，可想而知，后面的日子有多难熬——

    宁贵人是正忧心着自己的前途，当然，晏贵妃也好不到哪里去。

    此时此刻，看到平时喜欢围在自己身边讨好的这群女人，现在却跪在苏陌凉的跟前，晏贵妃就气得面色发黑，咬牙切齿。

    如今的她，跌坐在地上，已经没了爬起来的力气，头上像是顶着个乱鸡窝似的，极为的狼狈。因为大哭，脸上的妆容全花了，残留着明显的泪痕，十分难看。衣服因为在地上摔来摔去，滚得脏兮兮，灰扑扑的，配着她狰狞愤怒的表情，还以为是哪个疯妇跑出来了呢。

    她愤恨的指着苏陌凉，眼睛里仿佛要喷出火来，歇斯底里的怒吼，“苏陌凉，给我等着，等我父亲回来了，我要好看！”

    如今焚天君不帮她，那她只有依靠晏家了！

    晏家得知她吃了这么大的亏，受了这样的奇耻大辱，肯定会为她讨回公道的。

    她就不相信，一个没有家族背景支持的女人，光凭着焚天君的宠爱，就能斗得过她。

    而苏陌凉听到这番恶狠狠的警告，只是冷漠的瞥了她一眼，似乎并没有把晏家放在眼里，“晏贵妃，与其想着要如何报复我，不如想想怎么讨好焚天君。要是再这样撒泼下去，怕是离被打入冷宫的那一天不远了。”

    “————说什么！”晏贵妃听她诅咒自己被打入冷宫，更是气得浑身抽搐，两眼翻白，一时没喘上气，竟是被气晕了过去。

    旁边的悠兰见此，吓了一大跳，顿时扑过去，扶起晏贵妃，“贵妃娘娘，贵妃娘娘，醒醒啊，没事儿吧，别吓奴婢啊！”

    悠兰哪里见过这种场面，当下被骇得六神无主，大哭起来，不知道如何是好。

    苏陌凉却是见不得人在这里哭哭啼啼，叽叽喳喳的，忍不住提醒一声，“家主子都晕过去了，还愣着干嘛，赶紧抬回去，请太医啊！要是晚了一步，她死在了我纤熠宫，别人还以为我真杀了她呢。”

    其他妃子听到这话，看到地上面色惨白的晏贵妃，竟是有些同情她。

    不得不说，这个苏陌凉不但下手重，嘴巴还挺毒，就她那张嘴，不把晏贵妃气死才怪。

    悠兰闻言，心里有气，却碍于苏陌凉现在皇贵妃的身份，不能越矩，只能忍下屈辱，朝着外边大喊，“来人啊，贵妃娘娘晕过去了，请太医，请太医啊！”

    苏陌凉目送着晏贵妃被抬出去，这场闹剧才算落幕。

    而至于在场的其他妃子，苏陌凉没空搭理，直接侧目望向候在一边的遗风，冷声道，“走吧，我要见他们。”

    遗风自然明白她的意思，立马往前带路，引着她来到了焚天君口中的地牢。

    地牢位于皇宫偏西的位置，这里的路明显要比后宫的路复杂许多，而周围似乎也叠加了无数可怕的阵法。

    想来，若不是有遗风引路的话，她不会走得这么畅通无阻，估计还没靠近这处地方，她就陷入了阵法里。

    其实焚天君心里很清楚，她要见血战团，就是来投石问路，视察环境的，只是看到眼前这一幕，苏陌凉才明白过来，难怪焚天君这么自信，让遗风带她来，原来是有底气的。

    看样子，她想要救出血战团，还得花一番心思才行。

    就在苏陌凉凝重的观察周围的时候，前方的遗风已经停了下来，站在了一个洞口处，“他们就在下面，焚天君交代，只给们半柱香的时间，希望苏贵妃抓紧时间，不要让属下为难。”

    苏陌凉闻言，微微点头，而后顺着石梯，走了下去。

    地牢很黑，潮湿的空气里参杂着血腥味，混合在一起，散发出一股刺鼻的恶臭。

    只是越往里走，越是能看到火把传来的亮光，闪闪烁烁的，非但没有给地牢带来任何温度，反而添了几分诡异的阴冷。