    　　许天总的来说是个行动派，决定的事情就不会往后拖。

    　　于是乎，在第二天，许天就联系上了曾经跟自己进行过训练家决斗的少年，毕竟因为有对局录像等历史信息，查找跟自己对战过的对手资料还是很容易的。

    　　那个以赤红为偶像的纨绔少年在电话里约了许天在常青市最豪华的酒店见面，就是曾经举办过道馆主聚会的那座高档餐厅。

    　　据传说能在那里吃饭的人身价至少都在九位数以上，一顿饭可能就要吃掉普通家庭一年的收入。

    　　晚间的常青市车水马龙，道路上的各类霓虹灯和广告牌依旧耀眼，让走在路上的许天回忆起了刚刚带着比尔来到常青市时候的窘迫。

    　　那时候这座城市好似处处排挤着这个刚刚踏上路途的训练家，让许天感受到了人类不相通的悲欢离合。

    　　被迫在中央公园过夜，那大概是许天最落魄的时候了吧？

    　　但是几个月后的现在，许天已经有资格在最贵的酒店里，和整个世界最庞大的家族的继承人谈条件了。

    　　镶金边的旋转门前有两个侍者候在门口，寸土寸金的常青市市中心可没有那么多的空间建造露天的停车场，所以大部分来这里就餐的上流人士都会选择徒步，亦或者骑乘那些稀有的骑乘小精灵——

    　　至少存放寄养小精灵的场所需要的空间可比停车场小多了。

    　　许天刚到门口，就看见有不少酒店豢养的怪力身穿西服，牵引着那些骑乘小精灵前往“精灵停车区”稍作休息。

    　　这家酒店豪华到只要来这里吃饭，“停车区”的小精灵都会有最高级的能量方块供应！

    　　“您好，请问您有预约吗？”

    　　尽管许天穿着十分普通，一身杂牌的运动衣，身上散发着廉价的男士香水气味，但门口的侍者依然十分恭敬。

    　　原本许天还担心这种高档餐厅会以貌取人，到时候自己引起纠纷怎么办，现在看来是多虑了。

    　　档次摆在那里，负责门面的侍者才不像那些影视文学作品里一样狗眼看人低，这种凡是能在门口接客的，个个都是老油条级别的服务人员，不仅要求处事圆滑，还要求待人礼仪无可挑剔。

    　　“有是有，但我只知道对方的名字，”许天看着侍者的眼睛说道：“他叫白尼利·萨布蕾尔。”

    　　侍者原本十分清澈且透着光亮的眸子一凝，他微微欠身伸出右手，让出旋转门。

    　　“请进，尊贵的客人。白尼利先生是我们这里的贵客，您理应受到我们最高规格的接待……”侍者领路，将许天带进大厅。

    　　他话锋一转，语气中带着歉意，“但十分抱歉，您不能直接去见他，我们要先向白尼利先生取得认证，请问您叫什么名字？”

    　　许天看着侍者那做给他看的为难神色，笑了笑：“许天，工作需要，我能理解。”

    　　“感谢您的宽恕，我们会很快通知您的。”侍者示意许天可以随便坐，而后快步前往前台，敲了敲桌子。

    　　前台的柜台里有一只爆音怪，侍者伏在爆音怪耳边轻声说了些什么，而后爆音怪点了点头，回身将头埋进一个狭小的通道里，朝着里面吼叫。

    　　许天耳朵微动，大体听明白了意思。

    　　他哑然失笑，没想到这个世界就连传呼机这种工具都被小精灵给取代了，怎么说呢，不愧是小精灵至上的世界。

    　　不出片刻，侍者回来了，他大概是得到了白尼利的回复，显得愈加恭敬。

    　　“请随我来，尊贵的客人，白尼利先生已经等您多时了。”

    　　这座常青市最昂贵的酒店包揽了一整座大楼，将其改造为了有钱人们的度假胜地和休闲场所。

    　　白尼利就住在酒店的顶楼，那里的露天场地往往是某些上流人士开派对的地方，人造泳池甚至可以根据需求灌满香槟！

    　　而自从萨布蕾尔家族这个大少爷住进这里，便包下了昔日需要提前数日预约的露天场地。

    　　侍者在将许天领到门口的时候就告辞了，许天推开厚重的玻璃门，瞬间感觉到常青市夜间的冷风吹面而来。

    　　“没想到我们会以这种方式再次见面，我曾经说过会在职业比赛上战胜你，可是我踏足这里之后查了许久，都没有在参赛选手的名单中看到你的名字。”

    　　白尼利身穿一身白色休闲西服坐在泳池旁边的折椅上，在泳池里有许多身穿比基尼的女孩子在和水系小精灵嬉戏。

    　　“这么冷的天，你就让这些女伴在泳池里游泳，不冷吗？”许天耸了耸肩走到白尼利身边，从他手里接过一杯卡洛斯地区上好的白兰地。

    　　白尼利很显然对这个曾经战胜过自己的训练家有些好感，早早为许天准备好了寒暄用的葡萄酒。

    　　许天捏着酒杯晃了晃，让酒液充分润湿高脚杯，他看着晶莹剔透不含杂质的酒液，砸了咂嘴。

    　　不愧是以法兰西作为原型的卡洛斯地区，就连白兰地这种“葡萄酒的灵魂”都同样驰名。

    　　白尼利看着旁边水池里的那些女孩子，眼底里滑过一丝憎恶，“她们既然想这么玩，就由着她们去咯。”

    　　许天敏锐的察觉到了白尼利的那一丝烦躁，微微一笑没有说什么，而是将手中只有浅浅一层底的白兰地抿掉了小半。

    　　“棉柔醇厚的口感，不愧是有钱人家的混蛋啊。”许天笑着打趣，当初白尼利给他的印象就不算太坏，能以赤红为偶像的人，估摸着也差不到哪里去。

    　　作为曾经的小精灵游戏粉丝，许天就厚着脸皮自称赤红了，那么白尼利四舍五入就是以自己为偶像了嘛！

    　　越想，许天越觉得眼前这少年顺眼，比黛西那个小狐狸强多了。

    　　“我们来谈谈你在电话里说过的事情吧。”白尼利放下手中的酒杯，打了个响指。

    　　于是在泳池天台上嬉戏的那些少女们很识趣的穿好了衣服，离开了这片地方，将空间留给了萨布蕾尔家族的大少爷。

    　　许天从怀里掏出一份DVD光盘递给白尼利，“这里面是黛西一些偷学他人小精灵技能的证据，我想也许有用。”

    　　岂料白尼利根本就没有去接那光盘，而是眼神略带失落：“如果你指的就是这些东西，恐怕我今晚只能请你吃菲力牛排，聊一聊小精灵培养之类的事情了……我姐姐她做的这些事情在家族里并不是什么秘密，或者说我们家族默许她这么做。”

    　　许天心下了然，果然以利益至上的商业家族并不关心手段吗？

    　　“可我觉得你并不是那种毫无底线的纯粹商人。”许天盯着白尼利的眼睛说道：“你的眼神跟黛西不一样，即便你伪装的很好，但我能看出来，你现在过的生活并不是你想要的。”

    　　白尼利神色微变，他握了握拳：“我想当一个训练家，就像赤红那样为了战斗而踏上路途，去寻找自己未来的伙伴，一切都掌握在自己手里。”

    　　哦豁，一股泥潭里的清流吗？

    　　许天摇了摇头：“你的话我不知道几分真几分假，我也不在乎，我只知道你和黛西是竞争对手，这就足够了。”

    　　“可你手里的证据并没有什么用，”白尼利摊了摊手，脸色有些歉意：“这不足以对长房那面造成什么实质性的威胁。”

    　　“那如果……”许天话锋一转，眼神凌冽：“萨布蕾尔家族的继承人勾结黑暗势力，袭击校园呢？”

    　　白尼利神情一僵，不可思议地看着许天。

    　　良久之后，白尼利掏出图鉴匆匆交代几句后，示意许天坐下。

    　　“我点了这里规格最高的餐点，我们边吃边谈。”

    　　“嘿嘿，小伙子很懂嘛！”许天也不客气，拉过折椅在泳池旁得桌子边坐下，笑着说道：“就冲你这顿饭，未来萨布蕾尔家族是你的了。”

    　　许久之后，世界重归了平静，当白尼利已经成为萨布蕾尔家族有史以来最出色的家主的时候，没有人会想到他和许天今晚会有一场历史性的谈判，也没有人会想到，萨布蕾尔家族居然会因为一顿饭改变格局。

    　　				

