    极品小石斧的售价偏低，陈负是清楚的。

    他惊讶的是售卖的速度实在太快，从他确认上架交易到交易成功，整个过程不超过两秒。

    这里可没有辅助软件自动抢单功能，即便是肉眼搜索，用到的时间也不可能用秒计算。

    只有一种可能。

    有人在盯着小石斧或者1级高品阶装备。

    这让陈负想到了刚才的经验副本，不会有人打到了1级副本吧？

    他倒没什么特别的想法，拥有无限洗炼天赋，他的成本价格几乎可以忽略不计，卖多少钱他都有得赚。

    “怎么升级更快呢？”

    看着背包里面的500金币，陈负开始认真思考自己未来的路线。

    坐在轮椅上的三年他曾无数次规划自己的人生，但规划的前提他的身份只是普通平民百姓。

    自然而然，规划路线基本和论坛中记录的没什么不同。

    但现在情况不一样呢。

    他拥有无限洗炼天赋，金钱方面的问题丝毫不用操心，他应该思考的是如何让自己变得更强大，更快升级。

    陈负找到最近的咖啡馆坐下，再次细致的阅览论坛。

    搜索‘如何最快升级’‘神豪的练级方式’‘单人练级哪里最快’‘目前什么装备最安全’等内容。

    半小时后。

    他内心的答案呼之欲出。

    “似乎，能行？”

    陈负看着这位名叫‘不吐不快’的帖子，开始跃跃欲试起来。

    不吐不快的内容只存在于理论之中。

    是的，理论中，

    因为想要达成他所说的条件太难了，所以他发的一切内容都是设想，目前还无人尝试过。

    这种快速升级的方式被不吐不快称之为——灾难流。

    众所周知，人物可以佩戴两枚戒指、两幅手镯和一副项链，而通过洗炼首饰有一定几率得到技能特效。

    技能特效的释放几率在1%-3%之间，如果五样首饰的平均技能特效在三条以上，理论上最大释放几率可以达到45%。

    当然，这只是理论上。

    须知技能特效99%都属于单体或垃圾技能，为什么称之为灾难流？

    因为首饰的技能特效必须是天灾类技能。

    天灾类技能是高伤害、群攻且有时间持续性，如果低等级的玩家可以释放天灾类技能，其刷怪速度绝对可以用惨绝人寰来形容。

    说做就做。

    陈负开始在交易市场内搜索首饰。

    戒指还好，各等级的都有售卖，最低售价100金币，价格高昂。

    从爆率上来说，这个价格不算贵，须知哪怕是1级的戒指也要20级以上的怪物才能爆出。

    手镯和项链就有些麻烦。

    手镯最低等级要求3级，项链最低等级要求5级。

    “先洗炼戒指吧。”

    陈负购买两枚戒指。

    普通的古铜戒

    等级：1

    防御：0-1

    类型：普通的戒指

    普通的檀木戒

    等级：1

    防御：0-1

    类型：普通的戒指

    戒指的洗炼材料要求和装备一模一样，洗炼是根据装备的等级和品阶来决定，和品类无关。

    如G品阶装备的洗炼要求是一枚初级命运晶石加10银币，那么F品阶就是两枚初级命运晶石加20银币，E品阶就是三枚初级命运晶石加30银币，以此类推。

    陈负手中有500金币，花费两百金币购买2枚戒指，还剩300金币，理论上他最多可以洗炼3000次。

    不过，这个理论他可不想碰到。

    控制面板上，光芒四射，未曾间断。

    也不知道洗炼了多少次，当陈负的金币数额变成17时，他看到了一件令他心跳无限加速的装备。

    天灾的死亡瘟疫古铜戒

    等级：1

    攻击：0-3

    防御：2-5

    类型：特殊的戒指

    陨石天降：普通攻击时有几率触发等级1的技能陨石天降，对范围内的敌人造成-200点伤害，并施加灼烧效果，每秒-10点伤害，持续10秒。

    死亡缠绕：普通攻击时有几率触发等级1的技能死亡缠绕，对范围内20单位的敌人造成-50点伤害，并施加禁锢效果，每秒-10点伤害，持续5秒。

    魔典瘟疫：普通攻击时有几率触发等级1的技能魔典瘟疫，对范围内的敌人造成10点伤害，并施加瘟疫效果，每秒-10点伤害，持续20秒，魔典瘟疫最多可蔓延至20单位。

    魔血：生命值+50

    狂暴：暴击率+5%

    杀戮：攻击+7

    “卧槽！A品阶。”

    陈负内心狂呼。

    六词条的首饰，陈负敢说整个交易市场独此一枚。

    搜索价值最高的1级古铜戒。

    C品阶，价值5万金币！

    呼！

    呼！

    陈负喘着粗气，双目通红。

    半响，他恢复冷静。

    “我还是低估了天赋的价值。”

    陈负无奈笑道。

    金币于他而言似乎只是数字那么简单。

    至于另一枚戒指，陈负考虑到金币不足，他又购买了几件低等级的装备，随意洗炼一番后，成功将金币的数量变成1052。

    或许是好运用尽。

    又或者是陈负自身对戒指的要求提高，当他将1000枚金币耗尽，最高也只炼化出C级品阶。

    继续换物资，继续炼。

    再次耗尽4000枚金币后，光芒大盛，

    神圣的托利亚之嘱托

    等级：1

    攻击：15-15

    防御：15-15

    体质：+6

    精神：+6

    法力：+6

    类型：神圣托利亚（戒）

    圣光惩戒：普通攻击时有几率触发等级1的技能圣光惩戒，对范围内的敌人造成-200点伤害，并施加惩戒效果，生命恢复-100%，持续10秒，对暗黑系、不死系、幽魂系伤害增加+50%。

    光明领域：普通攻击时有几率触发等级1的技能光明领域，对范围内的敌人造成-50点伤害，并施加炽烈效果，移动、攻速-20%，持续10秒，并对友军施加虔诚效果，移动、攻速+20%，生命回复+50%。

    光明指引：主动释放等级1的技能光明指引，驱散范围内自身及友军的负面效果，并施加虔诚效果，移动、攻速+20%，生命回复+50%，冷却时间60分钟。（法力消耗-20）

    神圣：基础属性+100%

    主宰：基础属性+100%

    不朽：永不损坏

    陈负已经麻木了。

    神圣系A品阶装备，难得还是戒指，更加让人绝望的是还有‘神圣’和‘主宰’双增幅词条。

    原本‘神圣的托利亚之嘱托’基础攻防5-5，经过200%增幅后直接飙升到15-15。

    这就太恐怖了，目前交易市场最高等级的戒指才40级，而且还是E级品阶，其攻击2-3，防御3-6，交易价格1000万金币。

