
交火持续了五分钟左右，进攻的M23武装组织慢慢的退了回去，丢下了几十多具尸体还有几辆吉普车，吉普车的驾驶员全部都是老付打死的，余洋手下这群士兵战果很低，大概他们打死了不到十个人。

余洋叹了一口气，拿出一根香烟丢给老付，颇为无奈，五分钟的近距离战斗，对方没有太多的掩体，自己就打死了十几个人，说出去都丢人。

但是没办法，这就是非洲部队的战斗，这还不算最差的，曾经非洲坦桑尼亚和乌干达两国有一次激烈的战斗，交火六个小时，双方伤亡不到五十人，战后统计打出了三百多发炮弹，十几万发子弹。

“我们的伤亡怎么样？”老付抽着烟背靠着一个树好奇的询问，他刚才和余洋差不多，都是在巡视战场，并没有真正的参与战斗，不然以余洋和老付的战斗力，两个人杀的都不止这些人。

“死了三个人，伤了七个人，还行，其中死的三个人之中有一个是被我枪毙的，这场战斗有的玩了，我感觉和过家家一样！”

余洋有些无奈，等对面的撤退的时候自己没有任何一点的兴奋感，这种强度的战斗真的不叫战斗，余洋甚至都提不起兴趣，就像是一个武林高手没有兴趣去虐杀一个普通人。

“你最近有点飘啊余洋，不管是什么战斗，只要对面有枪，你就要全力以赴的去应对，不然的话，有可能死的就是你，有多少高手都是死在搬砖下面的？注意点，别轻敌，战场上什么都会发生！”老付听了余洋的话之后，眉头皱了皱，很明显的就听到余洋轻视之心，立刻开口提醒。

余洋听到老付的话之后，先是不以为是，紧接着立刻用力的拍了拍自己的闹到，用力的抱了抱老付，脸上笑嘻嘻的表情：“谢了啊兄弟，如果不是你的话，我估计可能要出事情，你说的没错，在战场上不管干什么都要注意点，我最近是有点飘了！”说完之后，深吸一口气，拿起喇叭再一次的开始叫了起来。

“所有人听着，检查自己的武器弹药，弹药低于三十发的，到我这边来领子弹，再说一遍，不要扫射，用点射，等会敌人进攻的时候，放进了打知道了吗？三点一线，我交给你们的三点一线！”

刚刚说完，身后传来了车辆的声音，余洋转头看了过去，只看见一辆十分骚包的敞篷车在路上磕磕绊绊的开了过来，不是布卡武的车辆，余洋没有在布卡武之中看见这辆车。

“嘿，伙计不要开枪，我是给你们送武器的，你们谁是余洋先生，特维斯让我过来给你们送武器的！”开车的是一个黑人，还未靠近余洋等人就大声的叫了起来。

余洋立刻拨出一个电话，只见说送武器的黑人将自己的手机举了起来，示意自己的电话通了，余洋挥了挥手：“你过来吧！”

“嘿嘿嘿，来了来了！”黑人将车辆停在背坡后面，接着从车中丢下来两个大包给余洋：“伙计我叫哈德门，这是你们要的武器，防弹衣，美军作战服，还有HK417两把还有一把MK18，配备了两个基数的弹药，还有十枚战术手雷，军用匕首，哦对了还有你们的头盔该死的，这里的天气太热了！”黑人一边说着，一边将自己脑袋上的一个头盔拿下来递给余洋。

余洋简单的检查了一下武器之后，都是新的，点了点头：“谢谢你伙计，不过这里是战场，我不方便招待你，如果有机会的话，我一定会请你喝酒！”

余洋伸出手和这个家伙握了握，来的太及时了，余洋之所以刚才一直在巡视战场，没有选择战斗，一方面是为了督促这群黑人适应战场氛围，一方面他真的不太用的惯AK。

“能够为你们是我的服务，欢迎你们下一次继续选择我，哈德门军火速递公司，只要你在全球除了中国和朝鲜，我们可以在24小时之内给你们提供任何你们想需要的武器！这是我的名片，你可以收好，以后找我的话可以直接打我电话，不用去找小黑那个黑心商人，他是一个可恶的中间商，赚的比我还多！”

这个哈德门和所有黑人一样都一个坏毛病，就是能说，这里虽然是战场，但是他依旧毫无顾忌的喋喋不休。

“好吧，伙计，感谢你的武器，不过我现在还有一个买卖需要你帮忙，不知道你愿意不愿意！”余洋看到这个家伙车辆的时候，心中就有了一个主意，后方的弹药还没有运上来，现在他最缺的就是一个运输工具。

“你需要什么帮助，我可以给你提供任何的武器，包括美军的主战坦克，不过驾驶员我提供不了，还有战斗机，猛禽没有，但是阵风还是有的，我看一看你们现在和M23进行战斗，我可以给你们提供一些机枪，你觉得怎么样？对于只会闭着眼睛冲锋的这些军队，没有什么比机枪更加合适的！”

听到余洋还有生意和自己谈，哈德门的眼睛立刻亮了起来，这一趟的利润并不很高，如果就这么回去的话赚的有些少，而哈德门所谓的军火速递公司完全就是吹牛逼，他只不过是一个小的军火商，如果余洋需要的话，他可以联系大军火商，所以才敢将牛皮吹的这么大。

“伙计，这些东西我都不需要！”

“我懂了，你是想要坦克对吗？没有问题，一个电话我就可以给你搞来一些五九式坦克，怎么样？速度快，火力猛，而且价格便宜，还可以送你几发高爆弹！”

“我也不需要！”

“那你是需要雇佣兵吗？嗯我想下活跃在附近的佣兵团，撒旦佣兵团怎么样？他们前几天刚刚就在附近打了一场仗，应该还没有离开！”

“你是说高阳吗？停，伙计我现在需要的不是这些东西，你能不能听我将话说完，我不喜欢别人打断我说话！该死的！”余洋有些恼火，这个黑人，真的太能说了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9601748"  chaptername="第五百七十八章  武器到来">加入书签</a>
</div>
