    十天君各个面色古怪，骑鹿的骑鹿，骑马的骑马，朝着碧游宫而去。

    胡雷自然也在其中，骑着心爱的小魔驼，与诸人并驾齐驱。

    昨天胡雷所讲给了他们太多的震撼，在胡雷讲完之后，一个个都跑回白鹿岛，对自己的阵法进行调整。

    金光也回了一趟白云岛，按照胡雷所说的稍稍改进了一下自己的金光阵。

    结果，不言而喻。

    毕竟是系统出品，自然都是最优解。

    其实若按照实际来说，不能说他们布阵有错，只能说不够完美！

    但按照胡雷所讲的改了之后，他们十绝阵的阵基，越发趋近无暇！

    每个人回来的时候都是心事重重，甚至脾气急的，都开始自我怀疑，是不是不适合布阵。

    不然为什么学了十几天的胡雷能看出的东西，自己却毫无察觉？

    然而，这也就算了，毕竟胡雷学习之前对阵法就有独到的见解。

    可他们满心感激，星夜兼程的，回来想要感谢一番的时候，却发现胡雷在金鳌岛的客房里……

    顿悟了！

    这一下十天君的心态差点崩了！

    这还让不让人活了？

    在他们的视角来看，就是胡雷给他们讲道之后，又有所悟！

    布阵有天赋，修炼就顿悟！

    都是修仙学阵，差距这么大吗？

    所以第二天一早胡雷从顿悟套餐中醒来的时候，看到的是九张面色极为复杂的脸。

    还有一张虽然依旧僵硬，但眼中国的复杂远比脸色更加传神。

    “多谢诸位道兄为我护法，今日圣人老爷讲道，咱们别误了时辰，走吧！”

    十天君集体沉默，木然的转身，出了洞府，各自上了坐骑，朝着碧游宫而去。

    胡雷不明所以，但还是跟着众人出发。

    眼看快到碧游宫，胡雷实在忍不住，飞到与他最为熟悉的白礼身边。

    “白礼兄长，兄长们都怎么了？莫非是我昨日所言出了偏差？”

    白礼面无表情的摇了摇头。

    胡雷皱眉道：“那为何你们都这幅样子？”

    白礼翻了个白眼，一催坐下八叉鹿，想要离他远点。

    要不自己刚刚平复的道心，又要乱了！

    任他修为再高，心性再好，被违反常识的事和人，连续不间断的震惊，也有些自我怀疑起来。

    胡雷有些自讨没趣，尴尬的摸了摸自己的脑袋。

    到底是老大哥心胸开阔，秦完飞到他身边道：“说来惭愧，胡雷老弟，你昨日连番的惊人之举，让我们都有些道心不稳，等等平复了就好了。”

    胡雷的连番操作太过匪夷所思，秦完也没能完全消化，何况是其他天君。

    尤其是金光圣母，到现在也没想明白。

    明明是她教的胡雷阵法基础，青出于蓝也就罢了，怎么还能碾压蓝？

    她甚至在想，若是自己当初有这个能力，是不是现在已经成圣了？

    毕竟，她的老师是通天圣人……

    秦完没等胡雷回答，也催鹿远离。

    再说两句，他也怕影响道心。

    看来昨天的比有点装大了啊！

    不对，是这比装的太密了！

    胡雷听了秦完的话，才恍然。

    昨天自己连续出手，十天君的心态崩了？

    不应该啊！

    都是数千年道行的金仙，怎么会这么脆弱呢？

    胡雷也不想想自己所作所为，远远超出了正常仙的认知，却还暗自感慨十天君脆弱。

    很快一行人到了碧游宫，顿时吓了一跳。

    堵车了！

    不对，是堵坐骑了！

    远远就见一道道身影，排着数条长队，飞入那虚实之间的碧影中。

    等到十一人排到最前面的时候，已经过去了一盏茶的功夫。

    按照胡雷粗略估算，仅仅一盏茶的功夫进去就有数千人了，他们身后也排起了一望无际的队伍。

    入口处，有一个獠牙比高友乾夸张的仙人正指挥交通，说起话来十分漏风。

    “都爬好妒……书要是不排妒，五巨样他知道什么是力量……”

    就在这时一个獐头鼠目的家伙悄咪咪的从侧面过来，看样子想要伺机插队。

    “砰！”

    没见指挥交通，满嘴獠牙的仙人动作，那人就已经化作流星飞到队伍最后。

    人群都吓了一跳，却无人敢说什么。

    等进了入口，胡雷才感受人山人海！

    不对，应该是仙山仙海，入眼全是仙神！

    这都快赶上十一黄金周的高速了！

    此时他又听旁边的人小声议论着：

    “这灵牙仙也太霸道了，不过是插个队，就把人打废了吧？”

    “别乱说！随侍七仙都是得道金仙，下手自然是有分寸的，我看那人只是皮肉伤，并无性命之忧。”

    “那獐头仙丢了面皮，以后看他还敢不敢乱占便宜！”

    “就是！让他就知道占便宜！要我说插队的人就该打死！”

    “……”

    随侍七仙！

    胡雷只听火灵提过一点，却并未见过。

    他的屠龙刀，还是多宝道人从随侍七仙中乌云仙那里，弄来的混元锤所炼。

    一行人再往里去，便又遇到一个面相凶悍，头发和满脸络腮胡子都打卷的一个精壮仙人坐镇。

    他身边一群童子，正引导众仙有序入场。

    有坐骑的走一边分为几队进去停车。

    不对，是给安排停放坐骑的地方。

    没有坐骑的走另一边，可以直入会场。

    十天君自然是带着胡雷排在有坐骑的这边，不过胡雷自然不想将小魔驼放在外面，便直接道：“诸位兄长、金光姐姐，我回趟偏殿，要不你们也跟我一起过去吧？”

    众天君自然知道他是回多宝偏殿，都露出羡慕之色，但却都摇头拒绝。

    他们虽然和胡雷交好，但对多宝道人还是尊敬居多，反而没什么交情。

    而且他们也不想搞什么特殊，毕竟胡雷是嫡传到无所谓，他们却要按照规矩行事。

    胡雷也明白了他们的意思，道：“那我便先回去了，咱们回头再见！”

    众人点点头，见他往侧面而去，都松了口气。

    胡雷给他们的压力太大了！

    就在胡雷脱离队伍的不久，一个童子冲他喊道：“那边的五云驼！”

    驾遁光过来，童子神色不善的打量着胡雷，道：“你是谁家弟子，怎地乱跑？”

    胡雷勒住小魔驼，道：“我是多宝道人。”

    那童子瞳孔一缩，随即反应过来不对！

    多宝道人他又不是没见过！

    他刚要说话，胡雷又道：“亲传大弟子，火灵圣母！”

    那童子一懵，火灵圣母不是女的吗？

    顿时他怒目而视，就要喊人，却又听胡雷悠悠道：

    “坐下首徒，胡雷是也！”

