    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    拜完天地之后，梅长苏和霓凰郡主二人就算正式成为了合理合法的妻子了，这一场婚礼，也算是圆满结束了。

    大家又热闹了一会之后，就各自回去了。

    梅长苏一直都没有上线，估计应该是喝大了。

    夏玲：“真替苏先生感到开心，她和霓凰郡主总算是修成正果了。”

    黑豹：“相比于海王徐长卿那些人来说，苏先生才是真正地踏上人生巅峰吧？”

    海王：“这一点我举双手赞同！”

    梅长苏在自己的世界内实力无敌，同时还掌控着江左盟这种江湖第一大势力，当朝皇帝是他生死兄弟，又娶了霓凰郡主。

    可以说是天下归心，万民所向！又备受大梁百姓拥戴。

    就凭这一点，海王就远远不如，虽然他也勾搭上了一个公主，又成了亚特兰蒂斯的国王，但就威望来说他比梅长苏差得太远了。

    毕竟海王根本太不像一个国王了，一年到头都露不了几次面，现在亚特兰蒂斯都认亚特兰娜女王，认他亚瑟国王的……好吧，大家都快忘了他们还有这么一个国王了。

    梅长苏上线：“苏某也觉得自己十分幸运！你们大家迟早也会像苏某这样，过上真正幸福的生活的。”

    大黄蜂：“苏先生你难道没有在洞房吗？你在这种关键的时候还出来水群真地好吗？”

    马尔科：“大黄蜂，群里的大家说得没错，你果然不是个正经家伙！”

    梅长苏：“哈哈，江湖儿女，率性而为，哪里有那么多讲究，再说了，你们大家封了我一个水群斗士的称号，我总不能辜负了大家吧。”

    张小凡：“苏先生你现在又重新从大黄蜂手中夺回了水群第一斗士的称号了。”

    梅长苏：“其实这次就是告诉大家，大家来参加苏某的婚礼，苏某十分开心，感谢大家的捧场。”

    徐长卿：“苏先生你这就见外了啊。”

    时空蔷薇：“是啊苏先生，你大婚的日子我们怎么能不过去呢。”

    梅长苏还真是专门出来感谢大家的，虽然大家关系都很好，但梅长苏一向都是一个温润有礼的人，该尽的礼数还是要尽到的。

    出来跟大家道了谢之后，梅长苏就又匆匆下线了。

    毕竟正值梅长苏大婚的日子，他就算再是水群之王，也不可能在这种紧要关头撂下霓凰郡主的。

    徐长卿：“长卿觉得苏先生说得很有道理，群内的大家，最终都会过上自己理想中的幸福生活的。”

    纣王子受：“对于我来说，只有真正推翻了神权，那一天才会真正到来！”

    音速索尼克：“放心吧子受，有群内大家在，推翻神权并不是梦想！”

    先知：“子受，你那边情况怎么样了？联盟集结完毕了吗？”

    纣王子受：“已经集结完了，冥族和神隐部的高手几乎倾巢而出，而且我们伐天的日子也定了，就在三日之后！”

    漩涡长门：“三日？子受，这样是不是显得有些仓促了些？如此重大的一场战役，在这么短的时间内，你们能准备好吗？”

    徐长卿：“子受他们准备不足，天他们同样准备不足，兵贵神速，就是要打他们一个措手不及！”

    先知：“什么时候打我们都支持你，子受，你们行动的时候，通知我们一声便是！”

    纣王子受：“我会的！诸位，伐天在即，子受还有很多事情要去处理，就不和大家多说了。”

    “叮！群员纣王子受下线！”

    音速索尼克：“算算日子，子受和神族的战争，应该就快开始了！大家都做好准备吧。”

    马尔科：“反正老爹什么时候都能过去的，甚至老爹巴不得早点过去呢，老爹这些日子可是清闲坏了。”

    大黄蜂：“顶上之战后，白胡子的威望应该达到了一个巅峰了吧？海上应该无人敢挑衅白胡子了吧？”

    海王：“不错，我上次去马尔科那寻找治愈果实，真切感受到了白胡子海盗团的威名！简直让别人退避三舍，闻风丧胆！”

    张小凡：“上次顶上战争，白胡子海盗团不光成功救出了艾斯，还毁了海军总部，杀掉了三大将之一的赤犬，生擒黑胡子，对于他们的世界来说，这等战绩的确很是震撼！”

    时空蔷薇：“对了，白胡子的身体是不是不太好？子受伐天之战那样级别的战争，不会对他造成什么影响吧？”

    黑豹：“先知不是拥有了治愈果实了吗？先知可以把白胡子给治好的呀！”

    漩涡长门：“怕是不成，白胡子的主要问题并不是受伤了，而是身体衰老和退化，当然还有一些旧伤。不过就算把白胡子旧伤治好了，也无法改变他的老化吧？”

    马尔科：“不好意思，忘了告诉大家了，我花了一万积分从商城里购买了一颗生机丹！那可是来自于徐长卿世界的真正的仙丹，老爹的身体已经完全没有任何问题了！”

    夏玲：“白胡子老爷爷的身体已经没事了？这可真是一件天大的好事！”

    海王：“夏玲，以后可不能叫白胡子老爷爷了，得改叫白胡子大叔了！”

    说到这里，海王就在群里上传了一组照片，上面基本上都是他和白胡子的一些合影。

    众人就看见，照片上的白胡子果然发生了翻天覆地的变化，虽然胡子还是雪白无比，但却没有了一丝老态！

    整个人都是炯炯有神的，浑身上下都洋溢着一种蓬勃的力量感，仿佛一下子年轻了几十岁一般。

    黑豹：“我去，这是白胡子？这差别也太尼玛大了吧！生机丹是吧，我得给我父亲也买一颗！”

    大黄蜂：“不好意思黑豹，生机丹你应该买不起。”

    黑豹竟然无言以对！

    那一颗生机丹，竟然需要整整一万积分！

    一万积分对于群里的那些大佬来说很是容易，随随便便一场任务就不止这些收益了，但对于他来说，是真地买不起啊。