    大家曾在两个月前跟成秋巧开玩笑说，成秋巧你一定要赶紧晋升一品，如果你能晋升一品，到时候打起仗来天上谁也飞不起来，到时候天罗地网就拥有了制空权，看看还有谁不服。

    而且你这异能不光能禁空，还能让对手都笑出声……

    当时成秋巧气的半个月都没跟他们说话，该唱的歌还是要唱，但是该生的气也一定要生……

    可是成秋巧终究是没能晋升一品，所以他的能力也只是限制两名而已。

    现在十二名一品客卿骤然加入战场，即便青铜洪流们知道这一战很艰难，但也没想到会艰难到这种程度。

    整个天罗地网才多少A级？

    直到现在聂廷和石学晋都没有出现，但是大家都没有什么意外，因为青铜洪流知道神藏境之上的较量远要比他们的战斗更加残酷，对方还有三名神藏境的强者，甚至有一位号称那一方世界的天帝。

    陈祖安叹息道：“要是树兄和小鱼在就好了。”

    他的面目遮挡在面甲里面看不清楚，成秋巧却能从他的语气里面感受到一丝落寞，他看向陈祖安，还没说话便听到陈祖安笑道：“如果他俩在的话就能看到我陈祖安如今有多么猛！”

    对于陈祖安来说吕树是一个很特殊的存在，以前他想的都是如何得到家族认可，可是今年过年的时候他回家却发现自己曾经的那股子渴望忽然消失了。

    亲戚们的赞誉他觉得寡淡无味，兄弟姐妹的追捧无法让他提起半点精神，大家讨论的豪车豪宅也不再是他关注的重点。

    那一场过年气氛里的盛宴就像是一场不属于自己的狂欢，于是陈祖安在那一刻感到了孤独。

    所谓的孤独是什么，大概就放眼望去身边茫茫人海，却无人可与自己同行了。

    所以他早早回到了洛城，好在成秋巧也早早的回去了。

    陈祖安是不需要人认同了吗？不是，只是他追求的东西变了，那一刻陈祖安觉得自己已经是个脱离低级趣味的好同志了，但他发自内心的渴望吕树能回来看一眼，看看他陈祖安现在变了正经了一些，也可以受到战友们尊重了。

    吕树对他来说亦师亦友，就像是一个标杆似的人物。

    你所有的成长都是在被这个人影响，所以你成长起来后就想告诉对方，你看，我也和你一样了，我快要赶上你了。

    然后对方如果能给你一个赞许的眼神，你就能很开心，单纯的开心着。

    可是吕树没有回来，这让陈祖安有些落寞，因为他可能撑不到对方回来的那一刻了。

    成秋巧急促道：“还没到最后时刻，不要犯傻！”

    陈祖安转头看向那十名正冲天而起的一品客卿笑道：“不能让他们逼聂校长和石妈妈出手啊，他们的神藏境强者现在正隐匿在某处打算给聂校长和石妈妈致命一击呢，怎么能让他们得逞！”

    其实陈祖安看的很明白，这场战争里决定胜负的不是他们，而是神藏境之上的强者。

    聂廷与石学晋现在还未出手便是因为对方的神藏境强者还没出手，单以神藏境强者踏破虚空神出鬼没的能力，很有可能谁先出手谁就输了，所以他们要忍着。

    这不是他们冷血，愿意看着青铜洪流如今一个个死去，而是这场事关存亡的战争中谁都不能任性，每个人必须扮演好自己的角色，一切牺牲，一切鲜血，都是为了最后的胜利！

    所以陈祖安知道是他们A级挺身而出的时候了，他们必须以自己的鲜血，为聂廷和石学晋创造最好的出手机会，那个机会可能稍纵即逝，但是陈祖安相信聂廷和石学晋绝对不会让他们失望。

    陈祖安瓮声瓮气的笑道：“我不会一心求死的，你的车还没修，我还没当上天罗，我陈祖安要活着等树兄回来！”

    陈祖安转身朝黑羽军大笑：“天罗地网陈祖安在此，谁敢战我！”

    就在此时，战线上藏匿着的陈百里、李一笑、纳兰雀与陈祖安一同飞天，朝着黑羽军的十名一品客卿飞了过去。

    同一时间，地上两名一品客卿爬了起来，似乎是成秋巧的禁空时限已经到了极限，于是这两名一品客卿重新恢复了飞行能力！

    四人迎战十二人，李一笑陈祖安等人毫无畏惧。

    ……

    此时此刻聂廷和石学晋就坐在龙门要塞的指挥中枢，他们身旁还有奄奄一息的西州大宗师陈钰璇躺在地上，聂廷并没有急着杀他，只是让对方吊着一条命，留着一口气。

    石学晋好奇问道：“干脆杀了就好，留着他他也说不出什么有用的信息了。”

    聂廷摇摇头：“不行，还不能杀。”

    石学晋愣了一下：“我一直都在好奇，你留着他有什么用吗？”

    聂廷想了想说道：“也不知道小鱼能不能拘神藏境的魂魄，若是可以，重逢的时候把这个人交给她，她一定会很高兴的。”

    指挥中枢里其他正在做作战计划的天罗地网成员听到聂廷这句话的时候都倒吸一口冷气，自家聂天罗竟然是要用神藏境强者给吕小鱼当见面礼！只因为他觉得吕小鱼应该是可以拘大宗师魂魄的！

    如此强悍的性格，怕是天下间都很少有了。

    石学晋平静道：“你觉得我们还有机会见到他们吗？若是他们不回来趟这浑水呢，你应该知道现在有多么危险。”

    “不会的，”聂廷摇摇头：“只要吕树在那边能够得知这场战事，他就一定会回来，也许重逢就在今日。”

    石学晋笑了笑：“你倒是挺信任他。”

    “我的眼光，从来都不会错，”聂廷笃定道。

    正在忙于汇总情报和精确计算伤亡人数的郝志超和幽明羽停顿了一下，他们从聂廷的语气中感受到了前所未有的自信，不知道为何，一直跟随着聂廷的郝志超忽然觉得，聂廷一直将说服吕树加入天罗地网当做最有成就感的事情……

    连自己晋升神藏境都没这件事情来得更有成就感。

