    劳动集中营，顾名思义就是天网将抓捕回来的人类进行关押，并且强迫劳动以及用以试验的收容监狱。

    天网虽然是人工智能，手底下的机器人也很多，但是在很多地方，作为机器人有着不小的限制。

    因此，对于人类除了极力反抗的战士，很多平民被它抓住后，都是作为劳动力和试验品被关押起来。

    如今天网虽然因为反抗军有动作的原因暂时抽调机器人，但是也并非随意抽调。

    它仅仅是削弱了关于劳动集中营这样一个不太重要的地方的机器人守备。

    约翰面露思索神色，他道：“既然这样，就先进攻这个地方，补充我们的兵力，并且测试一下与机器人的配合作战。”

    约翰思路清晰，眼下众人要做的，就是和各处反抗军配合起来，抓住机会不断的削弱天网的力量。

    只有到了一定程度之后，才能够发起核心地点的争夺战。

    约翰的做了决定，乔迪虽然是总部的人，但是也没有提出反对，分部当中还是约翰做主。

    约翰的动作很快，开完会之后便是立即召集人手准备进攻。

    在上次进攻了天网的一个基地之后，毫无疑问的约翰掌握了更加雄厚的资本。

    除去和夏墨交换的能量手炮和三十个机器人组成的突击队。

    在上次的基地作战中，他还成功保下了一架天网的运输机。

    在经过极为艰难的改装之后，终于成为了反抗军基地的运输单位。

    有了运输机作为依仗，兵力的投入更加的便捷和快速，这也是他提出进攻的原因之一。

    一切准备就绪，约翰带着乔迪他们登上了运输机，然后连同地面部队，径直的向着天网的那个集中营赶去。

    “正面将近三十个终结者，内部零散的也有一二十个，加上各处的炮台与高墙，不好办。”

    夜色掩映当中，两辆运输机藏在了集中营得到附近的空中，地面的作战部队也是埋伏在了周围，准备进攻。

    地面的基地的情况，通过侦查人员，已经汇报到了约翰这里。

    “没想到抽调了机器人之后，这个地方依旧很是棘手。”

    乔迪皱着眉头，一时之间也想不出办法。

    相比起来，约翰者这时候却是更加果决。

    他想了想说道：“巴恩斯，地面上抽调两个机器人开车拉着炸弹直接破门，然后以机器人为掩护发起正面进攻。”

    “收到！”

    “布莱尔，正面进攻吸引机器人之后，迅速驾驶运输机前往营区上空，进小范围轰炸，我带队以一队机器人为掩护索降进攻。”

    “收到！”

    作战任务极为明确，约翰将最危险的部分留给了自己，一如既往的身先士卒。

    乔迪脸色微变，他是没想到约翰这么刚，竟然自己带队进攻敌后。

    “约翰，你是首领，这样的任务......”

    “偷袭后方才能够保证天网不狗急跳墙，及时救下平民，这点必须有人去做。”

    乔迪话没说完，就被约翰打断了，“而且真正冒险的是机器人才对。”

    约翰果断而明确，虽然是偷袭后方，但他是先在保证不伤到平民的情况下，进行小范围轰炸清场，然后再下机器人牵制，最后才是他和小队成员进场。

    他的安全比起没有机器人参战的时候，已经是提高了很多。

    乔迪听到约翰的话，不再作声，心中却是不由得想到，这样的作战方式，难怪越来越多的人认可了他。

    地面作战部队，巴恩斯将两辆卡车装满了炸弹之后，让两个改T600分别坐上了卡车驾驶室的位置。

    “作战开始。”

    改T600的操作人员下达了指令，缓缓的开动着卡车向着集中营开了过去。

    卡车开的很慢，一直开到了集中营门口一百米的位置，也还未受到阻击。

    这也难怪，天网手底下的机器人并非各个都像T800乃至T1000具有一定的智能。

    因此在守备的时候，通常是根据数据检索作出逻辑判断。

    这样的检索，其中最关键的就是对方是不是人。

    如果是人，那就会发动相应措施的的。

    一定的条件与逻辑才会进行判断，不仅是需要时间，也会出现不小的漏洞。

    因而面对改T600开车靠近，第一时间并为发现什么异常。

    不过当车辆开进一百米之后，终结者T600扫描过驾驶座的改T600的时候，目中红光闪动，数据流疯狂涌动。

    “数据异常，数据异常，立即开火。”

    警报声骤然响起，数据对接之下，终于发现了不对劲。

    所有机器人开始快步靠过来，手中脉冲子弹不断地落在了卡车上面。

    但是此时动作已经晚了，改T600的操控人员直接不在掩饰，操控着直接冲了上去。

    卡车瞬间冲撞阻挡的四五个机器人，一把冲到了门口位置。

    “轰隆”

    一声巨大的爆炸响起，两辆卡车同时引爆，火光直接将集中营的门口淹没，墙体和大门的碎片四分五裂。

    “进攻!”

    巴恩斯当机立断，地面部队开始出动，向着集中营发动进攻。

    最先冲出的小队，就是一支十多个机器人组成的突击队。

    “砰砰砰”

    枪声掀起，改T600一出来便是火力全开，它们没有躲避，毫无顾忌的向着对面开火。

    天网的机器人反应极快，火力瞬间倾泻过来。

    双方都是机器人，火力强大，而且不需要隐藏，打的尤为激烈。

    改T600这边依仗着能量武器一个照面便是击毁了数个终结者机器人。

    但是对面的终结者火力也不算差，脉冲武器集火之下，反抗军这方的机器人也是报废了几个。

    短短几个呼吸，夜色直接被火光和爆炸声笼罩。

    突击的任务，尤为危险因为出现的第一瞬间往往会被集火和压制。

    只不过现在机器人承担了这个任务，巴恩斯他们在火力被吸引之后，终于是要发动进攻了。

    “动手！”

    反抗军的战士冲了出来，手中能量武器直接对准天网的终结者机器人开火。

    他们是突然袭击，天网机器人的火力根本还来不及集火到他们的身上。

    这一个照面，损失不小，将近十个机器人被毁。

    正面防守的机器人仅仅剩下了十多个，火力顿时稀疏起来。

    而这个时候，集中营的内部，那些分散在各处的机器人都收到了指令，开始向着门口汇集，准备全力应对反抗军的突袭。

