    面对方林岩的询问，墨耳忒斯不说话。

    方林岩淡淡的道：

    “杜宾犬的优点，就是护主和忠诚。接下来的时间，你就好好学一下这条狗吧。”

    “你跟随我们行动，然后还要负责保护我们三个人的安全，如果我们当中有人受伤或者被攻击，就好好享受一下灵魂之痛的滋味吧。”

    墨耳忒斯听到自己居然被拿来和一条狗相提并论，牙齿都咬得咯吱咯吱的，拳头紧攥，然而也只能这样而已，毕竟之前的灵魂之痛已经让他记忆深刻，不愿意再承受第二次。

    这家伙虽然狂妄，却也知道进退，否则的话早就死得骨头渣滓都不剩了。

    方林岩让山羊，秃鹫加墨耳忒斯在这里等待自己的通知，因为他在酒店当中就已经装备上了黑市这个临时称号，视网膜上赫然已出现了一个向上的箭头。

    很显然，黑市就在摩根中心的楼上，骷髅小队的人再怎么神通广大，也没可能混进去。

    现在方林岩一个人先去探查一下情况。

    秃鹫和山羊此时当然就在这里研究方林岩共享出来的资料了，比如黑市的结构图之类的。

    方林岩直接乘坐上了旁边的电梯，直接按了最高楼层，在上行的过程当中看着箭头与自己的距离迅速缩短，从50米，40米，30米，然后再到10米，20米，30米........

    这时候他来到了顶楼之后，就基本确定了黑市入口所在的位置，那便是在21楼。

    心中有数之后，方林岩便乘坐电梯重新下行，同时利用便携光脑直接通知埋伏在外面的骷髅小队：

    “5×4+1楼的酒不错，我们现在准备进去品尝一下，预计五分钟之后开始。”

    至于为什么要用5×4+1这种联系方式，是为了规避掉可能存在的关键词监控筛查，这个小技巧还是有着间谍经验的13号传授给他的。

    13号立即回复：

    “收到，祝你们玩得开心。”

    方林岩下了楼之后重新与三人汇合，然后道：

    “走吧，二十一楼，根据之前我的经验，一个佩戴黑市头衔的人可以携带三个人进入，我们进入的时候应该刚刚好。”

    “记得尽可能的晚一点暴露身份，因为晚暴露一秒的话，其实也就意味着待会儿我们进去狂欢的时间能多一秒。”

    山羊和秃鹫深吸了一口气，点了点头，然后这一次是四人一起登上了电梯，径直去了二十一楼。

    来到二十一楼之后，方林岩循着视网膜上出现的箭头离开电梯，然后进入到了这里的门厅当中。

    此时这里看起来依然还是普通的老旧写字楼的模样，看不出来半点异常的地方，地面很脏，甚至连一个接待人员都没有。

    不过跟随着前方的箭头推开门，进入到了旁边的一处会议室里面之后，这里面的陈设立即就显得整洁大体起来，显得窗明几净。

    同时一个舒缓优美的女声在他们的脑海当中响起：

    “尊敬的各位贵宾，欢迎光临星空财团的第37号售卖点，在这里，各位将会享受到最完美的服务和最优惠的价格体验。”

    “我们的口号是公平，我们的理念是让您满意，我们既低价出售各种精品，也高价收购各类奇珍异宝！”

    “本售卖点乃是和平区域，请各位在这里保持克制，否则的话，我们将会帮助您克制。”

    “凡是离开了本售卖点以后还试图进入的客人，我们将不再接待，敬请谅解。”

    “现在，本售卖点的接待能力还有13个空额，请有购物需求的客人坐上旁边的沙发。”

    方林岩率先带头坐上旁边的沙发，他当时利用拉格特的权限，对黑市这边的各种流程弄得一清二楚。

    空间与星空财团之间是有协议的，是不会将黑市这个称号发给与星空财团敌对的契约者，所以在核验身份方面，星空财团这边就很是有些松懈。

    因此，黑市这边一直要到成交之前才会对购买者进行一个基本的身份核准，这却也不是为了安全，而是要是建立用户资料的相关数据库......

    所以，见到方林岩放心大胆的坐上沙发以后，其余的人也是随之仿效，接下来便见到了沙发迅速朝着上方升了上去，然后一直到达了楼顶。

    不对！准确的来说，应该是楼顶上空十米左右的位置。

    这样的描述听起来很是有些令人摸不着头脑，不过实际上讲明白了就不难理解了。

    因为星空财团的第37号售卖点，乃是一艘大型飞船，此时就直接降落在了摩根中心的楼顶上！

    因为这架飞船的用处就是面向契约者服务的，不能投入到战争当中，所以在其外表应用了跨时代的隐形技术，通常情况下都不会被外界察觉。

    方林岩他们此时被座椅就直接带入到了这艘飞船的内部区域，然后发觉结构与之前去过的211临时售卖点类似。

    正中是一个方形大厅，其内饰还是以金红色为主，上方还垂落着仿佛葡萄藤一样的金色卷须和叶片，空气里面有着淡淡的芬芳。

    大厅当中就像售楼部或者银行大堂那样，分成好几个具备一定私密性的区域，摆放着沙发，躺椅之类的，上面依然有着精美的图案，这时候已经有大概十来个人坐在那里聊天，攀谈。

    不过这里面对买家有着非常严格的保护措施，每个人的头部周围似乎都笼罩着一层毛玻璃似的，根本就看不真切其相貌。

    而大厅的周围则是有着一个个有着蓝色光芒的小房间，这里就是进行正式查看，交易用的。

    方林岩等人直接在这里坐下，然后很快的，就有一名身穿黑色西装OL套裙，长腿黑丝的接待员走了过来，露出了一个千锤百炼的标准微笑：

    “四位贵宾，我是接待员AI58小钰，请问有什么可以帮到您的？”

    方林岩微笑道：

    “抱歉，我是来打劫的。”

    这位接待员AI58小钰显然经验不足，估计从未听到过客户竟然提出如此要求，于是继续保持着礼貌的微笑道：

    “不好意思，刚刚您的话我没听清，请问您说的是什么？”

    方林岩叹了一口气，很干脆的一伸手，直接是一道血红色的闪电劈在了面前的接待员AI58小钰身上！

    顿时就见到面前的接待员AI58小钰形象开始出现了剧烈的晃动，然后虚空中直接有黑烟冒出来，

    紧接着就是一个差不多高度约莫在三十厘米的机器现身，歪歪斜斜的落到地面上，机器上则是有一个口吐白沫的树皮小人儿瘫倒在上面......

    显然，这就是接待员AI58小钰的真面目。

    变故陡生，方林岩他们这边倒是胸有成竹，但会客厅当中的那十来名契约者却已经大吃一惊，万万没料到居然有人在这里动手？顿时就直接转头看了过来。

    方林岩根本就不在乎这边的目光，他身边可是有一个大BOSS在的，何必在乎这些家伙？

    于是他连头也没转过去一下，直接就走上前去，然后伸手抓住了接待员AI58小钰胸前的工牌一扯，便将之拿到了手中。

    然后调出之前储存在便携光脑当中的资料看了看，径直对准了旁边走了过去。

    黑市当中契约者之间出现冲突是有的，但自建立以来，还真的没有契约者对黑市发动过攻击，因此在应激机制方面，星空财团表现出来了非常迟钝的态势。

    不过这时候却有人站起来喝道：

    “你们在做什么？”

    一听这个人很是有些独特的声音，山羊的眼前顿时一亮：

    “原来是你！”

    原来这家伙不是别人，正是当时和方林岩他们同机，并且还口角过的尖瘦脸男子朗恩！

    那么当然不难推测出来，那名殖猎者墨尔特多半也在这里了！

    有道是有冤报冤，有仇报仇，墨尔特当时一发泰拉石之矛激射出来，直接将穿梭机扎出来了一前一后两个大洞。

    若不是方林岩他们命好，搞不好当时就要机毁人亡。

    那么现在就是好好算一笔账的时候了！

    这时候，方林岩在团队频道当中道：

    “先办正事！敢追上来就杀了他。”

    其余两人立即心领神会，秃鹫立即就抛出了一发烟雾弹断后，四人则是对准了旁边快步小跑而去，直接根本就不理会朗恩。

    来到了一处看似光滑金属墙壁的地方，方林岩拿出接待员AI58小钰的工牌一扫，这里就有一扇大门朝着右边滑动开去，这里就是员工通道。

    此时若是从上往下俯瞰的话，这大厅乃是呈现出“由”字形状的结构，中间的“田”字就是被分割出来的会客大厅，而由字上面的那一竖，就是这时候出现的员工通道。

    他们直接冲进了员工通道以后，因为之前方林岩有共享相关资料在团队频道里面，山羊也是有所心得，所以立即道：

    “根据上面的标注，库房要往右走！”

    这时候，距离接待员AI58小钰被袭击已经过了三十秒，其余的接待员闻讯后大惊之下，这才过来查看，同时开始朝着上级汇报。

    而这个时候，方林岩他们一行四人已经快速来到了黑市当中的仓库门口。

    ***

    推荐中秋月明大神的新书：我只想自力更生，

    他的书我从石布衣就开始看，觉得各方面的水准都很优秀，属于那种情节精彩，笑点多多骚气十足那种，并且还是老作者完本有保证。

