    第122章秘境开启

    “这可是你说的，我记下了，你可不能出尔反尔啊！”九歌眯了眯眼睛说道。

    “是贫僧说的，反正我们也要和你们一块住的。”慧善笑的很是和善。

    “那就好！”九歌笑得意味深长。

    “大哥，这天色也不早了，我们索性就回去吧！”九歌难得有些不好意思的说道。

    萧家三兄弟看着自家妹妹看到迦叶连逛街都没兴趣了，一个个恨不得揍迦叶一顿,但看着九歌开心的表情，最终，还是答应下来了，只是时不时的用恶狠狠的眼光瞪着迦叶，看的迦叶心底有些发毛。

    就这样，四兄妹带着万佛宗的弟子来到了城西的荒地处,数了数人数,给他们同样放了五套院子,用过晚饭后，众人便回房休息了。

    睡到半夜的时候，九歌感觉外面的能量波动有些不寻常，她也不打算出去看看，给所有的院子施了个法术，便安安稳稳的睡过去了。

    第二天，众人起来，就发现外面站着不少人，而荒地的中心则是有一个巨大的漩涡，周围一片真空地带，只有他们住的房子，没有任何影响，不管是玄天剑宗的弟子还是万佛宗的弟子，都在心里觉得这随身屋真的太强了，这么大动静他们都没听到，也没受任何伤。

    等人都出来后,九歌便把所有的院子都收了，毕竟,放在这有点扎眼,看不到了，有人来问，怎么都能搪塞过去。

    不过，尽管有人注意到了，但现在也没那个心思询问，“这秘境看来是已经出现了，不过这入口还没稳定下来！”九歌看了看说道。

    “不过应该也快了！”萧云海看了看说道。

    “这次这个秘境出现的倒是快，昨天还没啥反应，今天就出现了！”萧云峰乐呵呵的说道。

    “我们都站远点，小心别被这飓风波及到！”萧云龙说着把几人往远处拉了拉。

    等待的时间是漫长的，有那等不及的冲了上去，瞬间就被飓风给粉碎掉了，也就没人再敢冲上去了，在这期间，四大宗门的领头人来了一次又好交流，也有暗搓搓打听他们之前住的房子的，听的九歌直打瞌睡。

    好在,这秘境在夜幕降临的时候,总算是稳定下来了，但由于前车之鉴，依旧没人敢轻举妄动，九歌看了看四周，没人动弹！

    九歌悄悄的给哥哥们传音道：“大哥，二哥，三哥，你们准备一下就进去吧，这里面的东西对你们来说还算不错，不过进去后，你们可能不会被传送到同一个地方！”

    “妹妹，你不去吗？”萧云峰问出了三人的心声。

    “我的修为不能进去，我进去，这秘境就崩溃了，我在外面等你们回来！”九歌解释道。

    “三位哥哥，等会我给你们一个玉珏，关键时候可以保命！”

    “嗯，知道了，妹妹，你放心，哥哥找到的宝物都给你！”萧云峰还以为九歌很失落呢！

    九歌心下感动，但没说什么，与此同时，玄天剑宗的弟子们耳边都听到了九歌的声音：“玄天剑宗的小师侄们，等会进入秘境后你们会被分开，我现在给你们每人一个护身玉珏，关键时刻可以报命，也可以在秘境里确定同门的位置，都记住了吗？”

    “记住了！”玄天剑宗的弟子们兴奋的说道，同时，他们也感觉到自己的手里出现了一枚玉珏，当即悄咪咪的牢牢地挂在了身上。

    “对了，忘了说了，这玉珏里有一片空间，你们滴血认主后，可以把在秘境的收获都装里面！”九歌突然想到这些弟子都没什么储物空间啥的。

    这下，玄天剑宗的弟子们开心的都快憋不住了，又想到这是自家小师叔祖在传音，一个个低下了头，死死地闭上了嘴巴。

    “好了，哥哥，可以出发了！”九歌对萧云龙说道。

    “知道了，妹妹，你自己也多加小心！”三兄弟不放心的嘱咐道。

    “知道了，赶紧安排吧，我可比你们安全多了！”九歌笑嘻嘻的说道，然后走到迦叶跟前，悄咪咪的也给了他一个玉珏，并告诉了他使用方法，迦叶笑的眼睛都眯上了。

    “既然诸位都不打算先走，那我玄天剑宗就不客气了！”萧云龙笑着朗声说道，然后众人就看到玄天剑宗的弟子依次被入口吞没。

    之后，万佛宗的弟子们紧随其后，其余人见状，一个个就像下饺子一样，都进入了秘境。

    九歌往远处退了退，这秘境是个仙人秘境，所以对此方世界的人来说基本上没啥修为限制，但这也意味着，里面的争夺会异常的惨烈，进去的人能出来一半，就很不错了，不过，现在和她也没什么关系了。

    九歌回到了镜海城内，有点修为的都去勃前程了，所以城内显得空旷了很多，客栈也是一下子就空了下来，九歌随意在城内转了一会，找了个客栈住了一晚，第二天一早就头也不回的往镜海的方向飞去。

    镜海名不虚传，整个大海就像是一面镜子，亮的反光，不过九歌不是来欣赏景色的，而是来捞海蚌的，她要多捞一些，不说海珠，这里的蚌肉也很好吃，她要养一些，以便以后可以经常吃到。

    九歌在海边看到了一群四五岁的孩子，还有一些妇人在捡着什么东西，本打算下海的她，好奇走过去问道：“小朋友，你们在捡什么呀？”

    小孩抬头看是一个很漂亮的姐姐，“漂亮姐姐，我们是在捡小螃蟹，小海虾还有海肠之类的，拿回去可以吃的，要是捡到大的螃蟹或者海蚌，还能换成兽核呢！”

    “那你们每天能捡多少啊？”

    “运气好的时候能捡好几桶呢，运气不好的话就只能一桶或者半桶了！”小孩的语气由高兴变得失落。

    “你们都还没有修炼吗？”

    “我们的武魂还没有觉醒，不过，我一定会觉醒一个很强大的武魂的！”几个小孩倒是一脸的认真。

    九歌笑了笑，“我请你们吃糖吧！”九歌拿出一个玻璃瓶，里面有各种各样五颜六色的糖果，九歌大概观察了一下他们的情况，然后从瓶子里给他们每人给了一颗。

    “吃了这颗糖，就能保佑你们觉醒强大的武魂哦！”九歌笑眯眯的说道。

    小孩子们只是迟疑了一会，就接过了九歌手中的糖果，并且吃了下去。

    ?  ?喜欢的小伙伴们记得给个推荐，不喜欢的也别差评，咱可以聊聊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

