
期盼了这么久的皇孙胎死腹中，这对于元丰帝来说无异于是重重一击，当天元丰帝就去了坤宁宫，独自枯坐了一夜。

收到了消息的庞贵妃微微眯了眯眼睛。

翠姑姑正坐在窗前拿了银狐毛给小公主的披风镶边，听见这个消息，她朝着庞贵妃看过去，放下了手中的剪子，轻声道：“这位庄王妃，平时看着最是精明不过的，可如今看来，却也是太自作聪明了。”

真聪明就该好好保护着这个孩子，有了这个孩子什么没有？以后什么都能慢慢筹划。

不过这对于庞家来说自然是好事，翠姑姑把东西收进了笸箩里，见庞贵妃没有出声，便又问：“贵妃娘娘是在担忧圣上在坤宁宫的事吗？”

庞贵妃被她问的回过神来，失笑摇头：“这有什么好担忧的？这么多年，圣上对皇后娘娘的怀恋何时停止过？他心里不舒服，去跟皇后娘娘倾诉，再正常不过了。”

她是不会跟一个死人争的。

都已经死了，再让人留恋怀念又如何，也无法再重新活过来了，人死万事消，她就算是元丰帝的挚爱又如何，死后连太子也庇佑不了。

活着才是最要紧的。

庞贵妃随意的拿起那件披风在手里看了看，见粉色的披风上头绣着的綠萼梅花栩栩如生，就随意夸赞了一声：“真是天衣无缝，翠姑姑你可真是生了一双巧手，只是也太繁复了些。”

翠姑姑从前是尚衣局的女官，一手针线出神入化，当年还曾替先皇后缝制过凤袍的，她绣出来的披风自然也格外夺目。

翠姑姑笑了笑：“小公主喜欢，又怎么能算得上繁复？”

说笑了两句，翠姑姑才压低声音：“娘娘，这件事就这么算了？”

庞贵妃正要说话，外头却忽然通报说是元丰帝来了，她对翠姑姑使了个眼色，急忙整理了仪容接了出去。

元丰帝径直进了正殿，挥手免了庞贵妃的礼，等到庞贵妃也坐下了，才忽然问：“小五的亲事，你有什么打算？”

这个问题突如其来，让庞贵妃也有些措手不及，一时脸上就现出几分迟疑，心中却飞快的明白过来。

庄王失去的这个孩子是真的让元丰帝大受打击。

所以元丰帝开始关心起五皇子的亲事来了。

她沉吟了一瞬，急忙就按照从前的说辞跟元丰帝道：“臣妾也并没有什么打算......一直觉得小五还小呢......”

“也不小了。”元丰帝不假思索的打断她：“朕像他这么大的时候，已经跟着哥哥们出征打仗了，既然你一时没有人选，过阵子趁着你生辰的时候，召见一些适龄的官宦之女，挑选出个人选来。”

庞贵妃心中百转千回，可面上却顺从的答应了：“是，到时候臣妾一定好好的选。”

“是你的儿子，自然要好好的选。”元丰帝面上表情仍旧淡淡：“小五天真纯善，得给他娶个心中有数的，你拟出几个合适的人选来，朕再跟母后商议。”

他的心情实在是不好，庞贵妃也就越发的体贴顺从。

可饶是她尽了十二分的小心，仍旧没能留下元丰帝，他匆匆的来，仿佛就只是心血来潮为了说这一句话罢了。

庞贵妃心中有些不安。

元丰帝照旧是在坤宁宫枯坐了一晚，第二天一早才回太极殿更衣上朝。

这一天的朝会也仍旧没什么特别，西北边陲守的密不透风，虽然瓦剌偶有几次试探，却都被挡了回去，并未造成什么损失，沿海的倭患却更加严重了，总兵邵峰带着三千人在海岛跟倭寇对战，竟然三千人全军覆没，唯有邵峰跟十几个亲兵突围而出。

元丰帝恼怒不已，下令将邵峰革职留办，若是三月之后仍旧不能有寸进，就让邵峰进京受审。

众人都知道元丰帝的心情不好，连最爱找事儿的御史这一天也十分的安静识趣。

汪大老爷却绷着心弦，不停的盯着庄王。

庄王如此野心勃勃，失去了这个这么要紧的孩子，难道就一点儿风浪也不闹出来？

还有申大夫.....半点消息也没有......

他正在心中沉思，御史台的左都御史铁丛忽然往前一步，跪在了地上。

百官都精神紧绷的时候，生怕元丰帝会大发雷霆，一见铁丛噗通一声跪下了，竟不约而同心里都咯噔了一声。

果然今天日子选的不好，总觉得要出什么事的，还以为安静了这么久，这个朝会应当是能安生的度过了。

可没想到变故陡生。

汪大老爷的右眼皮猛地跳了跳。

而这时候，元丰帝已经望着跪在地上的铁丛淡淡开口：“爱卿有本奏？”

铁丛大声应是，一管声音就如同是惊雷一般，轰隆隆在众人耳边响起，他坚定的朝着元丰帝磕了个头，而后缓缓的双手举起，将自己头上的官帽取下，从容道：“臣要弹劾圣上三宗罪！”

满朝哗然。

真是要死了！铁丛是疯了吗？！

掌管都察院的内阁阁老、兵部尚书孙永宁猛地抬起了眼睛，目光如电一般朝着铁丛看了过去。

这个铁丛一直就是个硬茬儿，十分的刚直不阿，多年前就曾经在当曹县县令的时候就因为顶撞上峰而出了名。

进了都察院之后，铁丛也还是不改刺头本性，弹劾过的勋贵数不胜数。

可那些权臣勋贵也就罢了，横竖铁丛从来都言之有物，虽然是刺儿头，却不是无事生非沽名钓誉的性子，他是本身就当真这么刚直。

所以孙永宁这些年也一直对他多有回护之意。

可如今，孙永宁心里只觉得后悔无尽。

他早该把这个惹是生非的主儿给从都察院弄出去的，天啊，这个蠢货，他到底知不知道自己在说什么？！

许顺仍旧是那副四平八稳的样子，眼观鼻鼻观心，把头垂的很低，仿佛置身事外。

首辅杨博老神在在，心中忍不住叹息了一声。

这个时候撞上去，真是不死也脱层皮了。

上首的元丰帝静默一瞬，才哦了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68229015"  chaptername="十四章·弹劾">加入书签</a>
</div>
