    事实上，不少的平州高级官员可是期待着跑马圈地呢，数十亿亩的上等良田，这么大一块肥肉，别说咬一口了，就是舔一舔都能吃十辈子！

    商戢当然知道下面人的想法，但他大费周章的撵走了一批世家豪强，又怎么可能再亲手缔造出一批世家豪强？难不成上演一幕屠龙勇士变恶龙的故事？

    虽然他暂时还没想到什么好的办法制止统治阶级腐化堕落，这似乎是个无解的难题，但能晚一天到来就晚一天到来，至少商戢不允许在自己还活着的时候见到整体堕落。

    事实上商戢对属下并不苛刻，平州高级官员的薪酬非常丰厚，逢年过节还有额外赏赐，将领立战下战功更有巨额奖励，即使没有任何灰色收入，也能过上非常舒服的日子。

    而且商戢也鼓励官员开垦荒地，他们的亲属家人去偏远地区开垦耕地，会获得比普通移民更为丰厚的补贴。

    商戢用快刀斩乱麻的手段，直接斩断了众人对数十亿亩土地的念想，也算是消除了一大隐患。

    “既然鸿著介绍了政务方面的情况，那就由我来为大家介绍介绍军事方面的情况吧！”

    见邓言说完了，柳毅主动起身，开口说道。

    柳毅比着半年前更为从容自信，举手投足之间有了举重若轻之感，双目更加深邃，与他面对面站着，一股大佬的气质铺面二来。

    之前柳毅就是商戢军军方第一人，长期主持军务工作。

    但与赵云、黄忠、刘猛等人相比，柳毅地位虽高，但没有什么耀眼的战绩。这倒不是因为柳毅能力不行，而是每当有大战发生，柳毅都是留下来坐镇襄平的第一人选，这种情况下自然就别想着立功了。

    没有功劳而身居高位，这就显得有些虚。外界关于柳毅的风言风语向来不少，不少人攻击诋毁商戢，就拿这说事，说商戢任人唯亲。

    商戢也是察觉到了这种变化，这才在这场大战中亲自点将柳毅，让他率领一路大军进攻青州。

    而柳毅也不负众望，一举攻克青州全境，成为全天下第一个率军攻克一州之地的武将，立下了不世之功。

    有了实打实的功劳，柳毅说起话来都不一样了，军中大佬的地位也更加巩固。

    之见柳毅清了清嗓子，朗声道：“根据主公的指示，本将与子龙将军负责清扫青幽二州的叛乱，同时整顿二州军务。截至目前，这项工作已经基本完成。

    现在，两地成建制叛乱武装已经被全部消灭，零散的匪患也在持续清剿中，预计今年年前能完成全部清理工作。

    根据主公指示，在镇压叛乱的同时也不忘军队建设。在徐晃、徐荣、提佐克等几位将军的支持下，两州军队的整编工作基本完成，以大战的战俘为主要兵员，裁弱留强，我军现在青幽两州十二个郡共编练了九百二十万郡兵。

    这些郡兵基本达到了我军郡兵五阶的要求，按照一贯以来的边界郡多布置，内地郡少布置的原则，九百二十万郡兵分布在两州各个角落，维护两地的治安，震慑宵小之辈。

    除郡兵外，按照主公要求，为绥靖地方，我军还额外组建了十二个临时战斗军团，这些临时战斗军团也是此次镇压叛乱的主力之一。经历了半年的不间断战斗，临时战斗军团的战斗力得到显著提升，其中佼佼者已经有了不逊于主力战斗军团的战斗力。

    鉴于目前我军控制区急剧扩张，兵力不足的矛盾尤为凸显，末将建议将符合条件的临时战斗军团升格为战斗军团，并正式授予军旗、任命军团长！”

    柳毅说完，立即就有几位武将双目灼灼的望着商戢，其中就有原青州军高级将领裴元绍、周仓、廖化和原公孙瓒部将田楷、田豫。

    裴元绍之前率领青州军投降，不少黄巾军高级将领心灰意冷，决定归隐山林，但更多的则随裴元绍投降了商戢，其中比较著名的除了裴元绍外就是周仓和廖化了，此外还有徐和、司马俱、管承都能知名度较低的黄巾军历史武将。

    而临时组建的十二个战斗军团中，挑选了不少精锐青州军补充其中，而裴元绍、周仓、廖化也分别率领一个临时战斗军团在柳毅麾下听用。

    田楷、田豫与裴元绍他们情况差不多，投降赵云之后也被编入临时组建的战斗军团，负责镇压反叛的世家豪强。

    十二个临时战斗军团中，就数他们五人表现的最为耀眼，尤其是田楷、田豫二人，所在的临时战斗军团战斗力已经不逊于排名靠后的正式战斗军团了。

    在商戢军的体系内呆了半年，他们早就知道成为了战斗军团的军团长才算是真正踏入了商戢军高层行列，对这个机会自然是万分珍惜。

    商戢斟酌了一下，点点头道：“也好，就依兄长所言，从十二个临时战斗军团中挑选出八个，升格为战斗军团，将战斗军团的数量扩编至三十二个，具体的筛选过程就交给兄长负责，务必要公开公正，选拔出最应该升格的临时战斗军团。

    落选的四个临时战斗军团也不要灰心，我军将继续保留临时战斗军团的编制，地位高于郡兵，但略逊于正牌战斗军团，作为战斗军团的补充力量，一旦战斗军团再有扩编的需要，优先考虑从临时战斗军团中挑选升格扩编。

    至于军团长的任命，等敲定了升格兵团之后再议吧！”

    裴元绍等人虽然有些失望，但也不敢说什么，齐齐领命。

    商戢对升格后的战斗军团军团长任命也有些犹豫，田楷、田豫、裴元绍、廖化等人表现都不错，担任战斗军团军团长也足够了。

    但他们作为新人，资历不足，忠诚度也不够，贸然提升为战斗军团军团长，恐怕难以服众。

    另外，即使按照之前说的标准扩编，战斗军团也才三十二个，其中一下子弄进来五个非核心嫡系的军团长，商戢也担心势力之间出现失衡，不敢贸然决定。

