
　　李孝恭和郡王妃，回到王府，欣赏了一段歌舞。

　　河间郡王酷爱歌舞，王府养着上百名歌女和舞女。

　　二人稍作休息以后。

　　便坐着马车，直奔福根酒楼而去。

　　此时距离午膳时间，不过半个时辰的时间。

　　李孝恭和郡王妃，一路上有说有笑。

　　同时对李世民所描述的美味佳肴，也很是向往。

　　既然李世民不让二人透露李根的真实身份，二人自然还是要顺应圣意。

　　马车抵达福根酒楼附近。

　　此时，酒楼周围聚集了不少马车。

　　更多的则是看热闹的百姓。

　　“王爷，看上去好热闹的样子。”

　　郡王妃和长孙皇后一样，都是鲜卑族人氏。

　　肤白如雪，明媚皓齿。

　　加上一张倾国倾城的容颜，深得李孝恭宠爱。

　　“可不是吗？爱妃，你看，那两辆马车上，乃是清河崔氏的族长和范阳卢氏的族长。”

　　“看他们二人的表情，好像是不大痛快。”

　　郡王妃闻言，往李孝恭手指方向看去。

　　果然，两位一身绫罗锦缎的老者，坐在各自的马车里，都是阴沉着脸。

　　附近一些人，仅看衣着服饰，便知道也不是普通百姓。

　　“王爷，咱们停在哪里？”

　　驾车的管家，话音落地。

　　李孝恭开口说道。

　　“停在福根酒楼门口。”

　　管家答应一声，驾驶马车直奔酒楼门口而去。

　　嘿！

　　别人看酒楼，都是大门敞开，广迎八方来客。

　　这，福根酒楼，甚么情况？

　　此时竟然是大门紧闭！

　　有点意思。

　　李孝恭，手挽郡王妃的胳膊。

　　二人，从马车上走了下来。

　　酒楼附近原本喧哗的声音，瞬间便销声匿迹。

　　河间郡王的名头，可不是一般的响亮。

　　老一辈的都知道，这位在南方，行军打仗有多勇猛。

　　大唐军神李靖，当年就是在李孝恭手下。

　　李世民登基以后，任李孝恭为礼部尚书，不出三个月又让其担任兵部尚书。

　　这可是天子之下，最有实权的几人之一了。

　　“王爷！”

　　“王爷！”

　　“王爷！”

　　被拒在福根酒楼门口的，不乏世家贵族的重要人物。

　　他们见到河间郡王下车，自然不敢托大。

　　“你们，怎么不进去？本王听闻此家酒楼今日开业，酒菜做的非常美味可口，所以带王妃过来品尝一番。”

　　李孝恭话音落地。

　　四周一片义愤填膺的声音。

　　“王爷，您可要好好收拾一番这酒楼掌柜的，我等连一个人影都没看到，酒楼的伙计，竟然说今日已经客满了，要预订只能预订明日的酒菜。”

　　“哦！”

　　李孝恭有点为难了。

　　若是众目睽睽之下。

　　自己进不去酒楼，这面子上也太过不去了。

　　强行闯入，不是不可以。

　　可是，这酒楼的掌柜乃是陛下的皇子，他李孝恭自己的侄子啊！

　　什么才叫做大水淹了龙王庙？

　　李孝恭此时颇有些左右为难，进也不是，退也不是！

　　就在此时，酒楼大门忽然打开了。

　　“王爷，王妃，没想到您来这么早，您预订的酒宴已经准备好了。”

　　“王爷，王妃。里面请！”

　　赵四和冯五，恭敬的躬身施礼，邀请河间王和郡王妃入内。天籁小说网

　　“哈哈哈哈，看来本王一大早，派人前来预订是对的，诸位，本王先行一步。”

　　“爱妃，咱们进去好好品尝一番，这福根酒楼的酒菜是否如坊间传言一般！”

　　李孝恭微笑着挽起郡王妃的胳膊，大步往酒楼里面走去。

　　心里虽然有所疑惑，脸上却是不露一丝痕迹。

　　待河间王和王妃进入酒楼以后，赵四和冯五，咣当一声，再次将酒楼大门关闭。

　　赵四和冯五，将河间王和王妃，引领到最采光的靠窗户的位置。

　　二人刚刚坐定，红袖和添香便拎着茶壶，过来斟茶。

　　郡王妃，仔细打量红袖和添香一番，越看二人越是熟悉。

　　郡王妃正要开口询问的时候，被李孝恭伸手在后背上轻轻拍了一下。

　　李孝恭自然也认出了红袖和添香。

　　心思一转，李孝恭便知道是什么情况了。

　　就连给他们开门的赵四和冯五，李孝恭也大概猜测到他们来自何处！

　　世民对这位孩子，还真是颇费心思，用心良苦啊！

　　“王爷，王妃。这是酒楼的菜单，您请过目。”

　　红袖将茶水斟满。

　　添香将菜单放在桌子上，推送到河间王面前。

　　“不用看了，拿手好菜，每样来一份吧！”

　　“你家掌柜的可在？本王未曾预订，缘何能进入酒楼吃酒？”

　　听了李孝恭的话，红袖和添香，开口说道。

　　“回王爷的话，我家少主在府中学习课业，少主有交代，王爷正是那不用预定的几人之一。”

　　“没想到今日王爷竟然真的来了。”

　　李孝恭表情瞬间精彩了起来！

　　“哦，你家少主认识本王？”

　　红袖和添香都使劲的摇摇头。

　　“既然你家少主不认识本王，何故给本王面子？本王看到外面有不少五姓七望之人，你家少主难道不怕他们吗？”

　　“王爷，我家少主敬重王爷是一位大英雄，为天下大一统，征战沙场数年，立下不世之功，少主说起王爷的时候，神情甚是激动呢！”

　　李孝恭开心的笑了，这么多年，他还是第一次得到，一位少年郎如此的评价。

　　“那其他几位，不需要预订的乃是何人？”

　　听了河间王的话，红袖低声说道。

　　“回王爷的话，我家少主交代，除了当今天子和王爷外，还有太上皇，房相，杜相，长孙尚书，霍国公，卫国公，宿国公，卢国公，鄂国公等人，一旦来我们福根酒楼，也是可以直接入内的。”

　　李孝恭闻言点点头说道。

　　“本王知道了，快去准备酒菜吧。”

　　很快，一股浓郁的香味，从厨房里面，传到酒楼大厅。

　　李孝恭和郡王妃，都使劲抽抽鼻子。

　　这味道，让他们饥饿感瞬间爆棚。

　　而此时此刻，酒楼外面。

　　一大群人，也是齐齐猛吸鼻子，更有甚者，已经开始口水横流。

　　“妙，真是妙啊！”

　　“本王没想到，世间竟真有如此美味佳肴。”

　　“茶好，酒好，菜更好！”

　　清炒绿豆芽上桌。

　　李孝恭品尝一口后，立即大声开口赞叹道。

　　酒楼外面的人，听的真真切切，一个个心里跟猫爪似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第五十章满满的都是套路啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 