    看到两个保安痛呼着重重砸在地上，莲花都忍不住捂住了眼睛，她有种起身就走的冲动。但是现在离开还来得及吗？

    而王破军看着地上的两个保安，只是嘴角微微抽搐了几下，放在桌子下面的双手正死死的捏着衣角，虽然脸上古井无波，但手心已经汗湿了。

    “太弱了！”叶有道朝地上的两人瞥了一眼，然后回首看向了面前的眼镜男子。

    闻言，眼镜男子缓缓摘下了鼻梁骨上那副黑框眼镜，深吸一口气，面色迅速变得狰狞了起来：“有点本事，难怪如此猖狂，那就让我来见识一下。”

    说完，他深吸一口气，怒吼了一声：“吃我一记龙虎拳。”

    眼镜男子身上的气势陡然发生巨变，之前带着眼镜有点斯斯文文的模样，而在他怒吼的瞬间，他的身形仿佛变的更加粗壮了一些，额头上的青筋暴起，整个包厢里都笼罩着一股厚重的压抑感。

    右手成拳，骨结凸起，手背上青筋如巨大的蚯蚓弯曲隆起。在大堂经理一拳朝叶有道打出去的时候，似乎听到了呼呼的风声。

    叶有道看到眼前的家伙仿佛在瞬间变了一个人，双眼一眯，抬手一拳朝着那龙虎拳对打了过去。

    砰！

    一声闷响，两股巨大的力道瞬间通过拳头撞击在一起，下一秒，叶有道身体止不住微微后侧了半步，他再抬头，看到眼前的纹丝未动的眼镜男子，轻笑了一声：“内家拳，狂劲？有点意思！”

    眼镜男子听到叶有道一招就看出了自己的来头，顿时心头一惊，这年头能够一眼看出自己的来路的人，实在是少之又少。

    “既然你识相，那就不要动手了，老老实实跟我走吧！”眼镜男子冷哼了一声，言语之中尽是傲意。

    叶有道摇头：“不不，刚才我只用了三分力，而你已经用了全力，所以你还是太弱了，要我跟你走，你不够资格！”

    闻言，眼镜男子气的脸颊一抽，怒吼道：“三分力？小子，吹牛也不看看是在谁的面前，是谁给了你这么大的勇气？好吧，那你就再吃我一拳！”

    说完，眼镜男子再次深吸一口气，这一次他脸色都憋红了，像是在蓄力，当他额头上青筋暴起到最大程度时，他再次挥拳朝着叶有道面门轰了过去。

    看到对方还不罢休，叶有道冷哼了一声，缓缓抬起右手，轻声念道：“金身十八式，第一式，百冲拳。”

    叶有道挥拳的速度并不快，抬手，腕臂，蓄力，出拳，朝着眼前眼睛男子砂锅大的拳头对打了过去。

    所谓百冲拳，并不是说有一百拳，而是一种出拳频次和力量的形容。随着叶有道实力的提升，他的出拳速度和力量会越来越高，而百冲拳则是可以将一拳的力量分解开来。

    比如此时，叶有道全力一拳打出，可以将这一拳的力量分解在手臂，在运转灵气，将这一拳的力量进行十次的分解和叠加。

    亦是说，如果谁被叶有道这一拳击中，就相当于被他打了同等力量的十拳。

    嘭！

    一声闷响，咔擦，眼镜男子的龙虎拳在和叶有道的百冲拳撞击在一起时，他听到了自己手腕骨断裂的声音。

    紧接着，眼镜男子惊恐的瞪大了眼睛，因为他感受到了叶有道拳头上还有一股股巨大的力量朝自己冲击而来，像是浪潮一般，一重接一重的朝自己袭来。

    “啊……”眼镜男子痛吼一声，身体如炮弹一般朝着厚重的原木门倒飞了过去。

    轰！一声巨响传来，厚重的原木门半边随着眼镜男身体的撞击，轰然倒塌。

    王破军的身体像是触电一样弹了起来，他瞪大了眼睛，再也坐不住了。

    一旁的莲花则是面露苍白之色，看着叶有道的背影，再扭头朝王破军问道：“王老大，这叶神医就不害怕吗？得罪了一品楼的后果，他承担的了吗？”

    “他，他的字典里应该没有这个“怕”字吧。”看着叶有道的背影，王破军眼神复杂。

    这时被叶有道一巴掌抽晕过去的侯超悠悠的醒来，他抬起头，看到身边躺了一个胖子，胖子压在一闪倒塌的包厢门上正在吐血。

    “来人，一品楼的人呢？有人打人了。”侯超扯着嗓子大叫了起来。

    时至今日，自己是不可能打过这个家伙了，只能仰仗一品楼出手了。

    “咳咳，侯爷，一品楼的人就在你身旁的门板上面。”莲花站起身来，带着一丝幸灾乐祸朝侯超说道。

    嘶！

    侯超浑身一颤，扭头，看着身边还躺着两个身穿保安制服的男子，没错，这就是一品楼里的保安啊。

    我次奥，这小子真的连一品楼的人也打趴下了？

    短暂的震惊之后，侯超忽然哈哈大笑了起来，他一把擦掉嘴角的血迹，指着叶有道狂笑：“小子，你死定了，你真的死定了。”

    “我敢保证，你不可能活着走出雷州地界！”对于一品楼，侯超比起莲花和王破军他们来说更加清楚。

    因为他和雷州这边某些势力走动的比较频繁，对于一品楼的恐怖之处，更加有所闻有所知。

    “是吗？”叶有道抬脚，不等侯超反应过来，就一只脚踩在了他的脸上，然后朝已经吐完血的眼镜男看了过去。

    “你们一品楼还有什么高手吗？有的话，一次性亮出来吧，我不想在回家的路上还跟你们纠缠！”叶有道目光平静的看着眼镜男子，他已经把话说到底了，如果有，那就一次性解决。

    眼镜男一只手捂着胸口，冷哼说道：“侯超说的没错，你无法活着离开雷州。”

    闻言，叶有道若有所思，一手摸着下巴：“那意思就是说，你们这儿现在已经没有拿得出手的人，还得去搬救兵对吧？”

    闻言，眼镜男嘴角狠狠的抽抽了几下。叶有道分析的没错，现在楼主不在，加上高手根本就不在一品楼，在这里，他就是最厉害的了。

    叶有道又扭头看向脚下的侯超：“你不是说已经叫人在周围布下了天罗地网吗？来，带我去看看吧。”

    说完，叶有道抬起脚，侯超的左侧脸上被印下了一个鞋底印，还能看到纹路，他还没缓过神，就被叶有道一把给提了起来，因为他身形瘦小，压根就不费力。

