    “好、好……几位请跟我来。”

    服务员看着江枫和身后的几个美女，都是惊若天人，连说话也有一点结巴了。

    其他人更是盯着江枫跟丁瑶她们，窃窃私语。

    甚至，有人已经开始打这几位美女的主意了。

    “老赵，你不是星探吗？”

    这时候，一个带着鸭舌帽的中年男人，说道：“这个几个妞，可都是顶级绝色啊！”

    “的确可行！”

    被称为老赵的中年男人，国字脸，带着一个黑框眼镜，黑色的头发里夹杂着一缕一缕的白发，被绑在脑后，看起来有一些艺术范的气息。

    “这几个妞跟着一个男的，怕那个男的是燕都的一流公子哥吧？”

    这时候，另一个留着平头的中年男人说道：“这人的背景肯定不简单，还是不要惹事的好。”

    人到了中年，还是很害怕麻烦的。

    不过，另一桌年轻人看到江枫跟丁瑶他们，直接眼睛都直了，一个个直勾勾的看着江枫领着四个美女进入了包厢里，气的一拍桌子。

    “卧槽啊，这家伙哪里混的？一下子带着四个极品来吃饭？”只见一个浑身阿玛尼的年轻人，愤怒的说道。

    “刘少……以前也没见过这小子啊，怕不是外地的公子哥？”另一个，留着五颜六色头发的年轻人道。

    “我看他八成不是富二代、公子哥。”

    这时候，一个身穿红色皮外套，带着一款上百万的百达翠丽手表的年轻人，说道：“他身上没有一件东西是值钱的，若是一个富二代，再低调，手表和车子应该有吧？我刚才特地看了一下他的手腕，没表……腰间的车钥匙，只是一把老款路虎车罢了。”

    “那就有意思了！”

    被称为刘少的年轻人，笑着看了看旁边一桌的中年男人，说道：“几个大叔，你说那小子会不会和你们一样，冒充星探骗女人的？”

    “我们可不是冒充的……”

    几个中年男人正想要反驳，却被刘少笑着打断，“别介意，我们是开玩笑的。嘿嘿嘿，你们急什么！”

    “我，我们没急！”

    被称为老赵的人眼里闪过一丝不悦，但看到这三个年轻人，手里都是戴着七位数的手表，无论衣服还是鞋子，都是没有低于五位数的，当即闭上了嘴巴。

    他们是星探无疑，可星探也惹不起身价过亿的富二代啊。

    见几个中年男人不说话了，穿红色皮衣的少年，压低声音说道：“哥两个，谁去试试他们？”

    “怎么试？”

    刘少好奇道：“张哥，你莫不是有什么办法？”

    “就是，说出来大家听一听。”另一个少年道。

    “也别搞虚的……刚才我观察过了，这四个美女的气质一个跟一个都不一样。”

    被称为张哥的少年，似乎很有经验的说道：“其中两个人，穿的都是一身名牌……不过，价格都很一般，加起来也就几万块钱的样子。另外两个女人，衣服就比较普通的，几千块钱就能打发了。”

    他口中的几万元，说的是秦依和李沁月。

    这两个，一个是秦家大小姐兼依人品牌创始者，一个是车模，平时应酬之类的，自然会穿一些档次比较高的衣服。

    而丁瑶和江灵则是以舒服为主，几百块钱一件的衣服穿在身上，几乎不会去买太贵的。

    “咱们直接对身穿名牌的那两个女的下手。”

    张哥开口说道；“这两个女的肯定吃过甜头，只要我们戴着手表，露着车钥匙过去敬酒，他们就知道怎么回事了！”

    “靠，这计谋简直是粗暴啊。”

    另外两个人，一拍手，说道：“不过，越是粗暴的办法，效率越高……我就不行了，三辆豪车干不过一个老款路虎车！”

    然而，他们并不知道的是，这是兵部当初给赤虎的座驾。

    虽然是一款老路虎，但车子却是防弹的，造价一点都不必那些超跑便宜。

    甚至一些有眼力见的人，都会知道，这款老路虎的价值要比普通的豪车还要贵……毕竟，豪车有钱就能开了。

    但这一辆路虎就不是这么回事，单单有钱可不行，还要有权有势！

    然而可惜的是，这几个人都没有出去看看一眼。

    几个人相互一个对视，然后就朝着江枫所在的包厢走了过去。

    “咚咚咚！”

    很快响起了三声敲门声。

    李沁月坐的位置位置比较近，还以为是服务员来了，便道：“进来吧！”

    结果，进来的却是端着酒杯的三个轻佻少年，之后三人一身名牌一副，手腕上戴着名表，故意把车钥匙挂在裤子前面很显眼的位置。

    “你们要干什么？”

    看到这三个年轻人之后，李沁月黛眉一蹙，质问道。

    “我们来请四位美女喝一杯，仅此而已。”

    为首人就是张哥，只见他直接笑吟吟的把一整瓶人头马放到了桌子上，说道：“你们可能不认识我，但应该听过燕都张家吗？我的名字叫做张闯！”

    说完，张闯又一次介绍道：“这是我的两个兄弟，杨超和李晨！”

    “几位女士好。”

    杨超和李晨一左一右的站在张闯身边，此刻，正在肆无忌惮的对比着，这四个极品女人，到底哪一个更漂亮。

    不对比还好，这一对比，简直觉得四个美女不分高下。

    简直是各有各的好！

    于是，他们就更嫉妒江枫了。

    “我们不想喝你们的酒，请赶快离开吧。”

    李沁月对于几万元一瓶的人头马，丝毫没放在眼里，直接冷冷的说道：“请离开！”

    “好泼辣的小丫头啊！”

    张闯嘴角轻轻的一勾，道：“挺带劲的，我喜欢……”

    说完，他的目光又落到了江枫身上。

    既然这几个小妞对自己的酒、手表、跑车都无动于衷的话。那就只能来更粗暴的手段了！

    帮这个屋子的正主干掉了，那这四个绝色，一定会乖乖的任他们处置。

    于是，张闯绝对先拿江枫开刀，“你小子不是燕都人吧？我在燕都混了这么久，从来没见过你……有本事的话，报一下家门！”

    “快报家门，让我们看看，你到底是哪家的少爷？”

    “还是说，你是欺世盗名之辈，专门骗女人的？”

    身后，杨超跟李晨一同开口质问道。

