    第184章 第四扇大门   

    总会长接着又说到。

    

    “原本这个大门其实是可有可无的存在，但是第四区域的人太过强大了，所以你必须要去获得权限，然后封锁大门。

    “   

    “同样也因为第四区域风险很大。

    所以你如果直接穿越第四区域的话，风险消耗很大，我给你的建议最好是再重新回到第一区域。

    “   

    直接当然知道这个选择，不过对于第四期现在他获得的信息太少了。

    

    况且会长可能是担心风险，但陈傲并不担心这么多的风险。

    

    他知道有风险的地方往往代表着拥有机遇，况且第四区域的人那些技术恐怕是这三个区域都学不来的。

    

    陈傲想要进入第四期主动去了解一些技术，但现在会长都已经这么说的，他自然不可能明目张胆的去。

    

    这就是让王胖子跟着陈傲的话，那相当于是安排了一个眼线在陈傲旁边，即使王胖子不会跟着陈傲进入第四局，那他应该也能知道陈傲进入第四区域的时间。

    

    处于这种状况下对陈傲是十分不利的。

    

    但是人在屋檐下不得不低头，陈傲也只能被迫接受这个条件。

    

    “对了，总会长，我不知道这最后一扇大门，我会花多长时间去通过。

    我可能花的时间会更长一些，因为第三扇大门给我的感觉太过危险，第四扇大门恐怕会和第三扇大门相同。

    “   

    总会长知道这只是陈傲的说辞，但在这种情况下他也不好明说出来。

    

    “如果是这种状况的话，那我给你充足的时间。

    “   

    说完这些之后陈傲就要离开了。

    

    当他走到总部外面的时候，发现王胖子已经在大门口等着他了。

    

    王胖子旁边没有任何一个随从。

    

    其实这也是总会长的一个安排，处于这种情况下，陈傲根本不敢离开王胖子的附近，一旦离开王胖子的附近，那王胖子有什么风险，陈傲是没办法立刻照顾到的。

    

    王胖子有陈傲。

    陈傲也以笑脸相迎，但是内心却已经开始骂总会长了。

    

    “既然没有什么问题，那我们就尽快回到第一区域吧，留在这里只会耽误时间。

    “   

    王胖子点了点头，他的总会长只是告诉他要紧跟着陈傲，并没有告诉他跟着陈傲是去做什么。

    

    陈傲看着王胖子说道。

    

    “第四区域你了解多少？

    “   

    王胖子摇了摇头。

    

    “那些都是机密文件，我并没有资格知道。

    但是从我总结出来的信息来看，第四区域的风险很大，甚至大到让人难以接近。

    “   

    “你相信总会长说的话吗？

    “陈傲又问道。

    

    王胖子很疑惑。

    

    “总会长是和你说什么了吗？

    为什么感觉你现在对总会长失去了信心或者说好感？

    “   

    到这里陈傲也能够判定出王胖子应该是真的什么都不知道，所以就没有继续说下去，只是摇了摇头应付了过去。

    

    “没什么，这是接下来我要去攻克第四扇大门，但是第四区域我并不想让它打通。

    “   

    王胖子露出一个我懂你的微笑。

    

    “第四区域真正流通的话。

    那样我们恐怕就会失去一大部分的利益。

    你不想要打开，其实我也能够明白，只不过……“   

    王胖子还在继续说着，但陈傲根本没有心思听，因为他说的和陈傲想的完全不同。

    

    时间过得很快，他们两个就又回到了第一区域，也就是他们原本的区域之中。

    

    因为有总会长的另类监事，所以陈傲也只能在海东商会的分会之中简单的休息，只是休息了一天，陈傲就前去了第四扇大门的区域。

    

    这扇大门周围并不像是第三区域一样。

    

    在这里根本没有任何一个人来过的迹象。

    

    哪怕是久远一点的迹象也不存在。

    

    看到这里陈傲又有一些疑惑，但是留给他的时间并不多，他只能尽快去打通第四扇大门。

    

    里面的状况和第三扇大门相同，但也只是一闪而过，随后他就看到了洞穴的真实面目。

    

    这个状况让陈傲很疑惑。

    

    “难道说我是发现了什么特殊的状况，或者说通过第三扇大门之后拥有了抗性吗？

    “   

    这些东西都很难解释，但陈傲隐约的感觉到第三扇大门之中，应该有什么东西帮助了他，才让他拥有了一些特殊的能力。

    

    而就在这时，他感觉头顶上的角出现了一些变化，原本只是在额头正中央的角，但现在感觉像是在额头的两侧，同时那两处也在发着热。

    

    “难道说在第三扇大门之中，我激活了头顶的角吗？

    “   

    在这个区域之中，同样和第三扇大门中一样设有镜子。

    

    直接走到镜子面前撩起了他额头的头发，他发现头顶的确变成了两个角。

    

    但是对于这个状况，陈傲的面板上并没有发生任何一点变化。

    

    “或许这是一个特殊的状况吧。

    “   

    我觉得并没有太过在意，因为头顶的角本身就是不知道由来的东西。

    

    只要对自己没坏处，陈傲就不打算去深究。

    

    也因为好像拥有抗性的原因，所以陈傲很快就通过了第四扇大门。

    

    整个过程算下来还不到两个小时，陈傲就已经完全掌握了权限。

    

    这里的东西和第三扇大门中的类似，不过在这里却还有另外一部分的资料。

    

    上面写着沉岛所在的那个区域和海冬商会总部所在的区域，实际上是两个重要区域的交界区域。

    

    也就是说第二区域和第四区域才是重点区域。

    

    第二区域之中拥有很多古代神话一样的东西，而第四区域之中根据陈傲的了解，应该是拥有高等的科技。

    

    但是让陈傲很疑惑的就是在第二区域之中，陈傲获得了自己那个能够独立思考的机器人，也就是自己现在的双刀。

    

    “这到底是什么情况？

    难道说这四个区原本就是联通的，只是后来因为什么突然的状况才有迷雾区域来遮住了吗？”

    

    这一切不得而知，陈傲面前也只是一些冰冷的信息，根本不能回答他这个问题。

    

    “这个世界还有太多我不了解的东西，或许在探索这次去之后，应该能了解到一些吧。”

    

    接着陈傲向第四区那一侧走去。

    

    但是走到通道尽头的时候，陈傲发现了一个警告牌。

    

    

