    “我这是在做梦吗？”

    “天啊，大晚上的，星辰和月亮都被破裂的天道连带着击碎了，这个太阳是什么情况？”

    “而且……好温暖，一点也不热！”

    千流城的修士们看到这个奇观，都忍不住惊呼起来。

    大日凌空，必有道法通天之辈降临。

    果然，有一女子在大日下红衣似火，妖魅众生。

    “吼！！”龙骨天魔双爪裂空，如墨幽黑的尖爪锋芒恐怖，带着浩瀚深邃的腐毒之力朝红衣女子斩落。

    女子凌空一点，光明顿生，好似撕开苍穹的希望之光，冲撞在幽黑双爪上，将那双爪直接蒸发融化成了青烟。

    光明一路分裂苍穹，在众修士目瞪口呆之下，将庞大的龙骨天魔的龙骨也一同击碎，干脆利落地贯穿了龙骨天魔的头颅！

    “四九仙宗，小红长老就位！”

    那个拥有祸国殃民般妖媚脸蛋的少女，开口道。

    话音一落，太阳开始分化万丈光芒，化作一道道光束，将千流城内的天魔的身躯贯穿。凡是接触到光芒的天魔，都会被光明无一例外地蒸发成空气！

    仅仅一招，就让数千头强大的天魔伏诛！

    过半的天魔，都在小红的这一招下灰飞烟灭！！

    “合道巅峰气息的天魔被一招击败，仅仅一招，就将过半天魔尽灭……一举定乾坤，这就是四九仙宗的合道超级大能吗？”

    “太好了，我们终于有救了……”

    无论是千流城的修士还是凡人们，都是激动得热泪盈眶，恨不得跟小红一起去赞美太阳。

    观一城，可窥全局。

    九州界的每一个关键部位，都出现了四九仙宗强者们的身影，双合道真龙镇守的风原州，凤凰小黄以及雪族女帝带领雪族们镇守的白华州，东方壮实带领众弟子镇守的古虚州，丹圣带领鬼族一众守护的紫星州……

    他们都在与天魔展开着殊死搏斗，与九州界共存亡！！

    “我已经将天魔劫降临的重点节点坐标发给你们了，你注意去支援，不要错过任何一个节点。”白凌的声音开始传来。

    “收到。”

    “收到。”

    “收到……”

    ……

    白华州，南灵郡的主城上。

    叶灵跃动在黑云之上，看了一眼纤细手腕上戴着的三维地图显示器，道：“收到。”

    前方，一头手执血肉权杖的万丈天魔，脚踏尸山血海而落，权杖中光芒一闪，无数民众和房屋就被融化成诡异的液态。

    叶灵单手握在匕首的手柄上，无惧无畏地冲向了那头万丈天魔，万丈天魔也注意到了她，手中的血肉权杖对着那来袭的矫健修长的身影虚空一点。

    暗红色的能量波动跨越空间，瞬息朝叶灵的身体覆盖而去！

    就在这时，匕首出鞘！

    寒光直射苍穹，银白色的绝世刃芒从中间将暗红色能量斩切成了两半，最后连同那万丈天魔也一同掠过。

    叶灵停住了身形，将送你安全上路之剑归鞘。

    “叮”柄鞘相撞，声音一响起。

    她身前那强大得不可一世的万丈天魔就突然惨嚎挣扎起来，身躯快速裂成了两半，化作黑色墨水洒落大地……

    “终于又解决一个了。”女子拨开粘连在白皙脸颊上的发丝，看向眼前破灭的苍穹，下落的黑墨形成天魔，美好的城池变成火光连天，惨叫连连的人间炼狱，心中就是一痛。

    还是不行，她能够做到的还是太少……

    少女脚下的神道突然化作黑暗锋芒，快速刺向离她最近的几头天魔，将那几头天魔穿刺，然后绞杀成了血沫。

    她开始在这座城池砍瓜切菜，任何天魔都不能承受她的一招，基本上处于神挡杀神佛挡杀佛的无敌境界。

    但叶灵却很急，因为她不能真正地保护这座城池，依旧有一头头天魔趁她没有赶过来，肆意屠戮着城市上的居民……

    不行，还是太慢了，这样下去不行……

    叶灵不停在高空闪动，诛杀着一个个天魔。

    与她同行的四九仙宗的弟子们，实力不足，很多都是几个十几个围绕着一个天魔打，有几位返虚境的弟子，才能勉强独当一面，但这样的修士还是太紧缺了！

    就在叶灵陷入某种两难境地的时候。

    突然间，她手腕上的联系器突然冒起了红芒。

    “警报，警报！”

    “朱雀宗战事告急，有极其巨大的危险，请返虚以下的弟子退避，返虚以上的成员酌情考虑是否参战！”

    手腕上，警报响起，地图红点位置，距离叶灵所在之地极近，因为朱雀宗就在南陵郡的边缘地带。

    叶灵俏脸一变，将目光投向极远处苍穹那颗顶天立地的巨大神树，双瞳微微一缩。

    她的黑暗刺杀神道的特性，让她拥有极为可怕的夜视与远视能力，所以能够清晰看到远处朱雀神树的情况。那通天彻地的神树，已经被不知名的紫色火焰焚烧着。

    一道强大无极的紫色刃芒好似分割天地的裂痕，破开了朱雀宗的护宗大阵，将粗壮的神树都斩成了两截。

    那伫立了无数年的神树，正在熊熊燃烧的烈焰下倒下。

    “朱雀明明有朱旭泽和司徒凤两大合道镇守，即使如此，神树依旧倒下了？”叶灵握紧了手中的匕首。

    她心中隐隐清楚，朱雀宗面对的敌人到底有多么的可怕。否则她手腕上的信息手环，就不会发出这样的警报。

    要过去吗？

    叶灵心中迟疑，她现在过去，恐怕也做不到什么吧……

    这时候，南灵郡上的天魔降临速度变得极其缓慢起来。

    守护这座城池的压力骤降。

    她看了一眼千疮百孔的城池，再看看继续在拼杀的四九仙宗的修士以及本土修士们，知道就算她不出手，他们也能继续守护这座城池了。

    “天魔降临的速度变慢，不是因为我们防守成功了，而是……”叶灵看向朱雀宗的方向。

    那里本该是万火之宗，朱雀栖息之地，是九州界最为神圣的地方，但如今却墨云密闭，黑压压的，仿佛要将整个天地都压成绝望的海洋……

    “师父，师娘……那里是你们的第二个家……”

    “灵儿一定不能让它毁在这次灾难之中！”

    叶灵银牙一咬，身形快速朝朱雀宗的方向飞闪而去！！