    “一缕煞气，一缕鬼气，两缕阴气，一缕血煞之气，四缕杀气……”

    陈少君刚开始还有些轻松。

    经过昨天的试验，他其实大致能够判断出，少量的阴煞鬼气，对于大多数朝奉学徒的威胁不大。

    凭借着神望之术，很容易就将之驱散。

    但很快，他就发现，这批‘生材’中，有些宝物之中蕴含的阴煞之气，不少。

    “一个瓷瓶，七缕阴气。

    一根簪子，九缕煞气。

    一柄扇子，十缕血煞之气。”

    陈少君脸上露出了明灭不定之色。

    这些生材之中，蕴含的危险绝对不小。

    要知道，他之前鉴定的那枚苍鹰之眼，按量的话，估计顶多也只有七缕。

    另外值得一提的是，所鉴定宝物的价值高低，可与其身上所携带的阴煞鬼气多寡，并无干系。

    也就是说，就算是一个毫无价值之物，其上面也有可能附着着浓郁的阴鬼煞气。

    这也是那苍鹰之眼上可能有着七缕箭道杀气，但却只蕴含着四缕药力灵气的原因。

    突然。

    陈少君的脸色一变。

    他的目光死死地盯着最边上的一个杂役手中所捧着的一个托盘之上。

    那里，同样有着几个需要鉴定的‘生材’。

    但他的目光，却只落在了其中的一个玉如意之上。

    阴气盖顶，浓郁的发黑。

    而且隐隐约约间，他更是看到，在那浓郁的阴气之中，有一个面容惨白的鬼脸在其中嘶吼。

    “这玉如意上面，依附着一只鬼？”

    陈少君脸色刷的一下白了，汗毛倒竖，连忙下意识的猛退一步。

    即便他早就知道，这个世界有鬼。

    但突然直面这等存在，却还是让他心底一阵发毛。

    “陈哥，你怎么了？”

    这时候，刚好轮到了赵虎，他正准备接过沈浪递过来的一副扇子，见状连忙拉住了陈少君。

    “没，没事……”

    陈少君摇了摇头，没有将自己的发现透露出去。

    因为他知道，就算说了也没谁相信。

    他也不想暴露自己灵眼术的秘密。

    “好了，陈少君，这是你所需鉴定之物。”

    沈浪没有淡淡的扫了陈少君一眼，露出了一丝鄙夷，而后将一根竹萧递了过来。

    这根竹萧之中，蕴含的煞气极为微弱，是少数不成一缕的一件。

    “谢沈先生。”

    陈少君道了声谢，然后看了眼赵虎手中的扇子，发现对方手中的扇子，正是那蕴含十缕血煞之气的那柄。

    想到对方的气血强度，绝对难以承受这般汹涌的血煞之气的冲击，加上他明白，以通灵宝鉴鉴定宝物，越是珍贵，获得的奖励就越高。

    是以，他犹豫了一下，终究开口说道：“赵虎，我们换着鉴定吧。”

    “这，好吧。”

    赵虎微微迟疑，同意了下来。

    他倒没有怀疑什么，毕竟在鉴宝之前，没谁知道自己所要鉴定的宝物之中，到底蕴含着多大的危险。

    像陈少君这般掌握了灵眼术的朝奉学徒，整个盛京城都找不出一个。

    然后两人交换鉴定宝物，各自来到了自己的鉴定房内。

    陈少君还是七号鉴定房，将扇子打开。

    一幅山水画跃然纸上，边上还书有一行诗句，似是送朋友远行的离别诗。

    陈少君虽然不懂字画，但也能够看出，这扇子上的画作和书法，颇具功底。

    将扇子放在桌子之上，陈少君点上蜡烛，烧上竹香，然后闭目养神。

    之前施展灵眼术，对于他的精神还是有一定的消耗的。

    趁着这段时间，刚好休息一番。

    半个时辰之后，陈少君睁开了双眼。

    蜡烛早已经熄灭，却还剩下了短短一截，至于三根竹香，其中一根燃尽，另外两根，却留有一长一短。

    “果然煞气较重，已经可以影响周围了。

    若是长期握着这柄扇子，受其中的血煞之气影响，轻则易怒易爆，横生是非，重则疾病缠身，大病一场。”

    对于这个结果，陈少君并不意外。

    灵眼术之下，扇子上的煞气多寡，他早有判断。

    此时点烛烧香，只是为了验证一番而已。

    静气凝神，精神聚集。

    神望之术被他顺利使出。

    蕴含着陈少君的精神意志之力，顺势冲入扇子之中。

    与此同时，附着在扇子之上的血煞之气，也随之被引动，化作了滔天血煞，迅速浇来。

    滋滋滋……

    两者如生死仇敌一般，相互抵消，相互磨灭。

    一息，两息，三息……

    陈少君的气血不断涌动，转化成精神力量。

    足足十息之后，他徒然感觉到念头一畅。

    原本附着在扇子之上的血煞之气，已经被他磨灭一空。

    不过他的脸色也微微苍白，消耗不小。

    “十缕血煞之气，还是有些勉强了。

    也就是经过养元丹滋补，精气神大增，不然绝对支撑不住，会被煞气入体，落得像张旺一样的下场了。”

    陈少君缓了口气，感觉自己这次确实有些莽撞了。

    就算早有准备，也不应该轻易冒险。

    但他同时又清楚，以这扇子之上的血煞强度，气血两虚的赵虎绝对承受不住。

    一旦开始鉴定，对方的精神意志估计瞬间就会被冲散，然后被煞气入体，造成不可磨灭的伤害。

    毕竟相识一场，对方也是他在典当行内少有的朋友，力所能及之下，他自然不会见死不救。

    更别说。

    他也不是全无收获。

    血煞之气磨灭。

    通灵宝鉴顺势冲出，扇子形状，也随之在通灵宝鉴之上映照而出。

    与此同时，陈少君的脑海中，恍惚间也浮现出有关这柄扇子的种种画面。

    扇子在制作之前，其实相对普通，材质算不得上等，但在扇子上着墨书画之人，却不一般，乃是素有才气的书法大家徐晨昌，于是就有才气附着。

    一次诗会，徐晨昌得知友人赵权即将远行，于是著诗一首，赠与赵权。

    这也是这柄扇子成型的由来。

    不过，这些并不重要。

    重要的是，透过扇子，陈少君发现，一个脸上留有刀疤之人，一剑血刃了赵权，更有鲜血溅到了扇子之上。

    随后，就是官府出现，将扇子封存，扣押进入衙门之中。

    衙门是什么地方？

    凶煞之气最为浓郁的地方。

    这扇子有才气附着，又被血液污染，经过衙门之中凶煞之气半年的侵染，自然将才气封存，引变成了血煞。

