
　　皇上昏迷，六皇子代理朝政，这一突发变故，打了百官一个措手不及。

　　其实不少官员心里都存着疑虑的，可一想到前两天被绑架了的萧沫礽和稻子三兄妹，再加上不知皇上还能不能醒来，都识相的选择闭口不言。

　　六皇子开始代理朝政后，除了前头两天允许皇室宗亲和大臣进宫看皇上，之后就以皇上养病不宜被打扰为由，拒绝了所有人的看望。

　　“岂有此理，淑妃和六皇兄这分明是将父皇给软禁了起来嘛。”

　　“四哥，这事你可不能不管呀。”

　　和淑妃、六皇子有嫌弃的七皇子等人自然不愿意眼睁睁看着六皇子坐上皇位，联袂来了四皇子府，想找四皇子想办法。

　　几个年长的皇兄都被圈禁了，如今四皇子最年长。

　　四皇子看着几个弟弟，满脸疲惫：“我明天就进宫一趟，看能不能进到乾清宫见上父皇一面。”

　　七皇子等人心知这两天四皇子一直在四处寻找萧沫礽，也知道四皇子府并没有多少权力，可此时他们急需一个带头人。

　　这样，就算出了事也有人在前面盯着，所以，所有人都故意忽视了四皇子发青的眼眶。

　　“四皇兄，你这样是见不到父皇的，你得将大臣们都叫上，这样六皇兄才会心有忌惮，让你见父皇的。”

　　四皇子看了一眼七皇子几个，揉着太阳穴没有说话。

　　七皇子几个还想劝说，就在这时，丫鬟急匆匆的来报：“王爷，不好了，王妃又吐血了，您快去看看王妃呀。”

　　四皇子猛地站起身，因为起来得太突然，身子还晃了晃，然后也没管七皇子几个，直接快步去了后院。

　　看着四皇子直接丢下他们离开，七皇子几个脸色都不是很好，可他们又不好追上去，等了一会儿，见四皇子一直没来见他们，只能悻悻离去。

　　后院。

　　四皇子亲自喂四皇子妃喝药，四皇子妃面色苍白，可远没有到吐血那般眼中。

　　“王爷，礽儿.....”

　　四皇子握了握四皇子妃的手，并给了她一个放心的眼神：“礽儿一定会没事的。”

　　四皇子妃眸光亮了亮，见四皇子不愿多说，犹豫了一下，还是没再多问。

　　等丫鬟来说七皇子几个离开了，四皇子才起身离开。

　　回了书房，四皇子坐在书案前，发呆的看着窗外，脑海中想到了前两天追出城门时遇到萧烨阳的场景。

　　萧烨阳虽然什么都没说，可他当时的眼神却让他一下就明白了，沫礽和稻子几个都没事。

　　也是那一刻，一些萦绕在心间的疑窦瞬间解开了。

　　父皇身体比他的还好，怎么可能一下就病倒了？

　　父皇可是连八王和蒋家都能对付的人，怎么可能着了淑妃和老六的道？

　　父皇这是在等着淑妃和老六出招呢！

　　四皇子拿起手镜看了看自己此时的模样，神情憔悴又疲惫，嗯，很符合一个担心老父、忧心儿子的形象。

　　既然父皇想演戏，那他就陪着好了。

　　......

　　皇宫。

　　“找到没有？”

　　皇上寝宫，淑妃和六皇子将安公公支出去后，就亲自在寝殿里翻找起玉玺来了。

　　对着躺在龙床上昏迷的皇上，六皇子心里还是止不住的紧张，生怕皇上突然坐起质问他在找什么。

　　“母妃，没有啊！”

　　母子两将寝殿都找遍了，也没找到玉玺。

　　淑妃眉头打结：“不应该啊，玉玺应该就在乾清宫里，皇上会放在哪里呢？”

　　没有玉玺，传位圣旨就下不了。

　　六皇子着急的问道：“母妃，现在怎么办呀？”

　　淑妃看了一眼六皇子，然后又一脸冷凝的看向龙床上的皇上：“不能再等了，要是萧烨阳突然回来了，他肯定会质疑皇上晕倒的事的，那时，我们的谋划也许会生出变故来。”

　　六皇子呼吸一滞：“母妃，你要做什么？”

　　淑妃定定的看着他：“如今只能一不做二不休了，只要皇上驾崩了，代理朝政的你就能顺理成章的继任皇位了。”

　　六皇子心中发紧，有些惊惧的看着淑妃。

　　淑妃见他吓得大汗都出来了，冷脸道：“瞧你这出息，历朝历代，哪一个坐上皇位的人手里是干净的？你就说，你还想不想要皇位吧？”

　　六皇子急促呼吸着，原本摇摆不定的心绪，在想到至高无上的皇权时，竟一点一点的平复下来来，眼神也变得越来越坚定。

　　突然，六皇子三步并两步来到了龙床前，飞快的拿起一个枕头，抖着手朝皇上盖了过去。

　　就在枕头快要捂住皇上时，皇上突然睁开了双眼，锐利冷漠的眼神如刀子一般射向六皇子。

　　六皇子又惊又恐，吓得他直接将手里的枕头丢了出去，并且快速往后退，后退中，绊了脚直接跌倒在了地上。

　　淑妃刚想斥责六皇子，就看到皇上撑着手吃力的坐了起来，满脸阴沉的看着他们。

　　“皇......皇上......”

　　淑妃也是面色大变，惊恐的话都说不利索了：“不可能......”她下了那么重的药，皇上不应该醒过来的呀。

　　看着皇上冰冷的眼神，淑妃知道皇上不死，就得她和六皇子死，而且还会连累身后的娘家。

　　淑妃反应很快，迅速的对着六皇子说道：“快，皇上驾崩了，还不赶快去帮你父皇整理仪容。”

　　生死危机之时，人的反应是很迅速的。

　　六皇子纵使被吓得手软脚也软，但在听到淑妃的话后，被冻僵的脑子也快速回了神，连爬带滚的捡起枕头，朝着皇上扑去。

　　“你们在做什么？！”

　　就在这时，安公公带着四皇子走了进来。

　　淑妃和六皇子下了命令，不许人进乾清宫，所以，四皇子是被安公公偷带着进来的。

　　因为是偷着进来的，所以没有人通报，于是四皇子和安公公就目睹了淑妃和六皇子想要谋害皇上的一幕。

　　四皇子想也没想，直接飞奔过去，打飞六皇子，将皇上护在身后。

　　安公公也连忙跑到皇上身边，愤怒异常的看着淑妃和六皇子：“淑妃、六皇子，你们好大的胆子，竟敢弑君！”

　　在看到四皇子和安公公的瞬间，淑妃就知道想让六皇子名正言顺的接任皇位是不可能的了，取下手指上的戒指，放在嘴边一吹，顿时尖锐的哨声就传了出来。

　　皇上坐了起来，推开拦住自己的四皇子，冷眼看着淑妃：“你想做什么？”

　　到了这一刻，淑妃也不怕了：“皇上，你年纪大了，也该退位让贤了。”

　　皇上讥笑出声，指了指六皇子：“一个只知道听你命令行事，毫无自己主见的人，你觉得他贤？”

　　说着，又看向六皇子。

　　“老六，朕问你，朕要是将皇位传给你，你觉得你能坐稳吗？能扛下这偌大的江山吗？能治得住朝堂上的官员吗？”

　　六皇子动了动嘴唇，本能的看向淑妃。

　　皇上摇了摇头：“淑妃，朕的儿子不少，盯着皇位的皇子也多，可却只有老三和老六行了谋逆造反之事，这是为什么呀？”

　　“老三能力不错，是个贤王的料子，老六没什么主见，也就是个做富贵王爷的命。”

　　“可如今，却因为有你这么一个野心薄薄的母亲，他们的一生算是完了。”

　　淑妃面色变了又变，心中也开始自我怀疑了起来，不过在听到殿外传来的打杀声，面色又恢复了镇定：“皇上，你错了，我的两个儿子会平安顺遂一生的。”

　　话音刚落，一群死士就冲了进来。

　　淑妃手一挥，死士们就直接朝着皇上、四皇子、安公公冲去。

　　皇上不慌不忙的按下床上的开关，顿时，龙床后的密室被打开，早就埋伏在里头的禁卫一窝蜂的冲了出来，和死士混战在了一起。

　　看着这一幕，淑妃和六皇子的心都跌入了谷底。

　　没过多久，死士们连皇上衣角都还没碰不到，就被禁卫给全部斩杀了。

　　殿外的喊杀声也慢慢弱了下去。

　　淑妃心知大势已去，和六皇子面如死灰的被押到了皇上面前。

　　看着脸色有些苍白的皇上，淑妃突然问道：“皇上，你故意的？故意让我动手，故意让我陷害大皇子他们，对不对？”

　　见皇上没有否认，淑妃哈哈的大笑了起来，此刻她什么都明白了，皇上早就知道了她所做的一切，却还故意因引着她走到了今天这一步。

　　“皇上真是好一个慈父呀！”

　　淑妃又哭又笑的看着皇上：“你知道大皇子、二皇子、五皇子他们都在窥觊你的皇位，可你又不想亲手杀了自己的儿子，所以就由着我陷害他们，以此将他们圈禁起来。”

　　“这样一来，既能留了他们性命，也能绝了他们的心思。可是为什么，他们是你儿子，难道老三和老六不是吗？你为何如此偏心？”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇上面无表情的看着淑妃：“老三和蒋家合作，触犯了朕的底线，朕没杀他，你该感恩的，至于老六......”

　　“你道朕为何一直由着你们闹？那是因为朕没有想清楚，应该如何处置老六。”说着，失望的看着六皇子。

　　“可惜呀，为了皇位，老六连自己的父亲也下得了手！”

　　淑妃冷笑着看着皇上：“皇上不要在这里说些冠冕堂皇的话了，你不过就是想借着我的手清除那些对你不忠的人罢了。”

　　她都能想象得到，外头那些依附他们的将士应该都已经全部被杀了吧？

　　想到自己只是皇上手里的棋子，想到娘家会被连累得满族抄斩，想到两个儿子也活不成了，淑妃心中戾气横生，扫到一旁死去死士身上的佩刀，冲起来抓起就朝着皇上刺去。

　　“皇上！”

　　“父皇，小心！”

　　“呲~”

　　刀刃刺入身体的声音响起。

　　萧烨阳从外头赶过来，就看到淑妃握着刀刺中了挡在皇上身前的四皇子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1087章，败露免费阅读。https://xs.23sk.com 