    学园都市外围是有着多种多样景色的区域。

    本来，学园都市的面积就占据了东京的三分之一，位于东京的东部方面，面向各个地区，它的外面自然有着各种不同的风景和特色。

    此时，方里所在的地方便是学园都市那高高的外墙之上，不顾周围的巡逻机器人发出的警告，眺望着远方。

    “从这里看的话，学园都市还真像一个监狱。”

    将整座都市都给围在其中的高高的外墙，仿佛无声的将内外两个世界给完全隔绝一样，使内部与外部同样呈现不同的风景。

    毕竟，仅此一道外墙，学园都市的内部与外部之间的科技水平便相差了整整数十年的等级，让内部呈现一种高科技的繁华盛景，外部则是有些荒凉的一个个地带，有的甚至已经被废弃。

    而站在这里的方里却也是闭上了眼睛，将Lv.3的索敌技能作用了出去。

    不久以后，方里便睁开眼睛，喃喃出声。

    “果然有不少的反应呢…”

    在索敌技能的探测下，方里能够感觉到四面八方都潜藏着敌人的身影。

    他们有的单独行动，有的汇集成军，有的严阵以待，有的却是在学园都市外墙的周围来回徘徊，蠢蠢欲动着。

    “就像土御门说的一样，这些人里面应该不仅仅是一个魔法势力。”

    因为，各个地点回馈过来的反应的行动都显得很不协调，明显不是一个势力的。

    “这些人里面，一部分是那些魔法势力派来监视学园都市的动向的，还有一部分应该就是最近才过来的军队了吧？”

    “原来如此，这就是贞德所说的灾难吗？”

    如果是准备对学园都市出手的魔法势力，那么，既然贞德的启示都看到灾难了，学园都市肯定会因为他们而遭受到前所未有的危局。

    如果是那些监视学园都市动向的魔法势力，那么，在学园都市陷入危难时，对方肯定也不会吝啬落井下石。

    无论如何，等到入夜以后，应该会发生大事吧？

    若是方里在这里出手，将那些魔法势力的份子全部击杀，那估计就能化解危机了。

    可是，方里并没有主动出手的想法。

    “你准备怎么办呢？”

    “亚雷斯塔…”

    说着这样的话，方里微微一笑，再次闭上眼睛。

    夜，就这样渐渐降临。

    ……

    第七学区，没有窗户的大楼。

    悬浮在生命维持装置前的空间视窗上，方里站在学园都市外墙上的场景非常清晰的汇映在了上面。

    亚雷斯塔的脑域接收到了这一情报，同样在喃喃着。

    “看来，有什么骚动即将要发生了。”

    仅看到方里的行动，亚雷斯塔便得出了这么一个推测。

    结合之前得到的各种情报，亚雷斯塔轻而易举的便做出了最有效的判断。

    然后，亚雷斯塔便明白了。

    “不准备出手吗？”

    说来也是。

    就算学园都市遭遇到什么危机，方里也没有出手的义务。

    再怎么说，学园都市都是亚雷斯塔的地盘，不是方里的地盘。

    即使学园都市中有着不少方里的熟人，但想以此让方里行动，似乎有些太天真了。

    对于方里来说，亚雷斯塔是一个不得不警惕的幕后黑手。

    可对于亚雷斯塔来说，方里同样是一个不容易掌控的棋子。

    现在，方里肯定在等着亚雷斯塔行动。

    不管亚雷斯塔对此作出什么应对，方里都能坐山观虎斗。

    而方里真正的目的，应该是想让亚雷斯塔来请自己出手吧？

    毕竟，方里还承诺过帮亚雷斯塔做一件事情。

    即使是为了在这里完成这件事，那方里也有足够的理由继续等待下去。

    “真是一个不好对付的人…”

    亚雷斯塔这么说着，嘴角却是掀了起来。

    其实，对了应对各种事态，亚雷斯塔的手中也有着许多的牌。

    其中，有两张牌是比较特殊的。

    一张本来是亚雷斯塔准备推向前台，令其与禁书目录接触，成为禁书目录的监护人，让他应对魔法势力带来的各种事态，但由于方里的介入，最终，亚雷斯塔决定将其继续雪藏。

    一张则是为了撼动魔法势力，以人工天界作为核心所制造出来的兵器。

    “————「幻想杀手（Imagine_Breaker）」。”

    “————「真相不明（Counter_Stop）」。”

    “应该使用哪一张呢？”

    亚雷斯塔喃喃着。

    “前者的话想应付这一次的事态或许不太够，后者…他应该是猜到了我迟早会使用这张牌，所以才会将那两个护身符交给一方通行和最后之作吧？”

    这样一来，想使用后者的话，或许有些麻烦了。

    不过…

    “这也是一个难得的机会…”

    亚雷斯塔面前的视窗浑然一转，开始改变。

    出现的视窗从一个变成三个，一字排开。

    左边的那个出现的是一个白发的少年满脸不耐烦的将一个茶发的女孩拎在手中，不顾其挣扎打闹，往居住的地方走去的场景。

    中间的那个出现的是一个刺猬头的少年坐在家里，正准备拧开水龙头洗碗，结果水龙头却突然爆掉，洒出大量的水，将其全身淋湿，连带的还将手机和钱包通通都给打湿，让少年抱着脑袋发出惨叫的场景。

    右边的那个出现的则是一个身穿校服的少女在大街上缓缓的走着的场景。

    看着这三个视窗中呈现出来的景象，亚雷斯塔笑了。

    ……

    学园都市，就在各方云动的情况下，迎来了夜晚。

    而在学园都市一个大门外，不速之客来临了。

    “真是令人感到不快的城市…”

    说着这样饱含恶意的话语，面部的平衡被铁环给破坏的女人手持巨大的钝器，出现在了这里。

    眺望着眼前那科技感十足的外墙，她如同在唾弃一般的自言自语。

    “科学真是令人憎恨。”

    “科学真是令人恶心。”

    “科学是不应该存在的东西。”

    “只要是科学，全部都应该摧毁殆尽。”

    吐出污水般的憎恶的女人便向着学园都市的方向靠近。

    “喂！那边的！”

    “不准再靠近！”

    前方，守着大门的警备队似乎发现了来者，开始喊出声。

    但女人却不管不顾，将那声音屏蔽，只是吐出了舌头，让十字架从口中掉下，晃过一个弧度。

    脸上的表情，极其的狰狞。

    “嘭————！”

    没过多久，爆炸声在大门上响彻而起。

    学园都市的灾难，就此降临。