    随着雷击木被我拍向地面，我口中也是低喝出声。

    “天雷神，地雷神，五百蛮雷紧随身，道法无量镇乾坤，引雷，敕。”

    声音落下的瞬间，雷击木之上，一道道玄妙的符文闪烁着银色的光芒，隐约间，雷弧闪动，随即冲天而起。

    下一刻，天空之上，陡然爆发出一声惊雷巨响。

    轰隆隆、

    咔擦、

    一道银色雷电瞬间自天空之上击落而下，直入下方祠堂。

    此时，从上俯视而下，整个祠堂仿佛都被恐怖而诡异的阴煞之气包裹着，其中甚至还有这一道道煞鬼的身影不断挣扎。

    咔擦。

    雷电之力冲击在那一团阴煞之气上面，化作无数的雷电之力，弥漫而开。

    啊、呜呜……

    凄厉的惨叫声陡然传出，许多煞鬼在顷刻间直接灰飞烟灭，而那阴煞凝聚而出的乌云瞬间溃散一半。

    祠堂内，正控制着一头两米多高的鬼物和洛叔战斗的老头儿神色微变，他猛然抬头看向天空，发现炼魂幡之中汹涌而出的阴煞之气竟然被击溃了一半。

    他面目狰狞，手中印结变化，炼魂幡之上，一头头煞鬼扭动着身躯冲出，同时还白随着打量的阴煞之气。

    “哼，竟然想破炼魂幡的炼狱？痴人说梦。”

    冷哼一声，老头儿的脸上浮现出一抹不屑和轻蔑，随着大量阴煞之气和煞鬼汹涌而出，刚刚被击溃的阴煞之气再度被填充。

    此刻，我感受着周围阴煞之气的变化，刚刚一瞬间，我明显感觉到了这祠堂内凝聚的阴煞之气被击溃了一半，但短短几秒的时间，竟然再度恢复。

    “各位，情况有些不妙，我这引雷阵能支撑一刻钟的时间，看来，此刻炼魂幡展现出来的威力只是部分，不知道引雷阵和炼魂幡谁撑的更久。”

    察觉到这个情况的我看向庄俞等人，将我心中的想法说了出来，听到我的话，庄俞神色变得阴沉下来。

    “杨兄弟，此事本就是我民异局的事情，倒是牵连了你，一会儿如果情况不对，杨兄弟你尽管走。”

    “本以为此次带着洛叔前来已经准备足够充分，没想到还是小觑了这些家伙。”

    随即，庄俞看着我出声，这是想要我逃走。

    对于庄俞的这番话，我心中是感动的，但先不说那老狗会不会让我逃走，就算能，逃走也不是我的风格。

    “无妨，这也只是我的担忧，炼魂幡在引雷阵之下，未必能撑到一刻钟。”

    “还有，这一刻钟，我们也没必要闲着，能解决这里面的煞鬼，同样能削弱炼魂幡的威力。”

    我看向周围阴煞之气中蠢蠢欲动的那些煞鬼，这些东西要是有着十足的把握，为什么不动手？既然他们不动手，我们为何不主动？

    炼魂幡的威力就是依靠这些煞鬼，鬼物越多，炼魂幡便能够发挥更加恐怖的力量。

    “我觉得杨兄弟说的在理。”

    金翔连连点头，赞同我的意见。

    此刻，第二道雷电之力冲击而下，我感受到周围的阴煞之气瞬间溃散许多，同时，庄俞低喝出声：“动手。”

    与此同时，我们四人瞬间出手。

    炼魂幡的威力在于量大，准确的说，此刻的炼魂幡应该也算是一个阵法，炼魂幡范围之内，能够随心所欲控制这些煞鬼，甚至能够让煞鬼融合，变得更加恐怖。

    而其中更多的煞鬼想必是被那老头儿融合起来对付洛叔了，那么剩下的这些煞鬼，我们同样可以对付。

    双臂之上，火焰缭绕，却没有伤及我分毫，我身形掠出，看着面前一道长发鬼影，一手瞬间朝着她抓去。

    生前都是可怜人，但已经被炼魂幡炼化，这些煞鬼已经失去自我，就连转世都没有机会。

    一手抓住那长发鬼影的头发，一声凄厉的惨叫声，尖锐到让我耳膜略微发痛。

    这时候，我感受到手臂上传来一股强烈的拉扯之力，这长发鬼影想要隐入阴煞之气中，这样他们能够快速的恢复自身，而且还能隐藏身形。

    但我不会给她这个机会。

    “给我滚出来。”

    低喝一声，手臂之上金光一闪，一道煞鬼身躯被我直接从那阴煞之气中拖拽而出，一手成拳，朝着脑袋砸去。

    嘭、

    一声闷响，那长发鬼影瞬间消散在我面前。

    咔擦。

    此刻，第三道雷电之力落下，再次冲击在那些阴煞之气上面。

    洛叔面前，那两米多高的鬼影瞬间矮了一截，看到这一幕，洛叔整个人突然暴起。

    “天地玄宗，万法同源，罡煞之极，邪祟散尽，疾。”

    低喝声下，洛叔腹部仿佛有着一丝微弱的光芒闪烁，恐怖的气息不断在他的手中凝聚而开，下一刻，化作一道古老的印结，散发着令人心悸的气息。

    随着洛叔双手推出，那古印猛然朝着那鬼影冲击而去。

    此时，石老面色大惊，手中招魂幡快速摆动，一道道煞鬼瞬间冲出，快速朝着那鬼影身上凝聚而去。

    但因为洛叔抓准了机会，不等那巨大鬼影恢复之前的力量，印结冲击在他身躯之上。

    一声嘶哑的低吼从那鬼影口中传出，恐怖的冲击力瞬间朝着四周扩散，石老身形蹬蹬后退，稳住身形的瞬间，石老再次摇动手中招魂幡。

    但此看石老的神色越来越难看，他不时看向手中招魂幡，那乌黑的招魂幡此刻颜色竟然略微黯淡几分，就连上面的符文好似也没有之前那么多。

    “混账小杂种？又是你。”

    石老面部扭曲，他目光看向阴煞之气中，对于其中发生的一切，他自然是了如指掌，因为招魂幡在他手上，所以他很清楚是谁利用了手段，让招魂幡形成的炼狱结界受到这么大的影响。

    这一刻，正好阴煞之气被震散，我隐约看到了洛叔的战斗位置，而我看过去的瞬间，却发现那老头儿目光阴冷的盯着我，杀意弥漫。

    “哦？着急了吗？”看到这一幕，我嘴角泛起一抹笑容，甚至对着老头儿所在的位置勾了勾手指。

    极度的挑衅，这让，才能让这老东西自乱阵脚。

    “加把劲，那老狗快不行了。”

    同时，我不忘对着身边的庄俞等人低喝出声。

