一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安眉头皱了一下。

    从那天傅云深来串门之后，还真的开始隔三差五的就跑来她家串门。

    也不知道给宏叔灌了什么迷魂汤，宏叔这么一个尽忠职守的管家，每次都会十分欢欣鼓舞的把他迎进来。

    叶安都怀疑这别墅的主人是傅云深而不是她了。

    “傅少爷，小姐在楼上呢。”宏叔很是后腿的往前引了一些路，“就那个房间，上楼左拐就到了。”

    傅云深唇角含笑，“知道了。”

    说完，他轻车熟路的就跟来自己家一样，上了楼。

    宏叔不禁有点奇怪，傅少爷这是第一次上楼吧，怎么熟的跟自己家似的。

    不过依然满是欣慰的感慨，傅少爷真是痴情种啊！为了小姐的幸福的，他也要帮助傅少爷把小姐重新追到手！

    “嗯！”

    宏叔给自己打了个气。

    叶安准备出房间下楼，刚走出房门迎面就撞了个人进来。

    叶安没有任何犹豫，一记竖劈腿压了上去。

    爆发力很强，就跟一根钢管似的砸下去！

    傅云深的躲闪同样不慢，一个侧身就避开了叶安的劈腿。

    俩人就这么在房间门口直接打了起来，从房间门口打到房间里面。

    傅云深的身手不差，叶安早就知道。而且，如果真的比起来的话，估计跟单鬼不想上下。

    打着打着，傅云深也不还手了，干脆身子往后一躺倒在了房间内的沙发上。

    叶安长腿一劈右腿直接压在了他的肩膀。

    而这一腿的力量紧的让傅云深根本没法动弹。

    “嘶……安安，轻一点……你这是谋杀亲夫知道吗？”傅云深脸色一抽，被这一腿压的可真不好受。

    叶安冷眸一凛，“你又来做什么？”

    傅云深看着几乎是骑在自己身上的叶安，嘴角勾了一下，“其实，安安，你可以把腿放下来说话的。”

    一边说，傅云深一边把小心翼翼的把叶安的腿从自己肩膀上扳了下来。

    叶安没有反抗，也顺着傅云深的手把腿从压在他身上的姿势收了起来，居高临下的看着傅云深。

    傅云深目光在叶安的下半身打量了一下，从腰部直到那双军靴。

    不自觉的挑了挑眉，色狼本性毕露的吹了声口哨，“安安的腿有四十四寸吧？”

    叶安眼神突然像是两把刀锐利的射向了傅云深。

    “咳咳……”他轻咳嗽了两声，“这个尺寸挺好的，很好。干什么都挺好。”

    叶安不知道傅云深话里的意思，只是略带狐疑的看了他一眼。然后看向门口，“是自己出去，还是我一脚踹出去。”

    傅云深眉梢动了一下，完全没有一副要从沙发上起来的意思。就这么躺着赖在上面，好整以暇的看着叶安。

    “我突然觉得我们之间的距离有一点遥远，要不安安还是压上来吧。”他认真的开口，

    “是吗？”

    她一边说一边提起了一只腿，活动了一下脚腕，骨头咔咔的声音听的让人肝儿颤。

    矫健有力的好像这一腿下去就会死人似的。

    傅云深马上坐了起来，佯装淡定的优雅姿态，双腿交叠的坐在沙发上。动坐也变得慢斯条理了起来。

    他看着叶安，“安安，你知道我们的关系，是什么关系吗？”

    叶安思索了一下，认真说道：“夫妻。”

    在傅云深一直以来潜移默化的影响下，叶安已经默认了她和傅云深的夫妻关系这件事。

    “那你见过有一对夫妻，是分开住的么？”傅云深神色略带忧伤，看着叶安的眼神里，有一点难过。

    叶安容色淡淡，“你什么意思？”

    就在这时，从楼下传来了路七的声音。

    “少爷！东西都搬过来了！”

    傅云深耸了耸肩，“就是这个意思。”

    “你要搬过来住？”叶安声音微扬了一下。

    傅云深扬了下眉，“怎么，安安也很高兴是吗？”

    叶安静默了片刻，点了点头，正色道：“正好，过一段时间我要离开。你就给我看家吧。”

    傅云深：“……”这是把他当狗了么？

    “离开？”傅云深眉眼微动了一下，似乎想到了什么，“你要去蓝星军校。”

    这件事他以前听沈翰说过，而且如果他记得不错的话，蓝星军校的招考，就在一个月后开始。

    叶安有点诧异傅云深怎么会知道这件事，不过想到他的身份，即便知道，也是理所应当。

    叶安点头，“不错。”

    傅云深脸色有些不大好看，英俊的轮廓有些冷凝，低声说了句：“安安这是要我守活寡啊……”

    叶安：“……”不知道是出于什么反应，叶安回了一句，“两年。”

    蓝星军校最快毕业的时间，是两年。

    听到这两个字，傅云深比签了一个几亿的合约还要高兴。

    叶安一向我行我素，这两个字，对她来说，已经算是一种难得的交代。更何况，这种交代，还是对他。

    心里美滋滋，面上却还是作出一副惆怅又寂寥的模样，“又是一个两年……”

    叶安眉眼动了一下。

    “两年是蓝星军校最快毕业的时间，”她淡声说道。

    傅云深轻轻叹了口气，目光带着些哀怨。

    而这个时候，谁都没有提起，亦或是想起，当年的三年之约。

    三年之后，如果叶安依旧想要离婚，那么，傅云深会无条件离婚。

    傅云深是根本不会提起，而叶安，却是压根忘了这件事。

    毕竟这两年在外面，资金一旦紧缺，就会刷傅云深的卡。她深刻的认为，维持这样一段婚姻关系并不是什么坏事。

    所以渐渐的就已经把这个约定忘了。

    “安安，你说……如果这两年，我耐不住寂寞可怎么办？”傅云深笑意吟吟。

    叶安几乎是没有任何思考的开口，冷冷道：“那你会死的很难看。”

    傅云深顿时嘴角都咧开了，看着叶安一个劲儿的笑。

    “笑什么？”叶安冷声问道。

    “没什么。”傅云深立刻敛起笑意。

    其实在叶安看来，只是单纯的认为，既然婚姻关系存在，那么就跟她身为军人，一样。任何的违背原则之外的事，都是不允许存在的。而傅云深目前作为和她有着婚姻关系的男人，如果违背了这个婚姻原则。那么，就跟士兵背叛上级和母国没有什么区别。