    听到此处，裴凌面上全无血色。

    这药仙女，修为太高了！

    一眼就看破了他的所有伪装！

    “不过，我能感觉到，你自始至终，都没有对我抱有任何敌意与恶念。”这时候，药仙女又说道，“这说明，你的本心不坏，看来跟从前无始山庄的那个弟子一样，都是生在黑暗，心向光明。”

    “既然如此，也有接受主人传承的资格。”

    话音刚落，她素白的小手轻轻一挥，不远处，立刻出现了一个巨大的漩涡。

    下一刻，裴凌来不及做出任何反应，就被吸入其中！

    四周光怪陆离，似乎整个身躯都被拉扯成奇形怪状，也不知道过了多久，他恍恍惚惚的踩上了坚实的土地。

    裴凌立刻发现，自己又重新回到了“小自在天”！

    正站在药仙女本体之前沉眠的山谷谷口。

    只不过，此刻的“小自在天”，除了这座山谷，还维持着原本的模样，没有太大的变动外，在谷外，距离裴凌仅仅几步的地方，一个绿色的池塘，凭空悬浮，一座色彩斑斓的砂岩峭壁，倒扎在池塘下方。

    与此同时，周围各种各样的景物，都呈现出诡谲破碎、上下颠倒、左右易位之感。

    整个空间支离破碎，连头顶的天幕，都从原本的澄清，变成了浑浊的混沌，且严重的朝一侧倾斜。

    吧嗒。

    龟鹤吉象太平万年炉从天而降，落到了裴凌面前。

    紧接着，药仙女的本体，从虚空之中走了出来。

    她没有立刻理会裴凌，而是飞到高处，施展法决，整顿“小自在天”。

    其姿容绝世，曼妙窈窕，翠袖当空之际，绿裙飘舞，宛如天女临尘，挥手之际，术法光华闪烁，仿佛神妃仙子。

    在药仙女的指挥下，很快，绿色的池塘缓缓下沉，色彩斑斓的砂岩峭壁翻转之后，也开始一点点的归位。

    空间的裂隙，被其抹去，错乱的山川草木，也挨个被送回原来的位置。

    半晌后，“小自在天”逐渐恢复原貌。

    而这时候，药仙女缓缓落下，却又坐回了裴凌的丹炉边沿，绿衣翩跹，银发似月，雪白的赤足，垂落丹炉之畔，轻轻摇晃，说道：“‘小自在天’已经恢复，外界的危机也解除了。”

    “你现在，可以继续做我主人的传承任务。”

    “如果你能成功完成我主人的第二件传承任务，之前的种种，我便不与你计较。”

    “皇朝那边，我也不会多说什么。”

    “但如果你达不到主人的要求……”

    说到这里，药仙女脑袋歪了歪，似有些为难。

    毕竟，“小自在天”开启了这么多次，就遇见了这么一个能够完成主人传承任务的炼丹师，如果交给皇朝处置的话……

    以皇朝对魔修赶尽杀绝、绝不容情的态度，再加上此番更有魔门打上婪京城，这种情况下，这王高，必死无疑！

    于是，略作思索之后，药仙女微微摇头，接着说道：“若你达不到主人的要求，那便拜我为师，跟我修习【炼丹术】。”

    啊？

    什么？

    有这种好事？？

    裴凌起初看到药仙女醒来的时候，脸色还是一片惨白，他魔修的身份被药仙女识破，以对方的实力，自己根本没有半点逃脱的可能！

    原本以为，自己此番，必定是在劫难逃。

    谁知道对方接下来，将他带进“小自在天”，不是想方设法的折磨报复，而是让他继续做之前没做完的任务？

    而他听到前面的话时，还以为完成了任务，对方就可以放自己一马，谁知道，这不完成任务的话，奖励更大？？

    于是，裴凌立刻说道：“是！”

    眼见王高答应下来，药仙女点了点头，飞离丹炉，尔后，心念微动，探手朝面前的虚空一抓，旋即，抓出了一堆已然处理完毕的药材，送到了裴凌面前。

    “你只有一次机会，可以先静下心来调整状态。”药仙女正色叮嘱，“只要你三天之内炼成极品悟心通窍丹，都算你过。”

    裴凌一本正经的点了点头，极品悟心通窍丹，是绝对不能炼成的！

    否则自己到哪去找药仙女这么个大腿师尊？

    不过，他也不能炼制的一团糟。

    药仙女现在对他以德报怨，多半是对方已经得到了药朝颜她们的记忆，眼下肯提出收他做弟子的条件，必定是看中了他之前的炼丹表现。

    如果他接下来炼制的太差，药仙女反悔怎么办？

    想到这里，裴凌顿时决定，再炼制一颗上品悟心通窍丹就行！

    当然，他现在不能立刻用系统托管，否则系统还会给他免费赠送药仙女！

    除此之外，系统之前还给他赠送过七品丹火，但那是借用了药仙女半根发丝的力量。

    只要系统没有赠送药仙女，应该也不会赠送七品丹火。

    “得找个借口，支开药仙女……”裴凌心中暗道。

    尔后，他很快就想到了理由，当下说道：“药仙女，现在琉婪皇朝遭受魔修偷袭，满城百姓都惊恐万分，以魔修的手段，肯定不止于此！此刻偌大皇朝，只怕都已经生灵涂炭。”

    “就在刚才，皇朝修士救下我时，还叮嘱过要多炼制疗伤丹药。”

    “可见情势紧急！”

    “还请药仙女以众生为重，前往援手。”

    “至于我这里，眼下‘小自在天’反而是最安全的，仙女只要留下一具分身看着，作为见证就好。”

    “千万不要因为我一个人，白白浪费了救治外界生灵的时间！”

    药仙女闻言，略一犹豫，但很快就认可的点了点头。

    她刚才一直在裴凌的丹炉里沉睡，还不知道外界发生了什么，确实需要找皇后了解一下情况。

    想到此处，她又看了眼裴凌，对自己的选择，又确定了几分。

    这王高，虽然是魔修出身，但的确心存善念。

    大机缘当前，却还惦记着外界的众多生灵，很不错！

    将传承交给他，主人一定会满意的！

    于是，药仙女伸指朝旁一点，一点光晕冒出，很快，就形成了一个拇指大小的分身，尔后撕裂空间离去。

    见药仙女本尊终于离开了，裴凌紧接着又对留下来的分身说道：“这一次炼丹，对我非常重要！我接下来，需要服用毒丹，刺激自己的潜能！”

    “还请药仙女不要给我解毒，让我自己发挥！”

    药仙女的分身迟疑了下，但仔细想了想，还是点头同意。

    见状，裴凌终于暗松口气，尔后服下一颗两个时辰才会发作的毒丹，确认没有任何遗漏了，这才在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【炼丹术·悟心通窍丹】……”

