
　　时间转眼到了周二。

　　中午的午饭时间，言家姐弟、余苏叶、卢君、麻醉师石宗鲁等人齐聚在整形中心王川医生的办公室。

　　他们一边吃着王川点的外卖，一边听律师姜杰汇报对罗记私房菜馆的经营核查和财务审计等情况。

　　姜律师表示，经过会计事务所这两三天的忙碌，已经把私房菜馆截止到上周末的财务核算清楚。

　　算上罗建军和胡玲夫妻让出来的利润，在座的各位投资人，可以分得各自投资额近十七个点的纯利润。

　　这个数据，让他们是既高兴又惋惜。

　　即便去掉罗建军夫妻的利润，半年多的时间，就有八个多点的收益，在如今的环境下，算是相当可以了。

　　更何况还有房产的隐形收益……

　　姜律师汇报完核算情况，又把几份文件分发给了众人。

　　言非凡接过来一看，发现一份是资产投资协议，一份是授权协议。

　　他翻看了一下，两份协议的讲的是同意把投资在罗记私房菜馆的钱和收益，一并转入在原址开设的国际医院。

　　同时，授权王川代表他们与罗建军夫妻商谈罗记餐饮公司的全盘转让事宜。

　　对这件事有过事先沟通的几人，也没多废话，干脆利索的在协议上签了字。

　　从盈利的潜能来说，私立医院的上限，要比餐馆高上了不知多少倍。

　　他们唯一遗憾的是，以后很可能再也吃不到如此美味的家常饭菜了……

　　签完协议，又商议了一会转让事宜，吃完午饭的几人，在下午上班之前，就一起离开整形中心，各自回去忙碌了。

　　王川随着言非凡一起来到了小红楼。

　　今天是唐铮最后一次做开创式检查，去掉营养滴注管，移出无菌病房的日子……

　　言非凡用手术刀划开唐铮右脸上的皮肤，用手术钳夹住，轻轻的揭开……

　　这个过程中，他不由的屏住了呼吸。

　　言非凡有一种开盲盒的感觉。

　　虽在此时，言非凡心中有不小的底气，但是在真正揭晓的这一刻，他仍然有一些激动，还有小紧张。

　　他瞄了身边的王川一眼，就发现他目不转睛的在盯着自己的动作。

　　划开的皮肤，终于被掀开。

　　映入眼帘的就是一片深浅不一的红色。

　　这是言非凡喜欢的色彩。

　　他换上手术镊和拨片，深入肌肉，进行更加仔细的检查……

　　第一处、第二处……

　　言非凡发现移植的几处血管，血液流通正常，没有堵塞或坏死的情况。

　　移植的所有神经，也都显现出健康的色泽，这表明它们都恢复了活性。

　　不过，这些神经要想真正的发挥出功效，还需要三五个月的恢复。

　　呼……

　　这个检查结果，让言非凡和王川不约而同的都长长的呼出了一口气。

　　到了这一步，言非凡可以大声宣布。

　　脸上局部严重毁伤的修复再造手术，终于成功了！

　　言非凡忍着兴奋，直接把手中的器械往一旁的金属托盘里一丢，吩咐助手朱剑。

　　“余下的，交给你了。”

　　说完这句，他后退三步远离了手术台，又转身直接离开了手术室。

　　王川也一块跟着走人。

　　朱剑移步来到主刀位置，开始小心的抽取唐铮脸上的滴注管……

　　王川跟着言非凡在更衣室换好衣服，又随他来到九楼的办公室。

　　喝了一杯水之后，王川有些无与伦比的说：“妍妍，时间，非凡，手术……”

　　言非凡沉吟着说：“川哥，妍妍脸部神经的分割，可以在最近安排上了。”

　　“具体时间，你看着办吧。”

　　王川点点头，又呼出一口气，说：“今晚回去，我就会跟妍妍商议一下。”

　　他又盘算着说：“一个半月到两个月的神经体内蕴养，脸部修复手术之后，再恢复两个月，做进一步的整形手术。”

　　“五六个月之后，妍妍就可以像同龄的女孩子一样，想去哪里玩，就去哪里玩了。”

　　憧憬着妍妍恢复后的样子，王川没来由的觉得鼻子有些发酸。

　　对于那一天，他已经等待了太长时间！

　　他转头看向别处，不让言非凡看到自己失态的表情。

　　紧接着，王川耳边响起言非凡的声音。

　　“川哥，妍妍恢复后真要是四处疯玩，估计那时的你，比现在还要担忧。”

　　调整了一下情绪的王川，迎着言非凡的目光，轻轻的一笑。

　　“非凡，我已经计划好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等妍妍彻底恢复了，我就请一个至少半年的长假，陪着妍妍天涯海角，国内国外的都去逛一逛。”

　　“好好的补偿一下她这么多年被大门不出，二门不迈的囚徒生活。”

　　“顺便呢，也让自己彻底放松一下。”

　　王川一脸嘿嘿的说：“如此补偿性的疯玩半年，足以让妍妍回归居家为主的习惯。”

　　停顿一下，他忽然问道：“非凡，欧阳嫣然代表白玉兰集团向你提出了邀请。”

　　“你有什么想法？”

　　言非凡摇摇头，说：“没特别的想法，我现在还是以学习和提升为主，附属医院还是最适合我的地方。”

　　“至于将来……”

　　他想了想，说：“我自认还是一个挺念旧和感恩的人，只要附属医院提供的条件不算差，我大概率不会离开的。”

　　王川哦了一声，又问：“那，你有没有想过将来自己出去开一家医院？”

　　言非凡再次摇头道：“就没想过这一点。经营一家医院千头万绪，我费那么多的精力做什么呢？”

　　“有这时间，还不如多做一台手术呢。”

　　“至于钱，通过做手术，入股的宋怡那家公司，还有与白宁医疗科技的合作，赚到钱应该就足够了。”

　　说到这，他想到一点，问：“川哥，白玉兰邀请一事，你是怎么知道的？”

　　“我姐跟你说的？”

　　王川嗯了一声，说：“你放心，你姐交待过我，不让我乱说的。”

　　言非凡翻了一下眼皮，道：“我还让我姐不对任何人说这事呢。”

　　王川脸色一板，说：“非凡，在你心里，我算是外人吗？我在你心里要是如此地位，我可就太伤心了。”

　　“不是！不是！”

　　言非凡赶紧解释说：“川哥，我没把你当外人，只是嫌弃我姐是个大嘴巴。”

　　“我本想亲自跟你说这事的。”

　　王川呵呵一笑，说：“非凡，我跟你开玩笑呢。其实，现在的你，不用惧怕任何的流言蜚语。”

　　“这件事即便传扬出去，紧张的是医院领导，或许还能为你争取到更多好处呢。”

　　言非凡摆手道：“我对现状，还是挺满意的，不想让外人把我想象成贪心不足之人。”

　　就在这时，余北桦敲门而入。

　　他见王川也在，就汇报道：“老师，苏省的张润研究员到了。”

　　听他这么说，言非凡立即明白过来。

　　不仅是张润到了，百宁医院的那位老院长，也一同到了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第796章 至于将来免费阅读。https://xs.23sk.com 