1041

蚊子有许多天敌，很多生灵都以蚊子为食，但仓促之间，陆云根本就找不到那些东西。

蚊子怕冷。

这是地球上许多人都知道的常识，无论这些蚊子变得多么强大，它们都改变不了自己这个物种的天性。

而在那座骷髅岛上，也没有任何寒气的存在，完全符合蚊子生存的条件。

“原来蚊子怕冷呀。”

璎珞喃喃的说道，“一旦它们不怕冷怎么办？”

璎珞还是有些不放心。

“呃……”

陆云摸了摸自己的鼻子，他显然没有办法和璎珞解释这些事情。

“没事，我先去试一下。”

陆云笑了笑，“反正现在也没有别的办法了。”

魏源离开之后，就再也没有其他人过来了。

显然，凡境二阶的修为实在太弱，虽然这里有突破混沌的机缘，但是这对于凡境修士来说，太过天方夜谭了。

说话之间，陆云腾空而起，来到血海之上的那片虚空之外。

这方虚空已经被血海映成了血红色呃，如同一大片红宝石天花板一样，域妖的尸体就被镶嵌在这方虚空之中。

现在，陆云已经能将自己的身体调整到最佳，让他时时刻刻的适应这域妖的寒气。

域妖的身体是半透明状，如同一只一只巨大的水母一样，而在域妖的身体核心之处，则是一块大约拳头大小的冰晶。

这样的冰晶，陆云曾经见过，化身域妖的轩辕小月的身上就有这样的东西……这是域妖的核心。

不过现在，这里那成片的域妖体内，所有的冰晶都已经被击碎了。

核心一碎，域妖也就死了。

到了近处，陆云才看清楚这些域妖的状态……它们似乎并不知道自己已经死了，依旧张牙舞爪，保持着攻击的状态。

“它们的核心是在一瞬之间被同时击溃的。”

陆云倒吸了一口冷气，“若是按照璎珞所说，这些域妖是在保护神话天地……那么神话天地的敌人又是谁，究竟是谁将这方天地毁灭的！”

神话天地时代，整个混沌几乎都被吞噬，混沌生灵只能依靠六座道宫苟延残喘，那个时候还没有现在的圣宫和九大圣地。

混沌生灵想要毁掉那方神话天地，几乎是不可能的。

神话天地，是被更加恐怖的东西毁掉的。

“先不想那么多了，我现在的目标是在混沌生灵的面前保住天地，以后的事情以后再慢慢打算。”

陆云强行将那些乱七八糟的想法从脑海中驱逐出去。

眼前这些域妖都是镶嵌在虚空当中，被这里的空间死死的禁锢起来，陆云想要将它们从空间里拿出来，可不是那样简单的。

“这些域妖看似很小，但实际上它们的体积都堪比一方天地……不过是空间呈现出来的错觉而已。”

陆云的眉头紧锁，“不对，我不一定要将整个域妖的尸体取出来，我只要能得到那寒气的源头就行了。”

陆云一眼就看到域妖身体之内，那已经被击碎，却依旧保持整体的冰晶核心。

这些冰晶看似只有拳头大小，实际上的体积也是堪比一个世界。不过好在，那些核心都已经被击碎了，只要陆云能拿到一块碎片就行。

“你要干什么？”

这个时候，璎珞也从下面飞了上来，她看着陆云有些惊疑不定的问道。

“进入域妖的体内，拿到一块核心的碎片。”

陆云手里持着那口剑，试图将域妖的身体劈开出一条缝隙。

“不行！你会迷失在里面的！”

璎珞吓了一跳，她赶忙阻止陆云，“域妖死后，它们的尸体就是一方死域，没有规则，没有秩序，就算是至强者进去了，也有死无生！”

“至强者会死在里面？！”

陆云吓了一跳。

“对！”

璎珞点头，“域妖是一种奇特的东西，它们是死后的天地怨念不散所化，变成域妖之后，就相当于一种全新的生命体。但若是域妖也死了，那么它们就会重新变成天地，虽然没有那种杀死我们的天地之力，但它们的体内也是大无边际，并且异常危险，曾经不止有一尊至强者死在域妖体内！”

璎珞一口气说完，然后死死的拦在陆云的面前。

“需要寒气的话，我们还有别的方法，也不一定需要域妖的核心。”

璎珞有些急了，虽然她和陆云相处的不久，但却依旧不想让陆云这样去送死。

“你错了。”

陆云微微的摇头，“除了这域妖的寒气之外，怕是这世间之上很少有其他什么寒气能克制那些蚊子了。”

陆云抬起手来，这一刻，他手上的那口得自莫科的先天至宝之上，开始散发出一道一道冷冽的气息。

璎珞冷不丁的打了一个冷颤。

“莫科死在那群蚊子的手里，那个时候，他已经激发出了先天至宝的力量，但是他依旧死了。”

“若是我猜得不错，这里的终极考验就是这里了……从域妖的体内，取出那些核心的碎片。”

蚊子怕冷不假，但是血海中的蚊子终究不是普通的蚊子，普通的寒气也难以奈何它们……唯有域妖体内散发出来的寒气，才能克制它们。

否则，这些蚊子又怎么会乖乖的留在血海之中，陆云他们刚刚进来，就该变成蚊子的口粮了。

“你在这里别动，我进去看看这些域妖究竟是怎么回事。”

说话之间，陆云的身上释放出一道一道如同梦幻一般的力量。

“太初！太初的力量，你真的是太初圣宫的弟子！”

到了这个时候，璎珞不禁惊叫起来。

方才，她也只是在陆云的神通之中，觉察到了一点点太初的力量而已，但是现在，陆云身上的力量，依旧完全的化作了太初。

太初，混沌之中六大至高秩序之一，代表万物之初始，一切之根源。

陆云微微的一笑，他并没有回答，他一剑点出，又是一招龙抬头，将眼前这头域妖的身体劈开了一个缝隙。

陆云顺着这道缝隙，进入到域妖的体内。

太初……

陆云早已借助六座道宫之中的混沌星辰，炼化了六大至高秩序，他自然可以施展出太初的力量。

陆云将六大至高秩序打入那颗无属性的混沌星辰，让它进入时空缝隙，去往过去的前提条件，就是陆云自己炼化六大至高秩序。

此刻，陆云已经进入到域妖的尸体之内。

……