    “重要的事？”潘兆微微一愣，看着叶凡的表情略微有些不对，正色了起来，“什么事情，你说。”

    “这一次的秘境守护者，是王朝组织的人。”叶凡开口，声音低沉。

    而听到这话，潘兆当即脸色大变，看了一眼叶凡，道，“你知道你这话代表着什么吗？”

    “当然知道。”叶凡点头，随即，将自己在秘境得知的消息告诉了潘兆，当然，剔除了造化果的消息。

    “季杰和王朝组织的人勾结……”

    一旁，潘兆听着叶凡的话，脸色也逐渐的阴沉了起来。

    “这季杰，简直是疯了。”听完，潘兆怒骂，紧接着，又道：“我这就去告诉校长。”

    “潘老师，稍安勿躁。”叶凡摆手，拉住了潘兆，再一次开口，“此刻告诉校长，并不是什么明智之举。”

    “为何？”潘兆摇头，“老校长的实力不弱的，也曾是前线的大能。”

    “潘老师能保证校长是偏向我们的吗？”叶凡却是突然开口。

    这话出，潘兆一噎，下一刻，带着一丝难以置信的目光看向了叶凡，“你，你难道怀疑校长也是……”

    “怀疑算不上，只能说是不完全信任。”叶凡摇头，看着潘兆，略微沉默，又道：“潘老师，连守护者都有王朝组织的人，一个平城高中，几十上百个老师里，难道就一定没有吗？”

    “这……”此刻，潘兆也回过味来了，意识到了一丝不对劲，握住了拳头，“王朝组织，已经渗透进了学校了吗？”

    “不仅是学校，还有地下帮派，乃至城内的佣兵团甚至是平城的执法者，都有。”叶凡回答，“前些日子常常和我起冲突的邓力潘老师应该知道吧，他就是王朝组织的棋子之一。”

    听到这话，潘兆皱眉，“这么说，前些日子你和邓力起冲突，有这方面的原因？”

    “当然。”听到这话，叶凡点了点头，脸上，露出了一抹略带深意的笑容。

    “王朝余孽，人人得而诛之。”

    听着这话，潘兆再一次沉默了，看着带着笑容的叶凡，脸色微微有些变化。

    就这么面对面近距离的站着，对面这个初出茅庐的小子，竟然给了自己一种看不透的感觉。

    这种感觉以前也有，此时，更是朦胧，这不禁让潘兆有些心惊。

    “需要我做什么？”略微思索了一阵，潘兆才开口。

    他没有说其他的话，潘兆也曾是同龄者中的佼佼者，心思通透，知道叶凡此刻告诉自己这些事情，必然是有所安排。

    叶凡见潘兆明白过来，也点了点头，这才慢慢道：“潘老师是学校的老师，和其他老师的接触机会比较多，这段时间，可以帮我调查一下，看一看是否真的有老师也加入了王朝组织。”

    “如果有，潘老师不要打草惊蛇，暗自统计名单，把名单找个机会给我就是。”

    “没问题。”潘兆点头，紧接着，问道：“可你拿到名单之后要做什么呢，平城的老师，大多都是白银高星或者黄金级的，你我两个人，没办法解决的。”

    “当然不是靠你我来解决了。”听到这话，叶凡摇了摇头，看着正要发问的潘兆，露出了笑容。

    “有人会出手的，而且实力足以肃清这一切。”

    这话出，潘兆随即一怔，看了一眼叶凡，微微有些惊意。

    叶凡见状，也并没有解释太多，大爷既然那么低调，自然有一些顾虑，能不提，尽量就不提。

    “潘老师不必担心就是。”想了想，叶凡补充般的发声，“我现在只是学生，很多阶层接触不了，所以，还需要潘兆老师多多帮忙了。”

    “没问题。”潘兆连连点头，也并没有追问那人是谁。

    对于叶凡，他还是信任的，这个小子，有着令人惊叹的成熟。

    “那就麻烦潘老师了。”

    说到这儿，叶凡摆了摆手，“接下来到期末大比之前这段时间我会继续在佣兵团待着，暗中调查一些城内的王朝余孽。”

    “王朝余孽是一定要铲除的，而且，一回就要尽可能铲除干净。”

    ……

    南边阁楼，这里是今年新修的老师宿舍。

    平城只有这么一个御兽师高中，所以老师的条件是相当好的，基本上都是单独一层。

    “季杰竟然被叶凡给压下去了。”一间宿舍里，江宏看着手上专人统计的一些秘境消息，脸上微微有些惊意。

    “那季杰是季家少主，A级御兽天赋，有白银级的卓越御兽，实力比起许多高三的老生都还要强，这叶凡不过青铜级，竟然能越级赢他？”看着消息，江宏有些难以置信，不过很快平复下来，摇了摇头，“潘兆那家伙，运气是真好，去教个普通班也能遇到这么一个不错的苗子。”

    噗嗤。

    说话间，突然，阁楼里灯光闪烁，桌子上的蜡烛一下子熄灭。

    “谁！”感受到了什么，江宏一下子站了起来，手中，光芒闪烁。

    下一刻，一个笼罩在黑袍下的男人出现。

    “焱大人。”看到这人，江宏脸色变化，紧接着，连忙拱手。

    “江宏，你倒是很有闲心。”焱冷眼，看了一眼桌子上的简报，再一次开口，“上面让你去杀潘兆，已经过去了一年多的时间了，为何一点动静都没有。”

    “焱大人。”听到这话，江宏有些不自然了，躬身，答道：“我和潘兆实力在伯仲之间，又都是平城的导师牵扯众多，要杀他，很难，需要一些时间布置。”

    “凭你的智慧，若是真心要杀潘兆，并不难。”焱开口，冷冷发声，“江宏，别忘记了，你现在是王朝组织的人，一切以王朝为重，不要因为一些个人感情耽误了我们的大计。”

    “十五年前的选择，我想，你也不想再选一次吧。”

    听到这话，江宏的脸色僵住了，好一阵，才有些生硬的点了点头，“江宏明白。”

    “明白就好。”焱开口，眼神在场中巡视，稍微停顿，再一次开口，“我这一次来也不是逼着你要现在去杀潘兆，而且有其他的任务需要你去做。”

    “其他任务。”听到这话，江宏挑了挑眉头，“大人请讲。”

    “你们这一届的学生，有一个叫叶凡的，你应该知道吧。”焱开口。

    “知道知道。”江宏连连点头，“那家伙是潘兆的学生，实力很强，据说刚刚在秘境里还正面击败了我班上的季杰。”

    “嗯，就是他。”焱也缓缓点了点头，紧接着，又道：“你找一个机会出手，杀掉他。”

