一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               恒岳。

    这是一座幽深庞大的地宫。

    地宫深处，一个白发长老正盘膝坐在蒲团之上，还被三道灵符封着，莫说是动用灵力，就连动一下都异常的困难。

    此人，便是恒岳老祖之一，南楚人称恒天上人。

    再看站在他身边的这两位，可不就是天宗老祖和钟江吗？

    “两位道友，这是什么意思。”恒天上人话语带着冷意。

    “没什么意思。”两人纷纷一笑。

    “你们到底是什么人。”恒天上人冷冷一声。

    “恒天师叔，得罪了。”这句话话语是从地宫外传进来了。

    话未落，一个身穿铠甲的中年便走了进来，身影挺拔，步伐稳健，龙行虎步之间还带着上位者的威严。

    “杨鼎天。”看到来人，恒天上人眼睛猛地微眯了一下。

    “杨鼎天见过恒天师叔。”

    “你怎么会在恒岳宗。”恒天上人眉头紧皱的看着杨鼎天。

    “我为什么不能在恒岳宗。”杨鼎天说的平平淡淡，“血债是需要血来还的，我等苟且偷生这么久，为的就是这么一天。”

    “你.....。”恒天上人张开了口，但却不知该说些什么，他虽然久居这地宫，但所有事他都是知道的。

    可是啊！一个皇帝一朝臣，在那场权谋之争中，杨鼎天他们是输家，输的一败涂地，纵然离开了恒岳，但新任掌权者尹志平又怎会放任他们存活世间。

    所谓成王败寇，就是这么残酷，纵然他们想拦，拦得住吗？纵然他们拦得住一时，拦得了一世吗？

    看到如今的杨鼎天，恒天上人满心愧疚，但为了恒岳的未来，他们不得不拥护尹志平，或者可以说，所有威胁到恒岳掌教安全的人，他们没有理由去阻拦。

    “鼎天，你一定很怨恨我们吧！”不知何时，恒天这才愧疚的说了一句。

    “冤有头，债有主，我们分得清。”杨鼎天话语依旧平淡。

    “若是可以从来，我会选择支持叶辰，事实证明你是对的，尹志平并不适合做三军统帅。”恒天上人深吸了一口气，“你还是走吧！趁师兄他们还没有回来，走了就不要再回来了。”

    “昔日我们虽然输了，但今日也未必没有翻盘的机会。”

    “糊涂。”恒天上人不由得轻叱了一声，“你真以为控制我了我们就控制了整个恒岳吗？他是九成宿主，是恒岳的掌教，手握一宗九殿的兵力，你们又拿什么跟他争，一腔热血吗？”

    “师叔是不是太小看我们了。”杨鼎天第一次露出了笑容，“你是了解我的，没有十足的把握，我们会贸然杀进来吗？”

    “你是哪里来的自信。”

    “若是我告诉你叶辰还活着、他就是杀神秦羽、他就是炎黄的圣主、他掌握着足以覆灭整个恒岳的兵力时，师叔是否还会以为我们是自不量力。”

    闻言，恒天上人豁然抬首，一脸无法置信的看着杨鼎天。

    轰！

    不待杨鼎天点头，恒岳宗一座地宫便响起了轰鸣声。

    继而，如潮的人影从地宫中涌现了出来，或是驾驭飞剑、或是坐骑灵兽、或是腾云驾雾，人数不是一般的庞大，黑压压的一片，铺天盖地的。

    这俨然不是一群人了，而是一支修士军队，炎黄大军。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    随着炎黄大军不断杀入恒岳，虚空都震颤了，整个恒岳的天空都变了颜色，整个都被炎黄铺天盖地的大军遮盖住了，光鲜亮丽的白日，就好像遮盖了一个黑幕，让这片天地都昏暗了下来。

    “这....这.....。”仰看着虚天，恒岳宗无论是弟子、长老、太上长老的的脸色都在同一时间陡然骤变，“这...这哪来的修士大军。”

    “围住每一座阁楼、每一座宫殿、每一座山峰，若有轻举妄动者，杀！”惊骇声中，一道铿锵的声音便响彻了整个恒岳宗。

    遥看虚空，那是一个身穿铠甲的中年，手握着一杆大戟，立于虚天，就如一尊神王一般。

    他，可不就是原恒岳第九分殿的殿主萧峰吗？

    “萧...萧峰。”看到萧峰，恒岳诸多长老、太上长老都顿时愣在了那里，现在傻子都看得出来这支异常庞大的修士军队是谁带来的了。

    “这...这是怎么了。”

    “各大统领呢？掌教呢？老祖们呢？”

    惊惧声中，炎黄大军已经开动了。

    此时去看，炎黄大军就如一片海洋，而此刻正在分流，流向每一座阁楼、每一座宫殿、每一座山峰，将其里三层外三层围得密不透风。

    呼！

    眼见炎黄大军杀到，整个局面得到彻底的控制，古三通他们才纷纷松了一口气。

    本来，恒岳本部的兵力也是无比强大的，但因为高层都被控制住了，没有人号令他们，以至于他们成为一盘没有主帅的散沙。

    古三通他们笃定，此刻但凡一个恒岳老祖下令，惊世的混战会在一瞬间爆发。

    偏偏，恒岳的掌教和诸多老祖都在乱古苍原，而坐镇恒岳的恒天上人以及诸多恒岳手握重兵的高层此刻也都被控制了。

    事实证明，凡人间打仗的兵法，也同样适用于修士界，擒贼擒王，会有意想不到的效果。

    此刻，整个恒岳宗，都是嘈杂声一片，一队队人影来回飞射。

    此刻，恒岳很多人的表情多从惊惧变成了惊愕，因为围住山峰、阁楼和宫殿的修士军队中，有很多他们都是认识的，而且很熟。

    这点，很正常，炎黄大军中有很多还是恒岳九大分殿的人，他们基本都是杨鼎天的嫡系，曾经都是恒岳宗的人，不认识才怪。

    不过，认识归认识，现在可是不能讲情面胡乱放人，是良民还是鬼子，先给你围住再说，不然你放他放大家放，这很可能让场面失控。

    “再来恒岳，真是感慨万千哪！”这边，身穿铠甲的柳逸他们在山峰间路过，看着一个个熟悉的地方，不免有些感慨了。

    “柳逸师兄、聂风师兄、南宫月师姐，段御师兄，他...他们回来了？”

    “都老实点！”

    “安安分分的，你好我好大家好。”

    “说你呢？还看，把头缩回去。”

    相比柳逸他们，司徒南、熊二、谢云霍腾这群逗逼就不安生了，一路都在大嚎大叫，生怕别人不知道他们回来一般，到处都能听到这群逗逼的声音。

    看到他们，诸如江阳、紫衫、孔曹他们，脸色在一瞬间变得惨白惨白的。

    或许，现在他们应该有所觉悟了，曾经被他们残害的人，现在都杀回来了，那他们的结局可想而知。

    不止是他们，那些个尹志平的人，无论是长老还是弟子，此刻也都颤抖到不行，他们被打了一个措手不及，一切都超出了他们的预料。

    地宫之中，恒天上人神色骇然的看着外面，似是能透过地宫看到外面铺天盖地的强者。

    “师叔，这股力量可够了。”一旁，杨鼎天的话语悠悠响起。

    “叶...叶辰真的还活着？”恒天上人说着，收回了目光，看向了杨鼎天。

    “自然活着。”杨鼎天一笑。

    “那此刻与尹志平大战的人.....。”

    “就是叶辰。”杨鼎天再次笑道，“若非他将恒岳几大老祖引出恒岳，我们也不会这么容易得手。”

    “他竟然.....。”恒天上人的神色是骇然的，饶是他的定力都有些脑海眩晕了。

    叶辰还活着、他就是杀神秦羽、他就是炎黄的圣主，他掌握了一股足以覆灭整个恒岳的大军，这可一个个骇然的消息啊！

    一时间，地宫之中陷入了宁静。

    一旁，杨鼎天、天宗老祖和钟江都很默契的不做声，这些事，换做任何一个人都是要反应一会儿的，更何况是这么多震惊的消息一同出现。

    “身为三军统帅，竟然以身犯险，真是好大的魄力啊！”不知何时，恒天真人才惊叹了一声。

    事实也正如杨鼎天所说，若非叶辰将通玄他们引出去，杨鼎天他们也不会这么容易得逞，可偏偏身为三军统帅的叶辰竟然有如此大的魄力。

    要知道，他现在的处境何等的危险，面对的可是三宗诸多的强者啊！

    恒天上人深吸了一口气，他自认那个狂妄自大的尹志平是不会有如此大的魄力的，仅此一件事，就足以证明谁才是恒岳掌教最合适的人选。

    “师叔，如今你可愿拥护叶辰。”杨鼎天开口问道。

    “当然。”恒天上人想都没想直接就开口了，而且比想象中的要激动，“我已经选错了一次，决不会再去选错第二次。”

    呼！

    得到恒天真人的首肯，不止是杨鼎天，就连一旁的天宗老祖和钟江也纷纷深深松了一口气。

    此刻恒岳的局面，太需要恒天上人这位老祖出来帮助稳定人心了，他若是不合作，事情会变得比较麻烦，但如今他的态度如此明确，那接下来的事情就好办多了。

    “现在，可以帮我解开封印了吧！”恒天上人看向了天宗老祖和钟江。

    “那是自然。”两人纷纷一笑，接连出手，解开了恒天上人的封印，随后都还不忘悠悠说了一句，“道友，说话可是要算话，你这出去可别乱下命令，就算正面开战，被覆灭的一方还是恒岳宗。”

    “我是那样的人吗？”恒天上人嘴角扯了扯。

    “那可说不定。”

    “..........。”