    总决赛结束了。

    科比布莱恩特是头号赢家。

    尽管不少人都在说他前三个冠军靠沙克尔奥尼尔，后两个冠军靠斯努比。但不管怎么说，他已经是手握五枚戒指，并且有两座总决赛MVP奖杯的得分后卫。越来越多人将他的名字放在迈克尔乔丹的身后，说他是联盟有史以来第二强的得分后卫。

    斯努比杜是二号赢家。或者说，他也是头号赢家。

    他输掉了比赛，但是赢得了声誉。在这个夏天开始之前，媒体对他的评价总是过于贬低，但是现在无论是体育画报，还是灌篮杂志，或者ESPN网页版，他们都无法再隐藏斯努比的巨大影响力。

    他已经是超级巨星。

    他有足够的成绩去给那些酸溜溜的评论员批评家们响亮的耳光。

    实际上，就连霍林格、比尔西蒙斯这些资深的公爵黑都必须用诚实的字眼来评断斯努比。在比尔西蒙斯的总决赛报告中，甚至出现‘斯努比在本赛季完成蜕变，他正在成为NBA举足轻重的超级巨星。他的声势已经在新生代球员中超越史上最年轻得分王凯文杜兰特’。

    当然，这也带来另外的问题。

    一些原本黑斯努比的评论员摇身一变，极尽吹捧之能事，甚至将斯努比推到联盟TOP3的位置。认为除了科比布莱恩特、勒布朗詹姆斯，就是斯努比杜！

    这种捧杀并没有给斯努比带来任何影响。

    实际上…现在篮球圈更关心的是勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德、克里斯波什、斯塔德迈尔等一大批超级巨星的动向。

    这注定是风起云涌的一个休赛期。任何一个球星的决定都会导致激烈的连锁反应。ESPN预测，甚至有可能在顷刻间就制造出一支甚至多支超级强队。

    对此，斯努比完全置身事外。

    他被卷入了娱乐圈的风波中。

    总决赛结束后的第二天晚上，他在斯坦普斯球馆对面的诺基亚剧场收获漫天的尖叫声。

    他的开场秀引爆了美国广播电视台的收视率。

    当他身着中世纪王子礼服出场，整个舞台都呈现出梦幻般的童话场景。

    率先出场的是格兰德演唱了斯努比第一首被大众所知的成名曲《Just-the-way-you-are》。坦白讲，当镜头对准下面的麦粒塞勒斯时，她的表情看上去就很不开心，但她极力控制住自己的情绪。

    然后是黛米洛瓦托出场，她跟斯努比演唱的是经典歌曲，Marry-you。这首歌当时与泰勒斯威夫特闹出了极大的风波。所以美国广播公司几乎将三分之一的镜头对准在斯威夫特身上。

    但小天后保持着很好的优雅，她的皮肤水润有光泽，身材也越来越丰盈。不知道是不是两天前被斯努比喂饱了的缘故。

    不过，MTV在昨天晚上确实做了一个有趣的对比。她们煞有其事的摆开所有公爵女郎的照片，她们发现绝大部分公爵女郎在成为公爵女郎后明显变得更漂亮了，无论是皮肤状态，还是身材…都在朝着更加完美的方向发展。

    所以…成为斯努比公爵还是一位盛藏不露的整容大师？

    这种论调近乎于荒谬。

    实际上，这也是个荒谬的深夜档节目。她们上一期节目甚至还在讨论跳蛋对私处护理有无帮助，多大的电量才能保持最佳阈值……你知道的，资本主义社会总是有一些莫名其妙的深夜节目，她们存在的意义只是为了给女性多一个放纵的理由。

    就好像在这期节目后，越来越多女人在她们的社交软件上加上一个前缀，比如：斯努比的女人-莉莉安。或者第十八号公爵女郎-乔安娜。

    美国女人也很迷信。只不过冠上了科学的名称，她们相信深夜节目里的鬼话连篇，认为斯努比有一种神奇的磁场，能够让女性变得更美！

    当…黛米洛瓦托看见斯努比的脸越来越近，她下意识的想起昨天晚上深夜节目里的讨论，并且……该死的色狗确实很帅呀，皮肤居然这么柔嫩光洁。天呐，他的呼吸怎么都带着一股奇特的香味……。

    尽管她在上台前一直在内心深处强调：我非常憎恶沾花惹草的色狗。赛琳娜、麦粒、泰勒都是我的闺蜜。这只是一个工作，我特么才不要和他借位。

    但当公爵狗的脸越来越近，她还是下意识的闭上眼睛，并且下巴微微向上抬起。

    女人的身体总是如此诚实。

    斯努比并没有在意这个细节，他只想在镜头前完成这个设定好的动作，然后迅速起身。

    但当大屏幕上投放到这个画面时，整个剧场都骤然沸腾起来，各种尖锐凄厉的叫声如同爆破般在弥散开来。

    突然的炸棚让斯努比下压的左脚不受控制的一滑，然后…mu-a！

    两人的嘴巴结结实实的凑在了一起。

    并且该死的美国电视广播公司还切了个近景。

    NO！！！！

    剧场里此起彼伏的抗议声。

    斯努比赶紧分开，但…黛米显然有些意犹未尽，她睁开眼睛，眼神已经呈现迷惘状态。她内心里想的是：这是一张什么样的嘴呀，怎么会如此酥软Q弹，并且还有一丝丝麻麻的电流。上帝呀，它绝对满足了我对接吻的一切想象！

    而在她下意识的舔唇时。

    现场再次爆发出浩荡如海啸般的咒骂。

    下面那些女粉丝根本无法忍受迪士尼小公主的公然揩油行为，她们坚决认为黛米是在借机勾引小公爵。

    那可是斯努比的嘴唇呀，她何德何能，她怎么能亲上去呢？

    一时之间，碧池，贱货之类的词汇不断的从剧场后面的观众席冒出。

    实际上，麦莉塞勒斯的嘴型也明显是在说‘阳光海滩’。

    这时，艾玛罗伯茨已经伴随着《Someone-like-you》的伴奏上台。她的演唱水平实际上只有一般，但在表演阶段却很有爆发力。

    原本剧本只是轻轻抱住斯努比，然后斯努比将她的手松开。

    但她却紧紧箍住斯努比。

    一米五七的她抱住一米九一的斯努比确实有些尴尬。

    斯努比的小腹丹田感受到了两枚水煎包的强力攻击。

    “这是我见过最糟糕的公告牌表演。”麦莉塞勒斯侧过头，她对泰勒斯威夫特说道：“难道不是三个饥渴的妇女走进一家牛郎店吗？”

    泰勒斯威夫特耸耸肩膀。

    这时，舞台的伴奏已经换成新歌。

    《We-dont-talk-anymore》！

    当斯努比用性感的歌喉唱出第一句歌词，整个现场就爆发出无法抑制的掌声与欢呼。

    然后，又有些陷入深思。

    这是一首让人听了想跳舞的Tropical-House风格的歌曲。

    斯努比用性感的嗓音轻柔的唱出了恋人之间难以跨越的隔膜。

    这首歌的内容非常简单，讲述两人分手一个月后这种类型的谈话。歌词形象地描绘了十分相爱的两人最终和平分手时一切都改变了，两人无法再像朋友般畅谈的一个让人心碎的场景。

    “嘿，斯努比绝对是个天才。我今天晚上我必须找他聊聊音乐。”泰勒斯威夫特激动了起来。她作为创作才女，她对音乐的敏感性非常高。

    而在她激动之余，麦莉塞勒斯凑在她耳边，轻声的说道：“噢，不。今天晚上我得去跟他谈音乐。”

    ……

    斯努比在公告牌颁奖典礼上表演深受好评，甚至被专业杂志评选为本年度最佳现场。在乐评人眼里，斯努比与黛米洛瓦托那个明显是脚滑产生的亲吻都被解读成：这就是爱情中阴差阳错。许多人都在最热恋的时候跌倒，进入婚姻，然后爱情破碎……这是一个完整的表演。那个被动的接吻是灵感的乍现，天才的呈现。

    是的，乐评人总能找到独特的角度进行吹捧。

    这是他们混饭吃的门票。

    然而，在八卦媒体以及粉丝们那儿。黛米洛瓦托早就被骂作是处心积虑的心机婊，没有人喜欢她那个闭上眼睛抬起下巴的动作，也没有人喜欢她在之后的那个舔唇行为。

    “黛米接下来应该把工作重心放在演戏上了。她确实有这方面的天赋。”

    麦莉塞勒斯在颁奖典礼的后台微笑着评论这次事件。

    而它也成为粉丝们攻击黛米的风向标。

    各大娱乐节目也纷纷加开专场，细谈迪士尼小公主之间的恩怨情仇。甚至谈到兴起，还不忘扯出上一代迪士尼小公主琳赛洛翰、希拉里达芙疑似争夺男友的旧闻。

    总结起来…就是一句话，迪士尼出产的青春偶像，向来就有内斗的传统。

    ……

    斯努比显然没有把精力放在这些事情上，实际上他在表演结束后就被布兰妮制作人接到唱片公司，然后紧锣密鼓的赶制新专辑。

    整个夏天，斯努比的工作行程太满了。

    他必须迅速将专辑剩下九首歌制作出来。并且还得去客串两部英雄电影，外加三场个人演唱会。再加上国内世锦赛的行程，以及各大赞助公司的广告宣传，还有…公爵品牌开办的篮球训练营。

    乔治陈那张行程表上，甚至都已经细分到了每一天的每一个小时。

    “所以，从现在到十月底，我完全没有休假？”斯努比询问乔治陈。

    “如果进度快，大概能挤出一天或者两天时间。”乔治陈点点头，然后又说道：“噢。七月份你的生日，我们没有安排任何活动。你可以休息一天。”

    呼！

    公爵大人向后一仰。

    “怎么比总决赛还累呢？”

    他兀自感叹。

    ……

    而当斯努比进入好莱坞中国剧院旁边的布兰妮音乐工作制紧锣密鼓的制作新专辑时。NBA每年一度的选秀大会也在麦迪逊花园召开。

    2010年选秀大会如果用一句话来形容，那就是：毫无悬念。

    就如同大卫斯特恩每年选秀时都是一副表情，让人甚至怀疑他有张专用表情面具。坦白讲，除了在某国每年两会之外，还能见到这样一个始终“温柔、淡定、纯真、充满理想”的微笑老脸很不容易。

    约翰沃尔如愿以偿的当选2010年的NBA状元。上场前他第迅速站起来与经纪人亲切握手，而他早已满身珠宝的母亲早就痛哭流涕的抱住达芙妮女士。

    现在所有人都知道，约翰沃尔成为公爵团队的一员。只要他不犯原则性错误以及毁灭性伤病，以他的天赋与达芙妮的运作，他将毫无悬念的成为NBA一线球星。

    实际上，她的眼光也在最近三年得到权威认证。当前他旗下不仅有斯努比杜，还有斯蒂芬库里，以及拉塞维尔威斯布鲁克。这两位都已经展现出超级球星与一流球星的潜质。同时，泰吉布森、伊巴卡、詹姆斯约翰逊、韦斯利马修斯这些不被看好的球员也纷纷打出自身优势，成为不可或缺的中坚力量。

    所以，当约翰沃尔在达芙妮陪同下召开记者大会宣布参选的那一刻起。所有人都知道他已经是板上钉钉的状元。

    而对奇才来说，哪怕约翰沃尔在签约后的当天晚上忽然被星际迷航的飞碟劫持走、放回地球时只有原来的十分之一高，他们都必须选他。这是所谓“也许你不一定需要他，但他太棒了所以你不敢错过”的选择。

    随后，手握二号签的七六人选中埃文特纳。和沃尔一样，他美好到无法错过，但是球队已经有一个全面的得分后卫伊戈达拉，一个年轻的三号位赛迪斯杨，还有一个双能卫霍乐迪。

    他们必须在新赛季开始前解决这些难题。相比起来，奇才队的重建要轻松的多。因为他们只需要解决一个‘善射’的前NBA超级巨星阿里纳斯。

    接下来，费沃斯、韦斯利、德马库斯分别被篮网、森林狼、国王选中……。

    相比起毫无看点的选秀大会。纽约球迷制造出来的新闻甚至都比选秀本身大。

    麦迪逊花园随处可见‘詹姆斯快点来纽约’的横幅，纽约人对于勒布朗的饥渴程度比四十岁久疏战阵的大妈还要强烈。如今，交易窗口与签约窗口即将正式开启，所有人都希望这个悬而未决的问题得到一锤定音的答复。

    实际上，除了这些欢迎詹姆斯快点抵达纽约的横幅。

    还有一大部分横幅写着‘唐尼沃尔什是蠢猪’‘斯努比MVP’之类的话语。

    对于刚刚过去的总决赛，纽约球迷有太多伤心的泪水。

    纽约时报甚至做出假设：如果斯努比还在尼克斯，我们赛季中期做出一定引援。我们甚至可以击败湖人的呀，要知道小公爵在第五场比赛可是拿下51分，他身边的队友只剩下艾迪库里、詹姆斯约翰逊、斯蒂芬马布里这些纽约旧将！

    这种假设不吝于剜心的刀。

    纽约球迷苦呐！

    他们现在只能寄希望于勒布朗詹姆斯，希望他赶紧宣布加盟纽约。然后树立起詹姆斯的大旗，利用他的声望继续招揽超级巨星……毕竟唐尼沃尔什那个蠢猪在斯努比的交易中唯一得到的好处就是节省出能够签下三份顶薪的薪金空间。

    对此，唐尼沃尔什也显得颇有信心。

    他在媒体前表示：“我们现在已经谈妥一名超级巨星的加盟，他的到来将为勒布朗詹姆斯的驾临铺平道路！”

    然而，就在选秀大会即将结束的时候。

    NBA官方宣布休赛期第一笔大交易诞生。

    它震撼人心！

    ……