    王子琪有时候真的是爱极了陆琨这种闷葫芦的性子，隐忍的不行，即便是兴致最高的时候，也会是咬牙忍着，那种模样，男人味十足。

    可是现在，她有讨厌死了陆琨这种闷葫芦的性格。

    真的是一路上，半个字都不说，让王子琪心里憋闷不已。

    陆琨已经拿出身份证开房，对方也要王子琪的身份证用来登记。

    王子琪从包里找，没找到身份证。

    “我身份证没带，报身份证号行不行？”

    对方说：“可以。”

    王子琪靠在收银台旁边，报出了身份证号，对方输入到电脑里面，然后给了两人一张房卡。

    王子琪率先接过来，扫了一眼房间号。

    陆琨已经先一步去按了电梯。

    电梯里此时只有两人。

    两人一前一后的站着，看着在电梯透明的墙壁上面两个拉长的身影。

    陆琨今天穿的和往常并不一样。

    很正式。

    黑色的西裤，白色的衬衫，甚至还戴着一块腕表。

    这样看起来，成功精英的感觉十足。

    王子琪也不看镜面了，就靠在一边，用一双眼睛正视着男人，目光就好似是小刷子一样，来来回回的在男人的身上舔舐着。

    不知是不是陆琨被王子琪这样的目光看的有点燥火，伸手解开了两粒脖颈的扣子。

    叮的一声，电梯打开了。

    两人一前一后的从电梯里面下来。

    王子琪刷开房卡进门，却有些意外的发现，这房间……竟然并非是普通的标间或者是大床房，而是套间。

    她挑了挑眉，把房卡插进卡槽里，“琨哥，你今天是大出血了啊。”

    话都还没说完，就被男人一把就推到了房门上。

    王子琪的后背被猛地压在坚硬的门板上，硌的后背有几分疼痛感，不由得想要爆粗口。

    陆琨却是掐住了她的下巴。

    “你是不是很不在意？”

    “在意什么？”王子琪没理会到陆琨的意思，皱了皱眉。

    陆琨心里本就有一团躁动的火焰，自从在饭店里面，面对王子琪那种漫不经心的态度开始，就已经开始隐隐有燥热感了。

    这种感觉，就在他出手教训了那个口出脏话的男人之后，看到王子琪继续是那种漫不经心的态度，就越发的膨胀起来，几乎是到达了顶峰。

    陆琨于是就选择了先离席。

    他开车飙车速，兜风，企图是用冷风灌入自己的脑子，能让自己清醒片刻。

    可是却完全不同寻常。

    他的内心并没有因为冷风而降温，反而是越发的升腾起新的温度，灼热发烫。

    他几乎控制不住。

    所以，在濒临临界点的时候，就给陆强打了个电话，陆强才说，宴会就已经结束了，他已经把王子琪给送到了学校门口。

    陆琨也不知道自己怎么想的，他分明知道现在不该冲动，可是身不由己，他驱车前往，看见王子琪这样懒懒散散的模样，就觉得自己浑身的血液都已经倒流了一样。

    他只想要将这样的王子琪面上带着的面具，这样冷淡散漫的面具给撕碎，让她用真实的面孔去面对她，打破她这样的无所谓。

    他这样想的，也就这样做了。

    在男女之事上，陆琨表现的一向是很强悍。

    或许，只有在这时，他才能在王子琪的脸上看到另外一抹光，一抹属于他能掌控的表情和神色。

    …………

    王子琪觉得这一晚的陆琨，格外的让人招架不住。

    以往，王子琪对陆琨，即便是亲密接触最热烈的时候，她的表情也是那种冰山冷美人的表情。

    可是这一次，不一样了。

    陆琨几乎是竭尽全力的想要从王子琪的脸上，看到另外的表情。

    换句话来说，他在取悦她。

    折腾了几番过后，王子琪终于是体力不支昏睡了过去。

    陆琨抱着她去洗澡，然后将女人柔软的身体安置在大床上，给她盖上了毯子，遮挡住了身上那些斑驳的痕迹。

    王子琪似乎是在梦中都遇到了什么不好的事情，眉心皱了起来。

    陆琨坐在床边，伸手给王子琪抚平了她眉心的褶皱。

    他是想要打破王子琪那种散漫无所谓的表情，但是这并不意味着，他就想要看到王子琪脸上这种愁眉苦脸的表情。

    陆琨腰间围着一条浴巾，去洗澡。

    在浴室里，伴随着哗啦啦的水声，他关掉花洒，站在盥洗台前，点燃了一支烟。

    或许是因为浴室里面的潮气，点了几次，烟才点燃。

    陆琨一手夹着烟蒂，另外一只手深处，去抹开了镜子上面那一层朦胧的水蒸气，眼神带着点不同寻常。

    镜子里的男人，此时短发因为水湿透了，而显得过分凌乱，遮挡在额上。

    脸颊如同刀锋雕刻一般。

    身上是匀称的肌肉和调理分明的肌理。

    只是，现在却有隐约的红痕，能看出来都是抓痕，是女人的手指甲抓的。

    陆琨抽了半只烟，烟就已经被水浸的湿透了，他索性就将烟蒂给丢到了马桶里面，捞起来一条干燥的毛巾擦头发，然后走了出去。

    床上的女人没有醒来，能看得出来，已经是十分疲累了。

    男人迈着长腿走过去，也上了大床，将女人给搂在怀中，在她的额头吻了一下，“你是我的，只能是我的。”

    王子琪没有听见陆琨宣誓主权的这句话。

    这一夜，太过疲累，她也就睡的很沉。

    而且还做了一个梦，梦里，还是和陆琨做的天昏地暗。

    她都觉得自己要魔障了。

    睁开眼睛，房间里并不算是完全黑的无光环境，她的视线缓缓地停留在身侧男人的脸上。

    陆琨早就醒了，只是却第一次在早晨醒来的时候赖床了，并没有直接起来，就这样看着王子琪。

    他的手搭在她的腰身上，声音带着早晨男人特有的那种磁性声线，“醒了？”

    王子琪嗓子有点渴了，“我有点渴。”

    陆琨就起身，直接掀开被子下去，给王子琪去倒水。

    王子琪就这么撑在枕头上，打量着陆琨的身材。

    这男人的身材还真的是一级棒，比起来健身达到的都要好，肌肉紧实，并不显得喷张，还有那有力而修长的双腿。

