    砰的一声。

    贝里古德身体爆裂开来，变成无数球体。

    “这是什么！？”

    新学员们见状，顿时为之一惊。

    修恩，斯摩格等人看到这一幕，却见怪不怪。

    因为他们都知道，这是贝里古德的豆豆果实能力。

    这样看来，贝里古德要认真了！

    而值得一提的是，贝里古德的豆豆果实能力，在躲避攻击上有奇效，而在进攻方面，同样不弱。

    尤其是配合他的铁块。

    没错，就是铁块。

    贝里古德除了剃之外，还会六式中的铁块！

    虽然只是半铁块，但也让他分化出来的球体硬度，超越常人。

    “去死吧！”

    贝里古德头部形成的球体留在原地，操控着其他球体，如同狂风骤雨般袭向夏修。

    夏修见状，却是笑容不变。

    “雕虫小技。”

    就在球体袭来的瞬间，他闪电般出手，抓住了其中一个球体。

    还没有等其他球体继续袭来，他手上七彩光芒再现。

    紧接着，诡异的情形再次出现！

    停留在原地的贝里古德头部，瞬间仿佛遭遇重击一般，眼前一黑，直接昏迷了过去。

    而随着他陷入昏迷，那些向着夏修袭来的球体，也陡然一滞，随即倒卷而回。

    夏修嘴角一翘，松开手，手里的球体也跟着卷回去。

    最终，贝里古德的身体重组，再次倒在地上！

    “贝里古德！？”

    不远处的修恩一惊，再次过去察看情况，结果又脸色古怪的发现，贝里古德又一次，睡过去了！

    与此同时，斯摩格等人自然也发现了这一点，纷纷脸色一凝。

    那到底是什么能力！？

    实在太诡异了！

    贝里古德，居然又一次中招了！

    而新学员们，此时自然也是一头雾水。

    倒是监控室里的教官们，此时都看出了端倪。

    “他使用的，是恶魔果实能力吧？”

    “应该没错，只不过这个能力，有些诡异！”

    “这好像是催眠的效果，有这样的恶魔果实能力吗？”

    教官们都惊异了起来。

    至于泽法，此时自然也明白了这些。

    不过就算是他，也是第一次见到这种能够瞬间催眠的能力。

    还真是奇特。

    想到这里，泽法忽然嘴角一翘起来。

    卡普那个家伙，似乎送来了一个不得了的小家伙啊。

    ……

    而此时的训练广场，又变得安静起来。

    “现在可以走了吗？”

    随即，夏修淡淡的声音响起。

    看着周围人的惊疑目光，夏修心里十分得意，体会到了装逼的爽快。

    接下来，他不再停留，直接离开了训练广场。

    新学员们看着夏修的背影，都露出了敬畏之色。

    而老学员们，哪怕是斯摩格，德雷克这种顶尖学员，也多了几分凝重。

    “斯摩格，你不出手吗？”

    就在这时，缇娜笑嘻嘻的向旁边的斯摩格问道。

    目前在精英营里面，算得上是顶尖学员的，只有两个。

    一个是斯摩格，另一个则是德雷克。

    不过德雷克今年已经是第三年了，他快要毕业，现在没有压制到夏修，也没什么。

    但斯摩格不一样，他跟贝里古德是同期，还要这里待一两年。

    要是现在不压住夏修，以后就麻烦了。

    因为几乎每一个新兵进入精英营之后，都会迎来一个实力飞跃期。

    更别说，是夏修这样的“怪物”了。

    只是听到这话，斯摩格却还是没有任何举动，只是皱眉不语。

    事实上，斯摩格的确有出手的念头。

    夏修新兵第一的成绩和卡普侄子的身份，都让他大感兴趣。

    而作为自然系烟雾果实能力者，他也有信心战胜夏修。

    但观看过贝里古德和夏修的战斗之后，斯摩格的信心动摇了。

    夏修的能力，实在太过诡异了。

    贝里古德第一次被打败就算了，第二次在有所防备之下，居然还是中招了。

    这种诡异莫测的能力，让斯摩格也感到大为棘手。

    所以到了现在，他也没有信心说，绝对能够打败夏修。

    甚至，一不小心的话，他可能也要翻车。

    一想到自己有可能像贝里古德一样，在大庭广众之下呼呼大睡，斯摩格就感觉有些羞耻。

    所以他决定，还是等以后多了解一下夏修的能力，再出手对付他也不迟。

    有了这样的想法，于是乎，斯摩格也就眼睁睁的看着夏修离开。

    而看到斯摩格的样子，缇娜顿时明白了他的想法。

    “哼，没意思。”

    缇娜摇了摇头，也离开了训练广场。

    不过她离开训练广场之后，却忽然露出笑容，向夏修追了过去。

    “夏修，夏修！”

    听到身后的叫声，夏修脚步一顿。

    缇娜赶上来，娇笑道：“我叫缇娜，比你大一届，不过你叫我缇娜就行。”

    “你应该也不知道宿舍在哪吧，我带你过去！”

    夏修闻言，脸上顿时不由自主的露出笑容。

    刚获得梦梦果实不久，他就有种要走上人生巅峰的趋势了。

    这个小妮子，是在故意向自己示好吧？

    呵呵。

    夏修欣然说好。

    缇娜闻言，脸上的笑意也变得更浓了。

    事实上，她也想要战胜夏修。

    不过连斯摩格都没有把握，她自然也不会贸然出手。

    但跟斯摩格不同的是，斯摩格是打算日后慢慢了解夏修的能力。

    而缇娜却是主动出击。

    她是故意向夏修示好的，为了就是拉近关系，好打听出夏修详细的能力。

    一路上，她有意无意的说到了夏修的能力。

    夏修虽然喜欢美女，但自然不会随便将自己的能力和盘托出。

    缇娜问到了，他最多也就说说梦梦果实的催眠之效。

    而这，其实不用他说，凡是看过他战斗的人，都能够分析出来。

    当然，缇娜也不指望一下子就能够清楚夏修的能力，所以将夏修带到宿舍之后，她也毫不犹豫的告辞离开了。

    夏修在宿舍整理行李期间，很快就见到了自己的室友。

    巧了。

    他的室友，竟然就是贝里古德！

    贝里古德看到夏修，脸色顿时变得非常难看。

    “是你！”

    而夏修见状，却是露出笑意，眼里甚至闪过一丝惊喜之色。

    今晚，有得玩了。

    ------

