    “不好了，雷影大人！”暗部、上忍、守备队好几名忍者冲进办公室，雷影面色严峻的从文件堆里抬起头。

    “什么事？”

    “木村末吉杀了监狱长越狱了！”

    “那个混蛋！他去哪了？”

    不等下属回答，雷影就在冲天怒火的驱使下破窗而出。他总是猜不透末吉的想法，这也导致他们的矛盾越积越深。

    傍晚时分，木村末吉行走在人流稀少的长街上。受接连不断的战争影响，云隐村的生活变得很糟糕。严格的物资管控，导致物价高涨。加上大量忍者战死，许多家庭失去亲人。

    末吉换了身浅蓝色长袍，后腰别着一把云隐村常见的短剑。一头黑长发束成马尾，微敞的胸肌在阳光下熠熠生辉。每当有美女投来热辣的视线，他就把头扭向一边，隐藏起自己完美的容貌。

    多年前木村末吉骤然穿越到火影忍者世界，让他有一种强烈的“割裂感”，仿佛一切都是虚幻不实的东西。这种感觉支撑着他，让他可以把这里的人当成NPC。他毫无顾忌的杀戮，并且没有积累负面情绪。如今这具身体已经三十六岁，除了相依为命的母亲，他连一个朋友都不曾有过。

    如果这是一场梦，他希望能醒来。回到前世的天朝，找一个温柔漂亮，而不是舞刀弄枪有查克拉的女朋友。

    可惜他不知道让“梦”醒来的方法，也找不到回去的路。

    这一世他不想再做一个内卷到过劳死的“搬砖工”。他已经浪费了三十六年光阴，要想掌握自己的命运，首先第一步是成为雷影。

    ‘就快了，我一定会成为雷影！’

    “绝牛雷犁热刀！”“绝牛雷犁热刀！”

    不怎么热闹的大街上，陡然响起两声暴吼。

    末吉脸上还挂着淡淡的迷惘，前后两个笼罩在红与蓝查克拉光芒中的身影已经闪现到他身边。

    两根铁肘同时撞在末吉的额头和后颈，交错汇聚成狂暴的力量洪流。在这纯粹的能量挤压下，连空气都被湮灭。猛烈碰撞形成的冲击波像一堵墙一样扩散开，沿街摧毁震碎了所有商铺窗户，连青石板地面都被碾压成渣。

    历代雷影口口相传的绝技完美命中目标，雷影艾和奇拉比的脸上却满是骇然之色。以往被AB组合“绝牛雷犁热刀”击中的人，全都只有断头而亡一个下场。但是他们的手肘就像在以末吉的脑袋为中心互相较劲，无论肌肉多么鼓胀用力，始终无法切断那个可恶的头颅！

    “以为我还和从前一样，无法同时应付前后夹击吗？”

    对于雷影的迟钝，末吉从来不报什么幻想。

    他双手各持一个手印，勾连全身封印术式，将AB组合连绵不断的绞杀劲力全盘吸收并封印。

    为了摆脱尴尬的僵持局面，末吉只好继续解释：“我在监狱这些年完善了缺月封印术，现在你们的攻击对我没用。能放了我，让我回家看看母亲吗？”

    两个肌肉壮汉就像聋子一样，根本不听末吉的话，反而更使劲的催动力量。红色的八尾尾兽查克拉，蓝色的雷遁铠甲查克拉，再一次在大街上交相辉映。周围旁观的忍者和平民，连直视交战中心都做不到。

    墨水画成的符文在末吉头颈间蔓延，一刻不停的吸收雷影和奇拉比施加的力量。

    雷影：“末吉你这个逃犯没有资格和我谈条件，我一定要将你绳之以法。”

    奇拉比：“要回家找妈妈哭鼻子吗？今天就是你的死期啊！你这个笨蛋，你这个混蛋！”

    末吉：“看来没得谈了。”

    末吉倏然左手伸向脑后，一把扯住雷影手臂，与此同时右手抓住奇拉比。末吉双手同时爆发电光与八尾查克拉，这些是他刚刚从AB身上吸收的能量，现在凝于一点返还给对方。

    骤然爆发的力量让雷影与奇拉比惊慌失措，双双被末吉举至半空，末吉流畅自然的像打桩一样将AB狠狠砸在地上。

    轰隆——

    漂亮的街道中央升起一股夹杂着红光与闪电的蘑菇云，恐怖的震波摧毁了附近几栋建筑，爆炸中心留下两个焦黑的人形大坑。

    “可恶，混蛋。”雷影和奇拉比虚弱而又不甘的咒骂。

    末吉头也不回的向前走，留下一句，“我要是你们，就闭上嘴安静的装死。”

    雷影气得青筋暴跳，他知道末吉的能力非常克制他和奇拉比，纠缠下去他们只会更丢脸。他咬牙切齿的喊：“别忘了你答应的事。三天后派往木叶的使团就会出发，你是云隐代表之一！”

    木村家宅邸门前，末吉看着斑驳破旧的大门。这一刻，他看到了母亲过着什么样的生活。

    无人打理的院子杂草疯长；每天一个人吃饭，看着太阳从东边落到西边；身躯被病痛折磨，连一个看望的人都没有；忍受着孤寂与痛苦，只能在回忆里寻找一点点甘甜，刚露出一点笑容就又咳嗽到流泪。

    嘎吱——

    没有润滑油的门轴发出怪响，木村乃香看到门口的人影，虚弱的心脏一阵跳动，眼角不知不觉流下泪光。

    “妈，我回来了。”

    “小吉，你过得怎么样？有没有被欺负？”

    “我很好，封印术研究也有进展。很快我就能将功补过，成为让所有人依赖的强者。”

    末吉蹲在床边，让乃香能够双手抱住他。

    一直以来最牵挂的儿子就在怀里，乃香幸福的眯起了眼，“你以后一定会成为雷影的。你是妈妈的骄傲。”

    接下来几天，末吉一直守候在母亲身边，每天为她加固封印生命力的术式。然而以目前缺月封印的能力，只能让母亲维持现状，避免不了病痛折磨。

    要想完全治愈母亲，末吉必须去一趟木叶。

    第三天上午，萨姆依再次登门。和她一起来的还有另一名使团成员。

    那是一位身材中等的猥琐大叔。他用云隐护额遮着右眼，看来右眼是瞎的。和年轻美艳的萨姆依完全相反，在这个贼眉鼠眼的男人身上几乎找不到让人舒服的地方。他唯一的优点就是他是一名上忍，有代表雷影去木叶缔结盟约的资格。

    雷影为了不让外貌只有18岁的末吉太显眼，经过慎重考虑把萨姆依也加入使团。

    这样一个由经验丰富的中年上忍带两名年轻忍者的小队就成型了。

    “小吉，从小你就很聪明，不像你父亲到死还是中忍。我对你唯一的嘱托就是不要勉强自己，你的安全比什么都重要。”

    “是，妈你也要保重身体，我很快就会回来。”

    看到末吉与母亲依依惜别的场景，萨姆依有种不真实的感觉。这一刻，她很难将末吉和监狱里恐怖的“暗月”联系成一个人。

    雷之国的阳光总是很毒辣，肤色黝黑的人种更适合在这里生活。好在这里三面环海，每年季风带来大量水汽滋润生命。

    使团三人一路疾驰，只用一天半就离开雷之国，并且横穿汤之国来到火之国边境。

    在富饶的平原森林边，他们在此休息一晚，明天在正式进入火之国拜访。

    夜晚，篝火边。末吉在离两人较远的地方盘膝而坐，身周地上画满了外人看不懂的术式。他将意念通过封印术建立的通道投向虚空。

    萨姆依侧躺在睡袋里，将凹凸有致的身材隐藏其中，隔绝掉“云隐头目”下流的视线。她望着篝火出神，回忆与家人相处的点点滴滴。今年刚满八岁的弟弟不是很聪明，时常让她操碎了心。不过教育弟弟算她为数不多的消遣，她还有点乐在其中。

    獐头鼠目的“云隐头目”遗憾的把目光从萨姆依身上移开。因为不清楚末吉对他的态度，导致他也不敢打扰末吉。此去木叶，雷影交给他一个秘密任务，盗取木叶白眼。

    草之国是在火之国与土之国之间起到缓冲作用的小国，即使不在战争时期也经常被两大国忍者当作交战场地。

    今晚在草之国边境，又爆发一场遭遇战。

    交战双方共计二十人，大部分是十六岁左右的下忍。因为不是入侵大国领土，双方都毫不顾忌的戴着木叶和岩隐的护额（非战争时期入侵别的大国，忍者会隐藏真实身份）。

    “星奈！发什么呆呢？”

    战场上，一名岩隐上忍大声呵斥少女。

    星奈是一名梳着高马尾，长手长脚的漂亮女孩。她被训斥后立即恢复清醒，眼中却多了一抹莫名的色彩，好像对战场毫不在意了似的。

    ‘遵命，我的主人。’

    她在心理积极回应远方的呼唤，借着混乱的战场悄然潜入地下。

    岩隐上忍发现不对，此时场上形势对岩隐不利。他也干脆抛弃队友，用土遁追踪星奈去了。

    此时末吉睁开眼，对此番木叶之行愈发期待起来。

    第二天早晨，末吉他们被边境巡逻的木叶忍者发现。在木叶忍者护送下，顺利进入木叶村。

    饱受战争压迫的木叶村民，为来自云隐村的“和平使者”献上欢呼和掌声。几乎全村人都在夹道欢迎，气氛热烈的让末吉和萨姆依微微眩晕。只有面貌猥琐的“云隐头目”面色自然的向四周微笑招手，一副高人做派。

    以三代目火影为首的木叶高层接待了云隐使团，缔结盟约的过程非常顺利。

    晚上云隐代表在旅馆入住，计划第二天上午启程返回云隐村。

    夜晚的木叶很热闹，生活富足的木叶村民不缺乏追求娱乐的心情。

    表面上末吉遵守着身位别村忍者的本分，没有出门给监视他们的木叶暗部添麻烦。

    实际上呆在房间里的末吉悄然施展土分身术，让分身潜入地下离开。就在这时，他的房门被人敲响。

    末吉眉头一皱，将房门拉开一条缝向外看。

    “找我有事？”

    萨姆依面色严肃，面对末吉逼视的目光不仅没有后退，反而挺胸撞进房间，一副兴师问罪的模样。

    “你们到底想做什么！我们的任务已经完成了，为什么还要偷偷行动？”

    刚入夜萨姆依就发现云隐头目偷偷溜出旅馆。就在刚刚，一直关注着末吉动向的萨姆依察觉到一丝查克拉波动。这让萨姆依很不安，她有预感要有什么大事发生，可是她毫无头绪。

    “萨姆依，保持冷静。”

    末吉将房门关上，准备给萨姆依上课。

    （PS：男主造型参考六尾人柱力）

