    盛安宁看着气势汹汹，带着怒火的两个年轻人，应该不难猜到他们的身份，估计是张保江的什么人。

    果然，那两个年轻人看见慕小晚，立马气冲冲的过来：“慕小晚！你可以啊，是找到靠山了，竟然还敢冤枉人！”

    慕小晚丝毫不惧两人：“冤枉？张保江要是没干过，他为什么要认罪？”

    来的是张保江的两个儿子，一个叫张红兵，一个叫张红民。

    张红民和慕小晚同岁，就是没事骚扰慕小晚，被打得住院那位。

    现在父亲被抓，他跟哥哥一起来找慕小晚算账，内心还是有些害怕的，这女人打架不要命，只要不弄死她，她一定要弄死你。那股狠劲儿让他害怕。

    这会儿壮着胆子瞪眼看着慕小晚：“慕小晚，我爸根本就不是那样的人，而且你爸杀了你妈，这件事所有人都知道，你现在就是诬陷，你要是不赶紧让公安放人，我们西城二虎一定不会放过你的。”

    盛安宁本来还有些担心，万一这俩真是个很凶狠的，她和慕小晚还不一定能对付，但是听了张红民的话，心里忍不住嗤笑。

    能说出这么中二话的，能厉害到哪儿去？

    还西城二虎，看着像西城两条虫。

    慕小晚都懒得搭理这个手下败将：“你们直接去找公安说理，我可没那么大的本事，连公安的事情都敢管，你们要是再敢来找事，那就别怪我不客气。”

    张红兵推了弟弟一把，脸上横肉都在颤抖：“慕小晚！你最好不要敬酒不吃吃罚酒，谁不知道，你找了个当公安的姘头，这些天都睡到人家家里去了，肯定是在床上把人伺候好了，所以才给你出面的。”

    他话音未落，慕小晚已经极快的速度冲过去，没受伤的胳膊从书包里掏出一个榔头，冲着张红兵脑门就砸了过去。

    速度又快又狠，盛安宁没注意到，连张红兵都没意识到闪躲，脑门就结结实实地挨了一榔头。

    鲜血瞬间就顺着脑门流下来，流了一脸。

    张红兵感觉到疼，再一摸一手的血，瞬间爆了：“慕小晚，你个不要脸的破鞋，看我今天怎么收拾你。”

    说着喊着张红民两人一起就冲慕小晚过去。

    盛安宁自然不能看着慕小晚吃亏，伸手拉过慕小晚，一脚踹在前面张红兵的肚子上。

    还没来得及对付张红兵时，有人已经冲了过来，直接将张红兵踹出去很远一段。

    一屁股坐在地上。

    盛安宁没想到周峦城会突然出现，有些惊喜：“峦城，你来得正好，这两个来找事，还辱骂你们公安。”

    张红兵这会儿头晕脑胀，脑门还流着血，又被周峦城狠狠踹了一脚在肚子上，这会儿感觉肠子都搅在一起的疼。

    想站起来跟周峦城理论，都站不起来。

    而张红民，被盛安宁踹一下，踹得并不狠，可是他天生胆小，这会儿见眼前的男人，看着斯斯文文，可周身散发的气势根本就不好惹。

    他连慕小晚都打不过，更不要说眼前的男人，索性抱着肚子一屁股坐在地上不起来。

    现在听盛安宁说他们抹黑公安，赶紧辩解：“没有没有，我们没有那个意思，我们就是找小晚问点事。”

    周峦城确定盛安宁和慕小晚没有受伤后，才看着两人：“你们的父亲，已经对他所犯的罪行供认不讳，如果你们还有质疑，可以去东城分局找我，我叫周峦城。但是如果让我看见你们再来找慕小晚的麻烦，那一定会送你们进去和你们的父亲团聚。”

    很平淡的语气，说出的话，却带着一股让人不容忽略的狠戾。

    张红民想都不想，赶紧爬着过去拽着张红兵起来：“哥，我们先回去。”

    张红兵不甘心，可是有周峦城在，他再横也不敢乱动，他也不是没打听过，这个周峦城在部队上就立功无数。

    能立功，那肯定是杀了不少敌人，一个手上沾满血迹的人，竟然还能如佛子一般干净，那这个人就深不可测！

    张红兵不傻，这会儿肯定不能跟周峦城对着干，任由张红民拉着他起来，走时还不忘丢下一句狠话：“你们等着，要是我父亲是冤枉的，我一定不会放过你们的。”

    看着两人狼狈离开，周峦城才转身看着盛安宁和慕小晚：“没事吧？”

    盛安宁摇头：“没事，还好你来得及时，要不恐怕还要费点劲儿收拾他们。”

    又好奇慕小晚：“你没事书包里怎么还装个榔头？”

    慕小晚淡定地把榔头收到书包里：“习惯了，装着心里踏实。”

    盛安宁就觉得莫名的心酸，想来这么多年，慕小晚就是靠着榔头和狠，才能让自己生活平安。

    周峦城像是没注意到一样：“张保江的案子，这两天会移交检察院，由检察院提起公诉，到时候检察院的人可能会过来找你，让你作证。如果你不愿意，可以拒绝。”

    盛安宁呼吸一窒，让慕小晚作证，就是要在审判时，当着众人的面，说出母亲自杀的过程，或许她还看见过别的什么。

    这就是有些太残忍了，逼着让慕小晚在那么多人面前回忆那么痛苦的往事。

    伸手握着慕小晚的手：“其实你不用作证也可以，因为张保江都已经认罪。”

    慕小晚摇头：“我可以，我愿意作证的。”

    周峦城都有些意外，他过来给慕小晚说一声，就是想着让她有个心理准备，这件事是可以拒绝的。

    没想到慕小晚竟然同意了，想了想还是交代了一句：“到时候如果问题太尖锐，或者你不想回答，都有权利不说。”

    因为还有事，周峦城叮嘱完又匆匆离开。

    盛安宁就陪着慕小晚回家，院子里本来还有笑闹聊天声，因为慕小晚进来，瞬间鸦雀无声，还匆匆收拾着东西回各自的家。

    慕小晚也不在意，过去开门让盛安宁进屋。

    盛安宁看了一圈，屋里没变化，才跟慕小晚说道：“你真的不用勉强去作证的。”

