    “天星坠！”

    失声惊呼乍起，似乎有人认出了那坠子是什么宝物。

    “呵！”

    可惜的是，韩曲峰完全没有解释的意思，整个人已是贴在了岩壁光幕上，好似宣誓一般的低喝，“陆川，慢慢享受绝望吧，你永远也不配与本少站在同一天空下！”

    话音未落，韩曲峰已是消失在紊乱的虹光之中，只留下这充斥着意思歇斯底里意味的余音！

    “四哥……”

    几名跟随韩曲峰的韩家子弟，登时傻眼，甚至没有反应过来怎么回事，便被一声惊天轰鸣震的神魂恍惚。

    轰隆隆！

    刹那间，数道流光裹挟雷霆之势，已是淹没了陆川所在，那几道刚刚成型的光幕，仿佛纸糊一般，吱呀一声哀鸣，便既顷刻爆碎开来。

    “不好！”

    令上界众先天强者心头咯噔一声的是，气浪余波滚滚而起，肆无忌惮的冲击着岩壁光幕，掀起层层涟漪。

    实在是太近了！

    虽然他们选择的时机很好，出手也很是果决，自信能够将陆川彻底留下。

    却未曾想，韩曲峰竟然跑了！

    以这些上界先天的眼界阅历，自然知道韩曲峰的底线，只要有他在，多半不会出现如今这一幕。

    可惜的是，谁也没有料到，韩曲峰竟然被陆川吓破了胆。

    “哈哈哈……”

    另一边，陆平浑身浴血，左臂已然断去，周身更是密布伤痕，更有数道深可见骨的恐怖裂口，眼见是活不成了。

    即便如此，这位陆家刀客，挥刀的手依旧稳健如铁钳，与他对战的三名先天强者，竟是一死一残，仅有一人勉力支撑。

    当然，在这种情况下，此人稳稳占据了上风，可却是只敢游斗，一副生怕靠近的样子。

    这也在情理之中，陆家的刀疯子，向来以疯狂著称，不知有多少强敌，死在了他们临死反扑的绝命一刀之上。

    在上界，这早已是公认的常识，即便是有完全把握，也没几个人敢与之贴身缠斗。

    哪怕是修为更高一筹，在陆家刀疯子的战绩中，可没少重创，乃至拖着修为相差一个大境界的强敌一起下地狱。

    “很好，很好，不愧是我陆家孩儿！”

    陆平吐血连连，满面血污的脸上，却透着难以言说的喜悦与振奋，挥刀迫退强敌的同时，断臂一震，竟是抛飞出腰间百宝囊，朗声长啸，“我陆家儿郎，宁可站着死，也绝不忍辱偷生！”

    说话间，身形飞扑而起，看也不看对手刺来的长剑，任由长剑穿胸而过，挥刀将对手枭首！

    “咳咳……”

    陆平抱着对手的死尸滚落在地，奋力挣扎着，想要看一眼，可让他失望的是，那人看也未看自己的百宝囊，好似不屑一顾一般。

    “陆平……愧对列……列祖列……”

    希望越大，失望越大，本就油尽灯枯的陆平，带着满心愧疚，仰躺在地，无神的双目看着天空，再也没有了声息。

    漫天烟尘滚滚中，一道身影出现在了岩壁旁，赫然正是陆川。

    眼见陆平身殒，陆川眼皮都没有眨一下，目光更是没有丝毫波动，好似一个陌生人一般。

    而事实上，也正是如此。

    于陆川而言，陆平就是一个陌生人，仅有的联系，只是都姓陆而已。

    这些人在他眼中，都是死人，所有的一切，也都将成为他的战利品，亦或是陪葬品，哪里需要别人给予？

    两个同一姓氏的人见面，为了表示友好和拉进关系，往往会说一声五百年前是一家。

    但此时此刻，这就是一个笑话。

    两世为人的陆川，怎么可能认同这种关系，尤其是处于见山不是山，见水不是水境界中的陆川！

    若放在往常，陆川只是处于第一个境界的顶峰，虽然已经快勘破这一层迷障，相差却有如天渊之别。

    但融合心魔之后，彷如福至心灵一般，陆川便自然而然处于了第二层境界。

    此时的陆川，眼中世界已经完全与常人不同，所以他能一刀斩杀先天，正因为看到不同的轨迹，进而利用，才能做到如此恐怖的地步。

    可以说，除了生身父母之外，在他眼中，无论是人或物，都不过是砧板上的肉而已。

    至于要不要砍下去，全看他的心意。

    当然，并非所有人处于这种境界，都会与陆川一样，而是人人都有自己独树一帜的道，只是并非人人都能像陆川一样勘破而已。

    就像是现在，这些‘肉’在陆川眼中，条理清晰，破绽百出，能让他稍稍费神的，也就是如何更快，更省力，更便捷的将这些‘肉’斩开。

    莫看此前那几人施展出了超乎自身境界的力量，换做往常的话，足以灭杀任何同阶先天，可落在陆川眼中，却有着致命的缺陷。

    只因为，这并非他们本身的力量，而是借助外物。

    即便是自身的力量，没有如臂指使的境界，都有极大破绽，更遑论是借来的力量。

    哪怕是极其微小的一点破绽，陆川也能够在第一时间抓住，并且以最小的代价，甚至毫发无损的摆脱。

    所以，当这些上界先天自以为重创了陆川时，看到的不过是假象而已。

    这也正是陆川此时境界的另一种作用，你眼中所见的山或水，不过是陆川想要让你看到的山或水而已。

    至于真正的山或水，早已融入了天地间，就在你眼前，却看不清摸不着。

    如此玄之又玄的境界，已然超脱了在场先天强者的理解范畴，所以才会觉得无所适从，乃至毛骨悚然！

    “拦住他，否则其余人都会被困死在这儿！”

    当看到陆川向那些阵法师出手之时，不止上界先天强者慌了神，其余人也是为之疯狂。

    即便是刚刚惨烈搏杀的黑蛟龙和银尸，也是同时收手，不约而同的冲向陆川。

    此时的陆川，强大的不可思议，但终究只是刚刚突破先天而已，无论是肉身或真气，依旧处于蜕变之中，远远称不上巅峰状态。

    一连串的攻击之下，已经脱离了刚刚福至心灵，玄之又玄的奇妙境界，渐渐稳固了自身看山不是山，看水不是水的本真境界。

    所以，他只是一个有着高深境界，修为却依旧在先天的武者罢了。

    哗啦！

    不等众人提醒，几个姜家高手已是各自挥洒出各种器具，彷如满天星般笼罩向陆川，尤其是那个姜业洺，手段竟是比上界本家强者更多。

    几块不起眼的阵盘，亦或是锁链，竟然幻化出了惟妙惟肖的巨蟒，盘踞在了双方之间，嘶吼着噬咬向陆川。

    陆川眸光微闪，瞬间记起，曾经见过这种手段。

    那还是在数年前，上京城外的一次埋伏，他被打的落荒而逃，差点身殒。

    出手之人，正是佘姬！

    陆川抬眸看去，好似能穿破层层幻影，看到其后之人。

    “杀了他，必须杀了他，否则阵法无法恢复，我们都得死在这儿！”

    姜业洺双目充血，浑身一个哆嗦，好似感受到了陆川的目光，歇斯底里般吼道。

    不同他多说，众人自然不敢怠慢，面对这等斩杀先天强者如砍瓜切菜的怪物，谁也不敢掉以轻心。

    铮！

    但让他们绝望的是，平时引以为傲的手段，此时仿佛都成了豆腐渣，竟是挡不住陆川一刀之威，仅仅刹那间，便既化作了破铜烂铁。

    莫说是现在的陆川，即便是在之前，这等级别的阵法，已然瞒不过陆川强大的敏锐感知。

    但不得不说，他们的运气不错，尤其是众人同仇敌忾，敌视陆川之际。

    “死！”

    当头厉喝，彷如雷霆炸裂，一道银灰色光影，彷如流星般坠落，须臾到了陆川头顶，挥出十道凌厉如出鞘神兵般的锋芒。

    陆川眸光微闪，神乎其技般，向前挥出的宝刀，便已是向上挥去。

    当啷！

    刺耳金铁爆鸣中，耀目火星如雨迸溅，却见那银灰色身形凌空向后倒翻，让人松口气的是，彷如神魔般的陆川，也在同时爆退。

    咚咚咚！

    惊天动地的擂鼓轰鸣，伴随着陆川脚步落地，滚滚而起，震的所有人头皮发麻，心头突突直跳，似乎下一刻就要蹦出胸口。

    “愣着干什么，速速恢复阵法！”

    嘶哑如金铁剐蹭，瘆人耳膜的声音乍起，却见那银尸纵掠如电，再次扑杀向陆川。

    昂！

    几乎在同时，不等陆川站稳，头顶便再次有乌云般的阴影笼罩，赫然是那十数丈长的黑蛟龙降临，甩尾横扫，如滚木宣泄。

    “哼！”

    陆川面色微变，古井无波的眸光一缩，身形陡转间，嗖忽凌空而起。

    “杀！”

    但不等他稳定身形，银尸已是爆吼而至，手中赫然多了一杆青银色宝枪，刺出瘆人的锐鸣，彷如大日炸裂，耀耀生辉，令人不敢直视。

    更可怖的是，在这大日光辉之下，没有丝毫灼热之感，反而有种地狱幽冥洞开的阴森腐蚀之意。

    当！

    刀剑相交，陆川身形倒退，光辉迸溅中，龙尾再次横扫而出，瞬间将陆川击飞数十丈。

    但即便如此，论实力都能稳压陆川一头的黑蛟龙和银尸，都没有半刻放松，几乎在同时，再次联手攻击。

    其余先天强者也是没有闲着，每当陆川被击飞之际，都会趁机出手，不求奏功，只求扰乱，让陆川疲于应付，没有喘息之机便可。

    刚刚大发神威的陆川，竟是顷刻间险象环生！

