    “大战开始了……”

    希望城。

    田牧已经从妖葵城外回归，希望城是通道所在，他还需要防守这里，以防万一。

    当感受到强大的能量爆发，如同耀阳，所有人都知道，高品大战开启了。

    此刻，刚刚天亮。

     8月17号到了。

    短短两天时间，魔武和天门城就展开了大决战。

    城内，北门口，一群数量大概在100人左右的小股队伍，正在朝城外狂奔。

    田牧见状马上侧头，喝道：“你们去哪？”

    城门下，断去一臂的唐松廷大声回道：“大将军，我们要去参加决战！”

    “胡闹！”

    田牧呵斥一声！

    这些从前线退下来的魔武师生，受伤都极重，几乎都是残肢断臂的那种，不灭晶也做不到断肢重生。

    所以这些人才在之前的战斗中被护送回了希望城，田牧没想到他们现在要去参战。

    下方，人群中有断去一腿的老人，高声回道：“这是我魔武复仇之战！本以为还能等待几日，今日既然已经决战，那我们必须要去！”

    “请大将军开城门！”

    “请大将军开城门！”

    “……”

    不到百人的队伍，喊出这一句，瞬间进入了沉默，纷纷抬头凝视田牧。

    田牧脸上泛现怒色，呵斥道：“大战已经开始！你们这些人，断胳膊缺腿的，去送死吗？”

    “同生共死！”

    “你们……”

    田牧皱眉，天门城那边什么情况，现在还不清楚。

    这些人都有重伤在身，魔武既然让他们退回，就是不希望这些人去送死……

    就在田牧还在迟疑的时候，唐松廷再次大声道：“大将军！田师兄，让我们去吧！赢了，我们去呐喊助威，败了……我们不会败！”

    “必胜！”

    有人暴喝，声如洪钟道：“我们不是去送死的！大战一起，魔武必胜！剿灭天门城，是我魔武众人毕生的荣耀，烦请大将军开城门！”

    田牧看了众人片刻，许久，轻叹一声，喝道：“开城门！”

    “大将军！”

    一旁，许莫负一脸忧色。

    决战已经开始，此刻也是最危险的时候，一旦高品之战波及到那些人，几乎都是必死无疑。

    魔武将这些伤员托付给希望城，就是不希望他们继续出战。

    可现在……

    “开城门！”

    许莫负闻言有些无奈，只好噤声。

    下一刻，城门洞开。

    “走！”

    短腿老人低喝一声，御空而起，人群中，十多人同样御空而起，直奔天门城而去。

    其他无法御空的武者，此刻不管伤势多重，纷纷在地下狂奔。

    昨日天门城主说中低品之战继续，他们还以为要等待一段时间，才会开启大决战。

    所以才答应退回希望城，等待伤势好转一些再奔赴前线。

    谁知道，这才刚回来，大战说来就来。

    此时此刻，众人唯有一个念头——同生共死！

    哪怕魔武真的战败，也要一起死在那！

    一起来，那就一起走！

    这一战，他们不想错过，也不会错过，数十年的血债，今日该有个了结了。

    看着这群人离去，城墙上，田牧忽然低吼一声！

    空有一声实力又如何！

    九品境又如何！

    这群残兵都能赴战，而他田牧，九品境强者，依旧只能守在此地，等待战争结束！

    “紫禁之战……老子一定要去！”

    田牧咬牙切齿！

    这一次，天门之战，限制太多，让他憋屈万分。

    接下来的紫禁之战，就没有那么多限制了，他初入九品，也该杀几个畜生发泄一下心中的憋屈和怒火了。

    ……

    天门城。

    狡刚离去，方平也进入了小屋中。

    他一进来，五位七品强者，纷纷朝他攻杀而来！

    这五人，其中有一位七品巅峰境，两位高段，一位中段和一位初段。

    这样的实力，和刘破虏他们不持神兵，实力相当。

    当然，刘破虏几人都手持神兵，双方真要交手，刘破虏4人稳赢。

    而他们联手对付一位八品，却是被压制住了，方平可是早就准备单独和八品强者纠缠的。

    五人联手虽强，可方平也是毫不畏惧！

    双方根本没有任何过多的言语，方平一进入，直奔那位七品初段而去。

    “卡古！”

    这几位七品强者，一方面是惊惧于方平具现物的强大，一方面也是抱着必杀之心。

    五道具现物瞬间涌出，没有针对方平而去，而是融入自身，身上气势暴涨，下一刻，从四面围杀而来。

    这五人，都是来自妖葵城，早有默契。

    也正因为都来自妖葵城，才会聚在一起，一下子被方平给罩住了。

    五人联手之下，实力不是一加一那么简单。

    方平刚靠近那位七品初段武者，五人默契十足，移形换位，下一刻，方平面前出现的就是那位七品巅峰强者。

    “杀了他！”

    这人身上传来淡淡的金色光芒，意味着颅骨淬炼数量不算少。

    一声暴喝传出，其他4人同时天地之力爆发，联手打向方平的头颅！

    五道天地之力，夹杂着强大的精神威压，压的方平也是身形微滞，天地之力瞬间在他脑袋上爆开。

    轰隆！

    巨响声传出，方平面部瞬间崩碎，而一眨眼，方平脑袋上金光闪烁，瞬间恢复了原样。

    “继续！”

    方平丢下这话，人已经再次出现在那位七品初段强者身边，双手呈擒拿状，一把扣住对方的手腕。

    被方平抓住，对方哪还有逃脱的机会，剧烈挣扎了一下，眼看着无法逃离。

    这人也是果决之辈，咔擦一声，直接震断一臂，手臂在方平手上轰隆一声爆开。

    “困住他！”

    有人暴喝，另外三位强者，也是眨眼间抵达方平身边，从三方围杀而来。

    逃脱的七品初段武者，身上气势大盛，暴喝道：“你们缠住他！我攻破他的不灭神！”

    此刻，被缠住的方平，还要分心控制精神力。

    此时此刻，也是具现物最脆弱的时候。

    这人说完，三焦之门浮现，天地之力暴涨，化为一柄巨剑，劈向小屋。

    小屋一阵颤动，一旁，那位七品巅峰武者，此刻也是具现物呈现，开始强攻具现物。

    只要攻破了具现物，不但可以离开这个囚笼，还能重创对方的不灭神，这就是他们的打算。

    随着小屋颤动，方平也是脸色惨白，却是不管不顾，再次抓住一位七品中段武者的手臂，暴吼一声，直接扯断了他的手臂。

    “摩诃拳！”

    一把扯断了对方的手臂，方平金色巨拳一拳隔空轰出！

    高品交战，未必一定要用精神战技，战法不分高低，能用的战法就是好战法。

    摩诃拳一出，刚刚被扯断一臂的七品武者，因为地方狭小，无法避让，暴喝一声也是一拳打出。

    轰隆！

    炸裂声再起，方平轰出的这一拳上，不灭物质不再具备疗伤效果，而是锋锐无比，破灭一切。

    破灭之力涌出，瞬间将对方的拳劲破碎，一拳轰入了对方的胸口。

    《摩诃拳》主要便是针对武者的五脏六腑，全在于一个“震”字。

    这一拳轰入对方胸口，对方身上能量之力爆发，口中血液狂飙而出，清脆的水晶破碎声瞬间传入众人耳中。

    而此刻，方平也被剩下两人打中躯干，胸口心脏所在，被打出一个小小的洞口。

    方平心中叹息，他毕竟不是真的八品。

    也不是真的金身强者！

    他的金身，还有一点点缺陷，没能引动颅骨骨髓淬炼，从而彻底将五脏六腑锻造成金身。

    此刻的他，哪怕肉身强度堪比金身，却又差了那么一点味道，这才让几位七品这么轻易攻破。

    这些想法，转瞬便逝。

    方平根本不管这个，因为眨眼间，他胸口的伤势就恢复了。

    围杀他的几人，都是满脸的愤怒和惊惧！

    不灭物质！

    对方难道是八品？

    此刻的方平，在他们眼中，真的和八品无异，强大的具现物，强大的金身，以及不灭物质的恢复。

    除了一点，攻击强度不够！

    对方的攻击强度，也就和七品高段相当。

    这才让他们疑惑，这家伙到底是几品武者？

    疑惑归疑惑，两位七品高段武者也是疯狂朝一处攻杀而来，只攻击心脏！

    他们也发现了，对方颅骨已经淬炼，七品境的弱点头颅所在，并非对方的弱项。

    可两人同样感受到了，对方的心脏并非不灭身。

    两人进攻方平的心脏，方平则是借机一口金色血箭飙射而出，直奔刚刚已经被他重创的那位七品中段武者而去。

    对方刚刚被方平的摩诃拳击中，五脏破碎，人虽然没死，可这时候也陷入了重伤期。

    方平这一口血箭，夹杂着浓郁的破灭之力，一瞬间抵达对方额头之前。

    那位还在进攻小屋的七品巅峰强者，暴喝道：“退！”

    可说的简单，地方实在太小了，众人这时候都是在客厅中作战，总共才多大地方？

    人又多，都纠缠在一起，哪有那么容易退开。

    眼看着血箭直奔自己而来，这位七品中段武者，眼中露出一抹厉色，不退反进，精神力瞬间涌现，从四面八方包裹住血箭，这人低吼一声，强大的精神力裹挟着这股破灭之力，直奔屋顶而去。

    轰隆！

    爆鸣声再起，小屋屋顶被扎出一个巨大的坑洞。

    对方七窍流血，脑袋昏沉，他的精神力这一次被重创，几乎和血箭同归于尽。

    可众人都是欣喜，借用方平自己的力量，外加一位七品中段武者的精神力爆裂，总算是攻破了具现物了！

    可下一刻，所有人呆滞了！

    这一刻，众人发现了异样，发现了异常！

    屋顶之前和正常的屋顶无异，可等攻破了外围那层精神力凝聚的天花……里面如同金色的汪洋大海！

    整个屋顶，都充斥着金色的光辉。

    趁着众人呆滞的这瞬间，方平口中血箭再次飙射而出，这下子，那位七品中段武者再无抵挡手段，头颅转瞬间炸裂！

    “好玩吗？”

    方平这时候一脸笑容，双手如同幻影，不断和两位七品高段武者交手。

    “该死！”

    “怎么可能！”

    众人都是不敢置信，甚至都顾不上那位七品中段武者的死亡了。

    屋顶……里面被填充了无数的不灭物质！

    如同汪洋大海一般的不灭物质！

    不灭物质是精神力、气血之力、金身之力的联合之下产生的一种新力量。

    说是物质，其实还是一种力量的体现。

    精神力具现物也是力量的体现，不过单纯的精神力远不如破灭之力。

    谁也没想到，方平会在具现物中填充大量的破灭之力。

    当看到那不断涌动的金色屋顶，所有人都是满脸的震撼和不敢置信。

    这要多少不灭物质填充？

    屋顶如此，那墙壁呢？

    想到这，那位七品巅峰武者，疯狂暴吼，全力以赴，接连轰出无数拳，在墙壁上打出了一个坑洞。

    结果……里面依旧是金色！

    整个具现物，除了表层是精神力固化而成，内部居然都是不灭物质。

    这是什么概念？

    尊者做不到！

    不，王境都做不到，也不会做！

    方平见他们傻眼，心中“呸”了一声，一群穷鬼，还想打破自己的具现物，之前逗你们玩而已！

    自从发现，不灭物质也可以填充具现物。

    方平下了狠心，花了2000万点不灭物质，直接将小屋从头到尾改造了一番。

    表面上是精神力固化而成，那可是真正的黄金屋。

    他准备拿来困八品强者的，真要没点底气，方平哪敢和八品开战。

    这一次，为了准备这场大战，他消耗无数，此刻财富值只剩下6000多万点。

    前前后后花了这么多钱，打仗那就是烧钱的事，没钱还想开战？

    “杀了他！杀了他，具现物自破！”

    如同当日枫灭生和槐木清一般，大家一开始都想着打破方平的具现物。

    等发现根本不可能，此刻，那位七品巅峰和初段武者都不再想这事了。

    开玩笑！

    这样的具现物，他们怎么打破？

    八品都未必能打破！

    用不灭物质锻造了整个具现物核心，闻所未闻，这可不是小地方，这么大的一座屋子。

    这样的具现物，本就有些异常了。

    更让人难以接受的是，人家不灭武者多到让人惊惧的地步。

    “看谁杀了谁！”

    方平身上金光耀射，刺的众人眼睛都在流血。

    太浓郁了！

    浓郁到，方平的金身一边破碎，一边恢复，强大的破灭之力，连方平自己都有些承受不住。

    “死！”

    方平暴吼一声，小屋陡然缩小，在这，他就是神！

    缩小的刹那，方平和那位七品初段武者挤在了一起。

    “5万点，你死的值了！”

    方平说了一句莫名其妙的话，几人都没能理解。

    然而，这一句话落下，方平拳头也随之落下。

     5万点财富值凝聚的不灭物质，击杀七品初段……不要太轻松，方平本就比对方强的多。

    对方之前就自断一臂，本就不是全盛状态，两人又挤到了一起，等看到金光降临，这人眼中露出一抹绝望之色。

    之前，还没这么强大的金光，可是连统领中段都被杀了的。

    他哪还有生存的希望！

    “一起死！”

    吼出这一声，对方根本不再防御，一把抱住了方平，轰然爆开！

    小屋颤动了一阵，其他人距离都极近，这一次自爆，所有人都受到了影响。

    两位七品高段武者也是口吐鲜血，七品巅峰那位身上传来淡淡金光。

    而方平，金光比他浓郁百倍。

    虽然方平也口吐鲜血，却是大笑道：“都自爆！以伤换伤，看谁先完蛋！”

    就这么大点地方，任何人自爆，都是波及所有人的事。

    而比起防御，比起恢复速度，这些人拍马也不及他。

    真要都自爆，方平还省事了。

    剩下三人都是满脸的阴沉！

    这还怎么打？

    具现物打不破，自爆伤敌，对方迅速恢复，他们可没这能耐。

    方平嘴上说的厉害，心中却是狂骂。

    为了追求效率，财富值消耗太大了！

    他消耗破灭之力攻击，消耗破灭之力恢复伤势，还得稳固具现物……每时每刻，都有大量的财富值流逝。

     6000多万点财富值，以肉眼可见的速度在减少。

    等干掉了这三人，还不知道能剩下多少。

    尽管心中肉疼，方平依旧毫不含糊，花钱能干掉敌人的事，那就花！

    反正这一次，前前后后花了无数财富值了！

    算下来，上次在王战之地的收获，几乎花完了。

    “干掉你们，老子回头再去干掉你们妖葵城其他人！”

    方平低喝一声，再次缩小了房间，4人几乎挤在了一起，方平不再吭声，拳脚并用，开始贴身厮杀起来！

    有本事就自爆！

    都在一起，谁防御低，谁先死。

    高品之战，打出这效果，恐怕也是第一次。

     4人就在不到3平方的地方贴身肉搏，方平一直疯狂消耗破灭之力攻击和恢复。

    而妖葵城三人就没这待遇了，很快，一位七品高段武者被方平撕裂了双臂，颅骨被打破一个洞口，血液遍布脸颊，如同恶鬼。

    方平一不做二不休，一脑袋撞了过去，撞的对方颅骨传来阵阵爆裂声。

    到了这地步，对方也不犹豫，精神力直接自爆！

    虽然大家都受伤，可人都快死了，也许这家伙先撑不住呢。

    这人一自爆，另外两人伤势就更重了。

    方平也是脑袋发木，他精神力强度不如对方，七品高段武者自爆，甚至可以重创巅峰武者。

    也就他提前用不灭物质填充了小屋，要不然，这下子他也得重伤。

    方平都这么惨，其他两人不用说，更惨。

    就在他们身边自爆，跑都跑不了。

    两人都不知道该不该骂那个死掉的家伙，等看到方平身上金光再次泛现……两人真的绝望了。

    无限的不灭物质！

    消耗到现在，八品强者也消耗不起了，对方依旧无穷无尽，这还怎么战？

    几人自爆之下，连对方的具现物都没能攻破，不是尊者境，却比尊者境更难缠！

    对方和八品交手，应该不是对手。

    可和他们这些七品交手，难缠度反而比八品要大的多。

    ……

    就在屋中剩下两人绝望的同时。

    外面，之前被姚成军缠住的两人也绝望了！

    他们两人联手，也就和姚成军相当。

    可很快，他们发现，真的错估魔武了。

    当那两位刚突破的强者踏空而来，原本两位刚突破的武者，他们未必会放在心上。

    可事实证明，刚突破的七品……未必就是弱者。

    李寒松疯狂大笑，笑的整个天地好像都在震颤！

    谁也不知道这家伙为何会笑的如此开怀！

    不过很快，大家就知道了。

    这家伙身上，浮现出一套金光灿灿的铠甲，全身铠甲，覆盖住了全部地方。

    于是，这家伙穿着这套铠甲，直接朝两位七品武者冲撞过去！

    无所畏惧地冲撞！

    这一刻，李寒松如同疯牛，也不出招，就是一往无前地往前冲！

    两位七品武者爆发的大招，爆发的天地之力，在他那套铠甲上炸裂，只是微微掀起一丝涟漪，很快就被李寒松无视了。

    “将军神铠！”

    李寒松爆笑，大吼道：“打破了算你们厉害！这可是绝巅甚至绝巅之上锻造的神铠！”

    正攻杀过来的姚成军和王金洋，都是一脸无语。

    你能不能不要随便给你铠甲取名字？

    李寒松可不管他们，铠甲在身，配合上自身金骨复苏，此刻他的防御力，真的堪比八品。

    横冲直撞之下，直接撞的两位七品武者不断倒飞。

    李寒松很快抱住了一人，暴吼道：“打我！”

    这话，是对老王他们说的。

    王金洋闻言也不客气，手中凭空出现一张血红色战弓，暴吼一声，长弓爆发出难以想象的杀伐之气，一箭射向两人！

    姚成军也是毫不耽误，长枪破空而出，直奔对方的头颅。

    轰隆！

    三人联手，一声爆鸣响起。

    下方狡王林无数树木炸裂开，虚空中，李寒松倒飞数千米，之前被他抱住的那人，此刻已经消失的无影无踪。

    李寒松骂骂咧咧道：“下手这么狠！特别是老姚，你那玩意可以撕裂精神力，差点把我给撕了！”

    说着，又骂骂咧咧道：“老王也是，你什么情况？你那一箭一出，我怎么感觉我气血都被你吸走了……”

    两人懒得理会他，瞬间朝不远处逃窜的最后一人追去。

    李寒松见状大喊道：“不帮方平吗？”

    王金洋有些忍受不住，喝道：“先杀了这家伙，再去帮忙！”

    “那还不简单！看我的！”

    话落，李寒松身上金光大盛，如同炮弹，飙射而出，身后金光爆发，头在前方，破空而出，直接撞向逃跑的那位七品武者。

    轰隆！

    李寒松把自己当炮弹一般发射出去，速度极快，瞬间撞上了对方。

    虚空中能量炸裂，王金洋和姚成军也不管李寒松在不在里面，两人再次各出大招。

    片刻后，一枪一箭也加入了能量混乱流中。

    很快，李寒松晃着脑袋走了出来，有气无力道：“下次别弄我了，对方死了，我也快被你们弄死了。”

    这俩家伙根本不管他，大招说出就出，差点把他都给撕碎了。

    王金洋哼道：“你不是防御无敌吗？”

    李寒松讪讪，我就那么一说，还当真了。

    姚成军没管他，环顾四周，迅速道：“帮谁？”

    “去帮刘老他们！”

    这时候，不远处，小屋消失，方平满身血色走出，龇牙道：“干掉了！走，一起去帮老师他们，干掉那个八品！”

     4人也不耽误，迅速杀向刘破虏他们所在的方向。

    而此刻，所有高品强者都感受到了异常！

     9位七品武者的气息和能量团消失了！