    “闭嘴！”裴弘兴听到这话，呵斥了一声。

    见状，容思宁勾起笑容，讥讽道：“王爷，你这是恼羞成怒了吗？”

    裴弘兴听罢，怒视着容思宁，再次呵斥，“本王让你闭嘴！滚出去！”

    只是容思宁这一次也因嫉妒的情绪，并没听裴弘兴的话，反倒是再次开口讥讽。

    “之前顾滟就被你给折磨得生不如死，甚至是身上还有其他人虐待出来的伤，遍体鳞伤、体力不支的情况下，还点燃火雷，她怎么活的下去，说不定那次爆炸，早就炸死了顾滟！”

    听到这，裴弘兴整个人都觉得自己心痛到无法呼吸，但还是按捺住了情绪，看着容思宁说道：“本王让你滚！有多远滚多远！不要让本王看见你这个恶毒的女人！”

    然而容思宁却不依不饶，继续说了下去，“哪怕没炸死顾滟，恐怕顾滟也被活活烧死了！她没办法活过来了，也不可能还活着的，王爷，你现在就算后悔了，顾滟她也看不见，你说是不是？”

    “滚！给本王滚出王府！”

    裴弘兴勃然大怒，他指了指容思宁，然后又指了指门外，说道：“本王不想看见你，你给本王滚出王府去！”

    容思宁也是气红了眼，却没动弹，于是裴弘兴道，“元奇！”

    “属下在。”元奇推门而入，立刻应了一声。

    之后他听见裴弘兴吩咐道：“把她赶出王府！”

    “赶出王府？”元奇愣了下，裴弘兴不悦地皱起眉头，反问道：“怎么？你难道听不懂本王说的话吗？”

    “听得懂！”元奇赶紧地回答道，“属下领命。”

    紧接着，他跟容思宁说道：“容姑娘，请。”

    闻言，容思宁看着裴弘兴，反问了一句，“王爷，你当真如此狠心无情？”

    可裴弘兴压根不作任何理会。

    而元奇却不断催促，最后要用强时，容思宁只得跟着元奇离开。

    离开的时候，容思宁明显发现了王府的那些下人，在背后议论纷纷。

    当下容思宁整个人心中郁结，却只能忍耐着。

    毕竟她现如今要离开王府，哪里能够有资格去惩戒这些不懂尊卑、落井下石的下人们。

    她强忍住心中的苦涩，不听那些下人们的奚落，但容思宁的内心之中却恨上了裴弘兴。

    如果自己没救他，他能活下来吗？连这件事情，竟然也无法功过相抵，他这番举动岂不就是忘恩负义吗？

    甚至是连昔日的情面也不顾，竟然就把自己给赶出王府，连自己命悬一线，他也不管不顾，果真是心狠的男人！

    当她这么想着时，她已经到了王府门口。

    什么话都没说，元奇就直接转身离开了。

    容思宁的手攥得极紧，眼睁睁的看着元奇关上了大门。

    容思宁死死的咬着唇，她收回视线，准备离开时，却见到了不远处的巷子里站着一个熟悉的身影。

    她喃喃自语，“那是顾滟？不，绝对不可能的，顾滟肯定死了！连尸体都没有一具！”

    下一刻，容思宁就看到那个身影转过身来，她看见后，瞳孔一缩，后退了几步，大声尖叫起来。

    她被吓了一大跳，容思宁万万没想到自己还能够见到顾滟，所以这时她觉得是顾滟回来朝她索命了。

    但在容思宁心有余悸地回过神来时，却见到了顾滟抬起了右手，比划了一个手刀的动作，并在自己的脖子处，比划了两下。

    容思宁这才发现，在顾滟所站着的位置有着影子，她微微松口气，细细观察之下，才发现顾滟压根不是什么鬼，她人还活着！

    顾滟还活着！

    得出这个结论，容思宁立刻慌乱地转身跑向了王府，不断地拍着门，大喊道：“开门！我有消息要跟王爷说，你们快开门！”

    同时，她的内心之中还充满着害怕和恐惧。

    她敢那么猖狂，也不过是仗着有裴弘兴护着罢了，她何时比得过顾滟啊。

    容思宁回头看了两眼，看见顾滟还在原地站着，立刻拍门大喊道：“顾滟还活着！她没死，你们让我进去！我要见王爷！”

    没一会儿，门打开了，容思宁赶忙冲了进去，元奇无奈，只好带着她，再次去了书房……

