一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百一十九章小阳丹

    此后，半月过后，李墨朝着黑雾禁地飞行过去，一直相安无事！

    半月后，李墨脚下的土地已经是淡淡的黑色了，他，已经正式来到了黑雾禁地的边缘位置，而这里，修士也比之前多了起来，毕竟黑雾禁地非常神奇，在这里盛产一种墨晶，其中蕴含着大量精纯的天地之力，若是用来修行的话，修为增长极快，这也是李墨来此的一个重要原因，一是因为好奇，二是因为有利于修行。

    墨晶乃是一种通体墨色的晶体，只在黑雾禁地中存在，似乎是因为这黑雾禁地，才产生的。

    行走了半日，前方赫然出现一个坊市，李墨看了看，暗自点头，这应该就是黑雾禁地为了交易而出现的聚集地，黑雾禁地中，有很多这样的地方，毕竟在这里的修士，也需要各种资源。

    不过，在这里比较混乱而已，若你交易到什么东西，或者被人盯上，很可能会被人尾随，然后斩杀夺宝。

    李墨与灰毛鸡走了进来，这里很小，只有几条街道，不过里面的资源倒是不少，有卖丹药法宝的阁楼，也有酒馆可以歇息喝酒，亦有很多小贩，拿着一些药草与古怪之物在卖。

    这里的修士，古怪之人也很多，所以，根本没人理会李墨，为何会带着如此丑陋的一只鸡。

    左右看了看，李墨走进了一家贩卖丹药的阁楼，阁楼不大，只有两层，但在这里已经算极为不错的了。

    里面三三两两有不多的几个修士，木架上大多都是一些低级丹药，毕竟丹师极少，而丹药的耗费，又极快，若不是在大宗门中，寻找的散修，哪有那么多的丹药。

    “公子，需要一些什么？”一名侍女微笑着走来。

    “有小阳丹吗？”李墨问道。

    “有，请上二楼！”侍女恭敬的道。

    看着李墨走上了二楼，一楼的几位修士，有些惊讶的看着李墨，如此年轻便去二楼换取珍贵的丹药，此人是什么身份，怎么从未见过？

    “公子，您需要几颗小阳丹？”侍女问道。

    “一颗小阳丹是什么价格？”李墨问道。

    “一百颗墨晶！”侍女答道。

    李墨微微沉吟了一下，他刚来禁地自然没有墨晶，“可以用其他东西换吗？”

    “可以，不过要看您所出之物的价值了！”侍女道。

    “这柄飞剑你看价值多少？”李墨拿出了一柄飞剑，正是从灰毛鸡那里要来的，当然，索要的过程，非常的艰难，不亚于他大战一场。

    这飞剑一出，周围都寒冷了起来，其上有淡淡的寒霜密布，闪烁着流光，光是这气息，便极为不凡，若不是李墨自己有金箍棒，绝对会留下暂且使用的。

    侍女一看这飞剑，便露出惊讶之色，一般来说，这种法宝，每个修士都会自己留着，毕竟能够保命，提升实力的东西，虽然小阳丹也不错，但也提升不了一个小境界，根本真比不上拿着一件强大的法宝。

    “公子稍等。”侍女看了眼飞剑，立刻说道。

    二楼此刻也有几名修士，看见这飞剑后，眼眸皆是亮了起来。

    “这位道友，此飞剑我也喜欢，若你愿意，我愿与你交换！”一位体型微胖的修士说道。

    “这位道友，我有小阳丹，可与你交换！”一名脸上挂着微笑的修士走来。

    “我虽没有小阳丹，但却有其他丹药，可能不如小阳丹的药效，但胜在数量，若道友愿意，也可考虑一番！”三人皆是走来，对着李墨道。

    李墨微微皱眉，他已经与这丹药阁讲好，此刻交换给别人，似乎有些不妥。

    好在李墨还未开口，那侍女便带着一位中年修士走来，中年修士一看这种情况，立刻身子一闪，便快速来到李墨身前，有意无意的将李墨与那三人隔开。

    “公子，这飞剑我丹药阁要了！”中年修士先道了一声，然后微笑道：“公子你好，我是丹阁的刘管事，你这飞剑让我看看，再给你估价如何？”

    “还有几位道友，这飞剑却是我丹阁先谈下的，若诸位有其他需要的，我丹阁中也有，各位慢看！”

    “刘管事，这你就不对了吧？”微胖的修士说道：“你还未与这位道友谈好，还未交易，为何我们不能插足？”

    “对啊，我们也是公平交易，丹阁不能这般霸道吧？”那脸上挂着微笑的修士，依然微笑道。

    丹阁能在此开起，自然是实力非凡，但眼前这几人，也都好生讲理，并未动粗，即便是丹阁也不能如此明目的霸道。

    “依我看这样如何，不如让这位小兄弟来决定，他若是愿与谁交换便与谁？”最后那人说道。

    刘管事眼眸微微一眯，旋即笑着道：“好啊，那就看这位小兄弟了。”言罢，刘管事又看了看李墨，“你比较信任谁，便与你交换吧。”

    李墨面色平静，略微思索了一下，便选择了刘管事，丹阁能在这里开下去，且每日都有人光顾，最起码是有信誉，有保证的，而那几位修士，说不得明日起，便再也不来这里了，刘管事的提示，非常明显，谁可以信任呢？

    若是让李墨选择，那自然是刘管事，“那便丹阁吧，刚好我需要小阳丹！”

    三位修士闻言，皆是失望的摇摇头，旋即离开了这里。

    “小兄弟眼光不错！”刘管事赞赏道：“很多修士来此，并不是真的为了在我丹阁换取丹药额，而是为了盯梢，若是遇见修为低下，且又身怀至宝之人，那自然是极好的，我丹阁虽然也不是什么善义之人，但背后偷袭可做不出来，你在这里换取，最起码有保证！”

    “嗯！”李墨点头道：“这飞剑可换多少小阳丹？”

    “十颗小阳丹！”刘管事直接拿出了十颗小阳丹来，递给李墨，而李墨也将飞剑递给了刘管事。

    “对了，小兄弟，我们这里还有安静的房间，可保证安全，若你需要的话，可以在此突破！”刘管事道：“这街道上的酒馆，你住两晚还可，若是在其中突破，极有可能被打扰，若是住我丹阁中的房间，绝对安全，只是收费略高一些！”