
从宫里出来，墨回延并未回楚王府，而是去了五军营。

他已经集结好了军队，并成功从御林军吴统领手中，取得了调派御林军的兵符。

墨宗然离京时，带走了王都尉与一众御林军随行护驾。

因此这宫里的御林军，便由吴统领指挥。

五军营与御林军，便已集结了不下三万人马。

并且墨回延这段时日，暗中招兵买马，将他的人安置在京城之外。因此除了这三万人马之外，他自己还有好几万兵马。

这样一来，足足有近十万人马！

莫说搜查明王府，这十万兵马能直接踏平整个京城！

“王爷，一切准备就绪。”

吴统领身穿盔甲，脸色严肃，“御林军听从王爷调遣，末将请示下一步该怎么做。”

下一步？

墨回延自己都没想好！

这一次周同的失踪，打破了他所有的计划！

原想着暗中搜寻周同的踪迹，再想法子应对。

却没想到，墨宗然又会突然离京……给他创造了这么突然而又意外的机会，墨回延怎么能不把握住这千载难逢的好机会呢？！

因此，他仓促下了决定：直接抢！

抢到的太子之位，也是太子不是吗？

更何况他本就是皇后所出的嫡长子，最有资格被立为太子！

朝中大臣数次上奏，墨宗然均置之不理，按捺不动。

这让墨回延有些着急。

父皇不会真的想立老七为太子吧？！

这一次墨宗然突然离京，墨回延立刻觉得他的机会来了。看着吴统领一脸激动的样子，墨回延比他还要激动！

“直接搜查明王府！”

他大手一挥。

吴统领却有些迟疑，“可是王爷，想要搜查明王府，可能没有那么容易啊！”

若要搜查翰王府，他还敢带人上去直接干！

但若要搜查明王府……

吴统领还真没有这个胆子！

“怕什么？如今父皇不在京城，老七又身负重伤、神机营也在本王手中。难道本王还会怕她一个病秧子不成？！”

墨回延冷哼一声，表示不屑一顾。

他如今天时地利人和全部都占齐了。

而墨晔，什么都没有！

就连云绾宁都被打入天牢，墨晔还有在他面前狂妄的资本吗？！

话是这么说的，但吴统领还是有些胆怯。

对墨晔的惧怕，早已根深蒂固。

“你怕了？”

见吴统领面有畏惧，墨回延冷笑，“朝中大臣，支持本王登基的人已占有八成。剩下的两成，本王也早已派人将他们看守起来。”

“今儿就算是天王老子来了，也救不了老七！”

闻言，吴统领这才深呼吸一口，“末将明白。”

他立刻带着人，将明王府包围起来了。

京城百姓，见御林军将明王府包围、街上也有兵马走动，一时间人心惶惶。

“这怕是要变天了啊。”

街边一位老者，携带着孙子赶紧进门躲避，并关上了房门。

……

明王府。

墨晔刚刚换了药。

如玉仍留在行宫保护圆宝，如墨从门口进来对他点了点头，“主子，御林军已经将整个明王府都包围了。”

“是吗？”

墨回延来的还真快。

父皇与母妃早起刚离京，他午后就带人围了明王府。

墨晔自嘲的勾起唇，“看来他的确很害怕本王。”

否则也不至于先拿他开刀，而且还派了人马包围了明王府。

“来了多少人？”

“属下预估，可能有两万人马。”

如墨低声答道，“那些支持主子的大臣府邸，也被楚王的人监视了。还有神机营，”

“也就是说，眼下若是墨回延发难，本王只能束手就擒？”

“也不一定。”

如墨难得幽默一回，“咱们可以打洞遁地逃走，或者飞出去。”

墨晔还很认真的想了一下，觉得他这个建议很有意思。

最后一脚踹过去，“你当本王是老鼠？”

还打洞遁地逃走？

“主子可以做一只雄鹰，飞出王府。”

如墨笑道。

主仆俩还在笑着开玩笑，显然没有将墨回延的“围剿”当做一回事。

就在这时，魏伯脸色惊慌的进来了，“王爷，王爷大事不好了！门外来了好多御林军，把整个王府都围住了！”

如墨知道是怎么回事，魏伯可不知道。

魏伯只瞧着门外来了乌泱泱一群人，还个个手持兵器、凶神恶煞。

好家伙！

他一辈子都没见过这么多人！

于是魏伯赶紧来给墨晔回话，“王爷，您没有让御林军来王府保护您吧？”

墨晔：“？？？保护本王？”

那些御林军都是墨回延的人啊，不杀他都不错了，还保护他？！

见他脸色有些惊讶，魏伯尴尬的挠头笑了笑，“老奴听说，各个府上都有御林军的人去保护，还以为这些人也是来保护王爷的呢。”

“不过既然不是保护，那就是出大事了！”

话刚出口，魏伯又开始惊慌了，“王爷，这些人不会是来围剿明王府的吧？！”

“正是。”

墨晔微微点头，魏伯脸色一变差点晕过去。

他在明王府伺候这么久，还是第一次遇到这种情况，又是在自家王爷受伤养病的期间。

如墨扶着魏伯，“魏伯不必担心。”

墨晔也扫了他一眼，“本王出去看看。”

魏伯本想阻拦，但如今能应付这一切的，也只有自家王爷了。

因此在如墨的搀扶下，魏伯捂着心口艰难的跟了出去。

明王府大门紧闭，门外传来吴统领的声音，“明王府的人，我只说一次！要么乖乖把门打开，要么我就破门了！”

门后的小厮焦灼万分。

方才他已经回话给魏伯了，魏伯为何还没禀报给王爷？！

为了拖延时间，他扯开嗓子问道，“你说什么？我耳朵背，听不见！”

“我说要么你乖乖把门打开，什么事也没有！要么我就破门进来了！”

吴统领重复了一遍。

方才他不还是只说一次吗？

小厮瘪了瘪嘴，又道，“什么？我没听清楚，你再说一遍！”

吴统领瞧着墨回延还没来，他也不能轻举妄动、擅自闯入明王府。无奈之下，只好与小厮上演了滑稽的“叫门”戏码。

一个放狠话，说再不开门就破门了；

一个装糊涂，一遍又一遍的说听不清。

一个重复，一个询问。

就这样循环往复，直到墨晔出来了。

大门刚被打开，吴统领就紧张的大喊，“里面的人不不不准动！我们怀疑明王府窝藏敌国细作，特来搜查！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148511"  chaptername="第577章  搜查明王府！">加入书签</a>
</div>
