    第643章你这样就显得我们很憨

    这只不久前看着还格外无害乃至呆萌的小黑狗，在叶婉汐离开之后，突然露出了它的真面目，冲着封天域龇牙咧嘴，一副随时可能扑上去咬他一口的凶狠模样，看得直播间众人叹为观止。

    【好家伙，这狗还有两副面孔呢！】

    【绝了绝了，这年头连狗都有这样的演技，反观那些全剧一个表情的面瘫流量，真是替他们害臊。】

    【点就看绿茶狗当场变脸。】

    【就没人觉得这两只小动物太机灵了吗？刚刚小叶子跟它们说话的时候，总觉得它们好像都听得懂一样，还会给出回应。结合小叶子的玄学人设，大胆想一下，这两个小家伙该不会成精了吧？】

    【叶婉汐的粉丝可真会往正主脸上贴金，还成精？但凡养过宠物的人都知道，只要宠物养得久，跟主人交流没问题。】

    【动物成不成精我不知道，但就没人觉得他们两人的关系很假吗？明明是男女朋友，照理说爱屋及乌，男方跟女方的宠物关系应该很好才对。可你们看这两只宠物对男方的态度，明显是抗拒陌生多过亲昵。就这样还能吹感情好，】

    因着两只小动物对封天域的态度，针对两人的关系开始出现一些不一样的声音。

    高敏发现两个小家伙失踪，急得团团转，谁知道最后竟然在叶婉汐二人的直播间内看到这两个小家伙。

    高敏百思不得其解，这两只小家伙究竟是怎么跟过去的，明明今早叶婉汐出门的时候，它们还在家吃了东西。

    怎么一眨眼的功夫，它们就换了个地？难不成这两只小家伙还会分身不成？

    疑惑归疑惑，确认了两只小家伙的安全，高敏还是不由得松了口气。

    又看到观众们对叶婉汐二人关系的猜测，脸色微沉，当即登录自己的账号，发了一条动态。

    高敏【V】：还记得当初那只被错认成猫的小兔子吗？【图片】【图片】【图片】

    高敏说的是叶婉汐头一次见小兔子时遭遇碰瓷，将小兔子捧在手心却被一些媒体营销号拍下，作为污蔑叶婉汐虐猫素材的陈年往事。

    当时的小兔子还只有巴掌大，叶婉汐捧在手心，毛绒绒的连脸都看不清，如今却……

    高敏作为叶婉汐的经纪人，叶婉汐的许多粉丝基本都有关注她。

    故而，她这条动态一发，很快就引起了不少人的注意。

    再一看她发出来的小兔子往昔照，对比直播间内看到的那只肥兔子……

    【所以，直播间里的那只肥兔子，就是当初的那只碰瓷兔？】

    【这才过了多久，曾经的软萌小可爱，就成了一颗球？小兔子，你这是经历了什么啊？】

    【吃太好了呗？就像胖橘一样，最开始小小一只，后面就会越来越胖。小叶子这只小兔子是只垂耳兔，最大体型大概能长到三四十厘米，差不多就是它现在这样，只是它实在太胖了……】

    【咦，如果我没记错的话，之前好像有人扒过这只兔子，确认兔子主人并不是小叶子，小叶子只是帮朋友暂时养着而已。这个朋友该不会是……】

    【我有个大胆的想法……】

    【我也……】

    直播间内黑粉们对于两人关系的攻讦立足于小兔子是叶婉汐的宠物，可若是小兔子的主人压根就不是叶婉汐而是封天域呢？

    【小兔子的主人是封总，当初是小兔子主动碰瓷的小叶子，后来小叶子就帮着封总养着小兔子了。所以，小叶子跟封总成为朋友究竟是在小兔子碰瓷小叶子前还是后？如果是后的话……】

    【千里姻缘兔子牵？】

    【神特喵的兔子牵！感情这兔子还是红娘兔？不过看得出来，小兔子现在已经喜欢小叶子超过封总了，这算是有了娘不要爹？】

    【靠着宠物碰瓷给自己碰瓷回来一媳妇儿，突然get脱单速成方法。望着自家沙发假寐的祖宗，我陷入了深思。】

    叶婉汐做完午饭出来的时候，一人两宠的暗中角力已然落下帷幕，胜负几乎没有任何悬念。

    叶婉汐看着无精打采的两小只，担忧的问了句：“它们怎么了？”

    “玩累了，休息一会就好。”

    封天域瞥了眼被自己无情镇压的两小只，心情已经恢复了最初的愉悦。

    无视掉两小只愤怒且哀怨的小眼神下，抬手接过叶婉汐手上的饭菜。

    节目组确实搜刮走了厨房内的所有食材了，但好在还存了那么一丢丢良心，没把盐油等调味料也一定收走。

    叶婉汐在米缸底部搜刮到了小半碗的米，蒸了米饭配上炒好的冬笋，两人简单吃了顿迟来的午饭。

    饭刚吃完，院门外便传来了敲门声。

    “这个时候谁会过来？”叶婉汐两人对视一眼，这才起身往外头走去。

    刚一打开大门，便对上了顾韶铃笑得跟朵花似的脸，在她身后还跟着聂御阳，以及另外两个年轻人。

    “叶小姐，封先生，我们来看看你们。”

    节目组虽然将他们几对人安置到不同地方，却没有规定他们不能串门。

    顾韶铃实在好奇大家都分到什么房子，就主动提出要来找叶婉汐二人。

    没想到有这个想法的并不只有她一个人，两人在上山途中遇上了同样想过来串门的赵芸儿二人，就一起结伴过来了。

    “哇，叶小姐，你们这院子好漂亮，我们那虽然也有个院子，却远没有你们这么大这么好看。”

    叶婉汐听她夸奖这个院子，面上的笑意也深了几分，试探的问了句：“你们都吃了吗？”

    “吃了吃了，我跟聂哥来之前就预感到节目组会作妖，自己带了些面包牛奶之类的，刚刚随便吃了点。你们呢？”

    “我们也吃了，刚去隔壁领居家蹭了一顿，吃完就来找你们了。”

    “蹭饭？”所有人的目光刷的集中到赵芸儿二人身上。

    黎广君莞尔一笑，理直气壮道：“节目组只说三餐自理，食材自负，又没说不能蹭饭。”

    完全没想到可以蹭饭的四人：“……”你这样就显得我们很憨！

    (本章完)

