    林萧信誓旦旦道，“我觉得，我没问题。”

    老太真不知道林萧是真有能耐，还是装的，所以一手一挥，然后说道，“在我百米距离内，有一颗我刚扔的珍珠，如果你能三十秒内给我找出来，我就和你合作！”

    “当真？”

    “对！”

    “好！”林萧立马施展探秘术，由于有120%职业属性加持，别说一百米，就是两百米内的东西，林萧都能“放大”一倍多。

    因此林萧扫看百米内的东西时，都是快速扫过，一下就找到了一堆小石头中的震住。

    这珍珠是白色的，正藏在一堆白色石头中，如果不是林萧有120%职业属性加持，林萧都不一定能马上找出来。

    但现在，林萧诡异一笑，走了过去，捡起几十米外的一白色珍珠笑道，“貌似还没三十秒吧。”

    “你刚成为探秘师的？”对方有些好奇。

    “嗯。”

    “什么探秘技能都没学？”

    “没学！”

    “那你为何能感知到？”老太有些好奇，而林萧笑了笑，“我，比较厉害吧。”

    老太不信，还打量林萧，“如果我没猜错，只有三种可能，一是丹药类的，二是法宝，三是符咒类的东西。”

    林萧摆了摆手，“那你看我状态变了吗？”

    “状态，确实没变。”老太陷入沉思。

    林萧只好笑了笑，“那么，合作吗？”

    “愿赌服输，合作便是。”老太答道。

    林萧点了点头后，看向头顶上，“那打开吧，让我上去取钥匙。”

    “别急，我得先训练你，而这是我答应天墓府的。”

    “训练我什么？”

    “什么技能，什么法宝之类的，我就不传给你了，现在我要教你的，是一种体术，而且对你以后探秘师套路上大有用处的体术。”

    “体术？”林萧之前有听庞飞说过，不过那种体术，需要修炼很久，而且还很花时间，才能把身体“练”起来，然后才能得到一点微小的属性增幅。

    因此林萧有点“嫌弃”。

    “怎么？看不上？”

    “我听闻体术，能增加属性，就是很费时。”林萧毫不犹豫的说道，而老太笑了笑，“那是星战师他们的体术，而我教你的是，精神上的体术。”

    林萧狐疑，“精神上？”

    “对，探秘，虽然说，和职业属性有很大关系，但精神，也有影响，尤其精神突破到某个临界点，更是让探秘术威力提升好几个档次。”

    林萧只好问道，“你说的精神体术，是什么？”

    老太拿出刚才林萧捡回来的珍珠，然后再次丢了出去，“再给我找。”

    “我是探秘值太多？还是怎么的？需要这么浪费？”林萧立马拒绝了，而老太笑道，“我没让你用探秘术，而且，我也让你用探秘值。”

    “那怎么找？”

    “我怎么丢出去的，你就怎么往那个方向找。”

    “这不是浪费时间吗？”

    “是很浪费，不过接下来，我要教你一样，物体跟随法，又叫追随术，乃一种精神术，只要少量的星能就可以施展，而且每次修炼时，就一直重复施展它即可。”

    林萧怪异道，“那还不是技能？”

    “还普通技能不一样，你试试就知道了。”

    林萧只好接着，“来，我倒是看看，你说的追随术是什么。”

    只见老太拿出一本书，让林萧看。

    林萧一看，不就是技能书吗？

    追随术

    类型：体术

    品质：S

    修炼方式：消耗星荒源，消耗越快，修炼越快

    使用方式：消耗星能

    林萧看着它怪异道，“什么叫消耗星荒源越快？修炼越快？”

    “只要你有足够多的星荒源，它就可以更快修炼，不信的话，你可以试试。”老太提醒林萧。

    林萧疑惑，然后盯着它，“领悟”。

    【目前该体术熟练度为0，每分钟消耗一定量星荒源，可以在十分钟内修到0.1熟练度，而且修炼过程，必须盯着同意物体观看，是否继续？】

    盯着同意物体？

    林萧总算明白为何它叫体术了，原来是真“修炼”，而且是动起来那种。

    只见林萧拿起刚才老太的珍珠往高处丢，随后心里默念，“修炼！”

    随后林萧发现自己进入追随术的体修修炼模式。

    在珍珠运动过程中，会在修炼“界面”中，出现一“凹槽”，而这“凹槽”，需要自己放入星荒源。

    不仅如此，旁边还有一数据显示。

    【输入源，每分钟，最多只能注入一千份星荒源】

    一千份星荒源？

    当林萧好奇这一千份是指什么后，他发现把未压缩的星荒源从荒源戒，“转移”到“凹槽”输入源上后，一千份，正好对应一千星荒源。

    同时熟练度，增加0.01，正好对应0.1的十分之一。

    但珍珠从天空落下，到停下，不再运动时，一切修炼，将被冻结，而林萧则继续丢起珍珠，然后继续修炼。

    这种体修，还真是让林萧说不出的苦楚。

    而且要让自己这么傻傻的观看十分钟，才能到达0.1，让林萧有点烦。

    不过林萧玩了两分钟，进度到0.02时，他突然灵光一闪，把压缩后的星荒源放进去，结果意想不到的事发生了。

    一千份星荒源，正好对应一千压缩后的星源。

    这一千星源，可是永远一万的星荒源，因此还没一分钟，林萧只是花了五分之四分钟，就完成了八分钟的事。

    所以消耗了八百压缩后的星源，这熟练度就到了0.1.

    因此林萧看了看这追随术，看看它有什么神奇之处。

    追随术

    类型：体术

    品质：S

    熟练度：0.1

    体术效果：看物品移动时，等于放慢了一倍速度。

    有效感应范围：10米（受熟练度影响）

    消耗：十星能

    看到这，林萧傻眼了，“放慢一倍？”

    于是林萧再次扔出珠子，随后林萧施展追随术时，瞬间发现这珍珠下落的速度变慢了。

    “真是牛！”林萧惊了起来。

    不仅如此，林萧还看到自己的精神属性竟然了+10.

    个人属性：

    【力量（+1）：18】

    【敏捷（+1）：108】

    【精神（+1）：29】

    【幸运值（+10）：190】

    【星荒等级：10】

    【可分配属性点（+10）：20】

    这让林萧觉得太不可思议了。

