    虽说太子殿下成功站到了第九百一十一层，但是也是费了极大的力气，抵挡了十分恐怖的力量才稳住了身形，不至于被击倒。

    所以，别看他冷着张脸没什么表情，其实只有他自己知道，他的体内正遭受着怎样恐怖的肆虐。

    但就算祁彦夜心志坚定，情绪淡定，额头还是渗出了一层冷汗，暴露了他此刻不太好过的状态。

    当然，不管他多艰难，多难受，他依然不认为苏沫有跟自己争锋的资格。

    在他看来，苏沫此举无疑是找死！

    因为连他个先天君灵师，走到这里，都有些抵挡不住这样凶悍的力量，更别说苏沫一个中期境界的后期君灵师。

    所以，祁彦夜很清楚，那上边等待他的是怎样可怕的考验，但凡实力弱上一点，就会有生命危险。

    而苏沫不顾生命，非要跟自己争个高低，不是找死是什么！

    苏陌凉听他口气轻蔑，不怒反笑，平凡的脸蛋上竟是透出几分独有的韵味，“那太子殿下可要睁大眼睛看清楚了，看看我到底是怎么超越的！”

    说着，苏陌凉便是抬脚，跟着走了上去，不甘示弱的与他平行而立。

    祁彦夜见她如此固执，忍不住冷嗤一声，“劝还是放弃吧，不是本宫的对手！”

    就算她能跟自己并肩而站又如何，想要超过他，不可能！

    此时的苏陌凉明显感受到这一层比刚才的力量要狂暴好几倍，一个劲儿的冲击着她的身体，碾压着她的意志，但就算是痛不欲生，她的眉头始终没有皱一下，嘴角反而扬起一抹倔强的弧度，“还有八十九层呢，太子说这话会不会太早了？”

    听到这话，祁彦夜的眸子闪过一丝惊讶，对她的决定有些意外，“竟然还想登到顶峰？”

    “怎么？不可以吗？既然是登冰山，只有登到顶峰才能不虚此行啊！”苏陌凉虽然在笑，但口气却一本正经。

    祁彦夜闻言，只觉得可笑，用看傻子的目光盯着她，“呵呵，就凭？也想登到顶峰？知不知道就连本宫也是登了很多次，才有了站在这里，冲刺顶峰的资格，而一个第一次登冰山的人，就抱着这样不切实际的幻想，未免也太天真了。”

    苏陌凉听了，嘴角的笑意更深，忍不住轻笑起来，戏谑的反问道，“太子殿下登了很多次，却被我一个第一次登冰山的人追上了，到底是我太天真，还是太无能？”

    这话极其的犀利和讽刺，也十分的不给面子，一下子堵得淡定稳重的祁彦夜黑了脸色，深邃的瞳孔瞬间浮动起灼人的怒火。

    只是他性格深沉，情绪不会轻易爆发出来，此时压制着心头的愤怒，沉声道，“追上，不代表就能超越，本宫的意志力，绝对是跨不过的鸿沟。”

    苏陌凉知道太子生性高傲，不会轻易向他人低头，就算跟他并肩而立，他也没有把她放在眼里，因为他对自己有足够的信心。

    这就是从骨子里散发出骄傲的人，那么高高在上，那么不可一世。

    当然他也的确有骄傲的资本，如此年轻便已经到了先天君灵师，跟其他国家的超级天才相比，或许算不上顶尖，但也绝对有他一席之地！

    听到他的话，苏陌凉只是笑着点点头，“是吗，我倒要看看，我跟太子殿下之间的差距到底有多大！”

    话落，苏陌凉又是抬脚上了一层台阶，更为猛烈的风暴袭来，将她整个人包裹其中。

    此刻的她好像进入了一个绞割机，寒气犹如锋利的刀片绞割着她的身子，绞割着她的五脏六腑，绞割着她的意志，仿佛要将她碎成肉末，方才甘心。

    所以，苏陌凉不敢有片刻的分神，一旦稳住身体，就不敢停留的继续往上。

    登山这种东西，一定要一鼓作气，他考验的不仅仅是毅力，还有那不畏艰险的勇气。

    这一刻，苏陌凉才真正的体会到东方璃月那句话。

    这座冰山，考验人的意志，激发人的潜能。

    因为人永远不知道自己的极限在哪里，永远不知道自己的生命有多么顽强，永远不知道自己到底能够拼到哪个程度！

    因为不知道，所以一旦落入困境，感觉到了死亡的威胁，便觉得自己不行了，觉得自己死定了！

    心里有了惧意，有了犹豫，身体就会开始退缩，开始动摇，最终没办法激发自己的潜能，没办法达到自己想要的成就和高度，甚至没办法存活下来！

    而这座冰山就能激发人的潜能，他能让知道，的身体到底有多顽强，信念到底有多强大！因为知道自己的强大，才会做到无所畏惧！

    所以，苏陌凉相信这走到顶峰之人，以后的成就绝对是不可估量的！

    这样想着，就算她的双腿已经失去了知觉，但她还是凭着那股子韧劲，那不肯服输的精神，不断的继续往上。

    因为她好不容易有这样历练自己，激发潜能的机会，怎么能这样放弃。

    更何况太子瞧不起她，她说什么都没有意义，唯有行动，唯有登到顶峰才是最强有力的反击！

    但这里的力量实在太过凶残，祁彦夜虽说瞧不起她，那句话却是说得不假，她现在的实力，的确是承受不住这样的冲击。

    所以只走出了几步，苏陌凉就咬紧了牙齿，握紧了手指，拼命压制住体翻涌的鲜血，可就算如此，嘴角还是溢出了鲜血，滴落到了晶莹透亮的冰块上，晕开一朵朵绚丽的红花。

    黄泉路外的众人全都被苏陌凉的举动给惊呆了。

    他们最开始还以为是东方璃月说的大话，却没料到苏沫竟然真的要跟太子一较高低，打算挑战冰山顶峰！

    可是，连太子都走得如此艰难，苏沫是不是疯了，为了争个输赢，连命都不要了？

    “不好，苏沫受了重伤，都开始吐血了！”慕寂宸一直关注着苏沫的动态，看到她嘴角溢出的鲜血，心肝一颤，紧张的低吼一声。

    他此话一出，东方兄妹，夏侯梓安，董智楠和汐诺等人都是沉了脸色。

    “她行的！顶峰的风景是属于她的！”就在大家提心吊胆之时，一旁的霍明煜沉吟着开口。