
　　寒鸦号首航大胜，黑商联盟坐不住张恒并不意外，尤其在他和卡琳娜建立合作后，黑商联盟发现寒鸦号有了将战利品变现的渠道，唯一的谈判优势不复存在，自然也要开始寻找其他解决办法。

　　弗雷泽说他和寒鸦号需要时间成长并没有错，但与此同时这句话也同样适用于还是新生儿的黑商联盟。

　　以雷蒙德和马尔科姆为首的一群黑市商人追求利润，希望在岛上建立贸易秩序，结束一直以来的混乱状态，他们通过一系列手段争取到了足够数量的支持者和盟友，岛上最有实力的海盗团几乎都站在了他们这边，但另一方面，反对的声音却也一直存在。

　　他们现在所做的事情并不符合拿骚一直以来所崇尚的自由冒险精神，尤其是在中小海盗中，很多人不满现行的价格方案，不过和有组织的黑商联盟相比，他们缺乏领导与合作意识，一直以来都是一盘散沙，零星的反抗根本掀不起什么水花，一旦黑商联盟顺利度过了前期这段最危险的时间，稳定下来，这些人就算再不甘也只剩下接受现实这一个选择。

　　然而现在张恒的出现却让他们又重新看到了希望，寒鸦号是如今整个拿骚唯一有实力却没和黑商联盟合作的海盗团，在无形中成了反对者的一面旗帜。

　　事情发展到现在已经不再只是寒鸦号和黑商联盟之间的问题了。

　　这对张恒来说有好处也有坏处，无论他愿不愿意，他和他的寒鸦号都再次被推上了风流浪尖，但另一方面现在无数双眼睛都在盯着他们，双方之间都只能通过规则内的手段来解决问题。

　　这无疑对张恒更为有利，因为寒鸦号只要正常发展，就会让黑商联盟越来越难受，不过他没想到的是作为二号人物的马尔科姆会这么快就找上自己。

　　“我查了下，六天后特伦斯庄园那场晚宴，马尔科姆邀请了岛上不少有头有脸的人物，包括一些知名的船长，岛上的大地主等等，主要是感谢他们对黑商联盟的支持，在安全性上应该没有什么问题。”比利这个舵手很称职，在张恒收到请帖后的第一时间就去调查了这件事情，第二天一早就登门把结果告诉了后者。

　　“辛苦了，”张恒谢道。

　　等寒鸦号的舵手离开，安妮打着哈欠从楼上走了下来，“你真的打算去参加那个什么晚宴？”

　　“嗯，马尔科姆想知道我是一个什么样的人，我同样想知道黑商联盟接下来的打算。”张恒解释道。

　　“啊，完全搞不懂你们这些家伙在想什么，遇到敌人直接砍了不就行了，干嘛还要那么多废话？”红发少女一边嘟囔着一边坐在了餐桌前，舀起一旁的果酱抹在面包上。

　　“我有时候也希望事情可以变得这么简单。”张恒顿了顿，“不说这个了，你的房子找的怎么样了？”

　　“还不错，哈利帮我问了一圈，终于找到了一栋和我想象中几乎一模一样的住处，那里距离码头很近，只要一刻钟的路程，隔壁街上就有两家酒馆，而且整晚都不打烊，后面还有一小片空地，可以练刀，最关键的是只要200银比索，哈利说这价钱还能再便宜一点，我觉得挺适合我的，下午就打算付钱了。”

　　“那恭喜了。”

　　张恒知道这栋小屋对于安妮的意义，她逃离富裕的家庭来到拿骚就是为了追求自由，小时候她经常看到女仆出身的母亲在父亲面前小心翼翼的样子，也是从那时起心生叛逆，红发少女不想再像母亲一样寄人篱下，依靠谁而活，所以她才会对之前分一半战利品给某人的约定那么认真。

　　两人从一开始就说好，安妮只是在这里借宿一段时间，等有钱之后就会搬出去，而现在终于到了这一天，安妮在拿到自己那份战利品后就立刻开始在岛上找房，直到今天，总算找到了满意的住处，也实现了一直以来的梦想。

　　不过她这梦想到今天也有点变味了。

　　“从今往后再没有人能阻止我把脚翘到桌上了！”红发少女豪迈道，“也没人能逼我把碗里的汤喝完了！”

　　“…………”

　　张恒本来打算帮安妮一起搬家，但是中午的时候寒鸦号的船员在伎院和另一帮海盗发生了冲突，张恒作为船长不得不去处理这起纠纷。

　　事情并不算大，虽然发生了群殴，但是并没有人死亡，只有对面一个倒霉的家伙被捅到了大腿，张恒到伎院的时候双方正在对峙，那个被捅到腿的倒霉鬼已经包扎好了伤口。

　　他简单了解了一下事情的经过，知道这次冲突是因为双方是在争抢一个伎女，本来那个伎女已经被猎手号的海盗给包了，但是因为寒鸦号的海盗愿意出双倍的价钱，伎女又改变了注意，猎手号的海盗觉得自己的男性尊严受到了侮辱，于是双方大打出手……

　　这种事情基本上每个伎院都会发生，一般来说只要赔点小钱就过去了，但是现在整个拿骚都知道寒鸦号大赚了一笔，猎手号这伙人不免也动了贪念，在赔偿金上狮子大开口，被拒绝后就仗着人多把寒鸦号的众人给堵在了这里。

　　猎手号的船长从桌边站了起来，整了整领子，不过张恒却懒得听他废话，直接道，“放人。”

　　“没问题啊，只要你们支付20枚西班牙金币的医药费。”前者咧嘴道。

　　“看来我们在这个问题上没法达成共识了，那按照老规矩来吧。”张恒说完直接抽出了腰间的军刀。

　　猎手号的船长见状神色一变，他没想到对方竟然这么凶残，所谓的老规矩是指两帮海盗如果意见不一，可以采用船长单挑和群殴两种方式来解决争端，张恒此刻的意思无疑是选择第一种了。23sK.com

　　如果是二十年前他倒是不介意接受挑战，但现在他已经上了年纪，身材也有些走形了，单挑怎么看胜算都不高，于是连忙道，“我们人多，我为什么还要和你单挑？”

　　不过这话一说出口他自己先脸红了，就连身后属于猎手号的海盗们脸上也露出了不屑之色，在崇尚武勇的海盗中，这种怯战的胆小鬼行为无疑会受到所有人的鄙夷。

　　不过这会儿为了讹上一笔，猎手号的船长也不得不先把面子放在一边了。

　　“群殴？你确定。”张恒闻言神色不变，收回军刀，转头望向不远处那些看热闹的嫖客，“干倒一个猎手号的人十枚银币，谁参加？”

　　他的话音刚落，伎院中顿时站起来一大片人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十八章 安妮的小屋免费阅读。https://xs.23sk.com 