    “无论你怎么想，今日，我都要将袅儿带回去，再不会让她在你这里受委屈。”墨珏的眸色愈加漆黑，声音也冷了几分。

    他并不想与廷玺多做解释，只想速速将千袅带回去，远离这个是非之地。

    廷玺压抑着心中的愤怒，沉声问了一句：“魔尊如此一意孤行，可有问过小雪的意思？小雪她想跟你回去吗？”

    廷玺将话语权抛给了千袅，他想赌一回，千袅说过的重新开始并不只是随口说说而已。

    突然被点到名字，千袅的手指一僵。

    她垂着眼眸，不敢去看墨珏的神色，只是低声说了一句：“墨珏，你放手吧，我已经答应廷玺要嫁给他了，我是留自愿在青丘的，你回去吧！”

    墨珏并没有松手，手上的力道反而又加了几分，他微微蹙了蹙眉道：“我本来也想放你自由的，可我终究是做不到，你在这里会有危险，跟我回去吧！”

    “你又想禁锢我……”千袅苦笑了一声，委屈与不安重新爬上了心头，这一瞬间千袅突然想通了许多事。

    她抬眸望着墨珏，反问道：“我在你身边是不会有危险，可我连自己是谁都无法知道！墨珏，是你封印了我的记忆吧？我根本就不是什么无父无母的野狼，而是涂山王姬，是不是！”

    墨珏沉默了片刻，最终决定不再向千袅隐瞒这些，直言道：“是，可是你要相信我，我抹去你的记忆是为了你好。你给我些时间，关于你过去所有的一切，我都会同你解释清楚。”

    千袅的面色十分苍凉，她用力甩开了墨珏的钳制，摇着头苦笑道：“你又骗了我，你一次一次的骗我，我为什么还要信你！你走吧，我不会跟你走的。”

    “你爱廷玺吗？”没来由的，墨珏突然问了一句。

    千袅不易察觉了皱了一下眉，她不想再与墨珏纠缠下去了，她很想斩钉截铁的答一句“是”。

    可是，话到嘴边，她却无论如何也说不出来。

    最后，她只是避重就轻的回了一句：“魔尊大人问的这是什么问题？我与廷玺已经订婚了。”

    墨珏直直的望着千袅，语气丝毫不变，又重复了一遍方才的问题：“你爱廷玺吗？”

    “魔尊大人问这些有何意义？”千袅蹙着眉望着墨珏，眼中有不解和困惑，无奈和委屈，更多的却是悲凉。

    墨珏那张阴郁的脸色渐渐晴明起来，这一刻，他似乎又重拾了信心，他或许可以将千袅留在自己身边。

    墨珏柔声道：“你不敢说你爱他，因为，你根本就不爱他。袅儿，别骗自己了，你留在青丘，只是想要逃避我。你不能嫁给他，否则，将来你一定会后悔的。”

    千袅的心中一片冰凉，墨珏挽留她的理由竟然是他知晓她爱他，她因为这样就被墨珏拿捏住了。直到现在，墨珏还只是想要控制她，他从来都不曾爱过她。

    心中堆积的失落瞬间爆发，千袅大声道：“我不能嫁给廷玺，我能嫁给你吗？我嫁给你，永永远远做雪染的替身吗？墨珏，放过我吧，我们都各自重新开始吧！”

    “我从未将你当成过雪染的替身，是你对我的误会太深了。”墨珏心中戚戚，千袅还是不肯相信他。

    廷玺的脸上泛起了一丝怒意，他翻手唤出了玄冰刃，突然插话道：“墨珏，小雪说她不愿意和你走，你听不见吗？你若是再纠缠她，我便对你不客气了！”

    墨珏瞥了一眼廷玺的动作，目光一沉，反手在千袅的周身施了一道结界。

    千袅心中一惊，伸手拍打着结界，不可置信的望着墨珏，大声喊道：“你做什么？墨珏，你放我出去！”

    墨珏的身体挡在千袅面前，他望着廷玺，坚定的回道：“本尊今日势必要带走袅儿，袅儿若是不走，本尊便不走！”

    此刻，墨珏心中只有一个念头，那就是他定要将千袅带回伏魔洞。

    若是千袅不爱他了，不愿意和他在一起了，那么，他留在这个世上也没有任何意义了。

    舟柯见此形势，心中不禁暗自发笑，左右墨珏与千袅眼下身处妖界，插翅难飞，他倒是要试探一下墨珏，他到底会不会信守诺言。

    “王兄，你还和他费什么话？难得魔尊送上门来找死，我们还不成全他？”舟柯冷笑了一声，迅速在手中凝结出了一团金色的烈焰，朝着墨珏狠狠地抛了过去。

    “舟柯，别冲动……”廷玺疾声提醒了一句，可是，已经来不及了。

    虽然舟柯只是一下轻轻的远攻，可墨珏却没作任何防备。他没有反击，也没有抵御，就是那样牢牢地站在千袅身前，静静的等待着那团烈焰朝着自己奔来。

    那股力量撞在墨珏的胸口上，强烈的顿挫感让他禁不住向后退了一步，口中不自觉的发出一声闷哼，嘴角溢出了赤红的鲜血。

    可是，他却忍着没发一言。

    千袅被困在结界里，墨珏背对着她，她看不到墨珏的神态，只能凭借着他身上的动作分析他可能受到的伤害程度。

    虽然墨珏依旧直直的站在原地，与方才并无差别，千袅的心却狠狠的疼了。

    舟柯的面上露出一丝喜色，他得意的望着墨珏，对廷玺说道：“王兄，你看他，真的不还手！”

    说着，他便又朝着墨珏给出了一记猛攻。墨珏依旧默默的承受着，然后，不言不语的站稳身形，牢牢地挡在千袅的面前。

    廷玺满目震惊的望着墨珏，心中五味陈杂，不知道该说些什么。

    舟柯见势，立刻对墨珏做出了下一次攻击，只是这一次，他手中凝聚的灵力增加了好几倍。

    千袅眼见着舟柯掌心的火球越燃越烈，心中满是惊骇。舟柯这一攻墨珏若是不防，恐会毁掉他几千年的修为。

    千袅不由自主的大喊了一句：“不要！”

    “你在六界之中也算是个有头有脸的人物，本殿下就给你个痛快！”舟柯笑的阴森，缓缓将手掌抬于胸前，准备将手中的烈火打向墨珏。

    “不要，不要！”千袅惊慌失措的大喊着，她还是无法亲眼见着墨受伤，为了救墨珏，千袅下意识的喊道：“我跟你回去，墨珏，我跟你回去！”

    舟柯突然停住手上的动作，有些担忧的望向廷玺。

    廷玺的目光有一瞬间的失神，脸色不大好，却没有说话。

    墨珏转头看向千袅，唇边溢出一丝笑容，哑声道：“这是你说的，可不许反悔。”

    千袅这才看见墨珏的面容，只见他的唇边都是殷红的血渍，随着开口说出的两句话，还不断有鲜血从口中溢出。

    千袅胸中钝痛，大声道：“我不反悔，你快放开我！”

    墨珏衣袖一挥，解除了千袅身上的结界，而后，他身上一软，脚步踉跄的向后撤了两小步。

    千袅及时赶过来扶住墨珏的手臂，才让他重新站稳身形。

    这一刻，千袅再也顾不上自己对墨珏的那些嗔怨和恨意，她独独担心墨珏的身体，一双眼睛和一颗心皆是无法从墨珏的身上离开。

    廷玺见千袅的眼睛里满满都是墨珏，涩声问了一句：“小雪，你真的要跟他走吗？”

    千袅这才注意到廷玺失落的神情，她想跟廷玺解释，想安慰他，可是现在说什么都是多余的了。

    她只是诚实的回了句：“廷玺，对不起，我无法眼睁睁的看着他为我丢了性命。”

    “我们的一年之约还没到期限，我们还没一起酿桃花醉呢！”廷玺的声音有些发颤，似乎在努力的压抑着胸中翻涌的情绪。

    千袅开了开口，最后只是低声回了句：“对不起……”

    廷玺不易察觉的皱了一下眉，随后垂下眼眸，轻声苦笑道：“你的眼里一直都是他，你始终不爱我……”

    墨珏知道他这句话是对雪染说的，可是千袅并不知道，她只是无力的重复着：“对不起……”

    廷玺眸光一凛，将玄冰刃抬于颈侧，一双眼睛狠狠的盯着墨珏：“既如此……”

    千袅见廷玺动了杀心，慌忙用自己的身体挡住墨珏身，急声道：“廷玺，是我要跟他走的，你要杀墨珏，就先杀了我吧！”

    廷玺一顿，眼神逐渐变得清明起来，他缓缓垂下了手，轻声回了一句：“你们走吧。”

    廷玺的话让舟柯瞪大了眼睛，他皱起眉急声道：“王兄，你不能放他们走！”

    见廷玺松了口，墨珏揽过千袅的腰身，低声说了一句：“我们走。”

    “王兄……”舟柯见廷玺无动于衷，便转头望着墨珏与千袅的背影，使出龙雀剑的同时大喊了一句：“你们别想走！”

    “舟柯！”廷玺一惊，立刻上前将舟柯挥出的灵力打散，奈何他也是只挡下了半数，墨珏转身挡在了千袅的背后，才将剩下的灵力尽数挡住了，可他也禁不住一连吐了几大口鲜血。

    廷玺见此，立刻催动灵力将他们二人送到了妖界之外。

    “王兄！”舟柯蹙眉望着廷玺，完全不理解他为何要这么做。

