    怎么办，这一年多下来，只花老本没有收入的日子让罗巴菲的资产缩水不少，再加上他所处的地位，其他人困难了在帮衬一把，腰包也迅速的干扁下来。

    最近几个国家来新西兰什么事情，罗巴菲非常的清楚，心里有了一个想法，举办一次全民公交直接卖了纽埃的主权，换取一笔资金，一切问题都可以解决了。

    将几个心腹召集过来商议了一下，首先选择是新西兰，如果新西兰愿意购买，给纽埃这些人新西兰身份，然后再每人发一笔钱这件事就成了，商议一下，这件事很有操作性。

    罗巴菲立刻开始跟新西兰方面商谈这件事，新西兰方面也非常的头疼，按说接纳这几百人不算什么，一个人二十万新元也不算多，可新西兰购买了纽埃无用啊。

    本来，跟纽埃跟新西兰关系好，新西兰看重的是纽埃周围的渔业资源，可现在这种状况，即便是不解决这件事，新西兰的渔业公司去作业也没有任何影响。

    再说了，现在新西兰的日子也不是那么好过，极端天气也对新西兰造成了极大的影响，损失也比较厉害，还有反对党派的存在，执政党答应了反对党肯定会找事。

    普通的投资移民金额已经上升到三百万新元，几百号人，每人三百万全部免除，可是一笔不小的数字。

    还有澳大利亚方面，双方曾经就移民问题达成一致，不给钱决不能开口子，如果答应了罗巴菲的请求，就违反了两国的约定。

    因此也明确的拒绝了罗巴菲，罗巴菲一计不成另外有想了一个招，我亲自去联系买家，联系好买家后希望新西兰可以作为公证人，确保双方的协议得到执行。

    双方来回交流了几次，达成了大概的协议，罗巴菲可以自己去找买家，不过，买家不能是他国政府，他国国有企业以及国有机构，他国王室，只能是个人。

    罗巴菲就开始满世界寻找合适的客户，阴差阳错，刘文君发出的购买小岛通知并没有发给纽埃，双方直接错过去了，罗巴菲此刻身在美国到处联系富豪。

    天朝，天启集团掀起的专利风暴慢慢的接近了尾声，不到一个月的时间，天启集团收取的赔偿金以及专利授权费用高达六亿多，七十多家企业被封查拍卖，十几个人还被关着。

    这个数字被媒体爆出来很多人都吃了一惊，天启集团真够狠的，竟然将这么多的企业给告跨了，国家竟然能够容忍天启集团胡来，这一点谁都没有想到。

    这个结果高层也没有想到，凡是赔偿了天启集团的企业，一个个的都进行了改变，有实验室的则是招收研究员，重新投入资金将原本不满尘土的实验设备重新启动。

    没有研究所的则是开始兴建自己的研究所，研究企业产品的升级，吃了一次亏，局不能在吃亏，被人卡脖子的日子不好过，每年给天启集团上缴专利费让这些企业肉疼。

    这些钱与其给天启集团还不如自己直接研发，到时候自己也可以收取专利费，这种转变信息传递到高层，大佬们都纷纷的摇头，何苦来哉，非要被打疼了才知道改变。

    原本对天启集团发起专利风暴还有意见的大佬看到这个结果也跟着点了点头，这些企业确实需要好好的敲打一下才行，纷纷肯定了徐平安做法。

    宋心云在徐平安这里呆了十天，其中有一半的时间都是陪伴徐平安老妈的，开始走上层路线，搞定了徐平安的父母，徐平安肯定是服服帖帖。

    徐平安跟宋心云好好的谈了一次，明确告诉宋心云，未来自己身上还会冒出绯闻，必须习惯这个，

    直到送走了宋心云徐平安才安静下来了，看了看时间，在有十二天就到英国公投的时间了，徐平安的注意力就投入到英国了，想了想，安排了一下公司的事情就直接出国了。

    直奔英国，要真实感受一下英国的氛围，还是入驻到皇家骑兵卫队酒店，让刘文君跟达琳娜两人每天收集媒体报道，徐平安每天都看。

    根据舆论的报道，倾向于脱欧的人占了多数，可英国政府真的会脱欧吗，这可不是一件小事，按照分析，脱欧后，前期对英国有利，后期对英国可是弊大于利。

    三天后，徐平安有了决定，开始动用老本，在巴克莱银行开了一个账户，将国内建行的存款调集到英国，资金一动用，建行那边就是一震。

    徐平安在建行的存款绝对是一个天文数字，高达两千亿的天朝币存款，还有一百多亿欧元的存款，这可是一笔恐怖的数字，建行董事长董建设的电话直接打到徐平安的电话上了。

    “董行长你好”徐平安表现的很客气。

    “徐总，我刚刚接到通报徐总要调集走百分之九十的资金，是徐总操作的吗”董建设询问道。

    “是，我要在英国进行一个大项目”徐平安直接说道。

    “是什么项目，徐总不要误会，一次性动用这么大的一笔资金，我们银行必须向相关部门报备才行”董建设解释了一下。

    “董行长，我打算豪赌英国脱欧，如果建行有这个渠道我就不调集资金了”徐平安很理解董建设的心思，如实的说了自己的目的，建行没有这种渠道，徐平安只能在国外进行。

    董建设一听就明白怎么回事了，国际上资金往英国脱欧上押注非常的多，这是本世纪最大一次资本对赌盛宴，这里面的风险可是非常大的。

    “佩服，徐总的魄力让人佩服啊，我预祝徐总旗开得胜”董建设直接说道。

    “多谢董行长的祝福，请董行长放心，过了这一段时间资金还会回流回去的，我们双方合作的很好，再一个，天朝才是我的根本”徐平安直接说道。

    听到徐平安这么说董建设就放心了，跟徐平安寒暄了几句就挂掉了电话，拿起笔签字放行了，巨额的资金直接流入了英国，英国方面也知道是怎么回事，最近国际金融市场什么状况也非常清楚，没有设置障碍。

    天朝国内金融也开始进行监控，国有企业是严谨参加这种金融投机，包括一些想要孤注一投的民营企业也被阻止了，这里面的风险太大，一旦输了，那可就是血本无归。

    那些企业根本就承受不住这种冲击，因此必须管制，天启集团则不然，别看徐平安投入了这么大，哪怕是输了，要不了几年就可以翻身。

    天启集团各个分部手里都留有巨额的资金，即便是徐平安这里输了个精光也不影响天启集团正常运转，因此才没有拦着徐平安的资金。

    资金进入巴克莱银行后，很快就完成了单子，徐平安押注英国会脱欧，徐平安对所有认识的英国人都进行了询问，这些人全部都倾向于脱欧，再加上星灵的分析，徐平安才有了这个决定。

    更主要的是星灵跟徐平安提了一个词【傲娇】，英国人的傲娇已经到了不可理解的地步，称霸一个世纪让英国人多的傲娇也到了一个顶峰。

    你越是认为英国人不会这么做，最后的结果是，英国人偏偏这么做，诡异的能让你将头发都揪下来。

    时间慢慢的过去，这一天，2016年6月23日，英国公投正式启动，所有人的目光都盯向了统计机构，想要第一时间得到结果。

    第二天，此次投票将持续15小时，脱欧阵营以51.9%对留欧阵营48.1%的微弱优势取胜。地球上的宝宝们都惊呆了，英国「皮」地这一下也把英国自己人吓了一跳，毕竟脱欧可不是闹着玩。

    徐平安在酒店内看到了结果，哈哈哈哈哈的大笑起来，开心，开心到了极点，达琳娜看着大笑不止的徐平安，心里很清楚，boss这一次真的发了。

    也笑着恭喜徐平安，此刻的徐平安已经兴奋的忘乎所以了，抱着达琳娜就是一吻，好一会才分开，相互看着，很快就再一次的吻在一起。

    时间不长，两人的衣服扔的到处都是，现在需要的发泄心里的兴奋，其他的一切都是次要的，疼............恩..........。

    海燕叫喊着，飞翔着，像黑色的闪电，箭一般地穿过乌云，翅膀掠起波浪的飞沫。

    看吧，它飞舞着，像个精灵，──高傲的、黑色的暴风雨的精灵，——它在大笑，它又在号叫……它笑那些乌云，它因为欢乐而号叫！

    这个敏感的精灵，——它从雷声的震怒里，早就听出了困乏，它深信，乌云遮不住太阳，──是的，遮不住的！

    狂风吼叫……雷声轰响……

    一堆堆乌云，像青色的火焰，在无底的大海上燃烧。大海抓住闪电的箭光，把它们熄灭在自己的深渊里。这些闪电的影子，活像一条条火蛇，在大海里蜿蜒游动，一晃就消失了。

    ——暴风雨！暴风雨就要来啦！

    这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔；这是胜利的预言家在叫喊：

    ——让暴风雨来得更猛烈些吧！