    “原来如此。”

    李臻满脸的惊叹。

    这倒不是装的，而是真的。

    因为他实在是难以想象……就这么一群傻白甜竟然能把这座飞马城搞出来后，千年不倒！

    你听听，飞马城这三宗这种“不涉战争、不攀权贵”的理念是什么？

    很简单啊。

    永久中立。

    可这世界上哪有什么永久中立？

    永久中立就代表着你的屁股不能歪，而屁股不歪，你的永久中立就会变成一种令人厌恶的行为。

    那代表着你的“不设防”同时，还会把所有人都得罪。

    比如说这飞马城是靠卖马在各方势力之间斡旋，那么盛世还好，你们安安心心做你的富家翁。可乱世呢？张三和王五打仗，你卖给了张一匹马，王会怀恨在心。你再把马卖给王，那么原本有了马的张又会怎么想？

    要是被罗老师知道了，搞不好还得问一句：请问飞马城这属于什么行为？

    所以，压根就不存在什么永久中立，这纯粹扯淡呢。

    得是什么样的傻白甜才会信这个世界上有永久中立？

    可是……话又说回来。

    如果孙伯符所言是真，这飞马城真的是“永久中立”，那么它是怎么在这改朝换代的乱世中生存下来的？

    各方势力押宝一方？

    次次命中？

    这也太扯了……

    可若不是，这千百年来的人脾气都这么好的吗？就压根没人打过这飞马城的主意？

    想想也不可能啊，千年之城的底蕴可不是说说的吧……虽然听起来很可怕，可换个角度想想，那不也是一块馋死人的肥肉？

    好家伙……

    可真是长见识了啊。

    孙伯符一番话语听的李臻那叫一个惊叹。

    并且，脑洞大开的他还在思考……后世的瑞士这个节骨眼，那边的人还住石头屋呢吧？

    好家伙，瑞士，人称小飞马城？

    妈耶……

    越想，他眼神里那股神奇之色愈发浓厚。

    而这种眼神被孙伯符这一男二女捕捉到了之后，却自然而然的想象成了李臻在“仰慕先贤之荣光”，一时间不可避免的，孙伯符脸上也有些得色。

    但更多的是谦虚：

    “飞马城闻名天下，而我们只不过是先祖后辈一些不成器的子孙而已。”

    “不不不，已经很厉害了。”

    李臻依旧满脸的感叹。

    事实证明，是个人，就有倾诉的欲望。而这种倾诉的欲望在李臻的惊叹表情下，就逐渐会化作一种……站在光荣之上俯瞰的阶级优越感。

    所以，看着他的表情，孙伯符的话也多了起来。

    笑着问道：

    “道长可知，我飞马城都出过哪些神驹？”

    “呃……不知。”

    “那道长又知道历史上哪些神驹？”

    “唔……”

    李臻琢磨了片刻，问道：

    “赤兔马……”

    看着他那小心翼翼的模样，孙伯符笑着点点头：

    “不错，正是出自飞马城。”

    “……”

    李臻是真听的一愣一愣的。

    就听孙伯符继续说道：

    “人中吕布，马中赤兔。赤兔马正是飞马城的绝代名驹。或者说，三国之中所有名马，无论是的卢、爪黄飞电、绝影，亦或者是西楚霸王之乌骓，天下名马，皆出飞马城！”

    “嚯~”

    李臻满眼的惊叹：

    “竟然……如此神奇……”

    “哈哈~”

    在孙伯符眼中，这一声普普通通的赞美却如同脱下了那只靴子，不用隔着，直接就这么挠到了他的心窝里。

    飞马城的光荣履历，几乎天下人皆有耳闻。

    他长这么大，一跟谁提自己是飞马城的，那么都不用多说，别人自然而然的就会露出惊叹之意。

    没办法，就是出名。

    不知道飞马城的人简直太少太少了，除非是一些短视小民，可能一辈子都没出过自己的村子，才对飞马城了解无多。

    而孙伯符的身份自然也犯不上天天抓着一群井底之蛙，挨个告诉人家“诶，我是飞马城的，我姓孙，我祖宗伯乐你知道么？”，得多掉价啊？

    要是遇到个不懂行的，一听“我祖宗伯乐”，以为对方和自己攀亲戚，冒出来一句“哦，我祖宗不姓伯，姓赵，叫赵叉叉”……

    那指不定得多窝心呢。

    所以，孙伯符也犯不上逢人便说自己祖上这些光荣历史。

    而今天话赶话的聊到这了，恰巧碰到了一个出身边关小城的道士，长夜漫漫这么一聊……看着对方的眼底那一点点聚集的震惊，以及那因为震惊而缓缓长大的嘴巴……

    这股优越感就别提有多爽快了。

    真是舒坦。

    而李臻确实也惊叹。

    一半是惊叹这个世界的奇妙，另一半是在和狐裘大人的那次聊天后，在这个看似是“正史”的世界之下，冰冷、野蛮、狰狞的本质之中，竟然真的看见了一朵“白莲花”的不可思议。

    不过，他多多少少也知道，人家能屹立千年不倒，肯定是有着自己的能耐。

    但这话不好问。

    不合适。

    只能慢慢去了解。

    所以，想了想后，他问道：

    “飞马城……主要就是养马？”

    “是的。”

    孙伯符点点头：

    “这是祖训，三家之人除非是数典忘祖之辈，否则皆以相马为生。”

    好家伙……

    真的是好家伙。

    你们到底是怎么千年不倒的？

    李臻今天算是真的开了眼界了。

    这时，他听到了一声枳鸾清脆的笑声：

    “嘻嘻嘻~公子，他的表情好有趣啊，就像是吞了个鸡蛋一样。”

    “不可无礼。”

    孙伯符“训斥”了一句女孩，对李臻拱手：

    “道长勿怪，鸾儿绝非有意，只是心思单纯……”

    “呃……没事。”

    李臻摆摆手：

    “我确实是第一次听到这些，感觉……飞马城……可真的是太厉害了。”

    确确实实厉害。

    是真的厉害。

    你们能存在……

    在贫道看来，简直就是个奇迹！

    而就在这时，忽然，一声急促的哨音从营地四周的黑暗中响起！

    一直阻拦在李臻和孙伯符之前的红缨脸色顿时一变，直接把孙伯符护在了身后，同时，那个鸾儿亦是如此，俩人一前一后，把孙伯符护在中间后，看都不看李臻一眼：

    “公子，退。”

    一句话的功夫，李臻就听到了周围的人抽刀子的声音。

    铮！

    原本还一片祥和的营地顿时充满了肃杀之意。

    三人退走，李臻站在原地没动，看着远处的黑暗眯起了眼睛。

