    等张晨吃饱，天也亮了。

    “保护好我。”张晨吩咐了一句，便躺在兽皮毯上，盖着硕大虎皮，沉沉睡去。

    纸人们保持着诡异笑容，两眼无神的注视着火堆，一动不动，周围只有柴火燃烧炸裂时的噼啪声。

    烈日由东而升，往西而落，余光照耀在白云上，现成绚丽多彩，宏伟壮观的火烧云。

    “天快黑了，我们找个歇脚，明日再赶路。”

    “我记得前面有个山神庙，我们去那里过夜。”

    “好。驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    一行三人，骑着马，向山神庙而去。

    不久后，三人来到了山神庙前。

    “咦！这里怎么有一顶轿子？”

    “应该是有人比我们早到山神庙。”

    “看来夜里有伴了！”

    “哈哈哈……”三人大笑，毫不避讳的朝山神庙走去。

    听到声音，山神庙内的张晨眉头一皱。

    此时张晨正在烤着肉，打算吃完，等天完全黑了，再起身去寻找妖魔鬼怪。

    不想，此时竟有人来到山神庙。

    张晨本不想暴露纸人的秘密，但他所剩时间不多了，依旧准备天完全黑了就离开。

    “砰！”

    庙门被大力推开，三个身材魁梧，身穿劲装，携带兵器，充满彪悍气息的大汉鱼贯而入。

    三人忽然动作一僵，紧握兵器，一脸警惕，但很快又放松下来。

    其中一名大汉破口大骂:“他娘的，是谁把纸人放山神庙里的？还有这满地兽血，吓老子一跳，还以为遇到歹人了。你们晚上睡觉，这么多纸人看着，不会瘆得慌吗？”

    张晨并未理会，一脸冷漠，继续烤着肉。

    见无人理会，三名大汉也不尴尬，打量起四周。

    发现除了纸人，只有张晨一人后，颇为惊讶的问道:“小兄弟，只有你一人在？”

    张晨撇了一眼大汉，淡淡的说到:“周围不都是人吗。”

    大汉一愣，随即反应过来，笑道:“纸人可不是人。”

    张晨并不理会，头也不抬的继续烤肉。

    见张晨这么不给面子，三人并没有生气，他们走南闯北，各式各样的人都见过。

    三人对视一眼，小声交谈起来:“你们怎么看？”

    “不可能是一人，外面没有马车的痕迹，这么多纸人一个人不可能拿的过来。”

    “看这小子虚弱的样子，走路都可能喘，外面轿子应该是他坐的，所以最少还有轿夫四人。”

    “地上满是血迹，但不是人血，应该是野兽的血，看干裂程度，半日有余。以柴灰的厚度，起码要烧一天，说明他们很可能在山神庙中待了很久。”

    “我发现柴火不多了，其余的人应该是拾柴去了。”

    三人再次对视一眼，点了点头。

    闻着肉香，三人也有些饿了，同时带有试探的意思:“小兄弟，这么大一只野兽你也吃不进去，分我们三人一些解解馋如何？”

    张晨指了指角落，淡漠道:“那里有很多，要吃自己烤。”

    这么多野兽，张晨一个人也吃不进去，用不了几天就会腐烂，所以不如给他们吃。

    之前三名大汉的视线被纸人遮挡，并没有看见那些野兽的尸体。

    如今上前几步，看见众多野兽的尸体，顿时一惊。

    以他们的见识，自然看得出，这些都是猛兽的尸体。

    三人对视，看见了彼此眼中的震惊。

    不过三人很快便隐盖过去，笑道:“好多野兽，你们这是大丰收啊！”

    接着，三人一边假装挑选野兽尸体，一边检查野兽伤痕和辨别野兽。

    “这只不错，够吃。”

    “这只好，有嚼劲。”

    “我看还是这只好……”

    三人看似随意，可心中已震惊万分。

    野狼，黑熊，猛虎……

    伤口光滑，一击致命，干脆利落，兵器锋利……

    如果是他们三人面对这些猛兽的其中任何一只，也不敢说毫发无损，更何况一击杀死。

    这是高手！

    随意挑了一只野兽，三人便来到火堆旁烤了起来。

    张晨没有与三人交谈的意思，见肉烤的差不多了，便起身离开，坐在虎皮上慢慢啃食起来。

    三名大汉眼神交流片刻，起身道:“柴火不多了，我们三个去拾些柴火来。”

    说完，三人一起向外走去。

    来到山神庙外，保证张晨看不见他们后，三人小声交谈起来。

    “你们怎么看？”

    “那张虎皮完好，值千两。再加上其他兽皮，少说也能卖两千两。那些虎骨熊掌，处理一下，也能卖不少。”

    “我观察过了，这少年没有丝毫武艺，并且体弱多病，连啃肉都气喘。”

    三人目露贪婪，但其中一人有些犹豫:“能轻易杀死这么多猛兽的高手，可不是我们能招惹的。”

    “我看过周围的痕迹，他们没有马。我们拿了兽皮，便骑马离开，那高手也追不上我们。”

    “可是，万一那高手正好回来，撞见我们怎么办！”这人紧张的扫视周围，依然有些担心。

    另外俩人不以为意，狞笑一声:“嘿嘿，那便以里面那小子的性命要挟！”

    一听这话，犹豫的大汉咬牙道:“好，几千两银子，值得我们拼一拼！”

    “做完这笔，我们就能拿着钱做个富翁，不用再劳苦奔波了。”三人一脸狰狞，拔出刀，朝着山神庙内走去。

    “砰！”

    山神庙被踢开，张晨见之前的三名大汉一脸不怀好意，手持利刃，气势汹汹的走来，眉头不由一皱。

    三名大汉觉得，对付一个病秧子少年手到擒来，所以并没有丝毫掩饰。

    一名大汉手一抬，将刀尖指向坐着虎皮上的张晨:“小子，起来，等等不要吓到尿裤子，污了上好的兽皮。”

    张晨脸色一沉:“我分你们食物，你们不仅不感恩，还要抢我兽皮？”

    三名大汉不屑一笑:“小子，要怪就怪保护你的高手不在。只要你乖乖配合，我们就不会伤害你，这些兽皮对你而言应该算不得什么。”

    张晨颇为气愤:“这些兽皮对我可有可无，但我不会给你们。”

    “这可由不得你！”大汉狞笑着伸出手，抓向张晨。

    “啪！”

    三名大汉眼前一花，发现面前竟站着一个笑容渗人的纸人。

    不等他们做出反应，伸手抓张晨的大汉忽然惨叫起来，另外两名大汉连忙看去。

    “啊！我的手，我的手……”

    只见他们的同伴手掌掉落在地，举着鲜血淋漓的断臂，难以置信的哀嚎。

    刚刚发生了什么？

    接着，他们想到一个可能，面前的纸人是高手伪装的，暗中保护少年。

    果然，是他们利欲熏心了，那些护卫怎么会将少年一个人丢在荒郊野外！

    “大人饶命！”面对如此高手，他们唯一能做的就是跪地求饶。

