    “我也在疑惑这件事情！”托尔看着王云，同样皱着眉头说道。

    这个时候，简博士，已经端着泡好的咖啡，走了过来，“怎么了？有什么困扰吗？”看着皱着眉头的王云，还有托尔，简博士问道。

    “嗯，谢谢！”王云回过了神，没有再纠结雷神为什么会来中庭的事情，接过简博士手中的咖啡说道：“简博士，能不能把你的老公借我几天？”

    “这……”听着王云的俏皮话，简博士并没有笑，反而露出了疑惑的表情，并且看着雷神，似乎等着雷神自己来做决定。

    “怎么了？”听到王云的话，雷神的脸上没有任何的羞涩表情，反而哈哈大笑，问道：“王，你有什么事情要我帮忙吗？”

    “还记得班纳吗？”王云笑着看着雷神，一想起雷神和绿巨人，王云就想起了电影中，托尔被绿巨人一拳击飞的场景。特别是绿巨人一拳把托尔干飞，还露出那样不屑的表情，太逗了。

    “那个脑子里面都是肌肉的大块头？”托尔微微一阴，很明显，他想到了什么让他不开心的画面。

    “没错，”王云点了点头，说道：“这一次，神盾局遇到了一些奇怪的事情。再加上你从神域来到中庭，我觉得这里面肯定有什么是我们不知道的事情。所以，我需要找一些人，帮我来调查这些事情！”

    “调查？”托尔说道：“要调查，你应该找娜塔莎才对！找那个大块头有什么用？”

    “当然有用了！”王云露出自信的表情，说道：“因为那个大块头，似乎成了一个大家伙的目标。如果那个人要利用大块头的话，那可不是什么好事情！”

    “嗯哼，我明白你的意思了！”托尔立刻明白了王云的意思。绿巨人的破坏能力，那可不是盖得。最重要的是，虽然雷神不知道现在神盾局多了一个能够控制别人思维的绯红女巫。但是只要有人激怒了班纳博士体内的大块头，毁掉一个纽约，根本就不在话下。

    “我和你一起去吧。刚好，我也有一段时间，没有见到那个大块头了！”托尔很干脆的答应了王云的请求，最重要的是，在他的心里，隐隐有一种直觉，王云正在调查的事情。和自己调查的事情，有着某些关联。

    “那我呢？”听到托尔的话。简博士连忙问道。

    “你就在这里等我吧！”托尔毫不犹豫的说道。

    “不，托尔，”听到托尔的话，王云无奈的摇了摇头，这个家伙，怎么就不考虑一下，万一有什么人把简博士抓走了，那麻烦可就大了！

    “为什么？”托尔将简博士搂在自己的怀里，问道。

    “安全问题！”王云竖起了自己的食指。说道：“你的存在，还是有不少人知道的，特别是现在的神盾局。所以，简博士的安全，不能忽视，我们必须要找到一个好一点的地方！”

    “你有什么好主意？”托尔张口就问道。论战斗，或许王云的战斗直觉没有托尔厉害。但是考虑事情方面，王云就要比托尔强一些了。托尔这个家伙，就知道用锤子解决问题。

    就在这个时候，王云的耳朵动了动，因为，他听到了一个脚步声。走到了门边停了下来。那熟悉的生命波动，让王云不由得露出了一个笑容，“帮我们的人，来了！”

    随着王云的声音刚落，敲门的声音，便响了起来。

    雷神和简博士微微一愣，他们并没有将注意力放在屋外。所以，并没有察觉有人来了。好吧，这是相对于雷神来说的。至于简，就是将注意力放在外面，她也听不见。

    听到有人来的，还有黑豹。这个家伙，可是吃过心形草的家伙。无论是感官，还是物理特性，都到了非人类的境地。

    为此，简博士疑惑的走到了门边，打开了房门。顿时，一个熟悉的地中海，带着熟悉的笑容，就站在门外。

    “你好，很高兴再见到你，简博士！”门外，科尔森的声音响了起来。

    简博士面无表情的点了点头，说道：“进来吧！”她可是还记着呢，记着科尔森抢走了他的笔记的事情。作为一个女人，小气才正常！

    然而，对于简博士的不待见，科尔森丝毫不见愤怒。只是笑着点了点头，走了进来。却不料，猛然看见了那个就坐在雷神托尔对面的王云，还有那个黑人小伙，微微一愣。

    “哟，科尔森，一段时间不见，”看着微微一愣的科尔森，王云笑着说道：“你头发又少了不少啊！”

    “还不是因为你们这些家伙！”听到王云的调侃，科尔森及时的反应了过来，笑着反击道。

    “嗯，这些家伙，可不包括我，”王云耸了耸自己的肩膀，说道：“我就是来打酱油的！”

    科尔森解开了自己西服的纽扣，坐在了另外一边的沙发上，问道：“王，你现在可是神盾局的通缉犯，你就不怕我把你抓回去嘛！”

    “嗯，你可以试试！”王云毫不在意的说道。现在的他，可是丝毫不害怕，就算是雷神，他也不怕。近身战有华夏千百年来的传承古拳法，远战就更不用说了，子弹，弓箭都对他无效，至于激光，直接就吃掉。除非是和宇宙魔方一个级别的，他才有可能害怕。毕竟那玩意儿的能量可是无限的。王云想吃也吃不完。

    “对了，科尔森，我想请你帮我一个忙！”看着依旧带着笑容的科尔森，王云说道。

    “你是在开玩笑么？”科尔森问道。听到王云的话，科尔森果断的问道。他还真没有听说过，一个通缉犯让刑警大队帮忙的！

    “没有，科尔森。”王云眉头微微一皱，说道：“我想让你保护简博士的安全。最好连神盾局都不知道！”

    “我现在就代表神盾局！”科尔森说道。

    王云直接对着科尔森翻了个白眼，完全无视了科尔森的话，接着说道：“我和这个肌肉男有些事情要做！”看着想要说话的科尔森，王云直接摆了摆手，说道：“我知道你想说什么。放心吧，有些事情我还没有确定，但是，对着个世界，对这个国家，没有任何的危害！如果可以的话，我想让你将简博士送到巴顿的家里！”

    “我知道，弗瑞这只老狐狸，肯定不会将这件事情，告诉任何人的！”一连说了一大串，王云这才停了下来，喝了一口咖啡。

    看着脸色逐渐变得冷峻的科尔森，王云问道：“怎么样？”

    “可以！”科尔森点了点头，道：“但是，我想知道到底是怎么回事！”

    “其实，这件事情，我应该问你才对！”王云苦笑，说道：“这可是你们神盾局的事情，你一个神盾局的高级特工，还好意思问我？”

    “好吧！”科尔森点了点头，站起身，扣上西装的扣子，又带上了自己的墨镜，说道：“希望你别忘记，答应了我的事情！”

    王云站起身，说道：“不相信我啊，来，拉钩！”

    科尔森瞬间无言以对……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p