    时间法则刻印到天地之中，四位大帝已经突破了当前境界，只是依然呆滞的站在原地，显然还在西游世界的命运长河之中挣扎。

    不过这一点，却没有任何人能够帮助。

    如果挣扎着跳出了命运长河，真灵归于本身，从此以后除了封神榜外不受天地任何辖制。

    要是无法跳出，等待的就是天地与各方大罗的算计。

    不过无论三皇还是大禹，都是最为巅峰的老牌太乙强者，对于他们跳出命运长河，张天英倒是不会有任何怀疑。

    看向自己身边依然急切跳动的封神榜，显然是希望自己向天地之中继续刻印法则。

    “你应该知道，我不但为你刻印了一道新的法则，而且补满了漫天星辰神灵，只是这一点，最少提升了天地好几倍的底蕴！”

    说到这，张天英也是一脸不满的道：“可到现在，我却连一个完整的封神榜都无法拿到手，三界也没有办法归一，你是不是也应该帮助一下我！”

    “我可以向你保证，三界归一之后，我肯定会将所有的法则全部刻印到天地之中，提升整个天地的实力，毕竟我也是这个天地的生灵，天地强大了，我自己的修炼速度也会更快！”

    “你不会骗我吧！”一个如同小孩子一样的声音从封神榜中传出。

    “将自己的法则刻印到天地之中，对我而言又不会有任何损失，而且还能够让自己的修炼环境更好，骗你对我来说又有什么意义！”

    “好！”

    封神榜上天地的气息瞬间消失，张天英的脸上顿时带出了淡然的笑容。

    封神榜这种天地最为重要的宝物居然三分，若说是没有天地的算计，张天英说什么都不会相信。

    女娲娘娘宁愿离开天地，甚至在离开之前将封神榜留在自己的修炼之地，又怎么可能会没有原因！

    天地只会本能的想要强大自己，绝对不会在意其中的任何生灵，这一点张天英不用想都知道。

    只是自己有着石门空间镇压真灵，又能够随时离开这个世界，让天地没有办法辖制自己，才敢这样与天地意识提条件！

    若是换一个人，恐怕就是大罗，在天地面前也绝对不会有任何反抗的余地。

    女娲娘娘都能够离开，可自己的师父太上老君却一直呆在首阳山之中，张天英可不相信，太上老君是因为怀念这个世界的修炼环境，才不愿意离开前往更加强大的世界。

    “拜见神主！”

    正想着，听到永恒国度外玉帝的声音，张天英顿时感觉，自己现在最为缺少的，恐怕就是身边的童子了，毕竟每次有人求见，连个引见的童子都没有，未免也太过难看。

    “进来吧！”

    “神主，有几位太乙巅峰强者前来拜访，希望加入天庭之中！”

    “可有镇元子！”

    张天英立即急声问道。

    现在西游世界的强者，他最为希望收入封神榜之中的，就是镇元子了，毕竟封神榜号称天书，对方手中可是有一本地书，无论两者有没有关系，他都要亲自一试！

    “镇元子并没有前来！”

    神主对镇元子的期待，让玉帝心中多出一抹不解，心中暗暗记下之后才道。

    “都有谁啊！”

    既然自己最为期待的没有来，其它的无论是谁来，对于自己来说，都没有任何区别！

    说话间，张天英轻轻抬手，就将在袖里乾坤世界之中领悟法则的一众太乙巅峰放了出来，天庭已经增加了四位大罗，短时间内自己也不会向天地之中在刻印法则，这些人就算是在怎么领悟，也无法突破到大罗境界，还不先出来。

    毕竟这些太乙领悟的法则多了，虽然无法突破大罗境界，却可以强化整个天地的法则，万一带入这个世界的法则太多，不小心让其它人突破到大罗境界，对自己来说未免亏的慌。

    玉帝完全无视了一众太乙一个个一脸的不舍继续说道：“足足有数十个太乙，其中鲲鹏、冥河、骊山、燃灯、陆压和西王母更是上古时代就已经是太乙境界的强者，只是天地限制，所以才没有机会突破！”

    “愿意进入封神榜，以后立下大功，我就给他们一个机会，至于能不能突破，完全看他们自己的天赋，如果不愿意，就让离开吧！”

    这种连自己都知道名字的，明显就是天地间的顶级强者，张天英感觉，自己如果不说清楚，恐怕玉帝和王母真能将这些人全部送到封神榜之中增加了自己的实力。

    虽然知道两人以前被压制的太狠，对于提升实力完全有一种不顾一切的渴望，所以才会坐着玉帝王母的位置，却次次冲在第一线战斗。

    可毕竟这是天庭，人家来投靠，没有谈后就将人家的性命留下，未免也太过难看。

    “是！”

    玉帝脸上带出惋惜之色，现在天庭自己只是一个管理者，谁都知道有一个神主，自然也就不用在顾忌自己的身份。

    想到前来拜访之人的实力，若是全部强行留下，自己与王母的实力最少能够在提升一半，可现在神主开口，这些人看来是无法留下了！

    玉帝离开后，张天英才看向一众一脸不舍的太乙道：“你们立了功，所以我给你们领悟法则的机会，但同样的机会，别人突破了，你们却没有突破，显然就是自身的底蕴不够！”

    说到这，张天英轻笑道：“下去吧，下次若是立下大功，你们依然还有参悟法则的机会！”

    说完之后，张天英的神识向着天庭方向延伸了过去，其它人倒也罢了，西王母无论在任何世界之中，都是最为顶级的强者，各种形容无数，现在来到自己的地盘，如果不看一眼，张天英都感觉对不起这个机会。

    神识肆无忌惮的扫向前方，所有的太乙修士全都是一脸的不快，显然对于封神榜中有着自己的顾忌。

    张天英也是轻笑，想要白拿好处，又不愿意出力，这样的好事自己都想要，又怎么会落到外人身上！

    神识注视向一个绝美的身影，张天英的神识瞬间一滞！

