    原本如同安静沉睡的大墓，在这一刻，伴随着大量人马的闯入，也仿佛随之睁开双眼，苏醒了过来。

    巨大的墓室中，一尊尊石兽宛若活了过来，爆发出惊人威势。

    “都给我杀，清除障碍，把所有财宝都带回去。”

    赵玄英大喊着。

    在他的身边，站着一名背负阔刀的老者。

    前方是他此行带来的大量人手，其中就包括林赤、孟哲茂、孙亘等人。

    这股力量不可谓不强。

    仅仅龙象境的修为，就足有数百人。

    命轮境都有十几人。

    更有一尊究体境的强者坐镇。

    对于这座王侯大墓中的机缘，赵玄英是势在必得。

    那些石兽的数量同样很多，如同蝗虫一般，从诸多的甬道内冲出。

    而且一个个身躯坚固，难以摧毁。

    不过，论整体的力量，还是赵玄英的属下们，占据着绝对的优势，尤其是林赤、孟哲茂等命轮境高手。

    一个个破坏力十分惊人。

    简单一掌，就能直接摧毁了坚固的石兽。

    赵玄英就站在原地等待着，他是打算直接横推了这座王侯大墓，把里面的所有财宝机缘，统统带走。

    可在某一刻，那名背负阔刀的老者，却是眉头一皱：“殿下，来人了。”

    “嗯？”

    赵玄英有些不解。

    他回头望去，不久，在大量人马的拥簇下，赵玄意迈步闯进大墓。

    “赵玄意！”

    赵玄英的脸色，顿时变得很难看。

    关于这座王侯大墓的一切，他都做的非常隐秘，就连此番带来的人手，绝大部分都是偷偷招揽的。

    真正知道内幕的人，都是他的心腹。

    就是不想消息泄露了出去。

    却不想，还是被赵玄意知道了，并且率领了人马前来。

    “我的好大哥，这么大一座古墓，你一个人哪里吃得下呢？不如就分给弟弟一些？”赵玄意笑道。

    在他的身边，便是无心棍夏舒。

    除了夏舒，还有夏薇萱，以及诸多命轮境高手，和大家的龙象境下属。

    这摆明了是有备而来，就是想要分一杯羹。

    “谁告诉你的？”赵玄英脸色冷沉的道。

    他现在很想揪出自己这边的泄密叛徒，当场诛杀。

    “大哥在说什么？我怎么听不懂呢？”赵玄意微微一笑，故作不知。

    实际上，连他都不知道是谁泄密的。

    对方只是将一封书信，利用箭矢射进了意王府中，根本没暴露什么。

    不过，那种事情他自然不会说出来。

    他巴不得赵玄英因此怀疑自己的心腹下属，然后生出嫌隙呢。

    “赵玄意，你少在这里得意，这件事，我一定会查个水落石出。”赵玄英脸色阴沉的说道。

    “可以！你随意调查。”

    赵玄意无所谓的耸耸肩，又道：“不过眼下，是不是先让我们进去呢？毕竟我都来了，总不能空手而归，大哥说是不是？”

    “殿下，此时不宜爆发大的冲突。”背负阔刀的老者，低声对赵玄英说道。

    赵玄英是非常不愿意让赵玄意进古墓的。

    但是，他心里也很清楚，赵玄意既然兴师动众的来了，就绝不会空手而归，除非双方现在就彻底撕破脸皮。

    “赵玄意，新仇旧账，我迟早会和你算清楚。”

    赵玄英冷哼一声，还是让赵玄意进了大墓。

    “大哥，不管你信不信，贺秋韵的确不是我杀的，有人故意栽赃嫁祸，就是想挑起我们之间的事端。”

    赵玄意说道。

    “哼！赵玄意你这个卑鄙小人，你觉得我会相信吗？放眼京城，谁敢在我们之间栽赃嫁祸，璃月吗？她向来不问夺嫡之事。”

    赵玄英根本不相信。

    “璃月自然不会，但不代表没有别人，只是对方藏的比较深，又或者就在我们眼皮子底下，只是我们没想到而已。”

    赵玄意摇头道。

    他也没有继续去解释什么。

    而赵玄意来到大墓后，也使得大墓中的氛围，无形中变得剑拔弩张。

    双方的人马，看似泾渭分明，却又在互相防范忌惮着。

    同时，他们也都在破除大幕中的机关陷阱，对抗石兽，掠夺财宝资源。

    这个过程中，双方都出现了不同程度的伤亡。

    但整体的战力依旧保持着。

    原本如果只是赵玄英一方人马，伤亡会大上许多，赵玄意的出现，抢了赵玄英财宝的同时，也分担了不少危险。

    前方出现了不少的甬道，地形也比之前复杂了许多。

    各种甬道和墓室相连，错综复杂。

    赵玄英冷哼一声，下令让自己的下属们，占了左手边的几个甬道，开始搜刮财富资源等等。

    见状，赵玄意也不和他争，去了右边的甬道。

    “砰！”

    赵玄英手下，两三名龙象境六重的壮汉，在搜刮一座墓室时，忽然有一道人影闯了进来。

    一言不发，就直接对他们出手。

    墓室内顿时发生了激烈的打斗，不多时，那道人影就是冲出墓室逃走。

    再过了一会儿，身负重伤的几名壮汉，跌跌撞撞的跑了出来。

    “殿下！”

    他们很快找到了赵玄英。

    赵玄英的心情很不好，还没等那几名壮汉开口，就是冷冷道：“这座大墓中，本就是危机重重，受伤在所难免。”

    “你们跑来找我，是想要疗伤费？”

    “不是……殿下，不是尸兽机关伤的我们，是一个人，对方一上来就直接下杀手，如果不是我们实力尚可，恐怕此刻已经死了。”

    那几名壮汉，急忙说道。

    “你说什么？没有看过？”

    赵玄英顿时目光一沉。

    “的确是大活人，而且我看到他逃走的方向，似乎是二皇子那边。”

    “好……很好！”

    赵玄英顿时雷霆大怒，咬牙切齿的道：“赵玄意，你他娘的欺人太甚，都去给我召集人手。”

    背负阔刀的老者急忙道：“殿下，不可冲动……”

    “别人都骑到我头上来了，你还让我不要冲动？难道非得等到赵玄意砍了我的脑袋，我再还击吗？”

    赵玄英怒喝道。

    见状，背负阔刀的老者，也不好再说什么了。

    没过多久，林赤、孟哲茂、孙亘等人，就都是统统来到赵玄英的身边。

    “走！都跟我去找赵玄意！”

    赵玄英大手一挥喝道。

