    轰！

    被抓在手中的启渊还想挣扎，可一道紫色雷霆立刻又落在了他的身上，再次让其身体猛的一僵。

    “嘿，还想反抗。”

    感觉到手里的骷髅突然安静下来，萧寒不屑的冷笑一声，同时也转身看向身后。

    那个已经露出半截身体，浑身漆黑如墨的骷髅。

    此时，即便仅仅只是露出了胸口，但其高度也已经超过一米五。

    若是等它彻底从地底爬出来，其高度应该不会低于五米。

    而对于这样一个大家伙，萧寒心中其实也有些忌惮的。

    毕竟他的手里，已经没有了龙纹化魔丹，即便血魔之怒已经用出来了，也不能让他拥有七级巅峰的实力。

    吼！

    眼见黑色骷髅再次怒吼一声，而其腹部也已经从地底拔了出来，萧寒眼中不由得寒光一闪，随即冷声说道：“想出来，哪有那么容易。”

    说着，便一个跨步，冲到了黑色骷髅的身边。

    而手中抓着的白色骷髅，已然用尽全力的向其砸了过去。

    轰！

    随着一声爆响，黑色骷髅撑在地面上的一条手臂，立刻被砸的向后一滑，让其身体也不由得一歪。

    而此时，萧寒的动作可没有停下。

    身形只是一闪，便已经冲到了黑色骷髅的另一边，抓着启渊又是猛的一砸。

    轰！

    两条黑色骨臂虽然没有被砸断，却也失去了支撑点，让黑色骷髅没有办法，将自己的身体从地下拔出来。

    “快跑！”

    这时，突然也有数道声音在地下密室中响起，所有的魔都进化者却丝毫没有解救启渊的意思，立刻争先恐后的向出口处跑去。

    轰！

    而萧寒再次舞动手中的骷髅，砸在黑色骷髅的脑袋上，让其不由得向下陷了几公分，同时口中大声喊道：“狐大，控制几个六级。”

    “把他们全堵在这里，一个都不准逃出去。”

    叽！叽！叽！

    黑曜石石屋那边，七级白狐立刻回了一声，随即那黑色的瞳孔中，立刻冒出了一抹银色的光芒。

    强行控制七级进化者，对它来说其实并不轻松。

    但若只是控制几个六级进化者，那难度立刻就会下降数个档次。

    随着瞳孔中的银芒闪过，立刻便有一个满身犹如钻石一样的进化者被控制住了，死死的挡在了密室的出口处。

    而被挡住的其他人，则疯狂挥舞着手中的武器，想要强行杀出一条生路。

    当！当！当！

    可即便是从游戏中具现出来的钻石武器，也无法破开眼前之人的防御。

    绝望的情绪在人群中蔓延，所有魔都进化者都开口骂道：“肖岩你个混蛋，快点给老子让开。”

    而这时，白狐眼中有闪过一抹银芒。

    数十米外的通道中，那已经从出口处逃出去的猛虎兽化者却猛然一僵，随即便停下了脚步。

    吼！

    怒吼一声的同时，他猛然转过身来，一把抓住跟着身前的两个兽化者，又将其扔回了地下密室之中。

    甚至还驱赶着这些人，让他们重新回到了密室。

    “卧槽，郝成也被控制了。”

    已经从密室中逃出的魔都进化者，本以为可以捡到一条命，可现在却又被强行赶回去，纷纷满脸绝望的骂道：“白狐，又是那该死的白狐。”

    “早知道这样，老子还不如不进来，在外面也不至于被一锅端啊。”

    “杀死这狗日的郝成，他的防御没有肖岩那么变态，现在他的反应有些迟钝，咱们还是有机会将他杀死的。”

    说着话，一团橘红色的火焰突然被凝聚了出来，照亮整个地下通道的同时，便向猛虎兽化者砸了过去。

    “哈哈，刘瑞大人出手了。”

    “别踏马往后退，快点给老子杀过去，咱们的时间已经不多了。”

    “操，你怎么不上去，那两米的大砍刀你难道没看到，我踏马上去就是送死。”

    “就算送死也比现在强，启渊大人召唤出来的骷髅，已经彻底被压制了，如果不能干掉郝成，咱们都得死在这里。”

    ······

    怒吼声中，后面的进化者不断推着前面的进化者，想要让他们冲开一条活路。

    可是面对死亡，没有人不害怕。

    轰！

    橘红色的火球砸在郝成身上，却没能对其造成丝毫的伤害，其胸前的衣服被烧成了灰烬，露出里面穿着的黑色铠甲。

    与此同时，又是一颗火球被召唤了出来。

    可召唤出火球的那个身影，身体却猛然一僵，眼神也立刻变的呆滞起来。

    “完了，刘瑞大人也被控制了……”

    看到这样的变化，绝望的情绪在人群中蔓延，他们纷纷转头向身后看去，希望能有奇迹发生。

    也只有那个黑色骷髅，打败化身巨猿的萧寒之后，他们才会有活路。

    轰！轰！轰！

    可这时，却只能看到一只黑色的巨猿，正抓住一具白色的骷髅，疯狂的砸着地上的黑色骷髅。

    本来黑色骷髅的身体，已经爬出来了一半。

    可现在就连胸口，也已经再次陷到了地面之下，想要挣脱出来已经完全不可能了。

    轰！轰！轰！

    狂暴的声音还在继续响着，所有人都目瞪口呆的看着，那个挥舞着白色骨架，陷入疯狂之中的身影，

    咔嚓！

    而就在这时，一道清脆的骨折声响起。

    即便地下密室中并不安静，但这清脆的骨折声，还是清晰的传进所有人的耳朵里。

    与此同时，也有一个白色的骷颅头，重重的砸在头顶的天花板上。

    随之掉落在地面上，“骨碌碌”的滚了几圈，最终又落在了巨猿的脚边。

    而萧寒手中抓着的那个白色骨架，此时已经没有了头颅，就连那两排肋骨，大部分也都折断了。

