
　　“1，2，3……”

　　楚齐光拿着根树枝，在地上画出了1到10的阿拉伯数字。

　　作为人类幼儿的周玉娇看得一脸蒙圈，完全不知道这是啥。

　　楚齐光只能让乔智叫来几只猫妖，让他们轮番走上来。

　　他先指着一只乔智说道：“这是一只猫。”

　　然后在地上写下了一个‘1’，在旁边画了个猫头。

　　接着让白米也跳了出来和乔智站到了一起。

　　楚齐光指着他俩说道：“这是两只猫……”

　　然后又在2旁边画了两个猫头。天籁小说网

　　随着猫妖的数量从1个数到10个，这一下周玉娇很快就明白了阿拉伯数字的具体含义。

　　乔智在一旁看着楚齐光的这套操作，心里马上反应了过来：“简写数字……这玩意楚齐光现在就发明出来了吗？我记得他应该是未来当上首辅以后，才开始在全天下推广的啊。”

　　对于阿拉伯数字，曾经接受过完整打工人培训的乔智……早已经无比熟悉，并将之称作简单数字。

　　在他的记忆里，这甚至一度是后来全天下所有人的基本常识。

　　乔智暗道：“这个的确是蛮方便的，楚齐光是打算在妖隐村里推广出来了吗？”

　　而楚齐光看到妹妹很快就理解了1到10的数字含义之后，他又把树枝丢给了妹妹，让妹妹照着自己把1到10全部抄个十遍。

　　“10遍？！”周玉娇震惊地看着楚齐光，然后又看向10旁边的糊成了一片的密集猫头，只觉得要抄好多好多遍。

　　她不开心道：“为什么要抄那么多遍？”

　　楚齐光说道：“因为你是个傻子啊。”

　　周玉娇不服气道：“我才不是傻子！”

　　楚齐光将对方拉到另一片空地上，用树枝写了个6，然后将树枝递给了周玉娇：“把这个数前面和后面的数写出来。”

　　周玉娇瞬间陷入了沉思，她还没把数字写法全都背下来，此刻拿着树枝踌躇不前，一直想要转过头往后面画着猫头的地上看。

　　楚齐光看向一旁和他一样过目不忘的乔智说道：“乔智你来答。”

　　“5和7嘛。”乔智立刻跑了上去，用爪子自信地在地上6的前后写上了5和7。

　　楚齐光看向周玉娇说道：“你看猫都记住了你还记不住，你还说你不傻？快去抄个10遍。”

　　周玉娇闷闷不乐地抄了起来，一边抄一边心里想：‘我难道真的是傻子？可我哥明明不是傻子，我怎么会是傻子？’

　　等周玉娇感觉自己已经抄到了天荒地老，终于把十遍抄完了以后，却看到楚齐光那边已经密密麻麻地在纸上写了好多东西。

　　上面是什么‘写出相邻的数字’、‘把下面的数字按从小到大排序’、‘从大到小排序’、‘比较下图中黑猫比白猫多多少’、‘下图中有几个妹妹’……

　　楚齐光将写好的卷子丢给了一旁的乔智说道：“接下来我离开的这段时间，你替我教她。”

　　“这卷子上的内容，每天要做10道，不做完不准吃饭。”

　　“等我下次过来要检查的，听到了吗？周玉娇。”

　　周玉娇震惊地听着楚齐光的这番话，震惊地被按到了书桌前，震惊地看着试卷上密密麻麻的题目。

　　‘每天做10道？每天做10道？’

　　10已经是周玉娇学过最大的数了，她一边不安分地扭动着屁股，一边伤心地看着卷子，想着想着，眼泪水就不争气地流了下来。

　　“我再也不能像以前一样快活了。”

　　看着周玉娇含泪做卷的模样，楚齐光满意地点了点头，就打算让乔智把她教会以后，就在整个村子里推广起来。

　　楚齐光心想上次用愚之环一瞬间流出幼儿园的数学知识，也只是让妖怪们惨叫和难受，远远低于真正入魔的水准。

　　现在让妖怪们慢慢学的话，还是以人类幼儿水平的周玉娇作为参照，入魔的几率应该是无限接近于零。

　　而楚齐光和乔智一谈之下，他发现对方竟然已经会了阿拉伯数字。

　　连个十百千万亿、加减乘除混合运算、初步的几何计算、圆和圆柱圆锥、分数、百分数等等小学级别的数学知识都已经掌握了，甚至连教材都还记得。

　　“这就好办了。”楚齐光眼睛一亮：“乔大师，那你接下来就用周玉娇做尝试，只要她能学得会的东西，整个村里的其他妖怪都得学会。”

　　乔智一听，似乎就想起来了自己许多年后埋头苦学、悬梁刺股、白天打工、晚上读书……就为了通过初级技师考试的样子。

　　想到能让妖隐村里的其他妖怪也跟着吃一遍苦，他突然就兴奋了起来。

　　楚齐光心中暗道：‘有了这些数学和识字的基础以后，就能考虑让他们和工匠们学习专业技能。’

　　‘到了那个时候……他们才是一个个优秀的打工人。’

　　妖隐村的妖怪们大部分和人类幼儿周玉娇一样，都是彻头彻尾的文盲，他们对数字更是没有太多概念的。

　　接触到的数字一大之后……他们形容起数量、距离就是很多、好多、一群、很远……

　　楚齐光想要按他的方式来壮大妖怪组织的话，小学数学在妖怪中的推广必不可少。

　　不然以后人口越多……整个组织就越难掌握。

　　最后连手下妖怪有多少、怎么分布、哪些种类、离得多远都算不清楚。

　　这个时候整个组织就会越来越臃肿不堪，根本无法合理地调配人手，变得越来越混乱和迟缓。

　　只有识数、识字，在楚齐光看来才能当一个优秀的打工人。

　　而且楚齐光要的不仅仅是一批满足他需求的打工人，更是一个能不断转化出合格打工人的体系。

　　毕竟现在的妖隐村已经将要解决温饱问题，妖怪的数量开始缓缓增长。

　　可现在村里的绝大部分妖怪都素质堪忧，换做他以前开的工厂，那这些妖怪都不配进厂。

　　毕竟现在蛮力方面靠种田者就能解决，随着种田者的数量不断增长，妖怪们的工作会逐渐从体力活转移到脑力活上。

　　比如同时管理大批量种田者干活，科学地规划村内用地，又比如开发出血池的更多应用，或者是将楚齐光带来的地球技术本地化……这都是现在这些文盲妖怪们难以胜任的工作。

　　楚齐光接下来需要的是更多能识字、能数数，能多动脑的妖怪，所以他需要创造一个调教打工人的体系和制度。

　　不然什么事情都需要他亲力亲为，组织如何能够发展壮大？

　　而如果全都使用大汉朝培养出来的人类人才的话，那未来的组织壮大以后，也不过是又一个大汉朝罢了，不符合楚齐光的心意。

　　正好现在乔智竟然已经记得多年后完整的培训教材，那就可以让他开始在妖隐村里推广起来了。

　　等以后村里识字又识数的妖怪多了，就能抽掉一批出来专门搞教学，让未来一个个加入的妖怪都接受批量化的培训。

　　‘识字、识数和思想课，这就是以后每一个妖隐村妖怪要接受的培训。’

　　在楚齐光看来，妖怪们的抗魔能力让他们能学习更多的知识，也没有接受太多的封建、宗教的荼毒，这才是他们最大的优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第205章 学数学免费阅读。https://xs.23sk.com 