    搀扶起封棋后，李星辰弹飞了手中的半截香烟。

    星火散逸间，火蛇迅速蔓延，点燃了整座仓库。

    就在这时，吕越的身影出现在仓库大门口。

    看到满身伤痕的封棋，吕越的眼神变得冰冷，挥手间背后剑澜出鞘，悬停在了他的头顶，身上的气势开始节节攀升。

    意识到吕越这是准备出手了，封棋强忍着疼痛呐喊道：

    “别动手，自己人。”

    听到这番话，吕越表情明显一愣。

    看到李星辰的时候，他就认出了李星辰就是未来研究院的院长，也就是他们对抗的核心目标之一。

    此时听到封棋说李星辰是自己人，他顿时有些懵。

    “这小子就是吕越吧，看起来貌似很强。”李星辰咧嘴笑道，说着他丝毫不惧的朝着吕越走去。

    意识到似乎发生了什么，吕越挥手间剑澜归鞘。

    上前两步，他伸手接过了李星辰搀扶着的封棋。

    “先上车，我们换个地方说话。”

    望着吕越投来的疑惑目光，封棋点了点头。

    跟着李星辰上了车后，五辆未来研究院的车辆离开仓库，驶入了朦胧夜色中。

    一小时后，车辆在未来城外偏僻处停下。

    在吕越的搀扶下，封棋下了车。

    这时李星辰也从另一辆车上下来，伸手点了跟烟后，他迈步来到封棋跟前，笑道：

    “还撑得住吗？”

    “死不了。”封棋龇牙道。

    相比较拥有天赋能力的身体，符文改造后的身体恢复能力差了不是一星半点，此刻他只觉得眼冒金星，随时可能晕厥过去。

    但他现在心中有诸多疑惑还未得到答案，选择了咬牙死撑。

    “是不是有很多问题想问我？”

    “是，但我知道你就是我要找的那一类潜伏者。”

    “潜伏者？你是说站在人类这边，却选择隐匿的那一类人？倒也没说错。”李星辰抽了口烟，咧嘴笑道。

    “只是与我相比，你的对抗领域势力的方法实在愚蠢至极，和送死没有任何区别。”

    “如果我不选择这么做，你会站出来吗？”封棋忍不住翻白眼

    听到这番话，李星辰不由得一愣。

    他忽然明白封棋高调对抗科技研究院是为什么了。

    这是在以身试险，进行钓鱼。

    但钓得不是科技研究院背后的领域势力，而是像他这般站在人类这边的潜伏者。

    想到这里，他忽然有些钦佩封棋的举动。

    这么做显然是想将他们这些潜伏着团结起来，更好的展开对抗行动。

    “能说说你又为什么这么做吗？”这时封棋好奇询问道。

    “给它们当狗，摄取它们的养分，然后杀死它们！”说着李星辰举起了改造后的机械手臂：

    “这就是它们给我的力量，也是我未来杀死它们的武器。”

    “未来研究院的前任院长是怎么死的，据我所知他曾是你的老师。”封棋忽然询问道。

    面对询问，李星辰的身躯明显一颤，随后咧嘴笑道：

    “我亲手杀死了他。”

    “下得了手吗？”

    “为了达到目的没有什么是我干不出来的，杀死他是我向科技研究院背后领域势力的投名状。”

    听到这番话，封棋明白了李星辰是一个怎样的人。

    他向往光明，但他不择手段。

    只要结果，不在乎过程。

    “我得到的情报中，你招募了许多从前线退伍的战士，并安排他们进入未来研究院，甚至帮助他们进行身体改造，这么做是为了替换掉原本未来研究院的人，保证你的计划能够正常进行，对吧。”

    “没错。”李星辰毫不犹豫地承认了。

    “所以现在未来研究院到底是在你的掌控，还是在科技研究院背后领域势力在掌控？”

    “大部分在我手中，各大领域战团与城防军都有我的力量，但也有部分不是，他们是科技研究院安插在我身边的眼线，亦是我影响它们判断的助力。”

    听到这番话，封棋心中舒了一口气。

    至少未来研究院整体偏向于人类这边。

    但隐患也十分明显，现阶段的李星辰显然还不敢反抗科技研究院。

    这足以证明科技研究院背后的领域势力有多么强大。

    掌握了城防军与几个顶级领域战团的李星辰，明面上已经掌控了未来城至少60%以上的战力。

    “我劝你还是放弃吧，哪有这么多潜伏者，说不定只有你所在的破晓，以及我所在的未来研究院。”

    面对李星辰的劝说，封棋摇了摇头。

    他知道人类社会中的正义潜伏者还有很多，除了猩红研究院与未来研究院外，肯定还有其他人类势力。

    只是每个势力选择的方式不同罢了。

    猩红研究院选择的是反渗透计划，利用科研成果尝试从源头切断领域入侵。

    李星辰选择的是站在“臣服”领域势力，利用它们的力量壮大自己，只待有一天能反噬领域势力。

    或许暗中还有其他人类势力，选择了与他们完全不同的道路，也在努力、奋斗着。

    所以李星辰的观点，他并不认同。

    “我还会继续。”

    张口吐出一团白雾，李星辰望着他笑道：

    “那祝你好运，可如果有一天你会成为我前进道路上的阻碍，我也会毫不犹豫地向你下手，这次只是在不暴露的前提下，所以我帮了你。”

    望着一脸痞气的李星辰，封棋咧嘴笑道：

    “可惜你注定会失败，并且是惨败。”

    按照历史走向，在猩红研究院彻底溃败于科技研究院的那段时间，即将躲入秘密基地前，李星辰选择了站出来。

    以他的性格既然敢站出来，就说明他准备在那时候反抗科技研究院了。

    他的结局如何就已经注定了。

    从历史来看科技研究院没有倒下，最终的结局是毁在了小黑手中，而不是他李星辰。

    听到这番话，李星辰面色转冷：

    “你没有资格否定我选择的道路。”

    “我没否定你，只是我已经通过历史看到了你的失败结局。”

    望着李星辰，他继续道：

    “如果我说我有穿梭时间线的能力，能够往返于未来与现实，并且他能看到历史的走向，你信吗？”

    “你觉得我该信吗？”李星辰弹飞烟嘴后，又给自己点上了一根。

    “你在科技研究院内属于第几梯队的权限？”他忽然询问道。

    “第一梯队权限。”

    “难怪我不曾见到过，也不曾了解你。”

    “什么意思？”

    “我曾是科技研究院第二梯队权限的一员，是嗜狼领域战团的团长。”

    望着一脸疑惑的李星辰，他开始讲述自己牺牲线的经历。

    听着封棋讲述，李星辰从最初的不屑，表情逐渐变得认真。

    他发现封棋所说的信息全部属实。

    这些信息显然不是一个外人能够知晓的。

    但他还是不认为封棋拥有穿梭时间线的能力，只是认为或许是科技研究院内有破晓组织的间谍罢了。

    可当封棋说到科技研究院的内部保密技术，以及第二梯队权限的一些保密资料，乃至科技研究院的幕后黑影，以及神秘的“墨”时，他动摇了。

    “你将人安插进科技研究院了？”

    面对李星辰的询问，他摇了摇头：

    “你要我如何证明？”

    “说出一件未来会发生的大事件。”

    听到这番话，封棋心中无奈。

    他确实知道许多未来会发生的事，例如暮临城外的猩红研究院会被科技研究院攻破，又例如上一条牺牲线大年夜看到的联合行动拔掉了一个领域场……等等。

    但这些大事件发生的时间跨度太久，他没有时间去等待印证。

    但他可以说出一些科技研究院的未来走向。

    “最近科技研究院会在内部推出一项黑科技，名叫灵气禁区，作用是能够驱散一公里内的游离灵气粒子，时间大概会在半个月内，是科技研究院内最核心的墨亲手打造，在发布前无人知晓它的诞生，这能否证明？”

    望着胸有成竹说出这番话的封棋，李星辰明显一愣。

    “你真的拥有穿梭时间线的能力？”

    “曾经有，现在失去了，但我知道部分历史的未来走向。”

    “和我详细说说你所知道的。”

    面对询问，封棋没有拒绝，开始详细讲述自己的秘密。

    听着他的讲述，李星辰心中的疑虑逐渐被打消。

    同时他也知晓了一件事，原来封棋的背后还站着一个潜伏势力“猩红研究院”。

    也知晓了猩红研究院正在进行反渗透计划，只是最终失败了。

    通过封棋给出的信息，李星辰在脑海中编织出了一张信息网。

    许多信息穿插交织，他也逐渐相信了封棋所说。

    即使这个真相令他感到难以置信。

    意识到自己的布局最终会以失败收尾，李星辰猛地握紧了拳头，发出金属交击声响。

    显然他的内心受到了强烈冲击。

    这时封棋望着李星辰微笑道：

    “要不要这条时间线跟我混，做我的同行者！”

    “我会换个方式继续，至少现在我还没输。”

    “如果你想赢，就更应该和我合作，至少许多事我曾经历过。”

    望着已经鼻青脸肿，却还在微笑的封棋，李星辰没有回应，脑海中却已经陷入了思想挣扎。

    封棋所说的信息能够证明，他确实曾经拥有过穿越时间线的能力。

    但他如何甘心辛苦谋划的未来会以失败收尾。

    望着神情复杂的李星辰，封棋能理解他此时的感受。

    一眼能看到失败结局的挫败感，必然令人感到难以接受，乃至不甘心。

    之前几条时间线的猩红研究院何尝不是如此。

    反渗透计划即使明知道会失败，可他们还是选择了换个方式去尝试。

    直到最近几条时间线，意识到反渗透计划无论如何尝试都不可能成功，猩红研究院才正式放弃这个计划。

    此时的李星辰是心情与得知真相时的猩红高层十分相似。

    “给个回复，我快撑不住了。”封棋眯眼开口道。

    “我想再试试。”说着，李星辰转身往第一辆军车走去。

    “接受现实，跟我走才有未来，你想要的未来。”

    听到这番话，李星辰的脚步忽然停下。

    他转头望向封棋：

    “说说，接下来你有什么计划？”

    “扩大破晓组织的影响力，我们需要更多的潜在同行者一起站出来对抗科技研究院……当然，接下来你也可以用我的名义暗中对科技研究院下黑手。”

    听到这番话，李星辰沉默半晌后点了点头：

    “好，暂且与你合作试试。”

    听到这番话，封棋咧嘴一笑：

    “给我一个你的联系方式。”

    李星辰听闻，朝着一名下属招了招手，他的下属当即掏出一个手掌大小的联络器。

    随后李星辰将联络器向他丢来，并继续道：

    “这款联络器是我亲手打造，保证安全可靠，想要联系我选择频道11-11，暗号：未来。”

    吕越在这时伸手，替他接住了李星辰丢来的联络器。

    “先养伤，再联系。”说完李星辰望着下属咆哮道：

    “都上车，开始全城搜捕封棋！”

    听到李星辰的吩咐，跟在他身边的战士纷纷上车，车队随后驶离。

    在李星辰离去后，封棋终于支撑不住了。

    “吕越，我先睡会。”

    “好！”吕越当即回应道。

    与吕越交代完后，他便闭上了眼睛陷入了昏迷。

    ……

    接下来的日子里，封棋用了十天时间来养伤。

    这期间科技研究院内部推出了他曾预言会出现的黑科技“灵气禁区”，加深了李星辰对他的信任，甚至选择了主动联系。

    在与李星辰接触后，封棋对抗科技研究院这条道路顺畅了许多。

    接下来的日子里，李星辰会主动向他透露科技研究院的相关安排，帮助他们化解了数次危机。

    与此同时，李星辰也在此期间展开了暗中针对科技研究院的行动。

    他虽未完全掌控未来研究院。

    却也有着一批值得信任，从前线退伍并进行了机械化改造的下属战士。

    他们借着破晓组织的名义，利用所知情报展开了暗中的破坏行动。

    至于破坏产生的影响，李星辰与下属战士都会毫不犹豫地将其挂在封棋头上。

    躲藏在暗中的封棋，莫名多了一堆罪名。

    但他也并非没有收获。

    例如李星辰劫持来的资源，他自然不会带回未来研究院。

    所以他干脆与封棋联系，然后将劫持来的领域场资源送到了他手中。

    并且李星辰还给了他一份名单，让他试着与名单上的人物去接触，甚至是将这部分人拉入破晓组织。

    在李星辰的帮助下，破晓组织进入到了高速发展阶段。

    但封棋最为期待的，还是那些依旧处于潜伏中的人类势力前来主动接触。

    他也坚定相信，吾道不孤。

    只是他们都选择了不同方式的救世道路。

