    刘主任自己尝了尝，味道果然不错。

    特别是这个曲奇饼干，原本刘主任看着，这不就是小桃酥嘛。

    可是吃起来，感觉完全不同！！！

    “这个，不错，不错。”刘主任两个都尝了一下，然后冲着东姝竖了竖大拇指。

    因为饼干太好吃了，所以对于东姝的那个要求，刘主任直接点头应下了。

    对于这次两个饼干的配方，他大方，东姝也让步。

    最后四百块钱全部搞定，弄得刘主任飘飘然，有些不太敢相信。

    毕竟之前的，他可是花了四倍的价格买回来的。

    如今只需要四百块钱，还真是……

    意外的开心，膨胀，必须膨胀！

    东姝的打算是细水长流，自己之后的果树种完之后，还可以出各种水果派之类的物品。

    这是以后需要谈的，不过路需要先铺好了。

    东姝做出来的小饼干不少，刘主任本意是想让东姝他们带些回去，东姝拒绝了。

    对此，刘主任也没强求，美滋滋的把这些都收了起来，然后找了些厂子里的小包装袋装好，准备今天下午出去走一圈，打个宣传。

    两个人折腾到傍晚的时候，这才往村里走。

    好在，陶大力体力不错，东姝那更不用说。

    哪怕是天黑，两个人做伴也不害怕。

    摸黑回了村里，东姝和陶大力先去了村长家里。

    这个临时工的名额，是为了村长家里争取的。

    陶海石万万没想到，陶大力要将这个名额让出来。

    “我怕桂香自己在家应付不过来，再加上还包了山，家里的活一下子就多了起来，总得好好干吧。”陶大力说得朴实，陶海石一听，顿时就明白过来了。

    还是因为今天的事情，留下东姝一个妇女在家，是不太行事儿。

    没男人在家里，很容易就被欺负。

    不过对于这个名额，陶海石还是感激的。

    村里人想进城里干活，其实是不太容易的。

    特别是这种厂子之类的，更不好进，他是村长不假，可是也不太好正大光明的走些门路之类的。

    而且人情好欠不好还，特别是在他如今的这个位置上，一个行差踏错，以后还不知道会怎么样呢。

    陶海石的大儿子自己争气，考了大学，进了城里工作，不过也只是普通工人，想照拂家里，也帮不上忙。

    二儿子一心种田，根本不羡慕进城。

    倒是三儿子，一门心思的想进城，可是却没什么门路。

    陶海石也怕自己做的过了，再引得上头不满。

    如今有这个机会，正好给三儿子。

    两家商量好之后，东姝和陶大力这才回家。

    累了一天了，陶大力明天也不需要去食品厂上班了。

    倒是可以晚些时候再睡，东姝麻利的和了面，抻了面条，煮了两大碗，两个人饿坏了，连面带汤的全吃了。

    然后洗漱，各回各屋睡觉去。

    第二天上午，陶大力临时工的名额，让给了村长家的三儿子这件事情，全村都知道了。

    没办法，谁让村长家有个大嘴巴的小儿媳妇。

    小儿媳妇倒不是嫉妒之类的，她男人是个木匠，有手艺，进不进城，人家一个月也收入不少，不比城里吃公粮的差。

    而且临时工，他们还看不上。

    小儿媳妇单纯就是因为嘴巴不牢靠，没个把门的。

    除了夫妻之间的事情，她不好说，剩下的听到了就要说一嘴。

    田家村那边听到消息，田老太差点没气死过去。

    这名额，不给自己家兄弟，居然给了外人。

    但是田老太敢来找人吗？

    并不敢。

    田老七自己如今还在炕上躺着，不敢下地，更不敢出门找事儿。

    上次的事情，把他吓着了，田老七正好借着这个不下地，不干活。

    田老太没有盟友，不好出门，最后只能站在自己家院里大骂了一番东姝。

    可惜，没人愿意听。

    东姝对此，是一无所知的。

    国庆节过了，东姝还需要天天去村长家里，教高城他们学习农机的维修呢。

    陶大力如今在家里，地里的活计便不需要东姝操心了。

    村里的抢收也进入到了尾声。

    一直到十月中旬，大家交粮的交粮，有剩余的家里还可以卖一些，以备着过年的时候，钱好够花。

    当然，有些人赶在这个季节，把冬菜还种上了。

    桃花村气温不错，这个时候种也是可以长的。

    只是到了收获的季节，不会像是东姝他们种的早的这些长的大罢了。

    但是，村民们并不在意，毕竟他们还多收了一季的稻谷。

    粮食才是命，菜只是搭头。

    时间进入十月下旬的时候，陶大力和东姝去了镇上。

    之前让大厨帮着问的事情，终于有了回信。

    大厨给几个亲戚都写了信问的，东姝给的米不多，他便一家十几粒的邮过去，算是样品看一下。

    几个亲戚表示，他们倒是可以买点尝尝，但是出售不太容易。

    不过在海市的大表哥却是直接坐车来了。

    折腾了两天，总算是到了镇上。

    整个人在招待所里住了一天，休息好了，这才找上了大厨。

    这大表哥是海市那边做生意的，据说认识不少人，人家是最早的一批万元户，如今手里可是不差钱。

    对于胭脂米，大表哥略有所闻，而且正好如今遇上一个大老板，对于这个东西，十分好奇。

    一听说表弟这边有，他直接就坐着车带着人过来了。

    大厨让高城带的信进了村里，东姝和陶大力背着米就来了。

    东姝自己只留了一点，剩下的都拿了过来。

    不过抛开给大厨的那一点，还有邮给京城的五斤，剩下的也就刚好一百斤米。

    大表哥痛快人，带着的人里有懂的，亲自掌眼看过了，确认是纯正的天然胭脂米，大表哥放心了。

    对于要价，人家也没还，甚至还直接提了价。

    “二十八块钱一斤，我全要了，以后有货，还可以通知我这边，我酌情看着收。”大表哥知道胭脂米不易得，正好赶上合作的大老板喜欢，投其所好嘛。

    一百斤米不过就是几千块钱，跟他几十万的收益相比，这都是小投入。