    流浪计划的是这样的，以神木之巅为道场，将所有能装的东西都装进来，然后神木开启它的阵法，并将身体缩小，吴楚再带着神木，施展遁术遁逃。

    目前，吴楚领悟的遁术，水、土、木都有，在领悟了那些本源力量之后，这些遁术施展起来就没有任何阻碍了。

    唯一的限制，就是他本身的修为太低，速度可能不够快。

    也因此，他必须等魔祖进入镇元子所布的那些阵法之中，借这些阵法困住魔祖的时候，再悄然遁走。

    虽然这座阵法肯定困不住魔祖多久，但能困多久算多久。至少这样一来，就不会一出那些大阵，就被对方发现。

    所以魔祖不进来，他就不能轻易出去。

    就这样，等啊等啊等，等到大家都疑惑地看向吴楚，吴楚自己也觉得，是不是自己和艺宝的推断出错的时候。

    突然，一声闷响在天宇深处传荡开来。

    而后，黑暗气息与紫气顿时在天宇深处爆开。

    刹那间，黑色与紫色就如同泾渭分明的两个色调，在湛蓝的天穹之上铺陈千万里，黑气滚滚涛涛，紫气浩浩荡荡。

    吴楚见此，不由怔了怔，而后哈哈一笑，将那神木扔回那个大坑中，神木迎风而长，转眼又恢复如初。

    大殿中的众人有些疑惑地看着大殿外哈哈大笑仰望苍穹的吴楚，以及站在吴楚肩膀上，激动地扯着他头发的艺宝。

    “阿楚哥，怎么了？”

    小月灵边问边率着众人飘出大殿，跟着抬首仰望天宇，然后也被天宇之中那铺阵开来的黑与紫所吸引。

    “咱们暂时可以不用去流浪了！”

    “主人，那位老人家，怎么会出现在这的？”

    “我也想知道呢！”吴楚呲着牙，但也没责怪艺宝，毕竟他自己也同样很激动，终于有人能收拾那魔头了。

    紫气浩荡千万里，除了那位未来道祖，还能有谁？太上吗？可太上这个时期，哪有这等威势？

    可吴楚跟那位未来道祖都没见过面，更别谈什么交情了，他老人家怎么会出现在这，还跟那位老魔头干起来？

    若说是巧合，可这也未免过于巧合了些！

    吴楚也不知道他们是怎么斗法的，除了看到黑色与紫色分明的天穹之外，其他东西，一切都看不到。

    这样的天空，一直持续了有百年之久，原本还在不断扩张的三族，都已经停下了脚步，驻足观望起了这个异常。

    当天空中的紫黑二色消散开来时，洪荒大地上的大多数生灵都不由为之松了一口气。

    强者战斗散发出来的压抑气息，足以让无数生灵为之胆寒。

    吴楚也同样松了口气，但心里头又多少有些纠结，那魔头应该还会再回来吧！流浪计划要不要继续进行？

    而就在吴楚为此而纠结的时候，那位未来道祖却找上门来了。

    当然，这位道祖只是发现了这处山川地势大阵，发现了被困在大阵之中的那些天目山小妖，所以进来看看。

    未来道祖跑到这里来研究这地势大阵，吴楚能怎么办？继续窝在紫玉山缩起脑袋当作不知道？

    想想，这未来道祖又不是罗睺那种杀胚，跟他见个面，也应该没什么吧！这可是未来那些洪荒风云人物们的师尊，紫霄宫讲道的玄门至尊。将来这位在紫霄宫开讲时，以他的修为，还不一定去得了。现在不见，指不定以后就没机会再见了！

    于是，吴楚撤去紫玉山护山大阵，进入地势大阵当中，径直跑到这位未来道祖面前问好，“晚辈吴楚，自号不出山人，见过前辈！非常感谢前辈出手赶走那魔头，救晚辈这紫玉山上下无数生灵于水火，请受晚辈一拜！”

    吴楚弯腰长揖，态度诚恳，仪态端正，举止有度。虽然第一次跟这种超级传说见面，心怀忐忑，但吴楚把自己的演技发挥得淋漓尽致，并未因为紧张而语无伦次，或闹其他笑话。

    那鹤发童颜，仙风道骨，一席白色道袍的鸿钧老祖，似乎早就已经猜到这里藏有其他生灵，见到吴楚，也不惊讶，也没跟吴楚客气，生生受了这一拜，问道：“那魔头可是来找汝的？”

    吴楚点头道：“是的！数万年前，那魔头曾来过一次，不过那次只是一道分身来此，结果被我与一位道友合力斩杀，这次想来是过来报仇的。晚辈自知不敌，已准备迁往他处，未想前辈会恰巧出手，救了晚辈等一干紫玉山生灵，晚辈感激不尽！”

    老祖微微颔首，道：“那魔头修为深厚，即便是一道分身，修为定也不低，尔等将其斩杀，修为倒也不算差。”

    顿了下，老祖又道：“说起来倒也是巧合，百多年前，贫道于坐关中突感心血来潮，便出门游历了一趟，未想在此遇到了那尊魔头。却是不知，汝是如何惹上那尊魔头的？那魔头修行之地乃在西方大地，离此之远，不知汝可知晓？”

    吴楚稽首道：“略有耳闻！至于惹上那尊魔头，其实说来也是晚辈这身功德惹的祸。那魔头于数万年前，用魔气侵蚀了贫道一位道友的元神，知晓了晚辈身怀顶级功德灵宝之事，便欲让晚辈追随于他，晚辈不愿，他便欲将晚辈除之而后快……”

    吴楚说着，突然回过神来，拍了下脑门，而后揖手道：“真是惭愧，见到前辈，一时激动，却忘了让前辈进晚辈道场一坐，还请前辈不要见怪，请随晚辈来。”

    吴楚侧着身子，将老祖往地势大阵中心引。

    老祖也不介意，只是一甩拂尘，跟在吴楚身侧，左右看了看此方天地山川，问道：“此方地势大阵，可是汝所布？”

    吴楚摇头道：“回前辈，这些山势大阵，并非晚辈所布，乃是晚辈一位道友所布。晚辈那位道友时常游历天下，若见哪处地脉受损，便会发大力气为其修复……”

    顿了下，吴楚又问：“前辈对那尊魔头似乎并不陌生？不知前辈可知，斩杀那魔头的分身，为何会有功德赏赐呢？”

