    “嗵……”

    剧烈的震颤，爆冲的气潮。

    仿若天穹垮陷般的震撼性画面在苍穹台的上空呈现，如异界巨妖般的血色蛮牛兽影直接被那庞大的铁棍击穿。

    瞬间产生的余波冲击，浩荡如云潮，扩散苍穹台的虚空之上。

    好强！

    场下的众人无不脸色一变。

    饶是颜兰亭，梵尘，武离，千寰宇，玄无策等一众顶尖天才的眼中都有着些许的幽光闪过。

    林匪兔气宇惊天。

    贯天一棍，如撑天神铁般轰爆了对手的攻势，接着，无限延伸的棍影更是一路斜贯而上，直达章赫的跟前。

    后者脸色一白。

    其旧力已去。

    新招未生。

    却是来不及作出任何的应对之策。

    “轰！”的一声沉重的爆响，蕴含着破碎苍穹之力的棍影再次冲击在了章赫的身上。

    一圈雄浑的气波在虚空中绽爆扩散，章赫如遭巨力撞击的飞鸟，顿时口吐鲜血，直接在高空失衡。

    “啊……”

    随着惊慌失措的惨叫，章赫仿若断翼一般，于虚空中飘摇而坠。

    众人的脸色一变再变。

    内心一惊再惊。

    谁都没想到，胜负揭晓的如此之快。

    甚至，偌大的苍穹台上，在座的极大大部分人，都还不知道对方的名字。

    “这人是谁？”

    “你，你也不认识吗？”

    “见过，但不熟悉。”

    “……”

    尽管很少人认识对方，但可以确定的一点，他来自神羽院，更是来自，羽盟！

    弥漫苍穹台上下的气潮肆意宣泄。

    林匪兔背身而立，章赫那坠落地表的画面直接沦为了他的背景。

    “别看见羽盟都想着上来踩两脚，如你们所见，羽盟，不差……”林匪兔手中铁棍贯落在地，闷响激荡，气波爆散，漫天碎石掀起。

    “下一位！”

    “砰！”

    气掀八方，林匪兔身上那华丽的衣袍随风鼓噪，低沉的声线，犀利的眼神，全无平日的那份不正经，取而代之的是震慑全场的非凡霸气。

    “哦豁，这家伙认真起来这么帅的吗？”上官语汐都被惊到了。

    “我竟然有点热血沸腾。”锻修罗亦是轻叹道。

    叶孤鸿也是郑重的点点头，“别看他平时一副自我良好的样子，但关键时候从不掉垮台。”

    毕竟在羽盟朝夕相处了这么久。

    大家都看得出来，林匪兔并不像表面那样简单。

    这也是为什么，当初叶孤鸿会选择让苏逸辞接管神锋一半的势力，最主要的原因，就是叶孤鸿相信林匪兔的眼光。

    榜十章赫败！

    羽盟再下一城！

    连续的局势变化，让全场的观众都始料未及。

    “神羽院今年简直不要太炸了。”

    “是羽盟。”

    “……”

    场下的声音中都带着几分的颤抖。

    北面高地的观战台上，战神院八贤的脸上也是或多或少有着几分触动。

    “胜方，神羽院，林匪兔！”灰袍长老高声宣布道。

    场外已是一片哗然。

    看着那躺在地上爬不起来的章赫，众人皆是暗暗摇头。

    本以为章赫是一柄刺穿羽盟的利剑。

    没想到，才捅破第一层，就直接当场断刃。

    章赫没有压制住羽盟的锋芒，同时连自己榜十的位置都丢了，当真是赔了夫人又折兵。

    “有点厉害，那个羽盟之主比这位更强吗？”阁楼观战台上，颜兰亭摸索着下巴，略有兴致的望着场上的林匪兔道。

    身后的白熙君目光微垂，其道，“你关心的应该不是这个。”

    “哦？”颜兰亭眼神轻扫，望向另一侧的某处高地观战台。

    在那里，风雷之命千寰宇独占一处观战台，其身上散发出来的无形气场直接是令周边的其他人不敢靠近。

    “还真是霸道呢！一个人占那么大的位置。”颜兰亭道。

    白熙君无语，直接是不再开口。

    ……

    “看来你们苍穹院完全没有达到主场的效果呢！”一道背负着粗豪大刀的身影走到千寰宇的身旁道。

    千寰宇目光轻抬，“低段位的战斗，无所谓！”

    “听闻云阙宫是被羽盟所灭！”

    “哗！”话落，千寰宇眸中冷光陡射，随着寒气溢出，其冷视对方，“你想激怒我？还是说，你想明天的这个时候，榜三的位置上，空无一人！”

    “嗯？”对方眼角微沉，身上刀意不禁流出。

    而，千寰宇仍旧只是冷笑，“暂时让羽盟的这些跳梁小丑多蹦跶几下，就凭他们，还无法让千寰宇看得上眼。当然，这句话，也包括你……七绝刀，武离！”

    无形的气潮流溢，武离身后的战刀隐隐颤动。

    “我等你！”

    “等我，你唯有失败！”

    “……”

    尽管刚才过去的是榜十二位置的战斗。

    但两者的战力已是超过了这个水平。

    说是前十之争也不为过。

    几十个数的时间过去，却是不见有人再登台发起挑战。

    当即，灰袍老者昂声宣布。

    “天榜第十二位，神羽院林匪兔暂入！”

    “接下来是天榜第十一位的之战！”

    “……”

    在神羽院的诸多庆贺声下，林匪兔甩袖一个华丽的转身，然后离开战台。

    不得不说，林匪兔的长相是真的俊秀，加之实力又强，台下不少战神院的女弟子不禁被其所吸引。

    然。

    当林匪兔一回到苏逸辞，柳如烟，锻修罗等人身边的时候，立马画风就不对了。

    “你们的可爱鬼我凯旋归来了！”林匪兔脑袋一歪，伸手比了个胜利的手势。

    羽盟全员无语。

    这家伙果然是帅不过三秒。

    “兔子哥哥最帅，我爱死你了……”戚小怀倒是很给面子，上前就送给对方一个拥抱。

    戚小常也是有样学样，也跟着抱了对方一样。

    “哇！”林匪兔一脸幸福的表情，“还是我们家小怀，小常最暖心。看看这些个没良心的，我差点在台上被人把头都打烂，竟然一个关系我的都没有。”

    众人再次语塞。

    到底是谁把谁的头差点打烂？

    明明是胜利者，从对方口中说出来反倒是他变成了受害者一样。

    “行了，别闹了，接下来就是榜十一之战了。”孟青沉声道。

    榜十一？

    一听这几个字，羽盟几人的神情明显郑重了几分，上官语汐，叶孤鸿，林匪兔几人也都下意识的扫了苏逸辞一眼。

    不过，苏逸辞倒是一脸的镇定，神情不为所动。

    “榜十一在哪？即可上台守擂！”看着空无一人的天榜战台，灰袍长老开口催促道。

    苍穹台广场也是相互对视。

    窃窃私语。

    “榜十一是谁？”

    “乱星锤凌统啊！”

    “凌统人呢？”

    “不清楚！”

    “……”

    众人的目光在人群中不断搜寻着凌统的存在。

    “凌统好像不在这里。”

    “等等，榜九的沈承好像也没来。”

    “不是吧？飞花刀也不见了？”

    “……”

    犹如连锁反应，众人尤为震惊的发现，不仅凌统，沈承不在，且连榜七的乔宗恒，同样也未出现在苍穹台上。

    “乔宗恒也不在！”

    “什么情况？我昨天在风云台还看到他们三个人了！”

    “对啊！我也看到他们三个了。”

    “……”

    天榜第二档，三位天榜战神缺席，顿时在场上引起了一阵不小的混乱。

    负责主持的灰袍老者回身望向后方的战神院八贤。

    八位贤人相互对视一眼。

    白水青山姚千里稍作迟疑了一下，道，“先进行下一场！”

    “是！”灰袍老者点头应允，并对身边的另一位长老吩咐了几句，那位长老点点头，随即便离开了看台。

    然后。

    灰袍老者道，“接下来进行天榜……第，第八位之战！”

    “哗！”

    直接跳到了第八位，场下氛围有些嘈乱。

    榜十一缺席！

    榜十上一战提前出局！

    榜九缺席！

    如此一来，直接跨越到了天榜第八位之战！

    意外接连不断！

    众人不禁怀疑，后面是否还有更大的意外和变故？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

