    “力分则弱，力聚则强。

    “众多超脱者联合固守一座城池，能抵御住三位道人，但如果分开来，是否还能抵挡得住，可就不好说了。

    “说是要建造更多的城池，结合成阵，听起来前景很不错，但实际上，漏洞颇多，我并不大看好这个计划。”展飞暗暗摇头。

    当然，他没有直接将这话透露出去，只是私下里与如月、如意紫茵她们这么说而已。

    “就算我们出声劝阻，也不可能的。更何况，我一直觉得，十二尸祖与那些玄苍超脱者，肯定还有什么隐秘计划，没透露出来，一定还藏着什么特殊手段。”展飞道。

    如月道：“我也是这么觉得。一般的超脱者，在祂们眼中，或许还真只是当作炮灰或工具来看，什么盟友，未必是真正想结盟。”

    紫茵道：“那我们要不要参与这个建城的计划？”

    展飞笑道：“当然要参与，不仅止要参与，还要努力修建新城池。不过，城的设置，要有我们的风格，而且，是借助着建城之机，大肆吞噬汲取元古世界的力量，这机会可是难得。”

    之前，有机会大肆吞噬元古世界的力量的，但展飞体内可容纳的力量有限。

    就算领悟了利用混沌之气大量消耗来让体内世界部份细胞世界活化的方法，但也还有消耗过大的顾虑，活化效率差等等。

    但最近这些时间，获得了不少的新的收获。

    比如，借助专属大道之精所化之雾，扭曲改变一片区域的大道与法则。

    比如，观摩十二尸祖的聚合之法，尸气的运用之道。玄苍超脱之力与玄黄超脱之力的合用之道。

    这些都被一一偷师过来，转化，成为自己的手段。

    借助这样的手段，再加上之前研究出来的一些东西，就可以加速体内细胞世界的活化。虽然仍消耗大量的混沌之气，但消耗的量比之前预料的要少得多，而且活化的速度也会快了很多。

    “只需要扭曲周边大片区域的天地规则与大道，再扭曲自己体内一个个细胞世界的规则与大道，再以类似于诡仙的手段，逆向运用，将细胞世界的尸气分离出来，剩下来的就是充满生机的细胞世界。

    “再配合逆召唤阵势等手段，足以让细胞世界的活化速度加快许多。

    “当然，要转化细胞世界成为能够蕴生出超脱之力的特殊活化世界，依然需要海量的混沌之气。

    “前段时间，不敢大肆妄为。但如今天地规则改变，就可以大肆吞噬混沌而不怕被发现了。哪怕三位道人本体前来，都有机会逃掉而不被捕，那还顾忌什么？”

    还有一点，展飞没提到的。

    新修建这些城池，都可以选择在现在这座改名为“尸祖城”的城池附近。

    先在这里修建到一半，或修建出一部份，再飞起来，迁移到其它地方。

    这样，前期可以得到尸祖城的庇护。哪怕三位道人杀过来，也可以有尸祖城的十二尸祖联合出击，玄苍超脱者也会一起来援。

    甚于，可以提前在周围布下大量的超大型传送阵，不仅止超脱者可以逃掉，还可以将新建城池的核心给带走。

    这样，安全性高，成功率高。

    这样的机会，展飞可不想错过。

    这个所谓的盟，最后能达成什么样的目的，是否可以撕裂元古世界的无限循环状态，展飞并不是很关心，只关心自己的超脱之力是否增加。

    只要超脱之力不断增加不断增强，再转化成为专属大道之精，自保之力更强，那他完全可以稳坐钓鱼台做壁上观。

    “如今，专属大道之精比之前增加了不过一些，但突破一定极限，战力陡增。就算是道人本体前来也可以一战。虽然不能获胜，起码可以全身而退。三位道人前来，只要不被提前封禁虚空，纵然不能全身而退也能带伤而退，能逃得出去。

    “若再提升一些，再成长一些，就算直面三位道人的本体，也可以全身而退。那时侯，天下之大，何处去不得。”

    所以，展飞很乐意参与这里所谓的计划。

    而且，没多久，就选定了一块地址。

    大量的玄黄混沌主与玄苍混沌主被拉过来，让祂们开挖大地，建造基地。

    玄黄混沌主当中，也不都是修炼者，有不少是在元古世界之内，血管混沌河之中的天生混沌主。不比玄苍混沌主高级到哪去。

    玄苍混沌主的数量就多了，特别是像那些虫族。只要有物质与能量吞噬，祂们就能不断分衍。只不过，吞噬所需吸收的物质与资源比较多罢了，但元古世界能完全满足祂们的需求。

    之后，不仅展飞，还有其它超脱者，也都开始纷纷建城。

    城池的建造难度高，所以，不少超脱者暂时联合起来，组队，打造城池。

    展飞也一样，让如月和如意还有紫茵，化形成为其它形象，加入他这一边。

    表面上看起来与其它超脱者差不多，但实际上，只有极少数强者注意到展飞他们的不同。像是与他交手过的尸祖，玄苍超脱者中的顶级存在。

    展飞也不在乎，不怕他们怀疑。

    专属大道之精凝成的化身飞出去，观察其它超脱者打造的新城。

    “果然不出所料。”展飞叹息。

    “怎么了？”紫茵问。

    “表面上是打造新城池，实际上，是打造各自的超脱战舰。一旦战舰形成，就可以飞起来了。”展飞道。

    紫茵道：“超脱战舰，必须进入玄苍灰雾区，吸噬玄苍灰气，达到一定程度，才能让超脱引擎都统统运转起来，发挥出真正的效果。但现在，元古世界密封，时空无限循环，无法外出，打造出这些超脱战舰，又有什么用？”

    展飞道：“改造设计。最初，超脱战舰是玄苍大域的东西。但被改造之后，大量的物质与资源，必须依赖于玄黄大域的元古世界之躯的混沌物质与混沌能量。然后再在最后吸噬一些玄苍灰雾就可以了。

    “但凭我们超脱者的智慧，如果完全吃透了技术，再进一步改造，变成只需要在元古世界之中，利有元古世界的混沌物质与混沌能量，以及殒落的混沌主级别生灵的意识碎片等等，是不难创造出另一种风格的超脱战舰的。

    “只需要抽取海量的元古之躯所化世界的物质与能量，就可以让超脱战舰飞起来，具备强大的战力。

    “哪怕比不上之前设计的超脱战舰，也不会相差太远。

    “更何况，如果设计得好，比之前的超脱战舰更强都有可能。

    “而且，如果没料错，那尸祖城的构造，本身就是打造超脱战舰的方法，说是借鉴参照了超脱战舰。但实际上，整座尸祖城就是一艘改动过设计的超脱战舰。就连之前战斗中一现即逝的诡仙天庭的飞空城，都有可能是超脱战舰。

    “我们也一样可以设计得出来。”

    如月道：“我之前有所研究，但有个担忧。”

    “什么担忧？”紫茵问。

    如月道：“如果我们设计的超脱战舰，要具备强大的战力，不比以前的超脱战舰逊色，那很可能需要到诡仙的那种力量，又或者是……类似于十二尸祖的尸气。”

    “什么？”紫茵有些发怔。

    “就算不需要这些，想找到替代的，也起码要是能够将周围虚空法则大道扭曲，在特定范围内才能发挥出真正的实力。又或者，用元古大道之精制造引擎核心也行。可是，这又容易会被三位道人夺取控制权。”如月道。

    如意道：“会不会是陷阱？”

    众人沉吟。

    紫茵道：“你们是说，这是十二尸祖故意给我们制造的陷阱？”

    “不错，想打造出足够强的超脱战舰，一是要体型够大，二是动力源够强。如果体型不够大，那动力源不仅不能小，反而还要更强才行。如果赶时间，众位超脱者来不及花上几年甚至十几年来打造庞大的超脱战舰，就必须借助元古大道之精或者尸祖尸气，那一旦用这些力量，就有可能会被那些尸祖影响到。”如月道。

    “那我们不用这些，就用队长的专属大道之精？最近队长不是新增加了一些专属大道之精吗？我们试试看，将超脱引擎改造设置，用专属大道之精尽量少。”紫茵道。

    “或许只能如此了。”展飞道。

    新城的设计图，改了多次，才算是完全定下来。改动后，接着之前的工程继续制造。

    展飞布设下层层大阵，不断抽取元古世界的混沌。

    这边是化身行动。但是，在别处，展飞的本体也一样在布设大阵，在那另一边抽取混沌。

    同时抽空测试一下最近研究出来的技术，局域改变元古天地大道的手段，等等。

    就这样，过去了将近一个半月的时间，展飞预料之中的情况，终于出现了。

    三位道人料到，这边可能会打造更多的新城，所以，一直有探测这边的情况。

    尸祖城已经移动了位置，另行选址安定下来，其它新城都是在尸祖新址周边建造的。这些道人们找到了尸祖城，没有动手，等了一段时间，才突然袭击。

    几座新建造的城池，修建到一半，就被破坏了。

    据说，还有两位超脱者差点被抓住。幸好，只是化身被抓，本体被发现之时，十二尸祖已经杀到，抵住三位道人。才让那些超脱者逃掉。

    再接着，诡天庭的飞城与尸祖城飞过来，将三位道人再度打伤。还没完全恢复伤势的三位道人再度受创，只得退走。

    但祂们时不时前来干扰。有时侯是祂们亲自前来，有时侯是祂们的弟子过来。

    一些被祂们收服的超脱者，并未叛逃，仍是听祂们的命令行事。

    十二尸祖在周围布下一层又有一层的预警阵势，虽然能在祂们攻进入到新城基地之前就发现了，不再有超脱者被袭击，但预警阵势却每每被破坏，尸祖们不断派化身前去修复，然后又被破坏。周围很乱。

    不少超脱者都被弄得有点烦燥了。

    之前就担心，那三位道人不再找十二尸祖死磕，而是先一个个地将其它超脱者们抓回去，时不时来袭击一下就抓走一个，镇压之后再时不时赶来，那就危险了。

    现在，这种可能性暂时被扼止，但接下来会怎么样，可就不好说了。

    但十二尸祖很快给众人一个定心丸。

    就是十二尸祖也会派出化身，在那三位道人的老巢附近，时不时偷袭一下，让祂们不能全力针对这边。牵制住祂们。

    同时，尸祖城与神秘的诡仙天庭，会一直在附近上空飞行，巡逻。

    “暂时是困难的。但是，接下来，一批新城修建完结，一批新城都能飞起来。就相当于一批新的小型超脱战舰一起飞起来进行巡逻，如果三位道人敢再来，就能让祂们再受伤。”

    这话，有不少超脱者相信了。

    哪怕没有人主持，这些城池也能发挥出超脱者级别的实力。如果有人主持，比一般的超脱者强大得多。

    如果真的遇到三位道人袭击而落入下风，弃城而逃再让城池自～～杀式攻击甚至自爆，是可以让人逃掉的。甚至有可能伤到某位道人。

    只要能移动的城池越来越多，这边的战力就越来越强。

    只是，展飞也发现了，这些新建的城池，有不少，内部居然有“尸气池”。

    不是普通的尸气，是吸收元古世界的尸气。凝实的尸气，居然可以让尸祖跨空间穿梭进去。当然，不能太过遥远。

    这可以让新城得到尸祖们的迅速支援，但也是隐患。

    “这些人是暗中被十二尸祖拉拢了？”展飞如此猜测。

    就这样，没过去几天，展飞就见到了一位不速之客。

    十二尸祖之一的九头凤化形成为的美丽女子。

    来找展飞的原因也很简单，说是询问这新建的城池是不是需要技要支援。另外还提供一些关于“诡仙的秘密”。还说到尸祖城之中最近开放了一个新的图书馆，里面有一些如何在这个世界提升实力的手段，等等。

    “这是什么意思？”紫茵有点看不大懂。

    “是想来拉拢我们。如果我们对十二尸祖大有好感，不介意修建尸气池之类，或干脆引入外界的尸气进体内修炼尸气，配合自己的超脱之力，以此为提升战力，那么，祂们就会拉拢我们。但我们之前表现得很排斥，没半点热情，祂觉得时机成熟，所以有一些话才没说出来。”展飞道。

    “修炼了尸祖的尸气，会受到祂们的影响吧？”紫茵道：“会有人修炼吗？”

    “可不好说，一些实力不太强的超脱者，说不定会动心也有可有。毕竟，现在已经发现不少的城池之中，修建了可以凝聚元古尸气的能量池。”

    “那我们之前表现得很冷淡，十二尸祖亲自前来也不热诚迎接，仿佛对祂们有意见似的，那会不会被排斥或清算？被暗中对付？”紫茵问。

    “怕什么？只是化身在此而已。更何况，祂们暂时不会让这个盟分裂，不会对我们怎样。但时间再长一些，可就不好说了。这十二尸祖，肯定有大动作，我有预感。”

