    第357章你是我痴迷的根源

    闻卿睡的有点热，睁眼郁时盛的俊脸放大在自己眼前。

    她眨眨眼。

    将手从被窝挪出来，轻轻地触碰着男人的侧脸。

    在她的治疗下，恢复往日神采。

    握住她作乱的小手，郁时盛睁眼，两人侧躺在床上四目相对。

    “你醒了？”

    “司谨睿来过。”

    “噢！”

    她对此表现的不算太热情。

    郁时盛无论怎么想，闻卿和司谨睿之间都拐不到爱情上面去。心里的郁闷反而没那么深刻，她对司谨睿更像是长辈看着慈爱的小孩。

    撩开她额前的发。

    “你说，你以前是不是经常顺手就在路边捡孩子养。”

    闻卿不解的看着他。

    有片刻没懂他话中的意思。

    “什么意思？”

    “我目前所知和你有关系的几位似乎都从很小就认识你，且认识不短的时间。”就连郁家第一任家主在书籍中所纪录的和闻卿有关系的只言片语，也是从开始时的救济。“你很喜欢小孩子？”

    闻卿嫌弃的摇摇头。

    “不喜欢，小孩子好麻烦的。”养起来费劲。

    她这个人没什么耐心，一旦耐心耗尽，脾气很上头。

    “那你还记得当初为什么把司谨睿带在身边养着吗？”

    是有一年兵荒马乱、大旱……粮食短缺。大户人家都直呼活不下去，更别提小门小户农家、有的甚至还将刚出生的小孩卖出去，运气好点的可以去有钱人家。

    运气不好的可能会被卖到其他地方。

    养不好的直接夭折都有可能。

    大一点的会直接被官府押到前线战场，不是打杂就是打仗。

    总之还挺混乱的。

    战火纷飞的年代人吃人都是常事。

    那时的闻卿就像是一个与人间格格不入的另类。她隐去容貌在人间待了好几年。

    那种场面她经历过几次，大概是几百年又过的几百年，老天爷就要闹一次脾气，各种天灾人祸，朝代更迭。

    兴、百姓苦。

    亡，百姓苦。

    闻卿没有拯救天下苍生的觉悟和本事，顺手养着司谨睿还真是顺手。“记不得具体原因。就记得那小孩做事挺勤快，大概是怕我哪天想不开把他丢了吧！又乖又听话。”

    这一养，就是很久。

    “那你，喜欢过他吗？”

    闻卿一愣，皱眉。翻身坐在郁时盛身上，双手不客气的揪住男人的耳朵。

    语气奶凶。

    “你脑子里在想些什么，我怎么可能对他有兴趣，我养他的时候还是个豆丁呢？”怕他不相信，伸手比划。按照当时的年纪，司谨睿应该还挺小。

    在闻卿眼中，已经定型了。

    那就是个小孩。

    她会对他比对普通人多出一些情绪，却不及眼前这人万分之一。

    “那我在你眼里是不是小孩？”

    毕竟他们之间差的也挺多的。

    闻卿掰着手指头算了算。“欧哲说过，在人类世界。你这种年纪已经是大龄剩男，有的人像你这么大孩子都能在地上跑。”

    欧哲那个王八蛋没事跟她说这个做什么。

    闻卿摸着他光滑的小脸蛋。

    “在我眼里，你不是小孩。是具备一个成年男人该有的魅力。”闻卿小手不停的在他身上作乱。“是我痴迷的根源。”她看他，一直带着欲念。

    (本章完)

