    嗤——

    新铺的竹制地板倒刺未除，擦出一行鲜艳的红色。

    血腥味涌入鼻间，沈澈才意识到自己做了什么，瞳孔微缩，上前想要去伸手扶起陆云卿，却听到地上传来平淡的声音。

    “站住。”

    沈澈动作一滞，僵在了原地。

    陆云卿扶着左臂慢吞吞地从地上爬起来，殷红的血液顺着指间滴落。

    滴答——

    血滴溅在地板上，撞碎成更为细小的血滴，沈澈听在耳中，心脏狠狠纠在了一起，懊悔的情绪瞬间涌入脑海。

    前所未有的情绪占据了内心，此时此刻，他很想将自己那般卑劣不堪的想法全盘托出，可千言万语汇聚到嘴边，却成了一句再干涩不过的“抱歉。”

    “不用道歉，此事我也有错。”

    陆云卿在一旁的椅子坐下来，任由血水滴落，语气平淡地令人害怕，“这点小伤我自己就可以处理，天色不早了，你去歇着吧。”

    沈澈纹丝不动。

    陆云卿轻轻呼出一口气，尽量让自己的语气不显得那么冷漠，“我不想说第二遍。”

    这一次，沈澈动了。

    可却不是去房间，而是转身从大门走了出去，背影决然。

    屋内空荡荡的，再无声音。

    陆云卿面无表情地随手从书房架子上拿来一瓶药，也不清洗血水直流的伤口，胡乱地将药粉洒在上面。

    重新坐下，陆云卿怔怔地看着地上的一滩血。

    原先只想作弄一番他，没想到靠得近了，她却无法再控制事情走向，连自己也陷了进去。

    一切正如她所说，不是“阿澈”的错，是她莽撞了。

    可即便如此，她的内心还是止不住起了波澜。

    陆云卿落寞地笑了笑，原来一切都是假象吗？

    原来，他与自己不过是在做表面功夫，内心深处是如此抗拒她。

    若非这次意外，她还真以为自己已经成功了。

    原来，连第一步都没有跨出去。

    砰。

    身边忽然想起轻微的碰撞声，陆云卿下意识回到，这才看到沈澈不知何时已经回来，刚刚放下手中的水盆。

    她怔怔地看着他，眼眶微红，没有说话。

    沈澈看不清她脸上的表情，却也不用看清，他轻轻拉着陆云卿受伤的手，放入水盆中，将沾染的血迹脏污清洗干净。

    随后，他拿过布巾一点点擦干伤口上的水迹，动作，很轻柔，轻柔得令陆云卿仿佛感觉不到痛。

    待得将水分全部吸干，沈澈右手精准无比地拿过桌上的药瓶，将一层药粉覆过狰狞的伤口。

    他嘴唇抿动，心中极不好受，低沉的声线轻颤：“疼不疼？”

    望着男人低头的侧脸，陆云卿恍惚间似乎看到了曾经的沈澈，那个始终会坚定不移地站在她身边，保护他的小镇王。

    她唇角弯了弯，“不疼……再有数日，我要带念儿去库拉城，你愿意陪我去吗？”

    男人怔了片刻，继而耐心地替陆云卿包好纱布，沉声说道：“夫人吩咐，阿澈莫敢不从，只是现在家中什么都不缺，去库拉城做什么？”

    “去见我的奶奶。”

    陆云卿微笑说出这句话，便看到眼前的男人白净的面庞微微一变。

    见长辈……是不是太快了？

    他和陆云卿之间的关系，似乎还远远未达到那一步吧？

    却在这时，陆云卿又补充道：“老人家身体虽然健朗，却不能在雨林这种潮湿的地方久待，所以一直都住在城里，每个月我都会带念儿回去看看。”

    沈澈顿时松了口气，后才反应过来是陆云卿又在逗弄他，心中却没半点委屈，反倒是松了口气。

    “一切听夫人安排。”

    沈澈微微颔首，说道：“时候不早了，夫人您早些歇着去，地上我来清理便可。”

    “也好。”

    陆云卿起身欲走，却又被沈澈叫住。

    她回转过身，一脸疑惑地看着他，“还有何事吗？”

    沈澈犹豫半晌，终究还是硬着头皮道：“那拐杖之事，你手既然受伤，便算了吧。”

    见沈澈主动提及此事，陆云卿脸上笑容顿时变得促狭，这算是不打自招吗？

    “可是，我不想看你用别的小姑娘做的拐杖，你说怎么办？”

    陆云卿揶揄地开口，话总是这么直白，沈澈再次沦落成被调戏的一方，可他却丝毫不以为耻。

    “我从未想过用那根拐杖。”

    “既然没想过要用，那为何接受她的好意？不是让那位罗桑姑娘伤心吗？”

    陆云卿唉声叹气，好似真在为罗桑着想。

    “我没有接受，只是……”

    沈澈犹豫片刻，正欲豁出去，将内心的想法全盘托出，却听到对方打了一个呵欠，“我困了，有什么事，明天再说吧。”

    言罢，不等沈澈是何反应，转过身进屋随手关了门。

    沈澈立在原地愣了片刻，似乎明白了什么，俊脸瞬间漆黑一片。

    ……

    翌日清晨，沈念迷迷糊糊从睡梦中醒来，便看到床边站着一人，如幽灵般，一双眼睛正目光凉凉地看着他。

    只一瞬间的功夫，沈念吓得睡意全无，直接从床榻上跳起来。

    光线转动间，“幽灵”的脸映入眼帘，不是别人，而是沈澈。

    沈念顿时大松了口气，忍不住埋怨道：“阿澈叔，这大清早的你干嘛呀？差点吓得念儿魂都飞了。”

    沈澈面无变化，一字一顿地问道：“我问你，拐杖的事情，你是不是露馅了？”

    沈念小脸闪登时闪过一丝尴尬，连连摆手道：“没有没有，我的演技阿澈叔您还不知吗？怎么可能露馅了。”

    他哈哈干笑两声，忽然找准机会跳下床，光着脚丫子就逃到门边，快速说道：“可是阿澈叔，我再厉害也不是我娘那双眼的对手啊！她一眼就看出来，我有什么办法？

    这事儿我已经尽力啦，阿澈叔你可不能反悔收回条件啊！”

    说完，沈念不等沈澈说完，开门就跑了出去，动作之相似，与昨夜的陆云卿如出一辙。

    沈澈：“……”

    不愧是亲生的。

    “娘，你手怎么了？！”

    沈念一出屋就看到娘亲手臂上裹着一层厚厚的纱布，顿时小脸微白，小跑过去小心翼翼地观察，看到纱布里隐隐洇出点点殷红，他心疼得眼泪在眼眶里打转。

    “娘，是谁伤了你？我这就喊上阿澈叔和薛叔找他算账！”

    陆云卿怜爱地摸了摸儿子的额头，抬头看了眼刚刚从沈念房间出来，神色透出些不自然的沈澈，温声笑道：“无妨，只是昨天不小心摔了一跤，一点小伤不碍事。”

    沈念听见娘亲这般说，眼里的心疼却一点都没减少。

    “娘，你快坐。”

    沈念扶着陆云卿坐下，看着桌上摆满了色香味俱全的早饭，却一点胃口都没有，鼓着腮帮气道：“娘，你手都受伤了，这些交给薛叔他们就做就好了，干嘛还逞强。”

    “念儿长大了，也知道心疼娘亲了。”

    陆云卿宠溺地笑着，“既然如此，娘亲就依了你。”

    “念儿当然是最疼娘亲的啦！”

    沈念一脸骄傲地说着，旋即回想起薛守那堪称“鬼才”级别的做菜水平，又忍不住打了个哆嗦，叹气道：“要是珠儿姐姐在就好了，娘，珠儿姐姐到底什么时候回来啊？”

    “快了，等她办完事，自然会回来，先吃饭。”

    “哦。”

    “阿澈，你也过来。”

    沈澈在旁边听着母子两对话，听到陆云卿喊他，顿时走来默默坐下，端起碗筷。

    今天的饭菜，却有些食之无味。

    早膳过后，沈念就被薛守喊走，例行开始每日的基础修炼。

    屋内剩下沈澈与陆云卿独处，沈澈很是自觉地收拾碗筷，走到侧屋井边清洗，陆云卿便在堂屋随意找了一张椅子坐下，拿起一本尚未完全吃透的南疆医书继续看起来。

    二人默契地，谁也没提及昨夜之事。

    待得水池边水声一停，陆云卿单手合上医书，出声唤道：“阿澈，过来一下。”

    沈澈弯身走进屋中，看着朦胧中模糊的倩影，表情透出一丝疑惑。

    陆云卿唇角微勾，起身一边道：“随我来。”

    沈澈眼眸浮现出一丝微妙的期待，迈步跟着陆云卿来到书房。

    陆云卿走到书架边打开一口木箱子，在里面翻找片刻，拿出一柄黑金色的带鞘长剑，转身扔出去。

    “接着！”

    沈澈耳朵微动，立刻伸手稳稳地抓住剑身。

    做完这个动作，沈澈立刻意识到什么，眼底的期待霎时消失了，面色亦是沉了下来，陷入沉默。

    剑在鞘中，他却仍能感受到剑锋传递而来的锐利、锋芒！

    这是一柄绝世宝剑，却被陆云卿随意丢在放置杂物的箱子里，她在止云阁的地位，可想而知。

    更令他心冷的是，这柄剑足有百斤以上，而他却用单手下意识接住了。

    一个能拿得动绝世宝剑之人，又怎么可能是魏奴出身？

    他早就暴露地足够多，只是两人之间始终互相装作不知，没有捅破这张纸。

    而现在，她挑明了。

    为什么不能再等等，为什么……不让他了无遗憾地度过人生中最后一场美梦？

    沈澈心中一片冰凉，甚至能够想象到陆云卿接下来的质问。

    果然，下一刻，陆云卿出声了。

