    

    一直到晚上10点多开幕式才结束，选手们拖着疲惫的身体回到了宿舍。

    明天下午两点比赛就要正式开打了，首先进行的是团体赛。

    按照规定，在上届全国论武上，打到团体赛前四名的郡将获得种子名额，他们不用打小组赛，直接晋级16强。

    虽然这届全国论武的规模大了不少，但报名的地区数量没有变，还是26郡两城，事实上每届都是26郡两城，只是人数上会有浮动。

    上届团体赛四强地区是晋州城、龙海郡、汝尚郡以及邵武城，这四个地区将直接晋级16强，而剩下的24个郡会被分成六个小组，每组四支队伍。

    各小组内的四支队伍进行单场循环赛，每支队伍都要和其他三支队伍打一场，胜则积3分，平局积1分，输的话不积分。

    等比赛结束后，每组积分前两名的队伍进入16强，其余两支队伍直接淘汰。

    16强的时候赛制会有些变化，16支队伍两两进行对决，获胜的进入八强，而失败的将进行单循环排位赛。

    排位赛时每只队伍都要和其他七支队伍打一场，积分规则和小组赛相同，比赛结束后排出第16到第9名的位次，排位赛并不是一天打完，而是每天打一场，中间还有休息日，所以比赛场次看似很多，但赛程并不密集。

    8进4的时候也是一样的，获胜的队伍进入四强，而失败的队伍打单循环排位赛，打完之后排出8-5名。

    4进2同理，胜者进入决赛争夺冠亚军，败者争夺三四名，也就是季军和殿军。

    个人赛方面施行的是相同规则，16进8打完，紧接着便开启16-9的名次排位赛，8进4打完便开始8-5名的排位赛。

    所有比赛都是一天只打一场，这样安排是为了保证选手有足够的体力，因为有些选手是同时参加了团体赛和个人赛的。

    对于燕翎羽来说他一天要打两场比赛，一场团体一场个人，不过到了16强之后就会好很多，从16强开始，一天只会举办一种类型的比赛，而且只打一轮。

    回到房间后燕翎羽先去洗了个澡，然后便狗爬式躺在了床上，怀清郡在D组，这组实力比较一般，所以他并没有把这事儿放在心上。

    看了会儿视频，燕翎羽便沉沉的睡着了，梦里，他又见到了凌霜的小蛮腰。

    ......

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    “嗯？谁呀，一大早就敲门。”

    翌日清晨，燕翎羽还躺在被窝里睡懒觉，结果急促的敲门声把他吵醒了。

    “谁呀，有病吧，大清早的敲什么门，比赛下午才开始，你不睡也让别人睡会儿，我这起床气可是很大的，等会儿控制不住心中的怒火，我劈了你丫的。”

    燕翎羽艰难地从床上爬起来，他口吐着芬芳的语句，揉着眼睛去开门。

    “谁呀，大清早的敲你......你你你，你好啊岑雪。”

    “你还没起来吗，那我等会儿再来吧。”

    “啊，没有没有，我起来了，我早就起来了，你找我有什么事。”

    “比赛下午就要开始了，既然决定参加团体赛，那就要认真对待，我们去演武场练练招，我还不知道你的战斗风格是什么样的，相互了解一下也好配合。”

    “噢噢，好的好的，你稍等一下，就一下，我马上就好。”

    话音刚落燕翎羽就嗖的一下没影了。

    片刻之后他换了身帅气的衣服出来了，看样子还洗了个头。

    关好门，两人一起下了楼。

    走着走着燕翎羽开口道：“演武场不是在那边吗，我们好像走错方向了。”

    “我知道演武场在那边，先去饭堂吃点东西，不吃饭哪来的力气练武。”

    “噢。”燕翎羽点了点头。

    “岑雪这风格倒是有点像师父，在后山修炼的时候她也每天给我带早餐。”燕翎羽暗道。

    两人并肩走进饭堂，岑雪的超高颜值吸引了不少目光，不过当大家看到她身边还跟着一个矮矬穷时，又露出了鄙夷的神色。

    这鄙夷当然对针对燕翎羽的：哼，舔狗。

    简单吃了点东西两人便离开了饭堂，不一会儿他们来到了演武场。

    燕翎羽看了下时间，7点10分，嗯，这应该他来云霄大陆后起的最早的一次。

    由于时间比早，所以这会儿演武场上并没有多少人，两人找了处无人的地方停了下来。

    “说说你的战斗风格吧，你擅长什么，不擅长什么。”岑雪道。

    燕翎羽想了想：“近战远程都可以，除了肉身防御一般，其他方面没什么弱点。”

    “你剑法不错，近身战斗这块应该没问题，我虽然各种兵器都懂一点，但主要还是用刀，偶尔也用长枪，我们两人组合的话，远程攻击这块可能是个弱点。”

    “没事，我会御剑术，我能远也能近，咱俩组合没弱点。”燕翎羽得意的道。

    “御剑术的远程杀伤力当然强大，但那只有具备剑仙潜力的人才能领悟，你们口中的御剑术大都是某种飞剑秘法而已，称不上御剑。”岑雪道。

    御剑术的威力她自然是见识过的，昔年有位剑仙曾经拜访大玥王朝，那天岑雪的父皇跟这位剑仙切磋了一场，当时她就在旁观看。

    “我真的......”

    “好了，多余的话不要再说了，我先看看你的实力，全力向我出手。”

    “全力？你确定？”燕翎羽道。

    “我看过你的资料，也知道你在隐藏实力，不过在我面前你不用隐藏什么。”

    “好，那我就尽全力了，你小心哦。”

    燕翎羽拿出弑天剑，他将剑缓缓抽出，嗡～，剑刃无风而响。

    “剑不错。”岑雪夸赞了一句。

    “多谢夸奖。”燕翎羽笑道。

    “就是不知道用剑的人水平怎么样。”

    “我想应该不会让你失望。”

    燕翎羽一个闪身直逼岑雪，既然小姐姐说了不用隐藏，那就火力全开。

    见燕翎羽袭来，岑雪也亮出了自己的芷玥刀。

    她修炼的刀法叫明凰刀法，跟明凰神掌是同一套绝学。

    下一秒刀剑相撞，清脆的金属碰撞声像乐曲一样响了起来。

    为了不让岑雪小看自己，燕翎羽使出了浑身解数，御风神行术配合着斩风剑法来回突刺，速度之快让人眼花缭乱。

    岑雪不断挥刀抵挡，随着战斗的进行，她心中的震撼也越来越强烈。

    “这样的剑法...不可能，灵丘国怎么会有如此天才。”

    “风飘万点”

    燕翎羽腾空而起，接着长剑一点，数十道细长剑气直扑岑雪。

    “八方裂天”

    岑雪举起长刀猛的向下一挥，刹那间，无数刀意从四面八方朝燕翎羽劈去。

    燕翎羽赶紧使出一记乱流摧风，剑气抵消了周围的刀意，岑雪也朝空中打出一掌，掌力化解了燕翎羽的剑气。

    “你到底是谁，这样的剑法，我不信灵丘国有人能会。”岑雪道。

    燕翎羽嘿嘿一笑：“我是燕翎羽。”

    “我问你的真实身份。”

    “那你的真实身份呢，像你这么好看又厉害的小姐姐，灵丘国也不可能有吧。”

    燕翎羽不是傻子，刚才他全力出招都没能压制住岑雪，对方的实力大大超出了他的想象，要知道以他的天赋，即使在九州也能横着走，可来到灵丘国这小地方却连一个同龄人都打不过，如果自己没问题，那就只能说明对方有问题了。

    “我是岑雪。”

    “哦，我是燕翎羽。”

    “......”岑雪有些无语。

    见对方不说话，燕翎羽朝四周看了看：“这样吧，现在这里也没什么人，既然我们都想知道对方的真实身份，那不如打个赌怎么样。”

    沉默了片刻，岑雪开口道：“赌什么。”

    “如果我赢了，你告诉我你的真实身份，反之，我告诉你我的。”

    闻言岑雪眼神一凝，看来这个少年确实不简单，她握紧了手中的刀：“好。”

    “好，那就一言为定。”

    话音刚落燕翎羽就调集体内灵力开始蓄势，岑雪的刀也逐渐泛出红光。

    剑招未至剑气已起，刀势未出刀意已聚。

    两人都打起了十二分的精神，过了一会儿，他们的气势都汇聚到了极点，燕翎羽悄悄变换了手势，这一招他准备用御剑术。

    “凰鸣四海”

    “剑九”

    两人同时出招，岑雪一刀斩下，只见一只巨大的凤凰呼啸着朝燕翎羽飞来。

    燕翎羽以指做剑朝天空一点，弑天剑一剑化九，九道白色流光同时射向那只巨大的凤凰。

    流光和凤凰相撞，强力的冲击波四散开来。

    岑雪一只手按住刀背使劲往下压，空中的那只凤凰也跟着发出一声鸣叫。

    “唳。”

    燕翎羽手势变幻，九道流光也加大了对抗力度。

    “轰”

    一声巨响，火红色的凤凰消散于无，九道流光也被撞的四处乱飞。

    燕翎羽手掌轻轻一握，九道剑影缓缓飞回到他身边。

    “平手，看来不能问你的真实身份了。”燕翎羽笑道。

    岑雪没有接话，她直接转身离开了这里。

    见状燕翎羽赶紧追了过去：“哎，你别走啊，怎么啦，我惹你不高兴了吗，我不问你真实身份就是了。”

    岑雪摇了摇头：“我没有不高兴，本来是想找你练练配合，但没想到你这么强，既然如此那就不用练了。”

    “这样吗，我还以为是我惹你不高兴了。”

    “我有什么不高兴的，比武切磋而已，不必认真。”

    “那就好，对了，我刚才那招御剑术帅不帅，师父老说我的剑法是花架子，可我觉得挺好的，哪里花了。”

    岑雪停止了脚步，她把目光转向到了燕翎羽身上。

    燕翎羽被她看的有些不好意思：“你...看我干什么。”

    “帅。”

    “啊？”

    “你的御剑术，很帅。”

    “哦，我还以为你说我帅。”

    早上的空气很清新，随着太阳慢慢升起，越来越多的选手起床了，大家都朝着演武场这边走来，但在众多人流中，有一男一女朝着相反的方向走去。

    “你怎么不问我的真实身份了，你不是想知道吗。”

    “没打赢，有什么可问的。”

    “平手也不算输，没事你问吧。”

    “不想问。”

    “emmmmmm，那我告诉你算了，其实我是个天才，我师父为了培养我，于是就把我丢到这儿历练了，我还会御剑术，刚才你都看到了。”

    “你的御剑术是怎么做到的。”

    “这个是秘密，不能说。”

    ......

    回到房间后燕翎羽开始了补觉之旅，反正比赛下午两点才开始，足够他睡了。

    另一边岑雪坐在房间陷入了沉思。

    “只有幻灵镜七层修为，却能跟我打成平手，还会御剑术，这个少年的身份绝对不简单，即使大玥王朝也没有这样的天才，看来得向义父汇报一下。”

    此刻，天空中的某个地方突然泛起了一阵涟漪，接着一个男子出现在了那里。

    “这女娃的敛息之术很高明，如果她跟我同境界，恐怕我都探测不到她的真实修为，灵丘国怎么会有这么高级术法，看来得调查一下才行。”

    如果燕翎羽在这里肯定能认出这个人，他就是卢晋文。

    自从来到云霄大陆后他就一直在隐身，直到今天他终于出现了。

    卢晋文出现并不是因为燕翎羽碰到了什么危险，而是因为他发现了岑雪身上的敛息术。

    修习敛息术没什么奇怪的，但问题在于经过探查后，他发现那是一种很高级敛息法门，他敢说如果岑雪跟他同境界，甚至低他一个境界，他可能都探查不到对方的真实修为。

    灵丘国，国主才通天境，为什么会出现连圣王境强者都惊叹的术法，这明显解释不通，所以为了安全起见他决定调查一下，毕竟燕翎羽的安危事关重大，任何不确定因素都必须提前解决。

    “辉月城，岑府？去看看。”

    又是一阵涟漪泛起，卢晋文一个转身消失在了原地。

    下午一点，燕翎羽准时起来了，负责接送选手的车辆也已经来到了楼下。

    清点完人数何璟南便带大家上了车，一路上他还做了不少心理辅导，让选手们不要紧张，不要在意别人的眼光等等。

    十几分钟他们来到了龙腾体育场，首先开打的是团体赛，团体赛全部在主体育场举行。

    燕翎羽站在入口处仰望着这座宏伟的建筑：“在这么高端的地方打比赛，不拿个冠军都对不起王室的破费。”

    “翎羽，发什么呆呢，赶快进去了。”何璟南喊道。

    “来了来了。”

    收回思绪，燕翎羽一路小跑进了体育场。        

