    叶晨也不是真正的医生的，让他看病那肯定是不可能，不靠谱的了。

    而沐璇儿玛莎玛姬张涛这么信赖他信任他，那也只是因为，以往那些紧急情况中，他能够借用系统的光芒，使用系统出品的道具罢了。

    系统出品，虽然价格很坑的，但是那个威力效果什么的，真的是不是凡品，那是很厉害的。

    所以叶晨才能使用系统出品的道具，带领大家，带领这个七龙珠小战队逢凶化吉，闯过了这么多难关。

    只是现在的情况确实不一样的，现在是自己的伙伴出问题了，而不是需要对付的敌人。

    “璇儿，你不要太担心了，有叶晨在，不会有问题的，让我们相信叶晨吧！”

    看见在一旁担心夏琳担心得默默垂泪的沐璇儿，玛莎走了过去，抱住了沐璇儿，对她安慰道。

    “嗯……对！夏琳姐姐不会有事的！我们还有叶晨呢！叶晨……叶晨他一定能够把玛莎姐姐给救回来的！”

    沐璇儿听了玛莎的安慰，此时仿佛找到了目标一般，精神大振，找到了精神寄托，那就是叶晨。

    叶晨感受到这么多期待的目光望着自己，感觉压力很大啊！

    “也不知道这个情况，系统能不能帮助一下，但是我好像也不够淘宝值吧？好像只有两百……嗨哟这可咋整啊！”

    “要不，还是找找系统吧？实在是不知道咋整了！算了！管他三七二十一的，找系统吧！”

    叶晨在众人期许的目光下，那可谓是如同锋芒在背啊！一个人站在那里嘀嘀咕咕的，十分小声地喃喃着，背着众人，也没敢让他们知道。

    毕竟怎么说现在叶晨也是众人信心的吉祥物了，如果吉祥物都说出一些丧气话的话，那可就要糟了。

    “谁？！谁谁谁？谁在喊本英明神武神勇非凡的系统我？”

    突然地，就在叶晨刚要呼叫系统的时候，那个系统出现了，并带出了一长串的逗比自我介绍。

    “额，好巧啊，是我，额叶晨。系统，好久不见撒！”

    “叶晨？哼！好像是有点久了，怎么了，发生什么事了？支线任务完成了吗？张涛是大将军了吗？太子邱天诚登基了吗？主线任务呢？统一天居大陆没有？”

    “哼！没有嘛！根本没有你完成任何一个任务的消息。说吧！你找我干嘛？打扰到我下棋了你知道吗？”

    叶晨只来得及跟系统打了一个招呼而已，便被系统这利索的嘴皮子噼里啪啦地一顿说。

    “……”反正叶晨是被这一通灵魂的拷问给问晕了脑壳的。

    “我，我这不是每天都在努力地做任务嘛！快了快了！不要急嘛，好东西不怕晚啊！”

    “对了！不说这个了！我叫你出来是有紧急事情的！你快来看看我的小伙伴夏琳！看看她到底是怎么回事！”

    “我这个伙伴她走着走着突然就倒下了，一直嚷嚷着自己的心脏很疼，可是我看了一下她全身的情况，也没有发现什么异常啊！”

    叶晨赶紧进入正题，很系统诉说着夏琳的情况，毕竟夏琳那可是很紧急的情况啊！疼成那样，万一真的出了什么状况可怎么办呢？

    “噢？很疼？然后全身上下都没有异常？脏器什么的器官也没有问题？”

    系统将叶晨告诉他的信息再复述了一遍，向叶晨确认到。

    “对！对对对！你知道怎么回事吧？这个可咋整吧！”

    听到系统再说了一遍他的问题，好像是知道该怎么做的，叶晨连忙是精神为之一振啊！

    “就靠你了！你看看这是什么问题，应该怎么处理啊？”感觉拯救夏琳有门了，叶晨简直是高兴得不得了了

    “嗯……这个吧，知道我是知道的，我毕竟是无所不能，上知天文，下知地理的超级无敌厉害系统啊！”

    “对对对！你是你是！说吧！到底我该怎么样子做才能拯救一下夏琳！”

    只要能够救夏琳，叶晨此时也懒得管系统自不自恋得了，毕竟他还是能分得清轻重缓急的，这种时候绝对就不是开玩笑的时候啊！

    因而现在就是让他疯狂跪舔系统，但是只要能救夏琳，他都会做的。

    尊严骨气那什么的哪里能比得上人命呢？这些虚有的东西，他叶晨早就没有了！

    “额，嗯，拯救夏琳嘛，这很简单的！额对了！夏琳她是一直感觉到很痛很痛吗？她的心脏？只是心脏痛吗？”

    系统不知怎的，声音却是有一点迟疑的，对叶晨问到。

    “对啊！她一直捂着自己的心脏，疼得小脸都苍白如同白纸了，而且脉搏也很微弱了，呼吸更是只有出气没有进气的，看得璇儿都心疼死了！”

    “唉不说璇儿看了心疼了，我看了也很是揪心啊！好好一个人的，怎么就这么突然心脏病发作了呢！真是有点世事无常啊！”

    叶晨回答着系统的问题，也是有点感叹的。

    “唔我知道了……这样的话，我看看，也是很疼很疼的症状的，这样吧！我给你一点药你先给夏琳吃了吧，吃了过后看看情况怎么样。”

    过了一会儿，系统的声音才传出来，提出来要给夏琳一些药吃，看看情况会不会有所好转。

    “好啊！好啊！太好了！系统你真的是冰雪聪明英明神武神机妙算精明可爱啊！谢谢你了！就没有你办不到的事情啊！”

    得到了自己想要的答案，叶晨可以说是对着系统就是一阵超级无敌的猛夸。

    系统能帮上忙的话，又喜欢这种好听的话，为了朋友，叶晨觉得自己没有什么是做不出来的，只是一些恭维的话语罢了！

    “哼哼！没什么啦！只是小意思罢了！这个世界上没有事情是我这个英明神武神机妙算诸葛孔明般的系统做不到滴！”

    听了叶晨的夸奖，系统那差不多要整个系统都翘到天上去了，毕竟多么帅啊，他就是担得起这些夸奖！

    然而只有系统知道，叶晨不知道的事情是，其实关于夏琳心脏很痛，突然就倒下的事情，系统也是不知道怎么回事的。

