
一会后，他出现在竹林里，手里赫然拿着一张符纸，不过不是新的，而是用过的。是前几日唐威学画符时，用废的。这会唐小意将之拿过来，就当做练习使用。

他试着学唐绾绾的样子，先冥想，然后再画符。他闭上眼睛，脑子里想着唐绾绾画符的样子。奇怪的是，他并不知道那画符的法诀，试过几次后竟然能无师自通了。

“师父，你在哪里啊，最近可好？我和姐姐都很想你哦。”他写完，本想收起来的。不想手不小心一点，那符竟然像长了眼睛一般，直接飞了出去。

这下唐小意着急了，顿时惊叫着飞奔起来。嘴里叫道：“哎，我没让你飞走啊，你快给我停下来。”

唐绾绾和唐威已经在屋子里商量好一起去镇上，此时听到唐小意大喊大叫的，便是跑出来看，当她们看到半空中有一张飘飘浮浮的符纸时，那震惊可不是一点半点的。

“小意，这是你弄的。厉害啊，比大哥都厉害。”

唐绾绾看着唐小意，心领神会，同时也有些讶异，她这个弟弟真的是个小天才呢。小柔在做菜上面很有天赋，而唐小意则是十八般武艺，好像都沾上一点，一点就通，这样的苗子，要是有人好好的调教，倒是能成大气候。

见哥哥和姐姐都出来了，而他写的符也飘起来一会儿，又掉地上，他懊恼的走过去，将之捡了起来。走到唐绾绾面前，有些沮丧的说。“大姐，我是不是很笨，我根本不会，还在你们面前板门弄斧。”

见自家弟弟这么可爱，唐绾绾忍不住用手捏了他已经长了些肉的小脸，笑着说，“你个小傻瓜，想学怎么不跟姐姐说呢，我看你再这方面很有天赋，要不我告诉你怎么画传讯符，你自己练习。”

“真的吗？那太好了。大姐你真好。”为了表达自己的喜悦心情，唐小意竟然踮起脚尖，在唐绾绾的脸上吧唧了一口。唐绾绾和唐威都是一愣，随即两人都笑了。

他们一笑，弄得唐小意一阵心慌，还以为自己做错了什么事情呢。后面看大姐拉着自己的手，细心的跟他讲解怎么发送传送符，他这才高兴的咧着嘴笑了。

罗马不是一日建成的，哪怕唐小意很有天赋，也需要练习一段时间才能熟练的使用。

唐绾绾将那符拿在手里看到上面写着的内容，也是一愣，随即她将弟弟拉到自己身边来，问他是不是很想陆煜谨，想给他传讯。唐小意很用力的点头说是的，唐绾绾便道：“那咱们一起传给陆大哥好不好。”

“好！”唐绾绾却不知道，就是他们发了这道符，机缘巧合之下救了陆煜谨和他那些兄弟们。

因为他们遭遇了北方鞑子军的包围，陆煜谨是有本事，可是人心难测，原本他们按照计划打的鞑子军哭爹喊娘的，不想，朝廷派了一个空降大将军，是当朝宰相的儿子。一个满腹经纶，纸上谈兵的家伙。最后决策失误，让鞑子军那边嗅到气味，直接反扑。

要不是陆煜谨舍身相救，怕是他们的几万大军，全军覆没。

此时他们一万余人，被困在平阳山上，下面有鞑子军在守着，他们的人比夏军整整多了一倍，如果没有外援，困在这里不出几天，大家都得饿死了。最为关键的是，陆煜谨还被这个不知所谓的王将军给处罚了，说是他让大夏国打了败仗，陆煜谨本想辩解，可是军有军规，眼下又不是吵架的时候，摊上这样的一个上司也是倒了八辈子的血霉。要想反攻，这个草包将军是靠不上的，还得靠自己。陆煜谨来军中也有些日子，自己手下有几百个兄弟都是他的人，他得想个两全之策才行。而陈军师也在路途中感染了风寒，卧床不起。再加上明明打了胜仗，却被敌军和自己人害了。陈军师也是长吁短叹的。

几人正在喝着闷酒，原本军中是不许吃酒的，但这个时候想出也出不去，只能坐在这里喝酒想办法了。

就在这时，只见一道虚影闪过，陆煜谨手指往前一抓，顿时将一张传讯符抓在了手里，看到上面写的字，他知道是唐小意写的，而且这符上还有唐绾绾的气息。他便知道是他们姐弟俩一起给他传的符。

“阿绾，你还好吗？你终于想起我了么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="68124634"  chaptername="352章  喜收传讯符">加入书签</a>
</div>
