    “是。”肖淡名低声：“世事难料，谁又猜得了未来的事将会如何。小叔这么做，也是希望能给他们铺好一些后路。”

    袁博却丝毫不介意，道：“深浅是一个好兄弟。就算小叔公不开口，我们自当竭尽全力帮他们。”

    肖颖喝着水，低低笑了。

    “以深浅的能力，即便他们离开帝都，他也照样能料理得了颖慧。如果能换一换环境，也许对颖慧来讲是好事也说不定。”

    肖淡云跟女儿一向三观不合，相处时间少，感情也淡，只要聚首就没有不吵架的。

    自打她发现女儿喜欢深浅以来，她就时不时找机会敲打深浅，为的就是让他不要抱有任何希望，继续保持知难而退的态度。

    眼下鲁深浅突然接受了颖慧的感情，她就算不歇斯底里也得抓狂。

    “帝都是深浅的地盘，同时也是肖淡云的地盘。但是肖淡云在其他地方却不行，手伸不了那么长，所以深浅他们最好还是离开帝都会好些。”

    袁博忍不住提醒：“爸刚才不说了吗？小叔公会想办法说服戴维森老太太，希望她这个老奶奶能出马同意这场婚姻。如果老太太镇得住肖淡云，那就万事如意咯！”

    “希望吧。”肖颖暗自担心小叔公的身体撑不住，不敢说出口，“小叔公这次能抛开门第之见，大力撮合深浅和颖慧，已经是很不容易。”

    “倒也不一定。”肖淡名微笑解释：“在你小叔公看来，能够门当户对再好不过，倘若不能便要追求学识上不相上下。你的好几个堂兄弟娶的都是他们的同学，小叔都二话不说点头同意。时代不一样了，大家都追求自由恋爱。你小叔公没有反对自由恋爱，只希望后代们嫁娶门户差距别太大，学识上学历上尽量差不多。这样的结合会减少家庭矛盾，不会影响家庭的和睦。”

    肖颖眯住眼睛，想起最近经常闹腾的一众嫂子们。

    “说到底，她们的心思也是一众堂兄弟们的心思。只是他们碍于面子，碍于舆论，更碍于小叔公的威严，所以不敢自己跑出来闹。”

    肖淡名无奈叹气，道：“其实，我此次过来还有一件事要跟你们商量，跟他们一众小辈有关系。”

    “爸，您别太仔细。”袁博温声：“凡事您做主便可，不用事事都跟我们说。”

    肖淡名欣慰微笑：“我知道你们有孝心，但这牵扯到咱们大房的利益，也是你们两人的利益，所以我一定得跟你们商量仔细，确定你们也同意再做决定。”

    “爸，您说。”肖颖道。

    肖淡名伸手往大后方指去，解释：“肖公馆的后方是山，另一方是湖。其实，在后花园的侧面那一片都属于我们大房，就是那些建筑风格偏老旧，多数都是两层的那一小片。”

    “我知道。”肖颖点点头：“之前你说过，还说是当年分家的时候分的。后来您和爷爷为了躲避战乱南下回惠城老家，这边就荒废了。小叔公后来设了围墙，将所有肖家的地盘都圈在一块儿成了肖公馆，我们的地盘也被圈在里头。”

    肖淡名压低嗓音：“小叔打算将肖公馆划分成小区域，一户后辈得一栋或一座小楼，淡字辈的年纪大了，分小套的。颖字辈现在都还得养孩子，或大或小，所以需要更大的空间。颖字辈能分得大些，楼房也会偏宽敞些。到时的话，肖公馆就不再是肖公馆。我觉得我们没必要跟他们混住在一起，所以打算将大房那些地方一并出让，让颖字辈的一并分了去。”

    袁博挑了挑眉，往肖颖瞥去一眼。

    “如果这样的话……”

    肖颖开口打断他，沉声：“爸，我不同意。”

    袁博微微惊讶，停住了嘴。

    肖淡名也有些惊讶，忍不住脱口道：“我们大房不缺地方住，惠城老宅剩下的那些都尽数分给我们。另外，我们还有一大堆古董名画，是其他两房远远比不得的。再者，你和阿博都还年轻，也都有能力去赚钱。你一买就两个大宅院，根本没必要跟他们争肖公馆这一片地方。”

    肖颖淡定摇头：“爸，这是两码事。”

    “哪里来的两码事？”肖淡名微微蹙眉：“那一块地方靠山，建筑物也都是七八十年前的风格，早已经残旧不堪。再者，这边分出去后，我们应该不可能搬过来住。与其留在这边浪费了，还不如让它物尽其用。”

    肖颖仍是摇头：“我不答应。”

    “你……你跟爸仔细说一说为什么。”袁博推了推她的手臂，低声：“其实那片地方也不大，犯不着跟他们争。”

    肖颖连忙摇头：“那片地本来就是我们大房的，压根不用跟他们争。爸，您不要太好心了，他们眼下一个个都对我们大房恨之入骨，您别以为把那块地甩出去，他们就会对你改变态度，从此跟我们大房和睦相处，维系所谓的族亲感情。那块地眼下不值钱，地理位置也不算好，他们嗤之以鼻。您是一片好心好意，可他们不稀罕这样的地方。您如果送出去，他们指不定会生气您是瞧不起他们。”

    肖淡名皱眉反问：“怎么可能？那片地方少说也有好几亩，平坦又宽敞，上头还有好几栋建筑物，只要稍微装修一下就能住。且不说这些，单单看帝都现在的地价，那一块地也不便宜。”

    “不要送。”肖颖坚决摇头：“就算要送，也不是现在送。爸，他们现在正眼巴巴等着小叔公分家，尽管担心分不到太多，但心里仍存着侥幸，也存着希望。这时候咱们大房就不要插手什么，也不要说什么，免得落他人口实。你如果有心要送，大可以等他们一个个落魄了再送不迟。”

    肖淡名不悦瞪了瞪女儿，低声：“说的是什么话？！不送便不送，怎么能说这样的话辱骂亲人？你怎么知道他们会落魄？胡说八道！”

    “我……我猜的呀。”肖颖撇撇嘴，咕哝：“他们这般的心态和这样的行径，如何能在社会上混出人样来？一旦失去肖公馆的庇护，他们撑不了多久的。且不说这些，我还得提醒您一句——送东西也得看时候。一样的东西，一样的好心好意，送对了时候，那便是好心好意；送不对时候，可能会产生不满，甚至因此结仇结怨。爸，其他人现在对我们大房如何，您心里头该非常清楚。”

    肖淡名闻言沉默了。

    袁博轻咳一声，悄悄睨了媳妇一眼，赶忙倒多一杯水毕恭毕敬递上前。

    “爸，您别生气。她不同意，铁定有她自己的理由，让她跟你解释解释。来，您先喝点儿水。”

    肖淡名最疼女婿，闻言脸色好看许多，伸手接过水杯。

