    “大家都做过了自我介绍，那现在就开始竞选班干部吧！”林凤玉拍拍手说到。

    听到了林凤玉的话，教室里的人都安静了下来。

    虽然班干部官不大，可对他们来说也是件不小的事情。

    林凤玉打开了光脑，教室的前面立即出现了一个投票的投影，“现在竞选班长的有王文龙和朱鹏程，大家在光脑上开始投票！”

    王家和朱家在幽州城都是大家族，王文龙和朱鹏程两人也都是班上的佼佼者，所以他们竞争还是很激烈的，两人的票数增长的速度不相上下。

    “丹姐我们投谁啊？”宫雪凑到了谷丹跟前问到。

    “投给王文龙那小子吧！”谷丹看了一下说到，“他当班长好赖能省点麻烦！”

    王家和谷幽家的关系不错，双方的合作也不少，所以王文龙是认识谷丹和宫雪的，谷丹自己不想出风头，那让个熟人当班长也是个不错的选择。

    “投票结束，王文龙二十三票，朱鹏程二十一票，那王文龙就是正班长，朱鹏程作为副班长，你们两个要相互合作，帮我管理！”林凤玉紧接着换了一个投票界面。

    “现在来竞选学委，不过大学的学委和高中的可不同，我们不但要进行学识课，还有实战课，可以说学委的责任非常艰巨...”林凤玉在学委的责任上详细的介绍了一遍。

    大学的学委不但要帮助老师抓学习工作，还要在实战时负责帮老师进行考察，需要很强的实力，也需要很强的观察力和判断力，这个责任可不小。

    “本来以宫雪同学的成绩和实力是最合适的，不过宫雪同学既然不想参加竞选那这个职位就由你们大家来选出吧！”林凤玉有些无奈的说到。

    学委这个职务比班长还要重要，本来应该也是非常抢手的，可是有了宫雪这个大神级人物在场，其他的同学都没有人敢竞选这个职务，她不得不直接提出来，并把全班人都作为了候选人。

    林凤玉话音落下，众人的票数开始缓慢上涨，不过其中占据优势的则是金燕玲，毕竟她也是后天后期的高手，这个武道修为相对还是很高的。

    “投票结束，金燕玲以十三票当选我们班的学委，大家要配合她的工作！”林凤玉虽然说的干脆，可其中不乏无奈。

    当选学委的金燕玲也没有太高兴的样子，反而内心充满了不安。

    主要是她的成绩虽然不错，但不是顶尖的，更麻烦的是她也了解谷丹的宫雪的身份，加上两个惹不起的班长，她这个学委当得肯定憋屈。

    接下来林凤玉又选出了几个其他的班干部，班委也就组建起来。

    “好了，今天我们的班委就算是确立了下来，那么现在你们就去领生活物品，找自己的宿舍吧！”林凤玉把班干部的名单提交到学校的系统中，然后接着吩咐到，“明天早上八点，第一堂课还是在这个教室，不要迟到！”

    说完，林凤玉先行离开，同学们则是在班长的带领下去后勤开始领东西。

    “学校给的这些东西也太破了，还好咱们提前准备了！”取完自己的物品后，宫雪忍不住念叨起来。

    “学校发的自然都是大众货了，不过品质也算是不错了！”谷丹到是没有太在意，“走吧，咱们回宿舍！”

    “恩，这大学生活也没什么意思么，干嘛非得让咱们来这里上学，而且还必须住校，很无聊啊！”一边走，宫雪一边抱怨。

    “咱们来上学主要是心灵历练，虽然我也不是很明白，可是我们从小就在家人的保护下生活，对外面的了解也多是通过光脑，所以这次的学校生活尽量要以普通人的心态去看待！”谷丹郑重的说到。

    “知道了，哥哥都说了好几次了！”不过这话却让宫雪有些不耐，“语岚嫂子可是说过，他上学也没和同学处的多好！”

    “不一样的！”谷丹摸了一下宫雪的头，“你走的是正常的武修道路，这些历练少不得的！”

    宫雪有些莫名，不过她也没有深究，“不过住校也有些好处，不用总听妈妈念叨了！”

    “恩，那就正式开始我们的大学生活吧！”谷丹带着宫雪按照光脑的提示，朝着宿舍区走去。

    后面，一直摇着尾巴的金毛大狗温顺的跟在她们的后面。

    女宿舍区坐落在校区的西侧，随着人类实力提升和城市防御的增强，城内的建筑也是越来越高，宿舍楼也建成了六层楼高。

    谷丹和宫雪的宿舍被安排在了顶楼的一个二人宿舍。

    “这个屋子好小啊！”进入了宿舍，宫雪抱怨到，“而且还没有修炼室，难道我们以后修炼都要去公共区域么？”

    “你来上学又不用着急修炼，而且这里是学校，又怎么会在宿舍里布置修炼室啊！”谷丹虽然对宿舍的环境也不是很满意，不过她毕竟年纪大一些，也容易接受一些。

    “对啊！”宫雪点头，“哥哥可是告诉在学校不用太辛苦修炼，按照学校的安排就好了，那这样我就有更多的时间玩了，我发现我开始喜欢学校了！”

    听到宫雪的话，谷丹有些无奈，宫雪毕竟还只是个孩子。

    十三四岁的先天中期武者，这在历史上都非常稀少，不但需要极高的天分，那更是是要有着充足的资源。

    宫雪两者都不缺，所以在这个年纪就达到了这个高度，不过考虑到她的心性还不够成熟，所以家里才决定让她跟着谷丹一起上大学，好锻炼她的心性。

    “好了，别只想着玩了，这里可不是家里，这些都是需要我们自己动手整理的！”谷丹开始整理起宿舍。

    宫雪虽然有些娇生惯养，但这些事情还是会做的，也跟着忙碌起来。

    而且她们可是有着储物袋的，布置的可不止是那些从学校领取的物品，很快这个宿舍就被她们布置成了一个温馨可爱的小女生宿舍了。

    整理完之后，谷丹又从储物袋里拿出了一个精致的阵盘，然后安放到了宿舍的中间，然后有拿出一颗灵石，放到了阵盘上面。

    宿舍上空突然出现了一个小型的灵气旋涡，不过很快就消失了，而谷丹她们的宿舍里则是变的清新了许多。

    宫雪则是趴到了床上摆弄着光脑，怀里还多出了一只和她差不多大的毛绒玩具。

    忙乎完这些，时间也到了中午。

    “小雪走了，咱们去见识一下幽州城大学食堂的水平吧！”休息了一会后，谷丹起身招呼起宫雪。

    听到要吃饭，谷丹立即来了兴趣，“我早就查过了，光脑上可是有很多关于学校食堂美食的介绍，赶紧走吧！”

    宫雪自从记事起就一直待在幽然小镇里，对外面的很多东西她都很好奇，特别是美食。

    这次不是谷丹带路，而是宫雪蹦蹦跳跳的走在了前面。

    虽然都是第一次来这里，可有着光脑的指导，她们早就清楚了校园的分布了，所以宫雪带头直接来到了离她们最近的一号食堂。

    “我要这个海鲜大餐，还要这个灵米糕，还要...”进了食堂，宫雪就来到了一个堂口开始点餐，菜名张口就来，显然提前做好了准备。

    “这个小妹妹也太会吃了吧！”

    “太奢侈了，那个灵米糕我一个月才舍得吃一会，没想到一个小妹妹竟然和那些大餐一起点！”

    宫雪的这个举动却是让周围的人都感到有些吃惊，就连食堂的服务员都有些惊讶，甚至忘记了给宫雪答话了。

    幽州城大学的学生来做全国各地，为了满足不同地区学生的需求，学校也是进行了全国采购，全国大部分城市的招牌菜在食堂里都有供应。

    宫雪点的这些正是其他城市的一些特色美食，所以价格自然很高，根本不是一般人能承受的起的。

    “已经下单，请快点给我们准备！”宫雪点完自己的餐品后，谷丹打开光脑在食堂的交易系统中直接下了订单。

    “好！”服务员这才反应过来，立即开始忙碌起来。

    趁着服务员忙碌的时候，谷丹和宫雪找到了一个比较大一点的餐桌坐了下来。

    “两位同学，我是武一班的武坤，来自神武城，很荣幸能和你们成为同学！”等了一会没有等到上菜，反倒是等到了一个不请自来的人。

    谷丹抬头一看，说话的是一个身高足有一米八九的壮硕男生，看样子也应该是新生，不过身上的气息波动的很强，竟然有着先天中期的实力。

    “恩，你可以离开了！”谷丹扫了一眼就不再搭理对方了，虽然对方的实力还不错，可是谷丹不喜欢他的狂妄自傲。

    “同学，我们坤哥可是先天中期武修，可是本届新生排名前三的高手！”武坤没有说话，他身后的小弟蹦了出来。

    “喂，我姐都说了你可以离开了，难道你们还想在我们这混吃的么？”宫雪不满意的喊道，虽然没有更多了解，但她明显很是反感这些人。

