    东曦既驾，星落云散。

    李旭坐于绝壁之上，对这个世界发出宣言之后，便再也支撑不住，身体向后倒去。

    李天师将其摄起，抱进了金顶道观之内。

    顾长松微微叹息，不禁对李旭生出了佩服之感。

    武当立派三百载，不通武艺便敢攀登这天柱绝壁，而且成功之人，唯有李旭而已。更何况，他还是大宁五皇子，身份高贵，从小锦衣玉食，未经苦楚。

    李天师用金针封住李旭昏睡穴，开始为他仔细治疗伤势。

    顾长松看到李旭血肉模糊，深可见骨的双手，竟是有些不忍直视，转身走出了道观。

    李旭这一睡便是一日一夜，醒来时便看见那位老神仙关切对看着自己。

    李旭想要起身，却发现浑身酸痛，挣扎一番后才被李天师扶着坐了起来。

    李旭望着李天师说道：“不知老神仙是武当哪位天师？晚辈却是从来没有听说武当还有您这样的高人存在。”

    李天师笑着对他说道：“李旭，老道知你有许多疑问，接下来这些时日，老道自会为你解答。你且先来泡个澡，缓解自身伤痛。”

    原来李天师早已为他备好了药浴，只待他醒来，便可直接入浴。

    李天师精通医术，早年间天下闻名的医圣钟无涯，便是他唯一的弟子。这药浴也不简单，所选药材皆是武当珍藏多年备用的天材地宝，对缓解李旭伤势，增加李旭身体韧性都有很大作用。

    李旭坐入桶中，只觉浑身通泰，舒体畅通，不由舒服的呻吟了一声。

    李天师笑道：“练了《易筋经》吧，赶紧运功，吸收药力，这药浴天底下怕也只有老道配的出来了，把手也放进去，药液也有生肌活血的功效！”

    李旭强忍着疼痛，在浴中开始闭眼打坐。

    逍遥谷中苏家二姐妹见公子久久不归，开始有些担心起来。趁着那几位师兄来寻李旭的时候，托他们问问掌门是何缘故。

    于是师兄弟几人便找到了师尊顾长松道长。

    大师兄率先发问道：“师父，您老人家把小师弟诓进门来，却又不收他为徒是何道理？”

    三师兄点头道：“是啊是啊，您把小师弟弄哪去了，我们几个还等着他给我们作诗呢！”

    顾长松望着几个不成器的徒儿，叹息道：“不是为师不愿收他为徒，日后你们自会知晓，看你们每天一个个的没个正形，去真武殿每人抄一百遍《真武经》！”

    这怎么说变脸就变脸了，好好说着话，怎么就开始责罚我们了？

    四师弟却是不服道：“师父，弟子和二师兄可没有出言顶撞，为何连我们也要一起惩罚。”

    顾长松斜了他一眼道：“你到提醒我了，老二就不必抄了，就你们三个去吧！”

    四师弟暗自后悔，早知道就等二师兄开口了，今天流年不利，得去给真武祖师磕几个头。

    三人脸色忿忿，大骂师父偏心。

    二师兄问道：“师父，山下两位居士担心小师弟，才让大师兄他们来询问师父的，师父就不要责罚他们了吧！”

    顾长松笑道：“他们最近太不像话了，稍有闲暇便跑去城里玩耍，哪有半点出家修行对样子，为师早就有心惩罚他们，只是最近琐事颇多，今日送上门来，岂有不罚之理。”

    二师兄点点头道：“那小师弟现在？”

    顾长松叹道：“以后不能叫小师弟了，为师怕也要叫他师叔了！”

    二师兄惊呆了，那我岂不是要叫他师叔祖？

    等等，我武当上面还有祖师健在不成？

    顾长松似是看透了他的想法，笑道：“此事你日后自然知晓，不必多问，你去给山下两位姑娘说说吧！”

    天柱峰金顶观。

    李旭此时已换上了一身道袍，倒也有几分出尘模样，若是海棠见了，想必又会迷恋不已。

    老道士李天师于观外石桌上煮茶，招呼李旭过来坐下，淡淡道：“看来老道并没有看错人，此番召你前来，自有一番机缘予你。”

    李旭正襟危坐，沉声说道：“前辈为我设下这层考验，想必也是有大事相托。”

    老道士淡然一笑，为李旭倒上茶，说道：“老道活了两个甲子，平生率性而为，浪荡漂泊，不沾因果，不惹尘埃。”

    李旭点点头道：“前辈自是品格清高，仙风道骨，令晚辈不胜敬仰。”

    老道士看了他一眼，笑道：“不用拍我马屁，老道活了这么多年，识人无数，但如你这般坚毅勇决，聪慧睿智的少年，却是少见！“

    李旭被老道士夸赞，也不禁心旌荡漾道：“晚辈惭愧，当不得前辈如此赞誉。”

    “你爷爷叫我一声师祖，他也是我此生所见不多的奇人，只是太过至情至性，以至于英年早逝！”

    李旭掰着手指头，在心里盘算应该怎么称呼这位前辈，太师祖？

    老道士似是知道李旭心中所想，笑道：“不用多想，老道俗名李天一，此生只收了一个弟子，如今大限将至，便准备收你做关门弟子，李旭，你可愿意？”

    李旭这才明白原来这位老神仙就是天下闻名的武当李天师，不过李天师这些年在人间销声匿迹，众人皆以为他早已故去，不想他至今还活在世上。

    李旭好笑的想道：“这下辈份可就乱套了，岂不是我爷爷要叫我一声师叔？”

    不过这番话肯定只能想想，李旭诚恳的说道：“能拜前辈为师，晚辈不胜荣幸，自是万分愿意的。”

    老道士颔首笑道：“老道此生最厌烦凡俗虚礼，你既然愿意拜我为师，那便在此奉茶磕头吧！”

    李旭当即端起茶杯，跪于老道士身前大声道：“弟子李旭，拜见师尊！”

    老道士心里也是不胜感慨，扶起这位关门弟子，笑道：“好，好孩子，既已拜师，老道便将这把‘胜邪’宝剑赠予你，此剑随我大半生，乃是铸剑大师陶弘景所铸，天下四大名剑之一。”

    李旭手上有伤，只是看了一眼胜邪宝剑，心下不甚欣喜，朝老道士谢道：“多谢师尊赐剑，徒儿必不会辱没此剑威名！”

    老道士含笑点头，临了得佳徒，足以慰平生！

