    于是，他又打了个电话给萧雪儿，萧雪儿的态度可比安悠好多了，很快就告诉了他地址，让他哭笑不得。

    “名扬集团，这两丫头心够大的，找个暑假工找到名扬集团去了。”

    名扬集团是锦官市数一数二的企业，以生产电子产品起家，早在几年前就已经迈出过门，现在是国际化的大集团。

    当他赶到名扬集团的时候，安悠和萧雪儿已经进去面试了，尽管他实在想不明白，名扬集团居然会招收暑假工，不过名扬集团这种大型企业是不会坑两个小丫头的，他也就毫不担心的站在外面等。

    直到中午吃饭的时候，两个青春美少女总算走了出来。

    安悠穿着前天刚买的夏奈尔白色连衣裙，露出细细的胳膊和白花花的一双腿，面容精致，长发飘飘像是公主一样。

    萧雪儿穿着一件纯白的衬衣，打着一条天蓝色的领带，加上一条蓝色的百褶裙，看起来清纯无比又青春洋溢，很有日系的学生风，像是从漫画中走出来的，身材曲线更是不逊分毫，胸前鼓鼓涨涨的，臀部也很挺翘，露出一双白嫩修长的腿，十分诱人。

    安阳站在远处看着，也难怪前天那两个小混混忍不住了，这就是清纯与火辣、魔鬼与天使的结合吧，明明还是一个十七八岁的少女，还是娇嫩－欲滴的年纪，身材却如此火爆。

    两人并肩走在一起，无比惹眼，可脸上却带着点点忧愁，看来这一次应聘暑假工又是没什么指望了。

    安悠老远就看见了他，走过来，面颊有些烧红，竟有些局促，但还是板着一张脸说：“你怎么来了，不是叫你别来吗！”

    安阳随意扫了一眼，立刻就知道安悠为什么死活不让他过来、见面又这幅表情了，这丫头从小要强，又极为看不起他，万事都力求做得比他好，如今穿着他买的衣服来应聘，被他看见肯定不好意思。

    面对安悠的态度，安阳直接跳过了她，虽说这是他的本分，但也懒得热脸贴冷屁股，对萧雪儿一笑，说：“怎么样，应聘得如何了？”

    萧雪儿甜甜的叫了一声安阳哥哥，不知怎么脸也有些红，低头说：“估计是没戏了，他们问我们愿不愿意去前台做两个月接待，我们怕应付不来就拒绝了，然后他们叫我们填了一张表，就说等通知……”

    安阳点了点头，这两个漂亮的女孩子，估计唯一的优点也就是漂亮了，他要是管理人员也只会拿来做前台接待，不过前台接待总会受到一些调戏，尤其是漂亮的女孩子，脸皮薄、性子傲一点的都干不下来。

    等通知的意思，也就相当于拒绝了。

    “没事，还可以接着找嘛。”

    “……可我们已经被拒绝很多次了。”

    “额……”安阳看了一眼背后苍劲有力的名扬大厦四个字，“我觉得，你们要是找暑假工的话，应该换一种地方，这种国际化的企业一般是不会招暑假工的，除非你是内部管理人员的亲戚。”

    安悠在旁边听得一愣，脸色顿时黑了下来。

    萧雪儿转头看了一眼安悠，怔怔的说：“是吗，可小悠说大企业的工资高一些……”

    安悠不自然的转过身，脸色更难堪了，似乎不敢面对安阳。

    丢人丢大了！

    安阳也转头看了安悠一眼，笑着说：“这句话倒是不错……”

    安悠松了一口气。

    还好！

    安阳接着说：“可也要你们能进才行啊！”

    安悠深吸了一口气，平生第一次被看不起的安阳说教，虽然是侧面的、委婉的，但她还是要平复一下严重受挫的心情，还要调整心境，假装什么都没听到才行。

    可这时，安阳却听见从背后传来一声不确定的呼喊，声音挺陌生。

    “安阳？”

    安阳转过头，看见一名职业打扮的女子，身材很好，长得也很漂亮，有点面熟，正面露兴奋之色，快不向他走过来。

    “安阳，真的是你，没想到我们竟会在这里遇见，真是有缘。”

    安阳这时才想起，这女子似乎就是前些日子被抢了包，随后他又把包夺回的那名女子，叫……什么来着。

    没等他想起来，宋涵珊已经走近了，脚上一双白色的系带高跟凉鞋，踩在地板砖上发出清脆的声音。

    “你好，你叫……”

    宋涵珊愣了一下，有些尴尬，还是说：“我叫宋涵珊，唐诗宋词的宋，涵养的涵，珊瑚的珊，上次谢谢你了。”

    安阳摇了摇头，说：“举手之劳，不用谢。”

    安悠和萧雪儿在旁边一头雾水，就像是听哑谜一样。

    一名穿着西装的中年男子走过来，在安悠和萧雪儿身边停了一下，萧雪儿和安悠立马甜甜的叫了一声：“赵主管好！”

    赵主管点了点头，便没有过多的理会安悠和萧雪儿，看了宋涵珊一眼，说：“总经理，您不去吃饭吗，在这里是？”

    安悠和萧雪儿一愣，惊讶过后，望向宋涵珊的目光立马变得不同了。

    这……这么年轻，竟然是总经理！

    宋涵珊打了个招呼，说：“我碰巧遇见一个朋友，随便聊几句。”

    这话一出，安悠连带着看向安阳的目光也怪异起来。

    朋友……安阳怎么会认识这么厉害的朋友，名扬集团的总经理啊，有这样的朋友，还会丢掉工作吗？

    待赵主管走后，宋涵珊问：“安阳先生，你到这里是？”

    安阳说：“我有两个妹妹，跑到锦官市来找暑假工，我有些不放心，就过来看看。”

    宋涵珊有些惊讶，这才发现旁边的安悠和萧雪儿，回头看了一眼名扬集团的大厦，又将目光停留在安阳身上，迟疑了下，说：“安阳先生放心吧，正好不知道怎么报答您，这件事就包在我身上了。”

    安阳怔了怔，没有推辞，点头说：“那就谢谢你了。”

    如果能在名扬集团做暑假工的话，不说能增长多少见识，这两个小女孩也能够轻松不少，无形中能给他省掉很多麻烦。

    宋涵珊脸颊微红，说：“不客气，对了，你们还没吃饭吧，我知道这周边有家餐厅不错，上次你帮了我那么大忙，正好借这个机会，我请你们吃个饭吧！”

    安阳诧异的看了她一眼，心想这女子不会看上自己了吧，难道这就是传说中的主角光环？

    犹豫了一下，说：“其实也是举手之劳，谈不上谢，正巧今天宋经理也帮了我妹妹一个忙，这顿饭我来请，怎么样？”

    宋涵珊一笑，美艳动人，说：“好！”

    四人一起吃了个饭，安阳结的账，安悠和萧雪儿自然是连连道谢。

    宋涵珊还要去上班，临走前给安阳留了一张名片，似乎有些不放心，又要了安阳的电话，这才离开。

    ……

    回到办公室的宋涵珊很奇怪，安阳看起来很普通，只是挺拔、从容而已，身上有种硬朗的作风，和她见过的退伍特种兵有些类似，却又不完全像。

    饶是如此，也只能说是一个普通人，除了她见过的能打之外，几乎看不出任何不凡之处，不对，应该说连能打都看不出来，但他身上就是有一种气质，将他和其他人区分开来，或许也与那股从容有关，如果非要用一个词来形容的话，她会选择——超脱！

    就像人民币玩家面对普通玩家，就像下过副本、拿过经验、爆过装备的10级玩家面对刚创建角色的新人，就像普通玩家面对NPC，心理上的优越感体现在外在，就是超脱于身边人的、由内而外的不凡。

    安悠心情很复杂。

    她一向是看不起安阳的，认为自己是比安阳更出色的，从小到大也都是这样，亲戚、父母也都更疼自己，自己一向是家里人的骄傲，安阳只是周边黯淡无光的配角，或者干脆就是拿来对比的陪衬，可今天似乎有点不一样。

    安阳成了中心，她变成了安阳的附属品。

    不，不只是今天，从前天开始就一直这样！

    她能从萧雪儿的眼中看出对安阳的崇拜，尽管她一遍又一遍的对自己说：不就是挺身而出救了她一次嘛，没什么了不起。

    但她能感觉到，在萧雪儿的眼中，安阳比她更厉害！

    “不就是认识一个总经理嘛，等我长大了，我也能做到的，等着吧，时间会慢慢证明，我才是最出色的！”

    此时的她和萧雪儿并肩走在一起，一人手里捧着一杯冰镇奶茶，呼噜呼噜的喝着，安阳走在后面，手里拿着一瓶矿泉水。

    天气很热，将她们送到酒店时已经是满头大汗，安阳在憧憬，不知道什么时候才能去仙侠电影中学道术。

    不求长生不老，只求冬暖夏凉。

    萧雪儿坐在床上，百褶裙下是一双白嫩修长的腿，扬起头看向他，脸庞依旧精致，只是已没了当初的冷傲，说：“安阳哥哥，等我拿了工资请你吃饭，你一定要来哦。”

    安阳点了点头，微笑着说：“当然。”

    安悠也板着一张脸，说：“作为报答，我也会请你吃饭的。”

    有了宋涵珊的保证，她们去国际商业集团打暑假工已经成了板上钉钉的事。

    安阳不便在这里多呆，回到出租房，纪薇薇还在上班没有回来

