    E到冰柱上方的剑魔，位置正好在船长之前埋下的火药桶旁边。

    算准时间，在火药桶生命衰减的瞬间顺手李旭一剑点掉了旁边的桶子，刚掏出手枪的船长放了个哑炮。

    泽元：“哇！这个点桶速度简直太惊人了，几乎是火药桶的血量衰减的瞬间就被李旭点掉了。”

    Cat：“没有吃到减速，他还想操作啊，塔姆不敢继续抗塔了，巨魔必须等船长先手抗塔，不然这个血量太危险。”

    李旭径直往上拉开位置，为自己争取技能CD的时间。

    此时虽然黑切还没有做出来，但是燃烧宝石配合考尔菲德战锤的减CD效果是实打实的，剑魔三段Q放完的CD只有五秒。

    李旭并没有闷头往塔外冲，拉开两步后反身挥剑劈向当面的船长，也吃到了船长的火刀。

    后面的塔姆已经拉掉了防御塔的仇恨，船长开始抗，配合巨魔疯狂输出剑魔。

    李旭冷却好的暗裔利刃无脑往下砸，两段暗裔利刃下去穿插普攻，虽然自己血量掉得飞快，但是也成功将巨魔打残。

    重新走上来的塔姆赶紧一口吞下巨魔，防止巨魔被秒。

    李旭反手一剑劈出致死剑气，连续两下普攻配合防御塔的伤害船长的血量也只剩三分之一.

    眼见防御塔又是一下攻击砸过来，CuVee也不管血量极低的剑魔，赶紧吃桔子赶紧往后拉开。

    泽元：“李旭这波操作好细，利用巨魔的柱子把船长人都绕晕了，塔姆都快被塔打残了船长才A到剑魔，桶子还被点掉了，李旭这个点桶的速度是真的快。”

    Cat：“GEN·G这波失误其实挺大的，就不该让塔姆先抗塔，让巨魔抗塔塔姆追着剑魔舔，剑魔很难有操作空间的。

    可能是太自信了，GEN·G以为塔姆给个减速那两个人伤害就能杀掉剑魔，但是愣是让剑魔操作回来了。”

    十一：“不过虽然很秀，但是琴女和拉克丝都过来了，五包一这下真的没法跑了。”

    此时，琴女甩着双腿慢悠悠的从三角草飘了出来，拉克丝也从上面河道靠了过来，GEN·G的五人全部到场。

    李旭没有管上面拉开的船长，船长火刀在手，大招马上消失，他这血量出了塔可能直接被船长杀了，更别说拉克丝也从河道来了。

    剑魔直接拎着着巨剑反身往下去找残血的巨魔和塔姆，塔姆的血量要多一点，但是巨魔在塔下被他揍到非常残，他想拼击杀。

    李旭刚才见到巨魔被塔姆吞下，第三段Q技能就一直捏死了没有出手，船长有闪，除非CuVee键盘卡住了，否则几乎不可能QE杀掉船长。

    由于剑魔Q技能独特的内置CD机制，第三段Q不出手，等到Q技能陷入冷却，如今距离下一次CD转好仅仅只有两秒钟，所以现在剑魔手里是有技能的。

    残血的奥拉夫和塔姆站到三角草外面盯住剑魔的位置，琴女一口奶给两人回了一点血量。

    塔姆一舌头舔向剑魔，剑魔远远的暗裔利刃出手。

    琴女看着剑魔的走位，手里的琴突然一抬，大招出手，金色的音符洒出。

    不过李旭在琴女大招准备的瞬间就果断按下E技能，高高跃起的剑魔在空中一个侧向前移刚好避过金色的音弦。

    琴女这个英雄大招有个比较明显的抬手动作，对手如果一直盯着他还是很容易交位移躲开的。

    并且琴女的大招范围并不宽，这也就导致了这种英雄先手的时候是比较容易空大的。

    当年IG的辅助笑笑的琴女比赛空大都能做集锦了。

    实际上李旭一直都在盯着琴女的动作，他也知道必须躲掉琴女大招，否则拉克丝远距离技能一甩他就凉了。

    并且李旭剑魔这下调整位置，原本对着塔姆去的暗裔利刃直接目标变成旁边的巨魔。

    小花生显然一点防备也没有，被矩形的剑锋径直击飞起来。

    李旭果断斜向释放二段Q，剑魔再次举剑挥下，斜侧最边沿的剑锋命中，直接击杀了巨魔。

    击杀巨魔，李旭还想操作，可惜他不是征服者剑魔，没有凯旋，大灭效果早已经结束，回血并没有那么给力了。

    塔姆的减速效果在，上方拉克丝远远的丢过来两个技能。

    李旭虽然风骚的小扭身躲掉了拉克丝的Q技能，但是拉克丝的E技能范围太大了，剑魔被被船长配合队友的伤害一枪爆头。

    泽元：“这也太亏了，小花生这个站位有点莫名奇妙了，虽然知道剑魔没闪，但是你自己也没闪啊，残血站在这里看戏结果被宰了。”

    Cat：“五包一还被换了一个，GEN·G这波有点炸，峡谷先锋也不好打了。”

    十一：“其实这波还可以，巨魔虽然死了，但是上塔可以推掉，中路妮蔻只吃了两次的镀层，下面的兵线也被船长清了，SKT在下面也换不到更多的东西了。

    讲道理，一个峡谷先锋还不一定能推一座塔呢，只是五包一被杀了一个面子上有点难看。”

    泽元：“李旭是怎么都没想到对面五个人来包他，现在前期五人包上这种战术几乎都见不到了，因为对手其他路他容易换资源了，还好这边有个船长，不然GEN·G下路二塔都没了。”

    “我还以为旭哥要塔下五杀了，就过就这？就这？”

    “你们是被李旭胃口养刁了吗？一个黑切都没有的剑魔被五包一，反杀一个还嫌不够？真就不把对面当人吗？”

    “哈哈！真的是，李旭之前剑魔都是追着五个人砍，突然被围殴还有点不习惯。”

    “这波操作已经拉到极限了，前面绕柱子，最后躲琴女的大招是真的有点帅。”

    “这才是真·秦王绕柱，虽然是船长在绕，233333。”

    “五人包上，这不是传说中欢迎马大头的战术吗？”

    ·····

    李旭看着昏暗的屏幕上GEN·G众人开开心心的拆上塔，撇了撇嘴。

    五包一，你们这是何必呢？

    反正我等会还是要追着你们五个捶的，杀我一次并不能改变什么。