    就算不用爆发，君临现在的力量也是钻石级别的，虽然洛基也是钻石级别，但显然不是力量擅长。

    他本质是个法师。

    傲慢让洛基完全没想到君临的力量有多恐怖，结果就是他飞了。

    仿佛正面承受了绿巨人的一拳般，就这么飞向天空。

    “你用了爆发？”洛基在天空大吼。

    “还没呢。”君临对天空勾勾手指：“你这样子看起来不配啊。”

    “不配？”洛基几乎要疯了。

    身形一闪，他止住上冲的姿态，直接出现在君临身后。

    可惜还没等他动手，君临一个肘击已砸中他的小腹。

    “你……怎么……知道……我会……”洛基一路平移，哗啦啦撞断无数树木。

    “猜的呗，我又不是没看见你有空间宝石。”君临缓缓转身：“拜托，你是法师，老想贴身算什么法师？”

    “你这个该死的混蛋！”洛基尖叫着，权杖挥舞，瞬间出现数个自己，同时制造出一大片的寒冰大潮。

    在漫威的设定里，洛基的能力包括心灵催眠，近身格斗，变化、幻术与分身能力，此外他的真正父亲是寒冰巨人，所以也拥有冰的能力，只不过电影里没怎么展现。

    而现在，他的心灵催眠对君临无用，近身格斗……呵呵吧。

    变化诡诈之术同样不适合证明对决，所以适合战斗的也就是幻术和冰法。

    虽然能力手段一般，但是钻石阶的英雄，让他的冰系力量层级可是比罗伯特还高，这一片冰风之域涌现，威能堪比罗伯特的冰雪国度。

    就连君临都没能躲过这恐怖的寒冰攻击，竟然被他瞬间冰封。

    “你这个混蛋！”洛基冲过来，对着自己冰封住的君临叫道：“你也不过如此，竟然敢向我如此挑衅。要不是灭霸的命令，也许我现在就该杀了你！”

    “是吗？”君临的声音骤然从后方响起。

    洛基大惊回头，就见一个拳头在自己眼前放大。

    砰！

    他脸上再中一拳，又一次飞了出去。

    “怎么可能？”洛基尖叫。

    擅长使用幻术的自己，竟然被幻术给骗了？

    不过随后他就明白了：“现实宝石！你这该死的混蛋，竟然用现实宝石的力量欺骗我！”

    现实宝石扭曲现实，同样是制造幻术的手段，甚至比洛基的层级还高，只不过君临很少使用这种手段，毕竟这不符合尼古拉的需求。

    但现在也不是生死战。

    君临身影已鬼魅般再度出现在洛基背后：“你用空间宝石的时候，我可没说这话。”

    砰！

    又一脚，将洛基直接砸向地面。

    “混蛋啊！”洛基高吼着，体内的气息开始膨胀：“你以为我就这点手段吗？感受神的怒火吧！”

    洛基权杖高举，空间中微微泛起波动。

    君临却面色微变，急速跃起，下一刻他先前停留之地，已刷的现出一道裂隙，随即消失。

    没有任何东西受到破损，但君临还是感受到了。

    那是空间撕裂。

    果然，这个家伙在拥有空间宝石后，已经可以将空间的力量发挥出空间撕裂的效果了。

    看似没有任何危害，但这样的攻击其实根本就是无法抵挡的。

    毕竟这是空间层面的切割。

    正常情况下，候选者就算是借助空间宝石，要达到这种地步，估计都要大师以上层次。

    “这才象一个神应该拥有的威能。”君临笑道。

    洛基正要再出手，瑞雯已经冲了过来：“够了，又不是敌人，这么拼命干什么？洛基，你不是孩子，你知道自己在做什么吗？”

    洛基转头对瑞雯吼道：“看看我的脸！”

    看着那满脸青紫，瑞雯也是无言。

    她摇头：“帮个忙好吗？以后别再说自己是神。那真得很容易挨揍。”

    “……”

    ——————————————————

    切磋结束，洛基也终于收回自己的狂傲。

    他怒气冲冲的瞪君临：“为什么你不去抢那三块灵魂水晶？”

    君临回答：“我以为打完之后，你说话应该会和气很多了。诡诈之神虽然高傲，但不应该是冲动的。”

    洛基把脸凑到君临面前，随后觉得这个动作太危险，又缩了回去，抬下骄傲的下巴，又觉得这个动作也不安全，干脆往后退了一步，道：“我刚才大意了，没有闪。”

    “好吧是我的错，没讲武德。”君临笑道：“我说，你就那么相信那三块水晶的作用？”

    洛基道：“水晶的确是联系系统的关键，我确认过了这点。”

    “那你为什么不动手？”君临问。

    “我尝试过了，但是守护者阻止了我。”

    “你是说守护者当时在圣殿？”

    “是的。”

    “既然这样，为什么他不把三块水晶都带走？”

    “阿庇托之眼是信息传输节点，守护者身上的核心，是处理运算中心，灵魂水晶是支撑节点，它们形成了信息输入，支撑和处理三套体系。所以水晶是无法离开圣殿的。但是作为控制中枢的守护者，他可以自由去任何地方。”

    “所以偏就这么巧，你去了其中一个圣殿，然后守护者也在那儿？”

    “我的运气不太好。”

    “我不太相信运气，再说你失败一次也可以换个地方再继续。”

    “我们需要的是三块水晶，只拿到一两块没有意义，所以还是要杀掉守护者才行。”

    “这和你之前的说法矛盾，如果是那样的话，你应该一开始就去帝都杀守护者。”

    “我去圣殿是为了探查情况，然后遭遇的守护者！我也是在那之后才明白的这一切！”洛基大叫起来。

    “怎么探查的？你碰到水晶了？”

    洛基滞了一下，然后回答：“是的，不过我还没来得及拿走，他就出现了。”

    “合情合理合洛基……”君临笑了。

    他是用中文说的，合洛基，而不是合逻辑。

    洛基听懂了，面容狰狞：“你认为我在撒谎？”

    我特么信你才有鬼了。

    海恩斯沃兹情愿毁掉水晶都不让老子看一眼，你竟然能碰到水晶？而且碰到水晶却没拿到，这得是精准到万分之一秒的事了吧？而且就在这万分之一秒里你就明白了上述那些事？

    你权杖上的是空间宝石不是灵魂宝石！

    搞笑！

    君临也不跟他啰嗦这个：“诡诈之神的话，能信十分之一就不错了。”

    洛基：“瑞雯可以证明我没有撒谎。”

    瑞雯点头：“他没撒谎。”

    君临哼了一声：“无所谓了，重点是，你没有完成灭霸给你的任务，现在灭霸把希望放在了我身上。”

    君临说着凑了过来：“所以现在是我决定该怎么行动，而不是你，懂吗？我说怎么做，就怎么做！”

    “你竟然想让我听你的指挥？你在妄想！我可是……”洛基停顿了一下，终于没说我是神，而改口道：“我不会听你的安排。既然这样，那咱们就各干各的。”

    他说着身形一闪，直接消失。

