    “I can fly......”

    原本只是想简单唱一下的，但这首歌着实让人有些上头，R&B歌曲的随性令杨谦自己唱着都觉得很投入，更别说很欣赏他的蔡华红和宋光林了！

    好不容易等杨谦结束，手从钢琴上抬起来，他们便站起来热烈地鼓起掌。

    “我说这里有些歌词字眼，怎么听着有点熟悉！像什么‘瘦’啊（指的soar）、什么‘believe’啊！最近听的英文歌有点多，也没反应过来。但仔细一想，不就是跟你前面唱的那个一样吗？”

    宋光林还拿着打印出来的歌词纸，指着他在上面圈圈画画的地方，笑呵呵地说道。

    “毕竟是一起写的嘛，用词相似正常。但两首歌还是很不一样的！”

    蔡华红笑道。

    “对，确实是这样，同根同源，但不一样的精彩！”

    宋光林右手又捏着拳头，翘着拇指，一点一点地赞扬道。

    杨谦从钢琴前面站起来，面对着他们的夸奖，有些不好意思地挠了挠头。

    他当然明白宋主任的意思。

    事实上，在翻出这两首英文歌曲之前，杨谦就注意到了。

    他也没想到《I believe I can fly》和《Dream it possible》都用了soar的单词，甚至还有其他的用词类似的地方，比如说believe，比如fly——《Dream it possible》上也用了I will fly这样的句子，比如说never stop和unstoppable。

    从外人看来，杨谦的这两首歌都是为了女足世界杯创作的，创作时间比较临近，有些用词相似度比较高，甚至创作的思维都差不多，这都很正常。

    但实际上这真的是误会了，毕竟这两首歌在另一个时空里，发行的年份都差了将近二十年时间，更别说它们除了有相似的几个单词以外，还有更多完全不一样的歌词含义和词曲风格了！

    只是，杨谦现在没办法辩解，谁让在自己的世界里，这就是他同时拿出来的两首歌呢？

    “还是那句话，小杨你把这首歌的相关资料都发给我，到时候打算怎么安排，我们再做研判，好吧？”

    宋光林夸奖了杨谦一番之后，还是用那一套意味不明的说辞来作总结。

    不过，相比起之前的“不确定”，这次的主动邀请，还是能够让人看得出来宋光林的态度的。

    至少他是很喜欢杨谦唱的这些歌曲，甚至对意思上似乎跟女足世界杯不太沾边的《I believe I can fly》都爱不释手。

    杨谦有点没想明白宋光林要怎么用自己这首歌，不过，能多唱一首歌，能多收一点版权费，杨谦还是很乐意的。

    ......

    “早知道这样的情况，宋主任对《I believe I can fly》这么感兴趣，还不如一早就投你这首歌呢！你唱得可比我好多了。”

    中午的饭局结束后，没有喝酒的杨谦开车和戴羽妮回去。路上，戴羽妮有些不自信地叹气道。

    “谁说我唱得就比你好？你唱完的时候，宋主任他们不也一样夸了你吗？”

    杨谦笑道，

    “可是，他们是让我回去多练一练啊，这话可没跟你说。”

    戴羽妮瘪了瘪嘴。

    “其实一样的，你的问题只是出在于一开始唱太紧张了，没放开，声音有点干。但后面进入状态之后就唱得很好，我给你弹钢琴伴奏都弹得很起劲。慢慢来吧，再练一练，就跟蔡姐说的那样，咱们回去租个大一点的场地练练，找找感觉。”

    杨谦安慰道。

    “说起租场地这个事，我倒有一个想法。咱们后面不是有十二场的演唱会吗？现在UMG那边正在谈场地，要不咱们跟他们说一下，让球场那边，比如京城这边的工体，在没赛事演出安排的时候借给我们练习练习？我觉得应该没问题，反正他们空着也是空着。”

    戴羽妮提起这个就来了兴致，她转过身来，笑着跟杨谦说道。

    “可以啊，看看怎么安排吧！也跟蔡姐联系一下，协调好时间。”

    杨谦点了点头。

    “那我们最近还是在京城这边活动？还是先回魔都？”

    戴羽妮拿着手机，一边跟吴岚联系，分享今天的进展和讨论接下来的安排，一边也是跟杨谦继续说着。

    “要没啥事的话，就回魔都吧！主要是我也得把《I believe I can fly》的伴奏、demo录出来发给宋主任，这首歌我现在属于是啥也没做，还是等确定了京城的安排咱们再过来。”

    杨谦说道。

    “行，我让吴姐给我们定机票......等等！”

    戴羽妮说着说着，音量忽然提高了起来。

    “等等？怎么了？”

    杨谦愣了愣，他开着车呢，没空看戴羽妮那边的动静，怎么忽然这么激动起来？

    “我觉得咱们可能还不能那么快回去魔都了。”

    戴羽妮眼睛紧紧地盯着手机，眉头却皱了起来。

    “怎么了？发生了什么事？”

    杨谦还是一头雾水。

    “刚刚吴姐给我发了一个链接，说盼盼姐出事了！”

    戴羽妮一边说着，一边继续看那个链接指引的内容。

    “盼盼姐出事了？王盼盼？她出什么事了？人还好吗？”

    杨谦吓了一跳，还以为王盼盼出了车祸什么的。

    虽然认识还不到一年时间，但杨谦、戴羽妮都跟王盼盼建立起了比较深的友谊。

    因为杨谦和戴羽妮喜欢深入简出，也很少会参加综艺节目，更没有影视剧之类的安排，所以圈内的人脉其实是很窄的。

    就像蔡华红这些大姐们，能够跟杨谦他们这样相处融洽，其实也是因为杨谦足够的优秀，才让圈内大佬们很重视他们。

    但真正意义上的朋友，或者说同龄的圈内朋友很少很少。

    王盼盼就属于为数不多和杨谦、戴羽妮不只是工作上交集比较多，平时生活上也能成为朋友的明星。

    她要是出了什么大事，杨谦和戴羽妮肯定会很难过的。

    之前他们还打算请王盼盼去参加他们的婚礼，帮他们主持婚礼呢！

    “不是那种意外，是网上忽然爆出很多她的黑料！不过，我觉得这些黑料都不算什么呀，但好打击一个女孩子的......哎，我也不知道怎么说，刚刚吴姐发给我的，我先转给你，等下你看看再说。”

    戴羽妮越看越替王盼盼感到担心，她叹着气跟杨谦说道。

    现在，她连讨论女足世界杯选歌的兴致都没有了。

