    沈烟对唐逸这个男人不熟，加上第一次见面的时候印象是真的很不好，要不是因为唐逸，沈烟用得着现在后背一块伤的躺在医院里面。

    不然的话，她在丽人好好的上班，做她喜欢的服装设计了。

    躺在医院里面真的是很受罪的，而这一切就得要拜眼前的唐逸所赐，现在这个男人还有脸过来找她道歉，这歉也道的太晚了。

    迟到好几天，这算哪门子的道歉。

    “沈小姐，我知道你现在一定很恨我的，你和沁沁的伤……”

    “唐少爷，沁沁不是你能叫的！”沈烟冷冷的开口。

    沁沁的名字不是唐逸配叫的，这个男人早就失去叫沁沁这么亲呢的资格了。

    唐逸怔了一下，还是有些被沈烟冷漠的语气和眼神给吓到了。

    这个沈烟看起来真的不是一般人，看起来就很不好惹的样子。

    “沈，沈小姐，沁……我是说白小姐，我是真的想跟你们两道歉的，但是白小姐把我拉黑了，我没有办法联系上她，然后才找到医院来的，我是真的想好好的跟你们道歉的，沈小姐，能不能给我这个机会？”唐逸无比认真的说着。

    “唐少，出事了这么多天才过来道歉，你的诚意我是真的没有看到什么，现在道歉什么的都已经晚了，造成我和沁沁所有的伤害，等到时候会和你清算的，你其实不用现在主动找上门来的，我们会找机会去唐家找你的。”沈烟索性和他摊开了讲。

    这样的话，让唐逸有些没有反应过来的，他静静的看着沈烟。“沈小姐，你这话是什么意思？”

    “我的意思很简单，我沈烟向来不喜欢欠别人的东西，当然别人欠我的也一定会找回来的，所以，唐少爷，你既然对我们造成了伤害和损失，我是一定会向你讨回来的。”沈烟冷冷的说着，这话的意思是再明白不过了。

    就是在告诉唐逸，她沈烟不是一个轻易让人欺负的人，被欺负的总会要找回来的。

    “我知道了，沈小姐，那么我能不能问一下，杨瞳让你们带到哪里去了？”唐逸直接开口问。

    杨瞳？

    那个敢往他们身上泼锅底红油的女人，那不是唐逸招来的女人，现在跑过来问她要人，有些可笑。

    “唐少爷，你是不是弄错了一点，那个杨瞳是你的女人吧？”

    沈烟极为无语的看着唐逸，这个男人真的当她是什么也不知道是吗？

    “不是，我和杨瞳没有在一起过！”唐逸立马否定，干脆的很。

    唐逸是知道沈烟不是什么省油的人，而且她和白沁沁的关系非常好，沁沁也极为相信这个姐姐，所以唐逸如果还想要把白沁沁追到手的话，沈烟这个女人一定要讨好。

    有可能是沈烟在白沁沁面前的一句话，抵得上他说的十句话。

    现在是力证清白的好时候，况且在唐逸这里，他一直就觉得自己没有和杨瞳在一起过。

    那天晚上发生的事情，也只是酒后乱性的一个错误事件，不存在他们两人算是在一起过，他就要让沈烟知道，他现在的身世是清白的，有资格和白沁沁在一起的。

    “在没在一起过，这是你自己说的，是不是真的没有发生过什么，这也只有你自己知道，我没有兴趣去知道。”沈烟完全没有任何兴趣去知道唐逸的私事。

    唐逸这个男人在她这里已经被盖上了渣男人的章了，哪里还会再改，越解释越证明他渣男的本质，那个杨瞳被他睡也是白睡了，还那么喜欢他的话，真的想祝他们两人在一起，渣男贱女天长地久。

    “沈小姐，能不能告诉我，杨瞳被你们带去哪里了？”唐逸继续问。

    要是他不把杨瞳带回杨家，这杨家的人就会天天去唐家闹，他也是很痛苦的。

    谁知道杨瞳这个女人真的这么难甩的，还没有白沁沁一半单纯。

    像白沁沁这样子的蠢是丫头是真的太好哄了，而且没有什么后顾之忧的，但是现在是真的轮不到他了。

    “唐少，实在抱歉，那天我们直接去医院了，杨瞳被谁带走了，带去哪里了，我们完全不知道，说真的，我还想知道杨瞳人在哪里呢，我这人喜欢以牙还牙，她泼我们两人一身的红油底料伤了我们一身，总得要让她还一点吧。”沈烟的话可是一点不带含糊的。

    这就是她最喜欢的报复行为，以牙还牙，十倍奉还，才能让当初伤害他们的人知道那种伤害有多痛。

    “这个……你真的不知道杨瞳去哪里了吗？那白小姐呢，你能不能帮我联系上她……”

    “唐逸，找我呢！”白沁沁人已经大步进了病房，看到唐逸的时候，脸色异常的冷漠不好看。

    “沁沁，你来了，我总算见到你了，你的伤怎么样了？”唐逸一看到白沁沁立马激动的凑过来。

    “唐逸，我的伤拜你所赐现在还伤着呢，放心，该要向你讨回来的赔偿我一分不会少的。”白沁沁的脸色十分的冷凌，这是唐逸头一次看到这样子的白沁沁，在他的印象中，白沁沁永远是那个温柔可爱，软萌听话的小姑娘。

    怎么，现在突然变了一个人一样。

    “沁沁，我……我知道是因为我才让你们受伤的，你放心，所有的赔偿我也会全部赔的，想要什么样的补偿我都可以。”唐逸赶紧用讨好的语气哄白沁沁。

    只是他不知道，现在的白沁沁早就不是之前的白沁沁了，她喜欢唐逸的时候可以是软萌乖巧听话的小姑娘，唐逸在她眼里就是一个宝，爱他宠他顺着他，可不喜欢的时候，唐逸在她眼中就是一个渣子，全身心的恨着这个男人，连多看一眼都觉得恶心，怎么可能还有好态度。

    “唐逸，你的补偿我会要的，不过在此之前，麻烦你最好从我们的眼前消失，毕竟看到讨厌的人会影响心情，心情不好就会影响到伤情，你明白吗？”白沁沁现在是真的不想看到唐逸，看一眼就觉得心情坏一截。

    “沁沁，你这话是什么意思？”唐逸没有想到白沁沁会这么呛他，有些接受不了。

