    庄可吾躺在床上，拭去嘴角的血迹。

    “也不全是为了她吧。

    父君这次将妖王得罪得彻底，我希望还能借此有个回旋的余地。当年与魔尊大战时，妖王是看在战神的颜面，才会倾巢而出，全力相助。

    天族再高贵，也是靠着六界子民的尊崇。父君此举，是为不智。”

    英招点点头，纳闷道：

    “君上向来果断神武，为何却在这件事上较劲呢？妖煞三十二吼在人间抢夺民女民妇淫乐，还杀其夫当面食之，何其凶残！与魔族无异！早已该交给妖族，凌迟处死。君上却将这些穷凶极恶之徒护在羽翼之下……”

    庄可吾摇摇头打断他，“不是护，是筹码。妖王那里，应该是有我父君想要的东西。”

    ……

    茫茫雪山之上。一袭黑衣迎风而立。眉目如画，鼻梁高耸。

    傍晚的霞光给雪山披上了一层柔和的光晕。

    “启禀王上，都安排好了。”

    黑衣人转过身，看着面前的小妖。

    “都抬走了吗？”

    “是的王上，小的亲眼看着他们抬走的，错不了。”

    黑衣人点点头，再次遥望了一眼雪原部落的方向，仍有些不舍得离开。

    他乌黑的长发间，生着两枝婴儿小臂粗的枝丫，却不妨碍他的丰神俊朗之姿。

    “王上，您该回去了。这些畜牲，送回来的时候死得很彻底，方才出来前又被大长老捏碎了妖丹，收了魂魄，肯定是没了隐患的。

    您的身份，不太适合去雪原部落上……”小妖小心翼翼地提醒着。

    妖王怔愣许久，点点头，最后看了一眼部落上影影绰绰的人迹，飞身离去。

    在他走后，一只贪玩的白色小兽圆滚滚地溜到他方才站过的地方，看着从雪地里忽然长出的绿色小嫩芽，眼睛瞪得大大的，感到十分惊奇。

    雪原上除了灵根谷里的寒松，还没见过绿色的东西呢！

    它圆溜溜的大眼睛眨巴眨巴，开始用两只前腿拼命刨雪。

    刨得满身黑泥，两爪红肿，终于将这小绿芽连同完整的根须都刨了出来。

    它开心地原地转了两个圈，用嘴轻轻叼住这小绿芽，在雪山上飞奔起来。

    “你看，那是少主的小兽呢，平时扎进雪堆里都认不出来，今日怎么脏兮兮的。”族人看见烟波浣从雪山方向跑来，都驻足观望。

    “哎？不对，它嘴里叼着什么东西？”

    几个好事之人放下了手里的活计，跟着烟波浣去了国主府。

    国主府前的雪地里，摆了一排长长的案子，上面放着已经剥皮去肚肠的肉。

    每家出一人排队，有序领取。

    “我们的雪原越过越好了。”牛大叔笑呵呵地说。

    大家嘿嘿笑着，纷纷点头。

    这是什么神仙日子啊！

    没盐，少主就找来了盐。

    生病，少主就找来了药。

    没肉，这大将军就带回了肉。

    想想少主昏迷不醒的那一百年，感觉都要撑不下去了。

    生活的保障永远是幸福生活的基础。

    现在雪原的族人们，都觉得自己太幸福了。

    此时岁奴的目光所及，是远远跑来的一个小泥巴球。黑色的泥土冻在了烟波浣的白毛上，看起来脏脏丑丑的。

    “你这是去哪儿了？”岁奴蹲下身，却惊奇地发现了它嘴上的小苗。

    “这……你哪儿来的？怎么会有嫩芽呢？你去了哪里？”岁奴拿起这嫩芽，吃惊不小。

    烟波浣两个头开始“唧唧唧”乱叫起来。在原地转了几个圈。

    岁奴明白了，这是在雪山上找到的。

    可是，雪上怎么可能有这么抗寒的植物呢？岁奴等不及，马上前往巫医殿找到国师。

    “国师请看，这是什么？”

    索桂国师讶异道：

    “相思草？”

    岁奴疑惑：

    “什么是相思草？”

    “相思草，便是树妖和花妖的思念之情，化作精气，落地生根，长出相思草。”

    岁奴想到，除了大供奉秋四，雪原上都是半妖之身。是不可能生出相思草的。

    “国师，这草，是思念情郎所致？会是谁人留下的呢？”索桂摇摇头：

    “相思草分为两种，一种是思亲草，一种是思情草。思亲草是在思念至亲之人时所化，思情草才是痴情男女互相思念时所化。这一根，更像是思亲草。”

    岁奴点点头，忽然想到一事，兴奋起来。

    “国师，听说妖界在巴山之中，四季如春物产丰富。就比如大供奉就是来到雪原避难的，既然妖界可以到雪原来，我们能不能往来妖界呢？ ”

    索桂遗憾摇头道：

    “天条中规定，是不允许半妖离开雪原的。一来，我们并不知金鳞冰泉的入口；二来，就算能找到，也未必回得来。”

    “为何？”

    “因为金鳞冰泉，乃千年寒冰化水，触之成冰。有的族人去了妖界，被抓住后处死；有的人不小心走错了出口，误闯凡间，凡间有供奉的仙君，见到半妖不分缘由直接斩杀……更有的人，直接冻死在金鳞冰泉中。”

    岁奴被一盆冷水泼下来，神情里却不见多沮丧。她眨了眨灵动的双眸，回头吩咐道：

    “小乔！去请大供奉来！”

    秋四匆匆而来，挟一阵香风而入。虽一身黑衣，却仍是唇红齿白，五官精致美丽，别有一番韵味。

    “主公找我！”

    岁奴举起相思草，笑着问道：

    “秋姐姐可知，妖族都缺什么？”

    秋四看见这根相思草，吃了一惊！

    她心思玲珑，顿时猜到了什么。

    “主公，今日这些牲畜，不像是山野走兽，也不像是人间家畜。应该是妖族的死刑犯。”

    索桂一拍脑门，恍然大悟道：

    “那就是了，巧将军还说，哪儿有送上门的好处！”

    岁奴思索着，沉吟道：

    “妖族的死刑犯，扔到雪原来天葬。那么，他们是怎么来的呢？又是怎么回去的呢？难不成，也是金鳞冰泉？”

    秋四欲言又止，最后忍不住问道：

    “主公为何忽然想去妖界？”

    岁奴笑着说：

    “我想，拿着咱们国库里的奇珍异宝，去换点儿粮食或者法器胚皿；灵童的历练测评日就要到了，雪原上的物力，还是太匮乏了。”

