    下午四点，斯德哥摩尔音乐厅，隆重的颁奖典礼，正式拉开序幕。

    这会儿的电视直播还不那么普及，所以转播的国家和地区并不是太多，主要还是以记者的报道为主。

    不像几十年后，在网络上都可以观看直播。

    在前面的舞台正中, 摆放着诺贝尔先生的半身铜像，两侧放着是个花篮。

    花篮里面的唐菖蒲和百合花，白黄两色，庄严肃穆。

    这些花朵都是从圣雷莫专程空运过来的，因为晚年的诺贝尔先生，曾经在那里生活了很长一段时间, 并且最后在那里辞世。

    舞台上面, 呈环形摆放着几排座椅, 后面是颁奖委员会成员，最前面一排，则是为获奖者专门准备的，这是属于他们的荣耀。

    此刻，本届获奖者都已经就坐，路作家坐在那里，黑色的头发，黄色的皮肤，显得格外醒目。

    另外一侧，则摆放着几把金色和蓝色的座椅，这里是王室成员的位子。

    舞台后面，则是一支乐队，在整个颁奖典礼过程中, 他们负责全部的音乐演奏。

    在庄严而舒缓的乐曲声中，全场起立, 因为王室成员登场，在国王的引领下, 后面跟着几名顺位继承人。

    其中葛瑞丝就跟在国王身后，身穿一件蓝色晚礼服，头上戴着一顶Tiara，就是那种环装的王冠，上面镶嵌着钻石。

    葛瑞丝言笑晏晏，举止优雅，气质高贵，这是一位真正的公主。。

    刘青山的嘴角也微微翘起：想不到啊，自己竟然请了一位公主当跟班。

    等到王室成员落座，诺奖委员会的主席走到主持台后面，首先致辞：

    “今天我们在这里表彰获奖者，表彰他们在科学、文学等领域里做出的巨大贡献……”

    又是一段音乐过后，开始介绍获奖者，从物理学奖开始，获奖者是三位白发苍苍的老先生，他们相互搀扶着从座位站起来，表情肃穆。

    在主席宣布他们的成就之后，依次上前领奖。

    此刻全场起立，很有节奏地鼓掌，向老先生们表达敬意。

    老先生们分别从王室成员手中接过证书和奖章，每名获奖者，都能得到一枚金质奖章。

    再有就是奖金，今年的奖金折合成美金的话，是七十万，逐年在增加。

    颁奖典礼不慌不忙地进行着，乐队可忙活够呛。

    终于开始颁发文学奖了，路作家在掌声中起身，缓缓走向舞台中间。

    他的一身中山装，在一众燕尾服中，显得十分醒目。

    他步伐稳健，每走一步，都在走向光辉和荣耀。

    就像那句话所说：对他来说是一小步，但是对于整个华夏来说，却是迈向世界的一大步。

    刘青山等人也激动地拍着巴掌，人人脸上都洋溢着骄傲和自豪。

    而记者席上的华夏记者，也飞速地摁动快门，记录下这庄严的一刻。

    路作家从国王手中接过奖章，躬身致谢，此时此刻，他的脸上，绽放出朴实的微笑，就像千千万万生活在那片古老大地的人们一样，他们渴望富裕，充满生机。

    “好，真好！”耿领导轻轻擦拭一下眼角，然后发现，在场的同胞，也基本都在和他做着相同的动作。

    刘青山的眼中，也闪烁着泪花，但是脸上的笑容，却从来没有如此灿烂过。

    这一刻，荣耀属于华夏。

    “真好，青山同志，你也要继续努力，争取成为下一位获奖者。”

    耿领导一边鼓掌，一边还不忘鼓励身旁的刘青山，这两天，他也算彻底了解刘青山的情况。

    “我会努力的！”刘青山也郑重地点点头。

    在此之前，他并没有这种想法，不过在现场感受到这种气氛之后，刘青山的思想也发生转变。

    因为这不仅仅代表着个人的荣誉，更代表着国家的荣耀。

    颁奖典礼结束之后，稍事休息，还要前往市政厅，参加盛大的晚宴。

    这场晚宴也非常有名气，号称世界上“最拥挤的宴会”，参加者有王室成员，获奖者以及他们的亲友团，还有一些政要名流，以及普通民众的代表。

    在古雅的大礼堂里，中间是一条长长的餐桌，这是一些主要人物用餐的地方。

    两边就是密密麻麻的餐桌了，餐具都是专用的，上面有着诺奖的标志。

    刘青山他们作为亲友团，当然也被邀请到中间的餐桌，晚餐的规格当然非常高，不过大家来这里用餐，更多的还是一种交流和交际。

    按照惯例，在晚宴临近尾声的时候，获奖者要进行演讲，而文学奖的发言，历来最为关注。

    路作家象征性地取出演讲稿，事实上，他早就烂熟于胸。

    对演讲者的要求，是必须用本国语言来完成，路作家当然要用中文来发言。

    不过这并不是在诺奖颁奖典礼上，第一次响起汉语。

    之前美籍科学家丁先生在获奖的时候，就向颁奖委员会提出：要用中文来演讲。

    可是却被驳回，理由是必须用本国的官方语言来发言，而丁先生是美籍，所以要求他用英语来演讲。

    丁先生却很坚持：“我是华夏人，所以我必须用自己的母语来演讲。”

    于是和委员会多次沟通之后，这才获得批准。

    不过要求是，先用汉语说，再用英语说。

    而这一次，路作家终于站在这里，堂堂正正地用汉语，来完成自己的演讲。

    在发言中，他回顾了自己的创作之路，也阐述了华夏正在发生的巨大变革。

    在最后，路作家深情地说道：

    “对普通人来说，我们每个人的世界都是平凡的，但我们要成为自己世界的主人，我们的人生，就会因此而变得不再平凡。”

    “我衷心地希望，每個人都能成为自己世界的主人，谢谢大家。”

    全场都报以热烈的掌声，感谢获奖者这种伟大的情怀。

    在晚宴之后，还有舞会，这个对路作家就有点难了，活了几十年，还真没学过跳舞。

    不光是他，像是耿领导等人，也都不敢下场。

    刘青山一瞧这架势，也就坐在这陪着大家，一起聊天。

    不料想，却有人走过来，邀请他跳一曲，正是葛瑞丝。

    那就没法子了，刘青山只能陪着，一对俊男美女，很快就吸引了全场的目光。

    谷鑂

    “老板，原来你跳舞这么好。”葛瑞丝口中轻声说着，心里却稍稍有些复杂。

    她和刘青山相识是很早的，见证了刘青山起家的整个过程，对这位老板，更是钦佩有加，甚至心中还有过爱慕。

    不过葛瑞丝知道，自己是无法左右命运的，她是王室比较靠前的顺位继承人，寻找伴侣，只能在欧罗巴的贵族之中。

    这就是生在帝王家的无奈，葛瑞丝也只能把这种情愫，深深藏在心中。

    “你老板当然是最棒的。”刘青山嘴里也开着玩笑，他倒是没有别的想法，坦坦荡荡。

    等到一支曲子结束，葛瑞丝却似乎有些意犹未尽：“老板，我要从米国那边回来了，所以以后只怕不能再给你当助理。”

    留学生涯结束，葛瑞丝当然要回国，事实上，能有这么几年相对自由的时光，对她来说，已经十分难得。

    “回来当公主吗，那就安心做一位公主吧。”

    刘青山也知道，这是葛瑞丝的道路，不是谁可以轻易改变的。

    葛瑞丝没有做声，只是点点头，这一刻，她的眼中闪过一丝无奈，以及淡淡的忧伤。

    第二天，大家好好休息了一天，然后这才踏上归途。

    而随着颁奖典礼的新闻传到国内，便登上了许多报纸的头条，甚至可以说，举国上下，无不欢欣鼓舞。

    对于迫切希望得到国际社会认可的国人来说，无疑是注入了一针强心剂。

    而路作家的名头，也压过了目前国内所有的作家，成为文坛的标杆性人物。

    刘青山一行依旧是回英格兰转机，这一次他们也不急着回国，难得出来一趟。

    在机场，卢方和博班早早就来接机。

    博班在和刘青山商量完交换文物的策略之后，就先行去了法兰西，然后又辗转到英格兰，开始布局。

    同来的还有郑小小和肖剑，他们手捧鲜花，笑容满面地和卢方他们一起等候。

    咦，郑小小手里，还牵着小六子，小丫头眉开眼笑的，叫人看了就感觉开心。

    刘青山先迎了上去，假装伸手去接鲜花：“都是老朋友，不用这么客气的。”

    小六子嘻嘻一笑：“哥，不是给你的呦。”

    刘青山当然知道，弯腰抱起小六子：“早知道就领你去了，认识了不少小伙伴。”

    “不行的，我要给爷爷当传声筒呢。”小六子还挺有正事。

    在他们说话的时候，郑小小手捧鲜花迎向路作家：“大师父，恭喜您！”

    路作家也笑着接过花束：“小小，你也非常棒。”

    “都是两位师父教导有方。”

    郑小小又把一束花送给高文学：“二师父，下一个应该快要到您了，加油！”

    高文学郑重地点点头，这次好友获奖，对他也产生更大的激励。

    “走吧，先回宾馆。”刘青山挥挥手，正准备离开，结果有几名记者围上来，进行一番采访，这才放行。

    坐到车上，博班就急火火地开始汇报：“老大，奥赛博物馆那边，已经同意出手那两尊兽首，还多亏了维克多先生出面，是他说要私人收藏的。”

    “干得不错！”刘青山也是大喜，这样一来，他手上的兽首就已经有七个，十二生肖团圆有望。

    博班则继续报喜：“老大，就是价格稍稍贵了一些。”

    刘青山摆摆手：再贵的话，难道还能有几十年后的拍卖价格贵吗？

    “奥赛博物馆方面说，这两个兽首，当初是有人捐赠的，出售的款项，要用来维护博物馆的建筑，所以不能太便宜，每一个作价五万美金。”

    博班嘴里唠叨着，一副不满的架势，前面几个兽首，他都全程参与，价格真不贵，基本算是添头。

    而这两个就是最贵的了，没给老大省钱，他感觉有点憋屈。

    哈哈哈，刘青山也是大乐，这个价格，都不能用便宜来形容，跟白捡也差不多。

    于是伸手拍拍博班的肩膀：“这已经很好了，做人不要贪得无厌。”

    博班这才点点头：“还有卢浮宫和大英博物馆方面，我已经都放出风去，他们对梵高的油画，都很感兴趣，现在就看谁给的条件优越了。”

    跟了刘青山之后，博班也觉得自己涨本事了，起码这种待价而沽的手段，以前他就玩不出来。

    其实刘青山没好意思跟他说：这个就像是从前有人家嫁闺女，谁给的彩礼丰厚，就嫁给谁。

    而且对博班来说，更重要的改变，则是他现在不用当那种人人喊打的过街老鼠。

    他现在是青山博物馆的海外代理人，有了正当的身份和地位。

    以前他要去博物馆什么的，人家都当贼似的防着，现在则可以堂堂正正和对方进行商业谈判。

    正因为如此，博班也格外珍惜这份来之不易的工作。

    “不着急，钓鱼要有耐心。”

    刘青山又叮嘱博班几句，这种事情，抻上几个月和一两年都正常，才能确保利益最大化。

    西方的博物馆，油画和雕塑是他们的最爱。

    而目前华夏的文物，整体估值偏低，所以现在是入手的好时候。

    这些大型的博物馆，其实大多数藏品，真是在库房里藏着，很少展出。

    东西太多，只能选择一部分来展览。

    但是又不能公开叫价出售，那样肯定会被民众诟病，所以说，博物馆之间的“交流”，就是一个很好的渠道。

    这也是刘青山为什么要早点成立博物馆的缘故。

    进入市区，抵达宾馆之后，刘青山也终于见到了哑巴爷爷和宋一针等人。

    刘青山上前问候，发现师父面色有些凝重，往日脸上那种平和的笑容，也似乎淡了几分。

    和师父在一起这么多年，刘青山太了解哑巴爷爷的性子，万事都随遇而安，无所求，自然无所忧。

    这是一种极高的处世境界，反正刘青山自认是达不到。

    坐下之后，刘青山索性就直接向哑巴爷爷询问：“师父，是不是在这边讲学不大顺利？”

    刘青山知道推广中医药的艰难程度，所以准备劝解师父一番。

    哑巴爷爷抬手摆了摆，然后比划起来。

    小六子也习惯性地在旁边给当小翻译，说了两句，这才想起来，大哥懂爷爷的手势，于是吐吐舌头，不再吭声。

    看着哑巴爷爷比划的手势，刘青山的面色也变得凝重起来。

