    抵达遂州已是傍晚时分，天空也早早地黯淡了下来。

    孙小婵整个人都横睡在了库里南后排座椅，头枕在她小姨的大腿上。

    觉察到到车门被打开，她才睁开眼睛坐起身子问道：“小姨，我们到家了啊？”

    “是啊！”白真真露出了轻松了笑容。

    经过这一次的回家之旅，她发誓自己今后再也不会羡慕坐劳斯莱斯的人。

    听到小姨这个回答，孙小婵也高兴起来。

    这一趟下来，她对坐车车这件事从喜欢变成了不喜欢。

    而孙吴也长松了一口气，全身像是失去了骨头一样躺靠在座椅后背上，放松了大约半分钟才解开安全带。

    “妈已经把饭做好了，就等着我们的。”白晶晶放下手机说道。

    她的话才说到一半，孙小婵就已经自己打开了后排车门。

    “妈妈，我们上去吧！”

    “急什么，还有东西要提呢。”

    “哦，我也要拿。”

    ......

    白向文正坐在沙发上看电视，听到防盗门传来的响动声，刷的一下就站了起来。

    看清自己外孙女的一瞬间，他脸上就有了笑容，边朝她走过去，边明知故问道：“小婵儿，你手里拿的是什么啊？”

    “给外公你的烟。”孙小婵一脸得意地回答道。

    这是徐丽婷也从厨房里走了出来，看到两个女儿和女婿手里提满了大包小包，忍不住抱怨道：“又买这么多？上次的都还在家里放着。”

    “反正是开车回来，滨海要比庆州便宜不少。”白晶晶撒了一个小谎。

    听到大女儿这话，徐丽婷也就放弃了教育他们的想法，转而说道：“快点去洗个脸就来吃饭，都热好了。”

    孙吴望了一眼餐厅，餐桌上已经摆满了菜，为了保温都用盖子盖着。

    这一次也不用大人们提醒，小家伙自己就跑到卫生间去洗脸洗手。

    =

    众人在桌子上坐好，白向文依旧是坐在上位，开了一瓶茅台，先给自己倒满一杯，又准备给孙吴倒满。

    “爸，孙吴明天还要开车，不能喝酒。”白晶晶见状出声提醒道。

    “你们去哪里？”白向文看向孙吴问道。

    “姐夫载着我们一家人去庆州欢乐谷玩。”白真真抢先回答道。

    “外公，外公，起马马可好玩了。”孙小婵鼓起脸颊，一边咀嚼，一边说道。

    徐丽婷明白了女婿的想法，笑着说道：“一家人确实应该好好出去玩一下。”

    白向文也很想带着他的乖外孙女去游乐园耍，于是就退了一步，只给孙吴倒了小半杯，同时说道：“睡一觉酒劲就过去了。”

    “爸，明天你来开吧！我这一路回来手都酸了。”孙吴提议道。

    白向文听到女婿这话，轻微点了一下头。

    “也行。”

    而后又打开茅台酒瓶盖，把自己杯子里的白酒小心翼翼地倒了一大半回去，只留下见底的酒。

    其实他到不觉得这点酒算酒驾，只是怕万一路上被抓到，这个年都过得扫兴。

    举杯和女婿碰了一杯，白向文说了一句祝福的话，他家的小年夜团年饭正式开始。

    当然在这之前，孙小婵早已经大快朵颐起来。

    也许是没有喝酒的关系，这一次白向文没有滔滔不绝，有声有色吹嘘自己当年的辉煌事迹了。

    大多数时间是一边帮他的乖外孙女夹菜，一边询问女儿女婿的事业。

    听到女儿女婿已经确定好婚礼的日期和形式，尽管自己的外孙女都五岁大了，白向文心中还是有很多不舍。

    轻微叹了一口气，他抿了一口酒后说道：“既然这样，我们这里就在4号这边举行婚宴，这样你们也不用太赶。”

    而后又笑了起来，感叹道：“这些年也送出去不少钱，现在终于能收回来一些。”

    “是啊。”徐丽婷跟着叹了一口气。

    白晶晶见父母误会了自己的话，本想开口解释，不过却被孙吴拉了一下她的手给制止了。

    于是晚上洗完澡，躺在床上，她不解地向丈夫问道：“你刚刚怎么不让我说？”

    因为是补办婚礼，她觉得没有必要大张旗鼓。

    孙吴揪了一下老婆的鼻子，伸手把她抱在怀中说道：“先前是我自己没有想到这一层，即使是婚礼，肯定要让你风风光光热热闹闹嫁到我家来。”

    白晶晶一下子明白了丈夫的想法，只不过虽然心里跟吃了蜂蜜一样甜腻，但是她还是翻着白眼吐槽道：“早就是你家的人了好不好？”

    “是是是，是我口误了。”孙吴用拙劣的演技配合着妻子的表演。

    这时房门外传来了孙小婵“咯咯”的笑声，不用想就知道她又在跟她外公和外婆玩游戏。

    =

    翌日早上，白向文坐在了库里南主驾驶上，徐丽婷坐在了副驾驶上。

    白晶晶虽然说过副驾驶只能是自己的专属位置，但是这时候可没有一点想法，本来那就话她就只是说给丈夫听。

    感受了一下劳斯莱斯的方向盘，白向文启动了汽车，听着V12发动机发出的咆哮声，他情不自禁发出了一句感叹。

    “不愧是劳斯莱斯，开起来就是不一样。”

    白真真看着在原地不动的车，忍不住提醒道：“爸，车还没有走呢。”

    白向文：“......”

    过了两秒他才瞪了一眼自己这个不识趣的小女儿，没好气道：“你老爸难道不知道车走没走啊？刚刚只是试了一下发动机。”

    说罢，他才想起来踩油门。

    跟王铁牛一样，白向文也无惧寒冷的风，选择把车窗户开到最大。

    唯一不同的是，他开得很慢。

    在小区大门前，他停下来跟保安唠嗑了两句。

    “老刘，今天是你值班啊？”

    “老白，你这车是劳斯莱斯？”

    “劳斯莱斯库里南，我女婿的车，买成一千好几百万。”

    在白向文的嘴里，这辆车的售价几乎翻了一个倍。

    不止是跟小区物业，只要是认识的人，他都会主动跟对方打打招呼。

    当然也会特意强调自己开的是女婿的劳斯莱斯库里南，售价老贵了，一般的大老板都开不起。

    最后徐丽婷实在看不下去了，冷冷地嘲讽道：“要不今天你先把县城转个高，然后再开回你老家转一转？”

    听到老婆这抱怨，白向文想起来自己今天主要是带着孙女去游乐场玩，这次把车窗关上，加大了油门。

    不过这一路上他也是开的小心谨慎，一点都不像他开皮卡车的时候。

    “小样你一个破大众就敢超你白爷爷的车，看我不干你完事。”

    反正今天他是任凭其车辆超过，自己是巍然不动，始终保持80-90的时速。

    也正是因为如此，太阳都要悬在头顶了，他们一家人才站在欢乐谷大门前。

