
灯光昏暗的走廊里，劳勃咬在嘴角的雪茄一明一灭，闪着暗红色的光。

“秦，我知道你是一个很厉害的角色。”劳勃不无得意地说道：“可是我奉劝你还是别乱动，看看你们的周围。”

黑暗中，走廊两侧的房门已经打开。

无数乌黑的AK-47枪口瞄准了走廊里的X佣兵团成员，劳勃身后出现了三名厄立特里亚的政府军士兵，端着自动步枪小心地对准了秦飞等人。

所有人都被包围起来，前后退路封死，劳勃看来已经布下了重重包围。

“不错，你厉害。”秦飞说：“你是怎么发现的？”

劳勃得意地指指自己的鼻子：“没错，我的确没看到刺客，不过我问道了血腥味。别忘了，我也是个老兵。”

秦飞内心狂震，自己真实是疏忽了，也太小看劳勃这头老狐狸，虽然在更衣室里大胆地赌了一把，可没想到其实劳勃早就看出了端倪，只是没下手而已。

“劳勃，我很奇怪，刚才在更衣室里，你怎么没下手？”

“啊，那是因为我绝对是个谨慎的人。”劳勃再一次毫不掩饰自己的得意：“进去更衣室的时候我发现自己发了个错误，我纸袋了六七个手下，你们可是顶尖的雇佣兵，这六七个人可没法子对付你们，弄不好我会丢掉自己的性命的。”

秦飞点点头，不得不佩服老狐狸的冷静：“没错，我服了，谨慎的人总是活得足够命长，难怪你命那么长。”

“很感谢你的夸奖。”劳勃嘿嘿一笑，示意几个政府军士兵道：“都上去，把他们绑起来！”

几个士兵刚想动，秦飞笑道：“你信不信他们只要近身，我就能夺枪？”

所有人大吃一惊，秦飞这么说，等同提醒敌人要小心自己一样。

一般到这时候，谁都想尽办法找机会脱身，竟然还有人出言提醒对手？

实在是匪夷所思。

果然，劳勃立即一愣，马上伸手拦住几个政府军士兵。

“你们小心，这家伙可不是一般人。”

转头对秦飞说：“看来你真够狂妄的，你以为在台上打死了ZERO就很厉害了？不过还是谢谢你的提醒，现在，举起你的双手。”

“好，我举手，我投降。”秦飞很夸张地猛地举起了手，然后转身对身后的老鱼说：“大家都听劳勃先生的，反正人不是我们杀的，跟我们没关系，解释清楚就行，没必要为了这个丢性命。”

老鱼看到秦飞朝自己丢了个颜色。

低头一看，秦飞刚才很夸张的那次举手，扯起了T恤的一角，露出了插在后腰上的HK  USP手枪。

俩人其实都是受过同一支特种部队训练的人，不用多说，立即明白要做什么。

老鱼现在要做的，是等秦飞的信号。

“都听秦飞的，举起手，我们投降，不要做无畏的抵抗。”

老鱼也跟着举起了手。

其余人在一片惊愕中也不得不举起双手。

这种情形大出劳勃的预料之外，他本以为有一场恶战，没想到事情竟然如此顺利。

看来无论多能打，人还是怕死的。

他也很清楚事情也许和秦飞等人无关，虽然现在没弄明白秦飞和那名刺客之间是什么关系，不过看起来，秦飞决定划清界限了。

雷神埃里克脸色苍白，失望地看着秦飞。

“嘿嘿！”劳勃忽然又笑了，“你别以为我会放松警惕，现在，秦，你跪下，举着手跪下。”

秦飞二话不说，举着手立即跪下了。

劳勃的眼睛又是一亮，心想，这小子看来是真怕死了。

不过他还是谨慎地抽出手枪，示意身边的三名士兵：“你们上。”

三名政府军士兵端着枪慢慢靠近秦飞，看得出来，这些士兵还是受过良好的军事训练，一左一右，中间一人。

靠近秦飞，中间那名士兵把枪口顶在秦飞的脑门上，示意右边的士兵：“捆上他！”

右边的士兵放下枪，伸手摸向腰里找绳子。

就在这一刹那，秦飞猛地双手一合，抓住那支顶着自己的AK-47，头一低，手一抬。

中间那名士兵下意识地扣动了扳机，子弹打在楼上顶部，木屑飞溅。

与此同时，老鱼闪电一般伸手从秦飞腰里抽出USP手枪，连续朝左右两名士兵射击。

噗噗——

随着低沉的枪声，两名政府军士兵脑袋开花，扑倒尘埃。

几乎同时，秦飞双脚用力一跳，人跳了起来，双脚同时踢中这名士兵的膝盖正面，猛烈的爆发力直接把政府军士兵直接踹得朝前倒下，压在自己身上。

劳勃没想到秦飞居然在这种时候还能出手，下意识朝秦飞开了两枪。

子弹没有打中秦飞，而是击中了扑到在秦飞身上那名倒霉蛋身上，两枪将他打得血花四溅。

两侧房间里的士兵由于视线所限，根本没有看清楚走廊发生了什么。

秦飞已经抢过死在自己身上那名士兵的AK-47，朝劳勃的手臂开了一枪。

子弹击中劳勃的右臂，他的手枪应声落地。

“劳勃，让你的人住手，否则你死定了！”

秦飞从地上爬起来，将那名士兵的尸体挡在自己的前面，AK-47架在他的肩膀上，瞄准了劳勃。

“这个距离上，我打你的右眼绝对打不到你的左眼！”

“听他的！听他的！”劳勃果然是钱多胆小，立即大吼：“都给我放下枪！”

士兵们垂下枪口，他们都是劳勃的兽营为厄立特里亚训练的精锐士兵，虽然隶属政府军，但却同时服从劳勃的命令。

秦飞走到劳勃面前，捡起他的手枪插在腰里，大声道：“准星、北极熊，捡枪，拿弹药，我们走。”

准星和北极熊此时总算明白发生了什么。

俩人急忙捡起死尸身上的枪，拿走一切的弹药和手雷。

短短的一分钟不到，劳勃已经从场面控制人变成了人质。

“劳勃先生，我想你最好配合一点，我现在需要去医疗室，就劳烦你带带路，我跟你没仇没怨，我没必要杀你，只要你听我的，我保证不杀你。”

“秦，你看来根本不知道发生了什么。”劳勃惨笑道：“你以为你们能离开这里？离开这里你们能离开厄立特里亚？”

“现在轮不到我考虑那么多了。”秦飞说：“我只能见一步走一步，我相信在厄立特里亚，你还是有点谈判资本的。”

“你根本就不知道你的朋友杀了谁。”劳勃有些激动地吼道：“他杀掉的是俄罗斯Mafia（避免和谐，用英文，请书友见谅）组织的二号人物！你们完了！知道吗？你们死定了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701491"  chaptername="第346章  你是我的人质">加入书签</a>
</div>
