    

    听到的人都在心里臭骂了谷秋氏一顿，菌菇长在那里，你不摘还不让别人去摘了。

    还别说谷秋氏家这块地里总是长菌菇，做了那么多不要脸丧良心的事情，菌菇还老是往她家地里长，那菌菇也不是什么正经菌菇就是了。

    菌菇们：“╰_╯”

    回到秋霞房间的楚凡已经小心的将油纸打了开来，里面的书不是什么武功秘籍，而是一本……账册。

    秋霞跟着看了一眼，啥也没看懂，有心想问两句，瞧着楚凡看得认真，想着等一会再问。

    楚凡一开始也看得有些懵，这是什么鬼东西。

    延康元年，坡脚庄，三十两，徐家沟，二十两……一直到楚凡看见余家坳二十两，楚凡的脸色唰的难看下来。

    捏着账本的手都在隐隐发抖。

    这是，这是……

    这是偷税的账本，现在是延康二十年，岂不是说，他们已经偷了十五年的税。

    嘶楚凡倒吸了一口凉气。

    从这上面的记载来看，倒不是每个村子都是十五年，有的时间长一些，有的时间短一些。

    楚凡又快速的往后翻了翻，后面写了一个人名---张中林。

    要说以前楚凡还不知道这个张中林是谁。

    但是现在，这个张中林不是别人，正是张成仁和张玉燕的父亲。

    张家，张家……有了这东西，张家必死无疑。

    但这东西背后牵扯的人肯定不简单。

    楚凡又有些犹豫了，这东西要交给白禹尘吗？

    但，白家已经牵扯进来了，当初余家坳的事情，唐夏戚被抓，白家就已经置身其中了。

    这份东西或许对白家很有用。

    楚凡强迫自己冷静下来，慢慢的将账本合上，楚凡很严肃的看向了秋霞。

    秋霞被楚凡这严肃的目光看得不由咽了咽口水：“这是……怎，怎么了？楚表妹，这上头是武功秘籍吗？”

    楚凡就摇摇头：“这上头不是武功秘籍，是能要人命的东西。”

    “啊！”秋霞一声惊呼，吓得脸都白了，楚凡忙伸手捂住秋霞的嘴。

    秋霞惊恐地看向楚凡。

    楚凡这会有些后悔，她就不应该拉着秋霞一起去，但是事情都已经发生了，现在也只能叮嘱秋霞别往外说。

    这事不是他们这种小人物能参与其中的，里头指不定会牵扯出多少大人物，人家清算的时候，他们就是被人泄愤的存在。

    虽然秋霞的嘴及时的被楚凡堵住了，外面的秋老太还是听见了。

    “霞丫头，你叫喊什么？”

    屋子里的秋霞吓了一跳，一不小心撞在了床脚，疼得她眼泪差点就下来了：“奶，我撞到床脚了，没事。”

    秋霞是真的疼，也是真的害怕，声音都有些抖，但外面的秋老太没听出什么异样，叮嘱了一句就离开了。

    “楚表妹……”秋霞害怕的拉着楚凡。

    楚凡把秋霞拉到旁边坐下，瞧着秋霞被吓坏了的样子，拍了拍她的后背道：“表姐别怕，我们今天只是去摘梨子了，然后我肚子疼回来上茅房了，其他的什么都没有做。”

