    夜里。

    房间里只剩下云萧一个人了，这个时候，他才终于是有机会重新进入到聚灵凤帕的空间之中。

    “老师，关于你的事情不能跟比人说嘛？”云萧一脸憨厚的问。

    “啪！”

    战苍没好气的在云萧的后脑勺上拍打了一下。

    “你觉得这么奇幻的事情能到处说吗？”战苍白了云萧一眼。

    云萧双手一摊：“好吧，我原本还想让纳兰妈妈知道他儿子我有了一个很牛的老师，还想炫耀一下来着。”

    战苍眼里闪过一丝惊讶，显然是没想到他在这小子的心目中有着这么高的地位，随后也是脸上浮现一丝温和的笑容。

    但很快的，又转为严肃，声音低沉道：“臭小子，关于老师的事情你绝对不呢能说，至少在你有保命的能力前不能让人知道我的存在，否则的话，你会有生命危险，甚至还会牵连你的家人。”

    听完，云萧也是脸上一滞，他虽然不知道战苍的来历，但是从认识到现在，后者对自己都是一副很关心的样子，显然是不会骗他的。

    “老师，你是被人追杀才躲在这聚灵凤帕中的吗？”云萧此刻的脸也是变得严肃起来。

    看着这徒弟如此严肃，战苍也是能够感觉到云萧对自己的那份尊敬和在乎。

    “对，没错。”战苍出乎意料的没有隐瞒。

    “老师的敌人很强，如果被他知道我还有你这么一个徒弟，一定会不遗余力的追杀你。你怕吗？”

    “不怕！”云萧坚定的摇头。

    “老师放心，我一定好好修炼，等有朝一日我一定让所有人都知道我是您的弟子，您的那位敌人，我一定打败他。”

    看着云萧这一脸认真严肃的样子，战苍还是忍不住笑了出来，却也没有当一回事，毕竟他的那位敌人实在过分强大。

    “小娃子，我愿意收你做徒弟，首先是因为这开天斧选择了你，你有天赋，不过老子我也是有着一些私心，这些都是后话，等你有实力了再说。”

    “放心吧老师，只要你让我变强，能办到的，我一定办。”云萧拍着胸脯道。

    “那要是没有变强，或者办不到呢？”战苍打趣地问。

    云萧一脸干脆道：“那就真的没办法了，能力之外的事情，你杀了我也没办法啊。”

    “哟呵，你小子说话倒是实在。”

    随后，云萧涎着脸凑过去道：“老师，今晚是不是就可以教我修炼了？”

    瞧着云萧一脸迫切的样子，战苍嘴角一抽，真想狠狠在他的脑门上抽几下。

    “你就别想了，你现在刚刚凝结斗旋，体内斗之气虚浮，还是先弄点天材地宝把身子养好吧，先帮你尽快将体内的斗之气提升起来，只有这样你才能修炼功法，不然的话，以你现在的这点道行，根本不行。”

    看着战苍一脸嫌弃的样子，云萧也很好奇自己现在究竟是几段斗之气了。

    “老师，那我现在是几段斗之气了？”

    战苍脸上的表情突然凝固了，看着这弟子兴奋的表情，不知道该怎么开口。只能长舒一口气道：“明天你自己去测吧。”

    ……

    当天边出现一抹鱼肚白的时候，云萧已经是迫不及待的起来了。

    因为今天，他纳兰云萧将成为乌坦城斗师学院的一名学员。

    其实这件事情，来这之前就已经听萧鼎族长说过了，只是当时他还不能修炼，所以只能是作为一个普通学员进去学习，可现在不一样了，有了斗旋，学员就能把他当成一个斗师去培养。

    他跟萧剑、萧荣，还有其他萧族子弟一起出发，而且，青莎也是跟着一起去。因为青莎一个女孩子实在是不安全，所以在云萧的恳求下，纳兰家族愿意收留青莎，只是青莎不愿意跟云萧分开，所以就跟着云萧一起住在萧家。

    而且，青莎长得实在是太漂亮了，不少萧族子弟也是经常找机会亲近她，但是青莎对此却是表现的不温不火，神色冷淡，只是在与云萧谈天的时候露出动人的微笑。

    对此，不少萧族子弟也是恨的牙痒痒，他们不明白，难道就因为救了她一命，对云萧这个废柴就这么偏心？

    是的，云萧虽然可以修炼了，但是他现在的实力是很不起眼，所以依旧是没有改变废柴的称号。

    来到斗师学院大门的时候，纳兰仙已经在那里等着他了，只要一想到今后每天都能见到云萧，纳兰仙的心情就特别的好。

    学院里面是不允许有魔兽飞入，或者是马车进入的。所以所有人都是在大门口停了下来，下车步行。

    别看这只是一个小小的斗师学院，但是对于学学院的规矩，就算是那些氏族子弟也是不敢不遵从。

    事实上，两百多年前，斗师这条路基本都是被大族世家把控的，一些人就算有修炼天赋，但是如果只是寻常人家，也是很难修炼的。除非你加入一些宗门或者你本身就是大家族。

    但是曾经在加玛帝国叱咤风云的云岚宗却打破了以往宗门王权的平衡，云岚宗想要征服加玛皇室，这让皇室感觉到了威胁。

    而且，由于萧门以及一些有着众多强者的宗门势力越来越大，加玛皇室也是感觉到惴惴不安，所以就在各个地方兴办斗师学院，如此一来，一些寻常子弟也终于有了平等修炼的机会。

    只要你是块料，学院就会代替皇室培养你，同样的，这些人离开之后也是成为加玛皇室的一大助力。

    经过两百多年的发展，一些贵族子弟也是愿意加入加玛皇室开办的斗师学院，因为只有这样才能够成为接近皇室的捷径，真正的成为斗气大陆有头有脸的人物。

    并且这样的趋势还在不断的扩展，甚至连中州的一些势力都是有所萎缩。

    几天是学院开学的第一天，学院有个规矩，每次开学，都会对学员进行一次斗气测试，借此来查看学生在假期是不是偷懒懈怠。

    “太好了，今天我就可以知道自己究竟有几段斗之气了，我实在是太兴奋了。”

    一旁的纳兰仙也是红唇微抿，看到云萧这么高兴，她也是说不出的开心。

    “放心吧云萧哥哥，我觉得你一定会一鸣惊人的。”

    说完，纳兰仙的目光也是一直停留在云萧的身上，随后嘴里轻声呢喃道：“我相信云萧哥哥一定很强，因为两年前我亲眼见过的，那一道强力的威压，那一身缠绕周身的黑色火焰....从那时候起，被狮子保护过的我就已经再也接受不了别人了。

    恳请大家多多评论，多多关注，跪谢跪谢！

