    “木叶和砂忍怎么会突然入侵雨之国？半藏呢，雨忍呢！”

    弥彦从震惊中清醒过来，连忙问道。

    现在晓组织刚刚草创，虽然与半藏一战后，许多流浪忍者和雨忍叛忍慕名而来，但是大部分都是下忍，连中忍都寥寥无几！

    任凭自己几人，根本无法阻挡木叶和砂忍的军队！

    “有人来了！”

    长门忽然说道。

    “半藏不会来了，但雨忍会来！”

    浅水郎与另外一名上忍，带着十几名中忍和数十名下忍走到弥彦的面前。

    “木叶和砂忍村的入侵是半藏一手策划的，目的就是让你们晓组织去飞蛾扑火，他好坐收渔翁之利，所以他怎么会出现！”

    “那你们呢？”

    长门向前一步，有些病态的身躯里散发的却是如山一般的气势。

    浅水郎和右撸目互视一眼，同时点了点头，将头上的护额取下，颤抖着的苦无狠狠划下！

    “守护雨之国才是我们的信仰！曾经我们也一腔热血的跟随半藏，并将其奉之为神，那是因为他能守护好这个国家，给这个国家带来珍贵的和平！”

    “但是现在，他亲手将雨之国置于战火之中，只为了保住他的权力与欲望！”

    右撸目接过浅水郎的话说道：

    “权力和欲望会侵蚀神座，将神灵拉下神坛！我们并不是来加入你们，只是想问你们一句话：拿这条命去阻拦木叶和砂忍，你们去吗？”

    “去！我们当然会去！”

    弥彦当即说道。

    “去？你们想去哪？”

    荣俊打着哈欠问道。

    原本它对这事是不感兴趣的，但是转念一想，漩涡香薰现在就在木叶队伍里，而且纲手也在。

    既然是半藏出手挑动的战争，那么木叶不可能发现不了，那现在木叶和砂忍一起进攻雨之国就是说，木叶和砂忍已经达成了默契-先除掉半藏！

    砂忍有制毒能力与半藏不相上下的千代，还有专克半藏这种凶猛型进攻的罗砂，所以他们并不怕半藏突袭他们。

    而木叶呢，依靠不敢使用全力的宇智波富岳？还是依靠有恐血症的纲手？或者是叛逃的大蛇丸？

    很显然都不是，那来对抗半藏的人选就只有一个了！

    三忍之黄，自来也！

    而且，有纲手在，自来也会来的。

    也就是说，弥彦要去对抗木叶，必定和他的恩师自来也对上。

    “木叶在侵略我的国家，我要去保卫我的国家！”

    弥彦想都没想的说道。

    “可是，自来也正在骑马赶来的路上。”

    荣俊一摊爪子无辜的说道。

    “纳尼？”

    弥彦，长门，小南三个人僵在了原地。

    虽然不知道什么是马以及自来也为啥要骑马，但是自来也要来他们还是听明白了。

    现在的长门还没有黑透，让他们跟自来也对战，他们真的做不到。

    “自来也老师怎么会来侵略雨之国？他可是...他可是我们的老师。”

    “你问问他们干了什么，或者说半藏干了什么。”

    荣俊爪子指向浅水郎，这群人应该知道怎么回事。

    “他带我们去了河之国，杀害了木叶和砂忍的一个小队，但是将他们的上忍给故意放了出去。”

    浅水郎面露尴尬的说道。

    若不是小虚次太郎以死明志，他们也不会这么快反应过来。

    “现在想要让木叶和砂忍退军只有一个办法。”

    荣俊说完拿出一副眼镜戴上，故意托了托鼻梁，将逼格装的满满的。

    “雨之国出现一个比半藏更加强大的忍者，带着半藏的人头去平息两个村子的怒火。”

    召唤吧，长门君，外道魔像在像你睁来九个大眼珠子！

    “我去！”

    长门一听荣俊的办法，直接越过弥彦向浅水郎走了过去。

    “告诉我，半藏现在在哪，我会带着他的人头让两大国退军！”

    “在，在雨之城！”

    浅水郎认出了长门，也知道长门既然从半藏的毒里活了下来，就一定能跟半藏抗衡！

    “好！”

    长门刚抬起脚又放了下去，却没扭过头：

    “弥彦，以后一定要保护好小南，我会一直静静地看着你们。”

    “嘭！”

    弥彦闪身上前结结实实的给了长门一拳，语气中毫不掩饰自己的愤怒：

    “你个混蛋，说什么呢！当然是我们一起去找半藏！若是半藏肯与我们联手，我们一样可以打退他们的！”

    “今天可是晴天呢。”

    小南伸手触摸着阳光，细细享受阳光带来的温暖。

    纸可以在阳光下翩翩起舞，尽情展示自己的灿烂。

    “还有我们呢！我们可是同伴啊！”

    “就是，英雄怎么能让你自己去当呢！我可是也想当雨之国的英雄啊！”

    “我们可是‘晓’啊！是能给雨之国带来阳光和黎明的晓！”

    .....

    一时之间，众人忘记了恐惧，只留下了一个坚定不疑的信念！

    “你们，大家，我.....”

    长门激动的再难说出一句完整的话。

    “我们一起去面对！”

    “一起！”

    “一起！”

    ....

    “这该死的风沙，我的24k纯金狗眼都禁不住啊！”

    荣俊伸爪子抹了抹自己狗眼上滴下的鳄鱼的眼泪，突然有些迷途知返的错觉。

    你们这群小可爱啊，成功保住了自己的命。

    吃了那么多良心，我终于有良心发现的这一天了，看来他们几个的良心还是有点用处的！

    正在荣俊思考以后要不要加餐的时候，一行人开始启程。

    每多一分钟，自己的国家就要多受两大国一分钟的摧残，就有可能会有一个村子里的人流离失所。

    时间，在这一刻，真是生命！

    雨之城

    “混蛋！都是混蛋！”

    半藏一镰刀劈开眼前的桌子，大发雷霆！

    自己辛辛苦苦培养的忍者，就这样叛逃了三分之一，怎么不让他怒火滔天。

    “大人，我们现在怎么办？”

    金骨贴瑟瑟发抖的问道。

    “他们会后悔的！我会亲手杀了他们！让雨之国的人都知道，背叛我的下场！”

    半藏将镰刀狠狠地刺入脚下的木板中！

    现在还不能乱动，自己还需再蛰伏一段时间。

    经历了长时间和平的雨之国，已经忘了半藏的功勋，自己需要让他们再次想起来！

