    “战皇？”

    听到老人的话，江小北猛地瞪大眼睛，一脸不可思议的道。

    但接着他摇了摇头，知道老人口中的战皇应该不是自己。只是到底是谁，为什么也叫战皇？难道大夏在自己之后，又出现了一个更为强大的战皇？

    江小北心里这样想着，战皇是大夏特有的称谓，也是象征着为国家做出巨大贡献，建立了丰功伟绩的大将。

    江小北当年一路披荆斩棘，从进入到军队后，一路杀出重围，成立了战皇殿，一举解决了大夏由来已久的边塞之乱。

    甚至当初米国进攻大夏，屠了大夏的一座城，江小北直接带着战皇殿众人，打进米国，差点打穿米国的都城。

    也正是这一件件丰功伟绩，让江小北成为了大夏有史以来第一位战皇。

    可谓是前无古人，一人之下，万人之上的超然地位。

    但是现在又出现一尊战皇，无论是威名还是声望比起自己都要更高一筹，江小北心里充满了好奇，在他的印象里，大夏的一种武官成员中，没有这样的一个人物啊。

    江小北看向老人，等着老人继续下去，他实在是太好奇了，竟然还会出现一个比自己还要厉害的战皇。

    老人满脸笑容的看着江小北，道：“你是不是很想知道这个战皇是谁？”

    江小北点了点头，道：“想。”

    “其实这个人，战皇大人，您很熟悉，也很了解，甚至可以说这世上没有人比你更了解这个人了。”

    “我很熟悉，也很了解？”

    江小北猛地瞪大眼睛，一脸激动的道：“你的意思是，我很熟悉，难道是战皇殿的人，战天王？”

    江小北猜测到，如果后面的这个战皇，出自战皇殿，四大天王中最像自己的就是战天王了，无论是修为上，还是做事的性格上，战天王都足以在自己离开后，担任战皇殿的战皇。

    替代自己，带领战皇殿，走向更美好的未来。

    老人摇了摇头，道：“不是战天王。”

    “不是？”

    这下轮到江小北疑惑了，如果说下一任战皇，最有可能的就是战皇殿的四大天王之一。

    “如果不是战天王，难道是武天王？”

    “也不是。”

    老人笑着摇摇头。

    “难道是斗天王？”

    江小北继续开口。

    “也不是。”老人继续笑着摇摇头。

    “不是战天王，也不是武天王和斗天王，难道是小胜，小胜虽然是女子，但是天赋异禀，最重要的是年龄还小，若是好好培养，也可以。”

    “还不是。”

    老人继续摇摇头。

    这下江小北真的想不出还有谁了，不是战皇殿的四大天王，自己身边最亲近，最熟悉的人，还有谁能担任战皇一职，江小北实在想不出了。

    江小北甚至脑海里掠过蓝间的背影，但旋即他摇了摇头，认为不可能。蓝间就是一个孤独的剑客，剑就是他的生命，他的一切。

    而且蓝间向来是一个沉默寡言的人，很少说话，所以根本不可能是他。

    “战皇大人您真的想不出来了？这个人跟你很熟悉，很亲近。”老人继续点拨道。

    江小北一脸无奈的摇摇头，道：“我实在是想不出还能有谁？”

    “老先生，你就别跟我卖关子了，到底是谁啊？”

    “战皇大人，她就是您的妻子，您最最亲近，最最熟悉的人，秦暮雪。”

    老人沉默了片刻，终于是幽幽开口道。

    “什么？”

    江小北唰的站了起来，一脸不可思议的看向老人，道：“老先生，你不是在跟我开玩笑吧，暮雪怎么可能成为大夏的战皇呢？她就是一个弱女子，平日里连踩死一只蚂蚁都会伤心半天，她怎么会成为战皇呢？”

    老人看着江小北，示意江小北坐下聊，江小北坐了下来，老人继续道：“你说的不错，但是你是最了解她的人，秦暮雪是怎样的一个人，你比任何人都清楚。她为了等你，可以蜷缩在狗笼里五年，这样的毅力，这样的坚韧不拔的意志，可不是一般人能够比的。”

    “或许只有在你的身边，她才是一个实实在在的柔弱无骨的弱女子，但是倘若没有你在她身边，她就是一个谁都打不倒的女强人。”

    “这一点，在后来的事情发展中，体现的很清楚。”

    “后来的事情发展？”

    江小北心里充满了疑问。

    “你应该还记得秦暮雪在万兽山修炼的事吧。”

    “记得。”

    江小北点了点头，“当初我们去江南道开兴城寻找杀神令，万兽门的掌门申屠无敌看中了暮雪，要收暮雪为亲传弟子，一方面米国和大夏的战争即将开始，为了让暮雪远离战争的纷争。我才把她留到了万兽山。这有什么问题吗？”

    老人幽幽的叹出一口气，道：“没什么，或许一切冥冥之中自有天意吧。”

    江小北看到老人的样子，道：“老先生，你这是什么意思，将暮雪留在万兽门修炼，怎么就成了天意了呢？”

    “你不知道的是，在北疆战场你和米国大军拼的你死我活的时候，申屠无敌将自己的一身的修为全都传给了秦暮雪，就在那短短几天的时间，秦暮雪从一个没有任何修为的人一跃而称为拥有天神之上修为的高手。”

    “在你对抗米国的丧尸军团，被那巨大的丧尸拍晕过去后，秦暮雪带着万兽门的三名弟子，火速从万兽门赶来支援你。”

    “但你受伤太重，没能见到赶来救你的秦暮雪。”

    “而你也因为伤势太重，被一个自称是你亲生父亲的人带走，这一走，就是六十年。”

    “而也就你被你的亲生父亲带走的时候，秦暮雪主动请缨，代替你，成为战皇，统领战皇殿，奔赴江南道，和驻扎在江南道的米国百万大军展开的对决。”

    “那场大战，以米国的惨败而终结。”

    “那一战，名不见经传的秦暮雪开始崭露头角。”

    “那一战，大夏国运彻底觉醒，大夏国力提升，一跃成为继米国、龙国两大超级大国的第三大超级大国。”

    “那一战结束后，她也就开始了长达几十年如一日的寻找你的下落的历程中。”

    “终于在她和战皇殿消失足足五十年后，再次出现在大夏龙城内三城中都位置。”

    “而，整个世界历史的走向，也在这一刻开始发生转变。”

