    第409章师尊在上（61）

    南星站在门口，看着院子里不断落下的雨水，不知在想些什么……

    村长把家里买着舍不得喝的名贵茶叶拿出来，泡了两杯茶，见漂亮的女仙人站在门口一动不动，以为是她不习惯，忙过去说道：“仙人别见怪，咱们这儿啊就是雨水多，别看现在下得大，过会儿就停了。”

    南星没有说话，旁边小房间的门突然开了，少女探出头来，好奇的看了她一眼，眼中是明显的惊艳，对上她的眼神又连忙把脑袋缩了回去……

    南星收回视线，淡淡问道：“他多大了？”

    村长以为她是在问刚才的少女，笑了一下恭敬答道：“小女连芙，今年十四了。”

    “没问她。”

    村长懵了一下，才反应过来，有些尴尬的道：“那仙子问的是……阿丑？”

    南星蹙了蹙眉，“他叫阿丑？”

    村长知道仙人大概是觉得阿丑可怜，很关心他，在心里叹了一句仙人心善，就把自己知道的事情都说了出来，“阿丑这孩子不是我们村的，是连财旺打猎捡回来的，当时大晚上的黑灯瞎火也没看清，等回了家才发现这孩子…咳，当时他媳妇正怀着孩子呢，被吓得早产生下了胖娃……”

    “但人已经捡回来了，是一条命，于是他就留在了我们村，他基本不说话，也没人给他取名，就阿丑阿丑的叫下来了。”

    南星眸子微垂，语气也还是淡淡，听不出什么情绪来，“为什么要说他是灾星？”

    村长叹了口气才道：“仙人有所不知啊，他当时才一两岁，一个孩童是怎么跑到深山里面去的？又…又长那个模样，很可能是精怪，而且他来到我们村以后，我们村的收成就开始不好……”

    其实很多事情他都是听别人讲的，主要是他的模样总是吓哭村里的孩子们，都说他是山中的怪物，专门来害人的，就连他的女儿都被他吓哭了好几次，一个孩童，却总是阴气沉沉的，看着太渗人了。

    还总是欺负其他孩子，要不是怕造孽，他真的想把他赶出村。

    “仙人您可别看他可怜，他……”

    南星冷冷的抬眸，村长身体一抖，噤了声，他也是有眼色的，看仙人的模样，是要护着阿丑，那他也就不继续说了。

    南星微微抬手，“你下去吧，没事别来打扰。”

    村长连忙应了，又有些欲言又止的看她。

    南星知道他想说什么，转身去了房间，头也不回的道：“放心，有我们在这里，那些怪物不敢来犯的。”

    村长得到准信，立刻出去还带上了门，不敢再打扰仙人。

    又见一边的女儿打开了房门，他连忙过去，“芙儿，仙人们喜静，没事别去打扰。”

    连芙有些失望的低下头，“哦。”她还想和仙人们说说话呢。

    村长想了想，又道：“不过女仙人好像很喜欢小孩子，你不是和那个连三妹关系还不错吗，她又那么讨喜，可以叫她来陪陪仙人，也好让仙人在我们村多待一段时间。”

    连芙嘟了嘟嘴，忍不住抱住村长的胳膊撒娇，“爹，女儿也想陪仙人。”

    村长面色无奈，“你已经是定了亲的大孩子了，要懂事一点，知道吗？等雨小些了，就去叫连三妹他们过来。”

    连芙不太情愿的点点头，村长小声提醒道：“记得不要叫胖娃他们一家知道，仙人还挺喜欢阿丑的。”

    “知道啦！”连芙撇了撇嘴，比起阿丑，她更讨厌胖娃那小子，这么好的事情，她才不会叫他呢。

    ……

    “你说，这么好的事情，怎么就轮不到咱们家呢？”

    李金花一边喂瘫在床上的丈夫吃饭，一边又忍不住絮絮叨叨的抱怨，“还是咱们家太穷了，仙人们都是住惯了金屋的，看不上。”

    “现在只希望三丫头能快点长大，嫁个有钱人家，我已经打听好了，隔壁村的王员外就不错，虽然年纪大了点，但年纪大会疼人嘛，咱们三丫头嫁过去就吃香的喝辣的了，还能帮衬帮衬她两个哥哥……”

    女孩站在有些老旧的房屋外，听着里面传来的说话声，咬紧了唇瓣，面色发白。

    她的一生，不该是这样的……

    眼前突然出现笑容猥琐的王员外，她摇摇头，她早就想好了，她要嫁到柳安镇里去，人选她都选好了，祖上在京当过官，现在也算半个书香门第。

    她正想冲进去说清楚，院门突然被推开，身穿粉衣的少女撑着把伞，向她招手，“三妹，有好事情。”

    连三妹连忙跑过去，娇憨一笑，“怎么啦芙姐姐？”

    连芙把她拉进伞里来，给她擦了擦脸上的雨水，以后若是没有意外，她们就是妯娌了，“咱们村里来仙人了，你知道吧？”

    连三妹他们一家是被安排后面离开的，所以并没有遭到怪物攻击，也没有看到仙人来救他们。

    “我听娘说过，只是到现在都没有见过仙人。”娘要她在家照顾爹，不让她去看。

    连芙见她衣衫微皱，上面还有些灰尘，大概知道了，“你娘又让你做粗活了？”

    “哪里是粗活啊，就剁猪草搬东西什么的。”

    连芙带着她离开，闻言大声道：“这还不算粗活？你看你的手都糙成什么样了，不是我说，你以后是要当少夫人的，怎么能做这些呢？”

    连三妹轻声道：“事情还早着呢。”

    她似不愿说这个，忙道：“芙姐姐你找我是什么事？”

    连芙把事情说了一遍，神情激动起来，“你知道仙人是什么样的吗？我从没有见过这么好看的人，我看呐，就是皇上的后宫大概都没有这么好看的，虽然我也没有见过。”

    “啊？你是说带我去见仙人？”连三妹低头看了看自己的衣服，这个样子去见仙人好吗？

    正当她想回去换身好一点的衣服时，又听连芙无意的说道：“仙人不但好看心地还好呢，之前还抱着阿丑回来，也不在意自己的衣服被弄脏，大概是觉得阿丑可怜吧……”

    连三妹眸光闪烁，仙人抱着阿丑？

    连阿丑都不嫌弃，又怎么会嫌弃她呢……

    她默默在心里把重点记住，仙人心善，不以外表看人，不讨厌阿丑。

    还好，之前打过阿丑的没有她……

    (本章完)

