    “乌老，找到王金彪了没有？”冷眼看着眼前的惨烈战况，李观棋面无表情的开口问道。

    他的身旁，有几名强者守护，其中一个，便是出自龙潭的绝顶强者乌老，他保护在李观棋的身旁已经不是一天两天的事情了，因为李观棋，他还跟陈六合与王金彪有过不止一次的交手！

    乌老的目光如柱，在人群中飞快的扫量，他沉凝的摇了摇头，道：“没有寻到王金彪的身影！”

    李观棋的眉头深皱了起来，眼神阴鸷，道：“难不成王金彪没有亲赴？这不应该才是，这么重要的一个杀局，他没有不亲自挂帅的道理！”

    “当真这么沉得住气吗？”李观棋声音阴沉的说道，王金彪没有现身，他就不会把所有底牌都翻出来，他就不愿意一鼓作气的把眼前的这帮人全部剿灭！

    因为一旦把底牌都翻出来的话，一定会把还没现身的王金彪给吓跑，一旦把王金彪给吓跑了，那他今晚的冒险，就变成了没有多大意义的事情！

    今晚，他的唯一目的，就是斩杀王金彪！只要王金彪死了，他才算赢！否则，一切都是空谈！

    “龙王，现在怎么办？外边的激战太惨烈，死伤很大，在这样下去的话，我们撑不住多久！一旦让对方的人压了上来，到时候龙王的安全都无法得到绝对的保障！”乌老语气很急的对李观棋说道。

    李观棋沉凝了下来，没有着急开口，他盯着马场空地内那如修罗场般的战圈，半响后说道：“不行，再等等，现在还不是时候，王金彪没有出现，我们就不能轻举妄动……今晚，我必杀他！”

    乌老的眼神闪烁了几下，没有说什么，只是死死的守护在李观棋的身旁。

    一眨眼，又是几分钟过去了，马场内的激战几乎已经快要接近了尾声，地面上倒了一大片人，鲜血淋淋，都染红了土地！

    还站着的人，越来越少，枪声和厮杀声，也越来越小。

    就在这个时候，躲在建筑物内的李观棋，兜里的电话徒然响了起来，在这个紧张的情况下，无疑吓了众人一大跳！

    李观棋掏出电话一看，是一个陌生号码，他凝眉迟疑几秒，按下了接听键！

    “李观棋，我看到你了！死！”电话中赫然传来了一道无比阴鸷的声音，充满了肃杀之气：“杀！给我宰了李观棋！！！”

    李观棋的心脏骤跳，这是王金彪的声音，绝对没错！！！

    电话被挂断，李观棋脸色骤变，豁然转头，去寻找王金彪的踪迹！

    忽的，他看到了马场外的一座山丘上，有一大片人飞快的冲了下来，直奔马场方位而来！

    距离太远，他没看到王金彪的踪影，但他确定，王金彪一定在里面！

    这一刻，李观棋的嘴角勾起了一抹无比狠辣的笑容，他厉声道：“动手！把这帮人，统统留下！把王金彪的头颅，给我剁下来！！！”

    随着李观棋的一声令下，立即有人把命令吩咐了下去！

    喊叫声再次如滚雷一般的响了起来，数百人从马场外不同的方位，涌现而出！

    这帮人的出现，如洪流一般，瞬间就把李观棋一方的人给淹没了！

    他们势如破竹，冲向李观棋栖身的建筑物而去，那架势，就像是要把李观棋给活刮了一般！

    眼看形势急迫，向一面倒去！

    李观棋危在旦夕，一旦被这帮人围困了起来，他必死无疑，就算是上帝也救不了他！

    然而就在这个时候，惊变再起，远处有急促的枪声传来！

    众人扭头看去，只见从马场的大门处，出现了一大片黑压压的人群！

    这群人就宛如徒然袭来的潮水一般，无穷无尽，最起码，都有三四百人之多！

    人数上，比王金彪所带来的人，还要多了不少！

    “不好，龙王，我们中计了，我们中了李观棋的埋伏，不然的话，这里不可能会突然出现这么多人！”跟随在王金彪身旁的一名悍将，在看到这个情况的时候脸色惊变，对王金彪大声道。

    王金彪的脸色也是一沉，当机立断，道：“杀！给我放开手来杀！今晚必定死战到底，我和李观棋，只能有一个人活着离开马场！”

    丢下这句话，王金彪照着前方就扣动了一下扳机，继续冲向李观棋所藏身的建筑物方位。

    一场注定了会惨烈到极点的大战，就这样拉开了序幕！

    王金彪今夜一共带来了四百人左右，各个都是凶猛悍将，抱着必杀李观棋的信念！

    而李观棋早有了迎接一场恶战的准备，他更是要让王金彪不可能活着离开马场，所以，他准备的更加充足，各种布置下，至少有六百人埋伏在马场四周！

    现在，这些人，正在快速的涌来！

    也就是说，这一夜，是龙殿内斗以来，最大的一战，参战人物，高达千人之多，那恢弘的浩大场面，简直难以想象！会给人带来一种灵魂颤栗的冲击！

    王金彪可不管那么多，他似乎已经豁出去了，他手底下的人，全都去与李观棋的手下激战了！

    而他，则是带着身边十几二十个人，在一众人的掩护下，冲向李观棋所在的方位！

    他的目的很明确，他只要李观棋的性命，除此之外，他对其他的事情都不感兴趣！

    马场内的厮杀太残酷，每一秒钟，似乎都有人倒下，那血腥味，已经浓郁到弥漫在整个空气当中，刺鼻的让人几欲作呕。

    这短短不到百米的距离，王金彪身旁的人倒下了一个又一个，王金彪也不知道自己一路上放倒了多少人，总之，他的眼睛都杀红了。

    人命在这一刻，显得是那般的不值钱！

    途中，王金彪的肩膀中了一弹，可他一点也不在乎，衣衫被鲜血染红的他，继续冲杀而去！

    不知道过了多久，他手枪内的子弹被打光了，王金彪丢掉手枪，从腰间抽出了一把长达一米有余的马刃，一路劈斩，直指李观棋所在的建筑物内。

