    原来的西游历史中，佛门在狮驼岭一劫做的恶有多大？

    姬九虚记得很清楚，西游记只写了距离狮驼国不远的狮驼岭，并没有去详细描写狮驼国的情况。

    只是说大鹏精一口吞了整个狮驼国的百姓，然后让自己手下的大小妖族，占领了这个国家。

    至于狮驼国究竟有多大，人口几何，西游记并没有提到。

    不过，在下界的四十多年前，姬九虚来到麒麟山脉之后，就将狮驼国的情况探查明白了。

    首先是地理上，狮驼国方圆有四千里，

    若是换成他前世的算法，那这个国家的面积已经超过了一千万平方公里。

    而且狮驼国向来注重农事，自从育种二法推广开来之后，国中仓廪富足，人口也因此超过了三万万，绝对是西牛贺洲排名前列的凡间大国。

    但就是这么一个人口众多的国家，被如来名义上的舅舅大鹏精，一口吞了个干净。

    姬九虚不知道佛门这么做的目的是什么，到现在也不知道。

    只能确定，原来的西游历史中，佛门在狮驼岭这一劫所图甚大，甚至不惜做出如此天怒人怨的恶事！

    虽然现在历史已经改变，但按照命运的惯性，佛门很有可能还会去做这个恶事！

    “三万万人啊！”姬九虚心中泛着杀意。

    他不是圣母，也不是救世主，

    但他是一个分得清善恶的人，会在力所能及的情况下，去做一些惩恶扬善的事。

    而且，他签到得了人皇印，是人皇传承者，

    就算没有建立仙朝成为人皇，人族的事，他也必须去管！

    事实上，姬九虚早就在做了。

    他先知先觉的优势，当初刚来镇西洲的时候，就将镇西元帅的治所定在了麒麟山脉。

    因为麒麟山脉离狮驼国很近。

    麒麟山脉往南是朱紫国，再过盘丝洞、黄花观、紫云山，就是狮驼国！

    如此近的距离，即便狮驼国还属于佛门的势力范围，他也能派人盯着。

    且无论佛门会不会对狮驼国动手，他都能及时作出应对。

    为什么不提前把狮驼岭的妖怪灭了？

    这个问题，姬九虚自然考虑过。

    如今占据狮驼岭的只是一个天仙修为的大妖，挥手就能灭掉。

    但不能这么做！

    因为提前把狮驼岭给灭了，就相当于是打草惊蛇。

    万一狮驼国不是唯一的选择，那为了达成某个未知的目的，佛门说不定会换个国家来代替狮驼国。

    所谓百足之虫死而不僵，更何况佛门还没死呢，顶多是小腿断差不多了，两个大爪子还没断。

    一旦让佛门有了警惕和防备，行事肯定会变得更加小心。

    到那个时候，姬九虚明白，就算他知道佛门会做这种大恶事，也无能为力。

    所以，最好的方法，就是凭借先知先觉的优势，盯着狮驼岭，只要佛门在那里有所动作，就直接干死！

    现在，显然还不是时候。

    狮驼岭突然多了一些上古妖族，只能说明佛门像原来的西游历史那样，开始谋划狮驼国了。

    ……

    诸多念头，在姬九虚心中迅速闪过。

    另一边，他还在通过双修之法，引导百花仙子修炼无量经。

    而这次引导足足进行了半个月，终于让百花仙子成功入门，正式走上功德证道之路。

    姬九虚相信，有无量经为修炼之法，再加上百花仙子在人族的信仰传播，以后的修为定能一日千里！

    至于什么功德证道是实力最差的路，那也要分情况。

    让百花仙子修成准圣，姬九虚不敢想。

    毕竟准圣真是要看天赋和机缘，不是功法和资源就能堆上去的。

    但是将百花仙子推到大罗圆满的层次，姬九虚还是有一定把握的。

    到那时，就算百花仙子是功德证道，也照样能一个巴掌拍死一个

    接下来的时间，姬九虚也没有忘记自己的修炼。

    以力证道的混沌不灭功，要更加高深，而且修炼所需的资源，也远远超过无量经。

    好在他积攒了不少混元金丹，不用担心修炼资源短缺的问题。

    一颗混元金丹，就能让那些稍微普通点的准圣急红眼了，

    而他手中的混元金丹，数量超过了九十颗！

    另外，在签到这方面，姬九虚现在也没那么强求了。

    他在三界最玄妙的紫霄宫，都已经签到了九十九天，

    就算在下界还能找到一些稀有的玄妙之地，那签到的宝物，他也看不上了。

    毕竟，若是不考虑那几位圣人，他现在的实力，已经接近三界巅峰。

    去满世界寻找玄妙之地？

    那纯粹是浪费时间！

    还不如先用手中的资源，好好提升一下实力。

    ……

    下界时间，转眼过去了一年。

    镇西洲北方边界，靠近南赡部洲的位置，有国名曰西梁。

    因为国中只有女子，所以又被称为女儿国。

    金蝉子奉命潜入女儿国，已经一年有余。

    虽然他一直在王城内的一座府邸住着，没有住进王宫。

    但凭借出众的相貌、渊博的学识、风趣的谈吐，他早已牢牢抓住了女王苏琳儿的心。

    每隔三两日，他都会受邀进宫一趟，与女王苏琳儿促膝长谈。

    不过，让金蝉子惆怅的是，他到现在，都没能引出藏在女王血脉中的另一半阵图。

    原因他也清楚，

    虽然他承认自己对女王也动了心、动了情，但他心里是掺了假的，是带着目的与女王谈情说爱，

    而引出阵图的条件是双方都要动真情，不能有半点虚情假意。

    所以，单是女王陛下对他倾心，还不算动真情。

    另外还有一个原因，他是佛门弟子，不能与女子有肌肤之亲。

    没有深入交流，又何谈动真情？

    这一日，金蝉子在府中静修时，又收到了女王苏琳儿的邀请，要他明日进宫，去欣赏西梁国的国宝。

    “国宝？”金蝉子有些疑惑。

    他在来西梁国之前，就已经将这个国家的情况详细了解了一遍。

    如今，他又在王城呆了一年，也从没听说西梁国有什么国宝。

    “也罢，等明日再去看看吧。”金蝉子没有多想。

    他明白，那个如来师尊交给他的任务，他必须完成，否则以后就没好日子过了。

