    黑河，秦南流放地，也是沐家和太子被流放之地。

    自从陈钰被太子妃常鸿玉拉着吓了一通后，又时常的见到楚枫和常鸿玉，以前被忘记的一些人和事也渐渐的想起了一些。不过，让两人着急的是，陈钰一直没有想起他们来。

    沐家人都很勤快，从流放到秦南的黑河县后就开始上山砍树修房子，开荒种地屯粮。

    因为有杨树给的银子和陈钰赶来的牛车，沐家在开荒上也还是很顺，一家子人本就不少，再加上楚枫带来的人，人多，干起活来也是很快。

    短短三个月不但把房子全部修了起来，就是地里的菜也种出了不少，不过大家现在吃的粮食还是是靠着杨树给的银子买回来的。

    这日，楚枫又来找沐庆明，找他去山上打猎。

    因为陈钰还没有想起他是谁来，楚枫和常鸿玉又怕硬逼着陈钰跟他们住在一起反而会让他反感，所以现在陈钰还是陈钰，也还住在沐家。

    楚枫站在屋外喊道：“庆明兄！”

    秦南太冷，不只是杨树他们基本都待在屋里不出门，在黑河的沐怀德一家和楚枫他们如果不是去山上砍树回来烧柴给屋子加暖，也都少出门，冰天雪地出门也种不了庄稼，还容易把人冻坏。

    沐家人男女给呆在一处，每屋里各烧了一堆火烤，沐家兄弟在一处不是在编竹篮竹筐，就是做一些木工活，编竹篮竹筐是为了拿去街上卖几个钱，而木活则是做一些家具，现在家里桌子板凳都不够，衣柜也没有。

    蔡氏则和几个媳妇在一起带娃的带娃，做衣裳的做衣裳，绣花的绣花。

    陈柳珠和吴涵枝在一起绣着花，一如陈柳珠在清河村和郑氏一起绣花一样，她现在和吴涵枝也一起绣着一个大幅的绣品，想着拿出去也能多卖些钱。

    楚枫来喊沐庆明的时候，沐庆明正在划着竹片，得把竹子划成竹丝，或是竹条才能编成篮子或者竹筐。

    听见楚枫的声音后，沐庆明高声应道：“楚大哥来了，我在屋呢！”现在两家因为陈钰的原因，也走的很近，就连称呼也改了，直接称兄道弟起来。

    沐庆明放下手里的竹片，走出来看着楚枫和他以前的侍卫夏虎，招呼道：“楚大哥，夏兄快进屋。”

    楚枫道：“不进去了，我来是问庆明兄要不要和我们一起去山里转转，看看能不能碰上出来找食的野物，也好打回来加个餐。”

    沐庆明回道：“好，我和你们去。”不止他不会打猎，家里的人都不会打猎，会的也只是去山上挖两个陷阱，等着兔子上钩，前几日他倒是去山上挖了几个陷阱，也从家里拿了几片存下来的白菜叶子做饵，可后面两天去陷阱的地方看时，却是一只兔子都没见着，不要说兔子，周围就连兔子的脚印也没有。不过他们来喊，他也想着再去看看，万一碰着了出来找吃的兔子了呢，兔子也是会饿的，也总会出来找吃的。

    沐庆明说完又对着屋里喊道：“钰儿，快出来，我们去山上转转，看看有没有兔子上钩了。”

    楚钰走了出来，精神明显有些不好。喊道：“姑父。”随后看着楚枫没有出声。他知道这个人有可能是他爹，之前抓着他的女人则有可能是他娘，他们和他说了一些有关于他的事。

    楚枫看着他精神不是很好，问关心道：“昨晚没休息好？”看着儿子，楚枫不是不想认他，可在看着他眼里的拒绝后，他不想逼他。

    以前是他没保护好他，让人有机可乘，甚至后来还做了再生一子来替代他的打算。

    楚钰回道：“嗯，有些。”

    沐庆明道：“昨晚又做梦了，让他多睡会，他又不愿。”

    楚钰道：“白日里睡多了，晚上就更睡不着了。”

    楚枫道：“那你和我们去山里走走，兴许晚上也好睡些。”沐家对楚钰怎样他看在眼里，记在心里，只是现在这样的他什么也没有，也没法报答他们的恩情，不但报答不了，就连他现在吃的也全是沐家给的。

    楚钰点头：“嗯。”去山上转转也还，还能再采些药回来，晒干了拿去镇上医馆卖。

    从来到秦南，他们养过兔子，也种过蘑菇，可在天冷后都没法再继续了，厚厚的雪积在地上，他们再找不到草来给兔子吃，可家里存的白菜萝卜连他们都吃不够，又怎么能拿来喂兔子，在天气还没转冷的时候养了两个多月，后也就杀了吃了。

    蘑菇也没种好，到了冬日后也更没发种了，后来他也只好上山找些药材存着，多了后再拿去镇上去卖。

    楚钰转身进屋拿了一个小背篓背在身上后就和沐庆明跟在楚枫和夏虎几人就往山里走去。

    整个黑河这一块的流放地，除了他们这两家被流放过来的人，附近就再也没有人了，山上常年杂草丛生，树木也是枝杆粗壮，根本就没有一条路可走。

    不过好在冬季，草木枯萎，随手拿上一根木枝，把覆盖在枯草树枝上的落雪打落后也能看得清脚下的路来。

    夏虎走在前面，接着是楚枫，楚钰，最后是沐庆明，几人缓慢的走上山后，沐庆明就说道：“钰儿，你和你楚大叔一起，我去看看前几日挖的陷井里有没有兔子。”

    陈钰“嗯”了一声。

    沐庆明走后，楚枫就说道：“钰儿以前可是经常上山采药？”

    陈钰回道：“前几年一直在学堂读书，只有时会和哥哥们一起去山里玩。”

    楚枫一愣，随即道：“都忘了你在上学了。”随后又说道：“钰儿可想知道以前的事？”

    陈钰默不作声，他不知道，对他们，他没有记忆，他不知道该怎样和他们相处？

    姑姑说要和他们多相处，说不定那天就突然想起来以前的事来？他也去了，可就是放不开， 不如在沐家自在。

    楚枫听他不说话，心里叹息了一声道：“我教你射箭吧，以前你可是很喜欢射箭骑马的。”

    陈钰抬头看了一眼楚枫，也没拒绝，道：“现在在山上也不方便学，等下山了我再跟着您学。”

    楚枫见他没拒绝，脸色也露出了些笑来，道：“好！我让你夏叔给你做把你能用的弓箭，到时好教你。”

    陈钰谢道：“嗯，谢谢。”

    陈钰边走边瞧着山壁没雪堆积的地方或是用手中的树枝随手敲打着脚边两侧的树枝枯草。

    前面的夏虎一只眼观八方，耳听六路，终于，在他们上山有小半个时辰后被他猎到了一只出来找食的野鸡。

    楚枫见他猎着了野鸡，也想露一手给儿子看，于是也注意起来四周的动静。

    陈钰背着背篓也专心找起他的药材来，边找心里边抱怨，雪太大了，一点也不好找。一路东拐西钻，在转身的时候发现身边已没有了人，不过他也没做多想，这山上他也来过好多次了，一会要是再没碰到他们，就自行下山回家便是。

    陈钰继续东看西找的往前走着，身边找过后又抬头向不远的四周看去，视线落在不远处的一处石壁上，石壁不是很高，但是很陡峭，以至于没什么雪积在石壁上，不过在石壁的最高处只有一簇白。

    陈钰看着那一簇白有些奇怪，看着不像是雪，倒像是白色的花一样，又走近了些，此时更加确定了那不是雪，是真的花。心中正在疑惑，这冰天雪地里居然还能开出花来。

    就在这时，耳边传来莎莎的声音，陈钰转头往声音的方向看去，一头全黑漆黑，毛如长针，长牙如弯月的野猪正向他走来。陈钰看着野猪走来，想要跑时，看着四周的被雪覆盖的杂草和树枝，没有路让他可跑，再看着前方的石壁，石壁本就不高，且不好攀爬，一时也紧张了起来。

    眼看着野猪离自己越来越近，陈钰也顾不得的大喊了起来：“姑父！”可喊过之后才觉不对，他也不会打猎，他来了也拿这头野猪没办法，又忙着改口喊道：“楚大叔，夏大叔！”在顾不得心里的那丝别扭，大喊了起来。

    几人相距本就不远，在听到陈钰的喊声后，楚枫最先应道：“钰儿，你怎么了？”

    陈钰慌道：“有野猪，救我！”野猪在陈钰的大喊后，也被吓了一跳，不过也就顿了一下后马上就往陈钰跑去。

    陈钰的话落，楚枫和夏虎就开始在山间找了起来，楚枫更是着急，他再不能让儿子出事了。

    沐庆明本想给他们父子多一些独处的空间，离他们也就远了些，可在陈钰大喊的时候，还是听见了，当即就往陈钰的声音传出来处跑去，一边跑还喊道：“钰儿，我来了，别怕啊！”喊完又喊道：“楚大哥，夏兄弟，你们快点去帮钰儿啊！”

    楚枫在周围转了一圈后，根本没看到陈钰就跟着急了，大喊道：“钰儿，你再哪？先往树上爬！”

    陈钰听后只喊道：“救命！”身边都是低矮的灌木丛和石壁，再远些虽然有树，可野猪就在眼前，眼看着野猪就要扑上来，他根本没有时间跑到树下再往上爬。

    就在陈钰喊出‘救命’的同时，一直箭飞了过来，射在了野猪的背上，可野猪吃痛，凶性更甚，张大嘴就往陈钰扑去。

