    “哦？那你为什么不使枪啊？用枪多方便呢。”

    杰克萨斯雷听到这里，顿了顿，微微一笑。“不好意思，大统领，我不会用枪，枪支虽然携带方便，但是那东西有个弊病，没了子弹，还不如一根烧火棍好使。”

    杰克萨斯雷的回答，令秦铭心里很是不痛快。通过自己对杰克萨斯雷的观察，这个年轻人应该是一个玩枪的高手。因为用枪的人手掌之中有老茧。经常使枪的人一看便会知道。

    可是为什么杰克萨斯雷说自己不会用枪呢？这一点他很明显是在骗自己。

    这时，秦铭不由回想起了刚才与杰克萨斯雷的谈话，那先前他说自己是一名猎户，在家里靠着打猎为生。

    可是仔细想一想，里面有诸多的漏洞，如果眼前这个杰克萨斯雷是一名猎户的话。它是怎么参加狩猎游戏的呢！

    那些黑恶势力，难道会平白无故去抓一名猎户来充当人数吗？

    就算他们愿意，天使团也不答应！

    这种解释显然很矛盾，确切地说，根本不成立。

    因为参赛选手在猎场中的表现，直接关系到那些黑恶势力的利益。

    他们根本不可能抓一名猎户过来充当人数，这又不是抓大头兵。

    看来这个小家伙一定是有什么事情想瞒着自己，既然他不愿意说，自己也没有必要去问。

    人生在世，每个人都有一些不可告人的事情。这一点秦铭非常理解。

    就比如说自己，自己远离故土，不惜跑到这异国他乡，为的就是救自己的兄弟。

    这件事情，除了薛鹏和周向雪知道，其他人也是一无所知。最多只是知道自己在寻找左肩上纹有秃鹰图案的一男一女。

    至于这一男一女到底跟自己是什么关系，没人知道。

    可是秦铭回头想一想，这个名叫杰克萨斯雷的年轻人，确实是一个人才，如果就这样放弃了自己，确实有些不甘心。

    “杰克萨斯雷，我不喜欢撒谎的人，如果你真的想跟我们一起离开这里，逃出天使团的魔掌，我希望你能够诚实起来。”

    此时的杰克萨斯雷，听到秦铭如此一说，身子不由一震。

    看着秦铭半天没有说话，这令秦铭更加确定自己的猜测没有错。

    过了大概三十秒钟的时间，杰克萨斯雷这才说话。

    “大统领，我真的是一名猎户，这也是为什么，我非常善于打猎的原因。”

    杰克萨斯雷话音刚落，突然发现一道寒光直奔自己的咽喉。

    杰克萨斯雷一看不好，身子猛地向后仰，这道寒光擦着他的鼻子尖一掠而过。

    与此同时，一把锋利的匕首出现在杰克萨斯雷的手里。

    紧接着，手中的匕首便迎向了这道寒光。

    耳轮中就听叮叮一声，两把匕首碰在一起，发出清脆的金属撞击声。

    秦铭两个人在树下，你来我往十几个照面，转眼即逝。

    “别动！动一动，我就宰了你。”

    “啊！”

    此时的杰克萨斯雷手中的匕首高高举起，可是她发现一把匕首已经架在了他的脖子上。

    “大统领，您这是干什么？”

    这里发生的一切，顿时引起了队伍里的注意，很多人都非常纳闷，刚才两个人还有说有笑，怎么转眼间就打起来了。

    而且看样子，还是一副不死不休的架势。

    对于杰克萨斯雷的问题，秦铭并没有理会。

    “杰克萨斯雷，如果我没有猜错的话，你根本就不是一名猎户，你真正的身份应该是一名杀手。”

    杰克萨斯雷听到这里，身子猛然一震，眼神中流露出些许的惊讶，不过很快，再一次恢复了正常。

    “怎么？你还想狡辩吗？”秦铭说着，将手中的匕首重新放入了刀鞘。

    “……”杰克萨斯雷张了张嘴，不知道该如何回答秦铭的问题。

    这个时候，薛鹏和周向雪带着人已经赶到了这里。

    一下子将杰克萨斯雷包围在中间，十几把长刀架在了他的脖子上。

    也就是说，他现在只要敢稍稍动一动，脑袋就得搬家。

    薛鹏之所以没有命令人对他下手，是因为他在等秦铭的命令。

    “好了，大家不用这么紧张，我跟杰克萨斯雷只不过是切磋一下武艺而已。并没有你们想象中的那些事情。把刀子放下，回去休息吧！”

    “大哥……”

    薛鹏刚要开口，秦铭抬手将其打断。

    “我说了，我们之间只是切磋一下彼此的武艺，并没有发生任何的冲突。回去吧！”

    薛鹏听到这里没有办法，大手一挥，命令属下将刀收回。临走的时候狠狠瞪了一眼站在一旁的杰克萨斯雷。

    虽然薛鹏没有说什么，但是他眼神中已经将所有的事情都说了。

    众人离开，秦铭再一次招呼杰克萨斯雷坐下。

    “我的猜测对吗？”

    杰克萨斯雷本不想承认，可是经过刚才的交手，自己的实力明显不如眼前，这个大统领。

    如果一旦自己将他惹恼，他要是对自己起了杀心，那自己的后果可想而知。

    “大统领果然非同一般！”

    “哦？那看样子我是猜对喽。”秦铭说着，伸手从自己怀里取出两个野果子，一个留给了自己，另一个递给了杰克萨斯雷。

    杰克萨斯雷将果子接到手里，并没有急着吃，而是擦拭了起来。

    她的这点小动作，岂能会瞒得过秦铭！

    “放心吧，这些果子都是干净的，上面并没有毒。”

    秦铭说着，张嘴将自己手中的果子放到了嘴里咬了一口。

    “年纪轻轻，竟然是一名高级杀手，看来你也是一个有故事的人呢！但是我不明白，像你这种人，怎么会来到这里的呢？”

    杰克萨斯雷见秦铭对自己并没有什么恶意，一颗紧张的心慢慢松懈了下来。

    “我也是被逼无奈，他们挟持了我的妻子。”

    杰克萨斯雷简简单单的一句话，秦铭便全明白了。

    “你的意思就是说，你得罪了一些不该得罪的人，他们将你的妻子劫持，威胁你来参加这次狩猎游戏，并且告诉你，只要你能活到最后，获得那唯一一个胜利者的名额，你就能活着离开这里，带着你的妻子远走高飞。所以在你进入猎场之后，为了不引起其他人的注意，你一直在装傻充愣，聪明，实在是聪明。”

    秦铭一边说着，一边吃着手里的野果子。

    “可是你后来发现事情并不像他们说的那样，不过你一时拿不定主意，不知道自己猜测的是对是错，直到我们出现，你这才确定了你的猜测是没有错的，为了明哲保身，你依旧装疯卖傻，想跟着我们一起杀出这片猎场。所以这段时间里你表现得非常听话，说文明点，就是忠诚。对吗？”

    杰克萨斯雷见自己一直以来，隐藏的秘密被秦铭当场揭穿，小脸不由一红。

    “对，大统领说得没错，我确实是这样想的。”杰克萨斯雷说到这里，眼睛不由看向了秦铭。“大统领，您不会因为我的身份，而嫌弃我吧。”

    刺客顾名思义，就是专门进行暗杀活动的人。这种人的单体攻击力非常大，有的时候是单人行动，有的时候是多人配合行动。

    但是不管怎么说，世人对这种人非常的厌恶，甚至如同过街老鼠一般。可是不管是国家还是地下黑恶势力，对于这种人又不能缺少。

    用一句话来形容，那就是爱并痛恨着。

    秦铭听到这里，先是一愣，随即哈哈大笑。

    “杰克萨斯雷，你本来是一个非常聪明的人，怎么突然间变得如此呆傻？刺客怎么了，刺客也是一种职业，虽然不光彩，但是他不能没有，不说你，就是我们这里所有的人，随便拎出一个来，你问一问，有好人吗？当然，这里也许会有好人，但是我敢断定，好人如同凤毛麟角。掰着手指头都能数得过来。”

    杰克萨斯雷听到这里，心中不由一喜。

    “大统领，您的意思是说，您并不讨厌我？并不嫌弃我是一名刺客。”

    “我虽然不嫌弃你是一名刺客，但是我非常讨厌你，因为你这个人不诚实。”

    “大统领，我这……”杰克萨斯雷刚想说些什么，为自己辩解。

    不想却被秦铭抬手打断，“好了，我再逗你玩了，我要是不欣赏你，我根本不可能让你坐在我身边跟你说这些。”

    “谢谢大统领的赏识，只要我杰克萨斯雷能活着走出这片该死的猎场，您让我干什么都行？”

    “能不能走出这片猎场，我可不敢给你下保票，但是只要你跟着我，你有危险，我绝对不会袖手旁观，看着不管，怎么样？”

    秦铭虽然没有大包大揽，但是他的话已经表明了他的态度。对于这些，杰克萨斯雷已经非常满意了。

    “大统领，谢谢您！”

    “不用谢我，要谢的话，你得谢谢你自己。我虽然答应了你，但是接下来一切还得看你自己。”

    “是大统领，属下记住了。”

    “杰克萨斯雷，如果我让你组织一只属于你自己的小队，你有人选吗？”

    杰克萨斯雷听到这里，不由一愣，他不明白，秦铭到底要让自己做什么？

    “大统领，您的意思是说……”

    “像你这样的人才，天天出去为大家打食，实在是有些大材小用。这段时间里我一直在琢磨，我们的队伍按照这种速度，将会越来越强大，所以我就在想，要组织一只特殊的队伍，这支队伍要求十分地严格，除了强横的实力外，还要忠于队伍。如果有一天真的跟天使团发生正面冲突，这支队伍就像一把钢刀一般，直接刺进天使团的心脏。所以这些天我一直在考虑人选，没想到竟然发现了你这个人才，有没有信心？”

    “报告大统领。我有信心！”

    “好！有没有合适的人选？”

    “有！大概现在有二十人，只不过这些人都分散在各个小队里，我没办法调动，再说这些人也不听我的。”

    秦铭听到这里，不经意笑。“这个好办。”秦铭说着，伸手叫来传令兵。“去，通知一号，二号，三号小队队长，以及侦察小组组长。还有两名统领，马上到我这里来，就说我重要的事情找他们。”

    传令兵得到命令，转身撒腿就跑。时间不长，一号小队，二号小队，三号小队的队长，以及侦查组的组长，在薛鹏和周向雪的带领下，快步来到秦铭面前。

    “大哥，您有什么事情找我们？是不是这小子……”

    薛鹏话说到了一半，眼睛不由看向了旁边的杰克萨斯雷。

    “不要误会，各位先找个地方坐下来，我有话要说。”

    众人，你看看我，我看看你，相视了一眼在周围找了一个比较舒适的地方坐了下来。

    见众人落座，秦铭微微一笑。

    “各位，我先说一说。经过这几天不断地厮杀，我们的队伍越来越大，刚才我听了一下汇报，我们恶魔营足有三百人，队伍是以前的六倍。可是我一直在想，当我们遇到天使团的时候，是不是也可以像这样。最终的答案是否定的。因为天使团除了天使小队以外，他还有一支强大的队伍，被称之为执法队。”

    秦铭说到这里，目光不由从在场的众人身上一一扫过。

    “所以我决定，成立三支小队，这三只小队命名为狩猎者。狩猎者的人选不但实力要强横。最重要的一点，就是忠于我们的队伍。这一点至关重要。每支狩猎者限制一百人，采用更换制度，不管你是恶魔营的老人，还是刚刚加入恶魔营的新人，只要你有实力，只要你挑战成功，只要你经过严格的筛选，你就可以成为恶魔营的狩猎者。”

    “这三支狩猎者，除了平时参加战斗，还要维护恶魔营的安全。这三支狩猎者，分别由我，薛统领和周统领掌管，除了我们三个人，还要从这一百人当中，选出一名首领。”

    秦铭说到这里，眼睛不由看向了坐在一旁的杰克萨斯雷。

    “而我这支狩猎者的首领，就是这个名为杰克萨斯雷的年轻人。”

    秦铭的这个决定，顿时引起了场中的轰动。就连薛鹏和周向雪都没有想到，秦铭这么快做出了决定。

    薛鹏和周向雪还好一些，毕竟事先秦铭跟他们说过这件事情。

    可是剩下的一二三号小队的队长，还有侦查组的组长，这些人显得有些不服不忿。

    要论对恶魔营的功劳，除了这三名统领之外，自己四人当之无愧。没有人再比自己的功劳大的了。

    就是选也应该从这自己四个人当中选，可是现在倒好，大统领突然选了一个烧火做饭的小喽啰来担任狩猎者的首领，这也太不公平了！

    可是大统领既然这样决定了，自己这些人也不好，再说些什么。

    毕竟大统领的手段，自己等人可是领略过的，不要说自己这四个人联手，就算把整个恶魔营全部组织起来，也未必能杀了他！

    所以四个人，你看看我，我看看你，嘴里什么也没说，可是每个人的脸色都不好看。

    用眼角的余光，瞥着站在不远处的杰克萨斯雷，在那运气。

    小子，你等着！竟然敢跟爷爷们抢功劳，看样子你是活腻歪了。

