    Z高达与百式的战斗动静太大，很快吸引了全场的瞩目。

    将近200号人看着战场中心高速飞行缠斗甚至撞击的两台机体，一下就被吸引了注意力。

    所有人几乎下意识停火，除了两台NPC驾驶的「完美」，几乎所有人都在关注着忽然闯入战局中心地带的两台机体。

    那激烈的战斗，夸张的飞行速度与高机动冲刺中不断缠斗与撞击，令所有参加这场副本的玩家都移不开眼睛。

    “那是什么？”

    “纯金色的机体？”

    “那是……高达？”

    “没错，就是高达！虽然样子不太一样，但毫无疑问是最新锐的高达。”

    “高达和一台金色的机体打到这种程度，那个驾驶高达的，该不会是那个大名鼎鼎的阿姆罗·雷吧？”

    “这还用问？肯定是啊。除了他，谁能获得最新型的高达？除了他，谁能把高达发挥出这种性能？”

    高达方阵，玩家们议论纷纷。

    吉翁号方阵，玩家们同样议论纷纷。

    “太夸张了，这加速度，怎么反应过来的啊。”

    “不知道，但我受到消息，听说驾驶那台金色机体的是那个有名的赤色彗星。”

    “什么？赤色彗星？他不开红色的机体，开上金色的机体了？”

    “好像是，这是一个刚刚在侧翼战场的玩家从公共频道里听到的。”

    “不会吧，真实性可靠吗？”

    “当然可靠，我也听说了。我刚刚从那边回来，那台高达叫Z高达，驾驶着是拥有白色恶魔称号的阿姆罗·雷，金色的机体叫百式，驾驶着是卡斯巴尔，那个有名的赤色彗星。”

    “我去，他们俩又打起来了？”

    所有玩家议论纷纷，原本身为主角的两台「完美」完全被抢去了风头。

    金色的百式和蓝红白三色涂装的Z高达打在一起，抓住机会一脚踢飞了Z高达，再次冲上去乘胜追击。

    Z高达朝着拳头进行回击，但这番动作落入一些有眼力的人眼中，已经给明白Z高达落入了下风。

    而在这个战场中，拥有这个眼力的人并不多。

    护在樱花身边哈姆刚好就是其中之一。

    “不妙啊，高达有点落入下风了。那个金色机体的驾驶员，有两把刷子，居然能够抓住高达的破绽，发起针对性的攻击。看样子他对高达有很深的了解。”

    杰克·韦尔驾驶着机体略微上前：“队长，你的意思是，高达会输？”

    哈姆摇头：“不知道，但按照现在的战况发展下去，高达明显不利。能够和高达打成这种样子，真不知道那台金色的机体中驾驶员是什么来头。”

    爱德华兹·比特：“队长，我从其他玩家那里打听到了，架势金色机体的驾驶员是新罗联盟那边有名的赤色彗星，他的座驾百式似乎是最新解锁的机体。”

    哈姆眼中精光一闪：“那个赤色彗星吗？原来如此，难怪他能和阿姆罗·雷打到这种程度。”

    克利夫兰·路德有些疑惑：“可是，赤色彗星不是只开红色机体的吗？而且他之前可是输给过阿姆罗·雷的，这次怎么会反压回去。”

    朱利安·艾因兹华斯吐槽道：“话说怎么又是他们俩碰到了一起，他们俩怎么老是这么撞到一起，还都是开着最新锐的机体。之前不是说阿姆罗开着一台名为MK-II的高达吗？这次明显又换机体了。这速度也太快了吧？”

    哈姆目不转睛个：“不知道，或许这是他们之间的某种宿命吧。”

    “赤色彗星·卡斯巴尔，我之前也有了解过。他在游戏中是个不错的王牌，但在现实中还不足为惧。”

    “而且他获得赤色彗星后，也一直表现的很一般，没有什么太值得关注的，机体也就那几台红色的一代机。”

    “现在忽然连续获得好几台新型机，我认为恐怕都和阿姆罗·雷与高达有关。”

    杰克四人猛然惊觉：“这么一说，好像还真是哦。”*4

    哈姆目光中满是战意：“或许，这对拥有赤色彗星称号的卡斯巴尔来说，是某种凌驾于运气、巧合之上的宿命吧。”

    “宿命？菲利欧，你真会开玩笑。”菲娅娜的好友频道，尤米尔对着菲利欧摇着头。

    菲利欧耸肩：“不管你信不信，这里面的巧合太多，我认为这么多巧合，已经形成了某种必然的因缘。”

    “尤米尔，你不也是因为相信他们之间会有这种因缘，才特地给卡斯巴尔支招的吗？”

    “别当我不知道，卡斯巴尔现在能够在近身格斗上占据优势，是你给卡斯巴尔支的招。”

    “如果不是相信卡斯巴尔一定会再次遇到阿姆罗·雷，你怎么会主动去分析阿姆罗·雷的战斗资料和格斗习惯，然后让卡斯巴尔主动练习如何抓住其破绽，进行针对性反击的呢。”

    尤米尔冷着脸：“我只是为了化解卡斯巴尔心中的执念。”

    “他已经在两次正面1对1的战斗中奇差一招输给了阿姆罗·雷。”

    “不让卡斯巴尔学一些可以针对阿姆罗·雷的进攻与反击手段，他根本没心思去进行其他训练。”

    “为了调整他的心态，我才那么做的。”

    菲利欧轻笑道：“呵，你还是那么口是心非。”

    听着两人的对话，菲娅娜好奇道：“哥哥，按照你的说法，阿姆罗·雷这次是输定了？”

    菲利欧摇头：“我可没这么说。只不过从目前的局势来看，如果没有其他因素介入，那阿姆罗·雷落败，是迟早的事情。”

    “他的战斗风格和攻击模式太过死板，缺乏灵活性，一看就是没有经过专业训练的新手战斗风格。”

    “这种战斗风格一旦被卡斯巴尔摸清，并得到尤米尔的针对指导，那阿姆罗·雷恐怕很难找回优势。”

    菲利欧的话，让菲娅娜看清楚了战局。

    而战场的另一端，雷萌萌也同样看清了战局。

    “有德，这样下去你会输的。那个卡斯巴尔明显研究了你的战斗方式。你现在除非能临时改变战斗风格，要不然是赢不了他的。”

    “让我来给他一枪，你脱离战场，我们重新找机会。”

    战场正中心，林有德严词拒绝。

    “不行！”

    雷萌萌面露错愕：“诶？”

    林有德眼中闪耀着坚定的光芒：“输给谁都行，但绝对不能输给赤色彗星。更别提在单挑中逃跑了，属于白色恶魔的荣耀，不能由我来玷污。”

    雷萌萌满脸懵逼：“？？？”

    卡斯巴尔露出笑容：“说的好，阿姆罗·雷，这才是一个真正值得拥有称号玩家的荣耀。”

    “我们获得了比别人更强的称号，那就有守护其称号荣耀的责任。”

    百式再次一脚踹飞Z高达，手中光束剑朝着Z高达驾驶舱捅去。

    “但是，现在的你还能逆转战局的机会吗？”

    “不想在女朋友面前出糗的话，就突破自我给我看吧，阿姆罗！”

    Z高达中，林有德微微低头，低吼道。

    “逆转战局的机会，当然有。”

    “Zeta，现在不拿出真正的实力，还要等到什么时候。”

    “你被造出来，可不是只是为了好看而已吧。”

    “让他见识见识你真正的实力吧。”

    “回答我，Zeta Gundam！！！”

    咆哮中，雷萌萌惊愕的看到Z高达的周身，开始出现了一层淡淡的粉红色的光芒。

    距离更近的卡斯巴尔也注意到了这一点，他将推进器开到最大。

    “这到底是……给我击破他，百式！！！”

    “展现你真正的力量吧，Zeta Gundam，生物传感系统，启动！！！”

    战场的最中心，红色的光芒开始在Z高达身上闪耀。

    那光芒让在场所有人惊愕。

    然而更让人震惊的还在后面。

    只见Z高达一甩手，原本普通的光束剑上粉红色的光束忽然爆发，一下子变成了超过200米长的巨大光柱。

    林有德：“超级光束剑！破！！！”

    卡斯巴尔：“我……”

    巨大的超级光束剑一剑劈中百式，百式手中的光束剑当场被抵消，机体上金色的装甲与抗光束覆膜也当场被气化。

    伴随着一声巨大的爆炸，百式在绚丽的烟花中，消散……

