
　　“通玄，好在有你在，否则我们叶家就危如累卵了。”叶永章高兴的拍了拍叶通玄的肩膀，赞赏的说道。

　　“族长，我之前交代的几件事处理的怎么样了？”叶通玄笑着问道，光是化解叶家目前的危机还远远不够，势必要让凌长老出点血，才能真正的对凌长老造成实质的伤害。

　　“放心吧，通玄，白云山和清风坊市我们都拿到手上了，只是以我们叶家现在的实力，也抵挡不住凌长老的反扑。”叶永章有些担忧的说道。好不容易攻占下了这两块灵地，要是再被凌长老拿走，那可真的是空耗力气。

　　“族长，不用担心，凌长老现在众叛亲离，寻常的手下是不会听命于凌长老来招惹我们叶家的。只不过，现在还要劳烦族长跑一趟，帮助这两个地方协防，有紫府修士在，相信没有人胆敢上前招惹。”叶通玄成竹在胸，似乎根本没有将凌长老放在眼里。

　　叶永章点点头，叶通玄刚刚经历一场大战，再让他前去驻守，实在是有些强人所难，因此，驻守的任务自然就落在了叶永章头上。

　　“不好了！大长老，白云山和清风坊市被叶家拿下了！他们现在正在构筑防御阵法！”一名修士慌慌张张的向凌长老禀告道。

　　凌长老刚从大战中脱离出来，正是心烦意乱的时候，如今又是听到了这两个消息，再也抑制不住，一口老血喷了出来。23sk.Com

　　“大长老，你怎么了！”那人连忙走上前去，想要搀扶一把。

　　“滚开！”凌长老气急败坏的一挥手，强横的灵气立即爆发开来，将那人掀翻在地。“滚出去！”

　　凌长老余怒未消，那人也怕自己再受牵连，慌慌张张逃了出去。

　　“混账东西！一群废物！连坊市和灵山都守不住！”凌长老无能狂怒，现在这个时候，再挑起与叶家之间的争斗十分不明智，毕竟不久之前穆老祖便已经发话，双方到此为止。

　　叶家动作很快，几乎是在叶通玄大张旗鼓的上山挑战的时候，家族那边就开始了行动，对坊市进行了偷袭行动。那时候凌长老的主要精力还在围攻蕴灵峰，精锐人手都抽调出去，防守空虚，根本就抵挡住不住叶家疾风骤雨般的进攻。

　　加上当时的叶家正大破凌长老的精锐修士，士气正盛，锐不可当，凌长老的那些残兵败将四处奔逃ꓹ军心涣散ꓹ一些原本驻守在白云山和清风坊市的修士还没退回去，便听闻了两处地方被叶家占领的消息。

　　这两处地方对于凌长老来说是极为重要的收入来源。坊市自不必多说ꓹ乃是凌长老手下控制的第三大坊市ꓹ每年能创造的灵石收入ꓹ比南山坊市只多不少。对于叶家来说，这个坊市可是一块大肥肉，有了这笔收入，叶家想要扩大规模就有充足的资源和灵石了。

　　白云山盛产矿石ꓹ虽然在盈利方面比不上坊市的收入ꓹ但矿石对于一个家族来说ꓹ也是十分重要的ꓹ毕竟整个家族大大小小的修士的法宝都要依靠灵矿石作为基础的材料进行炼制。有了这座灵山ꓹ叶家的灵矿石就能自给自足ꓹ不用再仰人鼻息了。这对于叶家的综合实力来说ꓹ是一个极大的提升。这是多少灵石都买不来的东西。

　　虽然不能在明面上直接与叶家交恶，但就这样眼睁睁的看着手下的两出灵地白白流失ꓹ这件事ꓹ他肯定是要向穆老祖说一声的。

　　穆老祖站在一处灵山峰顶之上，望着旭日东升缓缓出神，混身上下的灵气在慢慢流转，似乎与和煦的日光融为一体。

　　“大长老，叶家那边有动作了！”王荣蹑手蹑脚的走到凌长老身旁，轻声的开口道。

　　“什么动作？”对于叶家，他也算是有了兴趣，因此，嘱咐王荣一有叶家的消息就来汇报。

　　“叶家拿下了大长老的白云山和清风坊市，如今正在抓紧时间修筑防御灵阵。”王荣开口说道，叶家的动作自然瞒不过宗门的耳目。

　　“哈哈哈，叶家倒是有几分魄力和手段，趁着这个机会得到一些东西，这个时候下手的确是个好时机，对叶家进行培养，也不是不可。”穆老祖缓缓说道。

　　王荣低着头，没有立即答话，毕竟这是宗门高层决定的事情，他还是插不上嘴的。

　　还没等穆老祖说下一句话，一名修士的声音远远传来，“老祖宗，凌长老来信。”

　　穆老祖一挥手，一张传音符便是被送了进来，穆老祖打出一道灵光，神识一扫，皱着眉头，将其丢在了一旁。

　　“这件事闹下去，我看他这个大长老也不要当了！”穆老祖愠怒着说道。外面的修士立即应了一声离开了此地。

　　王荣不用猜，都知道是凌长老发来的消息，大意应该是要穆老祖出手帮助他度过难关，即便猜到了内容，王荣还是试探着问道：“老祖宗，是谁的消息？”

　　对于自己的这个贴身心腹，穆老祖也没有打算过多的隐瞒，“是那个凌不二的。”

　　从穆老祖的称呼来看，便已经能大致看出凌长老在穆老祖得心中已经失去了地位，否则，业不会对凌长老用这个外号作为称呼。

　　“叶家与凌长老的事情就这样结束了，我不希望再有不和谐的声音出现。”穆老祖最后下了通牒，要是双方再有不开眼的挑起这件事，那么穆老祖很可能会动用雷霆手段，进行镇压。

　　“大长老，老祖宗那边希望我们不要再将事情扩大了。”一名修士汇报道。

　　“其他人怎么说，有没有人原以出手夺回两处灵地？”凌长老开口问道，他也做了两手准备，开始指挥手下的修士对两处灵地进行修复。

　　然而今非昔比，现在的叶家两个紫府，加上深得老祖宗器重，现在与叶家为敌，实在不是明智之举。加上叶永章已经早早地进行了布防，不花费一定的代价是拿不下来的。因此，凌长老的手下都是找各种理由进行推脱，完全不想为凌长老白白送命。

　　“混账东西！叶通玄老夫与你势不两立！”说完，急火攻心，吐出一口鲜血，昏了过去。

　　插一句，我最近在用的小说app，换源神器安卓苹果手机都支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百五十二章：事件后续免费阅读。https://xs.23sk.com 