
　　依然是等到天色渐暗的时候，破败的小酒馆再次亮起了昏黄的灯光，总算有了些人气的感觉。

　　李察走进小酒馆中，观察起这次酒馆的客人来，一眼扫过去，似乎也是知道李察不爱招募邪恶方的英雄，酒馆的客人看起来还算正常，起码都是些人形生物。

　　这次酒馆里总共有三桌客人，一桌是两个正在喝酒的十字军战士，另外一桌是一名穿着灰色麻衣的人类，最后一桌坐着一名穿着淡蓝色铠甲的中年男性。

　　当李察扫到那位中年男性的时候，心里就知道了，这次应该又来了一位不错的英雄，因为这位中年男性对自己的外貌几乎没有任何遮挡，大大方方的国字脸，棕色的胡须修的整整齐齐，虽然已经年到中年，但绝对是老帅哥一枚，身上蓝色的锁甲和腰间的长剑虽然配色不算华丽，但仔细看其精致的做工就知道不是凡品。

　　目光在对方身上多停顿几秒后，信息出现在了意识之中，果然。

　　克里斯丁

　　种族：人类

　　等级：22

　　力量：34

　　敏捷：30

　　体质：35

　　精神：22

　　特长1：弩车

　　克里斯丁在开战阶段会自带一台符文弩车，如果城镇拥有铁匠铺，则符文弩车的数量加一，并且伤害大幅上升。

　　特长2：炮术专精

　　克里斯丁非常擅长指挥大型远程器械，在他的调度下，远程器械的精准度和使用效率会有大幅提升。

　　技能：理财术（高级）、进攻术（高级）、防御术（高级）、后勤术（高级）、呼吸法（大师级）、引气决（高级）。

　　宝物1：天赐神足

　　周末结束回合时如果装备此宝物的英雄在城镇里，则该城镇2级兵种产量+5。

　　简介：一件神奇的宝物，如果凑齐五件，可以获得神器天赐神足。

　　宝物2：黑魔剑

　　英雄攻击力量和敏捷加2，麾下士兵攻击加3。组合宝物诅咒铠甲四个组件之一。

　　简介：克里斯丁击败了一名邪恶的死亡骑士，并从他的手里缴获了这把黑魔剑。

　　…

　　英雄简介：克里斯丁不但是个英勇的骑士，而且是个伟大的探险家。在加入埃拉西亚军队以前，他的足迹踏遍了恩洛斯的每一寸土地，在军中，他以卓越的战术技巧赢得了所有人的尊敬，为埃拉西亚的光复立下了汗马功劳。

　　克里斯丁愿意英明而常怀悲悯的之心领主效劳。（有亚莎和艾尔拉思的眷顾，招募克里斯丁这类英雄没有任何难度。）

　　克里斯丁这个老帅哥也出现在了酒馆之中，李察以前玩英雄无敌时，前期也喜欢拿一下克里斯丁，不为别的，就自带一个价值2500的弩车在前期还是很有优势的。

　　而且令李察印象深刻的就是克里斯丁那张标准的国字脸，在没有仔细读剧情了解背景的时候，李察甚至以为对方是个国王一类的角色。

　　再看回英雄本身，因为李察现在等级的提升，酒馆刷新的英雄初始等级也随之提高，基本等级都已经在二十级之上了，从克里斯丁的属性技能数据来看，与刚刚被招募时的格鲁相当，只是等级较格鲁稍高了几级，潜力上稍微弱了一点。

　　当然，能成为英雄的人，每一个都是天之骄子，把人拿来和格鲁这种传奇英雄比，也不太合理。

　　克里斯丁的个人实力大概在天空中阶，与七阶兵种相当，算上作为英雄的优势，实战应该要强上一线。

　　技能各方面没什么太大的短板，应该也有不错的战斗指挥能力和内政能力，放出去也是个独当一面的人才。

　　英雄特色虽然较游戏中有些变化，但还是保留了一部分，起码特长依然还是在弩车上面，原本铁匠铺的符文弩车其实已经有些鸡肋了，威力上堪比大骑士全力一击的能力比神威弩稍强一点，射速倒是是神威弩的数倍，但数量一直为一，小规模战斗根本不需要，有的是高端战力，大的战场上也就只能起到个锦上添花的作用。

　　现在克里斯丁能让系统符文弩车的数量加一并且大幅度提高威力和精准，或许能够用来威胁到对方的高端战力。

　　至于后面那个特长就更有意思了，远程战争器械精通，弩车和投石车都能算得上远程战争器械，这些东西威力虽大，但谁都知道他们的缺点是什么。

　　准确度较低，重新装填的速度也慢，在战场上大部分时候都是一种威慑性的力量，或者拿来打打固定靶，使用时看着声势浩大，但对战局最终结果起不到什么关键性的作用。

　　克里斯丁的特长却能提高这类器械的准头和攻击效率，那下次将数以白计的神威弩和投石车交由对方指挥，说不定能发挥出什么奇效来。

　　而对方带的宝物就更有意思了，一名城堡（人族）势力的骑士武器竟然是一把黑魔剑，还是杀了一名亡灵骑士英雄的战利品，也不知道是不是宰的那个时空的罗德。

　　而另一件天赐神足虽然等级不高，但对李察来说却相当实用，城镇二级兵种产量加五，足足将产量提高了一半，二级兵种虽然战力一般，但却要看是什么二级兵种，城堡现在每周可以招募的二级兵种可是神射手，而格鲁又有一手将神射手升级成幻影射手的特长，这都不用四舍五入，将相当于每周多了五个幻影射手这样的强力兵种了。这件低级宝物，实际产生的效益比很多高级宝物还要大。

　　更不用说天赐宝物还是一个系列，凑齐五件之后全等级兵种增产，这对现在兵力严重不足的李察来说绝对是个巨大的诱惑。

　　……

　　……

　　李察的注目当然也引起了克里斯丁的注意，对方侧过脸，正海与在观察的李察四眼相对，不过克里斯丁倒是丝毫没有觉得李察这种注目算是冒犯，而是温和的一笑表达了善意。

　　李察也自然而然的走上前去，点了杯酒坐到了克里斯丁的面前。

　　“自我介绍一下，金龙王国北地王、北境及河谷地守护者，李察。”

　　李察自己爆出这些头衔倒也不是想炫耀什么，而是他知道，要招揽人才，首先要让人家有用武之地，展现出自己领地的强大，会让大部分英雄都产生点兴趣。

　　不过克里斯丁却在李察的头衔里发现了一个华点。

　　“一个王国中的王爵领主？”

　　“我与国王并肩而坐。”

　　“大领主和国王并肩而坐，可不是什么好征兆。”

　　“哈哈哈。”

　　克里斯丁把话说的很直白，大领主和国王平起平坐了，那多半是权臣居于中央，王室衰微才能有点景象。

　　按照接下来的发展步骤要么就该是，大贵族干脆造反夺位，要么被王室清理，基本不会有什么第二种可能，左右不过又是一场人类的内战。

　　但金龙王国现在却情况特殊，国王雷恩也没空来管他这个权臣了，对方正在团结一切可以团结的力量来抵御兽人，权力之争都已经是要往后靠的事儿了，毕竟争权也要有的争，让兽人把人类给灭了，大家还争个空气啊，雷恩属于脑子十分正常的统治者，根本不可能跟李察纠结这些事儿了。

　　“平日里或许不是什么好征兆，但现在谁还在意这个呢？人类王国都已经快没了。”

　　“哦，怎么回事？”

　　李察一句话成功引起了克里斯丁的注意，等待对方主动一问，都不用添油加醋，只把现在战争局势的实际情况一说，克里斯丁便一块皱起了眉头，捏紧了拳头。

　　他这是直接将自己代入了光复埃拉西亚的战役之中，兽人就是邪恶联盟一方啊。

　　原本李察身上有着亚莎和光明之龙的眷顾效果，招募克里斯丁这种同族又是偏向秩序善良的英雄就是一件非常简单的事情，现在在成功调动了对方的情绪，很快就成功把克里斯丁招募到了自己的麾下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百四十九章 新的英雄免费阅读。https://www.23sk.com 