    我看到那八卦镜失去作用之后，便直接将张水月放了下来，然后吩咐那两人在门外等我，不要跟进去，之后我便进去寻找张清夜。

    进去之后我在那个地方发现了她，她双眼已经通红，见到我来了以后直接死马当活马医，一把将我拽了过去。

    就在我还在纳闷的时候，她却直接说道：

    “妈妈，你不是见过他吗？”

    而张清夜的母亲见到我以后，脸上的表情直接就变了，骂道。

    “你这个该死的东西，要不是你爷爷给你订的婚，谁愿意搭理你？你还不快滚？”

    我眉头皱了皱，随后看向张清夜，而她此时却拼命地摇着头，然后看到我坚毅的眼神之后，又对我点了点头。

    我随机看向张清夜母亲身后的那个东洋人，一撇小胡子，戴着一个圆形的小眼镜，正在猥琐的上下扫视着孙清夜。

    我偷偷拍了拍孙清夜的手，表示自己没有问题，然后正大光明的靠近孙清夜的母亲，然后询问道。

    “我记得，去找我爷爷算命的是你家吧，我还记得，你家生意失败的时候，还是找我爷爷借的钱对吧，原来是这么个意思啊，我懂了。”

    啪！我一时失神，脸上火辣辣的热，没错，孙清夜的母亲给了我一巴掌，而我并没有直接回击，如果我现在回击的话那么就是我占下风了。

    心中打定主意以后，我轻轻的开口询问道：“你让我滚是吧，那好啊，我爷爷算命的价格，你是知道的，请付钱。”

    随后我把手一伸，放到了孙清夜母亲的面前，而后者只是青着脸，当初我爷爷给她算命时，开出来的可是天价。

    因为她本来就是大富贵却无大德行的命格，所以很容易就得财之后去世。我此时决定再次拱一把火，于是我不紧不慢的说道。

    “早些时候退婚，那么请问那一千万给我的是退婚钱，那么我想请问，我爷爷要的算命费，你打算什么时候支付一下啊？”

    “啊！我懂了，你是想白算是吧，啊，这样啊，张清夜，你母亲居然是这样的人吗？小哥，你也看得真切了，心里作何感想啊？”

    而那个小胡子男也是看到了张清夜母亲的对我的态度，随即便嘲笑道：“穷人本来就是要被看不起的，这是天道，不能怪人家啊。”

    我微微一笑，目的成功达到了，随后仰着头，以可怜人的眼神看着张清夜的母亲，说道。

    “原来是这个意思啊，那阿姨，你既然不是穷人，你肯定能支付的起我爷爷的八字费用吧，哦对了，刚刚打了我一巴掌，还得再加点。”

    说着我把脸凑了过去，贱兮兮的说道：

    “来，我正愁没钱花呢，快啊，来啊？怂了？”

    而那小胡子男人已经看不下去了，直接推了我一把，我顺势而为，直接将砖头碎渣塞到张清夜的母亲的衣袖里，那里跟兜里不同，不容易掉。

    我偷偷笑了一下，回头对张清夜说道：

    “清夜，我救不了你，我走了，你母亲执意将你嫁给一个傀儡，我也没啥好说的。”

    而当我说出这句话时，那东洋小胡子直接脸色一变，而张清夜母亲直接踢了我一脚，然后掏出一把钱甩在我的脸上，怒吼道：

    “你给我滚，你就知道乱说，河间先生是好好地有为青年，怎么会是一个傀儡，你给我走！”

    我摆了摆手，捡了钱，递给了张清夜，说道：“如果这就是贵家对人的态度，那我宁愿从没认识过你。”

    随后将钱往桌子上一扔，又看了看店门口那一点红色的八卦镜，微微一笑，然后又将红绳穿过一块小镜子。

    一头对着我自己的八卦镜，一头对着那东洋人，然后，顺着红线，太阳光通过八卦镜照在了那东洋人身上。

    我在外面角落里准备观看好戏，只见孙清夜绝望的看向外面，不断地寻找着我的踪迹，拿着钱的手不断地收紧。

    她的眼中不断地闪过绝望，难过，和对母亲的不可置信，我在角落里笑了笑，看样子计划成功了，那东洋男人的身体不住的颤抖。

    我皱了皱眉，心中不断地对那施术者表示疑问，到底是谁拥有这么高的道行？扛了我一发八卦镜的阳气还能死撑着。

    我不信邪，又拿出一块破布，对着那东洋人，用破刀狠狠一扎。只见鲜血顺着破刀造成的伤口不断溢出，渗透了那块破布，而点点红光不断地攻击者那个东洋人。

    最后，那个东洋人无力的倒在了桌子上。

    “无趣，这就撑不住了。”

    我撇了撇嘴，以为还能有什么反应呢。

    但张清夜的母亲此时的表现却很符合我的预料，她先是慌张，然后推了推那个东洋男人，那个人却越推越是瘪了下去。

    然后她急的直接拨打了救护车，打完之后又要碰一碰那个东洋假人，却直接让他瘪到扁平，最后一阵烟雾过后，变成了一张纸人。

    “哈！”

    我忍不住的笑了出来，看着孙清夜不住的指责母亲，和孙清夜母亲呆在原地的模样，最后风水煞气终于是击溃了她的身体，她直接一口心血吐了出来，栽倒在地。

    而我直接转身离开，剩下的事就等着张清夜给我打电话了。

    果然，刚刚找了个地方吃了口饭，孙清夜的电话就来了。

    我没有急着接，那里的风水煞气终究是每日被路人分摊一点点，力量还是较小的，但是胜在长久。

    果然，不多时，孙清夜就给我发了个消息，说是打错了，我直接笑出了声，真的打错了？然后接着等待，果然，饭还没吃几口，孙清夜直接打来了第二个电话。

    我还是没接，因为这次的电话还是不会响太久的，果然，没到一会，电话被挂掉了，而孙清夜也是再次发了个消息，上面写着：

    “不好意思，不小心碰到了。”

    我没有回她，而是接着等待，接下来可就不是穿心杆了，可是二煞同台了。

