    “好了，教导你们也已经有三年了，在忍者学校学到的东西会影响你们一生，但不要忘记学习，这个世界很大，永远不要满足自己的实力与现状，以后要按时吃饭睡觉，不要让新的老师生气，还要努力学习忍术，你们的天赋很好，不要浪费了自己的天赋，要勤学苦练……”刚田武絮絮叨叨的对着子虚他们叮嘱着，像极了一个孩子就要离开家门远行的老妈子。

    虽说对木叶的信念无感，虽然他没得到自己应得的遗产，每个月的生活费也有所克扣，但是木叶收养了他，抚养他长大这件事是真的，他在这里交到了几个还算不错，甚至能改变自己人生走向的朋友也是真的，刚田武对他们虽然笨拙但确实真真切切付出的教导之情也是真的，这时子虚发现自己之前似乎误解了一部分人，有先入为主的观念了，错的只是执政的猿飞日斩一派与偏离起点的火之意志，这里的人是没有错的，至少仍有不少人对他释放过善意。

    初泉一开始因为顺利毕业而产生的兴奋感也在刚田武朴实但接地气的话语中逐渐消退，似乎还染上了一丝哀愁。

    “真是的，我们以后又不是见不到了，老师弄得这么伤感是干嘛啊。”千乃转过头去，十分感性的她最受不了这种场面了，刚田武虽然平时表现得严厉，但那是基于爱的严厉，他坚信一点，那就是“平时的严厉能减少真正任务中的损失”，他宁可自己的学生在平时失误无数次也不想让他们在战场上失误哪怕一次。

    “不，成为忍者会享有忍者的特权与荣誉，但同时也要承担起忍者的责任，我们每个人都可能会在执行任务的过程中遇到意外，没有人能无法保证战争会不会在下一刻就发动，没有人能保证意外和明天那一个会先降临到我们的头上，因此我们应当将每次分别都当做永别……”刚田武全神贯注的讲解着，他见过太多的离别与意外，不说远的，近处就有宇智波一族覆灭的例子，因此他十分珍惜与学生相处的每一分每一秒。

    “啰嗦，我们不会这么轻易的就死的，倒是你，可别在我们之前死掉了，我可不想给你收尸。”千乃的话有些无情，甚至可以说是有些尖酸刻薄了，但她也只是嘴硬，她不是很擅长表达自己的情感，索性就这样用自己的方式表达出对刚田武的关心。

    “放心吧老师，我们会记住你的教导的，你的身影永远活在我们的心目中，我们会继承你的遗志，不，意志，一定会……”子虚也有些受不了这样的情景，想快点结束这个话题。

    “算了算了，看你们这样子也不像是会轻易死掉的样子，你们该干什么干什么去吧，以后也不能倦怠了修行啊。”刚田武听出了子虚话里的意思，赶紧挥了挥手将他们给“赶”了出去。

    “对了，下周一，也就是后天上级会给你们分班，到时候不要忘了。”

    “知道了知道了”门被子虚从外界关上，刚田武静静地靠在座椅上，之前总想让他们把毕业考试给完成了，怎么到了这会儿……还有点舍不得了呢。

    “既然顺利的毕业了，那我们是不是应该去庆祝一下呢？怎么想都应该去庆祝一下吧。”离开了教室后那种沉重的氛围终于消失了，初泉也笑盈盈的活跃起了气氛。

    “希望你不会像以前那样付不起饭钱。”千乃无情的揭短，眉眼戴上一丝戏谑。

    “那……那次是意外……怎么会有像你们这两个家伙的人啊，那真的是人类的食量吗！这次成为了忍者，烤肉店可是有优惠的哦，随便吃，能吃的我破产算你们俩强。”初泉支支吾吾的解释着，眼睛里带着浓浓的迷茫与不解，她实在想象不到他们的胃部是什么构造，在胃里放了个封印卷轴吗？秋道家的人也没这样的啊。

    但这次初泉重拾信心，成为忍者固然代表着责任，但不可否定的是忍者的待遇也真的是好啊，各种优惠减免就不说了，就连药物、先进产品都要优先忍者使用，可以说成为了忍者后就脱离了平民这一阶级，二者根本就不是一个层次与阶级的。

    “那我可就放开吃了，子虚，你也别留肚子了，初泉都这样说了，要尊重她的意志……看着露出微笑的千乃与一旁沉默不语的子虚，初泉只觉得自己的小钱包似乎隐约发出了一丝哀嚎，仿佛要遭到什么劫难一般瑟瑟发抖。

    “明天的吧，今天有点事……”一直沉默不语的子虚终于开口，但这一开口就有些扫了众人的兴。

    “为什么啊，还能有什么事……”初泉有些不理解，开口想要询问，这样的事三年前的她是绝对不会干的，只能说她这三年的变化很大，亦或是解放天性？

    她的话没说完就被一旁的千乃给拽住了衣角，用手指点了点初泉的腰间，初泉也明白或许子虚真的有什么事，也不再开口。

    “那好吧，明天晚上不见不散。”初泉虽不理解但还是妥协了。

    “嗯，好，抱歉，可能扫了大家的兴了。”子虚点点头走向自己的小房子。

    初泉仍旧有些不理解，秀眉微皱，嘴角鼓起，两只小拳头叉腰，看上去很生气的样子“为什么啊，这个时候能有什么事情啊，子虚不会是故意想躲开我吧。”

    千乃表情仍旧很平静，目光远远的跟随子虚离去的方向，双眼带上了一些忧伤与同情，她不急不慢的开口解释：

    “我们都有可以倾诉喜悦的对象，家人或是朋友，一般有好消息都会和父母分享的吧，但子虚他…………”

    听到这话初泉瞬间没了脾气，看向子虚离去的身影中似乎也看出了一丝落寞，甚至还有些自责，作为朋友没有在第一时间发现伙伴的异常，反而还沉溺于自己的想法中，她果然还需要修行。

    事实并非如此，子虚之所以这么急着回去是因为他还有刚刚完成任务获得的奖励点与抽奖次数没用呢，抽奖这事子虚可耽误不得，不过刚刚他一时没有忍住，将4次抽奖机会用掉了一次，结果单抽并没有出奇迹，而是出了个【巴基的臭袜子】，可把他给难受坏了，他决定以后要将这东西一直放在箱底，绝对不会有用到这东西的地方的，绝对不会！

    “来吧来吧，三连抽出个奇迹吧，也不奢求什么，无上大快刀十二工或是震震果实什么的就行，我很容易满足的。”子虚搓搓手跃跃欲试，回到房间后他就以一个猛虎落地式侧卧在了床上，这是他上次抽出静寂果实的姿势。

    “开抽！”虽然只是三连抽但仪式感要拉满，只见虚拟转盘再次凭空浮现，指针在上面不停转动，子虚没有去看指针，他认为如果看到了的话就不会出好货，只有未知才能带来惊喜。

    【你获得烤肉×1】

    【你获得撬棍×1】

    【你获得过期的零食×1】

    确实是惊喜，有了之前单抽出果实的经历后子虚心底不免对这次抽奖有一些期待，但就像是花了500块钱去吃自助结果发现食材都是路边摊上的，服务员的态度像极了自己的老妈，海参炒饭只有饭一样，期间的落差感是很大的。

    “系统，抽一次奖要多少点数？”

    “1000点。”

    “emmm……，算了，毕竟以前有不少抽卡抽的破产的……”子虚克制住了自己有些上头的情绪，想起来了以前抽卡的自己。

    “每次氪完金，那种悔恨，那种自责，那种一定要戒氪的决心，我自己都害怕。可每次抽奖前，那种自信，那种狂妄，那种不出不罢休的气势，我都不知道自己是谁……”劝解完自己后，子虚在继续屯下去解锁果实能力与直接解锁霸气之间犹豫了好久，最终咬咬牙，打算先解锁霸气系统，毕竟他现在也算有了一个果实能力，虽然没什么杀伤力。

    “解锁霸气系统！”

    “轰~”子虚只觉得脑袋中似乎有什么东西突然炸开了一样，这次的觉醒没有以前那么柔和，很是简单暴力。

    【请宿主坚持住，否则本次觉醒将失败】

    听着系统传来的消息，子虚心头一紧，失败没什么，还可以重来，但那3万点点数可就打水漂了，那可是足足能抽30次的点数啊！子虚不能忍受这奢侈的浪费。

    一波又一波的冲击如海浪般源源不绝的袭来，他只感觉自己好像变成了一只在狂风暴雨中无依无靠的小孤舟，又像是回到了胚胎时期，无助的在羊水中潜伏，那种回归原始的感觉让子虚感觉很不舒服，那种知道一切却又无法做出的无力感让他有些愤怒。

    这一丝愤怒就如倒入水中的颜料一般迅速的扩散，最终无可避免的将整个大海染成红色，无法抑制的愤怒带来的威压似乎连大海带来的压迫感都冲散了几分，在这股愤怒之中子虚只觉得周围的压力缓缓消失，周围的一切变的正常，海水褪去，风暴平息，系统的提示也重新出现。

    【霸气系统已开启，你已觉醒霸王色霸气】

