    赵元璟被她这一笑，弄的心中痒痒的。

    但她拒绝一同沐浴，赵元璟也不肯勉强她，便说道：“那你快些去呀，朕在床上等着你。”

    云黛一笑，转身去了。

    青衣早已准备好热水，她靠在浴桶中泡了许久，被热水温柔的包围着，脑袋放空，就懒洋洋的不肯出来。

    直到青衣担心她着凉，小心催促她，云黛才结束泡澡，擦干水珠，换上干净的里衣，把头发一点一点擦干。

    回到卧房，赵元璟还歪在床上看书。

    他看见云黛进来，立即放下书，走到她身后，说道：“朕替你抹玫瑰膏子。”

    云黛嗯了声，把玫瑰膏的小瓶子递给他。

    这玫瑰膏，也是云记出的。

    她自己也在用，这就是最好的广告，如今已经是京都最流行的护肤产品。

    赵元璟打开盒子，用指尖挑一点，点在她的脸颊，鼻子和额头上。然后以指腹轻轻涂抹开。

    云黛才二十，正是如花年纪，肌肤晶莹如雪，毫无瑕疵。

    赵元璟一点一点温柔的涂抹她的脸颊，在她耳边问：“顺便帮你身上也抹了？”

    云黛忙站起身笑道：“这个真不用。”

    赵元璟早已经难以忍受，一伸手把她打横抱起来，放到床上，踢掉鞋子的时候，顺便把帐子勾了下来。

    许久过后，云黛裹着绫被，轻轻喘息。

    赵元璟抚摸她的肩膀，有些意犹未尽。

    “黛儿……”

    “嗯？”云黛闭着眼，声音低低的。

    赵元璟说道：“朕今天跟姬棠棠打了一架，把她摔着了……朕看她断了个胳膊，又觉得怪可怜的……所有朕便让刘德全送些东西给她。但她没要，你说朕是否做错了？”

    他说了半天，没得到回应，抬头一看，云黛已经睡着了。

    因着头痛疾会随时发作的缘故，她现在每天都过的极其规律。

    今儿哄二皇子晚了些，又折腾到现在，她已经撑不住，又累又困的睡过去了。

    赵元璟叹了口气，把她肩膀的被子往上拉了拉，搂着她，却久久无法入睡。

    睁着眼睛，看着头顶的帐子，他忽然就理解了何谓孤家寡人。

    先帝曾经有那么多的嫔妃，却也感叹过寂寞二字。

    在这之前，赵元璟从不觉得孤单寂寞，但如今，他却逐渐有了这种感觉。

    第二天是郑希大军出发去塞北的日子，作为皇帝，赵元璟要送行三军，以振士气。

    他天没亮就起来，云黛也就醒了，声音还迷迷糊糊带着浓烈的睡意。

    “什么时辰了？”

    “还早，你再睡一会。”赵元璟凑过去，在她困顿的小脸上亲了下，柔声说。

    云黛想了想，记起来今天是什么日子，便也坐起身说道：“那我也起吧，今儿棠棠不也要走了吗，我送送她。”

    青衣领着两个宫女进来伺候帝后穿衣梳洗。

    等穿戴整齐，门口探进来两个小脑袋。

    却是浅儿和幼儿两个。

    赵元璟见了，就伸手把她们抱起来，笑道：“公主殿下们，你们怎么起这么早？”

