    第404章 泰罗破晓

    泰罗不信邪地把泰迦手里的——自己的头拿了回来，然后下一秒，它又变成了贝利亚的脑袋。

    【小子，不要碰本大爷。】

    泰罗和贝利亚的脸对视，然后下一秒就把这家伙扔在了地上。

    “父亲，这是什么？”

    “这就是宇宙之针。”

    泰迦将贝利亚模式的宇宙之针捡了回来，下一秒, 贝利亚模式又变成了泰罗模式。

    【泰迦，拿好我，不要把我摔地上啊，很疼的。】

    “你是宇宙指针你哪来的感知器官啊！”泰罗生气地和这家伙对视。

    这家伙，铁定装的！就会装可怜的家伙！

    跟自己一点都不像！

    【泰迦他凶我。】

    泰罗：……

    小瘪犊子装的挺像啊。

    “父亲？”

    泰迦手足无措地拿着泰罗的脑袋，左看看又看看。

    “看来这家伙只有在你的手里才会变成我的模样啊，喂, 那个谁, 你叫什么？”

    【我要泰迦给我取名字！】

    卧槽这个家伙！真会争宠啊！

    “欸, 我吗？如果是我的话，应该会加上父亲的名字……”泰迦不好意思地笑了笑，指了指自己手臂上的泰迦火花，“这个就是父亲取的名字，泰迦火花。”

    【那我要叫什么？】

    “父亲应该很喜欢太阳吧，父亲的人类名字叫东光太郎……要不，你就叫泰罗破晓吧，你觉得怎么样？”

    【只要是泰迦取的，我都喜欢！】

    泰罗恨不得掰断他的角，可恶，这家伙，真是太过分了！

    小黑也是茶茶的，这家伙也是有点那意思，难道自己的本质就是这样吗？不可能，绝对不可能！

    装可怜也是绝对不可能的！

    “好, 那我们赶紧出去吧, 父亲，我们走吧！”

    “好, 他们一定很担心你，出去吧。”

    泰罗大步上前，牵着泰迦。

    泰迦紧了紧手，神色复杂。

    “其实……也在担心你啊，父亲……”泰迦的声音很小，几乎听不见。

    “你说什么了，泰迦？”

    “不，没什么，父亲，我们赶紧出去。”

    爷爷奶奶都在，父亲一定跑不了！

    有奶奶在，一定可以治好父亲，奶奶是最厉害的医疗奥了。

    此时外面的世界已经打得水深火热了，格利扎不愧是特殊的存在，所有人的攻击都对它无效，它还可以在第一形态和第二形态之间来回切换。

    “嘶！好痛啊！”

    泽塔接连使用了所有形态，但是都毫无作用。

    希卡利说的，虽然升华器能够融合其他奥的力量，但是最终的力量是基于自己的力量本身的，换句话说, 泽塔使用伽马未来也打不过泰罗，泰罗使用伽马未来和泽塔使用伽马未来也是两个不同层次的。

    “泽塔，先退出变身，你的伙伴已经坚持不住了。”

    【我还可以坚持！】

    “遥辉！”泽塔喘着气，挣扎着想要站起来，但是没力气了，“不，艾斯哥哥，我们也可以战斗的，可以继续的。”

    “老爹！老爹啊，放开我！”

    “赛罗你老实点。”

    “那家伙，好歹是因为我才到这个地球的啊，老爹你就让我上去吧，梦比优斯都上了！”

    “不行！”

    泽塔那边看似翻车，其实很稳，父亲母亲都在这里，他们这些奥特兄弟也在这里，他们都没动手，赛罗这一个小家伙急什么。

    奥父奥母：孩子们怎么还不出手？

    其他奥特兄弟：奇怪怎么没人动？

    团灭发动机·艾斯：怎么哥哥们一个都不上？不打团吗？

    不断爆炸的梦比优斯：可恶的格利扎给我把泰罗哥和泰迦吐出来！

    十分妥的科学家·希卡利：很好，这只格利扎我要了，托雷基亚有一只格利扎，这只就归我了。

    没错，最稳的当属希卡利了，当初艾克斯世界的格利扎被泰罗打包送给托雷基亚了，希卡利表示羡慕。

    “那把小陆的勋章给泽塔。”

    “赛罗？”

    “好歹也是吵着要做我徒弟的，别误会，我只是觉得这么有品位的奥不多了。”赛罗一擦鼻子，指着自己十分骄傲，“而且路上遇见了小陆，我就直接带过来了。”

    赛罗说着将小陆的勋章抛了出去。

    “半吊子，接住！”

    “诶，赛罗师父也在？是捷德前辈的勋章诶！”

    【是有新的形态吗？】

    “不知道诶。”泽塔傻笑着。

    【要不，试试？】

    “我想想，应该还有一个形态的，命运的宿敌形态！”

    【好长的名字，所以是哪几个勋章？】

    “有赛罗师父！”泽塔脱口而出。

    【好了，插进去了，还有呢？】

    “……糟糕，我忘记了。”

    【拜托你泽塔，不要只记得你的赛罗师父啊！快闪快闪！】

    泽塔一个独特的jojo立，闪过了格利扎的攻击，然后下一秒又摔了下来。

    “我的腰啊！”

    泽塔泪崩了，好像闪到腰了，不愧是传说中的姿势啊。

    发出奇特旋律的格利扎想要继续攻击艾斯，但是下一秒，格利扎就不对劲了。

    “格利扎怎么了？”

    “那是——是泰罗哥！还有泰迦！”

    泰罗夹着泰迦出来了，泰迦手里还抓着泰罗破晓，泰罗破晓还四处叽叽喳喳的。

    【呦，你们好啊。】

    【那边那个猫咪，对就是你，来给我摸一下。】

    【哇哦你身上有好吃的，闻起来好好吃的样子！】

    【那个憨批是谁？眼睛很漂亮嘛，可以抠下来吗？】

    “不可以啊！”泽塔捂住眼睛快速后退，被这可怕的话吓到了。

    “赶紧缝起来，泰迦。”

    “好的，父亲。”

    泰迦反手就是一下子砍了过去，格利扎也在反抗着，但是泰罗拂晓的本体是宇宙之针，就是专门克制格利扎的，而且，泰罗拂晓好像……

    【好吃诶！】

    泰罗拂晓面前出现了一个空间，把格利扎吞下了大半。

    “你只是个宇宙之针啊你为什么可以吃啊！”

    泰罗简直对这家伙无语了，为什么攻击方式是这样啊。

    格利扎奋力反抗，泰迦抓住了泰罗拂晓的把手被甩来甩去的。

    【吃掉这家伙，我就可以充能啦！诶嘿！】

    其他人和奥都看傻眼了。

    这个有着泰罗脑袋的……武器，怎么既视感这么强？

    “泰迦松手吧。”

    泰罗感觉气氛有点不对劲，想跑路了。

    泰迦听话地松开了，泰罗拂晓也在吞完了格利扎之后，落地的瞬间变为了贝利亚的模样。

    【看什么看！那边的大角牛，就是你扔本大爷的吧？】

    泰罗强行把这个嘴贱的家伙拔起来，丢给了泽塔。

    “遥辉，接着，拥有贝利亚因子的宇宙之针，可以成为你的战斗仪使用。”

    泽塔接过去，然后瞬间被拉到地上了。

    “奥特重啊！”

    【拥有本大爷，你想做什么？】

    “想成为赛罗师父的弟子！”

    【真是没志气的想法，本大爷才不要和你一起战斗。】

    奥特之父见泰罗出来，眼神一闪，和妻子一个对视，然后变身走了过去。

    “泰罗。”

    “爷爷奶奶！”机智的泰迦抓住了泰罗的手臂。

    泰罗一下子没抽动，尴尬地笑着。

    “父亲，母亲，吃了吗？”

    “泰罗不要跑了哦。”奥特之母走近，拉住了泰罗的另一只手臂。

    好吧，左右夹击，这下……果然还是要挨揍吗？

    幸好只有父亲在，有泰迦在，父亲会给自己面子……不会揍太狠的是吧？

    泰罗眼神微移，然后看见了跃跃欲试的哥哥们。

    泰罗：……

    糟了，是心肌梗塞的感觉。

    看见哥哥们之前：笑。

    看见哥哥们之后：害怕地笑。

    ———分割线———

    读者眼中的下午：1点到6点。

    我眼中的下午：我吃晚饭之前。

    好吧今天还有一章，真的。

    (本章完)

