
    此时的秦思思一点都不想动，甚至不想思考，她自从出事之后，这双腿就一直在折磨着她，让她没有几天好日子过。

    阴冷疼痛，如泡在湿冷的沼泽里。

    可是现在，这种感觉已经消失了，她甚至有些贪恋的看着顾乔乔的手指。

    卫生间里，一片静谧。

    顾乔乔的额头有细密的汗珠渗出来，这腿上的戾气和秦思思一样顽固。

    不过，却还是抵不过她的双手就是了。

    顾乔乔将灵气布满了秦思思的双腿，随后，就直起身子，弹指一挥将大部分的戾气都引到了自己的手心里，她终于开口说道，“我去给你拿换洗的衣服，你试着站起来。”

    “站起来？”秦思思傻呆呆的干涩的重复着顾乔乔的话。

    “对啊。”顾乔乔手上用了点力气，拉起了秦思思，语速极快的交代着，“你要是不习惯，你就先扶着墙站一会，我马上过来啊……”

    秦思思万万没有想到顾乔乔竟然将她从轮椅上拉了起来，她已经不能用震惊形容自己了，张着嘴，目瞪口呆的看着顾乔乔，却在下一刻，习惯性的软软的倒了下去。

    顾乔乔眼疾手快，可却也晚了一步，毕竟她的手心里还握着一团戾气呢，她没去扶倒在卫生间地面的秦思思，而是放柔了声音，“你试着站起来，实在不行，先在地上趴着吧，我很快就来……”

    说完，顾乔乔不再去看秦思思，而是飞奔着出了卫生间，去了阳台，将手放在了窗外松开，那一团被捏住的戾气在炙热的阳光还有顾乔乔手指的灵气下，给打的无影无踪。

    顾乔乔不放心，站在了阳台上，静静的观察着……

    而这个时候的秦思思真的是平生没有的狼狈，她虽然不幸，但是又是幸运的，周洛安一直将她照顾的很好，从来没让她觉得自己是一个残疾人。

    一直将她当成一个正常的女人去爱去照顾的。

    即便有尴尬和不方便，可在周洛安的处理下，都显得云淡风轻，所以，她从来没有像现在这样，趴在地上，小便失禁。

    可奇异的是，她并不痛苦，也不再愤怒，脑海里一直在回想着顾乔乔说的话。

    如果不是顾乔乔疯了，那么，就是她的话是真的。

    她可以站起来？

    试一试？

    想到这里，秦思思一咬牙，撑起了双手，这个动作她做过无数次，可是当她可以撑起身子跪在地板上的时候，她惊恐了。荣耀大中华

    这是从来没有过的动作。

    哪怕是以前能站起来，这样的动作也无法完成。

    都需要别人的帮助，是直接站起来勉强的走路。

    可现在，她做到了！

    自从十几岁之后，再也没有这样的体验了。

    她一时有点惊慌失措，于是，身体没有了力量，她再次的跌倒在地板上。

    因为重心不稳，她倒下去的时候，她的膝盖被磕疼了。

    她，感觉到了不同于以往的那种单纯的皮肉之痛。

    随后，远处似乎传来了顾乔乔的脚步声。

    她忽然意识到，自己还狼狈的趴着呢。

    于是，一咬牙再次的撑起了双臂——跪起——扶住墙壁！

    她，站起来了。

    秦思思觉得一切都如一场梦。

    是梦，没错的，她又做了一场自己能站起来的美梦。

    她觉得很痛苦，就在眼泪要流出来的时候，看到了出现在门口的顾乔乔。

    “姑奶奶，你站起来了，给你，这是你的换洗衣服，特殊情况，我只能去翻你的衣柜了，不过内衣我没找，你先换上外衣，然后自己去找吧，时间来得及，也正好锻炼一下走路的协调能力……”

    从来到思洛庄园就很嚣张，还不把她的态度放在眼里的顾乔乔，小嘴噼里啪啦的说了一大堆，然后递给她一件她的裙子，就又转身走了。

    “……”

    秦思思手里拿着裙子，真实的触感再次传来，大脑也恢复了运转，她的心狂跳不已，好像下一刻就要从胸腔里跳出来一样。

    她一手扶着墙壁，一手攥着裙子捂住了胸口。

    下一刻，那真实的站在地板上的感觉，终于如滔天的海浪一般的涌来，说不清是震惊还是狂喜。

    她蓦然低下头，她今天穿着一身白色的亚麻家居服，此时，肥大的裤腿上可以隐约看见黄色的污渍。最强酒吧小生

    此时此刻，秦思思想，即便是在梦里，那也要干干净净的。

    她松开了扶住墙壁的手。

    她稳稳的站在了地板上。

    她能站起来了！

    秦思思胸口起伏，怎么可能平静呢？

    她气息不稳，双手颤抖的将裙子换上，可她还要换内衣，她深深的吸了一口气，扶住了墙壁，迈开腿就朝着卫生间外走去。

    一步，两步，三步……

    一直到她走了十步，看到了站在不远处笑意盈盈的看着自己的顾乔乔。

    她颤巍巍的站在地板上。

    已经无法用语言来表达内心的狂喜了。

    她不但站起来了，她又能走路了。

    这是她无数次盘旋在午夜的美梦，可等她醒来的时候，只有泪水沾湿了枕头。

    可她为了不让周洛安难过，只能强颜欢笑，笑着笑着，都不知道自己到底是什么样的人了。

    所以，她变得越来越偏执，越来越奇怪。

    可现在不同了，她是真的能走了。

    此时有几缕阳光照在她的身上，温暖而又明媚，她知道，这是真的。

    顾乔乔给她按摩了几分钟，她就可以站起来了。

    此时的顾乔乔站在靠近阳台的地方，一套白色的连衣裙，裙摆与及腰的黑发在风中微微的摇曳，漂亮的眼睛里，落满了细碎的阳光。

    而这样的光芒，让她整个人都熠熠生辉，似乎下一刻，就会飞上天空去做回她的小仙女。

    秦思思一辈子都忘不了眼前的场景！

    她站在原地发呆，不敢走了，担心再走下去，万一仙女不高兴了，收回了仙法，她是不是要狼狈的趴在地上？

    平生一向高傲的秦思思，此时忐忑不安的看着顾乔乔。

    顾乔乔到没有想那么多，她知道秦思思一时适应不了，她快步的走过去，还是扶住了秦思思的胳膊，“姑奶奶，我扶你去换衣服。”
