 “这……你已经把紫狱黯魂蛟给降服了？”

“这么快！？”

望着那盘踞于秦逸尘身旁，不时吐信的紫狱黯魂蛟，陆离两人不由一愣，满脸惊诧。

这也太快了吧？

秦逸尘这才离开多久？

按照常理判断，他应该刚和紫狱黯魂蛟较上劲才对啊！这也是为何陆离两人先前会认为秦逸尘降服失败的原因，因为前者回来的太快了！说实话，就算是陆离的实力，怕也不可能这么快就让紫狱黯魂蛟认可归顺！难道是陛下的银威……不对，神威太过霸道，给这仙灵吓到了？

可也不对啊，因为陛下刚才话里的意思，虽然有出手震慑过，可还没到让紫狱黯魂蛟主动臣服的地步。

两人怔愣刹那，却见雷公明回过神来时，眸中更泛起抹冷厉：“逸尘，事情不对，这仙灵怕是在欺骗你放下警惕！”

事出无常必有妖，一阵惊愕过后，雷公明可谓反应迅速，浑身顿时凝聚雷光，冷冷盯着紫狱黯魂蛟：“可以啊你这孽畜，假意认主，好找机会偷袭逸尘，对不对！？”

陆离也反应过来，身形一振，随即道道剑气萦绕周身，很想教训紫狱黯魂蛟一顿：“哼，你倒是对界族忠诚的很呐！不过骗得过逸尘，却骗不过我们！”

两位强者仙力在手，仙威令紫狱黯魂蛟脸色大变，顿时便躲在了秦逸尘身后，而秦逸尘也有些郁闷：“陆前辈，你这话的意思，怎么像是在侮辱我的智商？”

陆离神色一讪，却又道：“现在不是计较这些的时候，总之你别被它的表象骗了！”

要知道，仙兽所化的仙灵，智商绝对不输同等境界的强者，别说一些小算计了，忍辱负重，伺机主人放松警惕，或是身负重伤时反咬一口都不是没可能！然而秦逸尘将两人的反应看在眼里，却是哭笑不得。

不得不说，雷公明他们的确够关照自己，而且反应也很快，无愧为无双殿的强者。

但问题是，秦逸尘早在之前也已经考虑过假意归顺的问题了！而且秦逸尘当时也很多疑，再三确认，直到想到真龙血脉的缘故，才认可了紫狱黯魂蛟。

不仅是秦逸尘，就连躲在后边的紫狱黯魂蛟都一阵委屈，自己真的归顺了啊！为啥这帮家伙就是不信呢！如今的主人可是身怀真龙血脉的啊，那可是自己仰望匍匐的存在！咋滴，非要我和主人打一架你们才高兴？

说实话，堂堂天仙仙灵，除却在面对战无渊以外，这也是生平第一次有委屈的情绪。

正当此时，秦逸尘轻咳两声：“那个，两位前辈，你们无需多虑，这仙灵，的确已归顺于我。”

雷公明却仍旧不信：“逸尘，你阅历尚浅，不知其中凶险，不是老夫打击你，这么短的时间，你觉得自己能让这仙灵真心认主么？”

何况雷公明可以确定，秦逸尘压根就没有半点动手后的样子！连打都没打，对方就认主了？

让他们如何不心生警惕？

陆离也在旁道：“就是，你说你是真心认主，如何能证明？”

紫狱黯魂蛟闻言，委屈更甚，却主动将身躯靠近秦逸尘，甚至将其最脆弱的下颏凑到了前者手边，任其抚摸。

“这……”熟知紫狱黯魂蛟的两人不禁一愣，下颏的逆鳞，乃是前者最忌惮的部位，除却最亲近的关系外，绝不会让人轻易触碰，更别说主动凑过去了。

然而陆离怔愣过后，却扬起抹冷笑：“你还挺忍辱负重啊！”

在他看来，这摆明了是紫狱黯魂蛟为了欺诈的伪装罢了，毕竟陛下神威盖世，前者不怂才怪！然而紫狱黯魂蛟却有些不爽了，这特么，自己都这样了，为什么眼前这两家伙还不信！何况连主人都信了，你俩咋还这么多事？

！“嘶……”当即，便见紫狱黯魂蛟身形微弓，昂起头颅，一双散发着寒芒的双瞳俯瞰着陆离。

要知道，陆离只是半步天仙，虽然紫狱黯魂蛟能觉察出前者实力不比寻常，可它又何尝是弱者？

被主人误会也它可以理解，但这家伙，竟然说自己忍辱负重？

我这是投得明主，前途一片大好行么！陆离见状一怔，随即却冷笑更甚：“看到没，被我一语戳穿，果然恼羞成怒了！逸尘，你放心，不用陛下出手，我们便替你教训这家伙，雷老……雷老！？”

陆离扭头间，却是发现，雷公明正捋着银须，满脸疑惑地打量着紫狱黯魂蛟：“陆离，老夫怎么感觉，它只是觉得你说话太欠揍了……”“你说啥？”

陆离整个人当时就不好了：“雷老，不会连您也被这家伙给蒙骗了吧？

它之所以只敢怒视我，分，分明是惧怕你的实力啊！”

雷公明却是银眉紧蹙，并未认同，要知道，这紫狱黯魂蛟无论是对陆离还是秦逸尘出手，他都不会坐视不管。

而以他的实力，虽然无法和战无渊相提并论，但收拾紫狱黯魂蛟还是绰绰有余的，如若这是假意归顺的话，那雷公明只能说……这仙灵演技简直太逆天了！简直是仙灵界的影帝啊！忍辱负重也该有个度啊！秦逸尘也在旁劝道：“雷老，陆前辈，晚辈知道你们的好意，不过你们就放心吧，它，真的已经认我为主了。”

说话间，还见紫狱黯魂蛟脑袋连点，随即又不爽地瞪向陆离，这让后者看的一阵咬牙：“嘿，你还来劲是不是？”

就在几人争执之时，却不知殿内的战无渊正思索着什么。

“逸尘那小子，应该能把握住这次机会吧？”

那枚仙戒的确不凡，乃是界族一方域主的至宝，虽说有他的威慑，紫狱黯魂蛟不敢乱来。

可战无渊最担心的，是秦逸尘难以让其认同，而后者虽然忌惮自己，却也不愿低头，两边谁都不服谁，这让他很是为难……关键这种事，战无渊也不好强按着紫狱黯魂蛟低头，毕竟他今天的压迫，换来的可能是明天的噬主。

 