    程仙仙对上凌天的目光，正要开口解释什么。

    凌天却是忽然想起了什么一般，飞快道：“我知道了，那混蛋是不是借助神殿，想要吸收炼化你的空间规则之力？”

    “没错，正是如此。”

    程仙仙点头，眼中也是闪过一丝疑惑，凌天是怎么知道的。

    “果然如此。”

    凌天点头，也是明白那神子的想法，这种方法确实能够夺走别人的规则之力。

    但是夺走之后，这规则之力会被神殿所吸收，而不会被神子给融入。

    虽然如此，但是规则之力若是够强的话，对于神殿来说，也是一种不错的补给，能够提升神殿的力量。

    “行了，下次遇到他我帮他把他给宰了。”

    凌天摆摆手，继续问道：“你怎么会在这里？”

    “我来找你的啊！”

    程仙仙嘿嘿一笑，注意到凌天那无语的神色，开口道：“开个玩笑而已，我踏入超脱境之后，听闻这边长生圣地出世的消息，所有想来长长见识，碰碰机缘。”

    “我明白了。”

    凌天点头道：“行了，你先恢复伤势，我帮你护法。”

    “好。”

    程仙仙点头，也是刹那间将神魂力收回，专心致志的开始修复伤势。

    毕竟她对于凌天还是十分信任的。

    眨眼功夫，两天的时间过去，程仙仙也是终于恢复了过来。

    伤势并不算严重，只是损耗有点大，外加上空间规则之力受创，才花了两天时间。

    “好了没有？”

    凌天看了一眼程仙仙。

    “好了。”

    程仙仙点头，身影跃下，嘿嘿笑着。

    “那咱们就去找那神子算账去。”

    凌天开口。

    话语间，身影朝着前面踏出。

    程仙仙一怔，也是飞快跟了上去，神色震惊道：“真的去找那神子？”

    “不然呢，你以为我在跟你开玩笑？”

    凌天开口，话语平静无比。

    “要不，还是算了吧，毕竟我也只是受了点伤，已经恢复过来了。”

    程仙仙神色迟疑，眼中流露出一丝忐忑。

    “你是觉得我打不过那神子？”

    凌天开口。

    “当然不是，那神子可是你的手下败将，怎么可能是你的对手。”

    程仙仙飞快摇头道：“只是我听闻长生圣地出世，那万神殿来了不少战神强者，这个时候去对付神子，会引动那些战神出手的。”

    “没事，只要咱们不杀那神子，他们不会出手的。”

    凌天轻笑道：“更何况就算他们出手又能怎么样，都只是武神境两三重，又不是真正的武神。”

    话语间他的身影骤然停下。

    程仙仙也是脚步停顿，神色间带着一丝无语，这家伙也太能吹了吧！

    虽然自己知道他实力很强，甚至是可怕。

    但你现在也只是超脱境四重而已，怎么说出区区武神境两三重这句话的？

    但不知道为何，听着凌天的话，她的心中却隐隐有种感觉，也许凌天真的能够做得到。

    即便她自己都感觉有些不可思议，这种荒谬的事情，怎么可能做得到。

    要知道在圣域历史上，确实有半神强者能够挑战战神的去传说。

    但是还从未有过超脱境武者，能够挑战战神的。

    因为差距太大了，根本不现实。

    “怎么停下了？”

    程仙仙看着凌天，神色好奇。

    “等那神子过来。”

    凌天笑着，话语平静的开口。

    “你怎么知道神子会过来？”

    程仙仙脸色懵逼，神色间疑惑之色更甚。

    “放心吧，他肯定会过来的。”

    凌天开口，话语笃定。

    程仙仙不知道该说什么了，不过既然他说了那神子会过来，那就等等好了。

    要是不过来的话，其实也是一件好事。

    程仙仙心中想着，她并不想凌天真的和身子拼斗，身子后面的万神殿可是护短的很。

    要是凌天真栽了神子的话，那他的麻烦就大了，万神殿肯定不会放过他的，这可是圣域的顶级势力之一，也是被成为最强大的势力。

    可是不等她多想，却是骤然一怔，因为她察觉到了一道气息正在靠近。

    这道气息不是别人，正是那神子，而且距离这里越来越近。

    “真的来了？”

    程仙仙张嘴，想要说点什么，最后无语闭嘴。

    “你以为我在跟你开玩笑吗？”

    凌天轻笑，神色平静无比。

    他没有回头，只是望向那神子所在的方向，眼中带着一丝玩味。

    “你怎么知道神子会来的？”

    程仙仙再次开口，虽然话语差不多，但是意思却是完全不同。

    前面的那一句话，是在怀疑凌天，问他怎么就知道神子会来这里？

    后面这一句话，却是震惊，他怎么知道神子会来这里，因为神子真的来了。

    “因为他想杀我。”

    凌天淡淡开口，话语平静。

    此话一出，程仙仙顿时一怔，他们之间有仇吗？

    不等她多想的功夫，一道身影已经瞬间出现，刹那间落在两人身前。

    这一道身影不是别人，正是那神子。

    “真巧啊！”

    神子盯着凌天，没有去看那程仙仙一眼，此时眼中杀意弥漫。

    “不巧，我是故意释放出气息，在这里等你的。”

    凌天开口，眼中带着一丝嘲弄。

    “等我？”

    神子一怔，随即狂笑出声，一脸才嘲讽道：“凌天，你不会以为我还是在气运之战中的神子吧！”

    “对我来说，并没有任何区别。”

    凌天开口，话语平静无比。

    “很好，你很快就会知道你错的有多离谱了。”

    神子冷笑一声，看着凌天道：“知道在长生圣地遗址附近的时候，咱们相遇我为什么没有出手吗？”

    “因为你知道你打不过我，出手只是自取其辱罢了。”

    凌天很平静，话语间没有任何的情绪波动，仿佛在诉说一件很普通的事情般。

    “你说的没错。”

    神子却是神色认真的点头道：“因为当时我确实没有自信能够杀你。”

    “所以这才过去不到两天，谁给你的自信？”

    凌天也是稍稍一愣，倒是没有想到这神子会这样说，居然直接承认了。

    “你不妨猜猜，这一天里发生了什么？”

    神子冷笑一声，眸中闪过一抹得意之色，还有遮掩不住的兴奋。

    “若是我没猜错的话，你应该是得到吸收了某个死鬼遗留的东西，是它们给你的信心吧！”

    凌天目光自神子身上稍稍流转，却是忽然笑了，神色间带着一丝玩味之色。

