    鄠县在大兴西南六十里的首阳山下，如果李淳风所说之事成立，那阴世师要迂回一个上百里的大圈，才有可能在不惊动唐军的前提下实行偷袭。

    换言之，难度太高，且意义不大。

    眼下大兴守军与攻城联军成对峙局面，真要这么做了，除了惹毛李秀宁和李世民外，根本就没半点好处。

    阴世师好歹也算当世名将，不大可能去干这种费力不讨好还败坏名声的事。

    但李淳风的话，听在某杠精耳朵里那可是比度娘的可信度还高的。排除这位老阴同学的脑子突然坏掉的情况，便只有一个可能：

    这事儿是别人干的，但老李把账算到了他的头上。

    要么是京城留守的那位代王杨侑气不过眼，想报复老李。要么是周边小股隋军自作主张，捅完了娄子之后兜不住，就说是阴世师指使的。

    李大德严重怀疑，杨侑禅位给老李后没过两年就挂了，很可能就和这事儿有关。

    但不管是谁，这一下却真是打在要害上了。

    他这边出了辎重营，急吼吼的找段雄和秦琼凑了一千骑兵，也顾不上和李世民打招呼，就带着人马冲出了南营。

    赵德柱率特战队先行，临出营时还撞翻了一辆马车。

    “谁啊这是！瞎啊！”

    一个约莫十七八年纪的青年挂着两条鼻血自翻倒的马车下爬了出来，捂着鼻子骂街。还不等话音落下，后方马蹄声响，便又是一队骑兵策马奔过。

    “站住，你们谁是主……哎呀！”

    不等他拦下主事的告状，身后倒下的马车却不知被谁又给撞了一下。青年一个趔趄，差点一头扎进奔腾的队伍中，顿时吓出一身冷汗来。

    “吁~特么的滚远点，瞎啊你！”

    身前奔过的一匹小白马上，有一黑甲小将回头骂了一句，随即便打马奔远。

    后方捂着心口后怕的青年愣了半天，眨了眨眼，待骑兵全数经过，才诧异道：“那小子……怎么有点像李家三郎？”

    “公子？公子你没事吧？”

    过了好半天，被一起掀进沟里去的亲随才瘸着腿小心翼翼的凑过来，去扶他的胳膊。

    “去去！等你来问，某都被撞死了！”

    青年没好气的挥了下袖子，随即取了手帕擦干净鼻血，径直上前走到营门。

    他已经想好了，不管刚才出营的是谁，就这德行绝逼是骄兵悍将。等见到李世民，非狠狠的告上一状不可。

    “烦请通报李二公子，故人长孙无忌特来投效！”

    老李家的名声可不同于一般的反贼，对世家来讲，李渊造反，那就是“重新召开董事会，选新董事长”的信号。所以这段时间，似他这般自己跑来军营投奔的青年俊杰不要太多，守营的士兵都习以为常了。

    投军自有投军的流程，两人被带到一处空营里候着，自然有人会根据他们的家世背景和特长给安排工作。

    不过长孙无忌除了家世和才华，还比别人多了一样：他是李世民的四舅子。

    没过多久，又擦了三回鼻血的长孙无忌就看到李世民自营外小跑着奔来。

    “哈哈哈！辅机，真是你！咱们可是许久不见了啊！”

    “世民！”

    长孙无忌也是一脸欣喜，忙不迭的起身。一激动，直接一股鼻血喷了出去。

    “……”

    李世民懵了一下，随即快步过来扶住他的胳膊，惊讶道：“你受伤了？怎么回事，谁干的？”

    “嗨，别提了！”

    长孙无忌拍了拍他的手臂，随即就开始大倒苦水。

    “某在洛南得了你起兵的消息，便想着要来投效。这一路倒也顺利，并无阻碍。可谁知都到这军营门口了，却被自家人撞翻了马车，差点去见了阎王！二郎，不是做哥哥的教训你，如此骄兵，须要申饬，方使军纪严明啊！”

    “有这等事？”

    李世民自从军以来，接触的不是右骁卫这等精锐禁军，便是李大德手下那些挠痒痒都喊报告的劲旅。哪怕是后来司马长安那批降兵，都被训练的服服帖忒。似长孙无忌说的这般情况，他还是头一次听到。

    不过一想到李秀宁此番聚拢整个关中义军，良莠不齐那是肯定的。这种事可大可小，早发现，总比犯下更过分的事再处置要好。

    “辅机你说，是何人这般大胆，某这便处置！定将这苗头压下去！”

    “嗯……某想想哈！”

    长孙无忌见他这般从善如流，心里也是一阵欣慰，暗道不愧是哥看中的妹夫。

    待眯着眼睛回想了半天，便描述道：“这些人都骑着战马，俱是骑兵。当先撞翻某马车的那些，全身黑衣黑甲……好像还佩有面具？后面又跟上一批，衣甲就杂乱许多了。有个骑白马的小将，甚至连兵器都没有。嗯，属他最嚣张，还敢骂我！”

    这边话音落下，等了半天，却见李世民一脸古怪，始终也没说话。

    长孙无忌有些诧异，皱眉道：“怎么？某描述的不够具体？这些人约有千骑，刚刚出营往南去了。或者你去问问，最近有无调派军令？”

    “咳，不用了，某已知晓是何人了，只是吧……”

    前者苦笑着拍了拍他的胳膊，正想说编个什么理由替他弟弟解释，随即又顿住。

    “辅机，你是说三郎带了一千骑兵出营，往南去了？”

    “啊，是……那小子真是李三郎？”

    长孙无忌茫然点头，就见他妹夫忽的变了脸色，语气急促道：“他们走的很急？连马车都来不及避让，甚至三郎还骂了你？”

    “呃……你这么一说，某倒想起来了，那些人看起来是挺急切……”

    “遭了，定是出事了！”

    不等他话音落下，李世民已是转身就跑。

    某杠精是个什么性子，他最清楚不过。能让这货急到都来不及通知他就带兵亲往的，绝对不是小事。

    况且……一千骑兵啊！

    眼下除了大兴城内的隋军，哪个势力能轻易拿出一千骑兵来？

    就他手里这点战马，他三姐不知攒了多久。好不容易才凑了个整，还不等拉出来溜溜，就被他弟弟一次性全给带走了。

    这要是给祸祸没了，他估计得心疼得好几天都睡不着觉。

    见李世民这个表现，长孙无忌哪里还不知道出事了？便再也顾不上告状的事，急忙跟在他身后奔走。

    过不多时，各营将校就小跑着奔向帅帐。略一点卯，除了李大德，果然还少了段雄、秦琼以及罗士信三人。

    “三郎走时，可有与你们其中谁交代过什么？”

    上首的李秀宁黛眉紧皱，不时扫过长孙无忌……的鼻孔。其余众将都是一脸茫然，相互对视。

    他们连李大德出营都不知道，更遑论是留话了。

    “切，这李玄霸，没的又惹事……”

    以将帅自居过来凑热闹的李元吉轻声嘟囔了一句，刚一抬头，忽又反应过来跟前的是他三姐而不是他大哥，便连忙缩了脖子，躲去柴绍的身后。

    “劳驾，可否为贫道让个位置？”

    便在这时，人群后方一个弱弱的声音响起。

    某个魁梧的汉子皱眉侧过身，便见后面一个套了半身皮甲的小道士搭着拂尘走了出来，先给李秀宁打了个稽首，才慢吞吞的言到：“三将军走前，贫道倒在左右。听他与手下交代，似是恐隋军对鄠县不利，特要回防。”

    “鄠县？”

    李世民扭头看向李秀宁，后者微张了张嘴，下意识道：“这……姨娘与五郎还有观音婢都在庄内！”

    纳尼？

    长孙无忌一听自家妹子可能有危险，差点没晕过去。李世民也是当场就炸了毛，开口就要点齐兵马，杀奔过去。

    “二郎！”

    李秀宁却是抬手抓住了他，皱眉道：“此间还需你我主持大局！三郎既已过去，再派一员偏将带兵支援便是！你是主将，须知事有轻重！”

    “可是……”

    “让某去！”

    不等李世民说什么，长孙无忌已是转过身来，一揖到底，沉声道：“三娘子所言极是，此间绝离不了二郎坐镇！没准守军打的便是调虎离山的主意！还请二郎许某一营兵马，无忌便是拼的性命不要，也定保鄠县乡亲无恙！”

    “也罢！”

    对于长孙无忌，李世民还是很放心的。当即便转身，对下首的司马长安道：“长安，你即刻点五千兵马出营，与辅机一道前往鄠县。一应安排，皆由辅机决断！”

    “喏！”

    司马长安抱拳出列，又对长孙无忌示意，后者便对李世民与李秀宁各施一礼，转身擦着鼻血，大步出营。

