    她便是所有蓝银草的王，蓝银皇阿银！

    只见她身穿一件深蓝色的修身束腰宫装，同时身上还散发着如帝皇般的高贵气质。

    气质高贵，容貌绝美，腰身纤细，锁骨精美，晶莹剔透，肤如凝脂。

    那脖颈下胸膛处微微敞露出来的肌肤，再往下看去则是一对饱满高耸的山峰，将那件深蓝色宫装撑起了优美的弧度。

    她身上充满成熟美妇气质，宛如一颗已成熟的水蜜桃，那一双眸子如星辰般明亮，吹弹可破的脸颊桃腮白瓷，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，整个人都美艳的不可方物。

    此时。

    东青看到自己身边突然冒出来的成熟大姐姐，他一时间有点摸不着头脑，稍微沉吟了一会后，语气有些不确定的问道：“阿银姐姐？”

    “嗯，是我，小青，对不起，刚刚是姐姐吓到你了。”蓝银皇阿银伸出玉臂锁住东青脖颈，将他整个人紧紧抱入怀里，语气显得十分抱歉。

    刚刚那个时候，由于被指尖那滴天角蚁纯血吸引，导致她被本能控制了身体，所以她很怕自己刚刚的举动吓到了东青。

    东青被人锁住脖颈，虽然感觉有点屈辱，

    他....还是被人当做了没有长大的小孩子，不过看在她语气诚恳的道歉份上，他勉强也可以原谅她这次的举动。

    “阿银姐姐，你怎么突然恢复人身了？”东青语气疑惑道，他可不知道自己的血液，对这些魂兽来说，有着无法拒绝的诱惑力。

    血脉觉醒度才百分之二十几的他，血液外观和普通鲜血差不多一样，天角蚁纯血暂时还无法神曦显化。

    “这个.......”

    蓝银皇阿银本来是打算如实相告的，是你的鲜血里面蕴含着神奇的力量。

    可善良的她，害怕这件事情被唐昊知道之后，他又会暗中对东青不利，毕竟这种事情已经发生过一次了。

    要知道，虽然封号斗罗的精神力没办法蔓延出上百公里，比不上蓝银领域，但他们至少可以保证千米范围之内，一切都逃不过他们的耳朵。

    唐昊和菊花关现在总算明白，东青突然出现在这里的理由，尤其是唐昊，他已经想好了如何利用蓝银皇阿银敲诈东青。

    毕竟他和老杰克关系一般，他爱死不死的，和自己关系不大。

    反而是如果可以利用这个事情，狠狠敲诈东青这个武魂殿圣子，他觉得自己做梦估计都会笑醒。

    然而下一刻发生的事情，让唐昊脸都绿了。

    曾经那个高贵温柔的蓝银皇阿银，原本只属于他一个人的女人，此时她，居然伸手将另一个男人紧紧揽入怀中。

    虽然他知道东青也才十二岁，理论上来说，他只是一个青少年，但他已经具备一个正常男人的行为能力。

    这也是东青被比比东无情抛弃的原因，他已经两年都没进去过她的专属卧室。

    “杀神领域。”

    一股恐怖如斯的杀气轰然爆发，唐昊想要飞下去找东青的麻烦。

    杀气形成的气势和压力，往往能够让你的对手无法发挥出全部实力，而使用者却可以发挥到百分之一百二的程度。

    但这招面对同为封号斗罗的菊花关，效果不大，毕竟他的武魂是仙品药草奇茸通天菊。

    “哼，现在想走，可没那么容易。”菊花关注意到唐昊的举动之后，魂力瞬间爆发，当即拦住了他，不给他去找东青麻烦的机会。

    “让开！”唐昊低沉着声音说道。

    虽然他现在心急如焚，但却又不能表现出来，总不能说他在吃醋吧。

    “唐昊，我看你就是在想屁吃，你还以为，你今天还可以活着回去呢？在你和我缠斗的这一个小时，已经足够老鬼赶过来了。”菊花关说出了一个惊人的消息。

    他可不是自己一个人来的，之前他一直都是在拖时间，在他来之前，就已经通过一种特殊魂技秘法，通知了忘年之交鬼斗罗鬼魅。

    而且从他们的武魂融合技，两极静止领域，就可以看出来他们平时有多么的要好，

    菊花关与鬼斗罗是相处超过六十年的搭档，他们的感情，更胜亲兄弟，虽然他们没有属于自己的个人领域，但是他们双人融合领域却异常强大。

    【当前可公开资料】

    两极静止领域，需要鬼斗罗与菊花关联手施展，它是一个双属性领域，可以同时静止对手的技能与行动，最强可以限制两头十万年级别的魂兽。

    别看十万年魂兽小舞和十万年魂兽蓝银皇阿银，都是那么的好欺负，然而实际上，一般的封号斗罗是打不过的天青牛蟒和泰坦巨猿这两头十万年魂兽的。

    不同等级之间封号斗罗有强有弱，十万年魂兽之间一样是有强有弱。

    而位于星斗大森林核心区的天青牛蟒和泰坦巨猿，就是十万年魂兽之中绝对毋庸置疑的王者级魂兽。

    当然，也正是借助双人融合领域，所以他们两人可以通过施展特殊魂技秘法，即使他们各自身处天南地北，亦可联系到对方。

    “你们武魂殿的圣子不是说过了吗？现在已经取消了对我的追杀令，为何你们还非要咄咄逼人？”唐昊沉声问道。

    “圣子殿下说的没错，可唐昊你万万不该，竟敢在六年前试图对圣子殿下图谋不轨，如果现在是教皇陛下当面，你早就已经死了。”菊花关手捻兰花指说道。

    他虽然是打不过这名昊天斗罗，但根据他和鬼斗罗的特殊魂技秘法，只要再拖延几分钟，他就可以赶到正面战场。

    “可我......可我，最终不是没下手吗？你们武魂殿就是这么欺负人的吗？”唐昊第一次感受到了生死危机。

    哪怕是当初面对千寻疾，以及两名封号斗罗联手袭击，他都没有遇到这种几乎必死的局面。

    “不好意思，你有这个想法，就该死。”菊花关摊手说道。

    他可是知道东青有多受比比东宠爱，哪怕是武魂殿圣女胡列娜都比不上，现如今，若是被她知道了这件事情，整个大陆都不会有唐昊一家立足之地。

    “混蛋，欺人太甚，给我让开。”唐昊怒吼道。

    现在他只想冲破菊花关的阻拦，然后带走蓝银皇阿银，至于利用杰克村长敲诈东青的事情，他知道已经沦为了不切实际的想法。

