    韩墨要动手了，不过动手之前得换一身衣服。

    这家餐厅的厨房很高档，内饰环境也都很干净。

    旁边的其他厨师都在兢兢业业地忙东忙西，齐刷刷的白衣服看起来异常整齐。

    韩墨要在这里做饭自然也得入乡随俗一点，换身和他们一样的衣服。

    换衣服期间其他人自然是没有在厨房等待的，都在方圆的带领下去找了个地方坐着等上菜了。

    “大家相逢即是有缘，这顿饭就当是我请客的吧，随便点。”

    方圆这话博得部分小姐姐极大的好感，毕竟她们还是第一次来这么高档的餐厅吃饭，就连小玲小雪都忍不住面露喜色。

    虽然她两也对韩墨的厨艺很期待，但现在显然是这餐厅里的菜品更吸引人。

    “那我们就不客气了，姐妹们，随便点。”

    林汐笑着拿起菜单豪迈地点了一大桌子菜，目的就是为了赶紧把这一桌子女人给吃饱。

    这样她就可以名正言顺地独享韩墨的饭菜了。

    她们这边聊得欢快，方圆却把路遥拉到了一边小声问道

    “大小姐，这到底什么情况啊，怎么会是韩墨去下厨了？”

    他看见一群女人跟着还以为是哪个女孩子的自尊心被路遥刺痛了要下厨呢，谁知道居然是韩墨这个男人啊。

    “就是他要下厨啊，这姓韩的跟我吹嘘说他能做出绝顶佳肴呢。”

    “好吧~”

    方圆无奈，但还是继续道

    “不过大小姐，你等会可别说太狠了，韩墨毕竟是我们队友，后面的比赛想赢还需要他呢。”

    “我知道了，用不着你啰嗦。”

    路遥瞪眼，很不满方圆这种把她当小孩子一样啥都叮嘱的架势。

    方圆只能不再多说，待路遥离开后就一个人去了厨房。

    【还是让那些厨师帮韩墨一下吧。】

    个人而言他是不太相信韩墨的厨艺的，但这其实与相信与否都没什么关系。

    不管韩墨的厨艺是如何如何好又或者是如何如何差，吃在路遥嘴里都一个味道。

    难吃！

    这路遥不是单纯的挑食，而是已经达到了不食人间烟火的程度。

    她啥东西都吃不进，都觉得难吃。

    不论是国内顶级厨师还是国外的顶级厨师做的东西，她都觉得难吃。

    因为难吃而不吃。

    任何东西都不吃，只喝营养液来果腹。

    所以韩墨的厨艺好与差都没差别。

    至于让其他厨师帮韩墨一手，也是方圆为了韩墨的自尊心着想。

    路遥嘴上答应不说太狠，但谁知道她会不会这么做。

    有人帮衬下厨也好让韩墨有个台阶可以下嘛。

    而且方圆还在想，韩墨会下厨或许不仅仅是自尊心被刺痛了，还有一个原因就是想靠厨艺来征服路遥。

    之前韩墨直勾勾地看着路遥让人误以为他对路遥有意思这事儿方圆还没忘呢。

    但想起来也只能得到方圆一句“兄弟，你想靠厨艺来征服大小姐是真的选错了啊”。

    路遥根本就不是厨艺能够征服的人，带着她到处玩都比这靠谱。

    于是，方圆一个人去厨房了。

    ……

    ……

    厨房内，韩墨已经换好衣服来到炉灶前准备下厨了。

    他还在思索该做些什么菜，毕竟这里的材料太多了，一时间想不到要做啥。

    附近的厨师均对他投来了好奇的目光，显然在猜测韩墨的身份。

    【这家伙不会是经理新招来的厨师吧？这也太年轻了。。】

    有些工作是需要时间的积淀的，比如厨师。

    越是年纪大的厨师，对于下厨的火候与味道的掌控也更有经验。

    当然太老了也不行，老了五感会下降，对于这些东西把握得就不是很到位。

    但韩墨太年轻了，跟个新东方刚毕业的学生一样，显然是厨艺好不到哪儿去。

    “小兄弟，新来地吧？是不是不知道该做啥。”

    隔壁的厨师笑着开口，得来了韩墨礼貌的回应。

    “嗯，材料有点多，确实不知道该做点啥。”

    “哈哈，正常，这很正常。你就随便做点最拿手的就行了。”

    一招鲜吃遍天，只要这一招足以让人满意，那就够了。

    “行吧，那就随便做点。”

    韩墨点头，也不再去瞎想了，直接跑去拿了几颗土豆过来。

    “小兄弟，那是原料，这边有切好了的。”

    “土豆丝土豆片土豆坨这里都有，你用这个吧。”

    方才的厨师好心提醒，这样可以节省韩墨的时间。

    厨房都是有墩子与厨师两类的，墩子负责准备原料，厨师负责拿料炒菜。

    分工合作是提高效率的最好办法。

    但韩墨不需要。

    “不用了，我自己切也花不了多少时间。”

    韩墨不是在意时间，而是嫌弃那些墩子切出来的东西。

    他们切的土豆丝不符合韩墨的要求。。

    他这么一说，那厨师也不好再说啥了，就一边忙自己的一边看他动作。

    这个有点资历的老厨师想要照顾新人，见他有不对地地方就提醒一下。

    但韩墨不需要他照顾，甚至一出手差点把他下巴给惊掉。

    韩墨左手握着土豆，右手握着菜刀，直接开始削皮。

    削土豆是有专用道具的，可韩墨却直接用菜刀来削了。

    而且速度比起专用削刀只快不慢，五秒钟就削完了一个土豆。

    因为他很大胆地把土豆碰到了刀刃上，左手转动土豆右手稳住刀刃，一层皮直接随着他的转动就给削了下来。

    【这尼玛什么鬼操作？】

    这老厨师惊了，刚回过神来就看见韩墨已经把五个土豆削完了。

    用时不到一分钟。

    他想开口问，但韩墨有了接下来的动作。

    土豆一个接一个地被韩墨抛在了空中，五个土豆凌空飞舞，韩墨右手握刀如幻影般地摆动。

    除了刀光就啥也看不清。

    这个动作持续了半分钟，刀停了，土豆开始降落了。

    这五个土豆尼玛在空中飞了半分钟，牛顿棺材板按不住了。

    一个盘子被韩墨迅速拿在手上接住掉落的土豆，五个土豆落入盘子才一个接一个地散开。

    却是已经全部变成土豆丝了。

    而且看那样式，每一根土豆丝大小都相差无几。

    【发生了啥？】

    老厨师一脸见鬼地盯着盘子里的土豆丝，没明白韩墨怎么做到的。

    就把完整的土豆往天上一扔，再拿刀瞎舞半分钟，土豆就全成丝了？

    神马玩意儿？

