    那就是这个诸神秘境之中，出现了一头堪比百万年魂兽的神力动物。

    那是在老祖王玄探索完第三层秘境之后，前往第四层秘境的时候。

    那个时候的王玄，已经是九十九级的封号斗罗了。

    再加上，战神权柄的增幅。

    使得他的真实战力，已经堪比一般的神了。

    因此，他对于探索第四层秘境，并没有太过太过担心。

    毕竟，凭借他的实力，在这个秘境之中，基本已经没有什么威胁了。

    毕竟，他在探索完第三层秘境的时候。

    遇到最强大的神力动物，实力也才堪比八万年的魂兽。

    那第四层秘境，肯定不可能有什么威胁到他的东西了。

    可惜，有时候意外就是来的那么突然。

    在他进去第四层秘境之后，就正式开始探索。

    然而，他在秘境探索了五天的时间，居然没有遇到一头神力动物。

    这就让他非常疑惑了。

    毕竟，就算第四层秘境再大，神力动物再少。

    也不可能整整五天时间，一头神力动物都不遇到吧。

    不过，他这种疑惑，并没有持续多久。

    就在第六天的时候，他就遇到了造成秘境如此情况的元凶了。

    一头堪比百万年魂兽的神力动物。

    而且，还是那种没有灵智，只知道本能反应的神力动物。

    他们遇到了，自然就避免不了一场大战了。

    老祖王玄有战神权柄，自身战力惊人，已经堪比一般的神了。

    而那头神力动物，本身就是由神王级别的神力转化而成。

    之后，更是吞噬了第四层秘境之中，所有的神力动物。

    把自身提升到了堪比百万年魂兽的级别。

    而且，由于他吸收了非常多的神力，自身情况已经发生了转变。

    除了没有灵智，已经和一头真实的百万年魂兽没有任何区别了。

    并且，它的真实战力，也不输于一般的神了。

    双方的最强战力，都不输于一般的神。

    因此，这场大战就变成了势均力敌的僵持战。

    但是，老祖王玄的实力，是凭借战神权柄增幅而来的。

    自身的持久力，是比不过那头神力动物。

    因此，这场大战，最终还是王玄棋差一招，遗憾落败。

    在落败之后，王玄自然准备先撤退，不打算继续死磕。

    但是，这种级别的战斗，可不是你想撤就能够撤的。

    最终王玄使用了一招秘技，强行脱离了战斗。

    然后，开始朝着传送阵法而去。

    打算先离开第四层秘境。

    可惜，虽然那头神力动物没有灵智。

    但是，它的本能还是有的。

    因此，它直接朝着王玄追去。

    然后，双方都从第四层秘境，传送到了第三层秘境。

    之后，被追上的王玄，也没有办法了。

    只能够和神力动物再次展开战斗。

    最后王玄以陨落为代价，直接重创了那头神力动物。

    ……

    听完老祖王玄的讲究，王辰也是震惊了。

    虽然之前就知道这个秘境非常危险。

    但是，居然出现了一头百万年魂兽级别的神力动物。

    自身战力更是达到了神级。

    再加上皮糙肉厚的身体优势，和吸收了多种神力的属性优势。

    一般的神，都不一定是它的对手。

    这实在是太夸张了。

    还好它当初就被老祖王玄重创。

    “嗯？重创？”

    这个时候反应过来的王辰，才察觉到，之前老祖王玄说的是重创，并不是消灭。

    也就是说，那头神力动物，还存活在这第三层秘境之中。

    他喵的！之前没有遇到那头神力动物，还真是王辰的运气好了。

    要是真的遇到了，那王辰恐怕就非常危险了。

    毕竟，虽然王辰的战力远超他人。

    就算是老祖王玄，在同等级的时候，恐怕也不是自己的对手。

    毕竟，王辰可是自带外挂，从小就打下了非常好的基础。

    比起老祖王玄在四十级才开挂，那绝对是厉害多了。

    但是，这可不代表王辰现在这个等级，就能够叫板老祖王玄的最高战力了。

    于是，他赶忙问到。

    “老祖，你之前说的是，那头神力动物只是被重创？”

    “不错！虽然我全力爆发的战力，非常强大。”

    “但是，那头特殊的神力动物，也不是浪得虚名。”

    “它凭借自身的身体优势，逃过了一劫。”

    “现在恐怕就是待在这第三层秘境之中，慢慢恢复实力。”

    “不过，你不用太过担心，虽然它逃过一劫，但是自身的战力，已经遭到了严重削弱。”

    “在它逃跑的时候，最多也就堪比一般的万年魂兽。”

    “而且，这片区域是它遭受重创的地方，它现在是不敢来这里的。”

    “嗯！它居然被削弱到了这个地步？”

    “不错。不过它本身就可以吞噬其他神力，来增强自身的实力。”

    “因此，它现在在这第三层秘境之中，吞噬了不少的神力，自身实力，恐怕已经恢复到了十万年级别了。”

    听到老祖王玄的解答，王辰自身也有了一点想法。

    一头遭受重创，实力最多也就堪比十万年魂兽的神力动物。

    还是那种非常特殊的真实神力动物，这可真的非常吸引王辰了。

    毕竟，那头神力动物，已经进化到了真实生命体的地步了。

    也就是说，那头神力动物，已经和其他真实的魂兽，没有多大的区别了。

    除了没有灵智。

    也就是说，只要王辰把它干掉，那一个十万年魂环和一块十万年魂骨，那是绝对跑不了了。

    甚至，因为那头神力动物，之前达到过百万年的级别。

    那说不定它的魂环和魂骨，比起一般的十万年魂兽，还要更加强大。

    这种情况，王辰很难不动心。

    不过，王辰感觉光凭借自己，还有点不保险。

    毕竟，那头神力动物，可是达到过神级战力的。

    虽然被老祖王玄拼的实力倒退。

    但是，王辰也不敢确定，自己就一定可以解决掉对方。

    而且，就算能够解决掉对手，吗自身吸收魂环的时候，也需要一个信得过的人，来替自己护法。

    因此，王辰准备拉上老祖一起行动。

    至于说，直接放过对手，不去狩猎那头神力动物。

    那是绝对不可能的。

