    很久以前，人类依然掌握着这个世界的绝大部分土地和海洋。≧，

    然后，天知道是从什么时候开始，传说中曾经在人类的种族内战中被击毁的各种各样的战舰的怨灵们化为了深海栖舰，开始活跃在海洋上。

    随着深海栖舰们的势力不断的扩张，人类引以为豪的海上战舰被火力不亚于它们但却更加灵活的深海栖舰们彻底击溃。

    人类尝试了各种各样的方法试图重新夺回制海权。

    然而这并没有什么用。

    从深海出现的那一刻起，似乎整个大海都不再欢迎人类一般。

    最后，被分割在一个个大陆上的人类们选择了最终的手段。

    用了如今已经彻底失去了制造能力，仅仅存在于各种文献中的古代最终兵器——核弹。

    ——然而这依然没有什么用。

    深海栖舰被炸掉了一批又会冒出另一批，越来越多的深海在掌控了几乎所有的海洋后，开始侵蚀陆地。

    当然深海栖舰是不会跑到陆地上和人类玩陆战的。

    只是，大量的深海栖舰们聚集起来形成的栖地会影响周围的海域——并不是改变了水质亦或是别的什么，而是以一种让人类到现在也无法理解的方式，开始让土地消失，变成海洋。

    一开始，人类还能够对抗深海栖舰。

    只是，随着越来越多的陆地被侵蚀变成海洋，原本的大陆被分割得支离破碎后，人类的陆地优势也丧失了。

    到最后，彻底失去了对抗深海的力量。

    没有了制海权，被深海分割在一个个支离破碎的土地上，彼此之间无法再做出交流的人类随着时间的流逝。之前没有注意到的问题开始出现。

    人类的数量太多，但因为深海的出现，陆地开始减少，于是生存资源空前紧张的人类居然在深海栖舰们咄咄逼人的情况下爆发了剧烈的内战。

    这一场内战让人类的数量锐减，虽然解决了生存资源不足的问题，但也让他们的科技水平大幅度倒退。

    人类们甚至失去了制造超级武器和释放卫星的能力。

    就在整个人类社会都濒临绝望和崩溃边缘的时候。迷一样的少女们出现了。

    ——就像某个无聊的神的玩笑一般。

    舰娘，传说中继承了人类历史上强大的各式战舰的舰魂的少女。

    她们已经不能算作人类，她们有着强大的战斗能力，是人类唯一能够对抗深海的力量。

    伴随着舰娘的奋战和与之一同诞生的提督制度的全面实施，人类终于守住了不足原本鼎盛时期三分之一的陆地。

    随后，人类、舰娘和深海栖舰们漫长的，仿佛看不到尽头的消耗战开始了。

    最初的战争很艰难，丧失了大片陆地的人类在各种资源上都处于极度紧张的状态。

    好在随着舰娘和提督们的奋战，人类逐渐收复了一部分海域。从这些海域中获得了燃料以及其他各种各样的补给——至于为什么那些补给燃料全都一桶一桶的封装好了放在海底就等着舰娘们去把它捞起来这种怎么看怎么像rpg游戏道具一样的设定你们无视就好了。

    反正人类们研究了几百年也研究不出来这到底是为什么，就像他们同样不明白为什么依靠燃料、弹药、钢材和航空铝就能召唤出萌萌哒的妹子一样。

    情况好转后的人类高层们，不甘心就这样失去了这颗星球的统治地位，开始策划着对深海的反攻。

    ——然后他们遭遇了可耻的失败。

    海洋的深处，深海栖舰的数量和实力远远超过了人类能够想象的极限。

    大量的提督战死，舰娘沉没，无数的镇守府沦陷，重新变成海洋。

    战败的人类退回了陆地。和舰娘们一起艰难地抗住了深海一波又一波的进攻。

    再这样的总体防御态势中，人类提督和舰娘们开始再一次缓慢而坚定的恢复着自身的实力。并重新夺回属于他们的海洋。

    “好有趣啊！！！”

    听完了金刚对舰娘历史的介绍，辉夜双手捧心，眼睛都冒出光来了。

    随后，neet姬一把抓住了八意永琳的衣袖，抬起头说道：“永琳，我们也去当提督吧！”

    “公主殿下。您还真是说风就是雨……”

    八意永琳头疼地看着辉夜。

    “那个，该说的我都说了，能告诉我这里到底是哪个地方吗？难不成是死后的冥界？啊啊啊啊啊难道金刚我连提督姐姐最后一面都见不到了吗？不要啊啊啊啊啊……至少死之前让我再吃一回提督的咖喱鱼饭嘛……”

    说着说着，金刚就开始抱着头陷入了脑补中。

    “嘛，虽然这里确实有冥界。但是你现在待的地方不是。”

    八云墨看着眼前这个傻乎乎的金刚，指了指一边的魔理沙。

    “你是这个家伙发现的，所以由她来给你解释好了。”

    被八云墨推上来的魔理沙一手按在尖顶帽上，一手叉腰满脸自豪地说道：“欢迎来到幻想乡！这里是人类、妖怪、神灵和其他各种种族们和谐相处的乐土，是我魔理沙的后（神兽）宫！”

    “才不是！这里迟早会成为美九我的后（神兽）宫团的！！”

    然后美九和魔理沙就滚到一边去撕逼了。

    折纸面无表情的揽住了八云墨的胳膊，对着一边的两个人说道：“你们随便抢，墨是我的。”

    “啊！八云家的小哥是公共资源，你不能独占da☆ze！”

    “放开达令！有什么让我来！”

    “砰！砰！砰！”

    八云墨一人一个暴栗敲在了三个犯二丫头的头上。

    “那个……”

    金刚囧着脸看着眼前的情形。

    揉着额头，八云墨头疼地看着金刚说道：“很抱歉让你看到了幻想乡黑暗的一面。”

    “刚才，那个人说……这里是妖怪、神灵和人类的乐土？”

    “这里有妖怪和神灵？妖怪和神灵！？”

    “有神灵？难道我来到天国了？可是为什么天国会有妖怪呢？”

    “喂……”

    面对着又开始犯傻的金刚，八云墨突然觉得浓浓的悲哀袭上心头。

    “你这默认了天国不会存在妖怪的想法是怎么回事？”

    “啊サヲリ……”

    金刚摸着后脑勺，傻乎乎地笑起来。

    “我太惊讶，对了还没问呢，我为什么会在这里的？”

    ……众人沉默。

    “啊咧？我说错什么了吗？”

    “那个、能问一下，你说的サヲリ……是抱歉的意思吧？”扯着嘴角，八云墨出声问道。

    “有什么不对吗？”

    “不、没什么不对，你开心就好……”

    在金刚不明所以的眼神中，所有人默契的决定忽略掉金刚那让人吐槽不能的日式英语了。(未完待续。。)u