    获得了自己想要的情报后，地下城考核者的首领冷笑一声说道：“想凭借狭窄地形死守吗，如果是之前我还有些担心，但现在……”

    如果元素阵营的泰坦巨人数量和比蒙巨兽差不多，那么他们堵在峡谷尽头的口子上，兵力无法全面展开，还有可能他把地下城阵营的军队挡住，但是现在，泰坦巨人数量比比蒙巨兽少了一半，就算用命堆，地下城阵营的比蒙巨兽，也能把对方阵营冲开一个口子。

    峡谷尽头，看着地下城阵营的考核者一股脑的全都冲进了激荡峡谷，元素阵营的考核者首领脸上露出了笑容，似乎一切都在掌握之中。

    “石元素准备，封堵激荡峡谷入口！”元素阵营的考核者首领大声喊道。

    很快，已经冲进激荡峡谷的地下城阵营考核者，突然感觉到大地一阵震动，身后传来了一阵阵“轰隆隆”的声响。

    扭头一看，一只只身高超过三米的巨大石元素，从两侧的山崖中挤了出来，朝着峡谷尽头落去。

    一落到地面上，这些石元素立刻将身体溃散开，变成一块块巨石，一层层将通道尽头堵了起来。

    地下城阵营的考核者脸色大变，首领怒声问道：“不是已经侦查过了吗，没有埋伏，那现在那些石头是怎么回事？”

    “大人，那些石元素隐藏在两侧山崖里，我的鹰隼从高空根本无法发现它们。”托拉眉头紧皱，低声说道。

    除非有专门侦测技能，否则这些和山崖几乎融为一体的石元素，根本是拿肉眼发现不了的，不要说一只鹰隼，就算刚才所有人从这些石元素身边经过，也没有发现任何异常。

    “大人，后路被断了，看样子他们是想将我们全歼在这条峡谷里。”一名英雄大声说道：“我们现在应该加快速度冲出去，否则后面可能会有更大的阴谋在等着我们。”

    “所有人给我冲！”地下城阵营的考核者首领，心中隐隐感觉不对，但现在已经没有办法，只有朝前冲出去一条路；

    然而就在他们快要冲到堵在峡谷尽头的元素阵营军队时，两侧山崖上又落下了几只巨大的石元素，分解成巨大的石块，将整条峡谷都堵了起来。

    “我从来没有把希望放在泰坦巨人身上，元素阵营最终还是要靠元素生物来获取最终胜利！”元素阵营的考核者首领，看着被封堵起来的激荡峡谷，脸上露出了一抹胜利的微笑。

    “所有水元素领主，全部到两侧山崖，开始施展召唤洪水技能，所有土元素领主，继续封堵两侧，用化石为泥技能淹没峡谷里的一切生物，之后用化泥为石技能，将他们全部灭杀！”元素阵营的考核者首领大声命令道。

    一声令下，所有考核者都带领着各自的英雄们，开始朝着两侧山崖奔去，不一会的功夫，一股股洪水从山崖两侧倾斜而下，同时一只只巨大的石元素考核者，开始施展天赋技能，花石为泥，将两侧的岩石变成泥土，混杂在洪水中，最终变成了恐怖的泥石流，朝着峡谷内的地下城考核者们冲去。

    召唤洪水是水元素考核者的天赋技能，而化石为泥和化泥为石，则是石元素考核者们的天赋技能，这是元素阵营的优势，每一种元素生物，都有一个天赋技能。

    所有考核者带着它们招募的英雄，不断施展着天赋魔法技能，而地下城的考核者，却没有任何办法，两侧山崖有二十几米高，根本不是他们能够攀登上去的。

    就连比蒙巨兽，也没有办法在这种类似自然灾害中的攻击中生存下来，在洪水中，它们只能发出一阵阵愤怒的咆哮，被汹涌的泥石流淹没。

    地下城阵营的考核者没有任何办法，在他们觉得距离胜利已经触手可及的时候，被一个个淘汰了出去。

    当最后一个地下城的考核者也被淘汰出去后，所有元素阵营考核者都受到了一条系统提示。

    系统：你获得了一场辉煌的胜利，消灭了整个地下城阵营，获得了一场灭族之战的称号，所有参与战争的考核者，获得五百点战功的奖励！

    “赢了！”元素阵营的考核者发出了一声怒吼，发泄着心中的欢喜。

    “塔塔亚，这次胜利，你据首功，要不是你的泰坦巨人制造图纸，也不可能有这样一场大胜！”元素阵营的考核者首领对身旁的塔塔亚说道。

    虽然最后并不是泰坦巨人将地下城击败，但是如果没有泰坦巨人，元素阵营甚至连和地下城阵营交手的资格都没有。

    塔塔亚满脸红光，显得很是兴奋。

    “这都是首领指挥得当，泰坦巨人只不过是锦上添花而已，最后这些人还不是被首领的计策打败了吗？”塔塔亚很会说话，满脸堆笑的说道。

    “离开这里后，如果有兴趣可以来图坦家族，以你精锐二阶战力的实力，在家族中，起码能够获得一名守护者的名额。”元素阵营的首领对塔塔亚说道。

    打败了地下城阵营，剩下一个人类阵营已经不足为惧，这次二阶战力考核，肯定就是元素阵营获得最终胜利。

    按照战争功勋，塔塔亚的泰坦巨人制造图纸，可以说是居功至伟，这次考核，至少也能评个A级，甚至A+级，像这样有潜力的人，考核者首领，自然想要为家族拉拢。

    “多谢图坦大人，大人，我们现在是一鼓作气，直接灭了人类阵营，还是休整一番，多制造一些泰坦巨人？”塔塔亚问道。

    “不着急，还有一天时间，你最起码能再多制造六只泰坦巨人，而且别忘了，地下城阵营，可是还有一个比蒙巨兽的招募点，明天，我们最起码还能再招募两只比蒙巨兽，到时候集合所有人的力量，直接将人类阵营的那名考核者给赶出去！”图坦大声说道。

    “胜利必将属于我们！”一名考核者大声吼道。

    “胜利！”所有元素阵营的考核者齐声高喊，一个个兴奋的不能自已。

    ……

    PS：感谢“三木高”打赏的1000起点币~