    莫天陵就那样一步一步的走到了那名中年男人面前，说道：“不知道你们是想怎么解决这件事情呢！”

    听到了莫天陵的话，中年男子不经腹诽道：不是你想怎么样吗？

    当然他是不过说出来的，在场的不少血族的人都在紧张的看着两人的对话，因为这关乎到了他们的生存，所以都在仔细的听着。

    中年男子恭敬的是道：“不知道我们需要做什么才能挽回。”

    莫天陵坐在了一个椅子上，看了一眼在场的众人，然后看着中年男子说道：“其实呢，我们国家是个爱好和平的，肯定不会因为你们的一点小失误而将你们灭族的，所以我还是那句，你们想要怎么做？”

    中年男子见他又把问题抛了回来，他也知道，这个是最后的机会，只要能体现出价值来就还有机会。

    于是他打了一个电话给他的家族的高层，将事情简单的说了一下。那边沉默了，半晌之后，得到了服从一切的命令。

    挂了电话，男子家里高层的话叙述了一遍，这让莫天陵有点不高兴了，她以为这个男子就是高层了，所以之前才会和他说的，没想到是个小喽喽。

    一想到这里，莫天陵就冷冷的看着他说道：“你们血族好大的面子啊，我都来了这里了，你们高层居然连我都不来见一下，真当我不敢杀了你们吗？”

    说完，莫天陵身上就散发出来了超阶的恐怖气息，压着他们喘不过气来。

    莫天陵看见那个男子冷汗都留了下来，于是莫天陵就冷冷的说道：“是不是我的仁慈让你们觉得我是个好糊弄的人。”

    说完，莫天陵抬起手，就是一道金色的雷霆劈在了那个中年男子身上。

    他看见迎面而来透着神圣之力的雷霆，他很想躲开，但是被莫天陵的威压压着动不了。

    就这样，他就被雷电劈中倒飞而出，然后伴随着的是一道惨叫声。

    因为这是莫天陵天种附带的神圣之力，对他们这种黑暗生物十分克制。

    莫天陵看着中年男子，不理会他的惨叫，说道：“我给你们半个小时，如果你们血族的高层不前来见我，那么你们就可以迎接来自我的怒火吧！”

    说完，就撤掉了自身的气势，这让在场的众人都呼出了一口气，都去查看那名中年男人的伤势，还要人联系他们的高层。

    而那么中年男子胸口被莫天陵的雷电劈伤，足足有碗口大的伤口。

    如果换成普通人早就死了，虽然血族体质强悍，有着恐怖的恢复力，但是这个伤口任他们如何恢复都没有半点好转，反而因为他们出手治疗伤口越来越严重，这让他们知道了，那个金色雷电恐怕是蕴含着神圣之力。

    这让他们知道如果他们反抗的话，会死得很惨的，还好就是他们按捺住了冲动的欲望。

    莫天陵没有理会他们，这是他们咎由自取的，知道自己来了还派个小喽喽了应付自己，没有灭掉他们已经很给面子了。

    就这样过去了十分钟，一个倩影就走了进来。身边还跟着一群中年男人，看修为大部分的都是高阶，还有一个是超阶。

    莫天陵也没有太在意，如果他们敢动手，他不介意送他们下去。

    莫天陵看清楚了为首的中年的女子，还是熟人呢！就是莫天陵在火院的时候将过的，她好像叫丁雨眠。

    莫天陵就这样看着他们也不慌，还绕要兴趣的看着。

    丁雨眠见他一副悠闲的莫天陵，上前说道：“看来你对自己的实力很自信呢！”

    莫天陵看着她，平静的说道：“我虽然修为不怎么样，但是对付你们还是绰绰有余的，难道就凭你们两个超阶法师，还是觉得凭你的心灵系罹灾者可以对付我。”

    听到了莫天陵的话，丁雨眠有点惊讶，但是想到了他的身份又觉得没有什么了。

    丁雨眠于是开口说道：“说吧，你想怎么做！”

    “你们有什么价值？除了隐藏在暗中就没有什么了吧！”莫天陵没头没脑的说了一句话。

    听到了这个话，丁雨眠就暗道：还是没有办法拜托生活在暗中的命运吗？

    “只要你可以放过他们，你的要求我们可以答应你。”丁雨眠说道。

    “可以，不过我需要你们在暗中调查一下底子不干净的人，又或者说我看上了你们隐藏的能力。作为回报就是你们可以光明正大的生活在阳光下，这个前提是不能伤人性命。”莫天陵淡淡的说道。

    见此，丁雨眠已经很满足了，隐藏在暗中帮忙调查也不是不可以，因为他们经常这样子，还有就是可以光明正大的生活下去。

    “好，我答应了”丁雨眠毫不犹豫的说道。

    “行，我很欣赏你，如果遇到国外那些讨厌的人来找你的麻烦我可以帮你，不过帮了之后，你就归我管了。”说说完，莫天陵就消失在了他们面前。

    “小姐…”丁雨眠背后的那名男子想要说什么，但是被打断了。

    “我不是他对手，还有就是他代表了这个国家。现在不是很好吗？以后可以安心的生活了。”丁雨眠说完，就看向了那名被莫天陵击伤的中年男子。

    走到了他的面前，后者赶忙上前行礼但是被打断。看着那伤口上透露出来的神圣气息，不经皱起了眉头。

    丁雨眠在手指上划出一道伤口，滴出一滴猩红色的血液，滴到了那个伤口了。就像是烧红的铁块遇到了水一样，发出了滋滋声。

    因为莫天陵只是运用了一点天种的力量，加上是随手凝聚的雷霆。

    所以很快就被清除了，做完这些事情，丁雨眠就走了。

    因为她不能离开明珠太久，她被萧院长保护的前提是不能单独离开明珠。

    所以她要赶忙回到明珠才行，她的手下也是知道的这些事情，所以就护送她到明珠。

    因为他们也很害怕在这个过程中她遇到危险，毕竟她被异裁院盯上了。

    而莫天陵回到自己公寓里，打了个电话给华展鸿简单的说了一下就挂断了。

    虽然这件事情华展鸿交给了莫天陵全权处理，但是还是要说一下的。

