
　　“恭喜师兄！”

　　叶天神色满是欣喜，而其他几人，则是张大嘴巴，一脸不可置信。

　　怎么自己几人才离去短短一个时辰，林逸就突破了？

　　他们明明记得，林逸在淬体六层卡了许久啊！

　　难道突然顿悟了不成？

　　可是……

　　“有点契机，侥幸成功了！”

　　林逸笑着点了点头，也没隐瞒的意思。

　　主要早晚都会暴露，遮遮掩掩没什么必要。

　　叶天懒得多想，连忙走了过来，将手中的餐盒递了过来。

　　“知道师兄忙于苦修，时间紧迫，师弟就做主给你带回来了！”

　　其他几人也是没有过于纠结原因，纷纷连声道贺，神色说不出的羡慕。

　　他们也是淬体六层，可迟迟无法突破，也很想有这样的契机。

　　只是，修行一途，这种契机，可不好找。

　　羡慕的同时，心中多了一分敬畏。

　　毕竟，林逸现在是淬体七层，实力已经超过他们！

　　哪怕年纪大他们一点，该有的尊重还是要有的。

　　修行也不是看年龄，而是看实力！

　　林逸也没拒绝，接过餐盒，笑着道了一声谢，便直接吃了起来。

　　叶天坐在一旁，眼中有些好奇，笑着问道：“师兄，你的力量现在达到了多少？”

　　林逸扒了一口饭，夹起一条油光泽泽的灵兽腿子塞进嘴里，含糊不清道：“大概九千多吧？也没测过，不太清楚！”M.23sk.com

　　修行界的聊天，就是这样，林逸开始有些习惯，不过他并不打算完全暴露自己的真实实力。

　　但此话一出，林逸便听到几人吞咽口水的声音此起彼伏！

　　就连叶天也微微有些呆滞，有些不敢置信！

　　“师兄，我记得你在淬体六层的时候，好像才七千多一点吧？”

　　李山吞咽着口水试探问道。

　　“对，这次估计是在第六层卡了太久，淬炼的效果反而更好一点！”

　　林逸模糊回答道。

　　几人都是对望一眼，相顾无言。

　　原来卡境界，还有这好处？

　　自己几人，是不是不要急着突破了？

　　“师兄果然厉害！”

　　叶天也是有些钦佩。

　　尽管如今的他，已经快到突破的边缘，淬体六层已经拥有八千多力量。

　　在突破淬体七层后，说不定能够直接有破万的可能。

　　但对于林逸，他还是蛮佩服的。

　　毕竟，自己是靠着诸多奇遇，才有今天的成就。

　　而林逸，完全是靠自己的毅力！

　　这点，他很服气！

　　几人又聊了一些关于外门大比的事情，还有外门中一些较为突出的人物，表达自己的羡慕以及嫉恨，以及未来的发展以及目标后，便各自躺下睡觉了。

　　林逸洗了个澡，刚刚躺下，便感觉到有人在拍自己肩膀。

　　转头看去，发现叶天一副心虚的模样，正在朝他招手。

　　叶天指了指门外，而后猫着身子走出了房门。

　　林逸心中有些疑惑，但还是起身跟着走了出去。

　　叶天出门后，没有停留，一直左顾右盼，打量着四周。

　　顺着外门别院，穿过一条条小道，很快叶天将林逸带到了一处小树林。

　　林逸眉头微皱，心中很想吐槽。

　　叶天再度打量了一下四周，确定没人之后，这才贴在林逸耳边轻声说道：“嘘，师兄！”

　　“接下来我说的话，你可别惊讶！”

　　林逸不知道这小子想搞什么，心中疑惑更甚，但还是默不作声地点了点头。

　　“师兄，再有几月就是外门大比，相信很快，师弟就能突破淬体八层，对于外门大比，师弟有十足的把握，到时候前往内门了，可能很少有时间与师兄相遇。”

　　“原本见师兄一直陷于瓶颈，所以不敢将此事告知于师兄。”

　　“但现在，既然师兄已经突破瓶颈，师弟也就不瞒着师兄了。”

　　叶天的声音很低，神色十分真诚。

　　“我前段时间出去任务时，意外得到了一本锻体法，很是适合师兄！”

　　“相信师兄若是有此功法，突破八层并不困难，也是有望在三年后参加大比，成功进入内门！”

　　“我知道师兄性子倔强，但此乃师弟一番心意，师兄万万不可拒绝！”

　　说着，叶天从怀中拿出一枚玉简，直接塞进了林逸的怀中。

　　做完这一切，叶天还十分警惕地看了一眼四周。

　　林逸正要拒绝，伸手从怀中拿出玉简。

　　但叶天很快就按住林逸的手，坚决道：“师兄，我已经察看过此玉简，其中记载的功法，与我修炼之法有所冲突，但却十分符合师兄的体质，况且师弟也有其他机缘，两法不得兼修，师兄往日照拂之恩，师弟终身难忘！这点心意，万莫推辞，否则就是不将师弟看作自己人了！”

　　林逸倒是心中微暖，没想到叶天这人还是挺讲义气的。

　　而且，他身上竟然还有其他的机缘？

　　这让林逸心中有些微酸……

　　瞧瞧，这特么的才叫气运之子！

　　【叮，检测宿主获得气运之子的馈赠——天阶功法·星辰大法！触发百倍增幅，变更为——圣阶功法·周天星辰诀。】

　　“嗯？竟然不是神象锻体法？”

　　林逸正想拒绝，却听脑海中响起系统提示，整个人有些懵。

　　“天阶？居然是天阶？！！”

　　“尼玛的，走运啊！这才新手村，都直接捡到了天阶功法？”

　　林逸很想骂人。

　　功法分为凡黄玄地天圣神七个品阶！

　　天阶功法在凌霄剑宗虽然称不上镇宗至宝。

　　但却也不是普通人才能修习。

　　唯有真传弟子才有资格接触。

　　而圣阶功法，则是那些圣子圣女才有机会研习。

　　而叶天，才一个外门弟子……

　　就得到了如此多的至宝。

　　林逸也算明白这小子为何这么鬼鬼祟祟的了。

　　人与人的差距……

　　遥想前身，为了一本黄阶功法，四处做任务，还经常受伤……

　　到了这小子手里，随随便便就这么多功法。

　　而且天阶功法都送人，那自己手里的是什么？

　　那不得是个圣级？

　　说不得是神级？

　　离谱……

　　“既然如此，那师兄也就不客气了！”

　　林逸也不矫情，不好再拒绝。

　　他现在确实很需要这部功法！

　　有了这部圣阶功法，可以让自己完美淬体的时间再度提前！

　　说不定有机会再三个月之内完成！

　　到时候自己在外门大比上一鸣惊人，还能得到宗门重视。

　　甚至能够直接被破格收为真传弟子！

　　原本林逸还想着等待下一次叶天的机缘出现，却没想到气运之子主动送宝，这为他节约了很多时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第6章 006.气运之子的馈赠！免费阅读。https://xs.23sk.com 