    刚松一口气，便被远处一声巨响吓得一激灵。

    “卧槽！”高晋惊然望向声音传来的方向，只见那边火光冲天，能量激荡，隐约有阵阵怪兽的嘶吼声掺杂其中。

    很显然，这附近还有其他宗门的弟子，只是暂时还没感应到古苍派的同门。

    “妈的，走了走了~！”高晋立刻起身，根据地图的指示，向附近一个资源点靠近过去，“这破地方越呆越觉得膈应！”

    如果这片区域真有其他同门，应该也会向那个资源点靠近。

    嗖！嗖！嗖！

    高晋的步伐飞快，飞速穿梭在这奇异的蘑菇丛林中。

    “怎么回事，温度怎么越来越高了？”

    随着资源点越来越近，四周的温度开始逐渐升高。

    这让高晋不得不放慢脚步，警惕观察周围的情况。

    还没等他看清楚什么情况，脚下的菌毯忽然裂开，一条条火焰触手奔涌而出，张牙舞爪般将高晋团团包围。

    高晋赶忙开启【不败金身】，但仍然被身旁几条触手打掉六百多血量。

    “该死，这究竟是什么鬼地方？”

    试着向火焰触手丢了几招技能，却发现根本打不出伤害。

    一发疾火轰击剑下去，毫无卵用。

    反倒是【风指劲】轻松斩断了一条触手。

    这些摇曳在菌毯中的火焰触手似乎不吃伤害，只吃破坏属性。

    也就是说，这些火焰触手根本不是生命。

    触手的伤害虽然不高，但数量庞大，即便是在不败金身和回血丹药的加持下，血量状态仍然在不断下滑。

    高晋一边骂骂咧咧的丢着技能，一边向没有触手的区域。

    噗！

    一发风指劲再次斩断面前一条火焰触手。

    就在这时，腰间的身份牌上突然传来一丝微弱的波动。

    “有同门在附近？”

    高晋大喜过望，连忙加快脚步，在众多火焰触手的围追堵截下，向感应到波动的方向靠近。

    当他逃离触手区域的时候，血量只剩下最后一千出头。

    好在【不败金身】还有恢复效果，关闭金身的瞬间，血量瞬间被拉回到四千多点。

    拿起身份牌，进一步感应，发现那位同门也在向他靠近。

    眼看身份牌的波动越来越清晰，越来越强烈，高晋心里那个高兴啊，就差大笑出声了。

    没办法，在这种邪异恐怖的鬼地方，身边有个伴儿的话，感觉会好很多。

    “咦？这位小徒孙怎么停下了？”

    感应到对方忽然停在原地，不再向他靠近，高晋不由紧张起来。

    “卧槽，不会是遇到危险了吧？”

    想到这里，高晋急忙服下一颗上品轻羽丹，全速支援过去。

    “奶奶的，好不容易找到个伴儿，你可千万别挂掉啊~！”

    很快，前方隐隐传来一阵能量波动，果然有人在战斗。

    而且那位同门既然能坚持这么久，想来也不是什么大麻烦。

    但在即将靠近的时候，高晋还是留了个心眼，先小心翼翼的摸索过去，判断一下对方的危险程度。

    只见前方不远处，一位身材火辣的红衣女子正与一条巨大而又粗壮的真菌触手鏖战，掌心催动着一支精致的翡翠发簪，不断向触手发射碧绿色的能量飞针。

    因为高晋的位置刚好处在女子背后，所以并未看清这位女子的样貌。

    “奇怪，这背影怎么有点儿眼熟呢？”

    正当高晋暗自古怪之时，红衣女子也察觉到了高晋，一边与大触手纠缠，一边呼喊道：“躲在暗中的师弟，还不快出手相助？！”

    “咦~这声音也有点儿耳熟。”

    高晋轻咦一声，随后果断决定出手。

    冲出的瞬间，疾火轰击剑精准的刺向触手的根部。

    轰！

    三阶段保底增幅下，伤害瞬间爆炸，巨大的真菌触手被轰击的一阵抽搐。

    “嗯？”战斗中的红衣女子微微一怔，“这技能……这伤害……？”

    疑惑间猛然回首望去，刚好与高晋的目光对视在一起。

    对视的瞬间，两人都愣了一秒钟，表情惊愕而又无语的惊呼道：“怎么是你？！”

    没错，眼前这位同门不是别人，正是那位来自古氏族的高种姓人上人——柳心。

    “我去，早知道是你，我就不出手了！”

    高晋虽然嘴上抱怨，但还是认真参与到了战斗当中。

    说到底还是同门，该帮还是要帮的。

    “切~谁稀罕！”柳心虽然心里有那么一丢丢小感激，但嘴上却不肯认怂，“好不容易遇到个同门，竟然是你这个讨厌的家伙！”

    “信不信本师叔祖跟大触手联手，把你干掉？”高晋恶狠狠的威胁道。

    “你可以试试。”柳心忽然间冷冷的回眸看向高晋，似乎有什么依仗。

    仔细一想，似乎也什么好奇怪的，堂堂古氏族子弟，来这种凶险的地方，怎么可能没点儿保命的手段。

    “本师叔祖懒得跟你一个小辈计较。”高晋悻悻撇嘴。

    说话斗嘴间，真菌大触手已经在两人的夹击下瘫软下去，并在两人惊愕的目光中，收缩回了被菌毯覆盖的地面，好似从未出现过一样。

    “嘶~这破地方的怪物为何都如此怪异？”高晋凝眉沉思道。

    柳心也有些疑惑，目光与高晋刚一对视，便迅速瞥向了一边，“晦气~！”

    “你才晦气！”高晋毫不退让的回了一句，转身就走，“拜拜了您嘞~我可不想跟你这种人同行。”

    “切，本姑娘还不想跟你组队呢。”

    柳心也毫不退让的回了句，愤然转身，朝另一个方向离去。

    可走着走着，两人的速度都逐渐慢了下来，想回头看看对方的情况吧，又有些放下脸面。

    “可恶，这家伙还是不是个男人？”

    柳心一边缓步离去，一边在心中默默吐槽。

    再看四周邪异的环境，柳心隐隐有些发毛，最终还是咬牙停下脚步，准备转身认怂。

    转过身才发现，高晋不知什么时候出现在她身后不远的位置，尴尬而又不失道：“此地凶险异常，要不……组个队？”

    柳心心中暗喜，但嘴上却不肯露怯，“怂货~！”

    “说的好像你没怂一样？”高晋撇嘴道：“都是怂货，谁看不起谁啊~！”

    “我是女生，害怕也很正常。”柳心依然嘴硬。

    “少废话，你就说组不组吧？”高晋不耐烦道。

    “组！”

    柳心几乎是退口而出，说完之后，连自己都觉得有些丢人，面颊红的跟熟透的红苹果一样，再配上她傲人的身段，以及四周邪异的场景。

    不禁让高晋联想起前世某岛国出产的一些邪恶动漫。

