    军需处。

    李皓又来了。

    张亮已经听到了槐将军的声音，此刻，有些抑郁。

    人家成师长了。

    将军衔。

    背后有人就是爽，看看，哪怕军长没了，哪怕军团长没了，哪怕城主没了，人家该升官还会升。

    “来了……”

    张亮有气无力的，好像已经打翻了醋坛子。

    “张副处长好！”

    “……”

    以前，总喜欢提醒李皓的张亮，此刻很抑郁，你还真喊副处啊！

    这人啊，得了势，就是不一样。

    小人嘴脸！

    我呸！

    张亮心中骂着，下一刻，李皓笑呵呵道：“张副处长，回头我和槐将军提一提，这军需处处长没了，总得有人顶上吧？”

    “师长好！”

    张亮迅速立正，瞬间精神，“师长，有什么需求，张亮为师长服务！”

    “……”

    李皓呵呵直笑。

    这才是官迷。。

    我不是。

    我就是要点好处，名义什么的无所谓，这位才是真正的大官迷，非要升官才开心。

    李皓乐呵的不行，心情更好了。

    “来一万副铠甲！”

    之前他要了五千，按理说，也就补充个5000就够了。

    可是……谁说之前的要算了？

    李皓叹息道：“新编11师，一穷二白啊！张副处，就靠你帮忙了，趁着槐将军醒了，有时间了，我和它多聊聊，以战时特殊条例，顶上去不难吧？”

    张亮连忙道：“一万副铠甲是吗？没问题！后备守卫军有备用铠甲，很多年没启用了，大家都死了，现在也用不上了，我给师长去取，除了铠甲，师长还要什么吗？”

    李皓笑道：“其他师团配备什么？”

    “能源大炮，要吗？”

    “什么？”

    “就是……就是可以开炮攻城的那种……”

    能源大炮？

    那不是灭城弹吗？

    李皓心中一动：“要，有多少？”

    “常规师团，会配备一小队能源连队，共有大炮10门，弹药1000发。”

    李皓眼神雪亮：“就10门？我这可是新师团，没有报废指标？”

    “……”

    张亮也就没牙齿，要不然现在能牙疼到死，你还学会这名词了？

    半晌，才闷闷道：“有……那……那给师长配备12门，弹药1200发？”

    “嗯，张处长果然是好人！”

    张亮也是无语，不过这些也都算规则之内，倒也不算自己给李皓开后门。

    “正规师团，除了这些，还有什么？”

    张亮迅速道：“一般情况下，新编师，除了铠甲、能源大炮之外，还要看职能。不过现在，城内很多东西无法启动，仓库中有些是没有的，我就说有的。”

    他迅速统计了一下，开口道：“新编师团，配备辐射塔10座，可以将通讯范围扩大10倍，是一千里的10倍，非3000里……也就是通讯范围在辐射塔下可以达到1万里，每个团可以配备一座。”

    辐射塔！

    这个可以，李皓连忙点头。

    “内乾坤军帐10座，可以伸缩空间，瞬间放大，容纳千人团队，防御力极强，适合各种环境下的作战休息，不用的时候，化为方格，可以容纳一些军备物质。”

    李皓眼睛发亮：“防御力如何？”

    “对绝巅之下都有效果！”

    李皓眼神雪亮，卧槽！

    这么牛？

    我的天，原来这才是正儿八经的师团，合着，我之前真就是个打酱油的呗？

    啥玩意都没分到。

    “还有呢？”

    “空战飞船一艘，海战巡航艇一艘，钻地梭一艘……”

    李皓咽口水：“效果都怎么样？”

    “特意配备的，当然有不同凡响之处，空战飞船最适合空战，空战使用，甚至可以遁入虚空，进行虚空作战。海战巡航艇，有驱赶威慑海妖之效，可以镇压海妖，是用妖族强者精血灌溉打造。钻地梭，瞬间穿梭千里，但是每次启动需要大量能源石……是为了追杀绝巅配备！”

    李皓继续咽口水。

    张亮又继续道：“另外，还有覆空盾一面，可以遮盖虚空，阻挡虚空攻击，防御绝巅以上强者隔空攻击！配备锁空链一根，可以封锁方圆千米虚空，防止绝巅以上破空遁逃……”

    李皓呆滞无比。

    这里的一切，都是为了针对绝巅以上配备的，也就是说，当年的战天军，目标都是绝巅之上。

    我的天！

    这么强悍的军队，千万之众，居然没了。

    这还是银月之地，那主世界呢？

    古文明，真的会覆灭吗？

    不敢置信！

    一个师团，绝对可以压制任何绝巅，甚至不朽，人家从头到尾，都是为了对付绝巅之上而配备的各种战争机器。

    太可怕了！

    “这些……都有？”

    “都有！”

    张亮点头，很快，有些难办道：“这些……可以给师长，可是……没配备能源了！”

    “什么意思？”

    “这些兵器，都是能源消耗大户，自从天星镇断了联系之后，城内能源耗尽，就留下了一点点修炼能源石，很少很少……无法为师长配备足够的启用能源。”

    “消耗很大？”

    “很大！”

    张亮现在极其的配合，“按照师长你们这个时代的标准，任何一样兵器，动用的话，一次性最少需要10万以上神能石，最少！想持续的话，投入更多。”

    李皓张了张嘴，忽然急了。

    我去！

    我就3000多万神能石，几乎都给槐将军了，剩下的也就几百万。

    合着，神能石这么管用？

    “那……那没能量石，岂不是废掉了？”

    “差不多……也不全废，那个……比如军帐，还是……还是可以用的，只是防御力大不如前……”

    这不废话吗？

    李皓想吐血，吃钱的怪物啊，这战天军若是全力打一场战斗，得消耗多少？

    难怪能源耗空之后，战天军实力大大衰落。

    李皓肉疼归肉疼，可这些东西还是会要的，一点也不少。

    “还有别的吗？”

    “没了。”

    张亮摇头：“这些就是全部配置了，以前还有一些别的，但是现在库房没储备了，能给的我全给了。”

    好吧！

    李皓很遗憾，虽然吃钱，可都是宝物啊。

    他忍不住道：“那……以前的话，还会配备什么玩意？”

    都这么多了，还有其他的吗？

    “临时固定传送通道，紧急破空符，破禁神针……这些都是一线军团配置。”

    不用解释！

    李皓都听出来是什么玩意了，真羡慕。

    张亮继续道：“这是一线军团配置，真正的核心军团，还会配置其他宝物，比如镇世神兵，在军团操控下，甚至可以爆发出圣人乃至于圣人之上的战力……以前战天军第一军就配备了一柄，我们后备守卫军是没有的。”

    好吧。

    李皓已经麻木了！

    只能说，有钱任性。

    想到这，李皓又道：“对了，我完成了一个任务，有1万军功，你觉得我换什么好？”

    破空剑诀吗？

    圆平武科大学也有，但是李皓没资格去换，他换了《圆平记事》，其他的核心秘术，他都没资格换了，但是军中好像可以换。

    除了这，还有别的吗？

    张亮作为军需处的老大，虽然名义上还不是，但是实际上是，应该知道的比自己更多。

    “一万军功？”

    张亮这一次和上次不同，没有直接扔一个小册子来，这次李皓是大爷，他还指望李皓给自己争取军需处处长的位置呢。

    他冥思苦想，记忆复苏。

    想了许久，开口道：“我给师长三个选择，都比较适合师长，第一，破空剑诀，若是师长一心要用剑，绝对是一个划算的选择！”

    “第二，战争傀儡，这不是常规配置，是特殊配置，可以容纳千人，气血贯通，动用阵法，可以瞬间启动战争傀儡，爆发出的实力，视军士实力而定，最强的情况下，甚至可以爆发出不朽战力……当然，需要军士强悍，上千九品才行！”

    李皓心中微动，上千九品，也就是六系？

    上千六系，杀死不朽……

    算了，李皓摇头，很诱人，但是到哪弄那么多六系去。

    而且，上次他们这些人，也杀了不朽。

    当然，对方说的肯定是完整版，巅峰战力的那种，而不是大树那种残缺版本的，而且李皓他们这边，小树也好，李皓也好，周署长也好，其实都比九品强大的多，不一样的。

    “第三……”

    他看了一眼李皓，忽然不再说话。

    李皓愣了一下，你倒是说啊！

    “张处长？”

    第三呢？

    张亮声音波动：“那个……师长真的会去找槐将军说？”

    “当然！”

    “没骗我？”

    “肯定啊！”

    张亮沉默一会：“那师长用李家荣耀发誓，一定会去说！”

    李皓狂翻白眼：“我信誉有这么差吗？”

    “那个……不清楚。”

    李皓无语了，只好道：“第三很重要？”

    “嗯！”

    李皓想了想，马上道：“我以李家荣耀发誓，一定会和槐将军说给张亮处长升官的事，但是不保证成功！”

    “也行！”

    张亮点头，那也行，至于能否成功，那倒是无所谓了，关键是，没人说，槐将军他们都不记得我了，这才委屈。

    “第三，我建议，若是前面两个师长不满意的话……换一个铸兵炉吧。”

    “什么？”

    李皓愣了一下，张亮解释道：“你觉得，战天军百万将士，百万铠甲，还有修补铠甲，备用铠甲，怎么来的？战天城有军工体系，有造兵厂，这又不是顶级铠甲，不需要单独打造，都是流水线产品，批量制造的。”

    “铸兵炉，是兵器部配发的，昔年，由一位帝尊掌管。战天城有铸兵厂，共有100座铸兵炉，完全一体化的建造，批量生产铠甲，日产量一座甚至能达到100副，每天巅峰期甚至可以制造1万副铠甲！”

    李皓瞠目结舌！

    流水线制造？

    张亮又道：“其实这东西是不会换出去的，这都是统一管理的，不过这东西也吃能量石，还吃材料，战天城后期阶段，出现了资源紧张，为了鼓励大家自我克服难关，所以开放了权限，给一些师长、军长自我兑换，外出求援或者征战，可以及时补充损毁的铠甲。”

    “目前，还能兑换，并未收回权限。”

    李皓眼神发亮：“那……制造麻烦吗？”

    “不麻烦，傻瓜式操作，唯一的麻烦是，需要材料。”

    “什么材料？”

    张亮想了想道：“就是一些常规的矿石，金银铜铁……若是都没有，可以熔炼旧铠甲，之前你不是给了我一些其他军中铠甲吗？其实都回炉重造了……”

    李皓急忙道：“铠甲的关键是其中的操作系统，制造出来的，难道自动配备？”

    “嗯，一体式操作，接入战天军体系就行。”

    说罢，又道：“师长是新编师团，如今，你的黄金铠开放了更多权限，师长好好研究就行，是可以通过这个开启接入的。”

    李皓急忙点头。

    原本想换破空剑诀的，可现在想了想，不如换这个好了？

    每天可以制造100副……当然，材料要足。

    可是……我不缺啊！

    怎么会缺呢？

    据说皇室黑甲军上万，嗯，都是我的，回炉重造好了，不能浪费啊，也免得每次都来这边换，太麻烦了。

    当然，100副还是少。

    一天给我制造1000副更好，我打下了黑甲军，马上制造个1万副。

    心中想着，其实关键还是在于，李皓也需要这种东西，不能总是依靠战天军这边提供，若是能研究出来，进行复制，那就更好了。

    掌握了军工厂，才是军队的关键。

    “那就换这个！”

    “我就猜到师长会选这个！”

    张亮也不意外，这玩意的确好用。

    “那我现在就去给师长提取这些东西，师长，可别忘了……”

    李皓翻白眼，真是官迷。

    “记得！”

    张亮进了库房，这一次花了不少时间，过了一会才出现，不止交给李皓一个储物戒，而是多个。

    里面密密麻麻的都是铠甲，各种军备物质。

    李皓咽了咽口水，这次真发财了。

    真没想到，真正的师长，享受的是这样的待遇。

    以前那个团长，太假了。

    啥也没有！

    除了给自己一副铠甲，工资都不发了。

    之前还觉得，老树给自己的只是一个名义，现在看来……真值啊，这不比几百上千滴生命之泉香？

    花钱都买不到的宝贝！

    李皓喜滋滋的，也不多留，再次和张亮说了几句，一定会提，这才满意地离去。

    ……

    大树需要三天时间，才能完成转换。

    李皓倒是没准备在这留三天。

    如今的自己，时间也很宝贵的。

    李皓也没和王署长他们打招呼，出了城，见大树正在转换，晶莹剔透的，开口道：“将军，军需处的张亮副处长，一直代行处长之职，不过军团长、城主都不在，没人给他转正……希望将军能帮着转正。”

    “……”

    大树呈现出虚影，就这么看着李皓。

    你还上瘾了是吧？

    还给别人求官来了？

    作为守护，一般不会参与这种事的，除非遇到了紧急特殊情况，张亮这又不算紧急特殊。

    槐将军刚想拒绝，李皓就咳嗽一声道：“将军，我听说城内还有36位辅助妖植将军没有复苏，需要大量的能源，将军虽然复苏了，可也只是勉强复苏，我接下来会尽量为将军争取弄到更多宝物恢复……”

    槐将军沉默了。

    这小子！

    有意思了！

    笑了笑，点点头：“我会和老乌龟说的，小事罢了。”

    “多谢将军！”

    李皓喜滋滋的，看，我给你搞定了吧？

    说完，李皓有些好奇：“36位辅助将军……我怎么一直没看到？”

    槐将军叹息一声：“都快死了，当年为了保住我一条性命，它们自己放弃了汲取能量，最后时刻，我将它们纳入了自己的本源海中，我本源不灭，它们暂时都还活着，只是……我若是寂灭，它们都会死。”

    李皓肃然起敬，为了给这位活下来，36尊妖植放弃了自己生存的希望，还是值得敬佩的。

    “那我会尽量复苏它们的！”

    李皓说完，有些好奇：“那……将军是什么实力？这些辅助将军呢？”

    “我？”

    老树笑了：“不值一提，八大主城的守护妖植，都是圣境，辅助将军，有强有弱，弱的也只是绝巅，强一点的达到了不朽。”

    李皓微微皱眉：“那天星镇的10位，都是不朽……”

    主城的，还没那边的厉害吗？

    居然还有绝巅层次的。

    至于老树是圣境，倒是不值得大惊小怪了。

    槐将军笑了笑：“正常，那边能量多，进步更快一点，而且……那边的妖植……有点……有点野……”

    李皓没听懂意思。

    槐将军只好说的更直接一点：“就是野外收编来的，实力的确不弱，可缺乏一些东西，我们这边，几乎都是正统传承，甚至同一家族，比如这边，36位辅助将军，都是槐树一脉，协同作战，联手守护，布置禁制……我们配合程度更强。但是因为来源简单，所以实力有强有弱，一个家族，走不出太多的强者……”

    妖植也有家族！

    李皓都愣住了！

    槐树好像知道他的心思，笑了笑：“妖兽有家族，有血脉传承，妖植为何没有？而且我这一脉，来历也不简单，在妖植家族，有几个大家族，类似于镇妖使、镇海使那种。第一位，帝宫的那位，帝宫守卫能成为守卫，能开启灵智，和那位关系很大。”

    李皓点头，这个他知道，当初他看到了，在小树的记忆中，一个猥琐老头，给了一只猫给小树父亲吃了。

    “第二位，开天辟地第一木，第一位若非有帝宫那位……肯定排在这位之后。”

    开天辟地第一木！

    这个牛！

    槐树又道：“第三位，就是我们这一脉了。”

    槐将军笑道：“我们这一脉的老祖，和一位至强者是伴生关系，新武时代，拨乱反正，弃暗投明，效忠了人王，所以我们也算是新武时代率先效忠人王的妖植一系。”

    李皓明白了。

    感情，也是有大来头的。

    怪不得很骄傲呢！

    他忍不住道：“那我李家古城，有妖植吗？”

    李家古城在哪？

    他到现在都不清楚。

    八大主城，李家的城池呢？

    槐将军微微一怔，半晌才道：“有的吧……不知道还在不在了？”

    这话什么意思？

    死了？

    槐将军轻咳一声，李皓此刻才反应过来，对方好像不是精神力沟通，而是直接开口说话的那种，这和其他妖植还不一样。

    “李家那边……剑尊的地盘，平时我们也不会过去，以前倒是知道，有一株剑木在，但是和我们其他几家沟通不多，剑尊……有些……有些那什么……”

    什么和什么啊？

    李皓好奇无比：“剑木？”

    “对，剑木，只是……这位性格也较为孤僻，不太和我们接触，所以我也不清楚，最后时刻，它是不是跟着剑尊走了，还是留下来了，又或者已经死了。”

    好吧，性格孤僻的一棵树。

    听起来真别扭。

    李皓又道：“那我……可以去找李家古城吗？”

    “难找。”

    槐将军直接道：“并非吾等故意隐瞒，想着让你为战天城提供资源，而是李家的古城是昔年的八城核心，天地剧变之后，李家古城很可能去了星门附近，若是如此，现在几乎不可能找到的，二次复苏后，也许可能可以找到，因为古城也许进入了破碎空间之中……”

    李皓心中微动：“您的意思是，就是绝巅破碎空间后，进入的那个空间？”

    “对。”

    好吧！

    李皓无奈，真牛。

    当然，是不是如此，也只是判断，李皓都幻想着，进入古城后，也许自己可以直接当城主了。

    刚想着，那个槐树就有些不合时宜地轻咳一声提醒道：“那个……你最好不要去找李家古城。”

    “为何？”

    槐将军幽幽叹息：“李家的古城若是还有活人存在……你去了，说不定会被抓起来，关起来，天天挨打！”

    “……”

    李皓都愣住了，什么鬼？

    “你太弱了，而且修炼的东西乱七八糟的，李家那边，一心修剑，你去了，在他们看来，那是数典忘祖，被逼的练剑练到死，都是很正常的事。”

    这么可怕？

    李皓有些无语，虽然没全信，但是想了想，还是有些可怕，算了，那我暂时不去找了。

    “对了，将军，我拿到了洪家的锤子，我可能知道他们洪家的传承地，我可以带着锤子去开启吗？”

    “最好现在不要！”

    槐将军倒是不知道这事，一听急忙道：“开启传承地，可能会引起一些天地变故，传承地会疯狂汲取能量，牵引天星大矿，矿脉炸裂，瞬间引动二次复苏开启！现阶段，我刚复苏，一旦提前开始了二次复苏，四面八方，一些叛军或者叛乱妖植妖兽出动，银月难以抵挡……”

    李皓脸色微变：“会这样吗？那现在我有个对头，也有八大家的神兵，他一旦开启了传承地，岂不是会引起二次复苏提前到来？”

    映红月！

    “对！”

    槐将军说着，又道：“当然，前提是，他可以动用这些神兵。而且找到了传承之地，那他就可以做到这一点。”

    映红月可以用神兵的，但是找没找到，就不好说了。

    李皓目前也就知道洪家的传承地在哪，洪家的锤，现在又在自己手上，映红月之前没发现那座石门吗？

    还是发现了，但是觉得，那时候二次复苏，对他没好处。

    毕竟，提前二次复苏，对现代人而言，是没任何好处的，实力太弱了，二次复苏，他们也不会迅速进步，反而是现在，大家都到了一个关卡，二次复苏正好是时候。

    李皓心中想着，有些迫切，他可不想现在二次复苏，得阻止映红月才行。

    该问的都问了，李皓也不耽误时间：“那将军慢慢忙，过两天我再来。”

    和槐树道别，李皓迅速离开。

    槐将军看他离开了，这才松了口气，小家伙还挺难缠。

    此刻，老龟虚影呈现，面带笑容：“如何？”

    “什么？”

    “你觉得，这人如何？”

    “不好说。”

    槐将军轻声道：“你也想开星门，离开此地吗？”

    “大家都有这心思，我其实无所谓。”

    老乌龟笑了笑：“你大概也想走吧？”

    “星门附近未必安全！”

    槐将军轻声道：“很危险的一件事，看情况吧。”

    老乌龟微微点头，也没再说。

    能不能开星门，也许还真得指望李皓才行。

    老乌龟想了想，又道：“二次复苏开启的话，那些乱七八糟的玩意，大概都想吞了你我，现在你复苏不多，能扛得住吗？”

    “想吞我们？”

    槐将军忽然冷笑：“真逼急了我们，炸了战天城，让他们全部陪葬！八城炸裂，炸沉了整个银月之地，同归于尽好了！”

    老龟却是叹息一声：“八城……真的都还愿意吗？”

    槐将军看向它。

    “八城联系中断，天星镇忽然被袭，瞬间陨落大量强者。八城真的没出问题？你要知道，八座主城，是一座大阵，乾坤八卦镇天阵！怎么会轻易断了联系？怎么会轻易失去对天地的掌控？若是一城出现了问题，主动切断了阵法，这倒是可以解释了。”

    “天星镇十万驻军，非主城，谁能轻易镇压覆灭？”

    “老槐，你觉得呢？”

    槐将军沉默了下来，许久，摇头：“我不想去怀疑任何一座城，任何一家，八大家族，都是人王亲定的坐镇家族！剑尊以帝尊之身，亲自坐镇银月之地，我想不明白，谁会背叛？李、张、赵、刘、王、洪、周、郑，你觉得，除了王家和李家，谁家可能会背叛？”

    大乌龟也摇头：“不好说，不能说，不敢说。”

    八大家，都是真正的人王嫡系，坐镇此地，都和一些帝尊有千丝万缕的关系，说了，那就是怀疑他们背后的帝尊了。

    可是，有些事，大家心中都想过。

    谁能瞬间抽离整个天地的能量？

    谁能断绝本源联系？

    谁能瞬间破开乾坤八卦镇天阵？

    除了八大主城，谁能做到这一点？

    八大主城的阵法，可是顶级强者亲自布下的，唯有内部攻破，断绝一城联系，才能破开。

    槐树不愿意去想，它其实也不愿意。

    可是……有些事，必须要去想。

    之前不知道天星镇的情况，现在知道了，混乱本源都出现了，代表瞬间被杀了大量强者，天星镇的防御不会如此松懈的，除非……八大主城率军过去，有人假借援助之名，直接入城，瞬间破城！

    可是，新武军队，不可能都选择反叛吧？

    那个时代，人王他们都在，又没断绝联系，谁这么疯狂？

    就算他们疯了，下面人不可能跟着一起疯的。

    老乌龟想跑脑袋也想不通！

    许久，忽然道：“也许……有人怀疑我们呢。”

    槐将军愣了一下：“怎么会，战天城可是那位亲自命名的。”

    那是血帝尊亲自赋予了战天二字，李家反了，王家都不会反……当然，这话不能说，剑尊会一剑斩了它。

    老龟笑了：“多正常，你先祖伴生的那位……总是容易让人怀疑的。”

    玛德！

    老树暗骂一声，那都多少年前的事了，还拿这个来说？

    不过……也对。

    它先祖是那位的伴生妖植，那位在新武时代，也是出了名的墙头草，哪边强，哪边倒，脸都不要的存在，最后活了下来，虽然实力极强，也没人敢提了，可名声的确很臭。

    “这是王家之城，又不是那位的，和我有什么关系？”

    槐将军不想多说什么，清者自清。

    老龟也笑了起来：“就怕被人误会，算了，随他们吧！这事，心中有数就行，倒也不用多提。”

    “那需要和刚刚那个小家伙说一声吗？”

    以免这家伙乱跑，真跑到一座主城，出了事就不好了。

    老龟思索一会道：“倒也不必，对方未必会对他如何，对方就算还在，难道想一辈子困在此地？星门不开，一切都是虚妄！李皓，开星门首选之人……至于他口中的那个映红月，此人……幕后可能就是当年反叛之人。但是映红月，毕竟不是李家人，李家才是开星门首选之人，那人备选差不多。”

    “你怎知对方不是李家人？”

    槐将军淡淡道：“就不许李家有两位传人？”

    老龟笑了：“星空剑在李皓这呢，就算真是，也无所谓，星空剑才是核心，不过……也有你说的这种可能。”

    一树一龟，闲聊了起来。

    沉默了太久，沉寂了太久，都有许多话想说。

    至于王署长，老龟懒得和他多聊，那家伙聊的都是有的没的，没点正经的。

    ……

    同一时间。

    李皓走出了遗迹，忽然一怔，看向远处一人，远处，赵署长也是惊讶，还真是李皓！

    一瞬间，李皓浮现。

    有些意外地看向赵署长：“赵署长怎么来了？”

    “槐将军复苏了？”

    李皓微微皱眉。

    赵署长叹息：“动静很大，也许一些古文明强者都感知到了。”

    “嗯，复苏了，它们能感知到？”

    “可以的。”

    赵署长点点头，有些疑惑：“你……怎么做到的？”

    “花钱！”

    废话！

    我知道是花钱，关键是，你哪来的这么多钱？

    他有些迟疑道：“槐将军……是真的刚复苏，还是……还是……还是早就复苏了？”

    “什么？”

    赵署长咳嗽一声：“没什么，大概是真的刚复苏，毕竟动静不小。”

    李皓微微皱眉，这话就有意思了。

    这话的意思是，怀疑槐将军早就复苏了吗？

    什么意思？

    总觉得这次，赵署长有些怪怪的，而赵署长也不敢乱说，有些东西，只是大家怀疑，不是事实，一旦乱说，很容易出现大麻烦。

    李皓见他一直等着，有些郁闷：“署长到底想说什么，知道什么？”

    赵署长轻咳一声：“没什么，就是…………鸡蛋不能放在一个篮子里，下次有足够的资源，可以考虑一下，复苏别的强者，你能明白我的意思吗？”

    李皓扬眉：“主城还是小城，还是单独的遗迹强者？”

    “主城！”

    “哪一家的？”

    “……”

    赵署长沉默一阵，开口：“赵家的。”

    李家的剑，张家的刀，赵家的拳……

    按照排序，赵家排序第三。

    李皓看着他，这么说，这位找到了赵家古城？

    是赵家传人？

    八大家传人？

    李皓皱眉看着赵署长，许久才道：“八家传人，不是除了我，都死了吗？”

    赵署长叹息：“数万年时光，也不可能都留在银城不动，总有一些分支迁移，但是到了这个时代，分支还是主支，已经分不清楚了。”

    实在是太久远了！

    其实分支还是主支，早就没区别了，显然，他是说，他是赵家当年的分支。

    李皓皱眉道：“那映红月知道署长是赵家人吗？”

    “不知道，他目标就是银城八家，不可能遍布全王朝，真要那么做，早就杀光了所有人了……”

    “那署长知道映红月在屠杀八大家之人吗？”

    “不知道。”

    赵署长摇头：“没必要欺瞒什么，说实话，我甚至都不知道八大家居然还存在……后来我才知道了一二，但是也没想到，八大家会都在银城。”

    银城那小地方，早就被遗忘了。

    若非李皓和映红月在那边折腾出了事，谁会关注？

    李皓却是皱眉：“银城的那句俚曲，传了无数年，都没人知道吗？”

    “除了银城人，谁会知道这个？”

    赵署长苦笑：“所以……映红月九成九是银城人！还是本土的那种，否则，谁会清楚这些？”

    这话一出，李皓心中想了想，也对。

    这么说，映红月还真是银城本土人？

    至于赵署长说的话，他没当回事，鸡蛋不要放在一个篮子里……也对，那我下次给小树多一点好处，至于赵家之城，我又不熟。

    要复苏，你自己想办法去！

    老乌龟和槐将军怕李皓被某个主城骗了，那是它们想太多了，李皓也就和战天城有些牵扯，这一次若非考虑衡量再三，战天城这边，他都不想轻易复苏对方。

    李皓可没忘记，如今的一切，都是这些古文明的家伙折腾出来的。

    “赵署长，我知道了，下次有机会，我去赵家主城复苏对方，但是现在没办法，一点资源都没了，我现在穷的快当裤子了！”

    李皓叹息一声：“这位太能吃了，连我接下来的修炼资源，都吞噬的一干二净，我头疼着呢！”

    赵署长也没多说什么，见李皓好像要走，又道：“映红月那边，最好暂时不要去招惹，七系，那完全是另外一个境界了，太强大！你也许不清楚……”

    “清楚！”

    李皓点头：“很厉害，堪比绝巅，放心吧，我有数，署长不用担心。”

    赵署长见他如此敷衍，也是头疼。

    你真的清楚？

    可李皓这态度，他倒也不好说太多了。

    李皓见状道：“真的知道，署长不放心我，还不放心周署长他们？我要去招惹，他们也会阻拦的。”

    也对！

    想到这，赵署长微微安心了一些。

    “那……那近期你不会再和九司或者其他势力起冲突了吧？”

    李皓无语，这是当我是小孩子呢？

    这么不放心干嘛！

    我很靠谱的！

    “署长放心，我除非把握十足，否则不会冒险的。”

    “那就好那就好。”

    赵署长点点头，李皓开口：“那我先去忙了，署长，我先回银城看看，回头我就直接去天星城了。”

    “嗯，那你小心一点……”

    赵署长还是有些不太放心，眼看他走了，还是传音了一句：“不要完全信任那些古文明中的存在，任何人！古文明情况也很复杂……可以借力，不能完全依附！”

    李皓心中微动，点了点头，“知道！”

    说罢，消失在原地。

    见他跑的这么快，赵署长摇头，年轻人啊，办事就是急躁。

    他看了一眼峡谷，心中想着，战天城，到底靠谱不靠谱？

    他也没贸然进去，看了一阵，选择了离开。

    这些古文明存在，合作归合作，小心三分倒是有必要的。

    ……

    而此刻的李皓，早就跑路了。

    至于赵署长担心的问题，他心中有数，现在看来，赵署长也还算清醒，感觉比九司皇室都要清醒，难怪可以一直坐镇银月不动如山。

    九司皇室那边，还一直靠妖植呢，银月这边，生命之泉很少，也许赵署长有神能石，都不想去复苏那些古妖植。

    要不然，银月真不缺遗迹。

    除了八大主城，还不知道有多少遗迹呢，李皓随便挖一个，都能挖出帝尊行宫。

    赵署长他们这么多年，不至于只挖出了赵家主城吧？

    可很少听银月人，提及银月这边的妖植，提起来的，也是八大主城沉眠的妖植。

    PS：明天两更，上午不更新了，睡一觉，整理一下头绪，可怜鹰鹰。

