    跟戴春峰谈完过去了好几天，左重给家中寄了一封信，信里他告诉家中，自己在金陵警察厅谋了个职位，不过没有说在哪个部门，留的地址也是他租的房子。

    左重保证春节一定会回乡，希望老爷子要注意身体，脾气不要太暴躁，这样对身体不好，至于老爷子收到信会不会一怒之下来到金陵，左重就不知道了，反正他决定这段时间住在特务处。

    现在他的心思都在案子上，日谍电台案已经成了徐恩增和陈局长针对特务处的工具，压力如山大。

    归有光和手底下的人更是吃住在观察点，在死信箱附近停留过的人，都会被拍照留底，工作量非常大，玄武湖作为金陵名胜，每天都有数不清的市民前来游览，路过的人也不少。

    这些拍下的照片会进行反复比对，随着时间一天天过去，一些反复出现的可疑对象慢慢浮现了。

    特务们对这些人进行了跟踪调查，除了搞清楚他们的身份、工作、住址，还要从侧面了解这些人的政治倾向和日常表现。

    经过详尽的工作，有七个高度可疑对象暴露在情报科的视线内，不过他们的身份让归有光有些顾虑，他带着结果找到左重。

    “科长，根据调查，这七个人的嫌疑非常大，但他们的身份有些特殊，需要您来定夺。”归有光的语气很慎重。

    左重看了看归有光递过来的情报，这些可疑人员分别在军委会、立法院、外交部、监察院、甚至国民政府工作，虽然这些人的官职最高不过上尉，最低就是普通的工作人员，可考虑到部门和岗位，绝对可以获得海量的情报。

    左重想要问问特工总部，他们是怎么做的背景审查，要说混进来一个两个还情有可原，可一次性混进七个甚至更多，这就是失职了。

    不但失职，更是玩忽职守，外交部里的一个可疑人员，他的同事发觉此人有问题，原因是此人过分好奇，还拿过不该他拿的文件，于是向特工总部举报了此人。

    可笑的是，特工总部调查后宣称此人没有问题，导致大量机密情报流失，左重痛恨特工总部的无能，同时又庆幸特工总部的无能，毕竟他们是地下党的死敌。

    回到案子上，归有光觉得这些人的身份很敏感，但左重不在乎这些，只要有日谍嫌疑那就必须抓。

    左重起身，对归有光下令：“立刻开始抓捕，包括纪加福，等他们离开工作单位和住所再动手。

    避免跟这些大衙门起冲突，尽量做到秘密抓捕，我们不知道纪加福身后还有没有其他日谍。”

    考虑了一会，左重还是有些不放心，决定亲自行动，他要跟邬春阳一起抓捕纪加福，从现有的情报来看，纪加福比其他日谍地位高，潜伏的时间也更长。

    如果能顺利的抓到他，左重希望可以撬开他的嘴，对方在金陵潜伏了这么长时间，身上一定有左重感兴趣的珍贵情报。

    他的七个下线，分别由古琦、宋明浩、归有光、傅玲以及三个戴春峰推荐的股长带队，利益要懂的分享，不能独吞。

    左重拿了一副金陵地图，又抬手看了看手表，此时已经过了午饭时间，按照纪大作家的习惯，现在正是他午睡的时候。

    醒来后，他会乘坐黄包车去玄武湖“寻找灵感”，路程半个小时左右，途径国民政府、笼子巷、碑亭巷、成贤街、鸡鸣寺。

    左重决定就在路上动手，他不法确定纪加福家的附近有没有安全哨，在外面抓捕就算被人发现，认出他身份的可能性也不大。

    动手的地点上，国民政府和笼子巷就不用考虑了，附近有很多军警执勤，戒备森严，抓人容易造成大动静，更不利于行动保密。

    而接下来的成贤街地处闹市区，有很多学校及文化场所，学生和文人最爱管闲事，要是再遇到纪加福的熟人，那就更麻烦。

    至于鸡鸣寺，那里虽然不是市区，可香客、和尚络绎不绝，这些人讲究个慈悲心肠，遇到这事恐怕会阻拦，同样不适合抓捕。

    唯一适合动手的地方就是碑亭巷了，此巷宽约十米，分处古代城壕的两岸，有船筏与红板组成浮桥，人车混流，十分拥堵。

    那附近还有不少小饭店，只需很少的钱就可每日到此三餐，价格便宜，顾客众多，三教九连的人物也混杂其中讨生活，治安情况十分复杂，据说经常发生打斗。

    附近虽然也有诸如国民政府行政院、交通兵团等重要机关，但主要道路与碑亭巷并不直接连通，不用考虑军警因素，很安全。

    左重的手指在碑亭巷地图来划去，最后选定了一个位置，他一拍桌子，拿起配枪：“春阳，咱们走，把伪装的服装和武器带着。”

    何逸君也出现在抓捕队伍中，左重发觉她有向行动人员转变的意愿，对此左重既不反对，也不支持，全看她自己的能耐。

    虽然此时已经过了饭点，但等到了碑亭巷，左重发现这里依然摩肩接踵，街上有衣着时髦的少爷小姐，也有贼眉鼠眼的混混小偷，还有扛着劳动工具的工人。

    街道中属曲园酒家最热闹，此店的湘菜地道，颇受食客青睐，社会各界名流常在此办酒宴，尤其居金陵的湘人常相邀在此。

    有钱人多，靠着他们生活的各行百姓自然也多了，加上浑水摸鱼的小偷等，饭店门口总是堵得不行，不论你是轿车还是黄包车，到了此处必须降低行驶速度。

    这里就是最好的动手位置，不过动手之前先要确定纪加福的行踪，左重吩咐邬春阳：“派几个人去盯着纪加福，让他们骑自行车在必经之路上等着，纪加福每经过一条街，立刻回来通报一次。”

    “是，科长。”邬春阳一挥手，几个小特务跨上自行车，很快消失在拥挤的街巷。

    至于如何动手，左重也有所考虑，自报家门直接抓捕肯定不行，要出其不意制服纪加福，不给他还击的机会，最好不要开枪。

    万一响了枪，场面一乱容易被对方逃脱，同时光天化日之下，金陵重要部门附近发生枪击重案，戴春峰那对各方都难以交代。

    左重琢磨了一会，附耳对邬春阳说了几句，便找了身学生服穿上钻进了人流中，民国三年出生的他，穿着学生服毫不显眼。

    他逛了一会就觉得自己之前损失大了，金陵的美食太多了，鲜肉汤包、小蒸食、卤牛肉、鸡油火烧，为什么以前就没注意。

    他这边买一点，那边买一点，特务们看到科长吃得这么香，也或多或少买了一些，左重没有阻拦，他们这样也算是一种伪装。

    情报科这里吃得开心，纪加福或者说河田泰志也从午睡中悠悠醒来，稍做洗漱，他走出家门，又到了接收情报的时候了。

    “去玄武湖。”

    河田泰志叫了一辆黄包车，悠闲地躺到后座，他没有做反跟踪动作，因为去程并不危险，同时一个作家整天神神秘秘的很容易暴露。

    再说了，死信箱设置的那么巧妙，河田泰志确信没人能够发现，想到这，他不禁露出愉快的表情。

    利用磁铁收取情报，就算有人在监视他，恐怕也搞不清自己在干什么吧，那些愚蠢的中国人，哈。

    黄包车上的河田泰志，看着繁华的金陵城，幻想帝国军队开进这座城市，这一切都将属于大日本帝国。

    黄包车路过了国民政府，门口的卫兵看似威风凛凛，河田泰志没有多看一眼，跟所有路过的中国人一样。

    不同的是，中国百姓是惧怕，而河田泰志是不屑，无论在东北还是华北，民国的军队总是不堪一击。

    过了一会，黄包车驶入了碑亭巷，车速立马慢了下来，河田泰志早有预料，心中吐槽中国人的交通。

    黄包车在人群中慢慢往前挪动，碑亭巷似乎比往日更拥堵一些，河田泰志警觉地扫视了一圈，没发现什么异常。

    至少他看到的大部分人都在吃东西，特别是一个中国学生，正在将一个包子扔进嘴里，看得河田泰志皱起了眉头。

    黄包车终于到了曲园酒家，只要经过这里，剩下的路就好走多了，河田泰志想要催促黄包车快一点，作为特工他本能的反感这种地方。

    “哎呀。”

    可还没等河田泰志开口，黄包车就撞上了一个女学生，看样子还撞得不轻，周围很多人闻声围了过来。

    “哎呦，这女学生真漂亮。”

    “是不是碰瓷的？”

    “看见人家的那手表了吗，够买十辆黄包车。”

    “嚯，还是个富家小姐，这个车夫要倒霉了。”

    围观群众看着流泪的女学生，还有手足无措的车夫，高声议论着，就这一会功夫，人群就把事发现场围了个水泄不通。

    “八嘎！”河田泰志心里暗骂一声，他绝对不能被缠在这里，赶紧从口袋掏出车费递给车夫：“你们自己解决，我还有急事。”

    车夫没有说什么，出了事故哪有让客人负责的，只能哀叹自己倒霉，小声的跟女学生商量起赔偿。

