    叶繁枝终于回到了铂金宫。

    几个孩子看到她后，开心地都像小燕子一样朝她飞扑了过来。

    四宝宝：“妈咪，你终于回来啦，四宝宝都想你想瘦了。”

    第一个冲上来的就是圆滚滚的小团子，她看到了妈咪后，小手捏了捏自己胖乎乎的小脸蛋，使劲要扯出瘦的样子给她看。

    叶繁枝：“……”

    妈耶，这个小团子真的跟那男人一模一样！

    看来，真的是他们两个生的。

    然后，是大宝和林谏，这对容貌十分相似的龙凤胎到了她面前后，也是一人小心翼翼地抱着她一直胳膊，

    “妈咪，太好了，你总算回来了。”

    “嗯，妈咪，你还疼吗？要不要去床上躺一会？”

    林谏就是一个小暖男，知道妈咪肋骨有伤后，赶紧想让她去休息。

    可他却不知道，妈咪正盯着他的小脸蛋出神。

    还有，妹妹大宝。

    “基因这么强大吗？”叶繁枝呆呆地看了许久后，摸了摸自己的脸。

    林谏：“……”

    大宝：“……”

    二宝：“……”

    三宝：“……”

    就连最先打过招呼的四宝宝，此时也抱住她的大腿，一脸茫然地仰着小脑袋看向了她。

    喔，妈咪这是换个方式傻啦？

    怎么自己的宝宝都不认识啦？怎么坏成这样啦？那怎么修啊？

    四宝宝好愁……

    不过好在，不认识归不认识，但因为叶繁枝现在已经逻辑和思维都在线了，所以，她毫无疑问就确定了他们就是她的孩子。

    沈棠和韩姨听到了动静，这时额从别墅里出来了。

    “真的回来了，看样子，好像真的好了？”

    沈棠这段时间从帝都回来后，一直在铂金宫，一来，她是为了弥补自己在帝都犯的错，特意在这里照顾孩子们。

    而另外一个原因，当然也是真的关心这个女人。

    叶繁枝就盯着她。

    四宝宝：“小姑婆，你不要看啦，我妈咪现在从熊二已经变成大马猴啦，她不会认识你的。”

    沈棠：“啥？”

    大宝：“就是变成了另外一个笨蛋，笨！”

    几个小王八蛋，叹了一声后，都垂头丧气地进去了。

    沈棠一脸懵逼。

    直到，她看着这个女人进去后，见到了这别墅里金碧辉煌且面积大到吓人的客厅，她居然刚迈进去的脚又收了回来。

    “林霁尘到底是什么人？该不会是王洋大盗吧？”

    “噗——”

    所有人都绝倒在了地上。

    下午，吃过了午饭的城堡花园内，沈棠端着一叠切好的西瓜来了书房，看到坐在那里的女人正如痴如醉地看着手里书。

    她咽了咽口水，撸起裙子从一片狼藉的地上过去了。

    “看书呢？”

    “嗯。”

    恢复了智慧的女人，果然就是不一样，那眼睛盯着书，直勾勾的就跟饿极了的狗看见了肉骨头一样。

    沈棠啃了一口梨，把西瓜放在了她面前。

    “能看懂吗？”

    “有事？”又是淡淡一句，就连说话的方式都不一样了，拽得很。

    沈棠终于豁出去了！

    “有，你能帮我打场官司吗？把我的医生资格证拿回来。”她闭上了眼睛，终于将自己挣扎了很久的话说了出来。

    资格证。

    没错，自从上一次她在帝都因为这件事，差点惹出大祸后，她本来是再也不想提了。

    可是这几天，那慕容家又开始来跟她抢孩子了，而她如果有在职业上有案底的话，在争夺抚养权这一块，她是没有任何胜算的。

    她不能，也不愿意再把孩子交给她们。

    叶繁枝终于从书本里抬起头看向了她。

    “你怎么知道我会打官司？”

    “……因为，你正在看打官司的书啊。”沈棠近乎麻木地指了指这女人手里正在看着的这本律法书，解释道。

    叶繁枝：“哦……”

    沈棠：“……”

    好像……更傻了？

    “你资格证去哪了？”

    “被人算计，找卫生局吊销了。”

    沈棠一提起这个，心里就又是满腔怒火，而怒到了极点，有疼痛也会蔓延开。

    叶繁枝挑了挑眉，把书翻到下一页后，她目光在上面扫了一眼，这才面无表情问：“证据呢？”

    “什么证据？”

    “你说刚才那话的证据，如果你能找到，你放心，我不仅仅可以帮你拿回资格证，我还能把算计你的那个人，连同什么局一起干掉！”

    “……”

    起码有十余秒，沈棠坐在那里盯着这个女人都是呆若木鸡的。

    怎么回事？

    她怎么感觉这女人傻了一回后，狂得更加令人发指了呢？难道是在宫家针扎多了，连任督二脉都给扎通了？

