    第745章寒总夫人究竟何方神圣

    转眼，宝宝满月了。

    因为添了个长孙，身为华城顶级上流社会之首的寒家是必须开宴请客的。

    最近坊间流传很多消息。

    有说寒家新夫人出身普通人家，寒家又低调，所以未公开这位夫人的任何信息，结婚一年来几乎没人知道寒家夫人的真实身份和近照，媒体要报道这种消息的时候只能用婚礼当时的照片来说事。

    有说寒氏夫妇是奉子成婚，这很明显，12月结婚，次年5月就生子，这就说明婚前两人就已经有了孩子，说不定寒总是被结婚，女方用孩子相要挟，于是寒家为了面子里子孩子，不得不举办婚礼接受对方。

    有说寒总其实很疼宠老婆，根本不是被胁迫结婚，他本身就低调，为了保护老婆隐私而选择不公开信息也是能理解的，于是就更引人对这位新夫人的好奇了。

    更有传身为豪门婆婆的寒总母亲因为长孙的出生，出手阔绰，送了寒夫人一张卡作为礼物，虽然不知道卡里有多少钱，但寒家的财富不可估算，有人猜测上亿，也有猜测两亿，不管具体是多少，对于出身普通的寒夫人来说，都是一笔巨额财富，真可谓是母凭子贵的现代版。

    影后虞烨儿曾在微博中发了几张照片，背景是在自己家里宴客，桌上一共4个人，她自己，经纪人丈夫，寒总，以及一位被打了马赛克的女人。

    一时间众说纷纭，猜测照片中这个马赛克女人是谁，大部分人根据人物关系猜测就是寒总的夫人，不然为什么给打上马赛克呢？而且两对男女相对而坐，不是很明显就是夫妻关系吗？

    有记者问过虞烨儿，虞烨儿没有正面回答，而是很俏皮地说“你猜～”更是引人遐想。

    更可气的是，据说寒夫人生产那天，一众记者得到消息后赶往相应医院，最后却莫名其妙被人摆了一道，照片没拍到还让人跑了这种事情……emmmm，圈子里闻所未闻。

    种种的种种，导致“寒总夫人究竟何方神圣”这个话题有一段时间在网上一直被关注，上了热搜下不去。

    而自诩为大众发言人的新闻媒体自然不会错过满月酒这个机会，说不定就能在这里看到传闻已久的寒总夫人真面目呢。

    结果……

    ～

    林羞还没正式出月子，所以满月酒是不参加的，这会儿还坐在床边，额头上系着头巾，看着已经整装待发的寒妈和寒苏微。

    寒妈坐在床边，歉声道：“让你自己待在家里，我也很不乐意，好孩子，你受委屈了。”

    林羞笑道：“没关系，本来我也不想去呢，小君说那边好多记者。”

    “那倒是，这些记者这么八卦，据说就等着拍你呢，真是够烦的～”寒苏微撇撇嘴道，“你不去也好，小君之前说过不想让你被曝光的，低调一些出门也安全。”

    林羞点点头。

    寒蔺君推门进来，他穿着白衬衫，黑色西装裤，系着蓝白条纹领带，头发已经打理好，整个人显得清俊矜贵。

    走到床边，拿起搁置在那里的西装外套穿上，一身黑色装扮，更有种高冷禁欲的疏离淡漠。

    不过这种淡漠在目光转向林羞时瞬间便柔化了，扣上扣子走上前，俯身在她额际亲了亲，柔声道：“乖乖在家里等我，宴会一结束我就回来陪你。”

    林羞乖巧地点头，“知道了。”

    寒蔺君伸手揉揉她的头，恋恋不舍地直起身子，转身走了。

    寒妈和寒苏微抿着唇微笑，和林羞挥了挥手，也跟着出去了。

