    岩浆里的火甲龙抬起脑袋，看着这个不速之客，竟是对着空气喷了两个响鼻。

    好像在不屑，又似在嘲讽。

    反正从这头炎甲龙的身上，林天佑看不到一丝的惧怕之色。

    火甲龙虽然是下等龙族，但仍然可以制霸百兽。

    魂力品质不高的鬼王，面对它，几乎是被吃的份。

    所以，林天佑的出现，对它而言，只是它洗完澡后，一道塞牙缝的甜点而已。

    林天佑不再停留，龙血就在眼前，只要取到手，他就可以离开。

    站在深渊边缘观察了一番，下方的岩浆有点温度。

    他从小被雷劈惯了，自认为抗雷属性不错。

    但不确定自己的身躯，能不能扛住岩浆的灼伤。

    贸然跳下岩浆，显然是傻叉的做法。

    “鲁班，能不能给本少设计一个工具，可以把火甲龙从岩浆里打捞上来？”

    林天佑开口问道。

    英灵里有一个能工巧匠，平时也用不上他，此刻正是机会。

    “主公，这里的岩浆温度太高了。

    我的工匠术恐怕无法起到作用。”

    鲁班看了一眼深渊下的岩浆，为难的说道。

    他的鬼术材料都是木质品，根本承受不住岩浆的温度。

    “无妨，你只管做出来就行。

    本少会用冰魂将你造出来的网覆盖住。

    短时间内可以扛住熔浆的炙烧。”

    林天佑摆了摆手。

    “啊，是了，主公还有变异冰魂，这个我都差点给忘记了。

    主公，请等我半分钟，我很快就能打造出一张牢固的的捞捕网。”

    鲁班拍了一下自己的脑袋，恍然大悟道。

    而后，答应一声，便开始施展他的工匠鬼术。

    林天佑则是老神在在的跟岩浆下洗澡的火甲龙，互相对视。

    火甲龙虽然对林天佑鄙视，但林天佑同样也没将它放在眼里，

    完全把这个火甲龙当成待宰的羔羊。

    正想挑衅一下火甲龙，就在这时，林天佑却是眉头一皱。

    一道强悍的妖气从侧边飞来，横惯整个火山溶洞，刹那间出现在林天佑的身边。

    他没有攻击林天佑的意图。

    或者说，他眼里根本没有林天佑这个人。

    他一双眸子，只是死死的盯着深渊下方的火甲龙。

    “哈哈，终于让我找到了火甲龙。

    将它抓回去，太子一定会重重有赏！”

    这是一个身穿鳞甲战衣的中年男子。

    黄色的头发，眼睛很细，造型有点像阳世里的‘杀马特’，虽然长的奇怪，但身上的力量，却不容小视。

    “想不到，这里竟然还有你这么厉害的海妖强者！”

    林天佑轻声低语，眼前的‘杀马特’，魂力妖气几乎是行孙鬼王的两倍。

    甚至还超过了极冰鬼王的力量。

    林天佑估计，这个中年男子的妖气品质接近准帝王品。

    “靠，龙皇，这只海妖好有种，直接冲过来，却把你当成空气无视，这不能忍！”

    至尊龙绝剑，气愤难当，大声怂恿林天佑出手教训这个中年男子。

    “你说的没错，这确实不能忍。”

    林天佑咧嘴一笑，认同的开口。

    “咦？这里居然还有人？”

    听到林天佑的自语，中年男子这才反应过来，身边还站着一个少年。

    他打量了林天佑一眼，惊讶道：

    “小伙子，你如此年纪，就达到七百万魂力，有点本事！”

    他一眼就察觉出林天佑的魂力值。

    七百万魂力，他还没有放在眼里，但林天佑的年龄却让他诧异不已。

    “你是鬼族吧？太子说，遇到鬼族，杀无赦。

    但今天我心情不错，正好遇到了火甲龙，所以，我放你一条生路，现在你可以离开了。”

    中年男子声音淡漠的说道。

    发现火甲龙，让他很开心，正因为如此，他没有要杀林天佑的意思。

    “放本少一条生路？”

    林天佑摇头嗤笑，而后指着岩浆中的火甲龙，开口道：

    “本少这次来，是为了取这头龙身上的龙血。

    它的血还没有取走，本少不会离开。

    如果你有自信，大可以对本少动手。”

    少年迈出一步，眼中全是戏谑之意。

    “你也是来取火甲龙血的？”

    中年海妖有些惊讶，这次的海潮，本来攻击地点并不是这座岛屿。

    但他们发现了火甲龙的踪迹，所以才会源源不断的派海兽与海妖上岛。

    目的就是为了找火甲龙。

    “少年人，火甲龙血是我海妖一族的太子之物。

    你想要取它的龙血，这就是在跟我海妖一族作对。

    我不想杀你，别自寻死路！”

    中年海妖语气之中已经带着浓浓的不客气。

    “你的话真多！”

    林天佑失去了耐心，脚步一挪，人已经来到中年海妖的身侧，左手食指轻轻点出。

    位置正是中年海妖的太阳穴。

    这一指，林天佑便要灭他神魂。

    中年海妖面色惊然，他没想到林天佑居然说动手就动手，身躯在电光火石之中，立刻向后避让。

    同时一只拳头以诡异的角度，向前推去。

    正与林天佑的手指撞在一起。

    啵！

    好像气泡被戳破的声音响起，中年海妖顿时感觉到握拳的一手指，似乎没有了知觉。

    后退数步，他稳住身体，再看拳头，那里一片鲜血淋漓，原来跟林天佑对撞的时候，他的一根中指已经被对方的手劲给点断了！

    “你的力量，怎么可能！”

    中年海妖满脸的不可置信，想象中，明明是他的拳头把林天佑的手指轰折。

    但事实上，却完全相反。

    他的拳头对上林天佑的手指，就好像豆腐对上了顶刀一样，完全不是一个量级的存在。

    “你不是普通的七阶鬼王！”

    他拳头轻颤，沉声说道。

    林天佑笑了笑，想开口说话。

    但中年海妖继续道：

    “很可惜，你实力虽强，但依然要输给我，我的血里蕴含着一种能令鬼族魂力消减的毒素。

    只要沾上一点，毒素便会发挥效果。

    你刚才一指点的虽然痛快，但已经沾上了我的毒血。

    这火甲龙血依然是我的！”

    手指连心，中年海妖已经痛的面色苍白，却仍然语气高傲。

    而这一切所依仗的，就是他那本命天赋的毒素。

