    所以，徐锐很快安排，让祖地之中的这些火族之人，将一份份厚厚的典籍捧了过来。

    络绎不绝！

    很快，有足足数十万册的典籍摆放在了狄墨身前！比火族在“万法阁”之中储备的法术还多。这也很正常，毕竟，万法阁中, 大都是比较成熟的法术，哪怕有诸多前辈的修炼心得，但也都是经过筛选、评估，认为有足够的价值才收入阁中的。

    但这里却不同！这里是将五花八门、几乎所有的法术、心得尽数收录于此！毋庸置疑，这里面必然有着海量的残缺、错谬，甚至不少可能只是灵光一闪的片段！

    然而, 就是这样的一点点的智慧结晶，也尽数都收拢在了这里。

    才形成了眼前这如同小山一般的种种典籍。

    “这么多？”

    徐锐宗师也很是意外。

    他也并非火族三大主脉, 所以虽然结丹之后，一步步地踏入火族的核心，对这里早有耳闻，但其实对于其中的一些很具体的东西也不清楚。

    所以，他也没有想到，这么多年积累下来，居然积攒下这么多典籍。

    这哪儿是一时半会儿能够看得完的？

    徐锐忙道：“狄墨道友，这些典籍数量实在太多，这样吧，我去把此地的赤幽宗师或者不寐宗师请来，请他们来为你介绍一番如何？”

    赤阳真人的安排，是让狄墨全权主持这里之事！

    所以，严格说起来，赤幽宗师和不寐宗师，也应该是听从狄墨指挥的。

    而这里典籍浩瀚如海，恐怕也只有这两位金丹宗师才敢说有一定的了解。所以，要找人为狄墨介绍，自然要找这两个。而且，徐锐宗师心底也有一些隐隐的猜测, 虽然不好说，但找这两位过来，传法下赤阳真人的意思，敲打下，也没什么问题。

    但狄墨却是沉吟片刻，忽然微微一笑，“不用了。”

    他从容上前，开始翻阅典籍。

    火族典籍浩瀚如海，一一翻阅下去已经是一个大工程！更何况，狄墨还不只是要简单翻阅一遍，还要理解、思索、推演、尝试……所花费的时间和精力根本难以计算！

    所以，狄墨在翻阅种种典籍时，周围火族的其他人都在看着，或是摇头、或是不屑、或是叹气……不管心底究竟怎么想，但大抵都是觉得狄墨在浪费时间。

    狄墨却是置若罔闻，只自顾自地翻阅，他翻阅的速度很快, 一门门法术都是一扫而过, 几乎不做任何的停留。

    “这能够领悟多少？”

    “就只看了一遍吧。”

    “凭什么让他来指挥我们？就凭这一手翻书的本事？”

    “笑话吧？！”

    “……”

    不少人已经是忍不住在窃窃私语。

    徐锐神色淡然地盘膝坐在那里, 他很清楚自己的任务，就是给狄墨扫清障碍，让火族这些人全力配合。不过，既然狄墨有自己的想法，那么徐锐暗付，自己也不急于出手，且看看狄墨如何处置。

    徐锐对狄墨很有信心，开玩笑，这么年轻的金丹宗师，而且还是从小族之中爬起来的，心性、手腕怎么可能弱了？

    相反，眼前这些火族之人都是些什么人？

    他们大都毕生于此研究火族功法，足不出户，说是一群不谙世事的穷酸书生也毫不为过。

    就凭他们，也能跟狄墨比手段？

    那不是欺负他们么！

    另一边，狄墨也完全没把这些人放在心上，正常，自己毕竟是外来者，这些火族之人会有所怀疑也是人之常情。只要他们肯配合，做好自己该做的事情，便也无所谓。

    所以，这些火族之人心底如何千般思绪，狄墨根本都没在意，他只将心神都放在了眼前的种种典籍上。

    若非帮火族这个忙，自己哪儿有机会翻阅这么多的典籍？

    这可都是关于火族修炼之法的思考！

    是火族的根基！

    甚至，这里面所包含的种种道路，正是从金丹境突破到元婴境，破丹成婴的道路的思索。可以说，哪怕不修炼火系法术，也同样很有参考价值。

    单单从这方面来说，自己可是赚大了。

    不只是赤鸟、扶桑，就连石猴，甚至狄墨自己，还有其他灵宠……在翻阅之中都大有所获！

    当然，想要破丹成婴绝非易事，不见火族花费了多么惊人的精力和资源么？狄墨自然也不可能一下就有所领悟。但无论如何，他山之石，可以攻玉，参详火族诸位前辈、天才们的修炼理解，仍然对狄墨大有启发，也让他对于修炼、对于自己的道路，有了更加清晰的认知。

    这是潜在的收获。

    而就目前来说，赤鸟领悟的法术又是一个惊人的飞跃！毕竟，这里融入了火族无数代人、数千年的智慧，种种已有的法术理解，可以说是被他们推演到了极致。

    也因此，赤鸟此番参悟之下，就像是站在了火族一位位先贤的肩膀上！

    再加上赤鸟领悟火系法术本就如同吃饭喝水一般容易，狄墨甚至觉得，它都不是在领悟法术，而是将它血脉之中早已经谙熟的法术重新“回忆”起来而已。所以，往往是火族先贤的只言片语，赤鸟就会忽然有所领悟，身上万千符文时隐时现，顷刻之间便又多领悟了一道法术。

    一一挨着翻阅下去。

    赤鸟领悟的法术越来越多！

    狄墨不由也是时而摇头，时而点头……飞快地翻过一道道法术，一本本典籍……浑然忘了时间的流逝。

    转眼又是月余。

    唳！

    忽然，就只见赤鸟一声长吟！一道道的符文交织，万千法术变幻，最终化如一道长河一般，向着它的体内滚滚落下。

    狄墨仔细察看，赤鸟领悟的法术已经达到了七千道之多！

    而且，也掌握了不少五阶法术。

    这可都是高阶法术！虽然，并不是根本大道，不足以让赤鸟踏入元婴境界，但却也无疑大大增强了赤鸟的战斗力。

    “他是来领悟我火族法术来了吧？”

    虽然，慑于赤阳真人的威望，众人不敢反对，但见狄墨过来月余时间，什么都没有做，只坐在那里参悟法术，不少人心底还是有些不满。

    就这水平？

    也敢来指挥他们？

