
羊肉馆，秦阳刚踏进门，一股热气腾腾的香味已经扑面而来。

秦阳深吸了一口，脸上露出几分满意的笑容。

真香啊。

这个熟悉的味道！

有服务员迎了上来，问明了包间号，便在前引路，罗诗雅很自然的挽着秦阳的胳膊跟在服务员的背后。

秦阳对于罗诗雅的这种行为已经习惯到麻木了，最初还拒绝过两次，然后罗诗雅大招一发，秦阳便只有乖乖就范了。

挽就挽吧，反正是自己小姨，也没什么大不了的。

秦阳两人走入包房的时候，包房里猎鹰、金刚、黑豹和芍药三男一女都已经到了，看着秦阳挽着一个貌美如花的御姐走进来，四个人脸上刚刚扬起的笑容瞬间变得有着两分古怪。

黑豹嘿嘿一笑：“老大，半年不见，变化很大啊，这么漂亮的美女，难道是你……”

黑豹话还没说完，秦阳已经飞快的打断他的话，指着罗诗雅介绍道：“罗诗雅，我小姨……亲小姨！”

“啊！”

黑豹的话陡然断住，眼光变得颇为震惊，连话都变得有些结巴：“老大，你……小姨？”

不仅黑豹，猎鹰等人也是一副尴尬的表情，显然，他们心中想的都不那么纯洁。

秦阳对此情景早就预料到了，他还好及时堵住了黑豹的嘴，不然的话，鬼知道他会说出什么更吓人的话。

罗诗雅笑眯眯的从秦阳胳膊里抽回了自己的手，冲着大家招了招手，声音甜甜的说道：“对啊，我是秦阳的小姨罗诗雅，家里没人开饭，我跟着她来蹭顿涮羊肉吃，大家不要介意哦。”

“不介意，不介意，欢迎，欢迎，呃，这个……小……”

黑豹显然一时间不知道怎么称呼罗诗雅，毕竟罗诗雅看起来这么年轻，恐怕还没他们大，跟着叫小姨吧，这确实有点挂不住脸啊。

罗诗雅笑眯眯的脱下自己的外套，露出自己那就算女人都羡慕的曲线身材，微笑道：“各叫各的，我今年二十八岁，你们叫我诗雅就好。”

秦阳也补充了一句：“对，各叫各的，别拘束。”

两人都这么一说，众人顿时松了一口气，一个个大男子汉叫一个如花似玉的美女小姨，这感觉很别捏啊。

罗诗雅坐在了芍药的旁边，芍药笑嘻嘻的给罗诗雅加碗筷：“诗雅姐，我们和老大相处几年，都是今天才知道老大还有你这样一个年轻漂亮的小姨呢。”

“老大？”

罗诗雅微微一愣，旋即微笑道：“臭小子长大了，有自己的世界了，哪里还把小姨天天挂在嘴上。”

众人顿时闻言都笑了起来，看向秦阳的眼光都有着两分意味深长。

哈哈，有这样一位小姨，生活一定挺有趣的。

秦阳笑道：“小时候我妈很忙，很多时候都是小姨在带我，一直到后来小姨读大学时间少了，才带我少了。”

众人恍然，难怪罗诗雅这么说了，想必以前罗诗雅带秦阳的时候，秦阳肯定吵着要小姨吧。

想到那个画面，众人脸上的笑容又多了两分。

“来，人齐了，开工！”

猎鹰招呼了一声，然后便直接从脚下直接拿起了酒瓶，啪啪的扭开瓶盖，也不给大家倒酒，直接给每个人发了一瓶。

“今天是年前最后一次聚会，也是我们和老大的重聚，今天就放开喝，一人一瓶先喝着，我们今天不醉不归！”

轮到罗诗雅的时候，猎鹰问道：“思雅，你整点白的，还是喝饮料，或者叫啤酒，红酒？”

罗诗雅抿着笑道：“大家都喝白的，我喝饮料那多没意思啊，今天不是团年吗，大家都得热热闹闹的，我也喝点白的吧。”

罗诗雅这么一说，顿时引得几人一阵叫好，猎鹰开了一瓶递给罗诗雅，还友好的关照了一句：“慢慢喝，喝多少算多少，喝不完也没关系。”

杯子是二两的钢化杯，大家各自给自己倒上了一杯，猎鹰首先举着杯子站了起来：“为我们的团聚干杯，祝大家新年快乐，男士们干了啊，两位女士随意！”

所有人都站了起来，碰了一下，一仰头，二两白酒哗啦就入了肚子，相当的简单粗暴。

秦阳放下杯子，感觉从口到肚子都烧得厉害，拿起筷子夹了一片涮羊肉，眼光却忽然落在对面的金刚身上，因为他看到是他夹涮羊肉的姿势有点别扭。

仔细一看，秦阳脸色微微一变，因为他看见金刚右手的拇指只剩下半截！

秦阳放下了自己的筷子，眼光落在金刚脸上，沉声道：“金刚，你的手怎么回事？”

热闹的房间忽然冷了两分，猎鹰等人神色有着两分复杂，倒是金刚洒然的笑道：“上次训练，不小心被器械给压着了，拇指手指头给压断了，没啥事，半截指头而已。”

训练？

器械？

怎么可能只压到自己的拇指手指头？

这种情况恐怕只有出任务的时候和敌人交战不小心被子弹打中拇指才可能造成吧，或许只是当着罗诗雅并不好说啥吧。

秦阳想询问细节，但是却又碍于罗诗雅，唯有哦了一声：“你平日就冲动鲁莽，怎么训练也伤到自己。”

金刚呵呵笑道：“是我的错，没事，大男人的，少半个指头，不碍事。”

罗诗雅笑眯眯的站起身子：“我上个洗手间，你们先吃着啊。”

秦阳内心感激，罗诗雅这显然是给自己几人单独谈话的时间呢。

罗诗雅离开后，秦阳这才压低了声音问道：“怎么回事？”

猎鹰在旁边开口道：“上个月我们去执行任务，遭遇了一场战斗，战斗中金刚比较倒霉，拇指被流弹击中，直接给打没了……”

金刚在旁边大咧咧的说道：“这是倒霉，但是也是幸运啊，如果那颗流弹再偏差一点，我被打中的就不是半截手指，而是脑袋了。”

秦阳皱起了眉头，自己才离开半年不到，自己的闪电小队竟然就出事了，拇指对于使用枪械来说非常重要，金刚半截拇指没有了，已经注定基本告别前线工作了。

“上面怎么安排你的？你现在在做什么？”

PS：

第五更。

继续大吼一声，求月票~~

更新还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9694057"  chaptername="第三百五十五章  断指  【第五更，求月票】">加入书签</a>
</div>
