    “橙子哥在绕后，哎！不等队友你怎么一个人上了？这么当着人家的面去偷人有点过分···咦？沙皇被直接秒了！加里奥给大···豹女倒了！”

    泽元语调骤然激昂起来：“奎因还在输出，二打四要全杀了！奎因站到了最后，离谱离谱！橙子哥杀疯了！”

    “橙子哥~~~操作的神！！！”

    记得夸张的拖长了声音，而后又有点遗憾的道：“可惜，这波本来有机会五杀的，中间日女的人头被加里奥拿了，不然最后一个头应该会让一下，不过这一波DWG都没有杀掉奎因，心态真的要崩了呀。”

    “没什么好说的，建议马上尿检橙子哥，这个人反应真的就跟开了挂一样。”

    泽元想了想：“在我的印象里面这一局奎因的E技能就没有失误过，百分百打断对手的突进也太离谱了。

    日女这波在视野外的闪现大招被奎因E闪躲了，后面的天顶之刃和豹女Q还直接被走位给躲了，这个人走位真的好自信啊！如果不是塞纳阴险的潜行状态W命中，这波DWG甚至可能连橙子哥的净化都打不出来。”

    记得：“不过许秀到死都没有放出大招其实也有点失误，如果沙皇直接闪现大奎因，豹女接个Q就肯定是可以秒掉橙子哥的，可惜Showmaker最后选择往下交闪。”

    这时候，团战回放完毕，导播给出了受害人视角。

    只见许秀跟着前面的队友往小龙坑靠，突然被奎因卡墙角照出来的时候两人距离已经很近了。

    看到奎因的瞬间许秀立马召唤沙兵，同时在队内语音用韩语说了一句什么。

    就在沙皇开始漂移的同时吃到了奎因的Q炫目攻势，然后就被打断了突进。

    顿时，许秀的屏幕就一片漆黑，只看到自己被打断突进之后血条连跳两下变成了近乎残血。

    血条消失得太快了，屏幕还是黑的，许秀第一反应就是往下闪现。

    结果刚刚恢复光明就被奎因给射死。

    记得：“嗷~~~我忽略了奎因的Q技能，许秀的屏幕还是黑的！误会解除！这个确实怪不了选手，这一瞬间他完全猜不到奎因的位置，往队友身边闪是下意识的反应。”

    泽元调侃：“这人麻了呀！沙皇这样都能当着队友的面被偷掉，许秀估计晚上回去睡觉都不敢关灯了，生怕黑暗中有箭飞过来。”

    记得点点头，听到耳机里面导播的提示差点没有笑出声：“嗯~~~观众朋友们，刚才许秀在看到奎因的时候说的那句话导播给出了翻译，他说的是‘奎因在送，杀奎因’。”

    “笑死！奎因在送，结果你人没了。”

    “这就是小瞧橙子哥的下场。”

    “卧槽！刚才还不觉得，秀妹这个第一视角看着也太吓人了。”

    “没看到人自己血条就在狂掉，比梦魇开大还恐怖。”

    “许秀今天晚上做梦都是这一幕，23333。”

    “艹！橙子哥一个人冲的时候我还以为要送姜附体了。”

    “晒老师巅峰操作都没这么细吧？诚哥这反应和小走位真的学不来。”

    “DWG打你吗，点了！上票上票。”

    ·····

    这波林诚的绕后看起来很莽撞。

    一般人的奎因这种情况下进去就暴毙了，也就是林诚艺高人胆大，发现沙皇的位置和队友稍微有点脱节，愣是进去操作了起来。

    队友在语音里面狂喊666，林诚很淡定表示：说了这把我来Carry，那我进去就不会送。

    团灭对手之后大龙还有几秒钟就刷新，KT全员转到大龙坑，直接拿下了热乎乎的大龙BUFF，红色方复活的人员根本来不及阻止。

    回程整补一波，KT开始分带。

    队友占住下半野区准备给予中下两路压力，林诚则是上路把回推到自家一塔前的兵线往前送。

    本身DWG所有外塔已经全破，仅靠一个沙皇是不可能守住高地塔的。

    更何况现在沙皇的寒酸装备压根就清不太动大龙BUFF加持的兵线。

    DWG显然也清楚情况，他们果断选择集体出动抓边，除了沙皇和赛娜以外其余人提前蹲在了上路石头人草丛，埋伏奎因一手。

    DWG的动作很难预测，林诚也猜不到对面不守高地准备偷袭自己。

    不过呢，Aiming和队友正好已经将中路兵线送到了高地下，看到下面没人守加里奥的线，艾希随手一个E鹰击长空探向上半区。

    林诚还没有进入对方的埋伏范围，DWG上野辅就暴露出了踪影。

    KT全员包围过来。

    DWG上野辅三兄弟聪明反被聪明误，在野区被包了饺子一个也没跑掉。

    红色方减员，KT直接全员集结上路，轻松破掉高地和水晶。

    沙皇和赛娜倔强的想要强守兵线，付出再度团灭的代价却也只是稍微拖延了一点KT进攻的步伐。

    红色方复活的三兄弟出来又轮番死了一遍，还是没有阻止自家基地爆炸。

    KT在22分钟不到的时结束了第一场对局，场上比分定格在21:1。

    记得：“这样，在这场关注度拉满的焦点对战当中KT很轻松的拿下了第一局比赛，这是一场零龙塔的对局，甚至如果不是Bono开局被抓死，DWG还差点被零封。”

    泽元：“KT打得好呀！赛前所有人都以为这将是一场是势均力敌的比赛，但是KT证明其他人想多了，对他们来说DWG并没有比T1难打到哪里去。”

    记得想了想：“对别的队伍来说，这支DWG只有下路可能勉强算是突破口，但是对KT来说不一样，他们的上下两条线都是突破口。

    牛宝面确实有操作也敢打，但也属于头铁敢死的那种，面对橙子哥的时候就成了突破口，橙子哥线上拿到Counter英雄的单线突破能力太强了，如果牛宝上路顶不住，Canyon也只有像上一局一样在野区被追着打。”

    “说好的强强对话呢？DWG就这？”

    “笑死！赛前都在吹DWG，结果一碰就碎。”

    “如果不是Bono开局送温暖，大乌龟要被剃光头勒。”

    “大乌龟？不过是KT的RBQ罢了。”

    “DWG上下都是突破口？Kuro表示很淦！”

    “那中路勒？Kuro在中路也没输啊。”

    “Kuro：我再重申一遍，我不是混子！我不是混子！”

