    被囚禁的帝国侯爵卡泽曼，用情报换取了观看这场战斗的权力。

    凡事都是这样，有了第一次就一定有第二次，当它开始用情报来换取某些资源的时候，对于帝国来说，它就已经堕落了。

    不再是那个对帝国皇帝忠心耿耿的侯爵。

    “废物！”

    它突然骂了出来，因为来自于星河小队的观战视角, 可以清楚的看到在骥星河站出来之后，贝尔罗西四世并没有直接站出来。

    “你怕了，你竟然怕了，贝尔罗西，你为什么会怕了呢？”

    卡泽曼非常不解，因为他知道贝尔罗西有多么强大，不穿机甲的时候，它会被贝尔罗西在十招之内杀死。穿上机甲的时候，它最多只能撑住一分钟的时间。

    在它看来, 骥星河的实力并不如它，不穿甲的时候就不用多说了，它自信可以秒杀骥星河。

    穿甲的时候也打不过它，机甲性能的差距是一方面，对于机甲的操作以及各种负荷的承受能力上，骥星河都不如它。

    它之前就很想要问骥星河一个问题：你拿什么跟我打？

    而骥星河现在换上的这架全新的机甲，在它看来也不如它之前的那一架，更不如贝尔罗西的这一架。

    所以他才要透露情报，它不想骥星河死，它想要亲手杀死骥星河。

    但现在更为强大的贝尔罗西，并没有莽撞的直接出手，而是比它认知之中要谨慎了很多很多。这也就意味着，骥星河半点机会都没有了。

    为什么？

    它没能看到骥星河在这场挑战之前，用了联邦机甲战士从未使用过的战斗方式，向帝国猩猩们展示了属于人类的暴虐，所以它想不明白。

    “骥星河, 死定了。”

    卡泽曼侯爵想不明白, 但还是得出了这个结论。

    它的内心极度失望，但它却瞪大了双眼看着屏幕，就算是不能亲手杀死骥星河，它也要亲眼看着骥星河去死。

    ……

    贝尔罗西没有选择直接出来应战，而是让一架子爵级的机甲站了出来，拿着一件扫描仪器，对方圆一百米的区域进行了详细的扫描。

    按理来说，这里是它们选择的战斗地点，不太可能藏有什么侦查设备，但联邦的全息隐身技术其实很不错，应用在侦察设备上也很正常。

    帝国掌握的相关情报中，联邦有一种被称之为‘全隐身自走侦查通讯机器人’的设备，可以在不知不觉间潜入它们的军营之中。

    看到这一幕，所有人都知道贝尔罗西担心的是陈迅这个狙击手。

    很多并不认识陈迅的人，也听说了他帮助骥星河在之前的战斗中，击破了一架侯爵级帝国机甲的事情。

    他们很想问一问，陈迅之前是怎么做到的，现在又是否准备做些什么，但时机很明显并不合适, 因为那架公爵级的帝国机甲动了。

    “帝国，贝尔罗西四世, 请指教。”

    贝尔罗西终于驾驶着机甲站了出来，在距离骥星河三十米的位置站定，学着骥星河报出了自己的名字。

    它说的是龙洲话。

    基于它的机动动作以及语速等等方面，指挥中心在第一时间做出判断。

    名为贝尔罗西的帝国公爵会说龙洲话，就像是卡泽曼侯爵一样，但比卡泽曼这个侯爵更流利。

    这个情报可以引申为：帝国的大贵族们，一直都在学习联邦语言。

    而在之前联邦分析的相关情报中显示，联邦语言在帝国是一种极高的机密信息，就像是在联邦，只有极少数人才能够学帝国语言一样。这些人的权势地位并不高，时刻被监控着。

    以此类推，掌握实权的帝国贵族，本身也不具备学习联邦语言的权限。

    现在情报不仅被修正了，还有更深层次的意义，让一些人产生了特殊的想法。

    “让骥星河少校跟它说话，跟它谈，就像是对被我们俘虏的卡泽曼侯爵一样，跟它说话，说完再打也不迟啊。”

    这个提议从很多角度来说，都是非常有意义的事情，就像是这一次的阵前挑战一样。

    但当提议被发送给骥星河的时候，却被他直接无视了。

    请指教三个字都说完了，还有什么好说的？

    拔剑，冲锋。

    比任何人都想要跟贝尔罗西聊一聊的骥星河，也比任何人都想要杀死贝尔罗斯。

    鱼和熊掌不可兼得，他选择杀。

    因为他知道有些问题是不可能问出答案的，他想要的答案，只能抢。

    突然爆发速度的斩山，在瞬间跨越了二十多米的距离，机甲手臂持剑在冲锋的过程中完成了蓄势，势大力沉的斩击足以秒杀一架子爵级的帝国贵族机甲。

    当啷。

    被挡住了。

    用钨钢金打造的刺枪，长度接近七米，在骥星河的机甲重剑根本没法砍中贝尔罗西的距离，挡住了骥星河的机甲重剑。

    这是骥星河换了机甲之后，他的攻击第一次被挡住。

    无双模式，就此终结。

    谷炜

    撤步，回剑，再斩。

    因为攻击被挡住而停下来的骥星河，又是势大力沉的一记劈砍，他想要劈开挡在他身前的刺枪。

    但他劈不开。

    手持长枪的贝尔罗西，力量延伸到了枪头之上，强悍的机甲性能结合驾驶机甲的操作能力，在这一刻被展现的淋漓尽致。

    持重剑劈砍身前的枪头，骥星河竟然感觉到他的力量要更弱。

    那就斩断它。

    再撤步，再回剑，再斩击。

    骥星河想要尝试像是之前一样，斩断刺向他的帝国机甲刺枪，手中的机甲重剑如同他预想的一样，斩中了刚才连续产生了两次碰撞的枪头侧面。

    位置精准，就像是测量过一样。

    但他斩不断。

    同样是钨钢金打造的武器，坚硬、锋利等等几乎一模一样，且贝尔罗西的武器锻造工艺更好一些。

    劈不开，斩不断。

    骥星河没能冲到贝尔罗西的身前近处，而是被一杆刺枪挡在了他的攻击范围之外。

    “打都打不到敌人，还要怎么打？”

    驾驶着机甲持续做着徒劳进攻的骥星河，突然开口说话了，他提出了一个问题，让能够听到的人都错愕不已。

    骥爷爷，我们也不知道啊。

    “那就先打自己能够打中的。”

    骥星河自己回答出声，他不是请求场外的支援，而是在教学。

    他在教学。

    指挥中心在第一时间反应了过来，并将骥星河所说的话，传送给了所有的机甲战士。

    其实有很多机甲战士根本看不到骥星河此刻的战斗画面，但听到这个声音，他们就更加安心，然后继续警戒着周围。

    当啷声不断，在尘暴中极为弱小，只有骥星河能够非常清楚的听到，只有指挥中心的人能够非常清楚的听到。

    手持机甲重剑不断攻击的骥星河，距离贝尔罗斯始终有六米左右的距离，这是他手臂的长度结合机甲重剑的长度，根本不可能砍中贝尔罗西的距离。

    但贝尔罗西的枪尖却能够刺中他。

    让人奇怪的是，贝尔罗西截止到目前，却始终没有主动发起攻击，而是站定在原地，双手持枪不断的去挡住骥星河挥砍的机甲重剑。

    或者是在骥星河尝试避开枪尖，冲到它近身处的时候，以防守为目的发起攻击，逼迫骥星河退开。

    不像是你死我活的战斗，反而像是在对练一样。

    “它想要了解我的速度、力量、攻击方式。”

    骥星河再次出声，说给徒弟们听。

    很多能够听到的人并不是他的徒弟，但应该会有很多很多人，像杰克森一样想要成为他的徒弟，像秦佟一样，正在犹豫要不要拜师。

    听着骥星河的声音，可以亲眼看到这场战斗的星河小队、哈里斯小队、秦佟小队，心中逐渐产生的担心再次开始消散。

    从他们的角度来看，骥星河的所有攻击都是徒劳的，所以他们会理所当然的担心。

    但骥星河却亲口对他们说。

    “同样，我也要了解它的速度、力量、攻击方式等等。”

    这是双方都需要的试探。

    机甲重剑和刺枪不断碰撞的过程中，骥星河并没有感觉到丝毫的徒劳，只有久违了的畅快。

    全身的肌肉都已经活动了起来，所有的物理操控装置乖巧无比，一种如臂使指的感觉涌上了心头。

    机甲不再是被他所操纵，像是变成了他肢体的延伸。

    “其实，我并不喜欢我今天的那些战斗。”

    “不是一定会被很多人说残忍暴虐的战斗方式，而是因为……”

    “我还没用力，它们就倒下了。”

    骥星河开始发力。

    他在战斗的时候高呼出声。

    “这么容易倒下，怎么能让我变强？”

    六十六岁的他还在战斗，还想要变的更强。

    ……

    ……

    ps：拿到日更万字的荣誉徽章了，就是连续三十天每日更新超过一万字，昨天发的，昨天是4月11号，而这本书是3月11号上架的……

