    风无极狠狠道：“这个小魔头，到底是怎么修炼的？”

    陆虹娇笑：“我猜，他肯定也掌握某种吸取他人实力的方法。”

    “所以，才喜欢大开杀戒。”

    “而且，那些被他杀死的人，身体萎缩，像是老了几十岁。”

    吴老三头皮发麻：“玛德，这小子也太邪性了，仙子你只是吸精，他竟然吸命。”

    风无极大骂：“该死，风笑天这个老糊涂，完全是引狼入室。”

    陆虹笑道：“不必担心，今日过后，他将成为过去。”

    “吸干他，我的实力肯定能达到五段。”

    “到时候，奴家定会好好感谢你们。”

    她娇媚一笑。

    几个男人顿时呼吸急促，脸色潮红。

    有不堪者，已经死咬嘴唇。

    风无极眼中闪过一丝阴霾，暗骂一声老妖婆。

    如果不是为了提升修为，他岂会和一个老妖婆搅合？

    这些老东西，在过去被陆虹拿捏得死死的。

    知道她的放荡行径，不仅不责怪，反倒更痴迷，真是一群贱皮子。

    此刻，甚至愿意帮陆虹狩猎任狂。

    只为了让陆虹施展采补之术，将任狂榨干。

    这几人有备而来，虽然在暗黑深处，但却没有暗黑异兽来打扰。

    这一切，都得益于从北极冰川发掘出来的一些秘宝。

    除了万能解毒丹，还有避兽药剂。

    只要捏碎，在身边洒下，任何异兽都将远远避开，不会攻击。

    这为七人营造出一个完美的庇护所。

    哪怕周围猛兽来来去去，也不曾发现他们。

    陆虹得意道：“任狂的实力，肯定会更加深入探索，这是必经之路。”

    “等他过来，我们先引爆灵能炸弹，打他个措手不及。”

    “然后，一起出手。”

    “就算他是凝魂五段，也的乖乖受死。“

    吴老三皱眉道：“这些灵能炸弹能炸伤金身高手，如果他不小心被炸死怎么办？”

    陆虹娇笑道：“没那么容易死，顶多重伤，正适合我好好临幸他。“

    吴老三眼神一亮：“我等可以观摩不？”

    “仙子你的销魂秘法，我苦研数十年，还是没有得到精髓。”

    风无极满脸古怪。

    心中升起恶心之感。

    突然，有人喊道：“任狂终于来了，大家准备。”

    众人精神一震，看向前方。

    只见迷雾之中，传来一股剧烈波动。

    一个人影正在狂奔。

    身后，无数红芒闪烁。

    风无极差点直接吓尿。

    “疯狂这个疯子，居然吸引了这么多四星猛兽，简直不知死活。”

    陆虹脸色也是变得很难看，懊恼无比。

    “可惜，这小子就这样白白死了，浪费老娘一番心血。”

    被这么多四星魔兽追杀，就算是金身高手，都不一定能全身而退。

    任狂，百分之九十的几率会死。

    陆虹准备这么久，不惜找到老相好帮忙，还花费巨大，布置陷阱，自然不想竹篮打水一场空。

    吴老三等人，却是露出微笑。

    他们内心自然不想看到多个情敌。

    不过，为了讨仙子欢心，哪怕不喜欢，他们也不会表露出来。

    任狂自己作死，吸引这么多异兽，死了也是活该。

    轰隆隆！

    第一批追来的，是巨型犀牛，像一只只巨大的卡车，所到之处，大地都在颤抖。

    这排山倒海而来，气势非常惊人。

    这玩意虽然只有四星，但皮糙肉厚，堪比准五星。

    平时，至少十几个凝魂高手，才有勇气挑战一只。

    任狂倒好，直接吸引了十几只。

    这还不算，第二批，是一群飞禽。

    一只只翼展超过十米。

    像是战斗机群，密密麻麻的飞来。

    尖啸声让人耳膜疼痛，居然还是一种声波攻击。

    风无极双耳流血，差点当场暴毙。

    幸好陆虹一把抓住他，输送过来一股真气。

    他对任狂，既恨，又害怕。

    这个魔王，太可怕了。

    简直就不是人类。

    几人精心设计的陷阱，根本就不敢启动。

    一旦启动，他们自己也会暴露，被群兽围攻。

    只能眼睁睁的看着任狂带着大群狂兽，招摇过市。

    凝魂高手们倒好，风无极却是受罪了。

    直接喷出几口鲜血。

    啥事没干，重伤。

    任狂根本就不知道销魂仙子等人。

    他的目的，是寻找暗黑石碑，顺便杀点暗黑异兽。

    哪知道，一不小心，引起众怒。

    天上飞的，地上跑的，纷纷找他报仇，不得不逃。

    嗤嗤！

    突然，头顶巨鸟尖嘴之上，冒出一股闪电。

    这闪电堪比灵能枪械的能量光波，威力十足。

    落在地上，地上顿时电蛇蜿蜒，嗤嗤作响。

    一道倒也罢了。

    可飞禽之多，至少十几只。

    这一下子十几道闪电笼罩下来，组合成一个电圈。

    如果被罩住，哪怕五星高手，怕是也要麻木。

    任狂头皮发麻，发足狂奔。

    这种雷鸟，他以前在绝峰也见过。

    但一般最多出现一只，或者两只。

    像这样成群的，他还是第一次见。

    这地下暗黑石碑，到底强大到何种地步？

    任狂心中简直不敢再想。

    嗤嗤嗤！

    雷鸟越过任狂，居然懂得在前面阻拦。

    任狂大惊。

    这战术阻拦，封锁去路，简直太毒了。

    他一咬牙，看准一片山崖，狂奔而去。

    吴老三大惊失色：“不好，任狂来我们这边了。”

    陆虹脸色巨变，再也无法保持镇定。

    “不好，这些雷鸟的闪电网覆盖范围太大，我们会被击中的。”

    风无极连骂人的力气也没有了。

    这闪电在地上要蔓延半分钟才逐渐消退。

    此刻，周围到处都是落下的闪电链。

    像是一个个电流圈。

    任狂真的没有故意为之。

    他只是看到这边地势较高，有岩石阻拦，便想着暂时躲避一下。

    哪知道歪打正着。

    “任狂，不要过来啊！”

    “你这个王八蛋，给我去死。”

    风无极惊恐万状的大喊起来。

    他愤怒起身，掏出一把灵能枪，对准任狂就是猛射。

    陆虹喝道：“风无极，你这个混蛋。”

    她气得想吐血。

    以六大凝魂高手，本可以布置出一个强大能量圈，硬抗一波。

    可风无极这个蠢货，在死亡威胁下，竟然做出鲁莽之举。

    其实这也怪不得他。

    毕竟，他的修为太低，面对这么多四星级别的雷电攻击，简直没有半点希望。

    临死之前，他只想发泄一下对任狂的恨意。

    只不过，灵能枪械对任狂的威胁，实在有限。

    尤其是此刻他磁场矩阵全力运转，整个人都像是开启了激情模式的机械一样，感知分外敏锐。

    突然的波动，让他瞬间做出反应。

    几乎看也不看，他身形一闪，就地翻滚，全然不顾形象。

    灵能枪械，全部击中了后面的兽群。

    遭受攻击，兽群大怒。

    巨型犀牛像是一只只暴怒卡车，直接冲了过来。

    轰轰轰！

    野蛮冲撞，以物理力量硬撞敌人。

    瞬间，山石破碎，天地震颤，宛如地震。

    陆虹等人发出一声惊呼，再也无法藏身，纷纷弹射而起，作鸟兽散。

    嗤嗤嗤！

    闪电落在风无极身上。

    他顿时发出一声凄厉到极点的惨嚎，全身毛发竖立起来，头上黑烟滚滚。

    僵直的身躯，不断颤抖。

    风无极，成了一截焦炭。

    这还不算，后面巨型犀牛冲撞过来，像是一群重卡从他身上碾压过去。

    咔擦咔擦！

    风无极瞬间湮灭，粉身碎骨。

    连续的巨兽践踏，别说是他，就算是陆虹吴老三等凝魂高手，也得被踩成肉泥。

    任狂冷哼一声：“自作孽，不可活，便宜你了。”

    对于这种狼心狗肺的无情之人，任狂连半点同情都没有。

    要是落在任狂手中，指不定还要受到多少折磨呢。

    陆虹等人，纷纷狂奔。

    轰轰轰！

    埋在地上的灵能炸弹，也同时爆开。

    巨犀群一阵混乱。

    卡车大小的异兽被炸上天，远远抛开，那场面已经不能用一个壮观来形容了。

    轰轰轰！

    四星异兽的防御力，堪称惊人。

    可灵能炸弹的威力，也不容小觑。

    撕开它们铁甲般的防御，造成了严重伤害。

    巨犀们受伤翻滚，更是凶性大发，舍弃任狂，追杀六人。

    毕竟，任狂可没有伤害它们。

    而这一群人，不仅用灵能枪械扫射，还用灵能炸弹袭击，让它们伤亡惨重，必须报复。

    陆虹大惊：“大家分开走，先避避风头。”

    吴老三叫道：“仙子保重，不死咱们再缠绵三天三夜。”

    “缠你老母。”

    陆虹气得大骂。

    这都什么时候了，这死老头脑子里还只有那档子事。

    她气急败坏，恨不得把风无极挖出来狠狠鞭尸。

    任狂这边压力顿时减少。

    他趁机快速溜走。

    天上飞禽们，也因为目标太多，一时之间有些迷茫，不知道追谁好。

    最终追杀任狂的，只剩下两只。

    两只雷鸟，已经无法对任狂造成太大威胁。

    任狂哈哈大笑，一骑绝尘，直奔暗黑深处而去。

    雷鸟追了一阵，突然掉头便走。

    任狂不屑的道：“扁毛畜生，不敢追了吧？等老子突破到五星金身境界，定上天骑你。”

    被这扁毛畜生追了一路，虽然没受伤，但也被电了好几次。

    那种滋味，简直不说了。

    幸好任狂的九星牵魂花强行运转电系能量，才逃过一劫。

    他心中很是郁闷。

    寻思着怎么找到拥有闪电之力的灵体。

    拯救她，也成全自己。

    要是吸收了闪电属性，九星牵魂花便能将所有属性力量，瞬间转化成闪电之力。

    雷鸟这点闪电之力，就会变成小孩子的按摩，麻麻的。

    任狂自出道起，就大杀四方。

    借助九星牵魂花，哪怕是面对强敌，也从不曾吃亏。

    就算吃亏，也能很快找回来。

    像这次被雷鸟追着打，毫无反手之力，还是第一次。

    那种郁闷，就别提了。

    任狂走了一段，周围静悄悄，竟然没有半点波动。

    任狂不由皱眉。

    什么情况？

    自己已经深入暗黑差不多百里地了。

    不仅没有看到暗黑石碑，现在竟然连暗黑异兽都没了。

    任狂眼神开始变得凝重。

    这绝对不是个好消息。

    四星暗黑生物退避，只有一个可能。

    这里，有更加强大的存在。

    比四星更强的，只能是五星！

    任狂头皮顿时发麻。

    五星暗黑魔兽，那绝对是战力天花板的存在。

    不仅是肉身强悍，精神力量肯定也达到相应层次。

    只有这样，才能灵肉合一，铸就金身。

    这样的存在，就算站在那里任由灵能枪打，也未必能破防。

    当然，金身并非无敌。

    就像是金钟罩铁布衫等硬功都有命门一般。

    金身，也有缺陷。

    只要找到缺陷处，一样能造成致命伤害。

    但这个缺陷，是金身强者最大的秘密，不可能让人知道。

    任狂咬咬牙，骑虎难下，目前只有靠近石碑，或许才有活命机会。

    五星异兽的智慧，甚至比人类还高。

    因为，只有魂力和修为彻底融合，才能晋级五星。

    所以，五星异兽的精神力，绝对比任狂还高。

