 “我的天呐！出什么事了这是？”

    “天！好像是城主府被人给踏灭了！”

    “什么？

城主府让人踏灭了？”

    “......”    当那一声巨响传出，亿间房屋倒塌的刹那，全城都震动了，所有人脸上满是疑惑，不解，震惊，骇然等诸多复杂神色。

    但很快，就有很多修士，从四面八方，赶往事发现场，只见方圆数百万公里化作一片废墟。

    在废墟的外围部分，还能听到一些哀嚎和惨叫声，但越往废墟的中心，就越听不到哀嚎和惨叫，甚至连尸体都很难见到。

    特别是废墟的中心部分，也就是城主府所在地段，地表塌陷，建筑化作齑粉，一具尸体也见不到。

    咕噜！    上亿修士凌驾虚空，俯视城主府，见此惨状，全都狠吞吐沫，差点把舌头都给吞下去，个个骇然无比。

    “天呐！宁天城城主府，乃是紫微星实力最强的城主府，有着二十尊仙尊，城主的实力更是太虚巅峰，竟然被人给神不知鬼不觉的踏灭了？”

    “恐怖！太恐怖了！踏灭城主府的凶手实力得有多强啊，都没有见到城主府内出现大战，就把城主府倾刻之间化作齑粉，就连城主等神将都惨遭秒杀，尸体都见不到，这简直是恐怖如斯啊！”

    “凶手的实力，至少得有太虚境圆满以上吧？”

    “太虚圆满初期都做不到，至少得是中期，这种实力的人，全紫微星都找不出几百个！”

    “那是谁干的呢？

北冥教的余孽干的吗？”

    “肯定不是北冥教的余孽，因为当年的北冥教，除了北冥仙帝，没有太虚圆满中期的仙尊，而北冥仙帝已经陨落，不可能还活着，所以绝对不是北冥教的余孽所为！”

    “......”    各种议论铺天盖地，如潮水涌动，一发不可收拾，很快就通过传音等方式，宁天城城主府被踏灭一事，迅速传开，引发全紫微星轰动！    有人认为是北冥教余孽中，有人修为暴涨，开始破坏性报复了！    也有人认为不是北冥教余孽所为，而是宁天城城主府得罪到某位民间的太虚境圆满中期以上修为，引来的报复性毁灭！    甚至还有人认为，是某位仙帝派人所为，想挑起战争。

    一时间，紫微星全是各种各样的猜测，但没有人知道具体是什么原因，是什么人所为。

    就连各大教的总坛都因为此事，而召开紧急超会。

    真武教总坛，太和殿。

    “就在刚刚，宁天城发生一件轰动全星的大事件，朕想诸位臣工都有所耳闻了吧？”

    太和仙帝高大法身端坐在金碧辉煌的巨大宝座上，面色肃然扫视下方群臣问道。

    “回仙帝，臣等已经听闻，深感悲痛与愤慨。”

    群臣齐声回应。

    “城主府全军覆没，近百亿城民死亡，几十亿城民受伤，朕与诸位臣工一样，也深感悲痛与愤慨。”

太和仙帝哀伤说着。

    然后愤然起身，怒道：“查！必须严查此事！给城主府死去的将士和城民一个交代！”

    “谁愿意去挑这个重担，把凶手揪出来挫骨扬灰？”

    “这...”    很多大臣面面相觑。

    “臣愿前往彻查此事！”

    有位老将站了出来。

    “好！”

    太和仙帝应下：“那就由武成王率队，前往宁天城彻查此事，大理寺卿陪同。”

    “是！仙帝！”

    ......    天道教总坛，太玄殿。

    “不久前，宁天城发生一件惊天动地之事，列为臣工怎么看？”

    太玄仙帝坐在宝座上，有些幸灾乐祸问道。

    “回仙帝。”

    有大臣站出来，说道：“宁天城乃是当年北冥教总坛，是北冥教余孽心目中的圣地，那里有北冥教总坛遗址，有叶北冥当年陨落的天虚大阵遗址，每逢叶北冥的祭日，都会有大批北冥教余孽潜入宁天城血祭叶北冥。”

    “自从那张天耀就任宁天城城主以来，对北冥教余孽展开大规模屠戮和诱杀，致使十几万北冥教余孽惨遭杀害。”

    “所以臣以为，肯定是北冥教余孽中有人得到什么机缘，修为大涨，对张天耀实施毁灭性报复。”

    “毕竟叶北冥的祭日快到了，灭了张天耀及城主府所以神将府兵，是为了提前血祭，也为祭日到来时，能安全祭奠扫清障碍。”

    满朝文武听后，很多都表示有道理。

    太和仙帝皱眉：“这么说的话，咱们天道教也在残杀北冥教余孽，岂不是也有可能遭此大规模报复了？”

    “回仙帝，不是没有可能。”

那位大臣说道：“从宁天城城主府被踏灭来看，凶手的实力少说也有太虚境圆满以上修为，据推测大概是太虚境圆满中期，这个修为说厉害也厉害，说不厉害也不厉害，咱们天道教能杀凶手者还是有那么十几个个。”

    “可关键不知凶手是谁，敌暗我明，防不胜防，一旦在某个地方实施报复，后果不堪设想。”

    “所以臣以为，在凶手没有被除掉之前，咱们天道教还是不要对北冥教余孽展开屠戮，只抓就行，这样就不会惹得狗急跳墙，对咱们天道宗的地盘实施毁灭性打击了。”

    “臣觉得丞相所言甚善，仙帝可以采纳！”

有个老将说道。

    太玄仙帝点点头：“那就按丞相说的办吧。”

    ......    极道教，仙帝宫。

    “军师，现在外面都在传，宁天城城主府被踏灭，是北冥教余孽所为，你作为北冥教当年的军师，如何看待此事？”

    道光仙帝与军师下着围棋，好奇问了一嘴。

    公羊贺笑了笑，夹起一颗白棋放在一处地方，问道：“仙帝也是那么认为的？”

    道光仙帝夹起一颗黑棋，一边观看棋盘，一边说道：“朕以为不是北冥教余孽所为，朕不信北冥教有实力如此强悍之余孽。”

    说完，他将棋子下到一处地方。

    “仙帝英明。”

军师扶须笑道：“还记得属下推过一卦，百年后会有一场极具毁灭性之大战吧？”

    “记得。”

道光仙帝点头：“朕也找他人算过，百年后确实有一场浩劫，只是结局扑朔迷离，命术造诣再高者，也算不出结果，军师可已经算出结果了？”

    军师点点头，说道：“结果是紫微一统，七帝只剩一帝。”

    嘶！    道光仙帝深吸一口凉气，已无心下棋，将棋盘推了，认真问道：“军师可能算出，剩下的是哪位仙帝？”

    军师看着道光仙帝没有说话，给道光仙帝看的精神一振，大喜道：“是朕？”

    军师摇头，道光仙帝心脏一沉，脸都黑了，急道：“都说得公羊贺者得天下，朕得军师，难不成还会被灭？”

    军师笑了笑：“从卦象推演，得天下者并非道光仙帝，而是主导宁天城城主府被灭者。”

    道光仙帝一愣，问道：“军师是说，宁天城城主府被踏灭，是某位仙帝主导的？”

    军师点头：“这是百年后，紫微星浩劫的开始。”

    “那有没有办法破之？

朕不想被吃，朕想成为最后剩下的那位仙帝，军师能否助朕破此局？”

道光仙帝情绪激动问道。

    军师苦笑：“疑人不用，用人不疑，仙帝生性多疑，对我不太放心，我又怎么帮仙帝扭转乾坤呢？”

    说到这，军师站了起来，负手离去，丢下一句话。

    “等什么时候仙帝放下戒备，完全信任于我，只要不为时过晚，我或许还能帮仙帝扭转乾坤，否则晚了，就来不及了。”

    道光仙帝陷入沉默。

    “朕该掏心掏肺的去信任他吗？”

    ......    此时，宁天城。

    叶辰和朵朵骑着赤眼金毛吼，行走在满是铺天盖地议论声的大街上，往北冥教遗址方向缓缓而去。

    此时此刻，故地重游，叶辰心中百感交集。

    他本想用天地宝鉴炸了全城，把整个宁天城夷为平地，但听闻有北冥教的忠诚教徒把宁天城当作圣地，每逢祭日会来祭奠他，导致他下不去手。

    因为他不想毁了北冥教忠诚教徒心目中仅剩的一点信念。

    如果炸了全城，把北冥教遗址一并炸了，他怕那些忠诚教徒心目中的信念灭了，也就没有活下去的希望了。

    他不想他们死，他希望他们活着，看到北冥教光复的那一天，然后亲口对他们说一声，你们都是好样的！ 