
阳光郁郁葱葱，一道一道从树缝中穿插着照耀在草地上。

微风徐徐吹来，青草随风摆动。

陈霆几乎是一路疾驰而至，在看到坐在草坪上低头不语显得落寞极了的徐萌萌时，他下意识的停下了脚步，刻意的深呼吸了两下，确定自己完全平静之后，才装作轻松平常的走过去。

身前的影子被人遮挡了些许，徐萌萌抬了抬头，在看到陈霆的那一刻，眼眶一红，泪水不停地往外涌，最后嚎啕大哭起来。

陈霆抱着她，轻声安抚着，“萌萌，怎么哭了？是有人惹我们萌萌生气了吗？”

徐萌萌双手紧紧地抱在他的腰上，哭得上气不接下气的，“对不起，我让你失望了。”

“说什么傻话？我其实一点都不喜欢孩子，又吵又闹，我只是因为那是你和我的孩子，我才会有一点点期待他们的出世。”

徐萌萌知道他这话是在安慰自己，擦了擦眼角，“可是我还是让你失望了。”

陈霆蹲在她面前，笑靥如花，“怎么会失望呢？难道在萌萌眼里，我有这么老了，已经体力不支到可能生不出孩子了吗？”

“……”徐萌萌当真没有想到他会说这句话，以至于当场扑哧一声笑了出来。

陈霆为她擦拭着脸上的泪痕，语气一如既往的温柔如水，他道：“我觉得我现在精力挺好的，虽说确实是有些不如年轻人朝气蓬勃，但我想着我应该也是个正常的男人。”

徐萌萌捂住他的嘴，“陈先生，这话可不能再说了，如果、如果被旁人听见了，还不得笑话咱们。”

陈霆忍俊不禁道：“所以你完全不用担心，我会努力的。”

徐萌萌的脸倏地就变得通红一片，她有些害臊的双手捂住脸，“陈先生，我也会努力的。”

“好了，我们回家吧。”陈霆站起身，牵着她的手，“冷不冷？”

徐萌萌望着眼前这道高大的背影，面上不由自主的浮现着微笑，她庆幸着，庆幸着自己遇到的是这样一个浑身都好像冒着光的男人，因为他的出现，自己浑浑噩噩的一生，忽然间就敞亮了。

不远处，一人目光阴鸷的瞪着并肩走出医院的两人，更是心有不甘的一拳头砸在了柱子上。

另一旁，同样是一双并不友善的眼神，她说着：“亏得咱们废了那么大的劲儿才把徐萌萌的检查给调包了，本以为像陈霆这种刚正不阿的人肯定会因为她假怀孕的事而恼羞成怒。”

秦娇娇瞥了一眼身旁的女人，道：“我们什么时候调包了徐萌萌的东西？”

女子急忙摇头，矢口否认道：“我们什么都没有做。”

秦娇娇咬了咬牙，“就算后面被人查出异样，那也是医院的责任，跟你我毫无关系。”

“是是是，你说的没错，我们可什么都没有做。”

秦娇娇转身走下台阶，“她徐萌萌想要怀孕后嫁给陈霆，那我们可得为她再添砖加瓦一把，否则今天这场闹剧，怎么能闹得人尽皆知呢？”

“你确定还要再继续这么做？我担心逼得太紧，最后适得其反，陈霆那个男人，可不是好对付的。”

秦娇娇轻笑一声，“我难道不是实话实说？昨天可是她徐萌萌亲口在我们面前承认自己怀孕了，现在却被检查出她没有怀孕，这不是她想母凭子贵嫁入陈家的痴心妄想吗？”

女子掩嘴笑了起来，“这么闹下去，陈霆肯定会误以为这一切真的是徐萌萌设计的，毕竟全京城的人都知道徐萌萌是破坏陈霆婚姻的罪魁祸首，她现在用假怀孕逼着陈霆娶她，也自然而然是让人信服的。”

笑声经久不衰的回荡在楼道间。

江清柠从防火门后面走了出来，看着渐行渐远却依旧笑得有多贱就有多贱的两个娘们，眯了眯眼。

假怀孕？

再火上浇油？

江清柠将手里的一次性咖啡杯扔进了垃圾桶里，转身重新回了医院。

妇科主任办公室，医生见着未经叫号就这么长驱直入的江清柠，面色一沉，看向旁边还没有反应过来的护士道：“请这位女士先出去，没叫到你名字之前，你不能进来。”

护士回过神，连忙伸手挡住了江清柠靠上来，“请你配合医生，现在我们主任正在给别的女士做检查，你不能这个时候进来。”

江清柠充耳不闻对方的话，依旧我行我素的往前走去。

主任放下了手里的报告单，看着毫无规矩莽莽撞撞的江清柠，加重语气道：“你如果再这样，我们需要叫医院保安请你出去了。”

“这位女士，请你先出去。”护士一个小身板还真是完全拉不住江清柠。

江清柠直接开门见山道：“我不是来看病的，我只是来找一份资料的。”

主任恍若听了一个天大的笑话，连看都懒得看这个胡搅蛮缠的女人了，朝着护士道：“立刻请这位女士出去，她如果再不离开，让保安进来。”

江清柠甩开护士拉拉扯扯的手，三步并作两步的走到了主任面前，“我不想把事情搞大，毕竟这是第一医院，在京城里是有权威性的公立医院。”

“你这是想要做什么？”主任被她吓了一跳，拿起一旁的座机准备打电话。

江清柠眼疾手快的按住了她的手，目光如炬的两两四目相接，她道：“你们医院上下串通一气调包了病人的血样样本，这算不算重大医疗事故？”

主任神色一凛，“你在胡说八道什么？”

“我现在还算是和和气气的只求一个真相，并不想把事情闹得太难看，但如果贵院继续这样掩耳盗铃，我相信很快第一医院就会遗臭万年。”

“你、你再这样胡乱造谣，你该知道你会负什么责任？”主任气急败坏的站起身，冲着没有动作的护士一声吼，“你是聋了还是哑了？出去叫人，把这个疯女人赶出去，别耽误病人看诊。”

江清柠站直身子，面无表情的看着还在她面前耍官威的主任，嗤笑一声，再漫不经心的拿出手机，“看来我得找院长亲自解决了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847461"  chaptername="假怀孕">加入书签</a>
</div>
