    

    离开山国之后，陈桥和机锋营众将士便一路直奔归元花所在的小宛国。

    “将军！前方有异动！”

    还未行到小宛国，施林通便打马上前对陈桥如此说道。

    陈桥抬眼看去，果然看到小宛似乎正有战事发生，并且国力弱小的小宛国已经是强弩之末，随时会被敌人叩开紧闭的城门。

    “快走！”

    心中担心归元花的陈桥立刻命令众人加快速度。

    待陈桥赶到小宛国的时候，小宛国城门已经打开，城里城外数不清的尸首堆积如山。

    陈桥紧皱起眉头，当下便继续往里面而去。

    果不其然，刚进得城去，陈桥便看到小宛国的士兵在敌人的围剿下正逐渐退往宫城的方向。

    眼看小宛国宫城也即将失受，陈桥当即便驱使着黑虎狂奔而去。

    “吼！！！”

    一声震天动地的虎啸在纷乱的战场上想起，所有刀剑相向的人在此刻都停了下来，齐齐看向不知何时出现在城中的陈桥。

    “黑虎？是陈桥！是黑龙军的陈桥！”

    虽然知道是陈桥，可不止对方是敌是友的小宛国依旧不敢松懈。

    “去吧。”

    下了虎背，陈桥打发了黑虎独自去找乐子，自己便一步一步走到了交战正酣的两拨人马之中。

    安静的战场上，陈桥面无表情地看着那些长相先让不属于西域的外敌，眨眼间便斩杀了一个刀刃即将落在小宛国将士身上的敌军。

    随着陈桥的出手，跟在他身后的一千名机锋营将士包括施林通也齐齐上前加入了这场战役之中。

    陈桥加入之后，瞬间扭转了战局，原本节节败退的小宛国在机锋营的助阵之下，又将敌人杀出了城。最终，力竭的小宛国将士就那样眼睁睁看着势不可挡的机锋营将士，将侵入小宛国的敌人全部剿灭了。

    “多谢陈将军出手相助。”

    战后，被手下扶着的小宛国将军来到了陈桥面前致谢。

    “将军不必言谢，”陈桥摆摆手，“我此番前来小宛，乃是想请国王赠我一物。”

    小宛国将军面色一便，当即便问道：“陈将军所求何物？”

    “归元花。”

    “归元花？”

    听到陈桥所求之物并不是自己心中所猜想的那个东西，小宛国将军放松了表情。

    “陈将军所求之物，乃是对于我小宛国十分重要的东西，我还需要请示一番王上。”

    陈桥分明看清了这小宛国将军方才脸上表情的变化，眼下却也不戳穿他，只微笑颔首。

    “即使如此，那在下先行离开了。”

    “将军，这人不对劲。”

    小宛国将军走后，施林通来到陈桥身边，压着声音说道。

    “看来着小宛国还藏着其他要紧东西呢。”

    陈桥说完，笑着看向施林通。

    “将军放心，属下这边派人去查探。”

    看一眼街道上的惨烈的景象，陈桥摇摇头往前走着去寻找客栈去了。

    刚走到一家客栈，正准备问店小二有没有空房，陈桥便听到身后有人在喊自己。

    “陈将军留步！”

    陈桥停下脚步回身看去，就看到刚刚那个小宛国将军正朝着自己跑来。

    “将军有何事？”

    “陈将军，王上请您入宫一趟。”

    陈桥垂下眼睑，转了转眼珠，抬头之时便扯开一个笑容，“即是国王相邀，那我便不推辞了。”

    说完这句话，陈桥便嘱咐了一声留在自己身边的机锋营将士，让他们告诉施林通自己进宫去见小宛国国王去了。

    目送跟随小宛国将军离开之后，被陈桥留下的几名机锋营将士相视一眼，马上带着消息去找正在探查小宛国中究竟藏了什么要紧东西的施林通。

    “将军虽小宛国人入宫去了？”

    “是。”

    听闻此言，施林通脑子转了一圈，虽然不太明白小宛国这是要做什么，不过自己该做的事情还是要做完的，何况他相信凭着陈桥的强大实力，只怕这小宛国倾举国之力都伤不了陈桥一分一毫，更不用说眼下早已元气大伤的小宛国。

    随着小宛国将军进入小宛国宫城之后，陈桥便暗中四处打量小宛国的宫城。

    “将军，不知国王请我进宫是所为何事？”

    陈桥眼见着小宛国国王一路都不曾开口，便主动问了一句。

    小宛国将军摘掉自己的头盔，搔了搔后脑勺说道：“方才将军说起归元花，我便同王上提了一句，此番请陈将军入宫，便是王上有要事想要与陈将军商量。”

    “不是是何事？”

    陈桥继续问道。

    那小宛国将军却面色为难地摇了摇头，道：“在下也不是很清楚。”

    陈桥了然地挑了挑眉毛，没再多说什么。

    这之后，直到陈桥来到小宛国国王所在的大殿，这个将军都没有再次开口。

    “王上，陈将军到了。”

    站在殿外，小宛国将军大声通报了一句。

    “快快请陈将军进来！”

    听到里面的声音，陈桥倒是不免有些诧异，这声音若就是小宛国国王的声音的话，也未免太过稚嫩了些。

    小宛国将军躬着身子，朝着殿门的方向伸出一条手臂，“陈将军请。”

    进到殿中，陈桥看到那王座之上坐着的小宛国国王果然年纪不大，只怕还不到十五岁的年纪。

    “在下陈桥，见过国王。”

    “陈将军不必拘礼。”

    小宛国国王在陈桥进来之后，便从王座上起身，走下台阶来到了陈桥身边。

    陈桥上下打量着小宛国的年轻国王一眼，从对方眼中看到了与他年纪还有挂在脸上的灿烂笑容所不相符的阴沉。

    “不知国王找我入宫所为何事？”

    “我听说陈将军想要一株我小宛国独有的归元花？”小宛国国王装似天真地问了一句。

    陈桥不着痕迹地皱了皱眉头，他实在不喜欢这种惯于隐藏自己本来面目的人。

    “对。”

    “那可太好啦！”

    小宛国国王抚掌大笑道。

    “我也正好有事要请陈将军相助，若陈将军愿助我一臂之力的话，莫说一株归元花，便是将我宫中所有归元花全部赠与陈将军都是不足挂齿的！”

    想来该不是什么容易办到的事情，陈桥心中思忖着开口。

    “国王请讲，若我做得到自然全力以赴，只是还请国王莫要故作小儿姿态了，在下不是什么愚钝之人。”

    听到陈桥这话，小宛国国王果然收起脸上天真无邪的表情，露出一个诡异的笑容看向陈桥。

    “帮我杀了小勃律的可汗，我即刻为陈将军奉上归元花。”

    听出小宛国国王言语中的憎恨和阴鸷，陈桥不免多看了多放几眼，分明是个半大少年，可眼下却是这般模样，实在叫人可惜。

    “总得有个缘由。”

    陈桥不紧不慢说了一句。

    “小勃律可汗杀了我父母，方才宫外那些侵入我小宛的敌人便是小勃律可汗派来的！我不愿再让小宛百姓受那小勃律欺压，还请陈将军助我一臂之力。”

    听到小宛国国王说出这番话，陈桥不由挑眉看向对方。

    良久，陈桥终于开口，“看来你确实清楚我最在意的莫过于一方百姓，可我先前便同你说过，我并非愚钝之人，若是当真想让我帮你的话，最好跟我说实话。”

