    深夜，红蔷薇庄园。

    这是一座占地面积极广的庄园，庄园的门口，甚至有两位穿白色长裤红色军服的士兵把守。

    因为这是王室的物业，是埃德萨克.奥古斯都王子所居住的地方。

    正值深夜，本应无人走动的庄园里，煤气灯照耀下的氤氲雾气中，却悄然出现了一道身影。

    这是个穿黑色风衣白色衬衫的三十来岁男士，他的头发很短，颜色金中带棕。眼眸墨绿，仿佛夜晚无月的湖泊，衬衫和风衣的领口高高竖起，将整个下巴藏在了阴影中。

    他抬起头看着远处的别墅，拉扯了下红色的手套，用自己才听得到的声音淡淡道：“今晚，会有点忙啊。”

    ..........

    马科特正在熟睡，他是庄园里的马夫，王子需要外出时，都是他驾驶的车辆。他为王子服务已经超过十年了，可以说是看着王子从一个大男孩变成了一个男人。

    敲门声响了起来，马科特迷迷糊糊地醒转，有些茫然地起床，并打开了屋子的门。

    奇怪的是，他没有一点抗拒，也不觉得疑惑。毕竟现在是深夜，而门外则站着一个将衣领高高拉起的男人。

    “晚上好，先生。我是克雷斯泰.塞西玛。”穿黑风衣的男子颇有礼貌地说道。

    “我能进来吗？”他又问道。

    马科特眼神茫然，仿佛还在梦中般说道：“请进。”

    他们在房间的小沙发里落坐，自称克雷斯泰.塞西玛的男士悠闲地往后靠往椅背，把右腿架在了左腿上，微微一笑道：“马科特先生，我能够问你一些问题吗？”

    “请说。”马科特像是不懂拒绝，点头答应。

    “我想知道，王子殿下的身边，是否有年轻的女性，她应该是最近才出现的。”克雷斯泰提示道。

    马科特笑了笑：“先生，王子殿下的身边从来不缺年轻的女性，以前是，现在是，将来亦是。”

    克雷斯泰屈起右手食指，抵住自己的鼻子，沉吟几秒道：“让我们换个说法，王子殿下最近有心上人吗？”

    马科特没有考虑便点头道：“有，不久前，王子殿下在森林里狩猎的时候，误伤了一名不知道从哪里跑出来的平民女子，那是个可爱纯真的少女，王子殿下对她一见钟情，不顾反对，把她带回了庄园。”

    “王子殿下非但为她疗伤，还把她留在庄园里，我从末见过，殿下对一个女子如此痴迷过，哪怕那只是一个平民。”

    克雷斯泰微微眯眼：“你知道那个平民女子的来历吗？”

    马科特呵呵笑着并摇头：“先生，我只是一个马夫。如果不是哪天狩猎的时候，正好是我驾驶的马车，我也不会知道得这么详细。”

    “至于殿下心上人的来历，就不是我一个马夫能够知道的事情了。”

    克雷斯泰换了个问题：“你知道那个女子的名字吗？”

    马夫还是摇头：“我们都叫她小姐，但王子殿下并末告诉过我们，那位小姐叫什么，当然，我也不会主动去打听，这是忌讳。”

    “你很尽职，先生。打扰了，祝你好梦。”

    克雷斯泰站了起来，微微点头，转身离去。

    .........

    离开马夫的梦境后，克雷斯泰又忙碌地进入另一位熟睡者的梦境，今晚他奉命来红蔷薇庄园，调查王子殿下身边有魔女这件事。

    原本像这种进入目标的梦境做调查的工作，不用身为‘女神之剑’的他来做这件事，但此事关系重大，安东尼不放心交给其它人，所以克雷斯泰才会在这里。

    这次，克雷斯泰进入一个女仆的梦境里。

    梦境中是下午，场景是红蔷薇庄园的某个露天阳台，原本应该穿着黑白佣人裙的少女，这时却穿着华丽繁复的衣裙，优雅地坐在雕花的椅子上，享受着阳光和茶点。

    克雷斯泰摸了摸自己的鼻子，走向那个容貌姣好，青春正盛开，头发棕色并带有一些天然卷，样子看上去有些小俏皮的少女处。

    “下午好，美丽的小姐。”克雷斯泰微笑问道，“我可以坐这里吗？”

    正在做梦的女仆对于突然来到的克雷斯泰似乎不感惊讶，并且同意他坐下。

    克雷斯泰落座之后，直接问道：“埃德萨克王子是否喜欢上一位平民女子？”

    “是的。”女仆说出跟马夫类似的话语，“埃德萨克王子对她一见钟情，就像所有爱情小说里描述的那样，他痴迷地爱上那位小姐，忘记了曾经喜欢的目标，堕入了甜蜜的爱河当中。”

    “曾经喜欢的目标？”

    克雷斯泰身体微向前倾：“埃德萨克王子曾经喜欢过谁吗？”

    女仆露出甜美的笑容：“一位伯爵之女，一位同样美丽如同天使般的少女。老实说，我们都认为，这才是王子应该喜欢的人。”

    “这么说，埃德萨克王子在见到这位平民小姐之后，就忘记了自己的目标？”

    “是的，王子对于现在住在庄园里的小姐非常迷恋。”

    克雷斯泰变换了一个姿势：“关于这位小姐，你有发现什么异常的地方吗？”

    棕发女仆露出回忆的表情，片刻后道：“我负责伺候那位小姐，她有时候确实会有一些异常。例如，她会突然对王子发脾气，并尝试逃走。可没过多久，她又和王子有说有笑，并愿意留在庄园里。”

    “她偶尔会对王子表露出排斥，她会调笑我们。我是说，像一个男人般调笑我们，但最终她都会睡到王子的床上。”

    “对了，她和塔利姆先生也是很要好的朋友。”

    克雷斯泰神情一动：“塔利姆？”

    女仆点点头：“对，塔利姆先生是王子殿下的马术教师，同时也是殿下最要好的朋友。同时，也是唯一的，获得殿下允许，能够单独和那位小姐见面和谈话的人。”

    克雷斯泰追问道：“那位塔利姆先生通常会跟平民小姐聊些什么事情？”

    女仆却摇头：“不知道，通常这种时候，我们都被请出房间。”

    “不过，我有一次看到，那位小姐和塔利姆先生神态亲密，他们似乎也互相喜欢。”

    克雷斯泰吸了口气，揉着太阳穴道：“这个故事，似乎有点复杂啊。”

