    “这个孙杰，真搞不懂他心里在想些什么，难道，真的约束不住他手下的人？！”

    周延儒看着手上的消息，脸色就像是黑炭一样。

    “不对劲，我这是魔怔了！”

    忽然将手中的消息拍在桌子上，眼睛瞬间明亮。

    “我怎么把这茬给忘了, 我怎么还盼着他厉害呢，应该盼着他死才对。

    既然他连陕西内部都约束不住，不就是在说，他对陕西的掌控力度并没有那么大。

    要是这个时候，再对他施加一些手段，会不会直接让他从内部崩溃？”

    周延儒的眼睛里, 满是精光闪烁。

    要真是如此，正好能解决孙杰这个心腹大患。

    问题来了, 要是真的把孙杰解决掉，那还怎么南下，还怎么学曹操？

    孙杰要是不进逼京城，那之前的打算，不是全白费了吗？

    这下子，周延儒又陷入了两难。

    最后，他愣是忍住了对崇祯的办法，把矛头瞄准了孙杰。

    阶级敌人，才是最大。

    先把孙杰收拾了，再依靠天下士绅，慢慢的磨死崇祯。

    和周延儒相比，崇祯可没这么多的担忧。

    他也收到了陕西那边传过来的消息，坐在御书房当中的他，把这封消息翻来覆去不断的看。

    一双眼睛眯成了一条缝。

    “这个孙杰，真的不明白士绅是天下基石吗？天下任任何人都可以杀，唯独不能杀了这些士绅。

    你啊, 还是太年轻了，还是有些拎不清事情！”崇祯摇了摇头，靠在椅子上，轻松许多。

    孙杰还没有公然竖起反旗，还没有公开造反。

    但在崇祯的眼里，他就是造反。

    造反看的不是名号，看的是行为。

    都差点把朝廷官军一勺烩了，这不是造反是什么？

    当了这么多年的皇帝，他对大明朝的权力构成有着清晰的认识。

    虽说皇帝高高在上，可在这天下之间，最有权势的还是这些士绅。

    江南的赋税，一年比一年少，可他能有什么办法，不还得忍着？

    稍微有什么不满意，这些士绅就会喊着“与民争利”。

    当了这么多年的皇帝，他可太清楚天下间的这些士绅都是些什么样子。

    在他看来，孙杰现在无异于自掘坟墓自断生路。

    如果能够在这个时候，趁其不备，攻其不意，说不定会有意外惊喜。

    一想到这里，他又犯了难。

    现在的大明朝廷，他能指挥动的人, 确实没有几个。

    除非等黄得功，还有曹变蛟这些大军到来，在此期间，没有任何改变的能力。

    时至今日，他仍然认为当初定下的办法没有问题。

    他依旧认为，让孙杰和士绅争斗，是最好的办法。

    在知道这个消息时，崇祯甚至还有过下旨安抚孙杰的想法。

    转念一想，又便打消了这个念头。

    都已经到这种份上了，哪里还有挽回的余地？

    知道消息的人，除了崇祯和周延儒他们之外，还有远在辽东的皇太极。

    当他知道孙杰那边的情况时，愤懑的心轻松不少。

    辽东这边的冰雪还没有解封，皇太极站在有些破败的盛京城墙上，遥遥的看着西边。

    他在想，自己要不要再拼一把，要不要再领着兵马去陕西碰撞一下。

    “应该去，应该去一趟。”

    许久之后，皇太极终于下定了决心。

    这要是不去，可惜了这么好的机会。

    不过，他可不会就这么大大咧咧的跑过去，得把大明拉上。

    城头上的风吹得他额头生痛，孙杰对他的打击，让他憔悴很多，揉着太阳穴走下了城墙。

    回到书房，写着亲笔信。

    是写给朝廷当中那些文武官员的。

    他可不想自己一个人去打，总要拉上大明。

    常言道远交近攻。

    按照常理来看，皇太极应该和孙杰一起进攻大明。

    可皇太极压根没有这个心思，实在是孙杰太凶狠了，根本不给他活路。

    一搞搞好几万人，要是和他合作，且不说他同意不同意，手下的这些人要先乱了。

    所以说，当务之急是和大明朝廷联合起来。

    为了表达诚意，他甚至还给崇祯写了亲笔信。

    姿态放的很低，甚至愿意以大明为宗主国，甘愿做一藩属国。

    这只是权宜之计。

    要是崇祯同意一起出兵陕西，那皇太极的兵马就能进入大明腹地。

    到时候，把陕西拿下，再反戈一击。

    这些官军如何抵挡？

    到时候，什么宗主国，一刀砍了。

    不管怎么算，都划算。

    至于趁大明之危，先拿下京城，这事他没想过。

    以现在京城的防守力量来看，皇太极确实有这个实力。

    可拿下之后又能如何？

    孙杰提兵北上，还不是要滚回辽东？

    所以，必须先联合起来，把孙杰搞死。

    为了表达诚意，他派遣了一支规模浩大的使者团队前去京城。

    这支使者团队由范文程带队，浩浩荡荡地进入了京城。

    要是以前，崇祯肯定会对皇太极嗤之以鼻，说不得还要让朝中“大儒”骂上几句。

    可现在却不同，最起码没有那么抗拒。

    皇太极的使者团队非常具有特色，就这么浩浩荡荡的在京城街道上走街过巷，很难不让人发现。

    孙杰留在京城当中的那些情报人员，也很快将这个消息禀报回去。

    孙杰一眼就看出了他们的打算。

    不过，也算一个机会。

    既然各路牛鬼蛇神全部都聚集一处，索性让这把火烧的更猛烈一些，一勺把他们全烩了，也省事。

    崇祯十三年四月初四，凤翔府、渭南府以及延安府等地，“义军”遍地，城池尽数“光复”，大明皇旗便插城头。

    四月初七，孙杰“领兵亲征”，后被“义军”击败，身中流矢，败退西安府。

    这些消息，在短短的时间之内，传遍了整个大明朝。

    哪怕东南沿海之地，也尽是这种消息。

    整个天下为之振奋！

    一时之间，山雨欲来风满楼。

    ……

    夜色静静的笼罩着大地，温度有几分寒意。

    已是暮春，昨天又下了一场小雨，站在城墙上，有些阴冷。

    看着城里城外的万家灯火，孙杰心情轻松许多。

    “所做之事，为了太平。若能以一己之身，换来万世太平，便足以。”孙杰说道。

    哪里有深受重伤的样子？活蹦乱跳，活跃到了极致。

    站在他身后的孙传庭，脸上满是担忧。

    “大人，您这次棋行险招，难道就不害怕阴沟里翻船吗？”

    倒不是说孙传庭故意在咒他，实在是从古到今没有这样干的。

    不管什么时候，内部稳定永远是重中之重。

    历史上的那些枭雄，又或者是那些开国皇帝。

    在创业之路上，如果遇到让他们为难之事，大概率会做出退让。

    像孙杰这种示敌以弱，故意诱之，并没有多少。

    不是说这样不行，实在风险太大，结果不可预料。

    “为什么要怕？有什么可怕的？”孙杰云淡风轻。

    孙杰对军队的掌握，已经达到了一个非常恐怖的地步。

    之前所建立的那套制度班子，将现在的这些军队死死的把控在手中。

    孙杰甚至可以直接绕过那些将领，命令下达到百户一级。

    像这种恐怖的号令程度，历史上从未见过。

    领兵将领的权利，被孙杰一削再削。

    军队的战斗力不仅没有下降，反而还在提升。甚至还避免了因为将领的疏忽，从而致使战斗失败。

    手中有一支如臂指使的军队，孙杰为什么要怕呢？

    再说了，西安府以及富平周边依旧稳定，基本盘还在，就翻不了天。

    还有遍地的电台和对讲机，根本没有通讯空档。

    坐于西安府，掌控天下事。

    “这样吧，再往外面放出几个消息吧。

    就说，孙贼于四月中旬，伤重昏迷，恐命不长久。

    还有，西安府总粮仓失火，囤积军粮十不存一。

    对了，往山西以及中原派遣一些购买楠木以及丧葬用品的人员。

    顺便，再弄一些破烂装备，拿出去卖。

    做戏，自然要做全套！”

    孙杰的声音在孙传庭的耳朵中不断回荡。

    孙传庭的心里尽是担忧。

    除非对自己的实力以及手下绝对自信，不然，不会做出这种事情。

    这种消息，对人心是一个极大的考验。

    一着不慎，便是满盘皆输，便是假戏真做。

    黑夜过去，白日初升。

    京城弹冠相庆，到处都是祥和场面。

    前些日子的锋芒，似乎已经尽数消弭。

    孙杰本来是悬在他们头顶上的利剑，让所有人都胆战心惊。

    可这次，却要“命不久矣”。

    朝臣以及崇祯这些人，基本上都相信了。

    都有士兵往外面卖家伙事，和采买丧葬用品了，这还能有假？

    哪怕是辽东的皇太极，都觉得这是一个好机会。

    京城一片祥和，但这只是表面文章，都是心怀鬼胎。

    和之前那次差不多，都想着从陕西捞好处。

    崇祯想的是接收陕西士兵，重新执掌军权，然后领兵杀向文官。

    文官们改变了之前的想法，不再南下，而是起了和崇祯一样的心思。

    至于皇太极，也是如此，想着在陕西捞上一笔，然后趁机反戈一击，拿下大明北方。

    陕西有什么？除了无敌于天下的兵马之外，还有晋商、金陵江南的钱财，还有他带回去的人口，囤积的粮食。

    哪怕只得到一部分，也是天底下数一数二的财富。

    这是一锅冒着肥油的大肥肉，没有人不垂涎三尺。

    那诱人的香味，甚至都让崇祯和臣子们放下了争执。

    甚至还默认了建奴的参与。

    诱饵已经扔下去了，接下来就是静等鱼儿上钩了。

    最先坐不住的是崇祯。

    他自认为自己是皇帝，有着大义的名分，于是派遣了一个太监，带着几封圣旨，前往陕西。

    这几封圣旨是给陈虎、赵大顶、梁五以及秦商各个官员的。

    封陈虎等人为各种各样的大将军，封梁五等这些文官是各种各样的高官。

    总之，各种各样的高官厚禄，尽数许诺。

    这个太监不是别人，正是历史上害死卢象升的高起潜。

    高起潜走后不久，黄得功曹变蛟左良玉等人的兵马也已经到位。

    崇祯加封大臣傅宗龙为剿贼兵马总督，总督天下兵马，进剿陕西“贼寇”，持尚方宝剑，赐便宜行事之权。

    这人是崇祯的铁杆臣子，历史上的他平定了西南安邦彦之乱，后来被崇祯提拔为兵部尚书。

    但他为人正直，脾气执拗，屡次忤逆崇祯，后来被崇祯扔进了牢房。

    崇祯十四年，局势败坏，崇祯这才想起他，又把他放了出来，让他总督陕西三边军务，后来与李自成张献忠等人拼杀，战死沙场。

    是一个有血有肉，有情有义的大臣。

    傅宗龙总督的这支兵马，人数只有三五万人，大部分还都是寒酸的卫所破落户。

    真正的精锐，只有各级将领的家丁。

    再加上从陕西逃回来的兵马，凑了凑，只有六万多人不到七万人的样子。

    在兵马尚未全部到达之际，高起潜，终于到了陕西。

    进入潼关的时候，并没有发现什么异常。

    这里的守军懒懒散散，甚至都不查验高起潜的身份，随意且胡乱的问了一两句，就把他放了进去。

    自以为没什么事的高起潜加快速度，往西安府而去。

    殊不知，他的行踪早就被人盯上。

    守在潼关的士兵只是表面懒散，尽是孙杰的精锐。

    自然能看出高起潜的不同，尽管他打扮成商人模样。

    可那尖利的公鸭嗓以及京腔，很难瞒住这些士兵。

    还没等他到达西安府，孙杰就掌握了他的行踪。

    演戏演全套，孙杰让人在西安府尽挂白幡，一时间哭声连连。

    在这满城白幡当中，高起潜进入了西安府。

    为人还算谨慎，先是打探了孙杰的真实情况。

    殊不知，他一直被人死死的盯着。

    问的那几个“街头百姓”或者“青皮流氓”，都是城中的暗线。

    在得到了准确的消息后，他这才轻轻松松的下榻秦香楼。

    坐在秦香楼的房间中，看着外面的夜色，端着美酒品味。

    “久闻西风美酒，今日一尝，果然名不虚传。”

    放下酒杯，夹起菜肴，细嚼慢咽。

    “就是这菜嘛，火候还差点意思，比不上宫中的厨子。

    不怎么好吃，粗粝，难以下咽！”

    一边吃着，一边摇着头。

    身后的随从急忙送上马屁，“公公这话说的，陕西是个穷地方，哪里有好东西吃？没法和咱们那里比较。”

    “确实，唉，也是为了公务，不然，怎么受这罪？！”高起潜端着架子，捏着嗓子。

    一夜就这样过去，第二天时，他又去街道上打探消息，甚至还跑到孙杰住处那里转了转。

    门口的树坑中堆满了熬过的药渣，老远就能闻道一股浓重的药味。

    门口时不时便能看到急匆匆买药的护卫，又或者来看病的郎中。

    事已至此，他已经没有任何疑虑。

    当天晚上，他找到了陈虎。

    这是孙杰的头号护卫，名声在外，当然要先从他下手。

    昏暗的书房中，陈虎来来回回的踱步，眉头时而紧锁，时而担忧。

    支吾了半天，这才看向安坐一边的高起潜。

    “公公，若是我弃暗投明，可能受到重用？！”一脸忐忑的询问。

    心里却把高起潜这个太监骂成了畜生：“就你这太监，还想来拉拢我？要不是大人的命令，直接就把你剁了喂狗！”

    陈虎当然不会背叛孙杰。

