    第164章没有不喜欢就好

    诚如来人所说，她好歹是出生于豪门的千金大小姐，是滨城排得上号、数一数二的名媛，而今，却被人直言不讳地唾骂她不知廉耻！

    赵兮彤稳着摇晃的纤纤身形，她异常难堪，艰难地转过身。

    入目之处,是倾盆大雨，雷鸣电闪，路边的灯光闪着冷白的灯光，照亮一方黑暗，在重重雨帘的半遮半掩下，一抹曼妙多姿的倩影踏着盈盈步子,缓缓而来。

    她雪肤莹白，犹如羊脂玉一般细腻柔滑，如绸缎一般的黑发柔顺地垂在脑后,一身浅藕色百褶裙长至脚踝，勾勒出她姣好的身段。

    浅藕色百褶裙外，搭着一件毛绒尖领的纯棉外套。

    她撑着伞，神情冷艳。

    在她的背后，灼亮的闪电时不时地撕裂沉沉暗色，乍然显现。

    可楚婉一张艳若芙蕖的脸上，却丝毫不见害怕。

    赵兮彤看见楚婉突然出现在这里，她的脑子迟钝了半晌，没能缓过来。

    雨下得不小，还伴着雷电，按说从小到大都惧怕电闪雷鸣的楚婉此刻只恨不得缩在房间里，她是不可能出门的。

    可现在，楚婉不仅出门了，还来了霍氏。

    “婉婉，你不好好待在御苑，怎么来霍氏了？”待楚婉一步步走近,赵兮彤尽量压下楚婉给她带来的屈辱,而是惨白着脸保持镇定。

    赵兮彤声音微微发颤，她艳色饱满的红唇略略发抖，不知是因为冷的，还是因为被刺激到了。

    楚婉走向霍言峥，路过赵兮彤时，她淡声反问：“为什么你能来，我就不能来？”

    “我不是说你不能来，而是你向来害怕打雷，现在天气不好，又是下雨又是打雷，以往你都是缩在房间里，或者是和我待在一起，你鲜少会出门。”赵兮彤急慌慌地解释，似是不愿让楚婉误会一般：“我只是关心你，怕你会害怕。”

    “我没害怕，也不怕打雷。”楚婉脸色红润，没有一丝异样。

    打雷并不可怕，可怕的是人心。

    一直以来,楚婉娇纵,天不怕地不怕的，却怕蟑螂、怕打雷，可后来在孤寂一人的漫漫长夜，每逢下雨天，雷声炸响，她从一开始的兵荒马乱，到现在波澜不惊、习以为常。

    当无人可依，她就只能靠自己。

    熬过大风大浪，就没什么可过不去的，雨天终会过去，晴天一定会到来。

    楚婉站在霍言峥的身侧，面目沉静。

    霍言峥自然地接过了楚婉手上的伞，他看向楚婉的视线深邃，冷硬锋锐的侧脸线条不自觉地柔和下来，盘绕在他周遭的戾气退散。

    “雨下得这么大，你有没有被淋到？”霍言峥嗓音幽沉，他低眸认真地凝看着楚婉。

    “没被淋到。”面对霍言峥，楚婉轻轻地摇了摇头，婉转声线里的清冷不复存在，只残留下一抹温柔的缱绻。

    楚婉灿灿地笑了笑，“言峥，我来接你下班。”

    “你可以待在家等我，没必要冒着雨来接我。”霍言峥黑衬衫黑裤的，衬出他凛然的气场。

    天色昏暗，雨越下越大，完全没有停下来的征兆，楚婉可以不必冒雨来接他，要是她被淋到了，容易生病。

    “我来接你，你不喜欢吗？”楚婉望入霍言峥漆深的黑眸漩涡里，险些陷进去，“在以往，你没同我说你不喜欢，而且，你还是挺高兴的。”

    虽然霍言峥素来不显山露水的，不表现出任何喜怒，但他发自内心的高兴，她还是能通过一些细枝末节察觉得出来。

    “不是不喜欢。”霍言峥抬手，帮楚婉拢了拢她毛绒尖领的纯棉外套。

    “你没有不喜欢就好。”

    天色昏昏沉沉，暗色调浓稠，但楚婉的眼睛却灼灼的，亮起璀璨华彩，“就算是下再大的雨，也阻止不了我来接你回家的决心。”

    她想做的事情，不是什么都能阻止得了的。

    霍言峥盯着她灼亮的明眸，看出了她的坚持，他心底有些发烫，许久都没能说出话来。

    她愿风雨无阻地来接他回家，足以让他感受到，他对她的重视。

    风过，吹乱了楚婉额前的碎发，霍言峥亲昵地帮她把落在脸侧的碎发别在耳后，他压了压嗓子，幽声道：“天冷，我们别站在这了。”

    滨城的这一场大雨说来就来，毫无征兆。

    早上还是艳阳天，未到傍晚就下起了雨，雨势汹涌磅礴，犹如滔天骇浪，层层翻滚。

    楚婉自是点头同意，下了雨的天气转冷，哪怕她穿了一件毛绒外套，却依旧抵不住凉意习习。

    再看霍言峥，他只着薄薄的衬衫，即便他没表现出来，她也明白，他不是不觉得冷，只是他不说而已。

    楚婉跟霍言峥肩挨着肩，一起走在雨中。

    赵兮彤看着全然无视了自己的楚婉和霍言峥，心口发闷，惨白的小脸露出又酸又涩的情绪。

    “婉婉，瞧着这愈来愈大的雨势，这场雷雨怕是没个一时半刻都停不了，尽管你嘴上说不怕，但以我对你这么多年的了解来看，你肯定是在逞强。”

    赵兮彤往一旁站了站，截住楚婉和霍言峥的路。

    她故作和善地看向楚婉，把酸楚和嫉妒藏在精致的妆容下，“无论在什么时候，你要是感到害怕了，想让我陪你，那你记得打个电话给我，我随时可以去御苑陪你。”

    心被伤了一次又一次，她又一次又一次地修补好。

    明知前路荆棘满丛，但她却一头栽了进去。

    纵然落得满身狼狈，也不愿半途而废。

    饶是头破血流，也咬牙坚持了下去。

    既是选了这一条路，她就只能向前，不曾想过后退。

    赵兮彤面颊湿湿的，认真打扮过后的妆容俨然花了，但她却无暇顾及。

    徐徐而来的清风好似将赵兮彤纤弱的娇躯吹得微微晃了晃，但她乌黑的瞳仁里，却闪烁着坚定的色泽。

    楚婉冷眼瞧着赵兮彤伪善的面容，不由得冷笑一声。

    别说，赵兮彤这一副矫揉造作的姿态还真是逼真，要不是早就看清赵兮彤的为人，她保不准会上当受骗，以为赵兮彤是真心为她着想，也是真心待她好。

    (本章完)

