    万里无云，远山朦胧，城外碧空湛蓝，站在城墙上远眺，戚国城外大好河山尽在眼底，城内屋舍俨然，而城楼之下，数十上百辆大车绵延，黑甲骑兵跨上战马，正中的马车打出了赤红的炎字大旗。

    “没想到我们初见面是在城楼上，分别之时，还是在城楼上。”

    已经成为戚国国主的楚洵身穿龙袍，负手而立，身后站着无数戚国朝臣，却仍旧和王安并肩看着城楼下忙忙碌碌的使团队伍，回想起不久前的初见，不免有几分怅然。

    “不过楚兄的身份，倒是更上一层楼了。”

    王安折扇轻摇，闻言转头朝楚洵一笑，转身拱手：“还未谢过楚兄又给大炎使团赠了许多离别礼，楚兄有心了。”

    新添的礼物并不全是什么绫罗绸缎一类不实用的东西，虽然也有贵重国礼，但更多的是作战所需的毛皮等军需物资。

    大炎不缺军需，但在北方作战，即将到冬天，毛皮等取暖物资必不可少，而大炎恰恰缺的就是这些国内少产、北方特产的物资，戚国出产的毛皮更是一等一的。

    面对这份好意，王安没有拒绝，也无法拒绝。

    毕竟，多一分上好毛皮，大炎将士在即将到来的冬季，存活的希望就打上一分。

    所以他才说，准备这份礼物的楚洵有心了。

    “你我既是盟友，何必说这些。”

    楚洵温和一笑，由衷感叹：“何况真要说谢，该是我戚国上下，谢贤弟才是。三成利……能够让戚国今年过个丰裕年了。”

    “那就谢着吧。”

    王安折扇一收，看了一眼已经准备得差不多的车队，哈哈一笑：“等到本宫需要的时候，自然会向楚兄讨要谢礼。”

    客气？不存在的！

    既然这份礼物能让别人欠人情，干嘛不收谢礼？他叫王安，又不是叫雷锋。

    楚洵一愣，有几分哭笑不得。

    “贤弟还真是……出人意表。”

    一般人会这么不客气地说要谢礼吗？

    不过不得不说，和这样直白的王安交朋友，反而更舒心。

    “好。”楚洵笑容微敛，神情严肃地向王安拱手，“但凡贤弟有所要求，朕一定尽全力完成，贤弟放心！”

    “得楚兄一诺，胜过所有赠礼。”

    王安拱手还礼，彩月替他披上大氅，秋风猎猎，将王安的声音送了出去。

    “山高水长，后会有期，楚兄，来日再见！”

    “后会有期！”

    楚洵一挥手，城楼上下站着的所有禁军将士，轰然半跪，声音直冲云霄：“恭送大炎使团！”

    王安翻身上马，颔首回礼，凌墨云举起长枪：“全军，出发！”

    铁骑驰骋，蹄声与车声隆隆，地面微微震动，在戚国新任国主的注视下，大炎使团携着无数物资，踏上了回国之路，

    “一国国主相送，大炎太子的面子，何其之大啊……”

    楚洵身后的群臣中，礼部尚书王铮轻声感叹，捋了捋胡须，神色有几分复杂。

    他对王安的观感是最为复杂的，毕竟当初眼看着王安和四皇子起争执的是他，在咄咄逼人的王安面前尽力挽回戚国颜面的还是他。

    对这个霸道却能力出众的友邦太子，王铮既是佩服，又是忌惮。

    毕竟无论如何，炎戚虽然合作，但也不知道什么时候……

    “王先生可是觉得朕对大炎使团优容太过，不符礼制？”

    虽然王铮说得小声，但楚洵还是听到了他的话，回头淡淡一笑。

    王铮一惊，连忙躬身：“臣逾越。”

    这种事哪是他可以置喙的，哪怕他之前是太子潜邸时的旧部，也不行！

    楚洵并没有怪他，只是轻轻吐了一口气，扫了一眼面前的朝臣和一旁站着的新任禁军将士，笑道：“朕知道，朝中有不少人，都以为朕三番五次赠送大炎军备，过多参与大炎与北莽交战，实乃不智，毕竟直到现在，我们还没有从大炎取得什么实际的利益。”

    说着，楚洵顿了顿，目光所至，被看到的朝臣都忍不住低下了头。

    他们确实有这样的想法，说到底，还是没有脱离之前戚国两边押注的思维，还是对北莽有所幻想，想要观望两边胜利罢了。

    “但是。”

    楚洵加重了语气：“且不说朕和戚国，都已经得罪北莽足够多了，就说大炎赠送戚国的三成利和救援戚国之恩，莫非不值得朕这样对待吗？”

    “更何况，这些恩情，都是大炎太子给戚国的，他才只有十六岁，就如此侠肝义胆，我戚国已经求助与人了，莫非要连十六岁的少年的气度都比不上吗？朕不是在优待大炎，而是，在优待大炎太子！”

    楚洵难得声色俱厉，朝臣们都深深低下了头。

    只有礼部尚书王铮大着胆子抬起头来，眼中颇有些忧虑：“大炎太子，值得吗？”

    要知道，大炎国内，可不止一个皇子。

    之前在北方声名赫赫的昌王，不也是大炎皇子吗，大炎太子的确人品能力都远超常人，但不管怎么样，就像是国主所说，他也才只有十六岁，比起根基，可是远远不如。

    戚国优待大炎太子没问题，可这个大炎太子，还不一定能登基呢……

    楚洵笑了，他一挑眉，学着王安的样子拖长了声音：“不如，王先生和我，打个赌？”

    看着王铮目瞪口呆的样子，楚洵哈哈大笑，看向远去的车队，十分畅快。

    他终于知道为什么他这个贤弟喜欢打赌了，看着别人犹犹豫豫的样子，确实痛快！

    至于王铮的问题……

    他有预感，他这个贤弟，有朝一日，将会成为翱翔九天的真龙。

    而他，只不过是在这之前，提前做出了明智的决定罢了……

