    叶千羽转向左侧，指着绝琴身边那个持剑的侍女道:“这位应该就是那晚救下那四个白衣身影的点苍派女侠吧？”

    小侍女厉声道:“是又怎么样！”

    她从出道以来从没吃过亏，偏偏在叶千羽手里受了重伤。

    对叶千羽自然没有什么好感，现在受他一激情不自禁的说出了真话，再想改口却已经来不及了。

    叶千羽转向绝琴问道:“你说怎样？”

    绝琴沉吟道:“好吧，但是你们找老板娘也没用，但是有一个人, 应该能帮助你们。”

    “哦？”叶千羽拱手道:“还请小姐指点！”

    “冰玉！”绝琴道:“但是她已经不在了。”

    绝琴说完扔给了叶千羽一面令牌。

    叶千羽看过之后双手递还给了她:“原来小姐隶属于西厂，失敬。”

    “无妨！”绝琴道:“同福客栈成立的目的和负责的任务，恕我难以奉告，我只能说，同福客栈曾经收罗过一批人为我们做事，冰玉和她的几个姐妹, 是我们无意间拉拢过来的，虽然我不知道她们之前遇到过什么事情，但是她们每个人经历的事情都很悲惨。”

    绝琴顿了顿道:“后来, 我见他们姐妹很能迎合士子的欢心，就训练他们，来更多的接触士子。”

    “等等！”叶千羽追问道:“你说的这冰玉和国子监的事情有关？”

    “正是！”绝琴直言不讳道:“妾身知道公子想要问什么，这其中有些事情妾身也必须说清楚，冰玉她们在国子监杀人的事情绝非西厂授意。”

    绝琴直视叶千羽双眸道:“几个月前，我们曾经发现冰玉她们当中有人外出，但是当时并没在意，直到国子监命案频发，才引起了我的注意，探查之后才知道冰玉她们经常暗中外出，而且总是出去一个，留下三个作为掩护，不过，我当时并没有把她们跟国子监命案联系在一起。”

    “直到前天晚上，也就是公子受袭那天，我的侍女小芸发现冰玉四个集体外出，好奇之下跟了过去，因此才造成了与公子之间的冲突, 而那晚，冰玉她们也并没有回到客栈，而是趁小芸不备集体外逃了，现在我也不知道她们究竟在哪！”

    “我相信小姐的说法。”叶千羽问道:“小姐一直在说冰玉她们，她们一共有几个人？”

    “四个:惜玉、含烟、芷菱，香兰。”

    叶千羽追问道:“她们是什么来历？”

    “化妖！”绝琴道:“她们都是与蛇合体的妖。”

    叶千羽起身道:“多谢小姐相告，在下告辞了。”

    绝琴礼貌道:“恕不远送！”

    叶千羽三人刚走出客栈，陈潇就迫不及待的问道:“老弟，你就那么相信她的话，万一他们骗我们......”

    “不可能！”叶千羽摇头道:“西厂的令牌做不了假，也没有人敢作假，如果是西厂想要杀人，根本用不着这么麻烦，而且也没人敢查！”

    赵金惊讶道:“西厂真有那么厉害，比锦衣卫还厉害？”

    “西厂的地位还在锦衣卫之上，但是他们存在目的却也一样是个迷。”

    叶千羽讳莫如深道:“西厂跟我们没有关系，别想那么多。”

    陈潇又追问道:“你刚才说的妖是什么东西？”

    “你还记得之前遇到过的血妖么？”叶千羽皱着眉头道:“看来, 血煞经的残篇不止青城派一家啊！”

    赵金忧心忡忡的道:“同福客栈的线索断了，我们该怎么办？”

    叶千羽拍了拍收在跨囊里资料道:“这里还有一条线索, 我们立刻南下金陵，逛一次窑子，哈....”

    金陵。

    金陵浓缩了中原的繁华，秦淮风月又集中了金陵的奢华。

    除了战乱似乎没有什么能熄灭秦淮灯影，而今秦淮十二舫的珠灯在太平盛世的笙歌中越发璀璨。

    醇酒、美人，吸引了无数英雄豪杰，文人雅士，这些现在或是将来的江湖霸才，庙堂精英之中自然也包括了当年的张齐风、陈思远、李国栋。

    叶千羽指着远处的一艘红色画舫道:“那个就是旖旎坊，过去张齐风经常流连的地方，咱们怎么想办法进去？”

    “这个好办！”陈潇站在河边扯着脖子喊道:“喂，旖旎坊的姑娘们，你家陈哥哥来啦！”

    “陈爷稍候！”

    旖旎舫就在众目睽睽之下调转了船头，站在船舷上的青衣小婢，恭敬的喊道:“哥哥稍等啊！我这就派小艇过去......”

    “不必！”

    “必”尾音未落，叶千羽已经站在了青衣小婢身前。

    小丫头被突乎其来的人影吓了一跳，再看原来就站在河边的人忽然到了自己眼前，当时惊叫一声昏了过去。

    “这还怎么晕倒了？”赶上来的陈潇埋怨道:“老弟你也太冒失了，也不怕吓出人命。”

    “我着急进来！”叶千羽的面孔冷得吓人，把那些以为来了金主的姑娘一个个唬得不敢上前。

    旖旎坊的老鸨倒是见惯了大场面的人，没多久就回过了神来，嗲着嗓子走上来招呼道:“哎呦，好英俊的公子哥呦！这位公子是头一次来我们旖旎舫，看中了哪位姑娘，大姐给你介绍......”

    叶千羽指着老鸨道:“我要你！”

    “我？”这回连老鸨都愣住了:“你没开玩笑吧？”

    叶千羽沉声道:“你看我像是在开玩笑么？”

    “那就屋里坐吧！”老鸨子察言观色就知道叶千羽来者不善，料定今晚伸头缩头都是一刀，倒也镇定了下来。

    领着叶千羽和陈潇进了房间:“两位公子随便坐吧，喝茶还是喝酒。”

    “酒！”

    叶千羽简简单单的说了一个字之后，就直奔正题道:“你认不认得一个叫怡香的女人？我说的不是现在怡香，而是十年前在秦淮河上红透了半边天的那个怡香。”

    老鸨子愣了好半晌才苦笑道:“我就是你说的怡香，十多年没人叫我怡香那个名字连我自己都快忘了，公子还是叫我香姐，听着更习惯些。”

    叶千羽道:“冰玉、含烟、芷菱，香兰这四个人你认得么？”

    香姐闻言，眼中流露出了淡淡的哀伤道:“认得，十年前我们都是好姐妹，再加上雅静被人称作金陵六美，可惜红颜薄命，她们都走得太早。”

    香姐转口问道:“公子怎么会问起这些十多年前的人？”

