    盖过手印，双方算是初步达成了共识，整个气氛便轻松了许多。赵玉仁将一份卷轴卷好收起，另一份交给李清峰，一边的楚红玉则看着李清峰的手指笑道：“我们本准备了朱砂供道友使用，却没想到李道友身具金灵根。可惜，道友本不用受那伤的，小女子代我师兄向李道友赔个礼。”

    “哈哈”，李清峰看了看自己的手，也笑了：“楚仙子客气了，在下可不敢受楚仙子的赔礼，否则，赵道友可要不高兴了。”

    楚红玉听了他的调笑，既不着恼，也不害羞，只是掩着嘴笑，一双妙目直往赵玉仁身上看去。倒是赵玉仁嘴角微微抽了一下，他对这种人情往来向来不擅长，心下有些纳闷这练气三层的小小修士是凭什么敢在练气七层的自己面前笑得这般放松。

    他哪里知道，李清峰前世的名号可是“若水散人”，说的就是他做人圆滑。此外，他的对手更是将他称为“笑面老妖”“若水老狐”。若是说起见人说人话，见鬼说鬼话的功夫，李清峰可是谁也不虚。

    既然决定了要利用金鼎门来在此地站稳脚跟，以后说不得还要经常与面前的这两人接触，那么如果能把关系搞好些，当然是最好不过。李清峰早看出了这楚红玉对赵玉仁的情意，正赶上楚红玉露出了示好的意思，他自然是打蛇随棍上。这一打趣，双方的关系便亲近了许多，刚才隐隐间存在的些不愉快也消失不见。

    几人又随口聊了一会，主要是楚红玉在问，李清峰在答，赵玉仁的话则比较少。他其实不太瞧得起只有练气三层的李清峰，只是不说罢了，若不是听楚红玉和罗毅都说李清峰有些古怪的手段，他才不懒得和李清峰多做废话。

    即使是现在，他对此也只是将信将疑。

    正此时，门外隐隐约约的似乎传来些嘈杂声。李清峰眉毛微微一挑，他的神识中感受到了一点灵力的波动。

    赵玉仁和楚红玉明显也感受到了，两人都侧过头看向门外。楚红玉的脸色不太好看，但还是起身说出去看看。

    三人一前两后走出房门，又沿着来时的路走出大堂，嘈杂声变得清晰起来，是来自他们所住屋舍的方向。李清峰微微一皱眉头，向着后院屋舍的方向走去。

    另外两人跟在他的后面，楚红玉在赵玉仁的耳边说了几句什么，让赵玉仁也不禁微微皱起了眉头。

    行至静室旁，李清峰看见张志坤站在一排屋舍前，一手扶着剑柄，罗毅站在他身旁，脸上有些苦色。在他们面前，李清东跌坐在地上，一手捂着左肩，呼痛不止，他身旁围着李清清三人，一个个怒视着张志坤。

    眼睛微微眯了眯，李清峰绕过张志坤，径直走去扶起李清东。他的肩膀已经肉眼可见的肿了起来，李清峰问了几句，便弄清楚了情况。

    原来，是李清东见罗毅二人出来，便带着他们在院中逛逛。逛到后院时，张志坤说这么多间房屋怎么却见不着几个人，非要开门看看，李清东几人哪里肯依？可李清东又是个性子憨厚的，不知道说些敷衍找借口的话，只是伸手去拦。张志坤见他们人多势众，又伸手抓自己，举起剑柄便向上一顶，正打在李清东的肩膀上。

    李清峰点点头，转过身去。另一边的赵玉仁也已经从罗毅的口中了解到了情况，不过却没怎么在意。在他看来，一个练气小家族小修士，打了就打了，大不了让张志坤道个歉就是。

    看向李清峰，赵玉仁刚要开口，却看见李清峰侧过头没看他，正微微眯眼直直盯着张志坤，一言不发。

    他没看见的是，在这一刻，张志坤的瞳孔急剧放大，浑身的汗毛都竖了起来，通体僵直一动不动，呆若木鸡。

    下一刻，他双腿一软跌倒在地，脸部肌肉变形，喉咙里只发出一阵干瘪的嗬嗬声。他胸口一起一伏，眼看着就要大叫出来。

    “啊......”

    惨叫声只出现了不到一息便消失不见，但张志坤的嘴巴却还大张着。赵玉仁抬头看去，李清峰正捏出个法诀，向张志坤处释放了一层隔音罩。

    看到这模样，赵玉仁哪里还不知道是李清峰动了手。他冷哼一声，脚重重在地上一踩，上前一步，手掌化作金色，直向着李清峰而去。

    他本就认为修仙界中弱肉强食，李清东不过练气一层，李家也不过是个修仙小族，打了也就打了。谁知李清峰竟敢当着他的面对金鼎门的弟子出手，这根本就是不把他放在眼里。心下当即便打定主意，要给李清峰一个教训。

    楚红玉和罗毅都没有说话，不管之前多么客气，到现在肯定也是帮亲不帮理。再者说来，修真界中本就实力为尊，他们不满张志坤更多是担心他坏了宗门的计划，却不是真的站在李清峰这一边。而这李清峰竟然敢对张志坤出手，那便是大逆不道，赵玉仁出手教训，自是理所应当。

    面对赵玉仁袭来的一掌，李清峰脸色不变，脚下虚虚踩了个八字步，两手交叠，淡蓝色光芒顺着手臂染上两只手掌，并在手掌前化作一面淡蓝色的圆盾。

    “哼！不自量力！”

    赵玉仁看他动作，知他要硬接自己这一掌，不禁眼睛微微一眯，冷哼出声，整个人都带上了几分火气。在他看来，李清峰这么做无疑是小瞧了他的实力，不禁暗下决心，出手的力道都大了两分。

    “师兄！留手！”

    楚红玉的声音从一边传来，她倒不担心别的，只担心赵玉仁失手将李清峰打死或打成重伤，坏了师门的任务。他们毕竟是正派，也不好真的把这里的人全部杀光，最好是小给个教训，再给个甜枣完事。

    听见楚红玉的声音，赵玉仁的速度没有半分放缓。对于楚红玉的担心他自然是知道的，所以出手时就只用了三分的力，只打算给李清峰个教训。不过他这一掌对于一个练气三层的人来说也相当重了，若是应对不好，至少得在床上躺上小半个月。

