    用右脚趾夹住长外裤上来，右手抓住裤头，郑爽将右脚小心地伸进裤管里，费了好大的工夫，才穿好外裤。

    低头一瞅，从外裤裤档裂开的口子处，白色的背心同样格外的醒目，宽松的背心虽然已将私处遮挡住，却无法象内裤那般勒紧，一动身子那根还是会从内裤的破缝处探出身来，将背心顶得隆起来。

    无奈加自嘲地摇摇头，郑爽伸手再次将探头出来张望的那根按回内裤，瞅瞅勉强可以看得过去了，便在心里叮嘱自己，呆会在阿虹嫂子面前要小心些，尽量少动身子。

    山间的夜很是静谧，只有蛐蛐的声音从四面八方撞击着耳膜。

    郑爽边逗弄着小婴儿笑，边留心门外的动静，希望阿虹嫂子快点回来。

    估摸着一个小时过去了，门外仍然死寂死寂的，并没有传来郑爽期盼中的脚步声。

    郑爽心里开始替阿虹嫂子担心起来，种种的可能性，不断地在他的眼帘中置换着场景。

    仿佛看到阿虹嫂子正打着手电筒，在鸡公岭山路两旁的草丛中焦急地寻找着；仿佛听到声声凄厉的狼嗥从岭上传来，阿虹嫂子正拼命地敲打着手中的铜锣；仿佛一条大蟒蛇正将阿虹嫂子缠勒着……。

    随着时间一分一秒滑过去，郑爽焦躁的情绪越来越强烈，望着香香地沉睡中的两个小孩，郑爽好几次想出门去寻找阿虹嫂子，可每次都被胸部的剧痛所阻止。

    若因替自己找药箱，阿虹嫂子就此一去不复返，这两个小孩该怎么办呢？难不成自己要带着这两个小孩过生活？

    想到这，郑爽生出了解孩子父亲的想法来。孩子的父亲到哪儿去了？也象村里的年轻人一样，抛下娇妻幼子到外地打工挣钱去了么？

    突然，郑爽想到一个令他自己也吓了一大跳的问题：“孩子的父亲要是长期不在家，那阿虹嫂子的性问题要如何解决呢？

    想起自己忍不住时常常打手枪的情景，郑爽不由产生出一个好奇的问题：“女人想了时，要是男人没在身边，她会怎么解决自己的性欲问题呢？”

    正想象着女人自己解决时的各种方法，门扣啪啦一声落解下了，阿虹嫂子肩挎药箱推门进来，一脸惊愕地望着坐在床沿喜出望外的郑爽，愣了好一阵，才突然双掌掩住脸转过身去，说：“你怎么啦？”

    郑爽不解地望着阿虹嫂子的后背，困惑地问：“我怎么啦？”

    “你自己看看！”阿虹嫂子并没有转回身，只是羞涩地背着身子让郑爽自己看。

    郑爽低头一瞅，这才发现自己不该发动的地方，已在刚才胡思乱想中无意识地发动了，将白色的背心顶得高高地隆起来了。

    这一发现，顿时让郑爽羞愧不已，急忙用手死死将不安分的那根按回短裤里面去，再抽出衬衫前摆遮住关键部位。

    见再也不明显了，郑爽才长舒一口气，低声说：“没事了，你将药箱给我吧！”

    阿虹嫂子慢慢转过身来，目光透过指缝间隙射向郑爽那部位，见不再让她难为情了，这才胀红着脸，将药箱背带递到郑爽的手上。