一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    短短片刻时间，云乞幽一连数惊，还没有从自己可能是孤星逐日命中清醒过来，竟然发现了一件更可怕的事情。

    自己贴身携带十余年，早已经与自己血脉融合的斩尘神剑，在剑身的聚灵法阵之中，竟然还藏着一个女子的阴灵魂魄。开始她以为和叶小川的经历一样，是断念仙子苏卿怜，因为这女子自己感觉到很熟悉，可是仔细一想，自己当初在迦叶寺三千众生相洞窟里曾经看到过斩尘与无锋前六世主人的样貌雕像，其中第六世的女

    主人苏卿怜，与眼前这个青衣女子样貌并不一样，与其他几世的女子容颜相差也挺大的。

    白光里的青衣女子淡淡道：“我是谁，为何会在斩尘中，这都不重要，你自己的问题才重要。看来叶小川还没有将你的事儿告诉你，我以为从南海归墟之眼出去之后，他就会和你说呢。”

    云乞幽心中更是吃惊，这个隐藏在斩尘中的女子，竟然还认识小川！

    就在这时，她脑海中灵光一闪，总算知道为什么对这个女子的样貌如此熟悉，因为她见过，还不止一两次。

    在沅水小筑内的小祠堂内，挂着一幅画，那是沅水小筑第一代女主人的画像，那是苍云祖师第七位弟子，名动人间数千年，半招险胜月氏吟的那个奇女子。

    青鸾仙子！

    “你……你是青鸾祖师？”

    云乞幽心神激荡，万万没想到，这么多年来，青鸾祖师的魂魄竟然一直隐藏在斩尘之中。

    她何等修为，瞬间就感觉到眼前的青鸾祖师并非是残魂，而是完整的三魂七魄。

    青鸾仙子道：“看来人世间记得的我人，还是有的。”云乞幽渐渐的从震惊中清醒过来，既然无锋中曾经隐藏着一位六千五百年前的无形剑神司徒风的魂魄，那斩尘之中隐藏着一位四千年前的青鸾祖师魂魄，这并非太令人惊讶之事。毕竟当年青鸾祖师也是剑

    道第三重的绝世高手，一身道行绝不在昔日司徒风之下。

    镇静之后的云乞幽，就立刻单膝下跪，对青鸾仙子深施一礼，道：“苍云门第三十八代宗字辈弟子云乞幽，拜见青鸾祖师。”

    青鸾仙子道：“不敢当，你乃邪神与玄霜仙子的女儿，不论是在人间，还是在三界都地位超然，我可受不起你这一拜的。”

    云乞幽慢慢的起身，道：“原来师祖这四千年来，魂魄一直在斩尘之中，为何我以前都没有察觉到？”青鸾仙子道：“我的魂魄一直在压制七星黑晶的噬血妖力，你自然察觉不到。云姑娘，　本来我答应过叶小川，你的事情我不会多言的，可是你毕竟是斩尘的主人，又是邪神之女，如今你发现了你自己的秘

    密，所以我现身一见。”

    云乞幽的脸颊瞬间苍白了许多，神色瞬息万变，她低沉又沙哑道：“这么说，我和我娘一样，都长着一颗七窍玲珑心？”

    青鸾仙子微微点头，道：“我也是上次在归墟之眼中才发现的。”

    云乞幽的身子忽然剧烈的颤抖起来，仿佛所有的力气，瞬间被抽干了一般，无力的瘫坐在雪地上。

    是真的，原来是真的！

    此事叶小川早就知道，至少在北疆的时候就知道，还有大师姐肯定也知道……

    所有人都知道，唯独自己不知道，他们都在隐瞒着自己。青鸾仙子面无表情，常年与七星黑晶的嗜血魔力纠缠在一起，她的魂魄早就魔化，甚至变的噬血残忍。面对云乞幽痛苦伤心发模样，她没有要安慰一句的意思，在一旁冷冷旁观，甚至可以隐隐看到白光下

    的眼眸，都是带着血红色的。

    云乞幽好半天才道：“原来我被他们送下凡间，是因为我是天煞孤星。他们封印了我十三岁之前的记忆，也是因为是的命格的关系。”

    青鸾仙子点头道：“应该是吧，我虽然没有能力打破邪神留在你灵魂之海的记忆封印，不过我也想的出，你在天界的那十三年，过的一定非常的痛苦。封印了你的这段记忆，对你来说并非是坏事。”

    云乞幽忽然抬头，道：“为什么，为什么我自己感受不到我的心脏是七窍玲珑心？”青鸾仙子道：“那是因为你修为不足，邪神前辈功参造化，他所布下的封印，除非是达到了天人境界，否则根本就探查不出来任何痕迹。邪神前辈一共在你身上留下了两个封印，一个在你的灵魂之海，用于

    封存你的记忆，一个在你的心脏，封住了你心脏七窍中的五窍，只保留了两窍，所以你与常人无异。本来，这个封印足以让你安稳的在凡尘中度过一声。可惜，你终究还是踏入了修真一途。”“修真者的心脏非常的重要，一般来说，修为越高的修真者，心脏就越强大，只有强大的心脏，才能保证修真者力量的最大化。可是七窍玲珑心却是恰恰相反，这颗心非常的特殊，它并不会因为修真者本身

    修为的提高而变的强大，甚至会逐渐衰弱。幸亏你的心脏上有封印封住了五窍，否则，你早就死了，或许只能活到你的修为达到出窍境界，根本活不到今天。”

    云乞幽面若死灰，眼中的泪水终于再也控制不住，哗啦啦顺着她苍白的脸颊往下滴落。

    这个打击，对她来说太大了。

    她虽然不太了解七窍玲珑心，但是道家弟子，又怎么会没听过孤星逐日之命呢？这是所有命格中最凶的一种。

    就像是抽签，她现在抽到的不仅仅是下下签，而是下下签中的下下签。

    她慢慢的抬头，看着白光中的青鸾仙子，道：“青鸾祖师，难道就没有任何破解之法吗？”

    青鸾仙子道：“我出现见你，自然是有法子的，只是不知道你选择哪一种呢？”

    云乞幽道：“难道还有几种破解之法？”青鸾仙子淡淡的道：“有三种，其一是找到七叶草，混沌花。这两种天材地宝你或许很陌生，不过它们的另外一个名字，你或许听过，七叶草又叫重塑草，可以从新塑造人的经络，骨骼，血肉。混沌花又叫生命之花，蕴含强大的生命力量，可以帮助你重塑魂魄。不过这两种花草，只在久远传说中存在过，没人见过。”