    “星子，没想到你还有这么一手。”本来在深山中有些迷路，没想到，星子居然还把来时的路全都记在脑子里。

    对此，小伙伴们全都夸他。

    “呵呵，要是找不到路回家，以后爸爸就没有照顾了。”星子憨憨地摸着自己的头说。

    听到这话，大家心中一酸。

    好在这些天的晃荡大家收获都不错。

    “这些全都拿回家熏上，以后不愁没有熏肉吃了。”安倩倩身手比不上毛建文，但是打野她可没怕过他。

    这两人一开比，最终收获的肯定是四个小家伙。

    他们带着那么多东西回去，家里的大人肯定上门问。

    得知是给他们的后，大人们都笑呵呵道谢后收下。

    安倩倩和毛建文带着孩子们在安家住下，李玉兰不放心孩子们，也跟着住过来。

    最为开心的就是安母了。

    毛父到也想，可安家家里没个男人，他不好意思住下不是。

    家里现在基本是在安家开火。

    小浩更不用说，直接粘着圆圆不离半步。

    还说有大老虎会吃妹妹，他不可以让妹妹一个人在一起。

    笑的大家门牙都快掉了。

    今年村里可是热闹的很。

    毛建兴等这一天可等太久了。

    “老二走，咱们去买花炮，今年我一定要让郭海看看小爷的厉害。”原来，村里不光毛家养的多，还有其他人也挣着大钱了。

    和毛建兴玩的比较好一小子，两家离的不远，不过郭海这人爱做生意，当然他和毛建兴的关系挺好。

    两人还是同学呢。

    “郭大哥回来了？”毛建兴还不知道。

    小时候郭海对他挺不错的。

    自家大哥嘛，说多的都是泪，好在郭大哥帮着，要不然，他只怕早就被自家大哥丢哪山上喂狼了。

    “什么郭大哥，他叫郭海。”对老二叫郭海大哥一事，毛建兴听一次训一次。

    毛建文不想理他。“我去找郭大哥。”

    说完，他转身就走。

    背后看着他们的毛家人都乐了。

    “娘，笑啥呢？”安倩倩有些不明。

    于是，李玉兰把自家大儿子在山里丢下老二去摘果子一事说了出来。

    摘果子就算了，居然忘了自己还有一个弟弟。

    当然，三岁看到老，老大就是个没心的人。

    最后还是被郭海带回来，这不，二人算是建立起深厚的兄弟情。

    明白后，安母和倩倩二人也乐了起来。

    没想到，他也被人丢的一天。

    毛建兴为了攀比，他直接用他的私房钱购买两大箱烟花回来。

    看到他如此败家，刘英气急，直接上手，揪住他耳朵大骂：“你钱多烧的慌是吧，这东西能吃还是能用，你买这么多回来，日子还过不过了。”

    他存私房钱她当然知晓，平日里他大多都是为了那口肉，现在呢？

    居然敢买这花把式回来，欠收拾。

    看着大儿子被儿媳妇压的那么惨，当父母的全程看戏，时不时还叫声好。

    安倩倩嘴抽，大哥这家庭地位，当真是···

    毛建文看到媳妇那不对劲的表情，赶忙上前表忠心：“倩倩我没有私房钱，就算有，也不会乱花。”

    这种戏，他可不想发生在自己身上。

    安倩倩看了他一眼，笑着说：“我不介意。”她一点都不介意学学大嫂。

    新年到来。

    全村老少一起庆新年。

    村里两傻子开始斗烟花。

    听过斗牛，斗蛐蛐的，还真没见过斗烟花。

    当然，最过瘾的还是村民们。

    一个个分成两派，各自为加油。

    “建文快过来帮我。”毛建兴一个人忙不过来，赶紧呼叫队友。

    新年就在如些热闹下进行着。

    毛建文见了郭海，得知他现在做生意也为他高兴。

    “你说，咱们国家都有自己的电器，我想着在县城里开家电器商场。”郭海还是挺有眼光。

    他第一选择不是外地那些发达之地，而是回馈自己的家乡。

    “可以的，做生意成了最近这些年最火的事情，郭大哥我看好你。”毛建文平日里话很少，要不是郭海有着救命之恩，他也不会说这么多。

    “好是好，但也难啊。”这是弟弟，郭海不知道‘爱国牌’电器和他有关呢。

    “这货源不好拿啊，你可不知道，现在这电视机和冰箱有多抢手。”郭海笑着抱怨着。

    这事，毛建文听进心。

    “郭大哥，如果你真想做这生意的话，货源方面我到是有熟人。”有些事情，不好对外说。

    郭海摇摇头：“你一个当兵的，跟这有什么关系，好了，我就是酒后说说，这事等我去特区转转就能解决。”

    有困难不假，但多跑跑还是有希望。

    毛建文也不多说，反正把事记住，等回去后再给王老那边去个电话就是、。

    只要是自己国家的人，谁做不都一样嘛。

    四个小家伙在村里受到大家的喜爱。

    喜的他们都不愿离开。

    可太小，无法反抗。

    “爹你真不跟我们一起吗？”离别时，安倩倩再一次邀请公公去乐镇。

    先前不是没说过，可他哪里放得下家里那么大一摊子事。

    摇摇头，“我就算了，家里你大哥他们也忙。”毛父到是想，可离不开。

    “倩倩你不用再劝，等空了，你爹会过来的。”李玉兰知道老头子想什么，不就是他们都走了，老大一家子没人帮着嘛。

    再说，她也不放心老大两口子。

    英子还好，老大，有时候气的她都想抽死他。

    “就是，等我想平平他们的时候会过来的。”毛父怀里抱着平平，满脸不舍。

    安倩倩到还想再劝劝，可被毛建文拉住，对着她摇摇头，让她别再说。

    不过离开前，她又给家里泡了许多药材种子，韩家那边也开始行动起来，这里也得跟上。

    就药材这方面，毛父能挣不少。

    毛建文那边的假也快差不多，他们得回去。

    再一次辞别亲人，大家离开村子。

    离开前，毛建文还和郭海见了面，于他说了货源的事情，让他去京都跑一趟，他帮着把货源联系好了。

    过年期间，毛建文趁着拜年的时候就把这事跟王老说了声。

    王老让郭海去京都，想来货源一定不会少他的。

