
当天晚上，耦院书房的灯亮了许久。

道痴打着哈欠，从书房里出来时，心里已经踏实许多。现下说什么乡试、会试还太遥远，首先要看童子试。

童子试考三项，八股、诗词、策论。

策论不过是文言版的议论文，对于通过后世应试教育的道痴来说，并不算难事；八股有定制，熟能生巧；唯一完全需要主观发挥的就是诗词。

人都有取巧之心，就是道痴脑子里也记得太祖与大将军几首耳熟能详的诗词，还有就是《红楼梦》里的诗词，可事情哪里会有那种好事，出的诗词题目会是这几首？

可只要将诗词当成八股来看，未尝没有取巧之道。拼拼剪剪，内涵且不说，平仄韵律叫人挑不出错处来，也不算什么难事。

至于王三郎拜师之事，道痴揉了揉太阳穴。

王三郎还看不出李御史的险境，王青洪却是能看出来的。可世人讲究尊师重道，王三郎已经打上李门弟子的印记，想要消弭谈何容易？

若是在乡间籍籍无名还罢，只要走上官场，总会被人翻出来。想要淡化李门弟子的印记，只有一个法子，那就是另外拜个老师，而且对方名头不弱于李御史。可是在士林，背师另投又容易为人诟病。

想要十全十美，怕是不能，总要割舍些什么，才能消弭未知的祸患。王青洪之所以没有为儿子处理此事，多半是抱着侥幸的心。毕竟李御史致仕前是朝廷大员，轻易得罪不得；不管宁王怎么拉拢，等李御史三年孝满起复离乡，说不定就什么事都没有了。

书房对面的西厢房，始终亮着灯。

听到书房有动静，有人从西厢房出来，是兰草。

道痴脚步顿了顿，道：“书房明日再收拾，预备水了吗？”

“早预备下了。”兰草轻声应着，脚步却没停，疾行两步，撩开正房纱帘。

道痴折腾一天，也有些乏了，简单洗漱了，便昏昏沉沉地睡过去。

临睡前，他竟想起过去数年每早下山担水之事。回到王家两天，都没有挑水。

倒不是他勤快闲不住，不过是觉得少林寺前年传承下来的功课，还是有一定益处的。配合上内家呼吸法门，确实是淬炼身体的好法子。

自己来这世上后，从没生过病，就是因这个缘故。

可在王家挑水，又太奇怪了些，道痴可无意被围观。算了，还是找机会上街买两个石锁，同样锻炼身体，却没有那么显眼。

不知不觉，眼皮越来越沉，一夜好眠。

待道痴睁开眼睛时，已经是次日清晨。

几个丫鬟都已经起了，兰草进屋服侍道痴梳洗。

说是服侍，不过是端个水，递给毛巾什么的。毕竟道痴现下头发还没长出来，他又是习惯自己穿衣。

难得兰草是知趣的，没有啰嗦什么“少爷怎能自己动手，等奴婢服侍”之类的话。

青巧则带着小穗去厨房取道痴的早饭去了，今日他开始随王三郎入宗学，辰初（早七点）之前就要出门。

等到道痴梳洗完毕，青巧步履匆忙地回来，却是两手空空，神色不安。

“四少爷，老太太病了，老爷太太已经使人去请了大夫……小姐与三少爷已经过去老太太院子了……”青巧不待道痴相问，喘着粗气禀道。

道痴闻言，不由皱眉。

他回来三日，在王家亦住了三晚，只有刚进门时见了王崔氏。就是第一晚的接风宴，老太太都借口身子乏，没有出面。

这说病就病了？

是病还是旁的？老人家对自己的态度，实在不像是对孙子的态度，眼中满是打量与疑惑。

想到这里，道痴又摇摇头，或许自己想多了。老人家年将古稀，前阵子又旅途劳乏，一直没缓过来精神也是有的。

不管怎样，自己做孙子的，得了消息，还是当请安探疾。

到了老太太院子里，道痴便察觉出气氛凝重。

廊下侍立着几个丫鬟，都是凝神伫立，其中有两个看着面善的，正是三郎与容娘身边的丫鬟。

看到道痴，几个丫鬟神色都有些古怪，竟没人开口给道痴通传。

这时，便听屋里传来闷闷的哭声。

夏天屋子本就开窗，道痴五感又较常人灵敏，因此听得真真切切：“你们不怕死，也要想想三郎与五郎……既是舍不得送走他，就让老婆子带两个孙儿挪出去……”

这话断断续续，又带了哭腔。

道痴只觉得后背发冷，他晓得这便宜祖母不怎么待见自己，本还以为是老人家抹不开脸。

听说当初做主将自己留在安陆的，就是这老太太。当时或许是为了保全儿子名声，省的被傻孙子拖累，贻笑官场，才做出那样的决定；如今道痴不傻不痴，老人家当年的“苦心”就成了笑话，反而要在小辈面前坐实“不慈”之名。

原想着老人家犯别扭，见不得他上前，他就不往这边凑就是。

没想到自己回来，倒是成了老太太的心病，竟是“誓不戴天”的架势。

“老太太，四郎在山寺寄居多年，才接回家里，族谱都还没上，儿子怎么开口让他搬出去？族人会怎么看儿子？您若是不喜，让他搬到前院，不让他进内宅如何？”王青洪带了恳求道。

“呜呜……老婆子是为自己么？我都七十岁，还能再说几年？我是舍不得我的大孙子小孙子……八字纯阳，是六亲不靠、年寿不久的命数，你就顾念着旁人怎么看，就不为孩子们想想？”老太太带着哭声道：“又不是不叫你养，只是远远的，别扰了家中太平。他才回来三日，三郎就见了血光，老婆子也犯了旧疾，你非要等我们有个万一，才能拿主意？”

院子里的道痴，已经不是心冷，而是心里涌出厌恶与愤怒。

他懒得再听，转身出了老太太院子。

且不说老和尚尚且在世，他在这世上并非无依无靠；就算老和尚有个万一，他也自信离了这个家，还饿不死他。

即便是有所求，也未必要赖在这里。

自己这两日，也委实可笑了些，因王三郎的烂好人所触动，竟自然而然地接受了“王四郎”这个身份。

实际上，就是王三郎，在一味对他好时，不也是小心翼翼地观察他么？生怕他对这个家有什么怨愤不满，引起家里动荡，那些示好未尝没有安抚的意思。

就是王容娘，也是在拿银钱来“诱降”自己这个外来者，让自己心有所求，老老实实地做乖儿子、乖弟弟。

等回到耦院时，道痴的心绪已经平静下来。

兰草与青巧两个都在卧室收拾，寝具已经收拾妥当，剩下的不过是擦擦抹抹的差事。

见道痴这么快就回转，两个丫鬟对视一眼，都没有啰嗦。

这回功夫，便听到院子门口传来小穗的声音：“青巧姐姐，兰草姐姐，快来帮我一把……”

透过纱窗，便看到小穗提着个大食盒，站在院门口。

青巧立时红了脸，小声道：“忘了这一茬了……”不待说完，便挑了帘子出去。

兰草犹豫一下，道：“四少爷，这就摆饭么？”

道痴点点头道：“嗯。”

今早的早饭，与昨早差不多，一份粥，两盘米糕，两荤两素四样小菜。

道痴就着两样素小菜，将粥与米糕吃了个干净。撂下筷子时，他脸上露出几分自嘲，看来这世上能影响自己胃口的事情还真是不多。

吃罢饭，道痴便吩咐兰草将自己的进府时的僧衣与旧鞋袜都找出来，重新换上。

虽依旧是半新不旧的灰色僧衣，可上面散发着皂角味道，鞋子也干净得不见半点尘土，显然在收起来前，衣服与鞋袜都已经洗过。

道痴看了兰草一样，从腰间摸出一把碎银子，递给兰草道：“接着，我给的赏，也不算白服侍我一场……”后边这一句却是低不可闻。

兰草只听清头一句，犹豫了一下，双手接过，道：“婢子们谢过四少爷的赏。”

道痴又从腰间摸出锭五两重的银元宝，递给兰草道：“我有事，要出城去。晚饭前，我若赶回来便罢；若是赶不回来，你就拿着这块银子去见老爷，不用多数什么，就说我留的，老爷心里有数。”

兰草浑浑噩噩的接了，看着这银元宝直迷糊，实在是不明白，这银子能做什么信物？

道痴吩咐完，便出了上房，路过书房时，他的脚步顿了顿。

若说回王家三日收获最大是什么，就是那两箱子书。道痴相信，只要自己将这两箱子书吃下，明年的童子试就差不多。

可自己既不稀罕所谓家人，这两箱子书，舍不得也只能舍弃，否则自己心里都不舒坦。

难道没有这笔记，自己就应不得试？

想到这里，他脸上不由笑出几分笑意，西山上还有个博学不凡的老和尚，他还怕得不到指教不成……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137551"  chaptername="第十九章  不留爷处爷不留（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
