    似乎这一头星空巨兽就要以五十万紫晶币的价格出售了，克所斯露出了胜利的微笑，可是有时候，这生活就像是小说，总能把你打击得不要不要的。

    项宁伸出手：“五十万零一紫晶币。”

    向来项宁都以勤俭持家为主，能少花一分钱就少花一分钱，至于他哪里来的那么多钱，看看项宁储物空间里放着多少好东西吧，不管是在静海，还是在对魔族的战争，亦或者是在妖族那，在域外游历的时候，项宁都积累了许多的财富。

    要是说之前那宇宙级层次的奴隶以四万五的价格拍出，那是他们这个层次绝大部分所能带出来的钱财，买了，之后的一些好东西就彻底跟他们无缘了。

    但是五十万，可不是一加一等于二那么简单的，那种体量在哪里，是不管你如何奴隶赚取，都难以达到的目标。

    而克所斯就像是被掐住脖子的鸭子一般，呆愣愣的看着场下那个之前好像帮助过自己去噎那天穹王一方势力的人啊，但现在是怎么回事？

    “有时候啊，人就是容易自作多情啊。”冷不丁的，天穹王这边的人忽然开口，惹得克所斯脸颊涨红。

    “你到底是谁，哪来那么多钱的？”克所斯问了一句很沙雕的话。

    就像是之前那位天穹王的人要求验资一般。

    “都是一丘之貉啊。”项宁摇头晃脑，伸手将赫洛斯抱到自己的身前，挠着他的下巴笑呵呵道：“没想到你居然那么值钱啊。”

    赫洛斯顿时身子一颤，抬起头看向项宁，露出谄媚的笑容，那样子有多讨好就有多讨好项宁。

    克所斯原本以为项宁是跟冰霜王交好的人，所以之前才出面打一下天穹王那边的脸，但是现在，他也算是感受到了之前天穹王那边的人的感受了。

    这特娘的，要是他，他也要求验资了。

    “五十万零一紫晶币一次。”莲亚珥微笑的开始叫次了。

    “等会，我也要申请验资，或许他有买那宇宙级强者的钱财，但是未必有买星空巨兽的财富！”克所斯立刻大喊。

    项宁眉头皱起：“一次两次，真以为我好欺负？是，修罗星是你们的地盘，但是我杀几个人然后直接离开，你们好像也奈何不了我吧？”

    虽然在场很多人也怀疑项宁到底有没有那个财力能够买下来，但也确实是，一次质疑就算了，但第二次那就讨人嫌了，而且拍卖会也会很难做。

    若是小数额，拍卖会还会压一压，但是这五十万可是大数额，不是谁都能拿得出手的，你说验吧，得罪这边，不验吧，得罪那边，还真是吃力不讨好。

    “克所斯先生，请相信我们拍卖会，若是这位先生无法支付，我们自有我们一套处理方式，至于您，还需要继续竞价吗？五十万零一紫晶币第二次。”

    克所斯咬牙切齿，五十万真的是他们能够拿得出的极限了，若是在这里花费过大，那接下来很可能会爆发的战争，他们冰霜一族可就难办了。

    人族可不是什么三四级文明而是五级文明，虽然修罗族是六级文明，但是就这，也没能通魔族一起攻破人族的防线，在寒古星域的战争中，他们是看的清的，人族的组织性和强大，不是普通文明能够想必的，特别是人族还有一位神明的存在，那就更不用说了。

    “五十万零一紫晶币第三次。”

    “恭喜这位先生拍下星空巨兽，雾鲸。”

    “今天的拍卖会就到此结束，感谢各位的到来，期待我们下次的再见。”

    说完，今天的拍卖会就算是到此结束了，项宁起身，带着赫拉朝着后台而去，不过在转角的时候，项宁直接低下头对着赫拉吩咐了一下，然后拍拍赫洛斯的脑袋道：“保护好你的主人。”

    赫洛斯嗷呜一声，表示你放心。

    赫拉则用力的点点头，项宁大哥哥第一次吩咐她做事，她一定要办得漂亮。

    每一个拍品的交付窗口都是不一样的，而项宁要找的，便是克所斯所在的窗口，虽然他没拍到宇宙级强者和星空巨兽，但是也是拍得了不少东西。

    每一个窗口都有一个独立的通道和房间，项宁从转角处出来后，不少人遇见直接瞪大了双眼。

    一个个要么呆立当场，要么直接往两边靠，无他，现在的项宁，便是十大修罗王之一的冰霜王。

    项宁在寒古星域和炎古星域都和冰霜王交过手，当时项宁早就有了能够击杀冰霜王的实力，但是为了不让魔族就此感到威胁，去找他们魔族的主力战舰和一些强者来一举剿灭人族。

    所以一直留着，可惜在击杀蛇星之后，冰霜王就知道不对开始逃之夭夭了，所以，不管是他的实力还是他的气息，项宁都极为的熟悉，伪装技能一发动，除非比项宁层次高一阶的，否则想要发现，几乎是不可能，除非是熟悉的人。

    毕竟熟悉的人熟知主人的一举一动，若是有些不对，都会产生怀疑。

    作为冰霜王的项宁直接朝着克所斯的那个窗口而去。

    等冰霜王消失在众人的视野之中，所有人都开始低声议论起来。

    “怎么回事，冰霜王居然会出现在这里，难道他就不怕鬼蛊王找他麻烦吗？”

    “听说在拍卖会里，冰霜王想要的星空巨兽被人夺去了，所以现在出现在这，可能就是为了这件事来的吧。”

    “难道他还想抢不成？”

    “五十万紫晶币，不是谁都能拿得出来的，而且来拍卖的人又不是冰霜王自己，他的手下也不敢乱出手，或许来此是带了更多的钱财或者宝物。”

    “那可未必啊·······”

    “反正有好戏看了。”

    而另一边，克所斯哀声抬气，不过还好今天拍得了不少好东西，倒也是不虚此行，只是想起之前那个人的嘴脸他就忍不住想杀了他。

    但他刚付完账，他便感受到了熟悉的气息。

    他惊讶的转身看向后面，只见冰霜王就站在那里，威严的气息传来，他赶紧上前：“参见我王！”

