    奇点混沌，无念大禁天的上苍之上，有混沌光在汹涌、翻滚，有古老神阙，有救世佛陀等诸多异象。

    这片混沌光迅速的铺展开去，根本看不到尽头，竟然将这个大禁天，都给笼罩了进去。

    “这也太夸张了！”

    即使是萧叶，也是心头颤动了起来。

    对于先天先天神灵而言，大禁天的范围，都极为广袤了，即便身与道合，最起码也要化为数千、数万年才能横渡。

    而程闻和程意蜕变，所引来的混沌异象，竟然能笼罩一个大禁天，这堪称惊世骇俗。

    嗡！

    这时，时间石殿中，程闻和程意混沌道体崩溃后所形成的血光，已经自发从中飞了出来。

    嗡！

    霎时间，在上苍之上翻滚的混沌光，顿时受到了牵引，似一条条神瀑垂落而下。

    轰！

    顿时，那些血光似器胚受到锻造，发出了铿锵之声，变得道光四溢，和交织的道纹，更深层次的相融。

    同时。

    亦有一种难以形容的‘劫’，席卷开来，在阻止这些血光的蜕变，滔天威势让附近的空间，像是纸糊的一般，纷纷碎裂了开去。

    “好厉害的大劫，威势最起码是其他神子蜕变时的数千倍左右！”

    萧叶的时间分身上，有震惊的情绪在弥漫。

    他早就猜到。

    自己的这两个弟子所走的，是一条前无古人的路。

    一旦蜕变，绝对非同一般。

    但也没有料到，会如此夸张。

    不过，他的时间分身，并未干扰，而是退到了远处。

    后天生灵化为先天神灵，本就是逆转天地规则，自然会有大劫。

    这是化为先天神灵，所必须经历的，外人无法插手，只能靠自身。

    轰！

    上苍之上，又有混沌光化作神瀑劈下，一条接着一条，将无念大禁天成片疆域都淹没了。

    那些和道纹相融的血光，都被震得差点散开。

    同时，其内也透发出重重光芒，让破碎虚空变得流光溢彩，有一股股力量在流淌。

    程闻和程意闭关这些年，炼化的混沌宝物，堪称海量，聚集于体内，于此刻发挥出作用，奋力抵挡住大劫，求得蜕变。

    只是这种大劫，岂会如此简单。

    在接下来的数十万年内，无念大禁天都在动荡不安。

    从上苍上劈落的混沌光，越来越密集了，宛如亿万雷霆齐发，让借时间分身观望的萧叶，眉头紧皱。

    大劫的威势在不断暴涨，他推测或许连绝神榜上的先天神灵，都未必撑过去了。

    似天地根本不允许，程闻和程意这种完美生灵，成功蜕变。

    “我……我好像失去修为了！”

    “我也感知不到大道了！”

    ……

    至于奇点混沌另外四大禁天中，上位涅神的惊呼声四起。

    程闻和程意蜕变，似真切撼动了天道，让维持奇点混沌秩序的大道，统统受到了压制。

    再过数千年。

    无念大禁天中的动静，越发庞大了，让感知不到大道的后天生灵越来越多，连一些混沌神子，都是面庞苍白。

    “这样下去不行！”

    坐镇三主群族的萧叶，天道之眸爆射出两道骇人的神芒。

    数十万年过去。

    程闻和程意，几乎无时无刻，都在接受大劫的冲击。

    到了现在。

    两者闭关多年，所炼化的混沌宝物，已经全部耗尽了。

    混沌道体崩溃，所形成的血光，同样被撕得七零八落了，丧失了神韵，内蕴的本源都要干涸了。

    但上苍之上，依旧隆隆声不断，像是有无数远古战车碾压而来，所带动的大劫威势还在暴涨。

    “该死的老天！”

    萧叶再也坐不住了。

    他的本尊意念一动，奇点混沌中的时间分身，顿时朝前冲去。

    程闻和程意，是他的弟子。

    自追随他以来，为他，为萧家，为三主群族，立下了汗马功劳。

    冲击先天神灵层次失败，也没什么，他绝对不能看着弟子，在自己面前折损。

    嗡！

    岂料，萧叶的时间分身才刚动，那黯淡的血光，突然颤动了起来，有一种不屈的意志在爆发，化作咆哮音激荡长空。

    “师尊，我等若不成功，不如陨灭！”

    紧随其后。

    那血光不再黯淡，有新的光彩在爆发，引得各种大道轰鸣，在破碎的虚空中，形成古神、太神、翼神、达摩神等诸多神邸。

    这些神邸，尽皆张嘴无声咆哮，竟然在和大劫对抗。

    “若不成功，不如陨灭？”

    萧叶的时间分身，沉默的驻足停下。

    他能感受到两者的不甘心，还要继续抵挡大劫。

    这是程闻和程意，自己的选择。

    不过。

    萧叶也发现了。

    这对兄妹，受大劫冲击数十万年，陷入到低谷，但在无声无息之间，蜕变到足够的高度。

    眼前的景象，就是最好的证明。

    只是眨眼之间。

    那些血光于凋零中，焕发了新生。

    种种九级混沌大道，在饱受淬炼之后，也是开始发生了变化，在齐齐朝着原始级进发。

    “真的要成功了？”

    萧叶见此惊喜了起来。

    此时此刻。

    整个奇点混沌的万道都在长鸣，似有某种道则强行轰开壁垒，要融入到大道中，与天齐平，超脱秩序，俯视众生。

    这，正是将有先天神灵诞生的征兆！

    事实，也正是如此。

    即便被大劫笼罩，也难以挡住程闻和程意的蜕变。

    那两片血光中，传出噼里啪啦的声音，和大道一起轰鸣着，种种大道之光交融在一起，塑成新的身躯。

    尽管很快就被大劫崩碎，可很快就会再度成形。

    再猛烈的狂风暴雨，也有消散的一天。

    而这种大劫，持续了这么多年，也没有真的磨灭程闻和程意的血光，反而走到了尽头了。

    仔细望去，上苍上奔腾的混沌光，正在逐渐变得稀薄。

    数日时间后。

    一男一女两道身躯，终于塑成了，他们身上有着大道烙印，让奇点混沌所有混沌势力地盘，接连迸发出莫大感应。

    这两道身躯塑成的刹那，他们的意志复苏，齐齐眸子睁开。

    “不负，师恩！”

    还没有等大劫彻底散去，就齐齐对着萧叶的时间分身，弯腰行礼。

    （第二更到！）

