    “哎呀，开个玩笑活跃一下气氛嘛，挑人的决定权肯定在老太太手里啊。”

    陈汉升嘻嘻哈哈的否认，转身又去哄着萧容鱼。

    “谁知道是不是玩笑的，你别和我说话，也不许碰我肩膀······”

    萧容鱼转过头，不想搭理陈汉升。

    “原来这就是恋爱啊，多有意思呀。”

    边诗诗软绵绵的趴在桌子上，手里握着圆珠笔在笔记本上无意识的滑动。

    陈汉升和小鱼儿之间的互动，引起了边诗诗的羡慕，这个母胎单身至今的少女，其实就渴望这样一场恋爱。

    男孩子先故意招惹女孩子，等到女孩子有些生气的时候，男孩子再去道歉，最后两人和好如初，感情更胜往昔。

    这个行为看上去蛮幼稚的，就好像初中时，经常有男生揪着前排女生的长辫子。

    其实，男生并没有真的想捣蛋，他只是希望引起女生的注意。

    “好了。”

    孙教授在前面拍了拍桌子，有些闹腾的陈汉升和萧容鱼才停了下来，老太太扶了扶老花镜：“跟拍记者这个意见，汉升提的非常好，我会来安排的，另一件关于果壳和新世纪之间的纠纷问题，你们谁介绍一下？”

    高雯前倾身子，正准备发言的时候，突然大腿被碰了一下。

    “嗯？”

    高雯看了一眼栗娜，不知道她是什么意思，不过当萧容鱼声音响起来的时候，高雯突然明白了，栗娜这是在提醒不要抢风头。

    萧容鱼才是容升律所的主任、法人和行政管理者。

    “我并不是一个恋权的人啊，为什么最近经常会有一些逾矩的行为？”

    高雯内心也在反省，抬头看了一眼正在讲话的小鱼儿，心想我也很喜欢这个甜美可爱的妹妹呀。

    “难道······原因是陈汉升？”

    高雯突然有些明白了，陈汉升的“事业破产和低迷”，连带着自己有些不太信任萧容鱼了，总觉得按照她这种挑男朋友的眼光，没办法领导律师事务所走向成功。

    陈汉升还不知道自己在高雯心里的辗转曲折，萧容鱼说完容升律所和新世纪之前的业务联系后，下面就交给陈汉升来回答了。

    “基本情况也简单，就是两家企业因为MP4产品卯上了劲，都想抢先生产出来。”

    陈汉升清了清嗓子：“这是所有问题的核心矛盾。”

    “可是。”

    这个时候高雯就能发问了：“洪总提供的材料，据说果壳在恶意挖掘新世纪的高管和生产线熟练工。”

    “这个问题就太复杂了，昨天中午两个企业的负责人还在一起吃饭了，今天新世纪转手准备把果壳告上法院。”

    陈汉升揉着下巴说道：“这只是双方明争暗斗的一部分，作为一个有良心的红领巾，我虽然也看不惯果壳的行径，不过还是建议你们把精力放在跨国官司上，因为那两个企业都是大厂，如果真的走行政诉讼这条线，几个月都不会有一个明确结果的。”

    “这样啊。”

    边诗诗有些担心：“可新世纪已经给了一部分定金了。”

    “给就收下呗。”

    陈汉升笑了笑：“其实洪仕勇根本没指望律所有什么太大效果，还是那句话，这只是双方明争暗斗的一部分。”

    “哪有自己嫌弃自己的，感觉你好像一直在帮着果壳说话啊。”

    萧容鱼不轻不重打了一下陈汉升，又看向孙壁妤教授：“孙教授，您觉得应该怎么办？”

    “如果仅仅从结果来讲，汉升说的是实话，两个大企业的诉讼过程非常复杂，可能几年都不会有一个结果。”

    孙教授缓缓的说道：“不过从老师的角度看，还是希望大家历练一下，世界上最难的事情，并非是挑战未知，而是明知道结果，依然愿意为之而努力。”

    “好！”

    孙教授话音刚落，陈汉升马上鼓起掌来：“老太太讲的太好了，对比之下，我就是一个凡夫俗子，深感愧疚啊！”

    律所的四朵金花同时翻翻白眼，陈汉升这脸皮也不知道怎么修炼的，不过细想之下，孙教授的“明知道结果，仍然愿意去努力”的境界，显得太过乌托邦了。

    “这就是经历过那个年代的老人啊。”

    陈汉升表面上插科打诨，心里也在感慨。

    孙教授以前可是大户人家的小姐，她出生的时候，中国共产党才成立十年，她几乎见证了国家跌宕起伏的所有岁月，境界完全不是现在的狗屁专家所能达到的。

    为什么会显得乌托邦？

    只是因为信仰太纯粹了。

    “经历一下总归是好的，以后也不知道我还能教你们多久。”

    孙教授笑了笑，脸上的皱纹有些深邃：“汉升处理事情的思维，更符合现代社会的发展方式，其实我心里也很矛盾，既希望你们成为我，又希望你们不要成为我。”

    “老太太······”

    对孙壁妤教授感情最深的萧容鱼突然很想哭，声音都哽咽起来。

    “别哭，别哭。”

    孙教授伸出干瘦的手腕，轻轻抚摸着小鱼儿的瓜子脸：“我现在还能骑车呢，身体非常的好，肯定能看得到你结婚的那一天。”

    “嗯！”

    小鱼儿重重的点头，也因为害羞破涕为笑。

    陈汉升神情稍微僵硬了一下，很快又恢复正常，笑哈哈的吆喝道：“老太太肯定能再活100年的，大家还是想想，工作上有什么问题遗漏。”

    孙教授快80了，如果祝福长命百岁，还不如说希望她再活100年。

    边诗诗和吴亦敏看的都很羡慕，孙教授在东大一直以严厉著称，唯独对萧容鱼最好，吴亦敏则在怀念，上一次母亲摸自己脸颊的时候，大概是很多很多年了吧。

    “要说遗漏，还真有一件。”

    一直在默不作声记笔记的栗娜，突然抬起头说道：“到时候你们都走了，律所只剩下我和边师妹了，人手不太够啊。”

    “哎呦，这倒是个问题。”

    高雯点点头，瞅着陈汉升和萧容鱼问道：“你们有没有那种信得过，又愿意任劳任怨听从调遣的朋友？”

    “信得过，任劳任怨愿意听从调遣的朋友？”

    陈汉升看看萧容鱼，又看了看边诗诗。

    “信得过，任劳任怨愿意听从调遣的朋友？”

    萧容鱼也是先看看陈汉升，最后又看了看边诗诗。

    边诗诗一下子紧张起来了：“你们都看我看什么，谁认识谁找呀，我又不认识的。”

    “喂，鸡脖~”

    陈汉升掏出手机：“麻烦过来一下。”

    ······

