    “发生了什么情况？”张拓海焦急的问道。

    “有东西缠住了螺旋桨，车子失去了动力。”

    小爱同学说道。

    “有办法阻止吗？”

    张拓海焦急的问道。

    要是被被顺流被冲到下面去，谁知道会被冲到哪里去？

    说不定几天的努力都白费了。

    要是前方有一处断崖，那甚至有可能车毁人亡。

    “已经用蒸汽具足抓住了地面，不过，似乎有一股力量向要把我们拖进水里。力量很大！”

    小爱同学说道。

    “有东西？”

    张拓海将球形屏幕的视角转到了车后。

    车子后面是汹涌的河水，暴雨滂沱，根本看不清任何情况。

    不过，在螺旋桨上，似乎缠绕着什么东西。

    张拓海将视角拉近，愕然发现那居然是两条粗大的触手。

    “什么鬼东西！”

    张拓海一见，眉头一皱，立刻穿上了外骨骼，拎着一把汽油动力锯就要往外冲。

    【等候三秒钟再出门。】

    提示系统弹出了消息。

    张拓海握住顶舱盖的手不由得停住了。

    啪嗒！

    一声闷响在头顶上响起。

    张拓海退开顶舱盖一看，居然是一个西瓜大小的冰雹砸在了步兵战车上。

    如果，他刚才直接冲出去的话，怕不是要被直接砸个正着。

    尽管他穿着外骨骼，但是要被这东西砸一下，恐怕也不会好受。

    “这游戏，还真阴险。”张拓海冷哼了一声，快步向着螺旋桨的方向跑去。

    滋啦——

    汽油动力锯急速切割而下，直接将那两条触手切断。

    螺旋桨恢复了动力，一举冲到了岸边，小爱同学加速让步兵战车直接冲上了岸。

    上岸之后，步兵战车便不怕任何敌人。

    此时，一条巨大的章鱼从水中冒出了头，一双红色的瞳孔中，露出了愤怒的神色。

    几条触手不断的拍打着水面，上面依稀可见被切断的痕迹。

    “刚才就是你偷袭我对吧？”

    “让你也尝尝我的厉害！”

    伴随着张拓海的话语，125毫米火炮转了过来，瞄准了巨大章鱼。

    那章鱼见状后，敏锐的感觉有些不妙，准备没入河中躲避。

    可是，它有怎么比得过炮弹飞行的速度。

    它才刚刚有所动作，一发带稳定翼脱壳穿甲弹就已经穿破了它的身体，轰然爆炸。

    穿甲弹爆破的位置刚好是它身体的偏下方，几条触手的链接处被炸断，身体骤然失去了平衡。

    被激流的水流一冲，章鱼顿时失去了平衡，它连忙伸出了两条触手抓住了岸边的礁石，稳定自己的身体。

    然而就在这时，一发地狱火反坦克导弹砸到了它的身体上。

    轰隆！

    反坦克导弹爆炸，巨大章鱼的身体被炸的破碎。

    吸住礁石的触手失去了力量，开始逐渐放松。

    还没等巨大章鱼的尸体被湍急的河流冲走，一张渔网就笼罩在了上面，旺财嘿呦嘿呦的把渔网拖了回来。

    一边拖还一边念叨：“这么大条的触须，得能做多少章鱼小丸子啊？”

    “干的不错。”张拓海揉了揉旺财的脑袋，将巨大章鱼拖了回去。

    本来，他是打算把整条章鱼都扔进药剂制造机里的。

    不过，在旺财的再三恳求之下，还是决定留下来一条触手当做铁板烧的材料。

    前提是，用来制作药剂部分没有发现有害物质。

    站在药剂制造机前，旺财双手合十虔诚祈祷：“伟大的章鱼之神，祝福你这个子孙体内没有任何对我有害的物质，拜托了，拜托了。”

    张拓海一脸无语的看着旺财。

    他觉得，自己要是章鱼之神的话，要做的第一件事就是一巴掌拍死这家伙。

    吃了自己的子孙，还要做老大的保佑体内没有任何有害物质，这是人做的事情吗？

    不对，旺财确实不是人。

    这样的话，逻辑链似乎就通顺了。

    嗡——

    一阵嗡鸣，一罐药剂滚落了出来。

    【巨型章鱼药剂：使用后获得章鱼恢复能力，身体柔韧性大幅度提升，有几率生长出触手。】

    张拓海拿着药剂端详了片刻：“好像没提到有什么有害物质。”

    张拓海说道。

    “万岁！”

    旺财拖着巨大的章鱼触手跑进了厨房。

    “这家伙，记得给我留点。”

    张拓海叮嘱了一句，便不去管它，继续开车上路。

    接下来的路程相比之前要容易不少。

    山坡上的碎石越来越多，烂泥越来越少，履带的摩擦力增大，速度加快起来。

    就这么继续跋涉了三个小时后，张拓海的面前忽然一片开朗。

    车轮压到了平整的水泥路面上。

    “到了新的公路了？我记得这条路线上没有公路来着……”

    张拓海说到一半，抬头一看，顿时愣住了。

    此时，他面前的是一片宽广的平地，到处都是平整的水泥地，他已经来到了山顶。

    这山顶是明显的环形山结构，周围是一圈空地，中央是一个巨大的凹陷。

    张拓海向着里面望去，里面黑漆漆的一片，不断的有黑色的烟柱冒出，还有刺激的硫磺味道。

    “我这就是抵达终点了？”

    张拓海看着周围的情况，不由得露出了好奇的神色四处打量着。

    【恭喜玩家张拓海第一个抵达山顶：获得隐藏奖励红外遮蔽器一台，请问是否安装？】

    “还有隐藏奖励？安装！”

    张拓海对于奖励向来是来者不拒，只要你敢给，他就敢要。

    一道白光笼罩在汽车上。

    片刻之后，白光消散，球形屏幕上，多出了红外遮蔽器的功能。

    【红外遮蔽器：启动后，可以有效屏蔽自身红外波段，将自身散发热量降低到周围环境温度，避免被热成像仪观测，避免被主动红外导引头等类型攻击武器锁定。】

    张拓海看了看说明，发现这是一个辅助类的装置，安装后，相当于在夜间加装了隐身功能。

    现在玩家的主要夜视手段还是凭借强光手电和红外夜视仪。

    强光手电作用有限，暂且不去说，而红外夜视仪则是根据物品散发的热度来勾画对方轮廓的。

    如果，张拓海的步兵战车降低到周围环境一致的温度，那么，事实上，张拓海在对方的眼中就是不存在的。

    除了部分隐身效果之外，那些使用主动红外导引头的导弹和炮弹，也都是根据对方的发动机热度来进行锁定，追踪和攻击的。

    当张拓海的步兵战车降低到和周围环境一样的温度的时候，这些武器也将都会变成瞎子。

