    莫景臣看着蓝希镇定自若的在里面走来走去，有点无奈。

    “你真的一点都不怕？”

    蓝希摸了摸鼻子，说：“那我表现的害怕一点？”

    莫景臣：“……”

    这句话存在一定的侮辱性，什么叫表现得怕一点，未免太看不起他了吧。

    莫景臣看着她，“那你得往我怀里钻才比较真实。”

    话落，就突然感觉到胸膛多了一份柔软。

    蓝希乖乖的靠进他的怀里，轻轻的环抱着他，自他胸膛抬起头来看着他，眼底噙着浅浅笑意，“这样可以吗？”

    “……”

    莫景臣先是愣了一下，随即，伸手抚摸她的头发，像是在触摸宠物似的那般宠溺。

    “乖，真棒！”

    “……”

    两人甜蜜相拥不超过五秒钟，旁边的一个黑无常突然凑过来一个鬼脸吼叫一声，把没有防备的两人惊了一下，同时分开了手。

    蓝希嘴角一抽，“我们出去吧！”

    一眼就能看穿的套路，玩起来实在是没什么意思。

    本来蓝希以为，那些刺激的项目她都不敢去玩，但真正坐上去了之后，她竟然一点都不害怕，甚至还觉得不够刺激。

    以前没玩过这些东西，看的还挺害怕的，没想到真的玩起来，跟想象的完全不一样，让蓝希还玩上了瘾。

    把所有的项目都玩了一遍，跳楼机，过山车，大摆锤，人肉螺旋桨，天空之塔，高山车，比较刺激一点她都尝试了。

    莫景臣看着她玩的像个孩子，心情也非常的不错。

    尤其是两人在玩碰碰车的时候　，把对方当成了对手　，不断的往对方的车上撞，让彼此都能体验到碰碰车的快感。

    玩过了之后，蓝希体内的兴奋劲被打开，不想这么快就回去，两人又去了附近的海洋世界水族馆里逛逛，这里比较安静，能够平静一下刚才玩的比较浮躁的心情。

    莫景臣牵着她的手，忽然说：“真想一直这样下去。”

    蓝希抿唇一笑，“为什么不可以呢？”

    “说得对，当然可以！”

    水族馆是观赏，两人就当是散步了。

    莫景臣缓缓出声道：“看来我需要准备一个小本本。”

    “嗯？”蓝希疑惑的道：“什么小本本。”

    “你给我带来的惊喜太多，我需要记下来。”

    “……”

    蓝希嘴角猛地一抽，“你这话是什么意思。”

    “意思就是……”莫景臣猛地停下来，靠近她的耳边低声说：“每天都要多喜欢你一点！”

    这句话太暖心了，听得蓝希嘴角不断的上扬，她不禁好笑的说道：“莫先生，今天的糖分超标了啊！”

    莫景臣与她十指紧扣，“这只是正常标准，或者说，日常操作。”

    蓝希状似了悟的点点头，“那行，我每天都等着你带我飞。”

    “好啊，只要莫太太愿意，我乐意之极。”

    “……”

    从水族馆出来之后，两人又去看电影。

    补看错过的贺岁档大片，快要下架了，蓝希还没看过。

    他们去的时候，电影院里面还是爆满，买票都是座位不太好的位置，中间的好位子都被买完了。

    他们选的是票房最高的影片，所以才会出现这样的情况，如果是其它片子，不至于连个好座位都挑不到。

    电影是喜剧片，笑点还是挺多的，剧情内容也很饱满，看点很足。

    能来看一场这样的电影，有时候倒也是可以缓解压抑的心情。

    按照蓝希的喜好，她更喜欢剧情刺激的电影，但是今天和莫景臣一起看的这场电影，感觉倒也不错。

    看完电影已经很晚了，两人又去吃了牛排才回去。

    吴妈在家里还准备了吃的，因为蓝希没告诉吴妈，他们不回来吃饭。

    莫景臣端过吴妈做的牛肉面，“就当做夜宵好了！”

    说罢，还要求蓝希也过来一起吃。

    “不行，我吃不下。”

    吃完牛排到家，也才不到一个小时，这么快又要吃一碗牛肉面？

    她又不是大胃王，怎么能这么吃！

    “吃完运动一下，没事。”莫景臣却觉得，“别辜负了吴妈的辛苦。”

    蓝希：“……”

    她哼哼的说道：“你倒是学会讨好吴妈了，知道哄她开心，怎么不想想，我吃完这些之后肚子会有多撑！”

    “吃不完交给我！”莫景臣哄着蓝希。

    “……”

    于是，在莫景臣的要求下，蓝希勉强吃了小半碗，剩下的一大半都交给他了。

    莫景臣吃了自己的那一份，还把蓝希剩下的大半碗也给吃了。

    蓝希看的目瞪口呆，莫景臣的小饭量她是知道的，今天这是怎么了？居然吃这么多。

    果不其然，厨房那边的吴妈看到莫景臣的表现。

    心下对他的态度确实改观了，“是个品性不错的小伙子。”

    人就是这样，在不了解一个人的时候，总是会心存误解，被表象给骗了。

    在熟悉了之后，就会发现，是自己太过于片面，人还是不错的，吴妈开始更加坚信，莫景臣和蓝希会总的长久。

    莫景臣虽然吃完了，但是看的蓝希很着急。

    她说：“先消化一下，就去健身房练练，否则晚上睡觉会积食，明天就该难受了。”

    莫景臣懒洋洋的坐在那边，“这么关心我？”

    “废话！”蓝希没好气的道：“我不关心你关心谁？”

    莫景臣满足的扬唇轻笑，捏着她的手：“那你陪我一起练。”

    蓝希心想自己也很撑，便点头答应，“行！”

    健身房的空间很大，在地下室也不显得闭闷，通风设备做的好，锻炼的时候，环境就很合适。

    两人都换了健身服，莫景臣看着蓝希的细腰，忽然眯了眯眼睛。

    他双手抓着单杠，对蓝希说道：“过来！”

    那边，蓝希正在跑步机上快走，脖颈已经流了汗。

    她疑惑的道：“干嘛？”

    难道是做不上去，需要她搭把手？

    可是他貌似也不需要啊，健身这一块儿，他可是非常专业的。

    莫景臣眸光莫名，“你过来就知道了。”

    “……”

    蓝希只好关掉跑步机过去。

    莫景臣突然捏着她的手腕，把她扯进怀里。

