    大名城一片狼藉。

    这座高高在上的李家核心处一片死寂，几乎是一夜之间，就变成了一座死城。

    李家高层本以为将精锐聚集于此，以九要关之险可以和冠军侯谈判，可妖魔的出现打破了他们的笃定，就连燕骑军也折戟沉沙在这里。

    妖魔！自妖魔腹地重新恢复平静后，已经过了一个月。

    谁都未曾想到，这位曾在一线与妖魔厮杀的传奇侯爷，竟然拥有调动妖魔的力量。

    “原来这就是妖魔……太可怕了！”

    “是啊！难怪冠军侯之前亲自镇守边荒，今日若不是亲眼所见，我难以想象世上竟然有这么可怕的怪物！”

    “昨晚，有一只妖魔流窜过来，你们知道吗，光是眼睛就有灯笼那么大，而且还血红血红的……”“是啊！我也遇到了……不过我当时太害怕直接吓晕了，直到现在才醒来，那张可怕的怪脸太渗人了”……附近大城百姓们议论纷纷，无不露出心有余悸的眼神。

    诡异的是，尽管有不少妖魔流窜过来，但看到近在眼前的美味血食后，却硬生生忍住了。

    奈落城。

    这属于死去刀河王的封地范围。

    在一个月前，这里的郡守就突然暴毙。

    雨师妾和赤君望来到此地时，郡守府已被萧家占据。

    “乾元商会归附冠军侯”“燕骑军全军覆没，妖魔入侵，大名城沦陷”“风家、鲁家连夜撤离楚地，目前去向不明”“冰焰国大量探子从边境潜入”……一份份情报通过雨师妾的隐藏渠道送了过来。

    赤君望悚然一惊。

    这魔女的手段之高超出了他的想象，他有些庆幸，还好自己没有轻举妄动。

    与妖魔勾结？

    雨师妾的神情变得凝重起来。

    “上古人族天骄果然非比寻常！”

    她将一切归功于伏羲。

    在其眼中，这偌大的赤炎国内，也只有伏羲和凤朝元有资格当她的对手。

    如果勉强加一个的话，广寒仙子也算一个。

    除此三人外，余者不过尔尔。

    “杜飞龙死了！”

    长安城中的消息传了过来。

    这位上任才27天的左相死在密室，直到尸体发臭了，才被前来送餐的心腹发现。

    “是凤朝元！”

    “传国玉玺中有他留下的手段”“太一道院、雨花楼、赤心书院、空灵山、血衣谷……此人隐藏的底蕴太恐怖了！”

    嘶~赤君望倒吸一口凉气。

    他一脸动容地抬起头，终于知道为什么雨师妾要暗示自己将传国玉玺交给杜飞龙了。

    只要传国玉玺在，凤朝元就能轻松找到拥有者的位置！一念至此，他背后彻底被冷汗浸透了。

    这样的存在真的是自己能够抗衡的？

    赤君望只感觉前方一片黑暗。

    在传国玉玺丢失后，他虽然掌控着一成赤炎国气运，却完全无法调动。

    “我甚至连和苏尘相提并论的资格都没有！”

    他心中骇然。

    这一年半来，随着一尊尊闻所未闻的势力露出头，赤炎国的局势已彻底脱出了皇室的掌控。

    除了顶着一个新任国主的名头外，他看不到自己有任何优势。

    “鹬蚌相争渔翁得利！”

    雨师妾悠悠道。

    只要凤朝元找不到赤君望，那么自然会将目标对准苏尘。

    以伏羲高深莫测的智慧和冰焰国那尊存在的可怕心机，到时候肯定不会让凤朝元这么容易得逞。

    一旦三方激烈厮杀，以逸待劳的她未必不能找到机会。

    “从现在开始，越低调越好！”

    “是，师傅！”

    赤君望低着头，乖巧应答道。

    太玄山脉。

    一男一女三个丫鬟在幽深的密林中奔行。

    “父皇！穿过前方就是楚地了！”

    冰琉璃眼中疑惑。

    父皇明明说要对付凤朝元，可她想不通的是，为什么反而来到了那位冠军侯的腹地。

    不过对于这种结果她是窃喜的。

    在此之前，她早就想见一见那位惊才绝艳的赤炎国侯爷了。

    啾！一只苍鹰从九天之上俯冲下来，然后稳稳落在冰无痕的肩膀。

    “小白！”

    冰琉璃眼中露出一抹宠溺。

    这只苍鹰通体雪白，乃是鹰王中的异种，也是陪她从小长到大的‘老朋友’。

    啾！体长足足有一米的苍鹰任由冰琉璃抚摸翅膀，那锐利的鹰眼微眯，露出无比享受的神色。

    “广寒仙子和一男子潜入木拓国！”

    苍鹰抓下，掉下一份竹简。

    广寒仙子？

    冰琉璃目光一凝。

    她曾听父皇说过，这是曾和凤朝元一同落入妖魔腹地深处的强者。

    虽不显山露水，但光是从她能活着从最深处走出来，就足以引起足够的重视。

    “不对！”

    她很快意识到其中的关键。

    赤炎国、冰焰国、木拓国存在已久。

    除了国战之时，三国之间并不能互相进入。

    也就是在父皇吞噬了妖魔腹地后，他们冰焰国才能潜入其他两国。

    放在以前，每年光是用来收买两国探子的金币就是一个天文数字。

    “天外异人！”

    冰无痕似乎看出了女儿的疑惑，叹息道。

    这段时间，天外异人出现的数量似乎比以往都多。

    以前数百年才出现一个，现在却接二连三的出现。

    “我！木焚天！凤朝元！……等等，都是天外异人！”

    什么！冰琉璃愣住了。

    她呆呆站在原地，似乎在极力消化父皇说的这句话。

    “父皇，你……”冰无痕的这句话简直颠覆了她的认知，一时之间，她心神剧烈震动。

    “如果我没有料错的话，那广寒仙子和那个男子也是天外异人，甚至连苏尘身边，很可能也有天外异人的存在……”嘶~冰琉璃大脑一片空白。

    在接连听到如此多猛料后，她几乎震怖到麻木了。

    她抬头看向周围环绕的群山和脚下的土地，只感觉一切如此陌生。

    天外异人可以自由进入三国！良久。

    冰琉璃似乎意识到什么，神情也变得紧张起来。

    这也就说，就连冰焰国中，也可能隐藏着凤朝元那样的绝世高手。

    “放心，他们都死了！”

    这句话云淡风轻，不带一丝烟火气。

    可在冰无痕说完这句话后，冰琉璃却浑身颤抖起来，似乎第一次认知到父皇真正的恐怖。

    

