等顾惜玖冒出头来后，岸边上已经不见了圣尊的影踪，也不知道去了哪里。
　　顾惜玖还以为他会看着她洗澡，见此倒微微松了一口气。
　　她身上确实脏的厉害，穿着衣服显然洗不干净，可如果脱了……那圣尊突然冒出来咋办？！也或者其他人冒出来……
　　“本尊已在此处下了结界，不会有人进来，你放心洗便可。”圣尊的声音隐隐自空中飘过来，忽左忽右的，顾惜玖一时也无法分辨他到底在哪里。
　　但拥有这种神格的人，自然应该不会偷看一个小姑娘洗澡吧？
　　于是顾惜玖干脆就将衣服全脱了，将身子泡在里面洗起来。
　　当然，她洗了个战斗澡，五分钟就全部解决了，自储物袋中拿了一套衣裙出来，在岸边换上。
　　刚刚换齐整，一抬头，见圣尊就站在不远处，阳光在他白衣上渡了一道金边，让他看上去整个人都似有些发光，如不染纤尘的九天神祗。
　　顾惜就先是呆了一呆，然后俏脸就青了！
　　圣尊站的那个方向正好是看她刚才洗澡的最佳位置！
　　他不会是？！
　　不对！他是圣尊，又不是猥琐大叔，怎么可能干这种事？
　　或许他刚才在她所在的位置设了结界，连他自己也是看不到结界内的。自己刚才在潭里不是也没看到圣尊吗？
　　可是，他如果看不到她，又怎么会在她刚刚穿戴完毕就现身的？不早也不晚——
　　妈蛋，他到底看没看？！
　　顾惜玖第一次有些小郁结。
　　不过她又很快释然，就算他偷看了又如何？她又不少块肉！更何况她还看过他的捏！甚至还摸过他小。弟，弟——
　　也不吃亏！
　　不对，她摸的是玉雕——
　　算了，他是圣尊，是神，她就当被上帝俯视了——
　　圣尊瞧了瞧她，她刚从水中出来，长发湿漉漉披散肩上，未挽未束，身上一套黑色短打套装，站在那里脂粉未施，倒有另一番风情。
　　她身高基本长足了，一米六七左右，甚至身材也玲珑有致的，唯有五官稚嫩，尚带一丝少年人的稚气，但眼睛却如水洗过般的清亮，看人时有些成年人的那种冷淡。
　　她身上的气质是有些矛盾的，但却要人命的吸引人！
　　让人看一眼还想再看第二眼。
　　圣尊就看了她一眼，但这一眼一直盯到她上岸走到他面前。
　　他如果这么盯别人，那人早就忐忑地不知道如何是好了。她却很淡定也很礼貌，上前还行了个礼：“害圣尊在此久等了，惜玖赔罪。”
　　难得看到她对人这么客气，客气地像对待德高望重的长辈——
　　圣尊莫名心里有些堵，他心里堵的时候就想挑别人的刺，让别人比他更堵：“头发怎么没弄干？见长辈披头散发像什么？”
　　顾惜玖：“！！！”
　　这人龟毛的让人想踹两脚！
　　不过想到对方的身份，她——又忍了。
　　就是在心里有些同情奖善惩恶等四使，在圣尊老人家手下当差一定很不容易吧？
　　幸好她和他不用常见面！要不然早晚得被他折腾到爆发…
