    许骄薇自己中了自己的毒针，好在不致命，解毒后就没事了。

    但是初筝得罪她，许骄薇肯定不会善罢甘休，

    就在许骄薇准备把她是季家幸存者的身份捅出去的时候，突然接到消息，宫里带人将初府围了起来。

    来的是宫中的禁军，将府邸围住，一只苍蝇也别想飞出去。

    这群人来得突然，初筝完全没准备。

    “小姐，他们来抓你的？”

    锦枝大概了解了下初筝的身世，觉得自己之前没跑太亏了，现在说不定要跟着一起被抓。

    “抓我？”

    初筝意味不明的重复一遍这两个字，然后漠然的往外面走。

    锦枝跟上她。

    初筝扭头：“你别跟着。”一会儿真的干起来，碍手碍脚的。

    锦枝：“？？？”

    -

    府门外的人只是围着，还没敲门的意思。

    初筝主动出去，外面的人纷纷投来注目礼。

    “你们干什么？”初筝盯着他们。

    没人说话。

    就在此时，队伍让开一条路，穿着盔甲的男人走进来。

    男人五官俊朗严肃，身上的盔甲让男人看上去高大挺拔，如山如竹。

    男人上前，打量初筝两眼：“初姑娘，麻烦你跟我们走一趟。”

    “凭什么？”初筝站在台阶上，居高临下的睨着对方。

    你让我跟你走，我就跟你走？你又不是好人卡！

    男人说：“初姑娘心底清楚，又何必挑明，令大家难堪。”

    初筝哦了一声：“你们是来抓我的？”

    男人：“是的，初姑娘，请吧。”

    初筝：“我不走呢？”

    男人：“那就不要怪我们不客气。”

    初筝视线扫过他后面的人，在心底快速的规划，如何能在最短的时间内，搞定这群人。

    初筝的计划没来得及实施，远处浩浩荡荡的队伍往这边来了。

    初筝远远的看见殷慎坐在肩舆上。

    男人衣裳依然华贵，身体向一边倾斜，一只手搭在扶手上，一只手撑着额角，姿势随意。

    “千岁大人到——”

    众人一惊，纷纷回身行礼。

    殷慎被人扶下来，旁边的人立即拿披风给他披上，殷慎拢着披风走过来。

    “千岁大人……”刚才和初筝说话的男人低着头：“您怎么来了？”

    “此事不小，陛下让我亲自来。”殷慎踩着台阶往上走。

    “可是……”

    殷慎步子一顿，侧身回望：“可是什么？”

    男人对上殷慎的视线，面色一僵。

    “没……”

    殷慎收回视线，继续往台阶上走。

    殷慎走到初筝面前，他背对着那些人，压低声音：“别怕，先跟我回去。”

    初筝看他一眼：“跟你回去？”

    “嗯，不会让你受委屈。”殷慎语气里似带着安抚。

    初筝：“……”

    我自己也不会让自己受委屈。

    我可以的！

    “你现在和他们对上没有好处，这件事陛下已经知道了。”殷慎继续说：“就算你今天离开，他们会全城通缉你，你难道想一直这么躲躲藏藏？”

    殷慎从披风下探出一只手，握住初筝的手：“先跟我走，好吗？”

    初筝：“……”

    初筝目光在殷慎的手背上停留片刻，点了点头：“嗯。”

    好人卡这么求我，那就勉强答应吧。

    【……】好人卡哪里求你了！

    他还主动拉我手手了。

    好人卡难得这么主动，我怎么能拒绝他。

    不就是进宫嘛！

    小问题小问题。

    好人卡敢做什么，我就顺便把他掳出来。

    【……】我踏马就知道你没安好心。

    殷慎笑一下，收回手，转身吩咐：“将初筝姑娘带回宫。”

    “千岁大人！”男人诧异：“这人是……”

    “陛下那边我自会去说。”殷慎冷着脸，低声呵斥：“让开。”

    男人：“……”

    男人似乎不敢和殷慎正面刚，脸色有些难看，迟疑着让开路来。

    殷慎大概是不想让人看出什么，只是让初筝跟在肩舆旁边，他坐上去，挥下手示意回宫。

    等大部队离开，男人抬头看着那边，重重的吐出一口气。

    旁边有人上前，小声问：“将军，真的就让千岁大人将人带走？我们回去怎么交代？”

    男人冷声呵斥：“不该问的别问。”

    被呵斥的人立即噤声。

    “回宫！”

    围在初府外面的人尽数散去，瞬间冷清下来。

    锦枝从门内探出个脑袋，左右看看。

    所以……

    她现在应该做什么啊？

    是要组织人劫狱吗？

    -

    等走出一段距离，殷慎就大张旗鼓给初筝搞来一顶轿子。

    初筝坐在一摇一晃的轿子里，和王八蛋讨论。

    “你觉不觉得好人卡不对劲？”

    【哪里不对劲？】王八蛋表示不懂就问。

    “怪怪的。”初筝也说不上来，就觉得后背凉飕飕的，像是正在被算计……

    好人卡肯定在搞什么阴谋诡计！

    【你就不能想想你的好人卡一点好吗？】

    “我努力想了，可他是个黑的啊。”

    【……】所以才要你拯救啊！你现在在搞什么嘛！

    “那最好的办法就是关起来。”一键搞定，你值得拥有。

    【……】

    王者号想下线静静。

    它已经放弃治疗。

    轿子停了下来，有人撩起轿帘，请初筝出去。

    轿子停在一座宫殿后门，殷慎已经下来，正往她这边看。

    殷慎带着初筝进去，宫殿不大，但是旁边就是皇帝居住的养龙殿，这应是殷慎住的地方。

    “你先住在这里。”殷慎亲自推开一扇门：“看看喜欢吗？不喜欢再去看看那边的几个房间，喜欢哪间就挑哪间。”

    “你睡哪个房间？”初筝问。

    殷慎指了指对面。

    初筝理直气壮的：“我要你隔壁。”

    近水楼台先得月。

    好人卡一定要搞到手才安全。

    “……”殷慎愣了下，很快笑着应下：“好。那个房间没收拾，你先到我房间休息会儿，收拾好再过去。”

    殷慎将初筝带回自己房间。

    待初筝进去后，殷慎脸上的笑意就敛了，声音也冷下来：“把旁边的房间收拾出来。”

    旁边的人低着头提醒：“大人，那是您的书房……”

    殷慎：“我出来的时候，希望你们都办好了。”

    “……”

