    ICU楼层。

    已经展开激烈的枪战。

    叶离并不知道，海峰和铁豹还在ICU楼层充当这次诱饵。

    让杀手知道秦天硕就在某间重症监护室里。

    “海叔，他们已经开始了。”铁豹看着外面走廊亮起的火光，对身后海峰说道。

    海峰脸上露出笑容：“呵，没想到退伍这么多年，还有机会活动下筋骨....”

    “队长说了他们不是一般的杀手....”

    “那有怎么样！这次他们这么做休想逃走...死也要来的垫背。”

    “是啊！死也要拉一个....”

    此刻，距离三名杀手到达海峰等人的位置，还有十米远。

    可眼前十名刑警队员，躲在两侧不敢冒头，他们之中已经被三名杀手击倒了三名。

    最无耻的事，这三名杀手居然带着热感应夜视仪。

    而秦筱寒一身黑色战术服，掩盖了她性感的身段，她现在就在七楼。

    “长官，刑警队员有三名倒下，对方似乎能看得见我们....”

    “杀手一共几名！”

    “三名....”

    秦筱寒听到耳机传来的声音，脸色变得俨然。

    大本营的暗龙铁血抵达锦市，还有半个小时。

    多派出锦市的刑警队，再多也不够死。

    ICU楼层是在第十层。

    然而这时，秦筱寒从第七层向安全通道移动，刚推门就看见一道黑影向她撞来。

    下意识，她就是雷霆一脚，踹向黑影。

    叶离急忙赶往ICU楼层，刚到七层被突如其来的一脚，来不及闪躲，直接被踹飞，后背直接撞到墙壁上。

    吃痛的发出“哎哟”的声音。

    “叶离！”

    秦筱寒听出对方的声音，脸上露出惊讶，开起手电筒一照：“你怎么在这里，不是让你在家待着吗？”

    叶离眯着眼睛揉着胸口，发出咳嗽声，没好气道：“咳咳...你个泼辣女，我还想问你，出了这么大的事打电话给你一直不通...”

    “没带手机，它会影响我行动，你没事就离开....”

    秦筱寒懒得解释那么多。

    叶离见对方的态度，不可能离开。

    “你恩将仇报，那么用力踹我...还要我离开！”

    秦筱寒被气笑了，总不能说，“我也让你踹一脚！”

    她很快理性战胜感性。

    叶离只想对方一句道歉而已。

    秦筱寒严肃道：“现在不是开玩笑的时候，他们知道我爷爷不在，下个目标就是你，所以你尽快离开.....”叶离郑重道：“不行，我有我去的理由....”

    他必须要把郑州国接走。

    秦筱寒忍不住想揍叶离一顿，厉声厉气道：“大哥，你是医生，去了能做什么！”

    “说了，我有我的理由，你保护我不就行了吗？”

    “我保护你！那不如现在一枪崩了你算了。”

    秦筱寒迅速掏出手枪，直接顶在叶离脑门上。

    叶离后退几步，双手比划了一下，“唉，唉....泼辣女，有话好好说....小心擦枪走火....我可是你爷爷救命恩人，你不能这么对我...”

    “那你走不走....”

    “不走...”

    两个人都是犟脾气，换作别人秦筱寒真会开枪。

    砰砰！

    随着楼上再次传来枪声，秦筱寒和叶离表情凝固。

    秦筱寒赶紧收起枪，用慎重的语气对叶离说道：“海叔和铁豹他们撑不了太久，没时间跟你废话....”

    “什么，你说海叔和铁豹在ICU楼层！你个泼辣女真够狠心的，让他们当诱饵....还把医院搭进去...”

    叶离语气很重，他是聪明人，一听就明白秦筱寒的用意。

    可秦筱寒沉默不语，表示默认叶离说的。

    她身轻如燕般，向上层飞快的跑去。

    懒得跟叶离解释。

    她是军人有必要跟一个医生解释吗？

    哼，铁娘子不屑解释。

    叶离愣了几秒，才开始动，紧跟在对方身后。

    爬楼的速度远远不如秦筱寒。

    .....

    随着铁豹和海峰加入枪战，情况变得俨然起来。

    三名杀手变得有些被动，他们也不是傻子，看出了端倪。

    也属于那种人狠话不多的类型。

    “海叔，他们好像用的是进口货，热感应夜视仪加消声枪....手电筒的光对他们影响不大。”

    铁豹躲在一侧对海峰说道。

    海峰从秦筱寒口中得知，这花岛国派来的杀手子弹带有汞的有毒物质，一旦中枪不是开玩笑的。

    “小豹我来掩护你，你去对面监护室拿乙醇....”

    铁豹一听立马明白海峰的用意，闪身冲向对面的房间。

    砰砰砰。

    杀手反应很快，立马锁定，抬手就是一顿射杀。

    几道火光闪动，紧跟铁豹身后而去。

    同时海峰也不甘示弱，露出一个侧身，对着前方猛开几枪。

    见火光铮亮，这三名杀手，立马分开闪躲。

    而其他刑警队的人，受伤的受伤，没子弹的没子弹。

    听到枪声激烈，叶离和秦筱寒加快步伐，靠近ICU楼层，他们将脚步声压低。

    而且，血腥的气味蔓延在空气中，叶离先是听到安全门，另一侧有微弱的心跳声，其中一个心跳非常弱。

    听诊器都没叶离耳朵好使。

    他向前一把拉住秦筱寒手臂。

    对方有些不耐烦的问：“你又想干嘛！”

    秦筱寒自从遇到叶离以后，她似乎遇到克星那般，很不顺心。

    叶离对别人翻白眼，压低声音：“我想说出门右手边，三米处就有一个人，四米还有一个....”

    “你在这等着我去看看....”

    秦筱寒打断叶离说的，怀着半信半疑态度，自己怎么听不见！

    通过沿边观察，对面正好是一扇窗户，秦筱寒能通过外面的光源。

    果不其然，真有一个人，靠在墙壁上。

    而另一个则无法看清。

    压下心中震惊的秦筱寒，慢慢向前靠近。

    此刻的叶离大步向前，直接从秦筱寒身侧走过，来到身前。

    “我是医生，别乱动....”

    殊不知，叶离刚才的举动很危险，刑警队员明显以为是杀手，手中的枪口已经对准他了。

    叶离用医者之眼，查看了警队员的情况。

    “你....”

    秦筱寒见叶离明目张胆的走过去，不知道刚才很危险！

    她轻咬贝齿，恨不得一枪崩死这讨厌鬼。

    叶离扭头看向秦筱寒，“我怎么了，刑警队员左侧肩膀中枪，小腹一枪，有防弹衣挡住，没生命危险，但是不立马救治....”

    听到这些话，秦筱寒有种想掐死叶离的冲动，好几次心里像只猫爪子在掏她的心窝子。

    心痒痒的。

    叶离脸色严肃，因为杀手枪的子弹带有汞的有毒物质。

    眼前这名刑警可能会跟铁熊一样，恐怕汞中毒血液污染。

    想到这里，他就恨不得骂系统。

    见秦筱寒没说话，压低声音对刑警队员说道：“我只能帮你止痛，你要撑住....”

    接着给对方打上止痛剂，在肩胛骨上肋上止血带。

    “谢谢，麻烦你快去，看下我的同伴....”

    叶离点点头，便来到另一人身侧，查看对方伤情后，他渐渐陷入沉默。

    是已经听不到对方的心跳声。

    这名刑警队员是脖子中枪，失血过多。

    叶离再有本事也没办做到起死回生。

    咔！

    就在这个时候，电梯里突然发出声响，一股恶寒笼罩叶离和秦筱寒。

