    与楚铭道别之后。

    父子二人出了院落，他们都在思索着，楚铭刚才所说的那番话。

    “父皇，先生刚才那番话，是否另有所指？”

    云河深以为然的点了点头。

    必定是如此。

    刚才，先生一眼便看出，两人出自帝王之家。

    又有心与他们二人交好，刻意说出想要修炼的这番话，必定是有所暗示的。

    只不过，具体是什么，还需要他们花一番功夫来参悟一下。

    “这几天，你就暂时在天元城住下，一旦有情况，第一时间通知我。”

    云河吩咐道。

    年轻人点了点头，云河身为国主，必须要坐镇帝都。

    而他，则要自由的多。

    年轻人名为云龙，是如今云兰国的太子，未来云兰国的继承人。

    天资更是无可挑剔。

    如果能长时间待在楚铭身边，所获得的裨益，无法想象！

    以云龙的财力，即便不显露身份，在天元城之中落脚，也轻而易举。

    云河连夜赶回帝都，而云龙，则是在一间客栈之中，住了下来。

    此时。

    注意到那天降祥瑞的，可不仅仅只有云兰国的人。

    红叶国，作为云兰国的邻国，平日里虽然井水不犯河水，但是彼此之间，都想要将对方吞并。

    也正因如此。

    这一次，云兰国天降祥瑞，引来了他们的眼红。

    “天降祥瑞，这一次，云兰国的气运，可就要将我红叶国，彻底比下去了。”

    红叶国国主红天林双手负于身后，看着远处天边，那还未消散的祥瑞之气，幽幽长叹一声。

    气运，在修仙一途来说，从来都是虚无缥缈的。

    但是，却又不得不相信。

    短时间内，或许看不出什么端倪，但十年、百年之后，便会看见有大气运加身，云兰国将会越来越强盛。

    百十年时间，对于修士来说，根本算不得多长时间。

    “国主，云兰国虽然天降祥瑞，但短时间内，就凭云兰国国主，想要追上您的修为……”

    这一言，点醒了红天林。

    红天林早在十几年前，便已经踏足炼虚期，修为远在云河之上。

    只要，云河一死，那么整个云兰国，都将是红叶国的囊中之物！

    “哈哈，好！那我便往云兰国走一遭！”

    就算祥瑞之气没有落在红叶国。

    只要将云兰国夺过来，那这气运，不还是他红叶国的吗？

    次日。

    云河宴请八方。

    至于原因，便是因为，云河踏足炼虚期。

    一时之间，帝都之内，来往强者无数，这些人，大多来云兰国的超级宗门，或是隐世家族。

    也只有他们，才有资格接受云河的邀请。

    此番，除了庆祝之外，更加重要的是，威慑云兰国群雄！

    让他们知道，云兰国王族，依旧是最强者！

    只不过，就在今天，云兰国帝都之中，却是出现了一位不速之客。

    “报！国主，红叶国国主前来祝贺！”

    “红天林？”

    云河的眼皮，都不由得跳了一下。

    这个家伙，对云兰国图谋许久，此番不远万里来到云兰国帝都，要说只是为了祝贺，谁会相信？

    但是，出于礼数，云河却不得怠慢。

    那毕竟是一国之主。

    云河走下王座，快步迎上前去，脸上挤出一丝笑意：“天林兄远道而来，怎么也不先打声招呼？也好让老弟我为你接风啊！”

    云河走上前去。

    红天林同样笑脸相对。

    然而，当云河走到红天林面前时，迎接云河的，却是滔天的杀意！

    “云河，去死吧！”

    云河顿时间脸色大变。

    他早就想到，此番红天林来者不善，但却没想到，他居然会这么心急。

    刚一进门，便显露出杀意。

    一抹血色刀光，划破空气，所过之处，生机全无。

    这一刀，并非源自红天林本身，而是他曾在遗迹之中所获得的一把短匕。

    这短匕仅仅只能使用一次，但其所爆发出的威能，相当于炼虚期三重的舍命一击！

    为了将云河击杀于此，红天林，可谓是底牌尽出。

    有心算无心之下，这一刀，轻而易举的击碎了云河仓促之下所激发出的灵力。

    一道狰狞的血痕，出现在云河的胸口。

    此时，云河体内的生机，正在飞速的流逝着。

    “这一刀，竟然会吞噬修士的生机？”

    虽然没有直接要了云河的命，但也让得云河，彻底失去了抵抗之力。

    “护驾，护驾！”

    惊惧之下，云河只有向这些世家宗门求救。

    只不过，得来的，却是冷眼旁观。

    即便是有心相救，也是心有余而力不足，一群化神期修士，凭什么拦住红天林这个早已踏入炼虚期的强者！

    “呵呵，云河，要怪就只怪，那天降的祥瑞之气，没有落在我红叶国，而是落在你云兰国！”

    国运，便是气运之争！

    只要将气运夺来，那么红叶国，将会迅速崛起。

    无论是对红叶国，还是对红天林本身，都将有着极大的提升。

    “完了……我云兰国的气数，难道就止于此了吗？”

    绝望，笼罩在云河的心中。

    如果先生在这里的话，这区区一个红天林，又何须畏惧？

    等等，先生！

    云河猛地想起，自己的手上，还有着先生所赠予的字画！

    想到此处。

    云河摸了摸手中的纳戒，灵力注入其中。

    “呵呵，这时候了，还想反抗吗？你的生机正在迅速流失，即便是天上的仙药，也不可能救得了你！”

    云河的死亡，仅仅只是时间问题而已。

    但出奇的是，云河拿出的，并非药物或是什么保命的法宝，反而是一幅卷轴。

    “字画？都到这时候了，你还拿出一副字画？”

    云河却没有搭理他，只是将字画摊开。

    就连云河自己，都不敢肯定，这字画时候有用，但是到现在，也只有搏一搏了！

    “先生，求您救救我吧！”

    云河悲呼一声，卷轴打开，顷刻间，天地色变。

    在云河与红天林周围，一方小世界，悄然成型，这一方小世界，灯红酒绿，人影绰绰。

    好不繁华！

    “这……这是，哪一方世界？”

    “此处，莫非就是先生所谓的仙界不成？”

    就连云河，都傻眼了。

