    这是真的还是假的？

    亭长又朝罗子坤拱了拱手，一脸歉意，“惭愧啊，我一个小小的亭长，想见县令大人一直见不着，只好仰仗罗公子和李家员外咯。”

    这一回，罗子坤没有理会县令的拍马屁，而是又问道，“亭长，李家是县令大人的亲戚，这是真的还是假的？我可从未听人说起过。”

    “千真万确！李家大郎娶媳妇的时候，县令大人派公子携亲笔题词的礼物前去贺喜，迎亲的时候，县令大人的公子也跟着去了柴家的老宅。哎呀，罗公子啊，你当时在县城没有回来，可是生生错过了那等盛大的婚宴啊，那可是咱们乡里这几年最热闹的婚宴了，县令大人送礼，县令家公子代表县令大人来赴宴观礼，那可是咱们乡里，独一无二的荣耀啊。”

    亭长说着，回想着那次宴席，仍旧是意犹未尽。

    他是在第二天才得知李家是县令亲戚，为自己没能去赴宴很是惋惜。

    而罗子坤的脸色，则是越来越惨白。

    站在他身侧的车夫，脸上更是现出了忧色。

    他家公子被李家大郎打了，巴巴的跑来亭长这里告状，希望亭长去罚李家大郎。

    可谁知，李家是县令大人的亲戚？

    亭长还想巴结李家呢，敢去找李家的麻烦？

    车夫心里暗暗暗气，他家公子的打白挨了。

    见罗子坤沉着脸色不语，亭长又问起了刚才的话，“对了，罗公子，你怎么忽然问起了李家？”

    “哦，刚进集市，听到有人聊起李家，我以为亭长不认得呢，随口问的。”罗子坤讪讪着道，他站起身来，觉得没有必要再坐下去了。

    亭长却又拉着他，“哎呀，罗公子啊，瞧老夫这记忆，真是人老了，也老糊涂了，说着说着就忘记了刚才重要的事情。罗公子啊，我瞧着你这样儿，是被人打了啊，是什么人打的你？你快跟老夫讲，老夫带着乡丁替你出口气去！一定打得他满地找牙。”

    罗子坤的车夫一阵苦笑，亭长你就不能少说两句么？

    这分明是往他家公子的伤口上洒盐啊！

    被人打了不能说，更不能告。

    真是倒霉死了。

    “不是，我刚才骑马跑快了摔了一跤，想到亭长家借点水洗把脸，免得回家让母亲和祖母见了担心。”罗子坤找了个借口说道。

    亭长打量着他，“原来是摔跤了啊，嗨，瞧我老头子瞎操心，我还以为哪个混蛋狗胆包天敢打你呢！罗公子啊，你下回骑马可小心啦，这万一摔到哪里了，可就会让罗太太和罗老太太担心了。”

    他絮叨着没完没了。

    罗子坤表面讪讪笑着，“亭长提醒得是。”心里却越发郁闷了，恨恨骂着道，“亭长你个老不死的可以闭嘴了！再说老子拿线缝了你的嘴！”

    罗子坤借了个台阶下，在亭长家借了水整了仪容，一句都没敢提被李兴茂暴打了一顿的事，收拾好自己，他匆匆离开坐着马车回了家。

    车夫随从将马车停好，跟着他往院里走，小声问他，“公子，这事就这么算了？”

    罗子坤憋着一肚子火气呢，这随从是哪壶不开提哪壶？

    “你说该怎么办？”他低声喝问。

    车夫皱着眉头，“要不，跟老太太商议下？老太太的主意多。”

    “能有什么主意？请个比县令更大官的人来打一顿姓李的村夫？”罗子坤冷笑。

    车夫小声说道，“这等贵人，公子也不是没见过，那忠义侯的嫡次子宇文赞公子，不是找过公子吗？公子可以找他去啊？”

    罗子坤眯了下眼，宇文赞？

    仆人不提，他都差点忘记了这个人。

    那是京城来的大官，正四品，确实比县令的官大，他当时在县城的别院住着，那人一月前忽然找到他要求见他。

    但也只见了一面，那人就走了，再没出现过。

    那人当时说住在一家客栈里，都这么久了，哪里还会在？

    再说了，天晓得那人是真的忠义侯公子，还是假的忠义侯公子？

    仆人提起这事，简直是画饼充饥，毫无用处。

    “现在上哪儿找他去？他说他在县城住着，会在县城呆上一段时间，可我在县城住了三个月了，也没有再看到他。那人八成是个骗子！不提也罢。”罗子坤摆摆手，示意仆人不要再提宇文赞了。

    他又没去过京城，天晓得那个从天而降的年轻公子是不是真的宇文赞？

    八成是假的！

    车夫被呵斥了一顿，就不敢再提了。

    罗子坤回屋换了身衣裳，这才来见他祖母。

    罗老太太见他回来，很是高兴，连声吩咐着嬷嬷，“快去通知厨房，今天多烧几个好菜。”

    老太太高兴，仆人也高兴，嬷嬷欢喜着下去传话去了。

    “坤儿啊，你这脸……”罗老太太指着罗子坤的脸，惊讶问道，“这是怎么搞的？”

    等脸上的淤青全好得等好几天，罗子坤回来办事，又不能不见老太太，被看见了，只得说道，“回来时，骑了会儿马，马儿发脾气，不小心从马上掉下来了，脸擦碰到路上的泥巴了。不过奶奶放心，过两天就会好，不是大事。”

    “抹过药了吗？”罗老太太担心问道。

    “抹过了。”罗子坤勉强笑道。

    “那就好。”罗老太太叹道，“唉，你这孩子也真是的，那马儿不听话，换匹马儿骑呗，摔成这样真是叫人心疼。”说着话，她又发现没看到孙儿媳妇，又不满地喊着身边丫头，“去柴家请少奶奶回家，成天呆在娘家，也不知在做什么。”

    丫头见她沉了脸色，小心答应着，找人去了。

    罗子坤想到柴娥英的事，便说道，“孙儿刚才在集市上，意外遇到了个人，是杏娘的妹子柴娥英。她那车夫赶车急快，将孙儿的马车撞了下，差点撞翻了。”

    “真是没教养的人！咱们幸好退了婚。”提到柴娥英，柴老太太的脸色便不好看了，有些嫉妒说道，“那个妮子倒是运气好，要病死的人了，竟然忽然好了，还嫁了县令家的亲戚。”

