    第一千零三章

    “嘿嘿！”

    不知道过了多久，都乌思力突然笑了起来，声音中透出一股阴狠的味道：

    “小子，你太自大了！没错，你要的人确实在我手里，不过你凭什么认为我就一定会把他交给你？仅仅带了五千人马，就想从我手中要人，你是不是想得太简单了一些？你就不怕我和乌斯藏人联合，把你和这些乌伤铁骑全部杀光吗？”

    最后一句，都乌思力浑身原本澎湃、浓烈的杀气，在这一刹那，立即暴涨一截，那凝如实质的杀气笼罩虚空，甚至连四周的温度都降低了不少。

    “哈哈哈……”

    听到都乌思力的话，王冲不但没有丝毫的畏惧，反而大笑起来：

    “如果真像你说的那样，大钦若赞、火树归藏、都松莽布支早就出来了，根本不会等到现在。如果我没有猜错，你瞒着他们图谋阵法天象，已经和他们的联盟产生裂痕了吧。要不然，你又何必独自一人带领大军在这里扎营！”

    “嗡！”

    听到这句话，都乌思力就好像被针扎了一样，整个身躯都猛烈地颤抖起来。王冲虽然仅仅只是随口一说，但却恰恰击中了要害。都乌思力当初为了一己之私，隐藏自己的真实目的，独自去战场谋划阵法天象，事情泄露，被大钦若赞识破，乌斯藏人虽然并没有直接点出来，但是现在双方的关系却显得很尴尬。

    两方人马扎营的时候各居一方，就足以说明问题。

    “这小子……好毒的目光。”

    都乌思力不自觉的又捏了捏拳头，一根根关节咔咔作响，心中对王冲的杀心，也越发的浓烈了。

    王冲的目光太敏锐，现在的情况，他就算想隐瞒也隐瞒不了。

    “小子，你太自负了！”

    都乌思力狠声道。不管王冲猜到了什么，他都是绝对不会承认的：

    “不管我和乌斯藏人发生了什么，不要忘了，乌斯藏的那位大相才是最想杀你的人。嘿嘿，如果他知道你只带了五千人马出现在这里，你觉得他会怎么做？”

    王冲身后，李嗣业、孔子安、黄搏天等人听到这句话，纷纷变了脸色。虽然乌伤铁骑战斗力天下无双，从不畏惧任何人，但是如果都乌思力、火树归藏、都松莽布支，再加上大钦若赞这个智相，四位顶尖人物一起联手，哪怕是乌伤铁骑也难以抵挡。

    “有趣，兵者诡道也，大将军你说的没错，大钦若赞确实很有可能出现在这里。但是你又怎么知道我只带了五千乌伤铁骑呢？”

    王冲淡然一笑道，神情中自然而然流露出一股自信的味道。

    嗡，听到这句话，都乌思力脸色陡然一变，一双目光不由自主的越过王冲，望向他身后的夜幕深处。他一直以为王冲只带了五千人马独自前来，但是如果连高仙芝和程千里他们也来了，那么一切截然不同。

    他必须得重新考虑了。

    但是下一刻，看到王冲目中那一丝毫不留情的讥讽和嘲笑，都乌思力突然明白过来，不由勃然大怒：

    “混蛋！你真的以为我奈何不了你吗！你不是很看重那个部下吗？信不信我现在就杀掉他，让你一无所获！”

    “你敢！”

    王冲神色一冷，猛地变了脸色，一股浓烈的杀机从他眼中迸射出来。即便当着都乌思力这种顶尖帝国大将也毫不掩饰。

    而在王冲身后，锵锵锵，无数乌伤铁骑也纷纷拔出了刀剑，对准了身前的都乌思力。

    “哈哈，一个无名小卒而已，我都乌思力杀过的人不知凡几，这个天下还没有我不敢杀的人！”

    都乌思力大笑道。修为和地位达到他这种级别，还真没有什么不敢干的事，就算是阵法天象，他也未必不能割舍。

    ——反正也就是再抓一个人的事。

    “混蛋！”

    王冲身后，李嗣业、孔子安、程三元、苏世玄等人纷纷怒喝起来，一个个双目通红。王冲眼中也是杀机涌动，都乌思力这番话是他之前万万没有想到的，但是很快，王冲就冷静了下来。

    “很好！”

    王冲看着眼前的都乌思力，阵阵冷笑：

    “看来我们已经没有再谈的必要了，既然你已经决定了，就照你的意思办吧！只不过从此以后，你绝不可能再得到阵法天象。另外忘了告诉你，我在碛西的钢铁之城好像还留了点兵马，从现在开始，你每杀一个‘陈彬’，我就要你们突厥大草原上一万个牧民来陪葬。杀两个，我就让两万西突厥牧民来陪葬！——李嗣业，我们走！”

    声音一落，王冲立即号令大军，准备撤离。

    而他对面，都乌思力却瞬间变了脸色。西突厥汗国和大唐的碛西相连，在边境那一段的草原上，生活着大量的牧民，也有许许多多的部落在那里放牧牛羊。沙钵罗可汗也曾经下令让牧民撤退，以避免在和大唐的战争中，波及到这些牧民。

    但是因为那里有几条草原上极为珍贵的地下暗河，以及水草肥美的绿洲，所以西突厥汗国的牧民总是在那里放牧，驱牛赶羊。不管如何禁止，都毫无用处。

    都乌思力从来不是什么心慈手软的将领，王冲就算杀再多的人，他也决不在乎。但是这毕竟是西突厥的牧民。王冲这么做，都乌思力可以不在乎，但沙钵罗可汗却不可能不在乎。上次四皇子被俘，他本来极力反对用二十万战马去交易，但是王冲率领兵马深入草原杀了一圈，沙钵罗可汗立即就同意了。

    不止如此，这次出兵西北，进军怛罗斯，和大钦若赞以及乌斯藏人一起联合对付大唐，有很大一部分原因就是沙钵罗可汗震怒于碛西都护军驱逐、杀戮牧民的行为。如果王冲在这个时候派人进军西北，进入突厥大草原，再次杀戮一番，并且宣称是因为他的原因，到时候必然会引发沙钵罗可汗震怒，迁怒于自己。

    “混蛋！太卑鄙了！”

    都乌思力眼中怒火喷涌。不得不说，王冲确实扣中了他的死穴，在这场交锋中，他没有占到丝毫便宜。

    “等一下！”

    都乌思力立即叫住王冲，所谓杀掉陈彬，仅仅只是说说而已，阵法天象这么重要的东西，他怎么可能会意气用事。不过就在这个时候，异变突起——

    “大钦若赞，出来吧！”

    前方，王冲刚刚走出几步，突然脚步一停，望着四周，厉声叱道。

    四周围静悄悄的，都乌思力神色一滞，将原本要说出口的话立即又吞了回去。而在他后方，沙木沙克和车焜奔巴连同后方成千上万的西突厥战士，一个个都是神情错愕。

    大钦若赞？

    他什么时候来了？他们怎么不知道！

    而且，大钦若赞和乌斯藏的军队不是还驻扎在后方二十里外的地方吗？怎么会出现在这里？

    夜色浓郁，远远看去，大地和天空连成一片，只留下一些崔巍突起的阴影。就在众人以为王冲弄错了的时候，下一刻，每个人耳中都听到了一个熟悉的声音：

    “呵呵，少年侯，既然来了，又何必急着走呢？”

    一阵轻笑声突然从夜色中传来，这声音不是从都乌思力身后发出，而是来自五千乌伤铁骑的后方。声音未落，一道身影气质儒雅，飘逸出群，从距离乌伤铁骑数千丈外的地方走了出来。在他身后，一道魁梧霸气的身影手按长刀，如同护法天神一样，伴他左右。

    而在另外一个方向，又是一道气息有如风暴般的身影，带着一名名乌斯藏的武将，同样走了过来。两方人马一左一右，呈犄角之势，正好截断了王冲和五千乌伤铁骑的退路。如果再加上都乌思力和西突厥的人马，三方正好构成一个包围圈，将王冲包围在里面。

    大钦若赞！火树归藏！都松莽布支！

    看到那三道熟悉的人影，所有的西突厥士兵一脸错愕，就连都乌思力也忍不住眼角抽动了一下。

    “大将军，听说你有客人来了，所以我特地带人过来看一下，大将军不会介意吧？”

    大钦若赞微微笑道，一边说着，一边在火树归藏的陪伴下向前走来。

    “大相前来，当然不会。”

    都乌思力说着，一脸的生硬。

    之前的时候他查看过，根本没有注意到附近有帝国大将级别的人物出现。现在想来，大钦若赞、火树归藏和都松莽布支他们肯定是趁着他和王冲交手，注意力都集中到了王冲身上的时候，悄悄潜了过来。

    这种时候，都乌思力最不想见到的，毫无疑问就是大钦若赞了。

    “呵呵，大将军海量，大钦若赞佩服。”

    大钦若赞微微一笑，很快扭过头来，望向了王冲。

    “大钦若赞，你果然来了！”

    另一侧，王冲化身巨大的阎魔天神，没等大钦若赞开口，首先道。

    “呵呵，我可是等了侯爷半天。”

    大钦若赞微微笑着，继续朝着前方走去。轰隆隆，就在两人说话的时候，远处地动山摇，一股股浓烈的烟尘冲天而起，即便是在夜幕中也非常的显眼。极目望去，只见星夜下，无数穿着金、红两色铠甲的铁骑，气势雄壮，正以惊人的速度，化成一道金、红两色的海潮，从乌伤铁骑的后方包抄而来。

