    秦萌萌坐在床上，静静望着窗外出神，直到张扬的敲门声将她惊醒。

    张扬笑道：“想什么呢？这么入神？”

    秦萌萌道：“担心他的事情。”他指得是父亲何长安。

    张扬道：“放心吧，我前天去探望过他，他的病没有多大妨碍，碧水潭医院的设施很好，安全措施也很完备。”

    秦萌萌道：“这次又给你添麻烦了，我是听说他突然病重，所以才赶过来的。”

    张扬道：“血脉相连，你关心他也是应当的。”他在床边的椅子上坐下，轻声道：“他猜到你要来，还让我尽早联络你，希望能让你放弃这个想法，想不到我终究还是没能阻止你回来。”

    秦萌萌道：“身为女儿我总得为他做些什么。”说完她不禁苦笑道：“现在看来，我非但帮不了忙，反而给你增添了不少麻烦。”

    张扬道：“他没事，关于他的病情有人在可以夸大，并将消息散布出去，为的就是让你担心，你返回国内，正合他们的意思，如果你落入他们的手中，他们刚好可以利用你去要挟何先生。”

    秦萌萌道：“他究竟得罪了什么人？如果他的这些钱来路有问题，我们可以将钱全都捐出去，我过去也没有过这么多的财富，对我而言，钱不重要，只要家人平安就好。”

    张扬宽慰她道：“别想这么多，暂时留在这里好好养伤。”他想起从北国山庄找到的那本书。拿出来交给秦萌萌。

    秦萌萌接过那本书，翻开之后，看到扉页上的那行熟悉的小字，不禁落下泪来。晶莹的泪珠打在纸上，她慌忙将书合上，有些不好意思的向张扬笑了笑：“让你见笑了。”

    张扬将这本书的来历向她说了一遍，低声道：“我看何先生将这本书收藏的如此隐秘，想必非常的重要。”

    秦萌萌摇了摇头道：“从这本书上我看不出任何端倪。”她将书递给张扬道：“哥，你帮我暂且收着，无论这本书隐藏着怎样的秘密，放在我手里总是不太安全。还是交给你暂且保管得好。”

    张扬笑了笑道：“好，那我就帮你先收着。”

    张扬向李伟交代之后，离开了大使馆。他刚刚出了大使馆的大门，一场大雨不期而至。张扬一路小跑来到路边，伸手叫了一辆出租车坐了进去，他的手机已经响了半天，张扬拿起电话：“喂！”

    “张扬，你来京城了？”打来电话的是查薇。

    张扬笑道：“来了。你不是去法国进修珠宝设计去了吗？”

    查薇笑道：“我又不是一去不回，刚下飞机，听我叔叔说你来京城了。”

    张扬微微一怔，想不到查晋北对自己这么关注。他想起在东江的时候，查晋北曾经约谈自己。透露出想要和何雨濛见面，其目的是想要拿下何长安位于非洲的金矿。张扬对查晋北一直都没有多少好感，甚至将这次秦萌萌被劫的事情也怀疑到了他的头。

    电话中传来查晋北的声音：“小薇，让我跟他说。”

    查薇将手机交给他，查晋北道：“张扬，查薇刚回来，中午我在金王府给她接风，你一起过来吧。”

    张扬道：“好！”

    张扬来到金王府的时候，雨下得越发大了，短短的距离就把他身上的衣服淋湿了不少。张扬看到查薇身穿深蓝色的蜡染长裙，民族特色极其浓郁，看到张扬，查薇甜甜笑了起来，她仰起曲线柔美的下颌，轻咬着樱唇，慢慢点了点头。

    张大官人咧开大嘴笑道：“我还以为哪来了一位漂亮的傣族妹妹，搞了半天还是查大小姐。”

    查薇道：“我可担不起大小姐的称呼，你现在当了大官，把我这位老朋友给忘了吧。”

    张大官人向四周看了看，笑道：“那啥，咱俩可不是什么老朋友，老情人还差不多。”

    查薇红着俏脸啐道：“滚一边去，谁跟你老情人！”

    此时江光亚开着他的宝马车到了，和他一起过来的还有许怡，两人已经明确了恋爱关系。

    张扬道：“我还以为你只请我一个呢。”

    查薇道：“你觉得自己这么特殊啊！”她笑着迎向江光亚：“光亚，出息了啊，真把许怡给追到手了。”

    张大官人也跟着走了上去：“到手啦？”这厮一重复，弄得江光亚和许怡脸都红了起来，江光亚讨饶道：“张哥，您是我亲哥，就别拿我们开涮了。”

    查薇牵着许怡的手道：“别理他，这种人就是狗嘴吐不出象牙。”

    张扬道：“给点面子，这么多人，不带这么骂人的。”

    查薇柳眉倒竖道：“要不是人多，我还打你呢。”

    江光亚笑眯眯看着他们两人斗嘴，和许怡都露出只可意会不可言传的笑容。

    查晋北此时从里面出来，笑道：“都在外面站着干什么？赶紧进来。”

    张扬笑着招呼道：“查总，又让您破费了。”

    查晋北笑道：“自己人不用说客气话。”

    查薇和许怡格格说个不停，张扬和江光亚也聊了一下彼此的近况，从江光亚口中得知，顾养养这两天在画家村写生呢。江光亚道：“早知道你会来，我就把养养一起接来了。”

    张扬道：“学业为重，咱们千万别耽搁了她的学业。”

    查薇微笑不语，她对这其中的关系非常清楚，知道顾养养喜欢张扬，而张扬始终将她当妹妹看待，正是因为这个原因，张扬尽量避免和顾养养见面。

    查晋北道：“和你们这些年轻人在一起，感觉自己也年轻多了。”

    张扬笑道：“查总并不老啊，对了，今儿怎么没见邱小姐？”过去几乎查晋北在，邱凤仙就会陪在他的身边，所以张扬才会有此一问。

    查晋北道：“她回台湾了。”

    张扬点了点头。

    查晋北今天借着给查薇接风洗尘的名义把张扬请过来，自然有他的目的。但是查晋北在饭桌上并没有提起，这表现出查晋北超人一等的耐性，直到饭后他们离去的时候，查晋北亲自将张扬送出门外，微笑道：“张扬，我听说你来京城后去碧水潭医院，探望了何长安？”

    张扬点了点头道：“查总的消息真是灵通。”

    查晋北笑道：“谁都有几个朋友。”

    张扬道：“主要是因为查总想着他在非洲的金矿吧。”

    查晋北哈哈大笑，笑了一会儿方才停下道：“我知道，你以为我是在趁火打劫，其实我只是想做一桩公平的交易，何长安以为将他海外的事业和资产转让给女儿就万事大吉，他却没有想到一件事，创业难，守业更难。那个何雨濛是否有守住这么大一片基业的本领。”

    张扬道：“我实在不明白这些事跟我有什么关系？查总找我谈好像没什么必要吧。”

    查晋北道：“张扬,咱们认识了这么久，我向来都是直来直去，你和何长安的关系很好，我知道何雨濛对你也是相当的信任，我没有趁火打劫的企图，如果可能的话，我希望你能够安排我和何雨濛见见面，谈谈非洲金矿的事情。”

    张扬道：“我也在找她呢，听说她从美国回来了，可是到现在都没有跟我联系。”

    查晋北皱了皱眉头道：“怎么会这样？”

    张扬道：“没什么其他的事情我先走了。”他上了江光亚的宝马车，江光亚将车开出金王府，查薇的手在后面搭在张扬肩膀上：“喂，我叔叔找你谈什么？”

    张大官人叹了口气道：“还能谈什么？他看上了何长安的非洲金矿，可是何长安已经将金矿转让给了他的女儿，所以你叔叔想我联系何长安的女儿，我说你叔叔也算得上是商界的风云人物了，怎么还那么喜欢干落井下石趁火打劫的事儿？”

    查薇有些不满地瞪了张扬一眼：“怎么说话呢？我叔叔招你惹你了？他一直都跟何长安是竞争对手，当初是何长安插手珠宝业，在他遇到麻烦之前，已经准备放弃珠宝行业了，我叔叔这么做也不是落井下石。”

    江光亚笑着打圆场道：“别啊，一见面就呛，咱们就不能和平点儿。”

    查薇道：“跟这种人没法和平，他就是一公鸡中的战斗机，走哪儿斗到哪儿。”

    许怡和江光亚一起笑了起来。

    江光亚道：“我给你们讲点新闻吧，我今儿刚听说的。”

    查薇道：“你能有什么新闻。”

    江光亚道：“说昨儿津海市市长谢坤成前往绿荫谷泡温泉，泡完一出门车就被剐了，谢坤成很生气，于是让人把对方的司机给揍了一顿，没想到他打的人是乔老的司机，事情就这么巧，乔老和周老都在绿荫谷泡温泉，更巧的是，乔老当时没乘自己的车过去，所以才闹出了这一通误会。”

    张扬暗自称奇，昨天的事情自己又没对外说，谢坤成触了这么大的霉头，又不是什么光宗耀祖的事情，他肯定不会说，难道是乔老和周老其中的一方走露了风声？以他们的政治修为，无心泄露显然是不可能的，十有**是故意泄露。不过谢坤成没打人，宗盛也没吃亏，动手的是自己，却不知为什么没有人提起他的事情。(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

