    在那艘巨型帆船的船首上，还挂着一个硕大的头骨，光是那个头骨的大小，就快赶上大半艘正常规格的帆船了。

    那头骨看上去有点像狼，却又长着山羊一样的弯角，用几根成人大腿粗的漆黑铁链，从眼眶穿过并将之固定在船首上。

    这时，那魔兽头骨两个漆黑的眼眶里，翻出了两颗布满血丝，中间飘荡着深红火焰的眼珠。

    它们往下看来，注视着甲板上的海盗。

    被那头骨里的眼珠注视着，再加上巨船已经来到附近，随时都会把自己所在的海盗船撞个粉碎，这个海盗终于崩溃了。

    他捂住眼睛，歇斯底里的叫起来，也不知道嚎叫了多久，突然被人一脚踢翻，然后听到有人吼道：“鬼叫什么，大半夜的让不让人睡觉了！”

    海盗这才松开手，看到甲板上站满了人，他们都是被自己吵醒的同伴，一个个凶神恶煞的，看样子想把自己暴打一顿。

    海盗发现，那弥漫四周的浓雾不知什么时候消失了，那悬挂巨大头骨的恐怖巨船也不知所踪，一时间，他以为自己做了个恶梦。

    就在这艘海盗船所在的荒岛后方，海面上不断有鱼儿跃起，这些东西像是在躲避着什么，拼命地跳出海面，却又徒劳地落下。

    这个现象，足足持续了将近一个多钟头。

    ........

    早上醒来，西法捧着脑袋，感觉昏沉，似乎是昨天晚上没睡好的缘故。

    “为什么我要梦到一个男人，就不能让我梦见一个漂亮的女孩，如果再让我梦到洗洗澡换换衣服的情节就更好了，而不是给丢进臭哄哄的牢房里，还要跟另外一个男人一块越狱.......”

    起床梳洗之后，精神好上许多，西法将‘堕落低语’收进枪套里，再把‘残缺的天灾长矛’悬挂在腰带上，这件物品不使用的时候只是一根金属短棍的造型，外观普通，便于携带。

    考虑到它在海上比‘鬼泣’更具威力和适用性，西法将那把太刀暂时丢回‘灵界宝箱’里。

    他现在身上的神奇物品不多，除了前面两件外，也就戴着‘魔术指环’，揣着装有‘克里斯蒂夫人’相片的怀表，其余的物品都暂时存放。

    这是西法通过自己的经验，总结出来的最佳搭配。

    ‘天灾长矛’在海上简直就是一件神器，‘堕落低语’能够让自己预知危险，‘污秽子弹-堕落’则克制替身类能力。

    ‘魔术指环’的‘纸人替身’和‘火焰跳跃’非常实用，哪怕是现在，西法也没有更合适的替换物品。

    至于‘克里斯蒂夫人’更不必说，不管哪个能力都很实用，并且负面影响近乎没有，每次使用也仅是丢失一些无关紧要的物品，其中最具价值的也就是金镑而已。

    这四件物品再搭配西法本身的能力，哪怕遇到半神，他也有一战之力。

    当然，能打和打不打得赢是两回事。

    装备好物品后，西法打开鸟笼，格里高迫不及待地飞了出来，在屋子上一阵盘旋。

    “伟大的格里高大人已经苏醒了，缈小的爬虫们，为我欢呼吧，并庆幸你们没有毁灭在我炽热的火焰之下吧~”

    西法干咳了声，提醒这只入戏太深的鹦鹉道：“你是准备在这里和卡戴珊小姐作伴，还是跟我去餐厅用餐？”

    半空的鹦鹉突然跌下，翅膀慌忙拍打，格里高落到西法的肩膀上，小心翼翼地朝床底方向看了眼道：“我很乐意追随那位美丽的女士，不过现在，她应该还在沉眠。所以我决定给你一个机会，让你和我一起享用早餐，凡人，你应该觉得荣幸。”

    “我觉得应该把你丢进海里。”西法在它脑袋上屈指一弹，赏它一个脑瓜崩，弹得它‘呱呱’大叫，西法这才满意地走出船长室。

    来到餐厅，西法看见丘吉和纳尔逊跟几个水手坐在一起，丘吉正在描述他在海上的经历，听得‘水手长’纳尔逊几人津津有味。

    不远处，卡文正在享用早餐，旁边蓝猫趴在桌上，享受着从窗口照进来的阳光。

    西法走了过去，和‘占卜家’坐在一起，格里高就飞落到桌上，轻轻踢了踢蓝猫并小声地说道：“闪一边去，蠢猫。”

    “早上好，船长。”卡文微笑说道，并伸手随意一抖，空无一物的手中便多出了一根银制的汤勺，并放到了西法面前。

    不愧是魔术师，我完全没看清是怎么做到的。嗯，看来卜文有认真在扮演.......西法微笑说了声‘谢谢’，并用这根汤勺从自己拿的一碗玉米浓汤舀了一勺。

    “你的魔药消化得如何？”西法随口问道。

    卡文点头道：“很顺利，我总结了一些扮演的经验。可惜我们是在海上，如果在廷根，或者贝克兰德，我或许会去马戏团呆一段时间，那有助于我更快地消化魔药。”

    西法笑道：“海上也有表演的机会，只是观众换成了海盗，而非可爱的孩子和善良的小姐们。”

    卡文怔了下，然后轻轻颌首：“你说得对，这给了我不少启发。”

    这时有人从他们旁边经过，是船上的航海士米克，今天他那深棕色的头发有些凌乱，下巴的胡须已经变得浓密，他手中拿着钢笔，另一手端着盘子，里面放着面包和猪肉肠，正在寻找位置。

    “米克先生，请坐这里。”西法主动出声邀请。

    航海士看了过来，没有拒绝，坐在卡文的旁边。

    西法朝他手中的钢笔看了眼，问道：“我们的航线没有问题吧？”

    米克将钢笔别在胸口的口袋里：“没有问题，大概再有一周的时间，我们就可以到达拜亚姆。”

    “今天早上，我们将会穿过两座海岛，这两座海岛距离很近，大小也差不多，所以当地人把它们称为双子岛...”米克拿起面包，夹着肉肠，咬了一口并说道。

    “双子岛....”西法突然感到一阵不舒服，感到一股针对他的恶意，但他不知道这股恶意来自何方，来自谁人。

    只知道枪套里的‘堕落低语’在微微发烫。

    想了想，西法道：“我们绕过双子岛，有没有问题？”

    航海士呆愣了一秒，随后没有问为什么，而是点头：“没有问题！”

