
    “嘶……”龙元倒吸一口凉气，目光惊异的盯着周士琦。

    对于龙元的表现，周士琦很是满意，尽管脸上不动声色，心里却是乐开了花。

    一旁，方少杰又好气又好笑，他知道自己这个狗兄弟这会儿心里甭提有多高兴呢，狗嘴都不自觉的微微上翘起来。

    摇了摇头，方少杰笑眯眯的道：“阿元，你也不用太惊讶，要是你知道王大壮的另一个身份，我怕你会更吃惊的。”

    “它还有其他身份？”龙元咋舌道，他上上下下打量着眼前的二哈，怎么也看不出这狗有什么特殊之处。

    “你之前已经见识过我和三戒大师的如意神兵了吧？”方少杰轻笑一声，把玩着手中的一把精致小巧的bishou，“那你知道这如意神兵是谁帮我们炼制的吗？”

    龙元一脸茫然的摇摇头，忽然，他神色一窒，伸出颤抖的手指着周士琦，一脸难以置信的道：“方哥，你的意思……该不会是说，这如意神兵都是……”

    方少杰笑着点了点头：“就如你心中所想，王大壮的另一个身份就是一个能够炼制如意神兵的炼器宗师。”

    周士琦昂着狗脑袋，鼻孔朝天，淡淡的道：“其实我是一只很低调的哈士奇，一般情况下，我都不会暴露自己是个炼器宗师的身份，更加不会逢人便讲我炼制了八柄如意神兵，至今为止还是100%的成功率……”

    三戒和尚和方少杰的嘴角抽搐两下，你这样子怎么都看着不像低调的模样！

    “来自三戒的好感度，-66……”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰微微咋舌道：“你才回沪海没多久，这就又炼制了三柄如意神兵了？”

    三戒和尚见识过这狗炼制如意神兵的场景，自然知道他的本事，倒是没有太过惊讶。

    只有龙元目瞪口呆，眼珠子都快瞪出来了，嘴巴张的大大的，都能塞下一个鹅蛋了。

    过了片刻，龙元心中一动，指着周士琦，惊叫道：“我知道了，你就是在华夏总网上打广告的那个神秘炼器宗师！”

    “沪海基地，炼器宗师，没错，肯定就是你！”

    “没错，就是我！”周士琦点点头，大大方方的承认，“不过，千万别往外传，其实我真的是一只很低调的哈士奇。”

    龙元这会儿看周士琦的眼神有点不一样了，他由衷的觉得眼前这只二哈真的很神秘，就算本领强大，也一直是默默无闻的，还非常的低调，让他很是佩服，更是心生敬仰。

    “来自龙元的好感度，+99……”

    系统后台的提示让周士琦一愣，特别是当他看到龙元一副看偶像的样子看着自己，他自己都懵了，什么情况啊这是？

    龙元脸上的神情有些纠结，好半晌才道：“我大师，我也想请你帮忙炼制一柄如意神兵，不知道……”

    “炼制如意神兵？”周士琦咧开狗嘴笑道，“这自然是小事一桩，而且我觉得和你很投缘，就不收你加工费了，不过，成品兵器还是要由你自己来提供。”

    “多谢大师！”龙元满脸喜色，“不过，如意神兵不是为我打造的，我因为异能的缘故，也用不着任何兵器，我的双手就是我的武器。”

    “不是你用啊？”周士琦咂咂嘴巴，“既然我话已经说出口，那这个加工费自然是不会收的，等到我们从岛国回来，你再来沪海基地找我吧！”

    龙元一脸兴奋的点点头。

    说到这，周士琦又把目光投向三戒和尚，淡淡的开口道：“大师，你考虑的怎么样了？你认为我之前的提议可行与否？”

    “如果你同意，那我们还是一起行动，如果不行，那我只能带着老方和你分道扬镳，各自行动了！”

    “真的不能再商量了吗？”三戒和尚眉头紧蹙。

    “没的商量！”周士琦的态度很坚决，他不可能让自己置于险地，“除非你有更好的方案，能够保证我们每个人的安全。”

    见三戒和尚不说话，周士琦又道：“大师，除了我有很大一部分原因是因为私人问题要去岛国，才会同意和你搭伙。”

    “老方和龙元既然是你找来的帮手，我希望你把他们的安全放在首位。”

    “我可不想我们去的时候是四个人，回来的时候少了一两人，亦或者是全部客死异乡。”

    三戒和尚脸上的神色变幻不定，好半晌，他轻呼一口气：“好吧，就按你说的做，我们就打伏击战，以我们几个能力，只要不是碰到一品宗师境，谁也别想活着离开。”

    闻言，周士琦也是松了口气，三戒和尚放弃和破晓组织正面硬刚，那最好不过了。

    就像他提议的那样，打伏击战真的是一个很好的选择。

    他的钛合金狗眼能够侦查敌情，任何风吹草动都逃不过他的眼睛。

    而他的便宜大哥方少杰在彻底觉醒了异能以后，控场能力相当恐怖，目之所及，任何人都得像木头人一样傻站着一动不动。

    而三戒和尚和龙元只需要去收割人头，周士琦认为再也没有比这个更简单的事情了。

    商量好了去岛国以后的行动方案，周士琦又道：“大师，那我们该如何去岛国呢？你有安排了吗？”

    “这个我早就安排好了！”三戒和尚压低声音道，“我联系了一艘渔船，到时候偷偷载我们到岛国边境线，到了以后我们游泳过去！”

    “你们几个应该都会游泳的吧？”

    周士琦的脸当时就黑了，他就知道，以三戒和尚这木鱼脑袋是绝对想不出什么好主意来的，果然不出他所料，特么的游泳去岛国？真亏这死光头能想出来！

    周士琦拉长着一张狗脸，没好气的白了三戒和尚一眼：“大师，我真不知道该说你什么好了，我现在总算是明白为什么你邀请了那么多人，最后只有老方和龙元肯跟着过来。”

    “你什么意思？”三戒和尚的脸色不是很好看。

    “我实话实说……”周士琦摇头晃脑，一副指点江山的模样，“大师，不知道你想过没有？假如岛国入境处没有我们几人的讯息，我们可是寸步难行啊。”
