    杨帆识海神魂之中的巨大变化，因为敛息神石的遮掩效果，哪怕是近在咫尺的灵皇分身也没有立刻察觉。

    在叶非烟的眼中，杨帆的修为气息波动一如往常，只是有些意外于杨帆的情绪似乎在方才有了一些异常的变化，呼吸明显加速了一些，双目之中的神色也变得亢奋了许多。

    “都这么久了，竟然还不放弃么？”

    “这小子，不像是一根筋的人啊，怎么在这件事情会如此执拗？

    叶非烟还是想不通杨帆到底是在坚持什么，他的精神秘术明明就无法影响到她的神魂分身，为何还要如此坚持？

    看看看看，这小精神力，竟然比方才还要活泛，又来了！

    感知到杨帆身上的又有精神力不断探出，同样的精神秘术又开始迷惑起了她的神魂本源，叶非烟心中无语摇头。

    不过她还是一如方才一般，很是配合地引导着杨帆精神秘术中的那股特殊规则波动进入自己的识海本源之中。

    没办法，谁让她对这种陌生的大道规则这么感兴趣呢。能够直接作用到神魂本源上的大道规则，跟她真身本尊的本源大道很契合的呀有木有。

    不过，随着这最近一次的规则入体，叶非烟不自觉地就是心神一震，感觉杨帆这次施展出来的精神秘术之中所蕴藏着的规则波动似乎比之前又强悍了许多。

    就在秘术与她的神魂相交汇的那一瞬间，她的神魂感知竟然出现了一刹那的空白状态。

    虽然她很快就反应并恢复了知觉，但是那刹那间的感知空白或是神魂麻木状态，还是让她整个神魂都变得警惕不已。

    “刚刚那是怎么回事儿？”

    “杨帆的精神秘术怎么会突然之间变得这么强大，竟然连本皇的神魂本源都受到了强烈的冲击？”

    “这个狡猾的小家伙，果然是藏拙了么？本皇就知道他不是什么省油的灯，竟然胆大包天到连本皇都敢算计，哼哼！”

    “不过，那种特殊的规则波动似乎也变得更为强烈与清晰了，如果能够再多体悟几次，对真身的帮助肯定会更大！”

    在心生警惕与意外的同时，叶非烟对杨帆的精神秘术更感兴趣了。

    原以为她已经看到了这种精神秘术的极限，可是现在杨帆却用事实告诉她，她之前所看到的，只是一点皮毛而已。

    所以，在感应到杨帆的第二波精神冲击即将临近的时候，叶非烟的精神识海与神魂感知终于不再像是之前那样敷衍应付，瞬时就变得认真起来。

    “这种程度的精神秘术，已经值得让本姑娘认真对待了！杨帆这小子，还真是能不断地给本姑娘带来惊喜啊！”

    叶非烟两只灵动有神的大眼睛释放着淡淡的神芒波动，兴致盎然。

    显然，她并不准备退缩放弃，反而变得比之前更兴奋更期待了。

    而杨帆。

    在魅惑技能进阶的第一时间，就忍不住朝着眼前这个BOSS级的大佬来了这么一下。

    很快，相应的系统提示便在他的耳边接连响起：

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（轻伤）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，叶非烟神魂分身（轻伤）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（轻伤）施展了魅惑技能，魅惑成功，叶非烟神魂分身（轻伤）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “……”

    “你对巅峰灵皇叶非烟神魂分身（轻伤）施展了魅惑技能，魅惑成功，叶非烟神魂分身（轻伤）对你的好感度得到极至提升。

    亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    杨帆就这样一直不停地刷刷刷，终于，当通神境界的魅惑技能的技能效果也达到了极限状态再无寸进之后，这才堪堪停止。

    此时，他与灵皇分身之间的关系，也由之前的极致友善，变成了极致亲和，而且还多了一个亲近之意融入神魂永不退却的加成状态。

    这是不是意味着，以后只要是魅惑成功了，这样的亲近状态，就也再不会像是以前那样会随着时间的推移而逐渐消散了？

    “只是，面对灵皇大人的神魂分身，效果也能一样吗？”

    杨帆心中忐忑。

    他不知道通神境界的魅惑技能到底能不能完全彻底地影响到灵皇分身。

    如果这次的结果还如之前的一样，灵皇分身还是能够轻易地挣脱溃散他的魅惑影响，那么杨帆也就算是彻底地死心了。

    杨帆抬头，认真而仔细地打量着灵皇分身神色上的一举一动。

    目光亲近，神色和善，看向杨帆的目光热切而和蔼，就跟一些老祖宗打量自己最喜爱的嫡亲孙子一样一样的。

    这样的目光与神色，杨帆很熟悉，他已经在太多太多自己人的身上看到过。

    不过眼前这个可是灵皇大人的神魂分身，而且已经有过数十次堪破并挣脱魅惑技能的经历与经验，杨帆实在是不敢保证，这位大佬会不会在下一秒钟又直接变脸。

    “灵皇大人，您现在感觉如何？”

    杨帆又随手朝着灵皇分身施展了一记高级治疗术，探声询问。

    叶非烟一愣神，从打量亲孙子的出神状态中清醒过来，冲着杨帆温和一笑，轻声道：

    “感觉好极了，小友的治疗术果然是天下无双，本皇现在的身体状态简直就是前所未有的好，真是有劳了。”

    说着，叶非烟一伸手，从自己的储物空间中掏出了数枚半皇妖核及部分帝级灵药，轻递到杨帆身前。

    “这是本皇之前在妖域的一些收获，留之无用，现在就转赠给小友，以充当此次的诊资吧。”

    “不许说不要，反正这些东西本皇也用不到，万一哪天分身溃散，这些东西留在身上也会随之消散崩坏，给浪费掉了。”

    说完，怕杨帆拒绝，叶非烟直接霸道地将东西塞到了杨帆的手中。

    “如此，那晚辈就不跟灵皇大人客气了！”

    杨帆没有拒绝，伸手便将这些东西给收进了储物空间。

    事实上，这些东西虽然珍贵，但是在杨帆这里却并算不什么，杨帆真正在意的是灵皇分身的态度。

    她好像完全忘了魅惑技能这回事儿，没有再像之前那样迅速恢复清明冷静的神态，也没有直接祛除溃散魅惑技能施加在她神魂之中的魅惑效果。

    这说明什么？

    过了这么久，灵皇大人都没有回神挣脱，是不是说明通神境界的魅惑技能已然完全成功了？

    看到灵皇分身面上越来越和善越来越来亲切的笑容，杨帆一直紧张紧绷的心弦也逐渐放松了下来。

    这一次，他好像是真的成功了！

    灵皇大人的神魂分身好像真的被他给魅惑住了！

    “这就对了，跟本皇无须这么客气。”

    见杨帆把东西收下，叶非烟脸上的笑容变得越发在灿烂，满眼欣喜地看着杨帆帅气俊俏的小脸，道：

    “这孩子，真是越看越招人喜欢，正好，本皇一直都想要有一个弟弟，就你了！以后就做本皇的弟弟好了，有事的话，姐姐罩着你！”

    杨帆一愣，还有这好事儿呢？

    确定灵皇分身不是在说笑之后，杨帆没有片刻犹豫，想都没想张口就高声叫道：“小弟杨帆，见过灵皇姐姐！”

    有便宜不占王八蛋，这么好的一个抱大腿的机会，错过了那可是要后悔一辈子的呀。

    虽然灵皇大人的岁数做他奶奶都有富裕，不过那又怎样，至少人家看着年轻啊。

    而且修为到了灵皇这般境界，寿元无算，世俗间的年龄界限早就已经做不得数，认她做姐姐，杨帆一点儿了不吃亏。

    “咯咯咯……”

    叶非烟咯咯直笑，开怀不已，看向杨帆的目光也变得越发地亲切亲近。

    “好，好弟弟，这声姐姐不会让你白叫，以后在这本源星，只要是姐姐在一日，就会保你一日的周全。”

    “妖族的那些妖崽子若是再想来寻你的晦气，看姐姐怎么叫它们有来无回！”

    言语之间，维护之意溢于言表，这是真的把杨帆给当成弟弟来看待了。

    “多谢灵皇姐姐！”

    杨帆没跟叶非烟客气，很干脆地点头道谢，姐姐叫得那叫一个亲切。

    现在，杨帆越发地感觉到，眼前的这位灵皇分身已经完全被他给魅惑住了，方才的这一切并不是灵皇分身在刻意与他做戏。

    而且，这么长时间过去了，杨帆也一直没有再接收到类似灵皇分身挣脱魅惑技能的系统提示。

    “看样子，这次是真的稳了！”

    “灵皇大人的神魂分身真的变成了自己人，现在连姐弟的关系都确定了，以后看谁还敢再来招惹本帅！”

    杨帆心中兴奋雀跃不已。

    连灵皇大人的神魂分身都站在他这一边，有这么淦的一条大粗腿做靠山，就问那些妖族怕不怕？

