    第2382章

    圆滚滚可是九婴和混沌的后代，自然是也有九婴习武的天赋能力，九个脑袋，只不过他平时并没有展现出来而已。

    “气煞老夫！区区太虚初期，我就不信，弄不死你。”

    唐长老显然已经被圆滚滚，彻底的激怒了，盯着圆滚滚疯狂的咆哮，疯狂的推动着体内的元力，朝着圆滚滚冲过去。

    同时朝着不远处其他的人看了一眼，开口说了一句:

    “江林长老，你们还不动手？先把其他人给我拿下，然后过来帮忙。”

    他一个人对付这家伙，的确是感觉到有些困难，不过把其他人全部解决以后，就算这家伙不管这些人，自己这边也有人可以帮忙。

    他今天非要把这个白毛耗子抓住，杀了以后做烧烤老鼠！

    “是，唐长老！”

    虽然其他人也都是有些脸色不自然，毕竟，因为刚刚圆滚滚所说的事情，四周其他的门派的人，都是在盯着他们看。

    不管怎么说，这件事儿的确是有些丢人，连带着他们都觉得非常的尴尬。

    不过一码归一码，对于解决云千帆他们这些人暂时还是要继续按照他们之前商量的计划来。

    虽然说唐长老被那个白毛耗子牵制住了，但是他们这一边，现在还有四个太虚初期，对方现在能够战斗的，可能就只有那一个女的一个太虚初期。

    “上！”

    江林对着因为他几个人点了点头，然后他直接就朝着盘韵儿和云千帆走过去，他是他们这四个人中实力最高的。

    所以他一个人来牵制这个太虚初期的女人和这个灵虚巅峰，让另外三个站长老去对付那三个刚刚才渡过雷劫的。

    虽然说对方有四个人，但是毕竟刚刚度过了雷劫，一般来说现在的战斗力非常的虚弱，所以根本就不如一句。

    先把那几个刚刚渡劫的搞定，让你回来帮我们，祝他们搞定这个女的太虚境和那个灵虚巅峰的男的，最后他们一起去帮唐长老对付这个白毛耗子。

    这简直就是一个十分完美的计划！

    “你要一个人，打我们两个？这怕是不好吧，我毕竟没有你们门派的人，那么脸皮厚，万年老牛都能吃新鲜的嫩草。”

    “要不我跟你单挑吧，免得别人说我们欺负老人家。”

    云千帆看着站在不远处，紧盯着盘韵儿和自己的江林，看了一眼，不远处正在跟圆滚滚打的十分火热唐长老，不由得开口说了一句。

    “要不我来吧，千帆哥哥？”

    旁边的盘韵儿握了握云千帆的手，开口问道，毕竟她已经是太虚境，出手解决这家伙，自然是要轻松一些。

    “不用，太虚初期而已，我正好先练练手。”

    云千帆微微的摇了摇头，开口说了一句。

    得到了这一部分的残魂以后，他的实力也是提示那多少，而且还有他妹妹留下的空间之力和世界本源之力。

    虽然说他的修为境界还没有突破，但是他现在的实力就是提高了不少，对付太虚境初期也并不会太困难。

    “牙尖嘴利，既然你想死，那我就成全你，区区灵虚巅峰，也敢大放厥词不把太虚境放在眼里，今天我就让你明白差距。”

    江林脸色一冷，听到云千帆竟然不把他放在眼里，自然也是十分的愤怒。

    