    户隐日出有时候很喜欢作死。

    在刺激完宇智波彻之后，又跑到卡卡西附近，说出了同样的话：

    “卡卡西，问你一个问题。”

    “嗯？”

    “你说会有人在浴池里尿尿吗？”

    默默抬起了浸在水中的脸，卡卡西的杀意比宇智波彻还要强烈。

    鉴于户隐日出的作死行为，宇智波彻向卡卡西打了个手势，慢慢走向户隐日出的位置。

    卡卡西也开始接近。

    等户隐日出发现情况不对时，前有卡卡西，后有宇智波彻。

    “等等…”

    话还没说完，已经被宇智波彻和卡卡西联手按进浴池。

    第一次没控制好力道，户隐日出整个人都浸到了水里。

    后面多尝试了几次，有了经验后，完美地把户隐日出控制在水里，当然确保鼻子露在外面。

    毕竟宇智波彻和卡卡西也不是什么恶魔。

    “不要在澡堂打闹！！！”

    咆哮声传来。

    刚开学时的卡卡西可是相当不合群，而现在能和其他人像这样打闹，内藤正成其实也是蛮欣慰的。

    洗完澡，再次看见卡卡西时，已经换回了黑色的面罩。

    回学校的路上，卡卡西少有的主动来找宇智波彻。

    “我打算申请提前毕业。”

    “提前毕业？”

    宇智波彻放慢脚步，走在队伍的后面。

    “该会的都会了，在学校只是浪费时间而已。”

    “毕业啊～”

    原以为这两字离自己很遥远，卡卡西硬生生把它缩得无限近。

    “与其每天在课上发呆，不如毕业提升自己。”

    “？”

    这是在说自己啊，天地良心，那不是发呆，而是在整理脑中的知识。

    “所以要一起毕业吗？”

    卡卡西向宇智波彻发出了毕业邀请。

    “不了，我还可以再水几年。”

    宇智波彻不缺资源、不缺老师、不缺天赋、不缺时间，现在要做的不过是等柱间细胞融合完成。

    “你这样下去，我迟早会超越你的。”

    虽然嘴上这么说，卡卡西掩饰的也很好，宇智波彻还是看出了他有几分失落。

    “做个约定，什么时候打败我，什么时候我毕业去追赶你。”

    伸出手，看向卡卡西。

    “好！”

    卡卡西握住，街头点点黄晕的灯光共同见证了这个约定。

    与在学校也能提升实力的宇智波彻不同，卡卡西早日毕业才是明智之举。

    在学校睡觉远不如家里舒服，尤其这么多人一起睡在教室。

    特别是精力过于旺盛，高喊“青春”的迈特凯，试图睡前跑个500圈，用于助眠。

    幸亏内藤正成铁拳制止。

    ……

    窸窸窣窣，穿衣的声音。

    明明前一秒还在睡梦中，当有细微的动静传来时，却能感知到。

    很困，宇智波彻甚至睁不开双眼，但这一丝响动声如同扰耳的魔音。

    没有主动感知，没有睁眼观察。

    偏偏他的动作都被传输到大脑。

    衣服穿完了，没穿袜子，反而在脚上裹了什么东西，鞋子穿好了。

    被子没有叠，试图跳起来，动作做到一半硬生生忍住。

    轻手轻脚地往教室外走去，走的时候还在四处张望，跟做贼似的。

    差点踩到前面的同学，为了闪避，强行扭动身体，导致自己失去平衡，还好一个单手前翻，稳稳落地。

    发出了点响声，身体僵住，四处张望发现没人醒来后，轻松一口气，走出了教室。

    宇智波彻皱着眉头，被动接收着这些信息。

    很难受，一边困的要死，一边强制灌输信息。

    过了片刻，越来越清醒，宇智波彻无奈睁开眼睛，把身上的被子往上面拉了一下。

    无神地望着天花板，没有思考任何东西。

    “呼～呼～呼～”

    仿佛听到了喘气声。

    也不知过了多久，困意迟迟没有袭来。

    反而听到了汗水滑过脸颊，在下巴处凝聚成一滴，重重落在地上的声音。

    甚至能“看”清那个人，穿着绿色训练服，绕着操场一圈又一圈。

    “凯？”

    宇智波彻突然回过神来，“眼”前的景象消散。

    仔细听，甚至开了感知，除了周围同学的呼吸声，窗外的鸟鸣声，哪有什么奇怪的身影。

    坐起来，环顾一圈教室，凯确实不在。

    【这不是错觉。】

    穿上拖鞋。

    拇指重叠，左手拇指在上，结【子】印。

    “瞬身术。”

    宇智波彻顿时失去了踪影。

    下一秒，身穿睡衣的宇智波彻已经站在了操场边大树的枝干上，右手撑着树身。

    “呼～呼～呼～”

    迈特凯大声喘着气，汗水不停从脸颊滑落。

    一切的一切与之前“看”到的一模一样。

    “居然是真的。”

    宇智波彻喃喃自语。

    正在跑圈的迈特凯突然抬头，看向宇智波彻所在的地方。

    只有一片树叶打着旋儿落下。

    拉回注意力，迈特凯继续一步一步跑动。

    在迈特凯抬头的瞬间，宇智波彻下意识发动了瞬身术，没有原因，可能仅仅是不想被看到。

    回到教室，重新钻进被子，宇智波彻开始思考。

    不知道是昨天斑老师给的查克拉，还是自己到年纪觉醒了什么。

    但无论之后如何尝试，那能力如同昙花一现，再也没有出现过。

    直至…

    宇智波彻再次睡着。

    “醒醒！醒醒！”

    有人在喊自己，迷糊中问道：“怎么了？”

    “吃早饭，快起来洗漱。”

    慢慢爬起来，整个人倒在被子上，眼睛还有些睁不开。

    “几点了？”

    “七点十分了。”

    宇智波彻哦了一声，倒在被子上没了动静。

    其实已经醒了，只是在做起床的酝酿。

    可惜户隐日出没懂，以为宇智波彻又睡着了。

    “起床了！起床了！”

    整个人重重压在宇智波彻身上。

    “知道了，你先起开。”

    宇智波彻语气软绵绵跟没睡醒似的。

    感受到身上的重物抬起，还没有什么动作，下一刻又重重压下。

    户隐日出嘴里还喊着：“起床了！！！”

    “！”

    宇智波彻睡意瞬间消散了大半，眼见户隐日出又要再来一次，一个瞬身术瞬间出现在几步远的地方。

    看着户隐日出摔在被子上，宇智波彻已经彻底清醒，眼带杀意。

    “你干啥？”

    “哈哈～”户隐日出没事人一样，“快点洗漱，要吃早饭了。”

