    “记住我教你们的，格挡的时候要用什么姿势，以刀镡格挡，这样你们才不会被对方的力量击倒。”

    李穆川一边招架住了攻击，一边现场教学。

    长刀一斜，机甲猛地驱动辅助动力，瞬间把面前的变种巨兽斩首。

    “知道了！”

    小队成员闻言连忙应是。

    田志民也连忙应了一声，而后迅速占据了前锋位置，“这一队的家伙交给我来！”

    李穆川在占据位置后，守住了要害部位后，立刻开始了反攻。

    机甲上的动力全开，务必要最快把前面的变种异兽诛杀。

    一旁飞来的变种螳螂已经盯上了李穆川，只是李穆川在加了反应力后，却是看清楚了这些螳螂的动作。

    螳螂出刀刃的瞬间，李穆川还看不清楚，但对方飞行轨迹却是展露无遗。

    几只想要偷袭李穆川的变种螳螂，还飞在空中就被李穆川几刀砍成了几断。

    和其他变种生物相比起来，这变种螳螂却是好杀多了，这是李穆川的头一个念头。

    变种异兽还在不断冲击，阵地下方的炮火就没有停歇下来过，只是对于变种异兽的威胁实在是太小了。

    一些变种异兽甚至可以直接无视炮弹，直接冲到了阵地跟前。

    阵地上，其余的队员们逐渐开始掌控戚家刀法，时不时的可以看到他们在出刀的时候，激活了辅佐动力。

    以此直接灭杀面前的变种异兽。

    如同潮水一般的异兽却是不管这些，冲击从开始就没有停歇下来过。

    李穆川的机甲上已经满是血渍，他已经不知道自己到底诛杀了多少变种异兽了。

    空中的轰炸机已经来回换了好几批，李穆川看到一些飞机上的机枪都已经烧红。

    “滴滴....”

    刺耳的声音响起，李穆川仔细一看，这才发现自己的机甲燃料快要见底。

    而面前还有这么多的变种异兽。

    李穆川抬头看去，他才发觉自己已经足足杀了两个小时了，前面的变种异兽尸体，都已经堆积成山了。

    原本的阵地硬生生加高了数十米。

    “我的燃料要耗尽了，需要重新注入燃料，谁来我的位置上接替一下。”

    李穆川在小队语音里开口说道。

    “教官，这个我来！”

    田志民闻言立刻开口说道，随后斩杀了面前变种异兽后，迅速来到了李穆川的位置上。

    李穆川见状撤到了阵地中心，这里有补给。

    没有丝毫耽误时间，李穆川立刻开始注入燃料。

    周围的机甲还在奋力作战，面前的异兽如同潮水一般，让人心生绝望。

    李穆川只觉得自己已经杀了非常多的异兽，但和面前的这些异兽相比，又仿佛是沧海一粟。

    燃料还在注入，李穆川看了一眼，百分之五十。

    “队长！”

    就在李穆川焦急着等待燃料注入时，一道惊呼声响起。

    李穆川抬头看去，只见着田志民被几只变种螳螂偷袭，机甲上的手臂直接被切断。

    一只螳螂飞到了田志民驾驶舱前，利刃抓破了驾驶舱，只是轻轻一勾，将田志民抛飞到了空中。

    变种螳螂的习性，喜欢在空中玩弄一下猎物。

    小队的众人们见状顿时睚眦欲裂，他们知道接下来自己的队长就要被这些畜生活生生撕碎了。

    “队长，我瞄准你了....”

    一名小队成员成员深吸了一口气，他知道已经救不了队长了，还不如让自己队长死的有尊严点。

    “没关系，这个我自己来。”

    田志民的声音极为平静，大约是早已经料到了自己会有这么一天，他身上带上了一颗手雷。

    轰！

    四面飞来的变种螳螂，就要再戏耍一下这个猎物，再活生生撕碎时。

    一道轰鸣声响起，空中的田志民引爆了手雷。

    血雨从空中飞洒而下，残破的身躯下一刻就被一只变种灰熊吞了下去。

    “你他妈！”

    一切发生的太快了，李穆川都还没有彻底回过神来，就见着田志明死在了自己面前。

    瞬间，李穆川眼睛通红，看着燃料已经注满，瞬间朝着那只变种灰熊冲去。

    挡在跟前的变种灰熊，李穆川直接一刀斩过。

    辅助动力加持下，李穆川硬生生杀出了一条血路，来到灰熊跟前。

    李穆川一招靠山倒在灰熊撞倒，随后举起长刀来，活生生从变种灰熊肚皮划开。

    变种灰熊哀嚎连连，李穆川却是一只脚踩住了对方的脖子，伸手在对方的肚子里翻找一阵，把田志民的残躯捞了出来。

    再次冲回阵地里，李穆川小心的把尸体放下，回头过来的李穆川直接施展八极拳，狠狠冲撞到异兽群中，用着长刀斩杀身边的异兽。

    等到下午四时，残余的一些异兽终于是缓缓退去了。

    而在这期间，又有三个队员阵亡在了李穆川面前。

    一个被活生生踩死，两个被灰熊挖出后，引爆了手雷。

    早已经精疲力尽的小队成员们，直接瘫软在了地上，要不是异兽退去，他们已经没有体力再操控机甲了。

    李穆川坐在一旁，此刻太阳已经到了西边，将天边的云彩都是染成了红色。

    晚霞有着说不出的美丽，但却也给人一种无比的凄凉感。

    李穆川沉默着，不知该说些什么。

    小队里的成员们也都沉默着，他们也不知道该说些什么。

    三十分钟后，后续部队抵达，开始处理战场。

    几个伤员被抬上了直升飞机，伤员里面有五个今后要过上残疾生活了。

    李穆川看的清楚，他们是侥幸被救下来的，但都受伤严重。

    小队成员们休整了片刻，踏上了返回基地的路。

    等到小队成员们回到基地时，李穆川也发现其余小队的成员也都尽数回来了。

    基地中一片沉寂声，公告栏上已经贴上了阵亡的名单。

    李穆川从上面看到了不少熟悉的面孔，一个个原本都是灿烂的笑容，此刻却像是被笼盖上了灰白色。

    异兽太多了，即便是把戚家刀法推广出去，但其实只是稍微挽回了一点劣势而已。

    李穆川坐在公告栏边，今天的战斗让他明白，异兽实在是太多了。

    人类如今始终是处于劣势。

