    叶云三人各自回到营帐，留下那狄青一人，在那篝火旁守夜。

    而随着这座篝火升腾的营地逐渐变得安静时，在距此处不远的一处山坡上，一群黑影，却犹如鬼魅般出现。

    在这群黑影最前方的，俨然正是陈泰，此时他，眼中噙着一丝冷笑，望着营地所在的方向，旋即语气阴寒地道：“齐老，准备得怎么样了？”

    “已准备妥当。”

    在他身后，那名为齐老的老者，扯开了沙哑的嗓音。

    “那就动手吧，按照计划行事。”

    陈泰的嘴角，蓦然掀起了一抹弧度，“叶云，这一次，我倒要看看你如何能逃！”

    “今夜，就是你小子的死期！”

    这一个计划，可是专门针对叶云的，他就不信，叶云还能够逃得过此劫！

    安静的营地中，狄青正在守夜，他那略显警惕的目光，不断地扫向四周，保持着高度的戒备。

    以他在军中所练就的警戒能力，周围稍有风吹草动，都瞒不过他的耳朵。

    “嗯？”

    忽然间，狄青的脸色微微一变，他的目光，陡然就望向了一个方向，旋即便猛地抄起了手中的战刀，向着那动静的来源怒劈而去！

    铛！

    刀芒劈出，那一片的丛林皆裂了开来，金铁之身响彻，一道黑影竟然是被生生地被震飞了出去。

    “什么人？！”

    狄青霍然起身，对着那一道人影厉声喝道。

    此时，叶云和柳元霜、徐曼三人，都已经从帐篷中走了出来，他们在听到了动静的霎那，便立即走了出来。

    “有人夜袭！”

    狄青的脸色一沉，“你们小心一点！”

    “咻咻咻咻！”

    然而就在他话音刚落的霎那，只见得那山中却突然有着急促的破风声响彻，一道道在那黑暗中泛着寒芒的弩箭，却忽然向着他们暴射而来！

    叶云三人眼瞳微微一缩，立刻就纷纷拔出了自己的武器，舞得密不透风，将那一道道弩箭给扫落在了地上。

    “何方宵小，竟敢对本小姐出手？”

    柳元霜目光冰冷地望着那弩箭射来的方向，娇躯一动，已是提着双剑，化为了一道光影杀了过去！

    柳元霜的速度十分惊人，她只是身形一闪，却已是冲进了那黑暗中， 那双剑划出凌厉无匹的剑芒，将那茂林的丛林给强行地开辟出来！

    嘭！嘭！

    躲在暗处偷袭的黑衣人，顿时就被柳元霜给揪出来好几个，直接就被柳元霜的剑芒扫飞了出去。

    有两人，当场就被柳元霜斩下了脑袋，死于非命。

    叶云望着冲出去的柳元霜，却并未轻举妄动，以柳元霜的实力，那些宵小也难以对她构成什么威胁。

    但是，很快叶云便发现自己错估了形势，在那群黑衣人当中，竟然是有着三道气息达到了气海境初期的层次！

    感受到那两道气海境初期的波动，叶云的脸色也是略微变化一变，三名气海境初期的强者？寻常的冒险队伍，可拿不出这样的阵容出来，究竟是什么人，竟然拿得出这样的战力来对付他们？

    “我去助大小姐！”

    徐曼怕柳元霜出什么差池，当即一声低喝，便暴掠而出，那狄青也是眉头一皱，跟了上去，但与此同时，他对着叶云喝道：“叶云兄弟，你先找一个地方躲起来，我们解决掉这些家伙就立即回来！”

    声音落下，这狄青和徐曼两位高手，便都向着柳元霜所在的战圈快速掠去，去救援自家大小姐去了。

    只留下叶云一个人在营地。

    叶云见状，眉头却忍不住皱了起来，他们这支队伍，虽然只有四人，但实力却相当强大，究竟是什么人敢对他们出手？

    而且看这阵容，显然不是寻常势力，在这青州境内，理应是屈指可数。

    难道…是陈家？

    叶云的眼瞳忽然剧烈一缩。

    如果是陈家的话，那么对方的目标恐怕不是柳元霜，而是他！

    那么，这恐怕是……调虎离山之计！

    咻！

    就在叶云想明白的时候，突然那黑暗中有着极端急促的破风声响彻，尖锐的劲风，撕裂空气，带着刺耳的声音。

    叶云已有防备，脚掌猛然一跺地面，身体便飞出了数十米之远。

    轰！

    一根黑色的标枪，狠狠地射在了叶云所站立的地方，插得很深，标枪依旧还在颤抖，发出激烈的嗡鸣之声。

    将这一幕看在眼里，叶云的眼神微微一沉，看来他猜的没错，对方果然是冲着他来的！

    沙沙沙……

    黑暗中，忽然有着一道道轻微的脚步声传来，叶云循声望去，只见得不知何时，一道黑影，已是出现在了他前方不远处，一双眼睛，正满含戏谑地将他给盯着。

    “居然躲开了？你这小子，运气倒是真够好的啊。”

    叶云面色不变，直视着那一道黑影，沉声道：“你们陈家，还真是阴魂不散，哪里都有你们。”

    “得罪了我陈氏门阀，还想安生？”

    陈泰咧嘴一笑，眼中满是森冷，“看来你也不蠢，知道我陈家不会让你继续活着。”

    “不过知道又如何？你以为，傍上了柳元霜的大腿，我陈家就奈何不了你了？”

    “今日，你必死！齐老，杀了他！”

    陈泰厉声喝道！

    紧接着，叶云便感觉背后一冷，一道略显苍老的黑影，竟已是出现在了他身后不远处，那一双充满着煞气的阴寒目光，将他牢牢锁定。

    “气海境中期！”

    叶云目光扫过那一道苍老的黑影，心头却是一震，刚刚明明已经出动了三位气海境初期强者，居然还有一位气海境中期的高手？

    “陈家，这是下血本了啊……”

    这陈家，为了对付他，究竟是动用了多少高手，这是将老底都压上了吗？

    这一次，对方竟是直接出动了一位气海境中期修为的高手来对付他，显然是对他的性命志在必得！

    嗖！

    这位齐老便陡然身影一动，身体在路径上留下了数道残影，其本体已是以惊人的速度，向着叶云迫近了过来！

    他只是手掌一招，那一杆黑色标枪，便被他吸到了手中，那等锋利的矛头，顿时就向着叶云刺杀而来！

