    ();

    　　在外面浪了好几年，宇智波云终于想起了自己的几个徒弟还有和三忍的约定。

    　　看着眼前那巨大的大门，宇智波云有些感慨。

    　　匆匆一晃，这村子就修的这么好了。

    　　当初自己离开的时候，就只有一个雏形，里面啥也没有。

    　　看着门口的警卫，宇智波云叹了口气。

    　　他走上前去，两个人将他拦了下来：“请出示身份证明。”

    　　宇智波云愣了一下，自己哪儿有这些东西？

    　　看他疑惑，两人说道：“村子刚刚经历战争，正在修生养息，暂时不接待除了木叶以外的忍者。”

    　　宇智波云也不意外，自己又没有掩饰，身上那浓郁的查克拉，别说是宇智波一族的了，恐怕随便一个会一丁点感知的人都知道他是个忍者。

    　　他摇了摇头说道：“我不是木叶村的人，但我和三忍很熟，他们让我到木叶村来的。”

    　　那人疑惑的看了同伴一眼，点点头没有说话。

    　　另一个人则消失不见了。

    　　宇智波云知道他是去通报去了。

    　　他更加的感慨了。

    　　没想到，自己这只蝴蝶的翅膀好像没有想想中的那么大。

    　　千手扉间居然还是这么做了。

    　　宇智波云的眼中闪过一丝冰冷，嘴角勾起一丝冷笑：“千手扉间吗？别以为你是个死人我就不敢收拾你了。”

    　　这个村子的宇智波，其实和他关系已经没有那么大了。

    　　当初虽然这些族人是自愿来到这个村子里的。

    　　但是他们后来还是没有跟着斑走，他们愿意待在这安逸的环境之中。

    　　这是他们的最终选择，这怨不得别人。

    　　不过，自己也算是欠了他们的，找个机会还了就是。

    　　没多久，三个形象各异的家伙出现在宇智波云的眼中。

    　　不用猜他就知道这三个家伙就是三忍了。

    　　白卦金发加红卦白发就已经能确定这三个家伙了。

    　　至于大蛇丸，除了脸，好像也没什么太引人注目的事情了。

    　　难道这就是看起来越平凡做出的事儿越恐怖？

    　　自来也看到宇智波云高兴的一把抱住宇智波云：“你小子终于来了啊，还以为你会一直待在雨之国不来了呢。”

    　　大蛇丸则是一脸微笑的说道：“欢迎来木叶，云君。”

    　　纲手没有太大的反应，只是淡淡的笑道：“前几年自来也去找过你，但是没找到。”

    　　宇智波云有些不好意思的挠了挠头：“哈哈，一开始确实是待在雨之国教导那三个小家伙，不过后来我出去旅游了一阵子。”

    　　也是宇智波斑不在，要是斑在这儿肯定会吐槽：你那是去旅游吗？你明明是到处换地方赌博、喝花酒。

    　　不过，宇智波云现在倒是没有到处欠钱了，虽说这些年输了很多钱。

    　　但他是谁啊，敲诈了那么多的忍族，怎么可能还会为钱发愁？

    　　随便一个忍族的资产就能让那些赌场老板不敢再让他赌钱，甚至可能会乖乖的拿钱出来。

    　　自来也笑了笑：“来了就好来了就好，我带你去好玩儿的地方。”

    　　说着，他的脸颊出现一抹红晕，嘴角也流出了口水。

    　　纲手见状，直接一拳砸在这个不修边幅的家伙的头顶上。

    　　斜了一眼自来也，纲手对着宇智波云摇了摇头：“别听这家伙胡说八道，今晚我们请你吃烤肉吧。”

    　　大蛇丸也微笑着点头。

    　　宇智波云笑道：“那就却之不恭了，正好尝一尝木叶的烤肉和其他地方的烤肉有什么不一样。”

    　　看着说笑着离开的四人，门口的两人目瞪口呆。

    　　他们从来没有见过三忍对一个人态度这么好过。

    　　这三个人，除了大蛇丸，另外两个可是出了名的恶劣。

    　　一个喜欢赌博，到处欠债，弟弟都跟着一起吃土。

    　　一个嘛，不说了，名声实在是太大了。

    　　大蛇丸在这个时候可是没有任何坏名声的。

    　　甚至可以说是很多人眼中的香饽饽。

    　　谦谦有礼，对谁都很谦逊。

    　　实力强大，名震忍界，人人都知道他的大名。

    　　山椒鱼半藏这个半神亲自封号，实力强的一塌糊涂。

    　　另外两个虽然也差不多，但品行却差了一点。

    　　当然也不是什么无法接受的事情，毕竟忍界实力为尊，只要不是杀人狂魔什么的，大家都能接受。

    　　正因为这样，两人更加对这个年轻人更加好奇了。

    　　他们完全想不通，明明是这么年轻的一个家伙，为什么会被三忍这么热情的接待。

    　　而且，这个小家伙的穿着还那么的奇怪。

    　　火影办公室内，猿飞日斩看着眼前的水晶球，面色惨白。

    　　他双眼无神，嘴里嘟囔道：“怎么可能，这家伙怎么还活着！怎么可能还是这个模样！怎么可能！不是在那场大战中死去了吗？父亲他！！！”

    　　………………

    　　“话说，云，你怎么还穿着这一身？你又不是武士。”自来也好奇的摸着宇智波云身上的叠甲。

    　　大蛇丸和纲手的眼中也露出了好奇的神色。

    　　宇智波云笑了笑：“习惯了，一直穿着这一身，久而久之就脱不下来了，穿其他的衣服反而有点不习惯。”

    　　别看宇智波云这么多年一直都是碾压下来的。

    　　但他一开始的确实害怕黑绝这个家伙搞事情，冷不丁的再来些什么奇奇怪怪的东西将他的命拿走。

    　　体质孱弱的他就将叠甲当做他心灵的慰藉。

    　　没想到穿的太久了反而穿其他的有些不习惯了。

    　　尽管显眼，但他现在也没什么好怕的，大不了打过一场就是了，斑那边的计划自己以后慢慢和黑绝商量着圆回来就是。

    　　要么直接收集尾兽，直接放大招。

    　　不过也没有什么不开眼的家伙愿意招惹他，他也乐得清闲。

    　　别人爱说啥说啥，不带侮辱都无所谓。

    　　至于为什么他不去看玲他们。

    　　倒是他有点害怕了，万一那群家伙现在都老的不行了，自己现在还是这幅样子，那岂不是很尴尬。

    　　还不如等他们全死光了，自己过去再将他们复活到最巅峰的状态不就好了。

    　　要是现在给了生命力，不能返老还童怎么办，自己再杀一遍？

    　　那就很尴尬了。

    　　：。：

