    突如其来的变故，让身边的卡瑞萝根本来不及反应。

    眼前匪夷所思的变故已经完全颠覆了这女子的三观，以至于她一时间不知该说什么好。

    “这……这……怎么可能？”

    周围那些虎视眈眈、准备着下手灭口的壮汉们也惊得目瞪口呆，仿佛见了鬼的神情。

    不过几秒钟的功夫，这批价值二十四亿美金的装备，就完好无损地躺在了星舰的次元空间里。

    “谢谢先生们的慷慨大度，这就告辞了。”

    秦烽意犹未尽地四处扫视一眼，挥手就要告别，全然不顾这帮家伙们难看到了极点的脸色。

    “等等，你究竟做了什么？”

    卡瑞萝终于反应过来，紧追几步拦住了秦烽，脸上已经不复明媚动人的笑容，冰冷的眼神死死地盯住他，沉声问道：“这些装备是不是都被你收走了？那么说好的货款呢？”

    “呵呵……”

    秦烽扫了她一眼，好整以暇地道：“东西当然是归我了，至于钱款，本来是打算给你们的，只不过谁叫你们心术不正，打算收了好处就翻脸。所以，一分都不会给你们啦！”

    “你……”

    卡瑞萝的表情愈发阴鸷，眼神里透出显而易见的狰狞之色：“敢在我们的地盘上乱来？你怕是活的不耐烦了，敢不给钱，今天你就别想离开这里！”

    说着，数十名大汉端着自动步枪飞速围了过来，黑洞洞的枪口齐刷刷地指向他，就连卡瑞萝都摸出一柄手枪对准了秦烽的脑门。

    孤身一人被这样的阵容所包围，恐怕就连传说中的王牌特工都难以轻松脱身，然而秦烽只是简单地打了个响指，清光闪烁间，在场的所有人都被定住动弹不得，旋即纷纷瘫倒在地人事不省。

    在秦烽的手段下，这些家伙将会昏睡数小时，苏醒之后所有的记忆都会消失，完全想不起曾经发生过什么。而且脑神经受损的他们以后基本无望恢复。

    想对付现在的他，这种阵容不过是小孩子过家家般的游戏而已，无法构成任何威胁。

    地下室中，头目巴尔看着监控视频上发生的变故，一度怀疑是设备出了问题，然而还没等他命令属下去检查，一道陌生的身影毫无征兆地出现在室内。

    “你……你是怎么进来的？”

    莫可名状的寒意自巴尔的脚底直冲脑门，他有心拿起手边的左轮手枪给自己壮胆，却发现身体已完全不受控制。

    “不想死的话，就把你的银行账户密码交出来。”秦烽微笑着说道。

    “……”

    一刻钟后，地下室里的人全部陷入深度昏睡中，同时秦烽的海外秘密账户里多了一笔资金，算是意外之喜了。

    等到秦烽离开这片废弃厂房区时，里面所有的人都被他如法炮制一番，谁都没能逃脱。

    “这是你们自己作死，可怨不得我。”

    秦烽心底思忖着。以彼之道、还施彼身，既然对方都已经不怀好意了，他当然不会逆来顺受、忍气吞声，自然是要狠狠地怼回去，让对方亏得血本无归。

    这帮家伙办砸了差事，可想而知他们组织的首领会如何大发雷霆，但那反正是不关自己的事了。

    回到酒店过了一晚，第二天秦烽就乘飞机赶往乌克兰首都基辅。

    依旧是在市区中心开好酒店，然后坐等对方上门。

    这一回的行动更顺利，卖方据说是国防军内部的某个高官，秦烽跟着接头的人来到郊区一处军火库中，数十辆主战坦克，自行榴弹炮，火箭炮等重型装备好端端地摆在库房中，数百吨弹药，还有配套的弹药运输车、装卸车、维修配件等等。

    这次对方没有搞鬼的意图，因此秦烽痛快地支付了货款，不过依旧将在场所有人的记忆统统清除，以保证自己的秘密不被主世界的任何人知晓。

    第三处秘密交易地点在瑞士的苏黎世，这次购买的主要是数字化单兵作战装备，战场急救药物与器械，野战军用食品等等。

    结果交易方依旧打算翻脸杀人，被及时察觉的秦烽反杀，收走所有装备不算，还将这帮家伙洗劫得清洁溜溜。

    “其实……可以不用这样麻烦的。”

    星舰中枢曾经与他沟通过：“如果你将来能够降临到某个星际文明时空中，想要批量弄到黑科技装备都不难，这些原始落后的武器根本不够看。”

    “那么，第三个世界的时空坐标确定了吗？”秦烽问道。

    星舰中枢沉默了一下才回应道：“目前还没有，而且也不能保证你就会一定降临到科技力量为主导的世界中，或许是侧重个体修炼力量的世界也说不定。”

    秦烽摇摇头，放弃了这个远水难救近火的设想。

    既然正事已办完，时间总共过去还不到一星期，他决定在这里游玩几天再回去。

    苏黎世是一座历史悠久的名城，位于瑞士联邦中北部，属于这个国家最大的城市，为苏黎世州的首府，全国政治、经济、文化和交通中心，也是全欧洲最富有的城市。已连续多年被联合国人居署评为全球最宜居的城市之一。

    而且这里是瑞士银行业的代表城市，也是世界上最大的金融中心之一。由于这里集中了全球120多家银行的总部，其中半数以上是外国银行，故其又被誉为“欧洲亿万富翁都市”。瑞士联合银行、瑞士信贷银行、苏黎世金融服务集团以及许多欧洲私人银行的总部均设于苏黎世。瑞士银行业高效严格的保密能力，使得苏黎世成为世界上主要的离岸银行业务中心，金融方面的帐户流转约占据整个苏黎世市四分之一的经济活动。瑞士证券交易所的总部即设于苏黎世。

    秦烽的很多秘密账户，大部分都是在这些银行中，配合顶级黑客的手段能力，转移资金隐蔽而安全。

    苏黎世银行集中在著名的班霍夫大街上，这条1400米长的大街囊括了格罗布斯和耶尔莫利两座耀眼的消费天堂，两旁的商店都陈列着华贵的商品，古董珍宝、名贵皮草、手表、珠宝首饰和法国香水，这是追求世界名牌的圣地。很多富有的旅客都会来此地大肆购物扫货。

    想到家里的亲人们，秦烽琢磨着自己也应该买些好东西带回去当礼物，而且有了星舰的次元空间，买上再多都不会担心被海关刁难收税。

