    第1033章 大头领生病   

    回去之后，张龙就把他们这次出去遇到的事情全都告诉给了大头领，真的是事无巨细，没有任何隐瞒的地方。

    

    “原来如此，刚开始的时候，我还在担心这些人会有什么阴谋诡计的，现在看来，确实是把人想的太坏了。”

    大头领听完了之后，还是非常满意的。

    

    而且对于张龙他们处理的这件事，也是非常的赞同的，最近这些日子，这整座岛上，到处都是乱七八糟的，根本就没有一点章法，大头领头疼不已。

    

    “这件事情，我们两个会处理好的，您就别跟着担心了，我刚刚听巫医说，你好像生病了。”

    这么长时间了，这是张龙第一次听说大头领生病的消息。

    

    提起这个，大头领觉得，自己的头就更疼了，他有些痛苦的捂住了自己太阳穴的位置，这一次确实是来势汹汹，让他都没有想到。

    

    “我也没想到，自己竟然会病倒了，这种情况，也不知道该怎么说了。”

    大头领想着，自己很有可能，一段时间什么事都不能管了。

    

    刚刚回来的时候遇到了巫医，简单的把大头领的状况跟他们说了一下，大致的意思就是，必须得好好休息一段时间，其他的事情不能去操心了。

    

    “你这些日子，把自己崩的太紧了，再加上事情又多，所有的都需要你来拿主意，所以才会生病的，还是得好好休息，千万不能把身体给拖垮了。”

    主要还是没有任何的人手，光是他们几个拼命的忙，有很多事情根本就没办法做完。

    

    这么长时间了，他们也确实发掘了不少的好苗子，但是不可能拔苗助长的，只能一步步的慢慢的来了。

    

    提起休息这件事，大头领觉得，自己根本就不敢去想这件事，而且他之所以在外面呆着，主要也是因为，有不少的事需要她来处理，实在是太烦了，就出来转转的。

    

    “我要是休息了，这部落里的所有事情，可就要落到你们两个的头上了，到时候再把你们两个给累倒了，咱们这国家还没建成，肯定得玩完了。”

    想要成就一番大事业，实在是太难了。

    

    张龙觉得，总不能凡事都要亲力亲为的，总要给那些人一些机会，就算是做的不好，也总要经历了过了才知道。

    

    “这件事情，您就听我的好了，咱们培养的那些人，也已经有段时间了，他们不能只学习理论上的知识，也要有实践才行，这就是一次机会。”

    张龙想着，他和莫离在旁边盯着，应该不会出什么大错的。

    

    大头领对这件事情，一直都不抱有任何的希望，他觉得那些人，学的实在太慢了，和他想象中的有些不太一样。

    

    而且张龙也说过好几次这件事了，以往每一次，大头领的回答，总是再考虑考虑，或者是在观察观察，想要知道这些人，能力究竟在什么地方。

    

    “我也赞同张龙的提议，咱们就算再手把手的教，一直不让他们参与，好像也没什么用处。”

    莫离是一点点走上来的，他非常清楚，实践对一个人来说，实在是太重要了。

    

    办理那些事情的时候，就是积累经验的时候，要是做的好了，以后肯定是能有大用处的。

    

    看着这两个人都一脸的坚持，大头领还在心里想着，自己是不是想的太多了，确实是应该让那些人放手去做点什么了。

    

    “既然你们两个都这么说了，我这要是不答应，倒是显得有些不地道了，竟然是这样，那就先让他们做一些简单的事情好了。”

    那些大事，大头领还是不放心的。

    

    张龙点点头，这也算是争取过来的一个福利了，那一群人天天眼巴巴的盼着，什么时候能出去做事。

    

    “那咱们就这么说定了，我现在就去和他们说一声，您先赶紧回去休息，没有什么事情，就不要再跑出来了。”

    看大头领的脸色，就有些不太好，张龙实在是担心的很。

    

    莫离也不管大头领有没有同意，直接就拉着他往那个方向走去，丝毫也不愿意让她有任何反驳的机会。

    

    “这件事情就交给你了，我现在就赶紧把大头顶给送回去。”

    两个人配合的倒是非常默契，莫离和大头领两个人，很快就消失，不见了。

    

    没过多长时间，大头领病倒的消息，在整个部落就传开了，所有的人，都非常的担忧，他们现在日子一天天的过的好了起来，还等着大头领带领他们，过上更好的生活呢！   

    “刚刚我听说，莫离大人下了命令，任何人都不能过去打扰大头领休息，他实在是太累了，咱们大家伙，还是别过添乱了。”

    这些人听说大头领病了之后，就想着过来探望一下。

    

    只不过，全都被拒绝了，他们听说大头领是被累倒的，一个个的就更加自责了，但是在有些事情上面，他们根本就帮不上什么忙。

    

    “这些日子，大头领又要管那些乱七八糟的事情，还要去想办法，把那些部落给收复回来，实在是太累了。”

    有人忍不住心疼了起来，他们也深刻的认识到，有大头领在身边，日子会过成什么样子。

    

    主要还是因为，看过了，那么多被收服的部落，一个个的，脸上没有任何的表情，有些人会带入到自己，如果也遭遇到了这样的事情，会不会做出反抗。

    

    这些事情，张龙都不知道，他现在，正在紧锣密鼓的安排事情呢，就按照大头领说的那样，先让这些人做一些简单的事。

    

    “养兵千日，用兵一时，你们跟在我们身边学了这么长时间，现在就是展示自己的时候了。”

    有的时候，一些鼓励的话，真的可以让人信心倍增。

    

    这些人当时听了张龙说的话之后，一个个的脸上都非常的激动，他们无时无刻不在盼着，能够赶紧离开这里，为这个国家的建设能够添砖加瓦。

    

    “军师放心，我们肯定会认真完成任务的。”

    有了那一番鼓励之后，所有人都是热情高涨的。

    

    张龙听了之后，对他们的表现还是非常满意的。

    

    

