    第一千五百七十四章

    众人一个个都用有些生涩的大唐语叫道，一个个满脸酡红，显然是有些醺了。

    “诸国客气了，本宫现在还只是代理国政，没有父皇的首肯，还算不得未来的储君！”

    大皇子宽袍大袖，一身衮袍，背负着一只手，另一只手握着酒樽，缓缓的扫过下方的皇子和各国的使节道。

    “大皇子继位，那是名正言顺！”

    “谁要是敢反对大皇子，我完颜昧月第一个不服！”

    “我们大食愿第一个支持大皇子！”

    “只要大皇子在位，西突厥和大唐永不交战！”

    ……

    大殿里，人群鼎沸，众人激动的脸孔通红，纷纷向大皇子表明心迹。而另一侧，大皇子听着这一切，头颅微昂，嘴角露出淡淡的笑容。口头上的东西，做不得数，这些王子皇孙，以及各国派谴的使者，虽然嘴巴上这么说着，但是到底怎么想，还是另一回事。

    不过，不管是真心还是假意，对于李瑛来说，这一切已经足够了。

    “哒哒！”

    正在说话的时候，一只金色的鹰雀穿过楼顶的“明窗”，飞落进来。一名全副武装，身材高大，神态威严的金吾卫抬头看了一眼，脸色微微一变，很快大步朝着大皇子李瑛的方向走来，脚步铿锵有力。

    “殿下，出事了！”

    金吾卫附耳低语，只是寥寥几句，大皇子抬头瞥了那名金吾卫一眼，瞬间变了脸色。不过，也只是一瞬，大皇子就恢复了那种从容淡定，快得让人以为这是错觉。

    “诸位，尽兴！我还有些事，先离开一会儿！”

    大皇子摆了摆手，朝着身旁一名双鬓斑白，银白发丝长长垂下来的锦衣太监打了眼色，后者会意，脚下一迈，从容不迫的往前走去。

    ……

    “怎么回事？”

    出了花萼相辉楼，大皇子的脸色一变，很快阴沉下来。

    房间里的气氛，和之前也完全不同。

    消失了一个多月的异域王王冲突然再次出现了，而且是在这个时候回到了京师，这恰恰是他最不愿意看到的。

    “具体的我们也不知道，但是异域王已经回到了京师，这一点确凿无疑。而且他回来之后，王家门槛森严，连买菜的老妈子都不出门了。这样，我们的人根本查不出太多消息。”

    金吾卫低着头道，神色极其恭敬。

    “一群废物！”

    大皇子盯着眼前的金吾卫，神色阴冷无比。但金吾卫首领却什么也不敢说，反而头颅垂得更低了。

    异域王是什么人，这一点已经不用多说了！

    有他在和没他在，整个京师完全是两个样子。这个人是军方的核心人物，只看王冲离开一个多月，大皇子和李君羡就完全掌控了朝堂，从将军方的主战派几乎全部排挤出核心就可以看得出来。

    如果王冲在这个时候出现，登高一挥，响应他的人一定不知凡几。

    大皇子必定会非常头疼。

    在这件事情上，毫无疑问是自己失职了。

    但大皇子此时并没有理会他，他虽然脸上极力保持着平静，但是眼神深处却明显露出一丝烦躁，那一位的能力、智慧，韬略，都是万中无一之选，如果可能的话，把他拉拢过来，帮助自己本来是最好的。

    只可惜，那一位似乎铁了心思和自己做对，不帮助自己也就罢了，居然还去扶持五皇子李亨，让他和自己做对！

    那就没什么好说的了！

    “查到他的行踪了吗？”

    大皇子伸出一根手指，顶住眉心，揉了揉，突然开口道。

    “没有，王家还没对外宣布。而异域王……以他的实力，如果有心隐瞒，我们的人恐怕很难盯住他。”

    金吾卫迟疑道。

    大皇子没有说话，沉吟片刻，冷哼一声，突然笑了起来：

    “放心，京师就这么大，他迟早会出来的。而且，即便他跳出来，暂时需要担心的也不是我们。——李君羡那边有什么动静？”

    “没有意外，这件事情他们也应该知道了。”

    金吾卫沉声道。

    兵儒之争，王冲和李君羡就是两家的代表人物，一个平章参事，一个少章参事，一个主战，一个主和。更不用提趁着王冲不在，儒门还裁撤了异域王极力反对的厢军，就连这名金吾卫也不得不承认，儒门那边确实更有理由去担心。

    “呵，王家那边给我随时盯着。另外，李君羡那边……还是不肯合作吗？”

    大皇子突然问道。

    “我们已经去试探过三次了，每次李君羡都找理由拒绝，儒门已经得到他们想要的了，看起来并不是太配合。不过，那一位也说了，若是殿下日后登基，李君羡和儒门必定全力支持。”

    听到这番话，大皇子一怔，随即冷笑起来。

    “若是我登基，还用得着他们儒门吗？”

    大皇子恨声道，眼眸中隐隐有丝怒意。

    如果王冲在这里必定惊讶无比，虽然他离开京师一个多月，帝都发生许许多多的事，朝堂甚至被大皇子和儒门完全把持，但是看起来，并非全是好的事情。

    至少，大皇子和李君羡之间看起来并没有那么和睦。

    “哼，既然如此，替我传信给少章参事，把王冲已经回来的事情告诉他，我倒要看看，他接下来怎么应对！”

    大皇子冷声道。

    哗啦啦！

    也就是片刻的时间，一只信鸽从宫殿中冲天而起，迅速向着少章参事府的方向而去。

    而与此同时，京师西北的少章参事府中，李君羡一身淡白儒衣，发绑白色绸带，在大殿中盘膝而坐。

    他的周围环绕着一盏盏青铜油灯，呈环形分布，静静燃烧。而身前左侧是一卷卷堆得如小山般，已经褪色的竹简，这是古代的典籍。而右侧，则是卷秩浩繁的典籍以及朝堂的文书。

    李君羡正襟危坐，身躯笔挺，手握一只细毫笔，书写着桌案上的一卷朝堂文书。

    他的笔态从容，给人一种极其优美的感觉。

    哒！

    也就是片刻的声音，一阵急匆匆的脚步声突然传入大殿中，打破了宁静。

    李君羡眉头轻皱，抬起头来，只见一名儒门弟子行色匆匆，迅速朝着自己走来，眉目之中透出一丝焦虑的感觉。

    “怎么了？”

    李君羡问道，只是看了一眼，很快低下头来，继续批改朝堂上的文书。

    “公子，不好了！昨晚平章参事突然回到京中，消息确凿无疑！”

    “嗡！”

    听到这句话，李君羡手中的细毫笔突然停了下来，定在空中。

    “知道了。”

    但是很快，李君羡又在文书上书写起来。

    大殿下，那名儒门弟子一怔，李君羡的平静是他没有想到的。

    “公子，情况不妙啊。那一位是朝廷兵家的代表人物，我们趁他不在裁撤了厢军，这一次他回来，恐怕绝不会善罢甘休。”

    也就在这个时候，一个声音突然在大殿中响起，就在李君羡身后，松老开口道。

    “不错！以这一位的脾气，只怕接下来又会和公子不死不休，破坏公子和我们儒门的计划。”

    就在松老的旁边，李君羡右侧，白衣少女道。

    只是不管是松老还是白衣少女，在听到王冲的名字后，神色都阴沉了许多，眼神中流露出深深的忌惮。

    身为儒门中人，传承超过千年之久，一向不太瞧得起这些朝中武将，但王冲却是个例外。

    一部《强权即真理》将儒门上上下下弄得焦头烂额，甚至连朱子都出动了，最后借着朱子的影响力才将其压了下去。以一人对抗一门，在儒门的历史上，这种事情也只此一次，对于王冲这个名字，儒门上下如雷贯耳，无人不知。

    所以那名儒门弟子接到消息，才会这么行色匆匆，满是忧虑。

    哒！

    听到两人先后开口，李君羡写完最后一个字，终于抬起头来，同时将手中的细毫笔轻轻挂回笔架。

    “松老，师妹，兵来将挡水来土掩，而且现在大局已定，就算他重新回到京师，也掀不起什么浪花了。”

    李君羡目光镇定，从容不迫道：

    “而且那件事情，现在已经过去，《强权即真理》已经列入禁书，全国各地已经无处售卖。”

    王冲可以算是大唐历史三百年来最杰出的武将之一，只是再优秀也终究只是一个人。而且这关键的一个月，一切已经尘埃落定，即便是异域王也一样无计可施。

    众人听着都微微点了点头。而就在众人以为公子完全不在意王冲的时候，下一刻，李君羡的声音却顿了顿：

    “不过，异域王的那些部下一直在期待他的到来，而且朝中内外对他也颇有期待。如果他能安分守己，从上次的事情中汲取教训也就罢了，但如果他还有所异动，那也就用不着对王家客气了。”

    “李青，传令下去，严密监视王家的一举一动，特别是异域王，有任何动静，立即向我来报。”

    说到最后，李君羡望着最后的儒门弟子，斩钉截铁道。

    听到李君羡的命令，众人都是心中微动。公子虽然表现的平静，但是显然对于上次的事情还耿耿于怀，远不像他表面那么淡然。

