    ‘一个半大少年？！’

    中年文士开始认真端详李昊，眼中有神，英武勇烈，特别是张口就要送他五百战马，让他嘴角不由勾起一抹浅淡弧度。

    “听说有一笔大生意要与我做，所以我便急匆匆的赶来，倒也不用谈何补偿……”

    李昊只是干笑着不说话, 他可不会真信了对方的鬼话，对方看着就是个文化人，而有文化的人大多喜欢弯弯绕绕。

    不如马贼来的爽利！

    果不其然就听此人继续说道：

    “不过既然当家执意想送，那我就却之不恭了。”

    接着就见中年文士似笑非笑，再次看向了蓄势待发的马贼，声音略显惊叹的道：“既然是要做生意, 总要让我知道一下，跟我做生意的到底是什么人吧？”

    既然对方没有动手, 那么李昊也没有主动挑起争端的想法, 示意其余马贼不要紧张，旋即他就随口开始鬼扯。

    “先生不知，我们都是凉州人，一直遵纪守法的过日子，结果后来狼族南下开始被迫流亡，无奈之下就只能聚起来抵抗狼族……”

    “然后就抢到了刀，抢到了马，可就是没抢到多少粮食，现在只能卖掉战马换取粮食，要是先生看上这些战马就一并买了吧。”

    大多马贼都是一脸感同身受，唯有赵老大等少数马贼，此时他们心中感受其实相当微妙。

    他们一直劫掠过往商队，什么时候遵纪守法过了？

    中年文士心中无语，李昊的话听上去似乎是合情合理，不过推敲一下就会发现漏洞很多。

    光是凶煞之气就没办法解释，没有军中战阵传承, 武夫根本没有办法做到劲力外放。

    流民可以做到全员一境武夫？

    没有战阵就能形成凶煞之气？

    可要说是边军溃卒，他们用的不是制式长刀而是狼族弯刀……

    边军不边军, 狼族不狼族。

    这才是真正让他疑惑的地方。

    ‘看来是没办法从这小子口中，得到我想知道的了……’

    于是他也懒得追究，决定等到战马到手以后再做调查。

    “原来都是凉州百姓，既然如此你们的马我都要了，不过先告诉我你们想卖什么价格？”

    李昊突然瞪大眼睛，对方不会真的信了吧？不会吧！不会吧！

    既然如此的话，李昊说道：

    “之前送了先生五百战马，还有一千战马可以用做买卖，这些战马每匹售卖二十五金……”

    这些战马自然不是顶级战马，毕竟他们主人只是狼族游骑，一般都在三十金左右，李昊还是做出了一定让步。

    就算李昊已经让步，中年文士还是嘴角微抽，一匹马二十五金，一千匹马就是二万五千金，这些钱都够他购买五千战马了。

    要是朝廷真给了足够的钱财，他也不用靠这种手段购买战马了，只要钱给到位，天南地北想要多少战马还不就是一句话的事了。

    现在关中商人见他都躲，外地也再没有一匹战马流入关中，即便这是为了组建骑兵对抗狼族。

    朝廷啊……

    中年文士心中感慨，同时嘴上却是平静开口：“贵了……”

    李昊再度打量一遍中年文士，这相貌，这气质，这实力……还以为可以得到公正对待，果然天下乌鸦都是黑的一般无二。

    “要不二十四金……”

    “贵了……”

    “那二十三金……”

    “贵了……”

    “二十二金，最后让步……”

    “贵了……”

    “二十一金，不能再让了……”

    “贵了……”

    “先生，这可就不好办了。”

    李昊面无表情，这个价格再让就真是贱卖了，或许对方根本就没想要购买战马，从始至终都是只想强抢战马而已。

    不过想到对方实力，李昊最终还是决定从心一波，倒也不是真的怕了对方，只是这一战到最后无论是输是赢都是他更吃亏。

    比起面对此人，就算面对朝廷大军围剿他都没有多少畏惧，无非就是死战到底而已。

    人越多，我越嗨。

    李昊随意摆了摆手，无奈道：

    “算了，先生看着给吧。”

    不就是摆烂嘛，直接就开摆吧。

    中年文士见状也是嘴角抽搐，毕竟李昊可是送给了他五百战马，倒不是说良心发现，只是他面子上有一些挂不住而已。

    中年文士思索片刻，很快想了一个折中方法，随即开口：

    “既然你们售卖战马是为粮食，那我就为你们弄来一批粮食，总之肯定不会让你吃亏，这办法你可能接受？”

    “直接折算粮食！”

    李昊顿时眼前一亮，这个办法倒是可以，毕竟山寨里面不缺钱，之前抢了好多可还堆在库房，现在最缺就是粮食，之前的储备都快被战马给吃光了。

    “那肉食、食盐、酒水……可能一并折算进去？”

    “可以！”中年文士一头黑线，不过还是答应下来，总之可以确定这支骑兵肯定不是普通流民，竟然还想要肉要酒。

    “我接受了。”李昊欣然答应，虽然他不知道对方打的什么主意，不过他没理由放弃这些。

    兵来将挡，水来土淹。

    中年文士旋即取出一张玉牌，将之递给一旁随从，说道：

    “回城以后，支取一百车粮食、酒肉、食盐……记得装满。”

    “遵命！”张波双手接过玉牌，低下头恭恭敬敬的应道。

    接令之后，张波带着李岩再度调转方向折返回去。

    旋即中年文士再度看向李昊，笑眯眯的开口：“既然交易达成了，是不是该让你们的骑兵休息一下，毕竟支起凶煞之气，可是要不断的消耗体力。”

    李昊干笑一声，还是大手一挥让马贼们撤下凶煞之气，毕竟可能还要等上许多，一直支着凶煞之气确实消耗极大。

    中年文士想要再度试探一下：

    “不知当家姓甚名谁？年纪轻轻就能统领一支骑兵真是年轻有为。”

    谎话李昊直接张口就来：

    “不瞒先生，我姓李，单名一个天字。”

    “倒真是巧了，我也姓李，单名一个通字……”

    ‘李通’（假名）笑着开口。

    “没想到与先生竟是本家……”

    …………

    大概扯皮一个时辰，等的天都已经黑了，百车粮食酒肉……终于是通过驴子拉着送到这里。

    李昊再也不想过多停留，直接换马拉车连夜离开此地，远离这个实力强大的“本家”。

    直到李昊彻底消失在黑夜里，中年文士这才大袖一展，最后竟是笑出了声：“这么狡猾的小子，真是好久没见过了，不过这些粮食酒肉可不是这么容易带走的。”

    说完一步一步踏空而行，好似有着一道无形阶梯助他登天，最后竟是身化玄光消失在天空中。

    本来以为会有一战，所以骑马而来就是想要省一点力，没有想到会遇到这么有趣的事情。

    此人到最后只有一句话传回。

    “速将战马送于秦公军中，若有延误军法处置。”

    “遵命！”

    原地众人顿时恭恭敬敬答道。

    被解开束缚的锦衣中年，看向李昊离开的方向，脸上浮现了一抹大仇得报的欣喜。

    “你死定了，你们死定了，我家主人可是冲破两道生死关的天玄境大高手，区区数百骑兵就想要虎口夺食带着酒肉粮食离开，简直就是痴心妄想。”

    

