
　　北冥越今天身着一套白色西装里面搭配黑色衬衫，原本该是优雅的装扮，依旧被他穿出了亦正亦邪的气质。

　　北冥越的出现，瞬间引来诸多关注。

　　“快看快看！跟时浅说话的那个男人，那是什么神仙颜值啊！”

　　“嗷嗷！也太帅了吧，我感觉眼睛都要怀孕了！”

　　“那那那.......那个帅破天际的男人是谁！”

　　“看样子是来找时浅的！他们是什么关系啊？不会是她男朋友吧？如果真是她男朋友，那简直幸福死了！”

　　“天呐！我要晕了，被帅晕了，我不相信人间还有这么好看的男人！”

　　“我也要晕了，好想扑上去怎么办！会不会被浅姐暴揍？”

　　时浅看着北冥越，淡然道：“激将法......对我没用。”

　　“激将法？”北冥越勾唇一笑：“宝贝，你想多了，激将法对你还用不上。”

　　宝贝！

　　谁是他宝贝！

　　时浅瞪着他：“你究竟想干什么？”

　　北冥越语气霸道的开口：“立刻跟我走！”

　　“我凭什么跟你走！”顿了下，时浅压低了声音，说道：“北冥门主，别忘了你们北罗门的机密还在我手上。”

　　北冥越完全一副不在乎的模样，说道：“你倒是给商司湛看啊，或者去卖个好价钱。”

　　时浅：“......”

　　看着北冥越这不在乎的模样，时浅忽然有些怀疑，自己拿到的会不会是假的机密资料？

　　但仔细想了想，应该不会。

　　北冥越应该是故作淡然，为的就是让她觉得，她手里的资料威胁不到他！

　　此时，盛栩陆斯哲几个人从学校出来，随即便注意到一群女生，花痴的看着某个方向。

　　他顺着视线看去，紧接着便看见时浅跟一个男人站在一起。

　　顿时蹙眉！

　　一旁程渝蓦然开口：“那男人是谁呀？不会就是时浅那个神秘男朋友吧？”

　　闻言，盛栩的脸色更不好看了。

　　陆斯哲道：“盛栩，走吧，别找虐了！”

　　盛栩站在原地不动，顿了几秒之后，蓦然道：“怎么也是木幽名的男朋友，过去打个招呼！”

　　说着，便抬步走了过去。

　　陆斯哲：“......”

　　程渝：“......”

　　旁边女生们！

　　“我去我去！盛少过去了！这是干嘛！两男争一女么？”

　　“卧槽！啊啊啊啊啊！我承认，我要嫉妒死时浅了！”

　　盛栩原本以为自己过去之后，会被泼一脸狗粮，他都已经做好准备了。

　　却没想到画面跟他想的不一样。

　　北冥越邪魅的眸子微眯，霸道的语气中带着一丝威胁的意味：“我再说最后一次，跟我走，否则别怪我不客气了。”

　　时浅瞪着他：“你休想！”

　　盛栩：“......”！

　　他顿时想起之前时浅被强吻那一幕。

　　原来她是被强迫的！

　　北冥越俊眉微蹙，随即命令慕容静：“把她给我抓起来！”

　　慕容静还没动。

　　盛栩立刻开口：“住手！”

　　紧接着，人挡在时浅面前，盯着北冥越和慕容静，冷声道：“你们敢动她试试！”

　　北冥越邪魅戏谑的眸子顿时染上一抹冷意，容颜不悦：“滚开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第327章 是不是时浅男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 