    第390章 女人最喜欢说反话了，计划继续进行。

    千仞雪把自己的头直接埋在了尘浩的胸口之中，恨不得整个人直接融入进去。

    “命运可真是奇妙啊，没想到做了这么久的对头，最后居然还是走到了一起。”

    尘浩感慨一声，千仞雪哼哼道

    “要不是你帮我当下哪一击，你以为我会看上你？”

    尘浩嘿嘿一笑，没想到最后还是自己的捡到了一个这么大的便宜。

    “好了，赶紧先治疗好伤势，不然会出问题的。”

    尘浩撒开千仞雪，从腰带之中拿出来了一个小药瓶，在千仞雪的肩膀之上涂抹着。

    千仞雪就这样看着尘浩，果然认真起来的男人是最帅的。

    而且尘浩还是越看越帅的那种，当然这自然是归功于七杀剑所带来的那种气质。

    他爷爷尘心，他爸爸尘封，哪一个年轻的时候不是风流一时？

    但是要和尘浩比起来的话，那绝对是不如的，星罗帝国的朱竹清。

    七宝琉璃宗的小公主宁荣荣，十万年魂兽小舞，最关键的是。

    居然能把天使神千仞雪都能给搞到手，这可是大陆之上公认的第一美女。

    看着看着，千仞雪的脸就红了。

    尘浩起身，刚好鼻子直接和千仞雪的鼻子触碰到了一起。

    “那个，是不是有点太近了啊。”千仞雪的声音很小，更像是一种嘟囔。

    尘浩看到千仞雪这个样子，心中欲火顿时燃烧了起来，用鼻尖蹭了蹭道

    “女人最爱说反话了，看来你还是觉得我们离得有点远啊！”

    千仞雪顿时慌了神，尘浩一把就把千仞雪给抱了起来，看着小脸微红的千仞雪。

    尘浩忍不住直接吻了上去。

    “这一次我一定要和你认真的感受一下！”

    千仞雪在尘浩的怀里挣扎了几下，表示这自己内心之中的抗拒。

    但是尘浩完美的诠释了什么叫做“你越挣扎，我就越兴奋！”

    千仞雪也是变相的同意了尘浩这个无理的要求，不然就凭借现在的千仞雪。

    想要从尘浩的怀里挣脱出去那还不是轻而易举的？

    尘浩赶紧抱着千仞雪跑到了自己的小屋之中，一阵干柴烈火。

    波塞西在外面半天，尘浩和千仞雪出去的时间有些太多了，担心两个人的情况。

    所以出来寻找一下，但是在海神岛找了一圈都没有找到。

    最后来到了尘浩的屋子门口，听到了屋子里面暧昧的声音，波塞西脸顿时就跟红苹果一样。

    “呸，伤风败俗！”波塞西白了屋子一眼转身就走了。

    一直到了夜里，尘浩才想起来海神和修罗神还在海神殿中等着他们呢。

    穿好衣服，千仞雪直接跨住了尘浩的手臂。大有一种宣誓主权的感觉。

    尘浩直接递过去了一个询问的眼神，千仞雪顿时扬起下巴道

    “虽然我是后来的，但是我有信心成为你身边的那一位正的！”

    “不论是长相还是身材还是实力，我觉得都要比他们强悍的多！”

    这玩意还有正负之分？尘浩突然想到了那些帝皇，后宫佳丽三千。

    自己现在也算得上是一个小规模的后宫了。

    尘浩用手指摸了摸千仞雪的鼻子道

    “你这个性格还是真的难以更改，我还是更希望你可以和他们和睦相处下去。”

    “放心吧，我是一定不会让你为难的。”

    两个人就这样肩并肩的走出来了屋子里，尘浩没有注意到。

    这一幕直接被赶来看看尘浩情况的胡列娜看到了，脸上充满了诧异的神色。

    “千仞雪？尘浩怎么会和千仞雪走到一起去？！”

    看着两个人这么亲密的样子，胡列娜突然心中一酸，脑海中想起来了很多东西。

    想起来了自己给尘浩生的两个孩子，包括那些甜言蜜语。

    没想到尘浩这段时间一直都不去看他们，是被千仞雪勾住魂魄了。

    其实尘浩有这么多女人，胡列娜都没觉得怎么样，毕竟胡列娜并没有觉得。

    他们和自己相差很多，但是千仞雪这个女人就不一样了。

    “好啊尘浩！今天我就让你后院起火！”胡列娜握紧拳头转身就走了。

    此刻的尘浩并没有意识到问题已经发展到了很严重的情况，和千仞雪有说有笑的就进入到了海神殿之中。

    “咳咳。”波塞冬咳嗽了两声，随后用眼神示意了以下。

    这一切都被尘浩看到了，海神殿这几个人果然趁着自己不在的时候在议论自己。

    “不错啊，这么快就把我们的天使神拿下了？”

    “你这可真是先下手为强啊，要知道天使神在神界那可是非常抢手的。”

    波塞冬说的自然不是千仞雪而是上一任天使神，但是如果真说姿色。

    上一任天使神的容貌都没办法和千仞雪相比较。

    “谢谢夸奖，我觉得我们还是应该说一下后续的计划。”

    继承神位这件事情已经拖延了这么久了，就算是尘浩都有些等不及了。

    可没时间和这几个老东西在这聊天打哈哈。

    “我知道修罗神剑放在了那里，随我回去武魂殿，我带你取回来。”

    千仞雪主动请缨，这一次来海神岛可不就是来“千里送温暖”的。

    主要目的还是帮助尘浩取回修罗剑，得到修罗神传承。

    “说着简单，感觉事情绝对不会那么顺利的把。”

    就算是有千仞雪的帮助尘浩觉得也没这么简单，毕竟武魂殿之中。

    可是还有另外一个神存在的。

    “修罗神剑一直都被放在了天使殿之下镇压，利用天使殿的净化之力磨灭上面的杀气。”

    “爷爷和武魂殿所有的供奉几乎全部都守护在天使殿之中。”

    “这次我来的匆忙，并没有和爷爷事先沟通好，但是我相信爷爷肯定不会拒绝我的。”

    千仞雪一脸的自信，但是天使神海神包括尘浩等人都是眉头一皱。

    千道流？按道理来说不应该是为了千仞雪献祭了吗？

    “千仞雪刚刚继承神位之后就随我前来了，爷爷献祭这件事情他还不清楚。”

    “做好心理准备吧，相依为命的爷爷死了，这个时候应该是最需要你的时候了。”

    天使神暗中给尘浩传音，果然就是这样的情况。

    “你怎么了？”千仞雪感觉到了身边尘浩的身体突然有些僵硬了。

    “没事没事，既然这样，明天我们就出发吧。”

    最后具体的行动计划继续敲定，现在天使神千仞雪刚刚继承神位。

    还没有前往神界，所以不干涉下界这条约虽然也对千仞雪有限制。

    但是还没有通知到千仞雪的头上，现在完全可以当做不知道。

    更何况，这一次还有神界五大神王修罗神就在这里。

    (本章完)

