    这个家里，灶台水缸鸡舍什么的都有，只是没有原来家里有的用品，比如柴火，杂物，碗筷被褥之类的，私人物品也都没有，床也没有。

    阮娇姻里里外外转了一圈，就是灶台上的那一只竹篮在。

    她把竹篮里的东西都检查过了，果然就是前世随从小哥给她的那一篮东西。蔚将军的那个随从小哥叫冬青，冬青当时看她着急得要哭了，妹妹又在外面等着，给她弄了一点儿人参须之后又作主从那些送到了林府的礼品里又捡了些，整了一篮子，让她赶紧拎出去。

    因为怕拿着礼品包装会太惹眼，让林府的人看到了有麻烦，所以都是拿了油纸包随便包包，到时候有人看到了就说是给她娘亲的药。

    参须已经拿出去了，现在篮子里还有十来包东西。阮娇烟怕自己记错，每一包都拆出来看了看。

    有两块墨一叠宣纸垫在底下，这个正好可以给弟弟唯安。

    有几条帕子几朵珠花，这些本来也是给林府赏赐丫鬟的东西，所以是不怎么值钱的，听说也是别人给蔚将军府里送的，他一个男子没有用处，就全送到了林府。

    这些留着她们娘仨自己用，反正这么点要去卖也不够，也换不回几个铜板。

    然后还有些防着蚊虫叮咬的药膏，再就是几个香囊。

    冬青当时也是在琐碎好捡的杂物里随手拿的，所以对于现在的阮娇烟来说其实这些都派不上用场，对阮富年欠的那五十两没有作用。

    里面还有一包黄芪一小把的石斛，这些药材倒是多少能换些钱，可药材是他们家里也需要的，到时候还要去买，去外面的药铺买还买不到蔚将军送的这些品质好，阮娇烟当然不会做这种傻事。

    再就是两盒胭脂，一盒口脂。

    只是她没有想到翻啊翻，竟然还在里面翻到了三包种子。

    阮娇烟愣了一下，她怎么不记得还有种子？

    她也不知道这是什么种子，想了想，记得来当时冬青说了，这是有人去了边境从那边带回来的稀奇种子，估计都是京城这一带没有见过的作物，那人送了蔚将军一些，蔚将军也都送到林府了。

    要说那个时候的蔚将军对林府可真好啊，将军府有什么东西都送到林府了，哪里想到最后林府对他包藏祸心？

    这个时候的蔚将军也一定是在对林府好，信任着林府。阮娇烟想到这里就恨不得飞奔到他身边去，跟他说明一切。

    可现在蔚将军哪里会相信她？

    外祖父家里，跟她这么一个外人，他当然是选择相信亲人吧？

    阮娇烟叹了口气，看着那几包种子，突然就想到了外面的那片田地。

    那片田地看来也是她家以前的，现在现实里的那片田地已经抵给了周家，可在这空间里她又拥有了一片田地。

    要不要把这些种子种到田地里去？反正现在那里空着也是空着。

    阮娇烟倒是倒种，可现在家里没有任何农具。看来她到时候还得买些农具进来偷偷种地。

    虽然这个空间暂时不能做什么，可明显就是一个宝贝了，在深山里要是遇到了猛兽，她还能进来躲一躲！

    而且，真找到那些东西，还能直接送进空间里来，不用自己辛辛苦苦地背回去了。

    想到这里，阮娇烟都欢喜得忘了疲累。

