    在海岛上，爱德·菲尼克斯还在焦急地等待着决斗学院的支援，但是这么久了，学校那边似乎还没有人来。

    “叮！”爱德的终端响了起来，爱德将它拿起，才发现原来终端显示，之前的信息发送失败了。

    【这下子更糟糕了……】爱德在三个昏迷的少女身前踱着小步子，不知道该怎么办，【要不我先去找救援？但是她们怎么办？我又不会急救不能确认她们的状态啊！早知道就不让十代那么快就离开的……】

     “嗡嗡嗡~”就在爱德烦恼的时候，引擎的声音却突然传入了爱德·菲尼克斯的耳中，他急忙回头一看，才发现是一辆新的摩托艇正停在海滩边。

    爱德前去查看，他也就这样遇见了奥佳欧。

    “爱德·菲尼克斯？”奥佳欧刚刚停下摩托艇就看到这个决斗学院新入学的明星学生，“你在这里干什么呢？”

    “你是……”爱德倒不是不认识奥佳欧——“史上最年轻的同调召唤使用者”的名头还是满响亮的——但是奥佳欧毕竟是学生，决斗学院又是封闭式的学校，很多媒体想要采访却没有门路，所以她的真面目曝光度很低，光看脸是认不出来的。

    不过虽然不认识的，但是爱德知道现在重要的是昏迷的三个女生的安全，不是纠结这些时候：“算了不重要，同学你来的正好——这里有同学昏迷了，你能帮忙叫一下学校那边的人吗？”

    “我看看……”听到有人昏迷，奥佳欧急忙小跑了过去，结果她一眼就发现这三只当中有两只是熟人，最后那只也并不能算陌生：“这是……纯子和紫？还有另一个女生感觉也有点儿眼熟，是校报社的川岛？”

    奥佳欧立即给她们检查了一下，发现三人的身体状况都非常好，只是睡着了，这让奥佳欧放下了心。

    虽然很好奇她们为什么会在这里睡觉，但是现在她们的身体没事就是最好的消息。

    【“灵魂方面初步确认没啥问题。”】不知道什么时候换成了一身白大褂的黎政对奥佳欧做了个OK的手势：【“都是很正经的人类，排除被人换了魂的可能性。”】

    【“是吗……那太好了。”】奥佳欧彻底放心了——这货虽然很喜欢开玩笑，但是专业技术上是完全没有什么值得怀疑的。

    看着放松的少女，黎政意味深长地笑了笑。

    “你认识她们吗？那就快点行动吧！”爱德急忙道：“这里的信号真的很糟糕，根本无法联系上学校的人。”

    “嗯……”虽然说这里的事情也很重要，但是奥佳欧知道就在这个岛上不远处，还有更严重的问题。

     【“你纠结啥……那边的情况十代应该已经处理好了。”】少女纠结的时候某背后灵又冒出来刷了刷存在感：【“就算你什么都不做，今晚上他也会主动来找你的~”】

     【“你闭嘴啦！”】黎政这么一激倒是让奥佳欧下定决心了，她将一个盒子那么大的小型天线以及一个布包从自己身后的摩托艇的座椅下拿了出来，递给了爱德：“爱德，这个天线应该能让你联系到学校那边——红色按钮是SOS信号，我之前就已经发送了。”

    爱德收下了天线，点了点头：“好的，那我继续联系校方；另外那个呢？”

    “那个是睡袋，在校方的人来之前，这个应该能让她们温暖一点。”奥佳欧解释道：“真是可惜……摩托艇只能搭载一个人。”

    在联系上库洛诺斯教授之后，爱德和奥佳欧汇报了这里的情况，库洛诺斯教授果不其然又是一脸“妈妈咪呀”地手忙脚乱了起来，幸好有坐在一旁的远坂院长及时稳定住了他。然后远坂院长立即开始安排起了救援工作，决斗学院已经开始全速运转了起来。

    幸好校领导他们现在都在会议室开会讨论派不派人去考察陨石，不需要进一步联络。

    “能麻烦爱德你继续守在这里吗？”看学校方面已经开始行动以后，奥佳欧方才对爱德说道：“我……还有事要去做。”

     爱德想了想，随后点头道：“是陨石的事吗？OK，记得帮我把十代揪回来——我现在才意识到我之前应该是脑子抽风了，居然会让他先溜了。”

    ——————强化人类赛克——————

     虽然说某背后灵似乎对目前正在第一现场的游城十代给予了厚望，但是如果让十代知道的话，他一定会觉得自己马上就要辜负别人的期待了。

    【我……这是什么手牌？这样的手牌真的能决斗吗？！】

    游城十代的看着自己的手牌，一时间无语。

    此时，原本一直相信与“卡组的羁绊”能够战胜一切，所以什么都往自己的卡组里塞的游城十代第一次感觉到了“卡组的羁绊”这种东西似乎是可以舍弃的。

    因为他现在起手的五张手牌是：水炮枪、元素英雄·刀锋侠、元素英雄·死灵暗侠、贪欲之壶以及爆热归还……

    【我勒个去，一张能用的都没有啊！】十代叫苦不迭，但是幸好，他在之前就获得了能选择先后攻的权力，当时十代选择了先攻。

    “我的先攻，抽卡！”十代抽卡，同时在心中不停地祷告着：【希望能抽上来一张能用的好卡……】

    抽出卡组上方的第一张卡后，十代看着那陌生的卡图，心里更苦了。

    【这张卡是……我记得是暑假的时候明日香送我的卡。】十代想起了这张卡的来历——说起来这还是他第一次在决斗中抽到这张卡，【这卡怎么用来着？我记得当时……】

    ————摩天楼————

     “十代，这张卡你拿着，是新出的卡哦。”在真红眼道馆里，明日香从买回来的一大堆最新卡包里开出了两张最新的速攻魔法卡，明日香将其中一张送给了十代：“我记得这张卡在之前虽然没有怎么炒作没啥名气，我感觉它一定能够派上用场的。”

    “这张卡……需要卡组里有不少场地魔法才能用的啊，我只有‘摩天楼’来着。”十代有些想要拒绝：“这张卡的效果，我根本用不了嘛！”

    “怎么会呢？我记得隼人不是才给你寄过一张卡来吗？”明日香语重心长地对十代分析道：“那张卡我记得也是场地魔法卡，是能够辅助十代你进行展开的效果，放在你这边更有用；而你现在使用的场地‘摩天楼’，则是双方共用的效果。”

    “额……”十代想了想之后，还是点了点头，接下了明日香赠送的卡片，“或许会有某天能用上吧……总感觉这个效果很微妙的样子。”

    “哈哈，你要相信我的眼光。”看十代把卡收下以后，明日香的脸上露出了满足的表情：“会有用的。”

    然而，十代毛手毛脚地将明日香的卡收起来的动作，却让他挨了一旁早就眼红不已的吹雪的一顿老拳。

    “我妹妹给你卡……就算是张凡骨你也你要心怀感激地收下啊笨蛋十代！！”