    厉墨寒冲进柴房看到韩若青安然无恙这才松了一口气，刚刚他刚赶到这里就听到有救命声还以为是韩若青出了什么事儿立马就冲了进来，好在出事的不是韩若青。

    韩若青没想到厉墨寒会在这个时候赶来，又碍于此时上官梦在此她不动声色的对厉墨寒摇了摇头示意他不要轻举妄动。

    厉墨寒淡淡的点了点头，毕竟现在知道韩若青安然无恙就可以了，这会儿他才想起来去看看上官梦。

    “怎么回事？”厉墨寒恢复以往的冷漠看了一眼上官梦，眼神中快速闪过一丝嫌弃没有让上官梦发现。

    上官梦这会儿看见了厉墨寒仿佛找到了主心骨，坐在地上就吧嗒吧嗒的掉了眼泪：“王爷您终于回来了妾身好苦啊，王妃做了错事让霍叔罚了，妾身也只是心疼王妃姐姐才带来饭菜，却没想到王妃姐姐她……她把妾身给打了……呜呜！”

    她倒是把所有的事情吐露得一干二净，不过倒是没有说她带来的饭菜里面有毒这件事情，但是韩若青早就把上官梦看了个透，这会儿只不过在看笑话罢了。

    就这种白莲花，若是她这个时候跳出来指证上官梦的饭菜里有毒这白莲花恐怕也会有一万个理由推到别人身上，并且现在还不是打草惊蛇的时候……

    “到底王妃做了什么事！”厉墨寒装作生气的模样问了一句，紧接着上官梦就添油加醋的把事情从头到尾都给厉墨寒说了一遍。

    厉墨寒听了以当场大喝一声，“放肆，事关人命岂敢儿戏！”

    上官梦见厉墨寒动了怒不动声色的朝韩若青抛了一个得意的眼神，就算韩若青是王妃那又能如何，厉墨寒还不得听她的。

    韩若青没搭理她，直接顺着厉墨寒的戏演下去，这会儿她低着头仿佛在委屈一样。

    “王妃，本王只认为你是善妒，却没想到你完全是一个恶毒的女人真是让本王错看了，来人。”

    厉墨寒招手，几个侍卫急急的奔了进来，他冷冷的道，“把王妃好好的看管起来，门外上锁没有本王的命令谁也不能进来，等本王忙完了便会亲自过来惩罚王妃。”

    现在这种情况把门锁起来才是对韩若青来说是件好事。

    说完话以厉墨寒注意到了依旧坐在地上的上官梦，知道上官梦受了伤便吩咐了下人：“来两个人把侧妃扶回去好好照顾。”

    紧接着便有下人上前把上官梦扶了起来，上官梦明显能感觉到厉墨寒对自己与对韩若青的不同态度。

    厉墨寒与韩若青说话的时候从来都是不对气的，可是与自己说话的时候厉墨寒的语气从来没有生气过，而且都是向着她的……

    这一会儿上官梦真的以为厉墨寒被自己迷住了自豪感由心而起。

    说来也是，以她的姿色来讲很难有男人不会看上她吧。

    李暮晚折腾这么久还说厉墨寒心里只有她，可还不是没她有本事？

    想到这些上官梦这会儿沾沾自喜，别人一直抓不到手的寒王殿下，这会儿却被她牢牢的把握在手中这种自豪感可不是说说而已的。

    上官梦有了这些想法这会儿心情好了不少，并且看着厉墨寒便走上前想要和厉墨寒撒娇。

    “王爷……”上官梦娇媚一笑紧接着便伸手去搂厉墨寒。

    可是她的手还没有碰到厉墨寒的衣裳就见厉墨寒不动声色的躲开了.

    厉墨寒呵斥一侧的奴才：“怎么回事？没见到侧妃身上有伤吗还不快去扶着点。”

    上官梦不甘心跺了跺脚干脆整个人都扑到厉墨寒那边，她就不信厉墨寒这都接不到她。

    可是天不假人愿，就在上官梦刚有这个动作的时候厉墨寒这会儿正巧注意到了地上的食盒，在这个时间点蹲了下去检查食盒。

    这一下就让上官梦落了空，上官梦眼见前面没了人可是这个时候已经收不住脚了，上官梦就在众目睽睽之下狠狠的摔进了一旁的花肥桶里。

    “……”

    这一幕绝对戏剧性，别说厉墨寒和韩若青了，就连准备去扶上官梦的几个下人都愣住了，谁也不敢上前。

    上官梦只感觉脸上一凉然一股刺鼻的味道便从脸上传来，随即她连忙从花肥中起身气得浑身发抖。

    可是上官梦却不知道此时她的面上看起来精彩极了，一身棕色的花肥挂在脸上和头上还滴落在全身的衣裳上面，看起来不光是狼狈而且还有一种说不出来的恶心。

    紧接着上官梦转身之际那狼狈的模样看在众人的眼里瞬间让众人忍不住的哄堂大笑，原本上官梦精致的小脸此时已经变成了花猫脸有趣极了。

    “噗嗤！哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “……”

    就连韩若青也忍不住的笑出了声，还特意暗暗的给厉墨寒竖起了个大拇指无声的说了一句：还是你厉害。

    厉墨寒淡淡的笑了笑算是回应。

    在场众人的嘲笑瞬间让上官梦失了脸面，她何曾遭遇过这种状况，竟然一身狼狈的站在这里被其他人笑话，真是脸面都丢尽了。

    “王爷……妾身……妾身好委屈呀……妾身以该怎么在府里走动啊，别人肯定会笑话妾身的。”上官梦不知道这件事情该怪谁，吱吱呜呜的哭到最只能说自己委屈，毕竟她总不能把这件事情推到王爷身上吧。

    厉墨寒眉间不自觉的挑了起来，看着此时颜面尽失的侧妃一直在那里哭哭啼啼的他赶紧挥了挥手，“你们几个赶紧把侧妃带回去。”

    有下人赶紧把上官梦扶了起来。

    可这个时候上官梦委屈着回头看厉墨寒问道：“王爷难道不过来陪妾身吗？”

    她要快刀斩乱麻跟厉墨寒圆房，她的任务才算完成一半！

    厉墨寒愣了一下，知道这个时候没有办法陪着韩若青，倒是干脆顺势应了上官梦的话：“嗯，本王陪你回去。”紧接着他又吩咐了其他人，“把这里给本王锁起来，没有本王的允许，任何人都不得探视。”

