
　　南瞻部洲，福陵山。

　　光着上半身，一身肥膘的朱涵虚躺在洞府中呼呼大睡，在其身边的地上，散落的尽是生活垃圾。

　　自从离家独立，没了朱安管制之后，朱涵虚就过上了枯燥且又乏味的慵懒生活。

　　除了朱安每次过来之前，他会提前整理洞府外，其它时间朱涵虚是绝不会花来打扫洞府的。

　　用来整理洞府的时间还不如拿来多睡会觉，多寻些酒食享用实在。

　　翻了个身，床边歪倒的酒壶骨碌碌的滚到地上，发出咣啷啷的清脆响声。

　　朱涵虚吧唧吧唧嘴，舒服的哼了一声，继续梦游广寒宫。

　　酒壶势头未消，仍在往前滚动。

　　就在此时，一个白色靴子轻轻抬起，止住了酒壶的滚动。

　　靴子移开，一只大手握住壶身，将之从地上拾起。

　　朱安拿着酒壶，目光扫过整个洞府空间。

　　侧倒的石凳，被朱涵虚一拳砸变形的铜镜，乱七八糟的果皮兽骨，还有一些损坏穿旧的鞋子衣物随处搭拉着。

　　收回目光，朱安面无表情看向侧躺在玉榻上呼呼大睡的朱涵虚。

　　往常他过来寻朱涵虚时都会事先用手符与之联系，以免过来时寻不到人。

　　多年下来，他来到福陵山的次数没有一百也有八十，但从未见过有任何不规整之处。

　　现在头一次没和朱涵虚事先联系来到福陵山，就看到了眼前这一幕...

　　来到一把交椅前，朱安用袖子拂了拂莫须有的灰尘，然后躺坐在上面。

　　躺好后，朱安取出许久未用的小皮鞭，放置在交椅的扶手上。

　　做好这一切，朱安侧头看向玉榻，用没有任何情感波动的目光盯着朱涵虚肥大的身躯。

　　见对方仍睡的香甜，朱安脸色一黑，手指微动间，一束细小的蓝芒射向洞府入口处的禁制所在。

　　禁制触发，沉睡的朱涵虚恍然惊醒！

　　发出两声惊厥后的猪哼，朱涵虚睁开眼眸，刷的直起身子。

　　转首看向洞府入口，还未来得及展开仙识感应，眼角余光便瞥到一个熟悉的人影正躺靠在交椅上，面无表情的看着他。

　　是他！

　　目光转移，交椅扶手上，朱安将手搭在小皮鞭上，有一搭没一搭的用食指敲打着。

　　朱涵虚尾椎骨一凉，只觉得一股凉气从椎骨直过脊柱，灌入他的头盖骨。

　　猛的摇晃了下猪头，朱涵虚瞬间清醒！

　　翻身下床，麻溜的来到朱安跟前，朱涵虚看着小皮鞭咽了口唾沫，露出尴尬而不失礼貌的笑容，说道：“来了？也不提前和我知会一声，我好去洞外迎接。”

　　朱安一言不发，没有情感波动的眼眸就那么看着朱涵虚。

　　朱涵虚登时会意，忙展开身法在洞府内腾挪闪现。

　　约莫两三个呼吸后，朱涵虚刷的回到原位，此时洞府之内一改之前邋遢的模样，变得一尘不染，闪闪发光。

　　面带谦虚微笑，朱涵虚手心暗暗捏了把汗。

　　这种心虚的感觉，像极了他拜师玄都大法师后，被玄都大法师训斥的时候。

　　朱安依然没有任何表态。

　　不过在他脑海中，却不断有奶爸积分+100+100的提示。

　　“调教逆子，奶爸积分+100

　　调教逆子，奶爸积分+100

　　调......”

　　看着朱涵虚如此惧怕小皮鞭的模样，朱安心中一动，食指忽的挑起皮鞭往外轻弹。下一刻，盘着的皮鞭瞬间散开，哗的垂落在地。

　　“......”

　　朱涵虚眼珠子直直的看着扶手上展开垂落的皮鞭，头上似乎有冷汗往外直冒。

　　“多少年了，从你们小时候开始，我就教导你们要干净，要整洁，为此家里还立了规矩，如今这么多年过去，连最小的无忧都知道干净...”

　　说到此，朱安站起身看着朱涵虚说道：“老大就该有个老大的样子，好歹曾经也是天神，若连几个弟弟都不如，你也就不用等上面的任务了，整天吃吃睡睡不比干活受累强？”

　　朱涵虚闻言嘟囔道：“等等等，这都等了多少年了，也不知你们在搞什么把戏，更不见玉帝旨意，若实在没什么可指派的，不如把我官复原职好了。”

　　“......”

　　还想官复原职？

　　朱安看着朱涵虚越来越急躁的模样，摇头道：“你且再忍耐忍耐，官复原职是断然不可能的！”

　　见朱涵虚晦气的坐在桌旁，朱安忽然笑眯眯道：“儿啊，你当真想知道内情？”

　　朱涵虚闻言转首看向朱安，沉默片刻后，说道：“顶多喊三回。”

　　朱安伸出两手，食指交叉，说道：“还按以前的游戏规则，不过这次必须喊十回，因为这里面牵扯甚大，爹若告诉你，承担的风险绝不会小！甚至比你调戏仙子还要严重！”

　　朱涵虚犹豫再三，终咬了咬牙，答应了下来。

　　“咱们父子六个，玩这种游戏从未耍赖过，你可明白？”

　　听到朱安提醒，朱涵虚扯了扯嘴角，说道：“这是自然，你只管放心，只要你让我心里有个底，我就绝不赖账。”

　　朱安摇了摇头，叹道：“我这是造了什么孽，旁人家的孩子，喊自己爹娘老子都是天经地义，我可倒好，听儿子喊声爹还得和儿子约法三章，定下规矩。”

　　朱涵虚闻言连忙打断道：“旁人家是旁人家，咱这可不同，你去天庭打听打听，我天蓬何曾喊过别人爹娘？你可莫要得了便宜还卖乖！”

　　何曾喊过别人爹娘？

　　朱安脑海中直接浮现猪八戒撞天婚时，对着黎山老母喊娘的场面。

　　觑了眼朱涵虚，朱安懒得再与他废话，直接说道：“你且附耳过来。”

　　在朱涵虚耳边传音几句，朱安饱含深意的与他对视一眼，这才坐直身子。

　　朱安没告诉朱涵虚太多，只与他说了应验的日期，和相关的人事。

　　半百年后，佛门会派人来指引他将功补过，至于是什么任务，朱安只对他说，是要陪一个人游玩，看够十万八千里路的风景就可，简单而又轻松。

　　朱涵虚好半晌才反应过来，狐疑的传音道：“我将功补过怎会与佛门扯上干系？你莫不是随便编了个瞎话在唬我？”

　　朱安瞪了他一眼，传音道：“打你出生起，我何曾骗过你？你只需在这里好生等待，介时自有贵人前来接引。”

　　朱涵虚总觉得哪里不对，哪有陪人游玩这么简单轻松的活计？

　　不过朱安未确实没有骗过他。

　　看来是真的了，也不知到底是要陪什么人去游玩，总不会是天上的哪位仙子吧...

　　心里有了底后，朱涵虚的精神头也好了不少。

　　“你这次寻我可是有什么事？”

　　“什么事？爹来看望儿子天经地义，没事就不能看了？甚么道理！”

　　没好气的站起身，朱安取下腰间的储物袋，哗啦啦的倒了一堆又一堆的手符制作原料。

　　朱涵虚瞧着一会儿功夫就把洞府占去一半的手符材料，目瞪口呆道：“你给我这么多手符材料作甚？你该不会是想让我帮你炼制吧？”

　　朱安笑着颔首，见朱涵虚就要开口说话，朱安伸手取出装有一枚极品八转金丹的玉盒扔给朱涵虚，说道：“你闲着也是闲着，不如帮我把这些手符全炼制好，这是一枚比八转金丹还要好的金丹，你尝尝鲜，等这些手符炼完，爹再给你一样好宝贝。”

　　接过八转金丹的盒子，朱涵虚刚想讨价还价一番，便听到了朱安说的好宝贝。

　　“是什么好宝贝？”

　　朱涵虚目光发亮的看着朱安。

　　朱安笑了笑，道：“等你炼完再与你说，不过我可以告诉你，我这东西就连天庭天王都宝贝！”

　　将一万枚手符原料交给朱涵虚后，朱安不再逗留，飞身往西边赶去。

　　待到五行山，顺路看望了一下孙悟空，停留两日后，朱安直接翻过五行山，继续往西边飞行。

　　来到一处灵秀的山林，朱安落到地面，接着手捏决印，唤出了此间土地。

　　见到朱安，土地慌忙行礼道：“见过大仙，不知大仙唤小老儿出来有何贵干？”

　　朱安笑着拱手道：“吾乃天庭职神，想向土地打听一处山头，不知土地可知平顶山在何方？”

　　土地闻言不假思索道：“此去往西南一千七百里，便是平顶山地界。”

　　“多谢相告。”

　　拱了拱手，朱安取出一枚普通手符递与土地，笑道：“此乃通讯手符，可与四方地方神联系，便送与土地，权当问路之资。”

　　土地接过手符，心中对礼数周全的朱安好感大增，见朱安就要离去，土地连忙说道：“上仙，小神有一言相告。”

　　“何言？”朱安下意识问道。

　　土地手指西南，好言劝解道：“上仙，那平顶山多年前来了一伙厉害妖魔，当地的土地山神尽被赶走，寻常人等都不敢路过，便是道行高深的仙家都绕道而走，上仙若非必要，还是勿去为妙！”

　　朱安闻言心中一动，问道：“土地公可知那妖魔是何名号，落身之处又是什么洞府？”

　　土地耐心回道：“平顶山自东往西有六百里远近，在离东边两百里有一洞，名叫莲花洞，里面最厉害的是两个魔王，一个自称金角大魔王，一个自称银角二魔王，这两个魔王个个神通广大，原先周遭不服的妖魔都被他二者打的打，杀的杀，最后剩下的也都归拢到了他二者麾下，总的大妖小魔加起来，没有一万也有八千，上仙听小老儿一句劝，若非关紧，还是勿去为好。”

　　听到土地劝慰，朱安颔首笑道：“多谢土地公相告，我心中自有打算，土地公无需担忧。”

　　说罢，朱安拱手告辞。

　　土地还欲再言，眼前却哪还有上仙的影子，低头看去，手中的手符还在散发着微弱的灵韵。

　　却说朱安辞别土地，一路飞遁，不消多时便来到了平顶山地界。

　　云头之上，感应着前方下首浓郁的妖气，朱安俯身冲下，直接落到山中正巡逻的一队巡山小妖跟前。

　　“你是哪路妖怪？报上名号！”

　　朱安呵呵笑道：“你与你家金角银角两位大王通禀一声，就说有位故友过来寻他们搓麻将。”

　　带头的小妖记下朱安所言，说道：“你且在此待着，待我前去知会我家大王。”

　　莲花洞内，此时金角银角和一个老妪一个狗妖统领，总共四个，正围在桌前搓麻将。

　　“摸一下，哎呦老了老了，年纪大了，打牌还是不行，手气也不好，总是跟我老太婆作对，想要什么牌都不能如愿。”

　　“母亲每次牌好就这般说，可见这次是又摸了好牌。”

　　“我的儿啊，你可不能浑说，娘怎么会舍得骗你呢。”

　　洞中母子三个配一条狗妖正打的热闹间，忽有一个小妖急匆匆来报：

　　“报！禀报大魔王二魔王，外面有个自称是魔王故友的妖怪过来拜见，说是要与大魔王和二魔王一起搓麻将。”

　　金角银角惊疑不定的对视一眼，除却平顶山，还会有哪里的妖怪会搓麻将这门手艺？

　　该不会...

　　此时牌打的正好的老妪笑着道：“是牌友就请进来，正好与老太婆一起玩玩，你们几个打的太差了，没意思的很。”

　　金角稍作思索，便下手中麻将，对着下首待命的小妖吩咐道：“既然奶奶这么说了，你还不快去请那妖怪进来。”

　　小妖得令，转身跑向洞外。

　　不多时，离去的小妖引着一个身穿常服的魁梧男子走了进来。

　　正摸牌的银角余光一扫，霍然站起！

　　接着连忙拉拽金角的衣裳，金角转首顺着弟弟的目光看去。

　　这一看，直吓得金角手一抖，将手中麻将掉到了大腿上。

　　此时麻将桌不远处，朱安微微一笑道：“金兄，银兄，多年未见，不知近来可好？”

　　银角正要回应，却被金角一把扯开。

　　看着朱安，金角面露疑惑道：“你是谁？我和我弟弟何时与你认识？”

　　“......”

　　朱安笑容一顿，霎时反应过来。

　　差些忘了，这两个童子可是偷偷下界来的，不过看到面前熟悉的麻将桌和麻将。

　　以及麻将桌上放着的金色银色两枚手符...

　　掩耳盗铃好歹还捂着耳朵，你俩这是连耳朵都不捂，直接嘴上念叨听不见听不见啊！

　　取出手符，朱安直接点拨了金角的番号。

　　下一刻，麻将桌上的金色手符闪起了微光。

　　朱安似笑非笑的看了眼麻将桌，又转首看向沉默下来的金角。

　　忽的，金角哈哈大笑着走到朱安身前，然后热情道：“我倒是谁，原来是朱兄弟，多年不见，一时没认出来，朱兄勿怪勿怪。”

　　此时银角也尬笑着来到跟前，跟着笑道：“朱兄来之前也不用手符事先知会一声，好让我和哥哥跑...跑去迎接。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一三五回 牌友相见免费阅读。https://xs.23sk.com 