一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “主人不如干脆放我出来，把他们屠个一干二净算了！”

    老妖气急败坏的声音至脑海响起，容不得蝼蚁放肆。

    对此，秦浩不作回应，反倒后退一步，面色间变得更为慌乱：“五十万玄晶石，我如数奉上，二庆公子却非要断我手脚，别欺人太甚了！”

    言毕，有元气至秦浩周身波动，摆出困兽之斗的姿态。

    “哈哈哈……欺你？我欺你，你又能耐我何？”

    西门二庆得意的放声狂笑，指向四周道：“我府中五大长老全体出动，还有一千佩箭勇士，今日你插翅也难飞走，只能任我摆布！”

    “至于欺负你？恕我直言，我欺负的人不单单是你，而是这整个西平城的百姓，乃至全天下的人，都理应受我欺负。我西门二庆就是为了欺负别人，才出生到这世上。”

    “说的好！”

    陡然间。

    有掌声至秦浩背后响起。

    西门二庆这番话，可谓狂妄到了极点，却偏偏有人为之拍手叫好。

    秦浩也是转过身去观望。

    入眼后，却怔住了。

    只见一名青年悠闲的迈进内院，无论身高、容貌、气质和举止，皆和西门二庆一模一样，就连年龄也是相仿，俩人简直是从一个模子里刻出来的。

    秦浩一瞬间还真有点措手不及。

    如果不是看到这青年四肢健全，甚至以为是西门二庆的分身。

    毕竟此人也梳着鸡冠头，额前飘荡着一撮风骚至极的白头发。

    “大哥，你终于出关了！”

    西门二庆一见到此人，便情不自禁的渡步上去，欢喜的来到青年面前。

    此人正是他的孪生兄弟，西门一庆，一个娘胎里同时拱出来的。

    世人只知城主府的二公子乃罕见的天才，其实不然，这西门一庆是比西门二庆更为妖孽的存在，天生的武痴。

    自从他踏入武道后，经常闭关，多则五年，少则俩年，不容任何人打搅，废寝忘食的修炼。

    今天，西门一庆终于突破凡圣境，达到一星玄圣阶！

    这般修为，哪怕放眼洛水帝国，都堪称后辈第一人，力压田卜光的存在。

    所以当西门二庆来到西门一庆的面前时，身上的傲气荡然无存，眼中只有敬畏和炙热的崇拜。

    他对自己的大哥，确实是敬佩到了极点。

    “嗯，我出关了，一关三年，今日听到小弟此等豪言壮语，令为兄深感欣慰，我西门家的男儿就该有这般欺辱世人的远大理想。咦，此人是谁？”

    西门一庆指向秦浩。

    然后，他看到院子里那座耸立如山的玄晶石，瞬间身子猛然一抖，眼放金光，简直想把玄晶石吞进眼睛里去。

    这对西门一庆来说，乃是辅助修炼的无价之宝！

    “大哥啊……”

    下一秒，西门二庆的鼻孔下下，突然横流俩股鼻涕，双腿重重的跪砸在对方的脚下，痛哭不已。

    把与秦浩的恩怨情仇，一笔笔的说给西门一庆听。

    当即，听得西门一庆双拳紧握，怒火冲天。

    “此人，断我一臂，斩我一耳。从此，让你我兄弟判若俩人，不再一模一样！”

    “小子，你找死！”

    西门一庆直接动手了。

    作为一个纯种武痴，向来喜欢用行动说话。

    原本他也觉得挺奇怪，按照他的预测，应该晚出关俩天才对。却在今天提前出关，顺利突破玄圣阶。

    看来是上苍的旨意，特意派他出关，为兄弟报仇。

    秦浩是老天爷为了庆祝他突破成功，送下来的祭品。

    所以这一刻，他无比风骚的把玄圣的实力展露无疑，争取一击灭杀秦浩。

    杀掉秦浩，更能充分说明，他西门一庆比西门二庆更强，更优秀，更有资格成为下一任城主。

    “奔狼掌！”

    一甩额前那撮白头发，西门二庆提掌冲来，打向秦浩面门。

    在其掌下，一头元气幻化的奔狼，体型魁梧，张开血盆大嘴，狰狞噬了过来。

    这一招，和秦浩斩断西门二庆手臂的时候，居然一模一样。

    他们还真不愧是亲兄弟。

    明显的是，西门二庆施展的奔狼掌，徒有其表。

    而他大哥西门一庆的掌法，炉火纯青，已经达到圆满境，甚至隐隐泛着极致境的味道。

    哪怕施展同样的掌法，威力却天壤之别。

    只可惜，西门一庆遇到的对手是秦浩。

    秦浩连宇文野都能击毙，宇文野军伍出身的一星凡圣，可是比西门一庆强多了。

    所以西门一庆根本不是去杀人，而是去自杀。

    旁边的毛长老见状，当即大惊，正要出言提醒对方，秦浩是名隐藏修为的“天圣”。

    只是……晚了！

    “魔封波！”

    秦浩抬手一扬，朝冲来的西门一庆，甩出一只阴森森的葫芦，葫芦里还传出鬼叫之声。

    这葫芦悬浮半空，底朝天，口朝下。

    随着秦浩运转封魔之术，双臂在身前这么一抡。

    呼地一声。

    狂风至场中骤起，一股龙卷携带着滔天的吸扯之力，瞬间笼罩在西门一庆身上，院子里也是飞沙走石，吹得人睁不开眼。

    那西门一庆更觉得自己如被一条巨蟒缠住，身不由己的朝半空的葫芦里飞去。

    这一刻，他出关时的霸气、猖狂和自信，化为了惊恐和无助，口中惨叫连连，嗓音也嘶哑了，让毛长老他们相救。

    也就在短短眨眼间，他的呼救声哑然而止，渐行渐远。因为，他已经被秦浩装进了瓶子里。

    渐渐，风停了，烟消云散！

    可场中，却失去了西门一庆的踪迹。

    只留下了一双鞋，仿佛在告诉所有人，城主府的大公子曾经凄惨的出现过。

    而这个时候，悬浮在半空的炼妖壶，发出一声类似吃饱打嗝的声音，貌似装进宇文家三百多万士兵，以及玄圣阶的西门一庆后，达到了承受的极限，随后它才徐徐的飘落在秦浩的掌心。

    波！

    秦浩把塞子盖了上去，叹道：“真危险！”

    莫名窜出来一条疯狗，一见面就想致朕于死地。

    总有刁民这般的冲动……

    说实话，西门一庆是个狠角色，以秦浩目前七阶凡圣的修为，哪怕能将之斩杀，也绝对不易。

    唯有趁其不备，拿炼药壶将之炼化。

    但封印一名玄圣对秦浩来说，损耗也不小，最少他已经脸色苍白，体内的十成元气去了七成半，犹如经历了一场惊心动魄的大战。

    可这画面落入其他人眼中，却是另一种体会。眨眼的功夫，竟……灭杀了常年闭关的玄圣大公子，而且，仅仅只动用了一个小瓶子。