    “算的？”

    “你什么时候学会算命了？”

    杨云嫣不以为然的努了努嘴，拉开后门坐上了车。

    “我会的多着呢，只是你不知道而已。”胡烁一脸得意的耸了耸肩。

    杨云嫣哼了一声，没再搭理胡烁，心中则是默默腹诽：会的的确挺多的，带个路都能跟人家小姑娘加上微讯。

    见杨云嫣这个态度，胡烁便知道她还在为昨晚的事生闷气，不过，对于胡烁来说这倒是好事，因为，生气证明了在乎，若是杨云嫣能做到心如止水，胡烁倒是要慌了，说明自己在对方心里毫无地位。

    “妈妈，刚刚爸爸说他喜欢我比喜欢你多一点……”

    这时佐佐稚嫩的童音又在后排响了起来。

    “呃……”

    胡烁无语了，都说女儿是爸妈的贴心小棉袄，然而，他这件是黑心棉做的吧？

    这补刀，可以说是相当的精准了。

    胡烁扭头看了佐佐一眼，小丫头一脸傲然的嘟着小嘴，似乎是在向妈妈炫耀爸爸更喜欢自己。

    女人啊，果然天生就喜欢攀比。

    “佐佐，那你是更喜欢爸爸还是更喜欢妈妈啊？”胡烁决定来一场父女“互相伤害”的大戏。

    “我当然是更喜欢妈妈了……”佐佐一副理所当然的模样，小脸上满是甜甜的笑容。

    “呃……”

    胡烁一怔，小丫头刚才可不是这么说的。

    “佐佐，爸爸给你讲一个新故事吧。”胡烁道。

    “什么故事呀？”一听有新故事，佐佐倒是来了精神，大大的眼睛中满是期待之色。

    “匹诺曹的故事。”胡烁道。

    “匹诺曹是什么？”佐佐一脸的好奇。

    “一会儿你就知道了……”

    胡烁一边说着，一边启动了汽车，然后不缓不慢的的讲起了《匹诺曹的故事》。

    “小镇上，住着一位专门做玩具的薛贝特老伯伯，老伯伯没有孩子，生活非常寂寞。因此，有一天，老伯伯便用木头做了一个可爱的男孩，并给他取名叫匹诺曹……”

    “仙女说道：匹诺曹，你的爸爸在你的身上安了机关，如果你说谎的话你的鼻子就会随你说谎的次数的加多而变得越来越长，正因为你刚才说了谎话，所以你的鼻子才越来越长。”

    “救救我，不要再让我的鼻子变长了，我再也不敢说谎了。匹诺曹哭着向仙女哀求道。”

    “……”

    佐佐认真的听着爸爸讲故事，不过，听到匹诺曹说谎话之后鼻子就会变长之后，佐佐有些害怕的摸了摸自己的小鼻子，咧着小嘴，已经快要哭了……

    这篇《匹诺曹的故事》是胡烁昨天刚刚传到阅文故事网的“新作”，这会儿讲给佐佐听倒是很应景。

    而等胡烁讲完了故事，佐佐却是“哇”的一声哭了出来，一边抽泣着一边说道：“爸爸，我再也不说谎了……”

    “妈妈，你没上车的时候，我说的是喜欢爸爸多一点……”

    佐佐梨花带雨的说着，然后又担忧的摸了摸自己的小鼻子：“妈妈，我只说了这一句谎话，鼻子不会变长吧……”

    见状，杨云嫣却是忍不住笑了，一把将佐佐拥入了怀中，柔声道：“佐佐只要以后不说谎，鼻子就不会变长的。”

    “嗯，我一定不说谎！”

    佐佐一脸正色的点了点头。

    而这会儿，胡烁则是一边开车，一边美滋滋的哼起了小曲。

    “妈妈，大象是个说谎精！”

    佐佐一边用小手摸着眼角的泪水，一边说道。

    “啊？”

    “为什么啊？”杨云嫣疑惑的看了看佐佐。

    “它鼻子那么长，一定是天天都说谎话！”佐佐一脸笃定，还愤愤的咬了咬牙：“哼，我还以为它很可爱呢，原来它是说谎精！”

    “呃……”

    一听这话，胡烁和杨云嫣皆是哭笑不得，小孩子的世界果然是单纯的世界。

    “咦，妈妈，外面好热闹啊？”

    车子快要驶出市区的时候，佐佐指着车窗外喧闹的人流说道，那里是一个夜市，以往胡烁接上佐佐回家的时候，夜市还没开始营业，今天由于又到万里集团接上了杨云嫣的缘故，回家的时间便晚了，刚好赶上了夜市最热闹的时候，这会儿，街道两边都是逛夜市的人群。

    “嗯，那里是夜市呀，所以很热闹。”杨云嫣笑呵呵的回了一句。

    “夜市是什么？”佐佐眨了眨大眼睛，一脸狐疑，小丫头还没去过夜市。

    听到母女俩的对话，胡烁灵机一动，扭头看向杨云嫣：“要不，我们带佐佐去夜市转转吧。”

    “好呀，好呀，我要去夜市~！”

    没等杨云嫣回答，佐佐便兴奋的拍起了小手。

    “也行吧。”

    杨云嫣犹豫了一下，还是点了点头。

    “那就这么愉快的决定了！”

    胡烁瞄了一眼后视镜，然后一打方向把车开到了路边，不过，这会儿路边的车位已经是爆满的状态，开出好远，才好不容易找到了一个空位，但这却无法影响佐佐的兴奋情绪，小丫头下车之后，便在人行道上撒起了欢，围着胡烁和杨云嫣跑前跑后。

    看着喧嚣的人流，杨云嫣心中倒是颇为感慨，这几年都在忙着工作，这种场景原本只能是停留在自己的记忆中了。

    这个夜市的面积很大，大致可以分为两个部分，一部分都是小吃餐车，卖着各种各样的小吃，另一部分则是卖货的地摊，衣帽鞋袜、玩具杂物都有的卖，倒是种类齐全。

    而走进夜市之后，佐佐的眼睛就明显不够用了，东张西望的就没有闲下来的时候。

    由于人太多的，胡烁直接把佐佐抱在了自己的怀中，这样小丫头的视野也更好一些。

    “爸爸、爸爸，那里有棉花糖……”

    “爸爸、爸爸，我想要那个粉色的气球……”

    “爸爸、爸爸，那个大娃娃我们家里都没有……”

    佐佐360度无死角的喊着爸爸，夜市里的一切对于小丫头来说都是新鲜的。

    而杨云嫣以及佐佐的超高颜值也吸引了不少路人的目光，尤其是一些男人在看到杨云嫣之后，就有些走不动道了，不过，当他们发现在杨云嫣身边的胡烁时，就有些泄气，顺便向胡烁投去一个嫉妒的目光。

    胡烁甚至清晰的听到人群中的吐槽声：妈的，好白菜都让猪拱了！

    ……