    一个上午很快就过去了，十部电影全部展示完毕。

    王逸感兴趣的不多，其中就包括了《积木城池》。

    “给我把八成的排片，都给《积木城池》，已经好久没有看到过这么有趣的故事了。”

    钟启华有些诧异，道：“《积木城池》的排片给这么多？那肥虫的片子呢？”

    “那个武侠片？让他滚犊子，我一场都不想给他排。”王逸一脸嫌弃，给那种垃圾电影排片，简直是对自己的侮辱。

    项立新有些犹豫。

    “这不好吧？人家好歹也算是香江的知名导演，一场都不排，似乎说不过去。而且也得罪人啊。”

    王逸对这种说法嗤之以鼻：“我还怕得罪他？拍得那么烂也好意思拿出来丢人现眼。别跟我说什么知名不知名，在我这里不兴论资排辈那一套，排片多还是少，由电影的质量决定，我才不管是谁拍的。”

    很快，排片的结果出来了，几个院线都非常给肥虫面子，排片量几乎都超过了四成。唯有王逸的新世纪影城是个例外，压根就没有给排片。

    一场都没有。

    肥虫在休息室里，看着电视屏幕上打出来的结果。

    看到大家这么给自己面子，他非常高兴。

    然而，一家一家看下来，他的脸色瞬间凝重，指着屏幕愤怒地说道：“这个新世纪影城是个什么鬼东西？为什么不给我排片？一场都没有？去给我查，我看是哪个不长眼睛的东西，居然敢不给我面子。”

    另一个休息室里，段未平和冯开元两人，一直在紧张地等待着结果。

    好歹过了第一关，也算是成功了一小半，只要有院线看中，段未平也算是初步达成自己的梦想了。

    “数据出来了，快看。”

    电视机的屏幕开始闪烁，冯开元有些激动地对段未平说。

    “嗯。”

    段未平看着电视里逐渐出现的画面，眼睛都不舍得眨一下。

    “迪斯尼影城，排片百分之十八。不错，有一家愿意上我们的片子了！”

    段未平攥紧了双拳，激动的心情溢于言表。

    冯开元不由得松了一口气。

    很好，上荧幕的愿望，算是实现了，虽然排片比例不高，但是毕竟也上了。

    “加成影业，排片百分之十。”

    “钻石影院，排片百分之二十七。”

    “……”

    一家一家看下来，虽然每一家的排片都不算高，但是段未平已经非常满足了。

    “我靠！”

    突然，冯开元的一句国骂，把段未平给吓了一跳。

    “新世纪影城，居然给我们排了百分之八十的片！”

    “这……没显示错误吧？”段未平一看，不由得揉了揉自己的眼睛。

    “真的是百分之八十？”

    “这说明，新世纪影城，非常看好我们的作品啊，把其他的作品排片全部让给我们了！”

    “我们成功了！”

    段未平和冯开元两人，相拥而泣。

    休息室里，王逸正跟其他几个生意上的伙伴聊着天。

    肥虫带着他的保镖，冲了进来。

    “谁是新世纪影城的？”肥虫十分嚣张地怒吼了一句。

    钟启华微微一愣，对王逸说：“好像来找我们的？”

    项立新往那边看了一眼，说：“他就是肥虫。”

    “我们没给他排片，他来找我们了。”

    王逸惊讶地说：“还能这样？也没谁规定一定要给排片吧？”

    “排片是影院的自由。”

    “那不就得了。”

    王逸没把什么狗屁著名导演放在眼里，国产电影烂到现在这种地步，这些著名导演就是问题的根源之一。

    肥虫带着人朝王逸走了过来。

    他盯着王逸看了三秒，质问道：“你为什么不给我排片？”

    王逸嗤之以鼻，冷笑道：“你自己拍的什么狗屎玩意儿，心里面没点数吗？还想要排片？我特么都还想问问，那些负责审核的人，是眼瞎还是脑残，这都能让你过的初审。”

    论嘴炮，王逸就没怕过谁。

    其他的人，都震惊地看着眼前这一幕。

    虽然大家都一直认为，肥虫的影片很烂，但是肥虫毕竟是香江过来的，还有那么一点小小的知名度。作为内地的院线，还是应该给一些面子。

    他们没想到的是，王逸居然一点都不给肥虫面子，不给排片就算了，还当着肥虫的面说他的片子烂。

    肥虫怒火中烧，道：“我这一次带着自己的电影来内地，是为了教化你们的，我知道你们生活的地方是一片文化的沙漠。你不对我感恩戴德，竟然还说我拍的烂？你懂电影吗？”

    此时的肥龙，非但不觉得自己电影拍的烂，反而依旧带着二十年前老港人的那种傲慢，用俯视的眼光，看待国内的经济和文化发展。

    就这种脑子还没转过弯来，旧梦还未睡醒的傻叉，王逸都懒得理会他，直接让人把肥虫给赶了出去。

    肥虫直接回到了自己的住处，越想越气。

    “妈的，什么狗屁资本家，不就是有几个臭钱吗？有什么了不起？竟然说我的电影烂？没文化真可怕。”

    心中将王逸骂了一顿之后，他还不解气，拿出手机来，发布了一条微博。

    “今天，我来内地参加一场新电影的看片会，有一家叫做新世纪影城的奇葩院线，竟然不给我排片。恐怕是因为我没有给他们贿赂的原因。我带着我的新电影来内地，是为了让内地的影迷欣赏高质量电影的，但是我没想到，内地的院线圈子竟然这么黑暗……”

    肥虫毕竟算是老一辈的电影人，抓住过香江电影辉煌时期的尾巴，也有几部口碑还算不错的片子。粉丝还是不少的。他们纷纷在肥虫的微博下面留言，支持肥虫，帮着肥虫一起控诉新世纪影城。

    甚至，有人还贴出了新世纪影城的股东信息，顺藤摸瓜找到了王逸的微博，不管三七二十一直接开始霸屏。

    回到公司的王逸，屁股都还没坐热，唐欢就走了过来，一脸严肃地说道：“你的微博被人冲了。”

    “？？？”

