    凤山墟市的第五天，如月他们还没回来，刘宅中也没人陪江夏聊天。

    无聊的很。

    午夜时分，如意坊市外很热闹，已成规模的夜市人声鼎沸，在不远处的舞台上，花月院的小姐姐们也在卖力的唱着歌，还有打扮清凉的舞姬们跳舞。

    下方撸着烤串的大老爷们也很给面子，不时就有铜钱彩绢丢上舞台。

    嗯。

    这是看客们给小姐姐的打赏。

    夜市旁边，新开的街机商铺也很热闹，这新生意出现不到半个月，就已成了风潮，这几间连在一起的门面，也成了凤阳郡城街溜子们新的据点。

    每晚都有街溜子来这里通宵打机，还因为各自所在的“帮派”不同，为抢街机，在附近暗巷爆发了几场小规模的冲突。

    好在昆仑坊的安保人员及时介入，没人受伤。

    总之，大家都很有活力。

    但如意坊市之外的城里，却安静的很，这很正常，喜好夜生活的人到底是少数，大部分平民百姓都要为明日的劳作早点休息。

    也不是所有人都有闲钱去潇洒。

    在这安静的夜中，郡城衙门的捕快们，两人一组，提着灯笼巡逻，还有打更人敲打鼓锣，黑夜永远是罪犯们最好的伪装，古今都一样。

    “唰”

    一个打更人提着灯笼，刚走过街角，就听到背后有风声闪过，他猛地回头，却没看到任何东西。

    心里暗骂一句，肯定是那家的猫跑过去了。

    但不是的。

    待那个打更人走过去之后，一个穿着黑色谨慎兜帽的“人”，悄悄从屋檐上探出头，古怪的灯光在它兜帽下跳动着。

    感知四周无人，这动作轻盈的家伙，便在屋檐上快速奔跑，大概是为了减少阻力，它还很戏精的将双臂垂在身后。

    就如飞檐走壁的忍者一样。

    转过几个街道之后，这夜行人纵身一跳，如蜘蛛一样落在了下方院中的墙壁上，但很奇特的是，它是双脚落地。

    就那么和地面平齐九十度，双脚踩在墙上，继续快速奔跑，如猫一样，纵身窜入了这个大院子里。

    这里，是郡城府衙的牢房。

    关押着很多犯人。

    神秘的夜行者没有发出一丝声音，在进入牢房之后，便启动了光学迷彩，整个人如变色龙一样，融入黑暗之中。

    它在昏暗的，散发着恶臭的牢房里行走，一路深入，最后到达最深处的死囚区，这里关押的犯人，都是罪大恶极之人，要等着秋后问斩。

    平日里，也没有谁会来关注他们。

    夜行者左右看了看，最后停在了一间牢房之外，里面的破草堆上，四仰八叉的躺着个三十多岁的男人。

    脸上有刀疤，哪怕是睡熟后，都一脸桀骜。

    据说是在之前凤鸣国三郡一起发动的剿匪行动中，抓获的土匪头子，手段残忍，占山为王，手里不下三十条人命。

    “咔”

    那夜行者伸出左手食指，在顶端弹出尖锐的铁片，插入牢房锁子里，轻轻一扭，锁子便被打开。

    这动静立刻惊动了那悍匪。

    他茫然的睁开眼睛，左右查看，却只看到牢房门被无形的手推开，却没看到眼前有任何身影，这古怪的场面，让悍匪不安的后退了一下。

    他很怀疑，是不是那些冤魂，来找他索命了？

    自己坐下的恶事，是瞒不过自己的，在苦木境这个有神神鬼鬼的世界里，冤魂索命，可不是一件稀罕事。

    每个地方的死囚牢房中，都有关于冤魂报仇的传说。

    “有人嘛！快来人啊！”

    那悍匪咽了咽唾沫，哑着声尖叫了一句，但下一瞬，他的脖子就被铁钳一样的五指扣住，健壮的身体如小鸡子一样，被提到半空。

    光学迷彩这一瞬悄然散去。

    露出了这个穿紧身兜帽长衣的夜行者，它背后背着一把黑色的切割剑，这具有高速振动锯齿的玩意，在苦木境的凡人世界里，绝对堪称神兵利器。

    但杀一个垃圾，还用不到武器。

    “呃...”

    悍匪被卡着脖子，一瞬便感觉到窒息，他挣扎着，疯狂的用双拳打击这夜行者的胳膊，但拳头砸上去，好似砸到了钢铁一样，震得他手骨生疼。

    然后，作恶多端的家伙，看到夜行者抬起头。

    在兜帽之下，露出的是一张古怪的，恍若带着战盔的脸，有个Y字形的红光点如眼睛，在观察孔中挪移。

    在它脸颊左右，还有四个绿色的能量环。

    这...

    这就是传说中的冤魂吗？还是，来自地府黄泉的勾魂使者？它们...它们不该是牛头马面，或者黑白无常的样子吗？

    怎么长这样？

    “咔擦”

    悍匪无厘头的想象还没结束，脖颈碎裂的声音，就在黑暗中响起，悍匪的眼睛猛地瞪大，又在下一瞬，失去了所有的活力。

    如丢垃圾一样，被丢在肮脏的草垛上，那夜行者俯下身，左手手心弹开，一块青白的玉石被捏在机械的手指里，靠近这尸体。

    下一瞬，白玉上的阴五行墨符跳动了一下，又归于沉寂。

    身后囚笼之外，已有嘈杂的脚步声，夜行者也在下一瞬，启动光学迷彩，消失在了囚笼里，待迷迷糊糊，被惊醒的狱卒冲过来时。

    囚笼里，只剩下了一具尸体。

    没有行凶者...

    连脚印都没有...

    死囚眼睛瞪得大大的，尽是残留的恐惧。

    唔。

    今夜之后，这凤阳郡监狱里，又要多一起冤魂索命的传说了。

    ---

    “咔”

    初号机无头骑士，大步走到闭着眼睛的老江身前，抬起左手，将通灵玉递上，老江也在这一瞬中断墨武技身心结。

    他睁开眼睛，伸手将无头骑士递上来的通灵玉拿在手里。

    又放在耳边停了停。

    依稀还能听到其中传出的不甘嚎叫，当然或许也是幻觉，这玩意又不是灵魂石，墨家人做的东西，也没有那么邪恶。

    “老板，如果我没记错，你之前说过，这种取用活人灵魂的事，是被仙盟严令禁止的吧？”

    正在地窖实验室另一边忙碌的大光头马尔特，扭头对江夏说：

    “这要是被人发现了，老板你可就要被叫邪修了。”

    “与我何干？”

    江夏随口说道：

    “死囚秋后问斩，连个完整尸首都留不下来，我提前帮他了断充满罪恶的人生，他难道不该感谢我吗？

    还有，马尔特，别以为你这几天爽了，就能随口乱说，你又没亲眼看到我杀了他，对吧？

    小心我让朱莉揍你！

    那女人，可有的是办法在床上折磨你。”

    “别吓唬我啊，老板。”

    马尔特哈哈一笑，说：

    “朱莉现在正常多了，见鬼的，昨晚她居然要求用传教士体位...天呐，这已经保守到让我感觉到有些惊悚了。

    你是不知道，她以前玩的多花...好了，这个也做好了。”

    大光头说话归说话，手头工作却没停。

    他侧过身，工作台上已多了一具新的武卫傀儡，和无头骑士一样，身上刻满了墨符，还已完成了灌灵步骤。

    理论上说，它还要经历一次淬火，不过这些执行者机器人层次太低，用的也是普通钢铁制作，能量传导性差得很。

    就没必要再给它们用淬火了。

    “这是第三个了。”

    马尔特拿起手帕，擦了擦手，对江夏说：

    “还要做更多吗？”

    “不用了。”

    江夏站起身，绕着无头骑士转了一圈，他摩挲着下巴说：

    “它们的强度，用来欺负一下普通人和小修士勉强够了，再高的场面就用不到它们，我带了些灵铁回来。

    这段时间，你把它们熔铸一下，在我从南荒回来之前，我要看到一台灵铁制作的武卫傀儡，没问题吧？”

    “嗯，没问题，灵铁的熔铸方法我已经掌握了。”

    马尔特点了点头，说：

    “能源系统也要装上吗？那东西可就复杂的很了。”

    “不用。”

    老江伸手敲了敲无头骑士的胸口，咔的一声打开了一个小暗格，他将通灵玉放入其中的凹槽，说：

    “我不打算用电力供能，老王那边在研究灵气转换，如果运气好的话，它们以后，会用灵石供能。

    嘘，别说话，要开始通灵试验了。”

    江夏做了个禁声的动作，马尔特则后退一步，拿起旁边的酒瓶，抱着双臂，看老板表演，他对于这些仙术什么的，并不太感兴趣。

    不过有免费的魔术看，谁会拒绝呢？

    江夏看着通灵玉被嵌入无头骑士胸口的凹槽，那个凹槽四面，有阴五行墨符组成的小法阵，是直接从灵木傀儡那边复刻过来的。

    以老江现在对五行墨符的学习和理解，他自己还无法完成对这个看似简单的墨阵的改进，只能凑合用。

    他还给上面刻了个“圣力聚集”的附灵阵，让它可以自动从外界吸取灵气，来为通灵玉提供能量。

    “砰”

    老江在凹槽表面敲了敲，便有四面合拢的铁片，将通灵玉保护起来，外面的装甲也缓缓合拢。

    他后退了一步，饶有兴趣的看着眼前停机的无头骑士。

    他很好奇，那个死囚的暴戾而完整魂魄，遇到改进版武卫傀儡这个新躯体时，会碰撞出什么样的火花？

    能不能达到他想要看到的，类人工智能的程度？

    江夏的等待没有持续太久。

    “咔”

    一个新的魂魄，在无头骑士冰冷的躯体中复苏，通灵玉的符阵和武卫周身的墨符很快产生了共鸣，就像是水倒入水桶，飞快的被延伸成了水桶的样子。

    三百七十个墨符提供着模拟的五感，让其中的魂魄飞快的感应到周遭的世界。

    他很懵懂。

    很茫然。

    看的出来，他还不明白发生了什么事情。

    他记着自己已经死了，被冤魂干掉了，为什么现在自己又会在一个古怪的躯体中重生，死亡后的魂魄总会感觉轻飘飘的。

    但这钢铁之躯，却如血肉一样，护住了他的魂。

    他尝试着活动。

    于是，在老江诧异的注视中，无头骑士僵硬的后退了一步，大概是没站稳，一屁股坐在了地上，那兜帽下的脑袋，还在左右摇摆。

    他还在试图用原本的方式去看世界。

    这种笨拙。

    让老江很不满意的摇了摇头，这可不是他忙了大半晚，还玩了场潜入游戏之后，想要看到的结果。

    “站起来！”

    老江冷声说道：

    “体现你价值的时候到了，试验品一号，让我看看，你有几分几两？”

