    晚上10:30分，榊诚与基德将现场交给警方保护后，匆匆赶到了群马大学附属医院。

    山村操也来了，他的理由是收集口供，这让榊诚无话可说，根本找不到可以反驳的点。

    警方录取被害人口供本就是天经地义的事情，是写在章程里的规矩，换做天王老子也是一样。

    根据护士的指引，榊诚一直来到了6楼，宫野大小姐坐在病床上，正在输营养液，脸色潮红，虽然醒了过来，可身体还没有恢复到正常状态。

    而在她的旁边，除了泓树、柯南、赤井玛丽三人还没醒来外，土门康辉几人都醒了过来。

    “医生说小孩子身体弱，一时半会儿还醒不过来，不过没有生命危险。”

    掀开被子，宫野大小姐踉跄下床，拿起挂在金属杆上的吊瓶，带着榊诚向门外走去。

    榊诚急忙上前揽住她的肩膀，担忧道：

    “你还是好好休息，有什么事我去解决。”

    “休不休息都一样，一氧化碳和其他毒素不同，它只是让人体的血红蛋白细胞携氧能力下降，说白了就是让人体缺氧，与其躺在床上，不如多出去呼吸呼吸新鲜空气。”

    宫野大小姐说：

    “我们几人中毒都不深，小川家族的成员也陆续醒来了，包括老妇人，但问题出在小川义男的身上。”

    “他怎么样了？”

    在救护车抵达前，小川义男就出现了癫痫症状，后面被送往医院后，榊诚就没有任何关于他的消息了。

    现在突然提起，恐怕情况不容乐观。

    “抢救很及时，没有吸入过多的一氧化碳，命算是保住了，不过....”

    抿了下嘴唇，宫野大小姐在隔壁病房门前停了下来，透过窗户，看向病房内的场景：

    “小川义男的阿兹海默症直接步入了后期，半痴呆，智力退化严重，丧失了语言能力，甚至连自己下床都做不到了。”

    病房里，刚醒来不久的小川家族成员聚集在病床前，安静无比，表情说不出的哀伤，就像雨幕中参加亲人的葬礼，肃穆庄重。

    一氧化碳中毒再次伤害到了小川义男脆弱的大脑，他出现了严重的意识障碍，病情再进一步恶化，要不是榊诚发现的及时，恐怕他连性命都保不住了。

    老年人的身体终究还是不能跟年轻人相比的，已是垂暮之年的小川义男此刻望着床前的亲人，一个字也说不出，呼吸面罩不时蒙上一层水雾。

    “进去看看吧。”

    宫野大小姐叹了口气：

    “再过一段时间，他恐怕连清醒都做不到了。”

    打开门，榊诚和宫野大小姐走进病房，将吊瓶挂在了一旁的铁杆上。

    看到站在人群后的榊诚，精神状态本有些恍惚的小川义男似乎突然恢复了意识，颤抖着举起手臂，嘴巴一张一合，仿佛有什么话想说。

    围绕在病床前的小川家族成员自觉的让开了一条缝隙。

    榊诚走上前，握住小川义男僵在半空中瘦弱嶙峋的手掌，轻声说道：

    “抱歉。”

    望着病床上的老人，他的心中不免升起了一丝兔死狐悲、芝焚蕙叹之情，对方为了完成爷爷的遗愿，一直等到发丝青白，希望是等来了，可最后却落得一个半身不遂的下场。

    老人虚弱的身体不知从哪儿涌出了力气，死死钳住榊诚的手，想要传达自己的内心所想，可怎么也说不出话来，只能发出几个意味不明的音节，最终眼角流出一滴混浊的泪水，用力拽动榊诚的手臂，仿佛将死之鸟临终前的悲鸣。

    “义男想让你放弃。”

    老妇人突然说话了，她似乎明白了丈夫的想法，声音沙哑着说：

    “他不想让你也落得这种下场，爷爷当年想要反抗，最后却死无葬身之地，义男也想反抗，如今更是生不如死，你还年轻，应该去追寻自己的人生。”

    不管是榊龙之介也好，宫野夫妇也罢，与乌丸莲耶作对的人确实都没什么好下场，在经历了这一连串的变故后，小川义男想通了，他认为和乌丸莲耶作对无异于蚍蜉撼树，爷爷当年留给他的遗言是正确的，有些秘密，就应该永远埋藏起来。

    所谓人之将死，其言也善，小川义男很想告诉榊诚这一点，让他及时抽身，走的远远的，再也不要回来。

    “当战火燃烧起来的时候，谁也不能幸免，逃避是没有用的。”

    榊诚社的声音很轻，用自己的内心去回答小川义男：

    “一切事物的终点，都会以句号结束，即便画下句号的那个人不是我，我也应该站出来，这不光是为了我们自己，还为了我们所有人珍视的事物。”

    榊诚抬手捂住自己的胸口：

    “它们就藏在这儿，不要等失去了再后悔，那已经来不及了。”

    老妇人抬眼看向榊诚，问道：

    “这就是你最后的决定吗？哪怕终点是死亡？”

    “我可以容忍失败，却不能容忍懦弱。”

    榊诚淡淡的说：

    “如果我抛下一切逃走了，或许可以活到最后，但这不是我想要的，我不希望自己一生留下的都是遗憾，这样活的太憋屈，我不喜欢，比杀了我还要难受。”

    在众人的注视下，榊诚拍了拍小川义男苍老的手背，挺直腰板，一字一顿的说：

    “不管犯人是谁，我都会把他揪出来，承诺过的事情，就一定要做到。”

    望着男友挺阔的背影，宫野大小姐笑了起来，哪怕男友不说，她也知道，榊诚现在...很生气。

    不过他并没有大声叫嚷，而是看了眼站在病房外的山村操，朝他招了招手。

    “什么事？”

    山村操一脸困惑的走上前。

    “你不是要录口供吗？”

    榊诚说：

    “可以开始了。”

    “哦.....”

    挠挠头，山村操拦住一名护士，让她提供了一间空病房，然后让每个小川家族成员单独进入病房，进行临时审讯。

    “第一个叫谁进来？”

    山村操坐到椅子上，跃跃欲试的问道：

    “虽然和侦探一起办案不是第一次，但一起录口供还是头一回儿呢！”

    “先从她开始。”

    榊诚一指病房外的宫野大小姐，平心静气的叫道：

    “灰原小姐，对，没错，就是你。”

