    从10月上旬一直到10月底，《魔幻手机》的热度一直在持续走高，后期甚至堪比正在热播的电视剧。

    虽然圈内人对左乐现在影响力有所预期，但看到如此盛况，也不由微微侧目，感慨一下

    左乐如今大势已成。

    至少在电视剧领域，目前无人能掠其锋芒。

    11月、12月这两个月作为年尾，又靠近金凤奖评选，供电视剧发酵影响力的时间太短，一向不是什么热门档期，很少有大几率火爆的热剧在这两个月扎堆出现。

    一般在年底制作完成，且有希望出成绩的电视剧，差不多都是瞄着元旦档或者是不久之后的春节档。

    前者奔着年初开门红，很多大公司都想讨个头彩。

    后者则是一年中仅次于暑假档的黄金档期，历来都是影视圈兵家必争之地。

    然而今年和往年不太一样，在山河宣布《魔幻手机》在11月1号播出后。

    很快，2020下半年饱受关注的两个剧组也纷纷官宣公告把首播时间放在11月。

    京城台出品的《新封神演义》，首播时间定在11月5号。

    这个时间和《魔幻手机》播出时间极为靠近，让人浮想联翩。

    加上《新封神演义》的制片人兼编剧罗千，当年和左乐因为《七剑》和《陆小凤和花满楼》这两部武侠剧可是纷争不断，在网上闹了不小的风波。

    虽然他们自己知道是炒作，但在外人看来，两家是有仇的。

    尤其是罗千，当初被左乐完虐，如今带着新剧《新封神演义》，蹲着《魔幻手机》几天后播出，说他没有报仇的心思，搁谁谁也不信。

    不过，可能是上次《陆小凤和花满楼》联合炒作吃够了亏。

    如今罗千虽然来势汹汹，意图复仇，但却没有故意挑衅《魔幻手机》，宣传方面也是正常宣传，除了播出日期相近，并没有太大的针对意味。

    据网上一个自称是《新封神演义》剧组内部人员爆料，罗千之所以没有挑衅左乐，除了怕再被打脸，也有京城台不愿得罪左乐的缘故。

    甚至如果不是罗千极力坚持，京城台的部分高层甚至打算避开《魔幻手机》，让《新封神演义》在11月下旬播出。

    但不知罗千怎么说服了几个京城台大佬支持自己，最终得以和《魔幻手机》正面一战。

    这个爆料说的有鼻子有眼，不久后还把爆料的那条围脖删了。

    别管是不是故弄玄虚，反正经此一遭，两个剧组的对立氛围算是挑起来了。

    很多吃瓜群众搬来小板凳，准备围观第二次“左罗之争”。

    左乐二连胜VS罗千逆袭一雪前耻。

    也就是国内不让开盘，不然不少人都得下点注玩一把。

    除了《新封神演义》，湘南台出品的《甜蜜决杀》也定在11月首播，时间为11月11号。

    这倒是和《魔幻手机》不远不近，加上双方以往没仇，很多人猜测剧组是奔着11月11号单身节这个噱头。

    毕竟是恋爱剧嘛，和单身节更配。

    不过也有人表示这个是迷之操作，11月11号现在除了是单身节，更具知名度的是双11购物节，当天大家都忙着网购，谁有心情看电视剧啊。

    但不管怎么说，首播日子已经定下，看样子《甜蜜决杀》剧组也没有改期的打算。

    可能他们是觉得网购也不会购一天，累了正好看会电视………

    …………

    除了这三部电视剧，11月还有几部新剧，但热度不高。

    基本上九成以上的观众，关注度都放在上述这三部剧身上。

    《魔幻手机》差不多能占到五成左右。

    《新封神演义》估计能有个三成。

    《甜蜜决杀》偏粉丝向，将近拿下一成。

    剩下的一成，再由那几部电视剧分，可以说十分可怜了，但没办法，平台方需要新剧，撤档是不可能了，只能硬着头皮上了。

    难得的神仙打架，让圈内人也对11月的电视剧市场来了兴趣，不少人开始在网络平台上做出分析。

    其中比较受大众认可的观念是：

    《魔幻手机》赢面很大，但《新封神演义》也不会逊色太多，乃至有机会反超，此为二强争锋。

    至于《甜蜜绝杀》，说实话根本没被圈内人看在眼里。

    两个主演什么德性他们比谁都清楚，除了粉丝能买账，几乎吸引不了路人观众，即便有湘南台广泛的观众群体，大爆的可能性也太低。

    说它能和《魔幻手机》《新封神演义》这两部剧竞争，完全就是抬举他们。

    这场神仙打架，《甜蜜决杀》就是个凑数的。

    如果说前两者是孙大圣血战二郎神，那它连哮天犬都算不上，顶多是个观战的草头神………

    《甜蜜决杀》剧组受到轻视，觉得很委屈，女主角童格格在围脖手撕两个分析的影视大V，怒喷他们歧视青年演员。

    “我觉得有些人就是站着说话不腰疼，我们是青年演员，我们也在不断学习，要允许青年演员“犯错”，我觉得我们一直再进步………

    有些人存在偏见，如果喜欢质疑，先你看看自己吧！”

    这番话说的郑地有声，获得了很多人的认可，但也有不少人表示呵呵。

    【如果不是老子看过她之前演的那些烂剧，差点就信了她的鬼话】

    【其他青年演员：？？？求不要被代表】

    【其实格格以前的戏真不错，当初当童星的时候势头堪比现在的杨青，不过自从成年后，接的戏一言难尽，天天吹通稿，好东西没保留，娱乐圈坏习惯学了一大堆】

    【其实这姑娘演技不错，起码比她男朋友强，可惜一把好牌打得稀烂】

    【同看法，底子还是好的，好好沉淀一下，挑些好剧本，同代女演员肯定有她一席之地，但如今，有点一条路走到黑的意思……】

    【什么时候轮到她代表青年演员，旁的不说，山河的张佳佳、殷梨、宋葭哪个不比她强，要作品有作品，要口碑有口碑】

    【赞同，想获得观众尊重不是靠嘴说，先拿出作品来】

    【先码住，等我看了《甜蜜决杀》再回来发言，如果是部大烂剧，就别怪我键盘金仙附体了】

    【………】

    网上因为童格格的发言各种争议不断，托这些争议的福，《甜蜜决杀》的关注度猛增，巅峰时热度甚至逼近《新封神演义》。

    不过这和左乐没啥关系，他现在的精力都放在即将开始播出的《魔幻手机》身上。

    2020年11月11号，星期天，日子不好不坏，但占了一个宜开市

    晚上8点，《魔幻手机》在东山卫视黄金档播出前两集，同天晚上11点半，企鹅视频独家上线《魔幻手机》当天已播出剧集。

