    唐善识在被李承乾提醒之后，整个人突然有了一种豁然开朗的感觉，脸上的难堪之色转为惊喜，豪迈的咧开大嘴嘿嘿笑挑起大姆指：“高，实在是高！”

    “滚，少在这里卖弄，一会儿我回宫之后会和表哥打个招呼，你在这边起草一份征集钢材配方的文书，回头给他送过去。到时候在大唐旬报上一刊登，想必一定会有人来应征，到时候你们负责检验就好。”

    李承乾把自己的想法说了一下，最后嘱咐道：“不要心疼钱，该花的钱一定要花，这次征集钢材配方可以用悬赏的方式来进行，只要配方被采用，赏金百贯！”

    “百，百贯？”唐善识还没有说什么，公输仑已经在一边吃惊的叫了起来：“殿下，太，太多了吧？”

    “不多，只要配方好，一百贯一点不多。”李承乾摇摇头，他现在想要的一是配方，另一个就是千金买马骨。

    就像刚刚说的，重赏之下必有勇夫！

    人都是有侥幸心里的，为了一百贯相信很多铁匠都会进行一番尝试，希望能有机会得到这一大笔钱，而只要他们去尝试，总会有那么一两个幸运儿会试出一点东西来。

    一百贯对于某个幸运儿来说或许是一大笔钱，毕竟大唐此时的钱还是很实惠的，但是对于李承乾来说，一百贯并不算多，就算是一年能出十个配方……能用一千贯雇佣全国的铁匠来进行一个试验，不管怎么看都是一笔划算的买卖。

    而且以现在大唐的影响力来说，估计等这条悬赏流传出去之后，想要成为幸运儿的很有可能还会有一些其他国家的人，而只要这些家伙敢来领赏，李承乾就有把握让他们不想回去！

    大唐的工业太薄弱了，当然，这是李承乾拿后世对比的情况下才有的论点。可不管怎么说，弱就是弱，李承乾现在想要做的就是提高大唐的工业能力，用金钱来刺激整个大唐，让那些不被重视的匠人可以重新找到自己的定位。

    老头子在离开之前，已经将一份封赏公输老头儿荣誉伯爵的诏书交给了他，此例一开李承乾心中便有了更大的把握，一个更大的计划在他心里逐渐形成。

    既然大唐已经有了医学院，还有正在准备中的军事学院，那么再来一所科学院又有何不可！

    若这三大学院真的全部建立起来，李承乾可以肯定的说，大唐已经走上了一条与以往完全不同的道路，未来的大唐前途不可限量。

    “殿下，可就算这样也是远水解不了近渴啊，火车不等人，咱总不能所有工程都停下来，等着新材料，新配方吧？”公输仑比较认死理儿，他现在只想快点把火车完工，让它跑起来，如果能在家里老祖到长安之前完成才是最好。

    这样他就可以理直气壮的站在老祖面前，骄傲的宣誓自己的存在。

    “谁让你们停下来等了？火车的进度必须加快，你们这段时间不要想着休息了，给你们两个月时间，今天的除夕本宫就要火车跑起来。”

    李承乾的话正中公输仑的下怀，原本还有些忐忑的他眼中闪过一次精芒：“殿下放心，臣就是不睡觉，不吃饭，也要在除夕之前让它动起来！”

    “本宫记住你的话了，只要你能让他动起来，亲自去太极宫给你讲赏！”李承乾对公输仑的表现很满意，这让他想起了后世的那个‘铁人王进喜’。

    对于这样的人，李承乾不介意去为他请功，哪怕是被老头子再数落几顿也没有问题，因为他知道，只有这样的人才是大唐的脊梁，没有这些人的执着，没有这些人的不懈努力，大唐绝对不可能可大起来。

    或许大唐有出色的军事实力，但军事强只能强极一时；或许大唐有强大的经济实力，但经济只是泡沫，战乱一起再强大的经济实力也是过眼云烟；又或许大唐有璀璨的文化传承……，但总的来说，科技才是振兴一个国家的根本。

    只有有了强大的科技力量，大唐才能武装起自己的士兵；只有有了强大的科技力量，大唐才能生产出更多更好的产品，用来提高自己国家的经济；也只有了强大的科技力量，大唐的文明才能更加璀璨！

    想到了这些，大唐太子的心开始变得火热。

    说到底，他李承乾其实也是科技型的人物，后世化工学出身的他在大唐完全可以挥出超乎寻常的力量。

    或许真的到了可以一展手身手时候了吧，李承乾如是想着。

    “哥，你想什么呢？刚刚为什么你要下去抬那些木头，你知不知道刚刚的情况有多危险，万一有什么人来行刺怎么办？你要是真的出了问题怎么办？”回宫的路上，李佑一脸不满的吐槽。

    此时已经是日幕时分，繁忙的工地上，人群变得稀少起来，大量参加运输工作的车辆已经提前离开，来时的喧嚣已经不复存在。

    “行刺的事情你可以放心，在大唐目前来说不会有这样的人存在，百姓的要求是简单的，只要他们能够活下去，有一点微薄的收入，他们就不会想着去反抗，这一次你可以从以往的史书中总结出来。”

    “至于说出问题？”李承乾说到这里顿了顿：“我们不出去才会真的出问题，现在我们出去了，问题就不是我们的了。”

    “什，什么意思？”李佑听的一头雾水。

    “父皇在《政体论》中说过：‘君，舟也；人，水也；水能载舟亦能覆舟’。大道理咱不说，按常理来考虑，想要在水上行舟，是不是必须要识水性呢？若不识水性你怎么才能知道水下是急流还是险滩？”

    “我们今天下去，或许会有一些危险，但同样，我们也是在了解、熟悉水性，只有我们熟悉水性了，才不会被水淹没、倾覆。”

    李承乾轻轻的给李佑解释着，大道理说的那叫一个顺溜。

    然后这位大唐太子的心中真实想法却是：这特么戏演的，是真累，而且也太危险了！