    &　　直到这个时候，各个地市的领导们才意识到，为什么省反贪局下发的文件上会写上那么一句话，这次各个地市提交名单时要多报一些符合条件的，到时候省局也会自己拟定一些，综合权衡考虑，但是，最终的名单决定权在省里。◎，

    　　高明啊，这一招太高明了！柳擎宇这次完全是打拉结合啊。打击邱万松，拉拢各个地市。仅仅是一个名单，一个优先两个字，就足以让各个地市的领导们头疼了。

    　　此刻，最头疼的人要数邱万松了。

    　　邱万松千算万算，没有算到柳擎宇会在会议上宣布组建反贪巡视小组，而且第一站就是选择在他们武平市。

    　　虽然柳擎宇说那是流言，但是明眼人都看得出来，这绝对不是流言，而是事实，这根本就是柳擎宇要杀一儆百，柳擎宇这是在打击自己。在通过这种手段维护他自己的威信。而他，非常不幸的，成为了柳擎宇这次打击的目标。而且很有可能会成为第一个典型。

    　　这一次，邱万松真的有些害怕了。

    　　自家人知道自家的情况。他非常清楚，正常情况下，以自己在武平市的人脉，根本不可能有人去调查自己，因为自己就是反贪局局长，所以，哪怕是自己有些问题，别人也不会去查，不敢去查，即便是有人把举报材料送到省反贪局，以自己和朱小勇之间的关系，有些材料还是可以进行一些操作，通过技术手段进行屏蔽的，如此一来，省反贪局那边拿不到自己的材料，也不可能去主动调查自己。

    　　但是这一次，自己却偏偏得罪了柳擎宇，而柳擎宇却偏偏认真了，还组建了巡视小组。这可就麻烦了。

    　　刚刚散会不久，邱万松的手机便响了起来，电话是办公室主任老王打过来的。

    　　老王语气中带着几丝焦虑的说道：“邱主任，我刚刚得到消息，省反贪局的反贪巡视小组已经进驻咱们市反贪局了，并且召集了市反贪局所有工作人员召开了一次临时会议，在这次会议上，巡视小组的工作人员公布了巡视小组的联系电话，和反贪局系统专线举报电话，我估计这次的事情有些棘手，您知道的，局里一直有些人对您十分不满的，我担心有些人会借机生事啊？”

    　　邱万松闻言顿时双眼瞪大了，脸上露出了不可思议的神色，他怎么也没有想到，这边刚刚散会，那边省反贪局的人就已经到了，而且就连会都已经开完了。

    　　好家伙，这动作、这效率也太高了。而且现在，他也终于有些明白了，为什么柳擎宇非得要在重新组织众人在自己倒了之后再次开会了，原来，他这是在为省反贪局巡视小组的人组织会议在争取时间啊。

    　　柳擎宇实在是太阴险了。

    　　“老王，现在巡视小组在哪里？他们有什么打算没有？”邱万松问道。

    　　老王道：“邱局，根据巡视组的要求，我已经在局里专门为他们准备了一间办公室作为他们的工作地点，他们说，从现在开始的一个星期之内，他们都将会驻扎在我们市反贪局。”

    　　说完这句话的时候，老王的声音都有些颤抖了。

    　　邱万松闻言更是脸色有些苍白。

    　　“我已经出来了，你立刻到我的办公室来一趟。”说完，邱万松挂断了电话。

    　　老王很快来到邱万松办公室内，进来的时候，老王脸色十分难看，一进门，便带着几分愤怒的说道：“邱局，我已经派人密切监视着那间办公室的动静了，根据工作人员反映，巡视组的人员进入办公室后不久，便接到了多个举报电话，具体是谁举报的我不太清楚，但是从他们说话零零散散的声音来看，举报者举报的人很有可能是您。”

    　　邱万松气得紧握双拳，咬着牙说道：“他奶奶的，看来有些人真是给点阳光就灿烂啊。这样，老王，你立刻通知局里的所有人员到会议室开会，我认为很有必要在会议上强调一下纪律问题，强调一下大局的问题，我们武平市反贪局必须要统一思想认识，必须要明白一件事情，我们是一个团队，一个整体，任何人都不能胡说八道，不能给组织抹黑，否则一旦发现，必须要严惩不贷。”

    　　“好。我马上去办。”

    　　老王走后不久，在邱万松的主持下，武平市反贪局再次召开了一次全体会议，在这次会议上，邱万松大发雷霆，对于之前那些就对他不怎么感冒的人员不点名的进行了批评，同时指出，不要以为巡视组进来了就可以肆无忌惮了，一切都必须要以大局为前提，否则不会有好下场的。

    　　邱万松认为，通过这次会议，他应该可以狠狠的打击一下某些人的嚣张气焰。

    　　然而，这一次，他失算了。

    　　就在当天晚上，由省反贪局侦查处处长王健带领的这只巡视小组便接到了让他们都感觉到震惊的举报材料，根据这些举报材料，王健带领巡视小组在经过接连3天的高强度调查之后，于第四天直接对邱万松进行立案侦查，并进行讯问，在王健超强的个人能力面前，在海量的证据面前，邱万松最终崩溃了，交代了自己通过职务之便，接受一些煤矿老板行贿资金高达2000多万的事实！

    　　随后，邱万松被正式逮捕，进入司法程序。

    　　当邱万松被逮捕的消息传出去之后，其他各个地市的反贪局几乎第一时间就把他们各个地市提交的符合这次反贪业务培训的人名单提交到了省反贪局。

    　　邱万松的被捕让各个地市的众人深刻的意识到，现在的反贪局局长柳擎宇和朱小勇的做事风格完全不同，朱小勇在任的时候，他可能会在有些事情上只是走走过场就可以了，甚至有些时候，即便是查到你头上了，只要你通过一些过硬的人脉关系跟他打个电话，送点礼品，也许这事情也可以圆过去了。

    　　但柳擎宇却不同，这次以王健为首的巡视小组在武平市进行巡视办案之时，尤其是办理邱万松这个案子的时候，在当地也遇到了颇多阻力，最终巡视组克服了这个困难，经过一番辛苦的调查取证之后，最终将邱万松绳之以法。

    　　邱万松做梦都没有想到，他参加的两次会议，成为了他人生滑铁卢的关键两环。

    　　他更没有想到，他一心想要升官，于是接下来了对抗柳擎宇的这个在他看来没有任何危险的任务，但是最终，他却因为这个任务而落马。

    　　通过邱万松这件事情，各地市的反贪局主要领导们也全都意识到，时代在变，领导在换，做事风格也在换，如果他们还是按照朱小勇担任反贪局局长时的方式去做事的话，那么恐怕邱万松就是他们的前车之鉴。

    　　邱万松落马之后，武平市很快选派了新的反贪局局长。新局长到任之后，第一件事情就是立刻拟定参加培训人员名单提交到省反贪局。

    　　在距离培训班正式开班前的第三天，省反贪局在审阅了所有各地市提交的名单之后，最终给出了一份全新的参加培训人员名单。

    　　在这份名单中，既照顾了各个地市提交的名单人员，省反贪局又提出了符合他们遴选条件的名单，基本上各个地市参加培训名单中，省反贪局提名的和各个地市提名的名额各占一半。

    　　各个地市在接到这个名单之后，虽然有些不太满意，但也只能捏着鼻子认了，毕竟，刚开始的时候他们并没有打算配合省局的，所以，省局通过名单教训他们一番他们也只能认了。

    　　经过这件事情，柳擎宇在整个天都省反贪系统的威信一下子就达到了一个全新的高度，各个地市反贪局再也不敢像以前那样无视柳擎宇这位年轻的反贪局局长了。

    　　三天后，反贪业务培训班正式开班，在这次开班仪式上，柳擎宇出人意料的邀请到了省委书记曾国海亲自出席，并请曾国海进行了发言。

    　　当曾国海出席这次新开班仪式的消息传到各个地市反贪局之后，各位局长们更是眼睛瞪得大大的，此刻，他们对柳擎宇的能量更加感觉到震惊了，要知道，一般这种培训班能来一个副省级的领导就已经很不错了，而柳擎宇竟然直接请动了曾国海亲自出面，这得需要多大的面子和能量啊。

    　　而对参加这次培训班的众位检察官们来说，他们的心情全都十分激动。因为他们意识到，省委领导对于他们反贪系统是高度重视的。此刻，很多人全都用充满尊敬的目光看着主席台上那位和他们年纪差不多的省检察院副院长、反贪局局长柳擎宇！

    　　此刻，柳擎宇正在讲话：“各位学员们，我们举行这次培训班的目的非常明确，那就是认真学习和贯彻落实中央政法工作会议精神和全国检察长会议精神，深刻认识和准确把握当前反贪污贿赂工作面临的新形势、新任务和新要求，重点研究修改后刑事诉讼法实施中反贪办案工作遇到的新情况、新问题、新挑战，进一步增强反贪工作的力度和水平，不断提升办案质量和效率，提升查办贪污贿赂犯罪工作信息化水平，推动反贪工作的全面发展。

    　　这次，我们的培训内容包括：重点围绕反贪办案的关键环节和难点问题，提高案件线索和情报信息评估研判、精细化初查、依法收集固定审查证据、侦查技巧与谋略、正确把握法律政策等能力，特别是要着力提高查办贿赂案件科技和信息化手段等能力。”

    　　这时，一名身材高大、朝气蓬勃、棱角分明的学员突然举手问道：“柳检，听说您并不是我们反贪系统出身的，我想请问您，您知道这次反贪案件侦查与讯问课程中都讲述那些内容吗？对于这些内容，你是否了解并能熟练运用呢？”

    　　这哥们一说话，全场顿时冷场。这绝对是给柳擎宇出了一个天大的难题啊，而且还是当着省委书记曾国海的面给柳擎宇出难题。

    　　所有人全都看向柳擎宇。

