    似乎察觉到了佛拉斯星人的不对劲，哈乃次郎展开自己的小骨翅膀飞到了两个佛拉斯星人的面前。

    佛拉斯星人变回自己原来的模样，虔诚的抬起双手接住哈乃次郎，变作幸田的佛拉斯星人语气略显激动的说道：“真的是姆基特！”

    “喂，你们到底在说什么？”见两个佛拉斯星人一直在自顾自的说自己的，心里升起一种不好的预感的飞鸟信一时间不受控制的很是生气的质问着两个佛拉斯星人。

    听到飞鸟信的声音，两个沉浸在找到自己星球传说中的能够带来和平的神的喜悦中的佛拉斯星人终于被拉回到了现实当中。

    变换成幸田的佛拉斯星人说道：“实在是不好意思，我们只是见到姆基特有些激动，我们是佛拉斯星人，因为母星佛拉斯灭亡带着八十亿同胞流浪，而姆基特，就是在我们佛拉斯星上的神，传说中可以带来和平，但是因为佛拉斯星遭受到行星的冲击，因此姆基特已经接近灭绝了。”

    风野信一根手指轻轻的敲打着桌面：“你们来这里的目的就是想要侵略地球吧？或者说是抢走地球，然后你们住进来，让我们去流浪？”

    “我们原本就是想要商量的，但是曾经我们遇到过一个星球，没想到我们遭受到了攻击，派遣去调查的调查队被那里的生物兵器全军覆没，所以现在我们才要靠自己的力量夺取星球。”变换成假屋狩矢的佛拉斯星人言语中充满了侵略的意味。

    “即使是这样，我们也不会把地球让给你们，这事情是没得谈的。”风野信斩钉截铁地说道。

    但是变换成假屋狩矢的佛拉斯星人却是不以为然的说道：“如果是这样的话，那你们那两个被我们抓起来的队员可就性命难保了，我们再给你们一段时间考虑，希望你们能考虑清楚是否要牺牲掉那两个人质的性命。”

    变换成幸田的佛拉斯星人对变换成假屋狩矢的佛拉斯星人的话沉默着，他只是抱着哈乃次郎抚摸着哈乃次郎的毛发，在变换成假屋狩矢的佛拉斯星人说完话后他低下头看向哈乃次郎：“姆基特，跟我们一起离开吧？”

    闻言，超级胜利队的队员么顿时一惊，他们看向哈乃次郎，虽然嘴上没有说什么，脸上的表情却是充满了不愿意让哈乃次郎跟佛拉斯星人离开的意思。

    哈乃次郎看看超级胜利队的队员们，又看了看佛拉斯星人，心里犹豫了一瞬，还是做出了决定，它要跟佛拉斯星人一起离开，只要跟佛拉斯星人一起离开了，那么地球也许会恢复平静。

    见哈乃次郎似乎已经决定跟佛拉斯星人一起离开了，飞鸟信的脸色一下变得很是难看，他想要阻止哈乃次郎离开，但也想尊重哈乃次郎的选择，站在原地攥紧拳头一言不发。

    哈乃次郎朝着飞鸟信轻叫了两声，被佛拉斯星人抱着消失在了司令室。

    飞鸟信咬牙，眼睁睁的看着佛拉斯星人带走哈乃次郎，自己却想着要尊重哈乃次郎的选择而没有去阻止它离开……

    风野信看着飞鸟信的表情，上前去拍了拍飞鸟信的肩膀，轻声道：“这是哈乃次郎的选择，你尊重哈乃次郎的选择并没有错，但，只要你们都还在，肯定会有再见的一天的。”

    飞鸟信点点头，但心情还是很不好的坐回了自己的位置。

    “现在我们该怎么办？”中岛勉看看喜比刚助和风野信。

    风野信道：“不急，哈乃次郎跟着他们一起回去，肯定有自己的想法，可以阻止佛拉斯星人侵略的计划，还能救出幸田和狩矢，我们要相信哈乃次郎，但同时也要做好备战的准备。”

    “是。”见风野信都这么说了，其他的队员们也只能是点点头。

    “那这件事，我们要往上面汇报吗？”喜比刚助看向风野信。

    风野信回到自己的位置坐下，一根手指轻轻的敲击着桌面，目光直视着前方神情淡然：“不用，有什么事，就我来扛。”

    “这……”喜比刚助一怔，正想说些什么的时候，却被风野信抬手阻止了。

    风野信嘴角扬起一抹微笑：“不用担心，我自己扛得住。”

    佛拉斯星人的宇宙船，被击晕了的幸田和假屋狩矢清醒过来时，发现自己被困在一个光罩里面，而在他们挣扎想要离开这个困住他们的光罩里面的时候，却看到哈乃次郎蒲扇着自己的小骨翅膀飞向他们。

    他们脸上顿时露出了惊愕的神色：“哈乃次郎！你怎么会在这里？”

    哈乃次郎歪了歪脑袋朝着幸田和假屋狩矢轻叫了几声，随后从它的双目当中放出两束光线将困住幸田和假屋狩矢的光罩消融开，放出了幸田和假屋狩矢。

    幸田和假屋狩矢在光罩完全解除的一瞬间便调整好身形稳当的落在了地面上，他们还没等自己站好就跑向了哈乃次郎：“哈乃次郎赶紧跟我们走！”

    然而哈乃次郎却是低了低头，并没有打算离开的样子让幸田和假屋狩矢都怔了一下。

    “放弃吧，姆基特是不可能跟你们回去的。”佛拉斯星人走了过来，看着幸田和假屋狩矢说道。

    看见佛拉斯星人的一瞬间，幸田和假屋狩矢顿时警惕的将手停在自己的枪兜上，佛拉斯星人看了看幸田和假屋狩矢，抬起了手。

    见状，哈乃次郎赶紧冲上去冲着变换成幸田的佛拉斯星人摇摇头，随后双眼再度放射出刚遇见哈乃次郎时的投影的光芒，佛拉斯星人，幸田和假屋狩矢，已经后面走过来的变换成假屋狩矢的佛拉斯星人的注意力都被哈乃次郎投影的画面吸引过去注意力。

    在投影画面里面，每个超级胜利队的队员们都冲它笑的很开心，连喜欢rua它的风野信也不例外。

    变换成幸田的佛拉斯星人在看完这些投影画面后很有感触：“很开心的笑，我们曾经也有过很开心的笑容，但是因为长时间的流浪生活，反倒让我们失去了内心最重要的东西。”

    但是被木珍星的魔石侵染的变成假屋狩矢的佛拉斯星人却是没有任何感觉，反而是对于变换成幸田的佛拉斯星人的话感到震惊：“你知道你在干什么吗？”

    “我知道，我们不能再这么继续下去，即使是用武力抢夺了别人的星球，笑容也是抢夺不回来的，和平是抢夺不回来的。”

    “没有和平也无所谓。”变换成假屋狩矢的佛拉斯星人一挥手：“这颗魔石对我说，大量的流血吧！”

    随着他的话音落下，他的身躯开始涨大，最终脱离了宇宙飞船来到了基地的防卫线开始破坏着TPC基地的防卫装置。

    与此同时，司令室内也接到了幸田打来的通讯，绿川麻衣立即接通并看向喜比刚助道：“队长，幸田副队长打来了通讯，我接到大屏幕上。”

    宫田参谋与椎名参谋也走进了司令室里，显然对于基地被破坏的事情他们也知道了。

    椎名参谋看向喜比刚助问道：“这到底是怎么回事？”

    喜比刚助没有回答，他只是抿抿嘴，看向了接到了大屏幕的通讯。

    大屏幕里面露出了幸田和假屋狩矢的面庞，幸田在通讯接通的时候便立即开口说道：“队长，我和狩矢已经没事了，是哈乃次郎说服了佛拉斯星人，救了我们。”

    “那他们为什么还在破坏？”喜比刚助蹙眉说道。

    “巨大化的佛拉斯星人因为木珍星的魔石变得性情残暴，所以想要让巨大化的那个佛拉斯星人变回原来的样子，只能将它身体里面的魔石取出来。”幸田解释着道。

    “好，我知道了，你们找个安全的地方呆着，一会就去接你们。”喜比刚助点点头，随即看向自己还待在司令室里的队员们：“超级胜利队，出动！”

    “明白！”队员们竖起大拇指，脸色严肃的跑出司令室。

    风野信见状起身跟上去，伸手拍下飞鸟信的肩膀：“飞鸟，我跟你一架战机。”

    飞鸟信闻言回头看了看风野信，点点头。

    风野信和飞鸟信坐到了阿尔法号上，因为不可被外人得知的秘密的原因，风野信坐到前面驾驶阿尔法号载着飞鸟信来到了佛拉斯星人所在的位置。

    风野信看了看周围离得很远的贝塔号和伽马号，确定自己已经关掉通讯对飞鸟信说道：“去吧，速战速决。”

    “好。”飞鸟信对风野信的决定没有异议，从队服里面拿出闪光剑，飞鸟信毫不犹豫的举起了闪光剑，在一片洁白的光芒中来到佛拉斯星人的面前。

    戴拿的身形显现出来，没有任何的预兆直接一拳凝聚能量打在佛拉斯星人的身上，从拳头上炸开的冲击力令得没有任何防备的佛拉斯星人不受控制的往后倒退着，脚步踩在地面上留下一个又一个的坑洞。

    佛拉斯星人连续后退数百米，一只脚抵住凸起的小土坡，几近将小土坡移平，才堪堪止住后退的冲击力。

    佛拉斯星人抬起头看向这个突然出现阻止自己的与自己一般高大巨人，十分暴躁的挥舞着双臂，朝着戴拿冲过来。

    戴拿看着佛拉斯星人朝自己冲过来，没有想要躲避的意思，迎着佛拉斯星人的攻击，戴拿踏出脚步，身形快速的冲到了佛拉斯星人面前再度挥出凝聚了全力的一拳。

    佛拉斯星人抬起双手交叉在自己的面前抵挡住戴拿的拳头，然而戴拿并没有因为自己的攻击被佛拉斯星人抵挡下来就僵持在那，戴拿抬脚狠狠的踹在佛拉斯星人的身上。

    陷入狂暴状态的佛拉斯星人没有意识到戴拿的攻击，只是一味的加强自己的手臂力量意图将戴拿掀开，在戴拿的膝撞狠狠撞在他身上时，佛拉斯星人顿时被这道撞击撞弯了腰。

    戴拿趁此机会反手抓住佛拉斯星人的手臂将佛拉斯星人过肩摔到了地上摁住了佛拉斯星人。

    戴拿静静的看着佛拉斯星人在自己的手底下挣扎，沉默着。

    那块魔石在哪里来着？

    似乎看出了戴拿不知道佛拉斯星人拿到的木珍星的魔石在哪里，哈乃次郎从天空中悬浮着的宇宙飞船飞出，用自己的眼睛放射出两束光线将佛拉斯星人胸口处的魔石给哈乃次郎指了出来。

    清楚的看见了佛拉斯星人身上的魔石，戴拿抬起头看向哈乃次郎，心里虽涌起不舍，但还是决定将魔石取出来，让他们离开这里。

    正当戴拿想要动手取出佛拉斯星人胸前的魔石时，佛拉斯星人突然力气加大甩开了戴拿禁锢它的手臂，戴拿见状立即后退着离开佛拉斯星人的附近。

    佛拉斯星人在短暂的甩开戴拿的手臂时立即站起来，朝着戴拿发射出了光绳。

    戴拿见状，立即变换成奇迹形态瞬移离开了佛拉斯星人的面前，令得佛拉斯星人的攻击因为戴拿的瞬移而落空，瞬移离开后的戴拿来到了佛拉斯星人身后的高空，做出飞踢的姿势从高空急速坠落狠狠踹向佛拉斯星人。

    佛拉斯星人察觉到身后传来的破空声，和隐隐约约可以感觉到了的劲风，立即朝着一旁扑过去躲避戴拿的攻击。

    然而佛拉斯星人躲避的速度还是慢了一步，戴拿的飞踢重重的踹在佛拉斯星人的身上，强大的力量直接将佛拉斯星人踹飞了出去。

    佛拉斯星人的身躯重重砸在地面上，戴拿迅速的来到佛拉斯星人的面前一拳狠狠的砸在佛拉斯星人胸口护着魔石的铠甲上面，将铠甲击穿一个洞露出里面的魔石。

    戴拿看着里面的魔石毫不犹豫的拿了出来，佛拉斯星人的身躯在魔石拿出来后以肉眼可见的速度在缩小，最后缩小成原来的大小被宇宙飞船接了回去。

    见事情已了，哈乃次郎看向戴拿，飞到戴拿的面前，生疏的组着自己学会的词一字一顿的对戴拿说道：“再见，戴拿。”

    虽然说的磕磕绊绊，但的确也是说出了话，这让戴拿不禁愣了下，望着哈乃次郎在说完这句话后飞回佛拉斯星人的宇宙飞船，看着接到了哈乃次郎的宇宙飞船飞离地球，戴拿变回飞鸟信回到了阿尔法号上，情绪很是低落。

    风野信注意到了飞鸟信的情绪很低落，但也没有再说些什么，有些事情，如果当事人不解决，谁都没办法让他不低落。

    回到司令室，飞鸟信的情绪依旧很低落，经常看着一个地方能够发呆很久。

    “哈乃次郎不在了，还真是有点不习惯呢。”绿川麻衣感叹了一句。

    “别这样，有人会比你还不习惯呢。”假屋狩矢说着，目光看向了正在发呆的飞鸟信。

    大家也看了过去，随即便没有再说些什么。

    喜比刚助走上前，拍了拍飞鸟信的肩膀：“飞鸟，有相遇就会有别离，这就是人生，但是有别离，也就意味着有机会，要相信，哈乃次郎一定会回来看你的。”

    说完，便收回手离开了。

    飞鸟信仍然像是失了魂的模样，盯着一个地方无动于衷。

    直到……

    绿川麻衣听到笔记本电脑里面的哈乃次郎的网站响起了收到电子邮件的声音，过去查看电子邮件时惊喜的道：“是哈乃次郎发来的电子邮件！”

    这句话仿佛重新给予了飞鸟信的躯壳一个魂魄，飞鸟信立即回过神来，跑到了笔记本电脑面前点开了电子邮件。

    飞鸟，我们会再相逢的，一定会的！

    飞鸟信看见这句话，终于忍不住瘪起了嘴，满脸不舍的抬头，目光似乎穿过了基地看向了宇宙中的宇宙飞船。

    “哈乃次郎，约好了，一定要回来看我……”

