
“你说这一开学就随堂考试，是不是太给孩子压力了。

风帆小学不是一直都是以正确的教育理念为核心，说教育是长期的过程，不是百米赛跑什么的，这开学就摸底考，是不是有些打脸啊。”钱文一边洗着菜一边说道。

一旁拿着菜刀切肉的田雨岚看了钱文一眼，“这有什么压力不压力的，就是个考试而已，摸一下底也能更好的教孩子。

再说我们家子悠天生神童，这考试对他来说也就是洒洒水啦。”

钱文闻言看向田雨岚，子悠聪明他不反驳，可天生神童就有些过了，不过子悠是田雨岚的骄傲，他听了也就是笑笑，开心就好。

“明天开家长会?”钱文把洗好的菜放到菜篮里，甩了甩手上的水珠。

“唉呀～乱甩什么，都甩我脖子里了。”田雨岚打了个激灵，白了钱文一眼。

钱文呵呵一笑，伸手到她身前，在她的围裙上擦了擦手。

“旁边不是有擦手纸嘛，擦我围裙上干嘛!”田雨岚举起手中的刀，咋咋呼呼道。

钱文吓得眼珠子紧紧盯着面前的刀刃，有些汗毛倒立。

“刀，刀瞎舞什么，肉不够想给子悠加个餐啊!”钱文眼疾手快的握着田雨岚的手腕，让她别瞎咋乎。

“哼～让你帮倒忙，在敢捣乱……”田雨岚说着就想在舞菜刀。

钱文紧紧握着她的手腕，田雨岚娇哼了一声，让他别捣乱。

“明天确实有家长会，老师和家长沟通一下，在说说孩子们的考试情况。”田雨岚收回手中的菜刀，继续切着案板上的肉。

“那你去还是我去，我上下班比较自由，要不我去。”钱文从餐具柜里拿出几个盘子，放在田雨岚手边。

“我已经提前请假了，再说回回子悠开家长会都是我去，你凑什么热闹。

你能和老师沟通好么?”田雨岚看了他一眼，眼里满是嫌弃。

“嘿～不就钟益的对象张雪儿嘛，我们熟的不能在熟了，这有什么沟通不了的。”钱文不服道，怎么满眼都是自己不负责任的样子，你知道我悄悄做了多少事么?

“张雪儿老师你熟，那子悠的数学老师，语文老师，英语老师，你熟么?

还有班上的其他家长，你熟么?能问出一些对子悠又用的东西么?”田雨岚看着钱文轻声说道。

钱文闻言，哼了一声，甩手走了。

一个破家长会用得着那么麻烦么，都跟地下工作一样复杂了。

田雨岚看着钱文的背影，笑了笑。

等田雨岚做好晚饭，蔡菊英拉着子悠回来了。

“爸爸～”子悠鞋也没换向他跑来。

“换鞋，都是脚印，小心你妈让你多写一张卷子。”钱文笑着说道。

子悠闻言看了看身后一溜串小脚印，可爱的吐了吐舌头，四处望了望没发现田雨岚的身影，急忙溜回去换鞋去了。

“岚岚在做饭呢?”蔡菊英换好鞋，手里提着子悠的书包走了进来。

“已经做好饭了，就等你们了。”钱文笑着说道。

蔡菊英把子悠的书包放到书房然后走进卫生间，拿着拖布出来，把子悠刚刚踩的脚印擦干净。

现在的书房可不是以前的小隔断，采光足，空间大，有一排大书柜，绿植点缀整个书房，幽静，简约大方，学习气氛十足。

“爸爸，我的礼物呢?”换完鞋的子悠小跑到钱文身边，睁着大眼睛，期待的看着他。

“你考试成绩都没下来，我怎么给你礼物?

要是考砸了，我不就白买了？”钱文和子悠玩耍道。

“那不可能，这次我超常发挥，你的礼物我要定了!”子悠昂着头骄傲道。

现在钱文他不仅培养子悠好的学习习惯，更培养子悠好的性格和抗压能力。

子悠现在的性格比剧中开朗了很多，加上特别懂事，更讨人喜欢了。

“有气势!我们子悠是最棒的，一个小小的随堂考怎么可能让我的学霸儿子跌倒，开玩笑。”田雨岚捧子悠的时候，还不忘看钱文一眼，一副你没眼光的样子。

接着子悠转移阵地，去田雨岚身边卖乖去了。

一家人，有说有笑的吃完饭。

子悠去学习了，田雨岚跟着辅导去了。

蔡菊英有些闲不住的在厨房鼓捣什么，好像是什么零嘴。

就数钱文最闲，躺着看了会电视，去厨房冰箱里拿了一些水果切成小块，给书房的子悠和田雨岚送去。

“子悠，你觉得刚刚做的那套卷子有难度么?

有没有不会，或者理解不了的。”田雨岚坐在子悠身旁问道。

子悠想了想，回忆了一下刚刚的卷子，“没有什么难题，课堂上和钟益老师都教过，做的很轻松。”

“不错，这张卷子就最后的扩展题粗心大意写错了一个步骤，其他都挺好，子悠真棒。”田雨岚满意的看着卷面，开心道。

子悠也开心的笑着，他愿意看见妈妈的笑容。

“咚咚咚～我能进来么?”钱文见子悠没在做题，小声的敲了敲门。

送了水果，钱文去看了看蔡菊英，想帮把手，谁知被赶了出来。

只好继续悠闲的躺在沙发上。

晚上蔡菊英回家了，钱文他们家也熄灯了。

…………

家长会开完，田雨岚满脸容光焕发。

子悠这次考的非常好，数学，英语满分，语文98分，刚刚在家长会上老师点名夸奖了子悠，让田雨岚在所有家长面前大大长脸。

“子悠这次考的真好。”南俪和田雨岚并肩往学校门外走。

没有了南建龙，田雨岚和南俪之间的矛盾锐减，现在两人已经很长时间没闹矛盾，吵嘴了。

“努力后的回报，意料之中。”田雨岚笑着说道。

“你说刚刚张雪儿老师说的小升初要摇号是不是真的，这样的话，好多家长和孩子的努力不都白费了嘛。”南俪问道。

田雨岚想到刚刚在教室得知的这个小道消息，突然没那么开心了。

“找个地方坐坐吧。”田雨岚说道。

“行，我正好为欢欢的学习发愁呢，也有事要问你。”南俪同意道。

这次夏欢欢其他成绩还马马虎虎，可数学直接来了个断崖式下降，让南俪头疼不已。

她自从听同事说了现在升学的概率，好学校和一般学校的差别，她就急的不行，直接从夏君山手中接手了欢欢的学习教育。

可不辅导不知道，一接触吓一跳，这欢欢一点都不让人省心，学习可以，可是让她复习温故而知新就像要杀了她一样，说一遍忘一遍，说多了还闹小脾气，哭的稀里哗啦的。

还一点认识不到自己的错，一副她努力了，不能怪她的样子

最后没办法，另辟蹊径，前段时间从母亲口中得知雅德中学的存在。

雅德中学是个很好的选择，与她和夏君山的教育理念非常契合，而且初升高的升学率非常好，比风帆中学强出不少，虽然比翰林中学差点，可让他们两人都很满意。

雅德是直升的，也就是本区户口可以直升雅德中学，这样欢欢压力也就小一点了。

可她与夏君山刚刚和在疗养院的南建龙商量移户口，刚刚办完手续，教育局就下达了新的升学政策。

只看学籍不看户籍，也就是说要上雅德初中，就得是雅德附小的学生，要不然想上雅德初中，悬。

这让她和夏君山刚刚热起来的心，一下凉透了，又回到了原点。

现在只能借着还有时间，疯狂让欢欢奋斗了，一步慢步步慢，她可不想以后欢欢连个好点的大学都上不了。

在天伦国际附近找了个咖啡馆，两人就坐。

南俪刚要点单，田雨岚的手机响了。

“你有事啊，我还想问问辅导班和怎么辅导孩子学习呢。”南俪拿着咖啡单失望道。

田雨岚掏出手机一看是钱文的，笑了笑道，“应该没什么事，是颜鹏的电话。”

田雨岚接通电话。

“喂，雨岚。

子悠考的怎么样?”钱文问道。

“怎么这么关心儿子的成绩，以前可没这么积极。”田雨岚笑着说道，提到子悠的好成绩，她就忍不住开心，从心里由内而外。

“这不是答应子悠考好给买礼物吗，我这打探一下敌情，看给不给这个惊喜。”钱文现在正在玩具店闲逛呢，身边都是琳琅满目的玩具。

“数学，英语满分，语文作文扣了两分98。

你可以给小学霸惊喜了。”田雨岚满脸都是笑容。

对面的南俪却心里不是滋味，两人也算斗了十几年了，现在孩子成绩差对方这么多，让她五味杂粮。

“好，好的，我和南俪在衡南路天天咖啡馆，嗯，知道了，等你。”田雨岚笑着挂了电话。

“颜鹏要给子悠准备惊喜礼物，问我子悠的成绩。”田雨岚含笑举了举手机。

“颜鹏变化真大，我都快不认识了。”南俪感慨道。

“有什么变化，还是和以前一样的懒。”田雨岚笑着吐槽道。

她对现在的生活满意的不得了，儿子愿意努力，母亲也不受苦操劳了，和公公婆婆没有了针锋相对，最最最满意的是，老公变了，变了好多，虽然还是一如既往的懒，可是有一家之主的样子了，大事回回都能冲在最前面，现在没有什么不满意的了。

田雨岚笑容满面，南俪心里苦涩的干笑了几下。

“南俪，有什么事你问，这学习方面，辅导班方面，辅导孩子学习方面，我还是能解决一二的。”田雨岚招来服务员，点咖啡和甜点。

南俪收了收心中的苦涩，给自己点了杯拿铁，抿嘴细想了一下，“雨岚，欢欢的数学成绩实在太差了，这次考了个61，差一点就不及格了，你有什么建议么?”

田雨岚诧异的看向南俪，“不能吧，欢欢不是一直报着择数加强班么。”

刚刚南俪一直对欢欢的成绩藏着掖着，田雨岚看南俪不好的脸色，只是猜测成绩不好，没想到这么不好。

南俪叹了口气，“不是我挑刺，这择数加强班刚开始还有用，欢欢的数学成绩确实提高了，可接着就连连滑坡，直到现在如果我和夏君山不去旁听，在回家给欢欢细心的在讲一遍，欢欢根本就跟不上，听不懂。

我都想让欢欢退班了，这根本就是耽误时间，给孩子压力，一点效果都没有。”

田雨岚眨了眨眼，择数确实有些填鸭式教育了，超强的朝前教育学习，确实是很难跟上。

就是以前子悠都跟着有些吃力，要不是钟益给补了基础，可能效果也要减半。

田雨岚想了想道，“这钟益那边，欢欢不也报了辅导班嘛，也没效果?

钟益的教学水平还是很可以的，子悠现在有这样的成绩，我和颜鹏都要感谢他。”

南俪摇了摇头，“钟益教学水平确实可以，可现在他是辅导班的负责人，他的辅导班现在学生有多少，哪能顾得来欢欢。

欢欢的基础和耐心都差。

尤其是欢欢在暑假期间觉得学习压力大，闹了一阵子，我们心疼孩子，也就有一段时间没让欢欢去钟益哪里上课了。”

咖啡和甜点来了，田雨岚抿了一口。

南俪也有些惆怅，以前是快乐教育法，孩子健康成长什么都好，现在接触了一下学校，家长，和高考情况，她和夏君山焦虑了。

“呦～你们在这呢?可真不好找。”钱文两手空空走了进来。

刚要给南俪提一些建议的田雨岚听到钱文的声音，扭过头去。

见他两手空空，奇怪问道，“你不是给子悠准备惊喜去了嘛，东西呢?

还有怎么这么快就过来了?”

钱文笑着坐下，“我就在跟前呢，至于惊喜……”他对着空中比了一个很大的动作，“惊喜有些大，在后备箱呢。”

“准备的什么?”田雨岚好奇问道。

南俪也看着钱文，她也好奇。

“大乐高积木。”钱文说道。

闻言的田雨岚白了钱文一眼，“乱花钱，买那么贵的东西干嘛!”

看刚刚钱文比划的大小，在想想乐高积木，她就知道价钱不菲。

“这不答应子悠了嘛，再说惊喜嘛，没点震撼力怎么行!”钱文含笑说道。

田雨岚又白了钱文一眼，不过没有多说，她今天开心，也就不说乱花钱了。

“现在所有学生，家长都在为小升初而努力，你们给子悠买这么大的玩具，不怕耽误学习，影响子悠么?”南俪问道。

要是以前，南俪肯定不会这么问，可是自从辅导了欢欢学习，她是真知道孩子是多容易分心了。

“没那么严重，乐高积木能锻炼孩子的空间想象能力，思维能力，动手能力，也算是一种学习。

再说子悠很省心的，学习自觉，知道什么时候应该学习，什么时候应该玩，已经养成了良好的学习习惯。

我们时不时纠正一下就行了，没那么费心。”

田雨岚也在一旁连连点头，现在子悠是真懂事。

南俪闻言想到了欢欢，时不时走神，一个人学***难，还喜欢偷偷看小人书。

钱文看南俪有些愁眉苦脸，好奇问道，“怎么啦你这是，我听说夏哥已经在开自己的个人工作室了，你还有什么可发愁的。

以后夏哥的个人工作室名头打出去，你就等着数钱数的手抽筋吧。”

钱文开玩笑说着，夏君山在没有找到合适的工作单位后，最终决定开个人工作室。

个人工作室对办公地点没有什么要求，现在南建龙家一直空着，夏君山征求同意后，把个人工作室开在了哪里。

不过万事开头难，现在他正在走出第一步。

“别瞎开玩笑，我们正说欢欢的事呢。”田雨岚拍了钱文的胳膊一下。

钱文叫来服务员，要了杯咖啡，看向南俪，“欢欢怎么了，多活泼开朗的一个孩子，谁见了都喜欢。”

南俪和田雨岚两人又重复了刚刚的话题。

钱文沉吟了一下，南俪看了过来，“颜鹏，你有办法?”

“不知道应不应该说，可能你和夏哥都不认可。”钱文迟疑道。

“有话就是，吞吞吐吐什么。”南俪还没说话，田雨岚就急了。

欢欢也算是她看着长大的，她也希望能好。

“一些拙见，也不知道对不对，南俪你听听就好，不要当真。”钱文轻声说道。

“你说，集思广益，为了欢欢的以后什么方法我都愿意试。”南俪急忙说道。

“其实欢欢不愿意学习，不能都怪在孩子身上，大人的原因更多。

你看子悠，是田雨岚从小手把手教学习的。

虽然教育方式有些不可取，可子悠习惯了这样的学习，给他减减压，给一定的自己空间，加上鼓励，适当的指正，子悠也就非常省心了。

而欢欢呢，你们家是快乐教育法，也就是说孩子开心快乐更重要，你一下强压她学习，她就像弹簧一样要反弹你。

说白了，就是你和夏君山太惯着孩子了，太宠溺孩子了。

让欢欢有些太任性了，你们突然让她加压学习，她是受不了，理解不了的。”

“可是要报辅导班，要好成绩是欢欢自己决定的啊。”南俪说道。

“孩子就像一张白纸，他们现在还小，喜欢以喜好行事。

欢欢非要进择数辅导机构，是不是因为没有当上班干部，成绩下滑，让同学不喜欢了，她才哭着闹着要去的。”钱文问道。

南俪点了点头。

“那是你们以前太宠溺她，没有抓过她学习，她也没觉得学习有什么难得。

可真正开始学习后，你们也开始管她后，她发现和自己想想得不一样，她就闹情绪，反抗了。

你们越逼她，认为对她好，她就越不理解，认为你们变了，出现逆反心理。”钱文说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70508447"  chaptername="第329章  学习">加入书签</a>
</div>
