
第742章法老王的微笑

听到赵炎的声音，老亚当斯这才松了一口气，道，“首相，你终于出关了，这段时间，可把我憋屈的……”

“你们辛苦了！”赵炎双瞳一收，冷声问道，“索姆国是怎么回事？”

索姆国是紧挨着南拉丹的一个小国家。

因为南拉丹并不靠海洋，所以买卖进出口的物品，需要通过海路运输的，都要经过索姆国港口。

在以前，索姆国还是相当配合的，只要支付一定的费用，就可以来回运输货物。

老亚当斯道，“最近形势突变，周围的几个国家联合起来，对我们南拉丹进行了封锁！其中就是这个索姆国最嚣张，不但没收了我们好几批运输出去的铜矿私下拍卖，而且这一次，我们通过海路进口的军车军火，也在索姆港被扣下了！”

“索姆国竟然敢这么嚣张？”

赵炎有些意外，和南拉丹接壤的几个国家中，这个索姆国是最小的一个！

这样的国家居然跳出来，确实是意料之外！

老亚当斯道，“索姆国民，天性彪悍，别看只是一个小国，经常都打得头破血流！民众性格如此，又有人煽风点火，自然很容易的跳出来成为马前卒！”

“煽风点火，具体指的哪些人？”赵炎眉头一皱。

老亚当斯道，“具体哪些人在后边煽风点火，我就不清楚了。不过索姆国最近接受了几个国家援助的军火，甚至还有大国，用非常便宜的价格，卖给他们三艘威力不小的军舰，都是上千吨级的炮舰！”

“怪不得这么狂妄！”赵炎这回真是恍然大悟。

虽然索姆国的民众彪悍，但还没有彪悍到挑衅南拉丹的地步！真正关键的问题，是背后有些国家，给予了大力援助，送枪送炮送军舰！

索姆国一下得到这么多的好处，自己也膨胀了起来！

老亚当斯又道，“这件事我还打听了一下！想不到索姆国这样一个小小的国家，背后竟然也有一个修炼家族！这个家族本来是依附于古埃及法玛比家族，最近从法玛比家族独立出来，回到索姆国自成体系！这个修炼家族族长名叫索姆法老，是一名筑基中期的强者，也是跳得比较欢的人物！”

“好好好！既然索姆国跳得最厉害，那就从这件事入手吧！”

赵炎本来还在想，面对世界各大宗门联合逼宫，自己要从哪里找到切入点！现在看来，这个索姆国就是最好的切入点！

当下他又问道，“你现在人在哪里？”

老亚当斯道，“我现在就在索姆港，本来准备我亲自来，想让他们给我一个面子，把这一船军火放行！可没想到他们态度非常强硬，一会儿说要扣下我们的军火和装甲车，一会儿又说要用刚刚买回来的三艘炮舰，将我们这条军火船轰沉！”

“好！你就在港口等我，保持电话联系！”

赵炎决定以后，带着手下的几名部长级大臣，立刻登上一直停在嘉西亚岛的炎黄号私人飞机，飞向非洲南部方向。

当炎黄号的身影冲入天空！停留在嘉西亚岛上的某些人，纷纷拿起各自手中的电话，向买通他们的主人，打电话通知。

“赵炎已经出关了，现在正在前往索姆国，解决军火被扣一事！”

消息飞快地流传出去，全世界最为强大的几大宗门，以及最为强大的修炼强者们，都在最短的时间得到了消息。

“赵炎，如果你识相的话，就把异世界之门进出的秘密公之于众，并且完全交出，由我们这些后期强者来掌控，才是明智之举！”欧洲某地，一名站在高高尖塔下的白发智者，自言自语的说道。

同样，在北美某个繁华城市，摩天大楼的顶端，大量保镖的簇拥之下。

一名很有气势的白人男子，放下电话，自言自语道，“赵炎，现在全世界对你的挤压才刚刚开始！我们还没有杀到嘉西亚岛逼你交出秘密，已经是对你够意思了！否则的话，我会联合全世界各大国家和背后的隐世宗门进一步的排挤你和南拉丹！”

而在华夏蜀都附近山中的天华门。

一位面孔如虎一般威严的白发老者，他冷哼一声，将手中的功夫茶杯放在桌上，自言自语道，“看这小子如何应对索姆国！希望他不要脑子一热，做出过分的事情！”

说到这里，他抬手示意手下岳副宗主，“立即拨打法玛比家族领袖法老王的电话！”

在遥远的埃及大金字塔之下，沙漠深处有一座繁华的城市，而在这个繁华城市的中央，有一座如同绿洲一般的宫殿。

四周都是空气炎热，到处都是岩岩沙漠，而这里却是绿树成荫，水泉林立，一个戴着黄金面具的身影拿起了手机。

“天华上人，好久不见，不知你给我打电话所为何事？”

“法老王！”天华门的太上长老，天华上人道，“你收到消息没有，赵炎已经出关了，现在正赶往索姆国，处理南拉丹那批物资被扣的事件！”

法老王冷哼道，“我第一时间就得到了消息。总之这件事，我们全世界最顶级的后期强者，要形成一条阵线，威逼利诱，一定要让他把这个秘密交出来！异世界的秘密，关系到我们地球所有的修炼者，不能掌握在他一个人的手中！”

“法老王，你的意见我非常赞同！”天华上人冷哼一声，“他这样一个年轻人，才修炼了几年，毛都没有长齐，根本没有资格掌握如此巨大的秘密！”

“不错！”法老王道，“我这些日子和不少后期强者也通过了气，大家意见很一致！希望这个赵炎，明智一点，不要站在全世界修炼强者的对立面！”

“我看他不敢！”天华上人从鼻孔里发出声音，又道，“你派到索姆国的索姆法老，有没有足够的实力对付这小子？”

“实力应该是够了！”法老王道，“索姆法老跟我修炼了上百年的时间，现在是一名中期巅峰强者！最重要的是，索姆法老带去了我几套木乃伊，我看他一把飞剑如何斩杀！”

天华上人这才笑了起来，“这才是真正的实力，这小子应该清醒了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995840"  chaptername="第742章  法老王的微笑">加入书签</a>
</div>
