    老朱无疑是激动且亢奋的，因为他就要成为高祖父了，他四世同堂的美好梦想就要实现了。如果以后能抱抱重孙，就算以后到了那边，也可以给皇后、太子妃一个交代。

    一定要努力多活一段时间，一定要看到重孙出生！

    御医们此刻着急上火的赶去迎接太子妃了，与此同时少不了的还有一些宫女、嬷嬷。郭宁妃刚刚请命，老朱立刻也就答应下来，让郭宁妃带队出发，一定要照顾好太孙妃。

    爱屋及乌可能是真的，但是更多的人也看的明白。太孙妃是明媒正娶、入了朱家祠堂的，这可和寻常的妃子不同，徐妙清怀着的可是老朱家的长房！

    朱雄英可不知道他就要当爹了，不过想想看也正常。算算时间的话十九岁当爹，在这个年代不算早也不算晚，是很正常不过的一件事情。他和徐妙清成亲也快两年了，没什么大不了的。

    现在的朱雄英看着李成桂派人送来的信使，朱雄英随口问道，“我听闻高丽有一大儒郑梦周，被李成桂枭首于市、抄没其家？”

    郑道传握紧拳头，他自幼博览群书，入仕高丽王朝以后力主改革，作为新兴士大夫的代表人物而与守旧的世家大族对立。在投靠李成桂后，辅佐李成桂推翻高丽王朝，建立朝鲜王朝。

    但是呢，现在大明的皇太孙满口轻蔑，这让郑道传说不出的憋屈。

    虽然憋屈，但是郑道传没有忘记自己的任务，“回上国太孙话，郑贼沽名钓誉。内不能进尽忠言、匡扶王上，外不能明断大义，多与蒙元勾连。此贼獠，祸国殃民！”

    郑梦周，这个朝鲜大儒此刻在郑道传的言论里就是不折不扣的人渣败类，谁让郑梦周输了呢。而且郑梦周和郑道传，也确实有恩怨，郑梦周就曾经攻击郑梦周家风不净等等。

    朱雄英点了点头，随即又问道，“李成桂其人，斡东千户所千户兼达鲁花赤之子？”

    郑道传立刻激动不已，连忙否认，“殿下，大王出身将门，蒙元作乱中原，大王一直卧薪尝胆以期拨乱反正！辛禑倒行逆施，不尊大明号令，惹得天怒人怨！”

    历史就是胜利者书写的，现在的王禑在朝鲜的史书上已经成为了权臣辛旽之子。也就是说王颛，已经成为了亡国之君，因为高丽王朝已经被权臣的私生子篡国了。

    朱雄英只是笑了笑没有多说什么，其实不管是王颛也好或者王禑也罢，他们都曾经和大明有过一些龌龊，他们也都曾经在大明和元朝之间摇摆。包括李成桂，虽然是事大主义，但是他也是有着自己的一些想法，不会真的只是当明朝傀儡。

    而不管是郑梦周还是郑道传，他们也都是不折不扣的儒学家，也都是相对来说比较亲近明朝的。因为他们都知道，三韩之地受到太多大明的影响。现在的三韩之地没有自己的文字，只有汉文，所谓的世宗大王发明的韩文，那也是李成桂的子孙。

    现在的朝鲜，包括此前的高丽王朝，除了在蒙元时期，多是以说汉语为荣、习儒为正统。

    朱雄英忽然表情冷漠，问道，“哦，既然如此，那为何倭寇多以高丽为基地，侵扰我大明？”

    兴师问罪来了，其实不管是李成桂还是郑道传，他们都很清楚明朝占据釜山的一些原因。大明的海船来来回回的，不断地调兵遣将等等，都是为了跨海作战。

    据说从一些渔民那里知道了一些消息，在釜山与东瀛之间有一座海岛称之为对马岛，早就被大明占据。那里其实也是蒙元两次进击东瀛的跳板。

    对马岛，这可是晋朝陈寿撰写的三国志魏书记载了对马岛就有了记载，是东瀛与朝鲜半岛交通的门户。本来那里也有武士幕府，不过被一扫而空了。

    郑道传开始哭嚎叫屈，倭寇也是朝鲜的心腹大患，只是此前的高丽君主没有雄心、养寇自重。大明王师讨伐，也是弄错了，高丽君主已经死了，现在是英明的朝鲜大王了，必然会打击倭寇，不会再允许倭寇从朝鲜出发、骚扰大明。

    既然我都已经占据了釜山，自然不可能轻易丢掉这里，更何况虽然有着对马岛这个基地。但是釜山这个跳板无比重要，这也算得上是一个退路。

    郑道传作为使者来拜见朱雄英，自然也是因为打输了，现在也该表明态度了。很明显现在的李成桂，也知道他和大明王师之间的差距，更何况很有可能腹背受敌。

    朱雄英觉得火候还不够，还需要稍微的熬一熬、炖一炖，主要就是他希望李成桂成为他的打手，大明接下来要用兵的地方可不少，东瀛这边自然也不能只是大明一家出兵。

    既然倭寇一直是三韩之地的心腹之患，出兵也是李成桂必须要考虑的事情。你不考虑，我就打你、压迫你，不接受你的朝贡！

    拳头大就是好，怎么说都是道理！

    朱雄英知道有些事情急不来，李成桂会不会识相，朱雄英不知道。

    但是他坐镇釜山，也是在密切的关注着东瀛那边的消息。此前的东瀛是南北朝两个天皇，并有各自的传承，这是毫无疑问的分裂时期。

    而现在呢，南朝的后龟山天皇将神器归还，北朝的后小松天皇算得上是刚刚统一东瀛。这个后小松天皇，据说就是一休和尚的生父。

    只是后小松天皇也算得上是傀儡，如今的东瀛已经习惯了这些事情，这些幕府很多的时候就是胁迫着天皇。室町幕府第三任征夷大将军足利义满，才是结束南北朝分裂局面的关键人物。

    这些事情还是比较有趣的，足利义满还是有能力、右手腕的，击败了很多竞争对手。但是这样的一个存在，也应该是朱雄英征服东瀛的一个阻碍，朱雄英可不允许东瀛有这样的人物存在。

    东瀛只有足够的乱，那才是好东瀛！

    朱雄英有着自己的一些计划，李成桂可能也有自己的一些想法，但是现在可以肯定继续爆发大战的可能性不太大了。朱雄英现在就是在等待着，全面打响进攻东瀛的可能性。

    这件事情显然也不只是朱雄英一个人就可以做主的，因为打下来了东瀛，如何安置也是一个很大的事情。朱雄英也知道现在的情况下，遥控指挥不太现实，他不可能在这边放一个知府，更不是打烂了东瀛再让他们慢慢恢复。

    说到底还是需要考虑让最少两到三个皇叔来瓜分这里，也不算小了。这好歹也是国王啊，在这里当国王可是有着基业之地了，总好过当一个藩王吧。

    有野心、有想法的，自然是想着要成为国王了，小国的国王好歹也是国王。也不排除有些安于享乐的，小国国王真的没什么吸引力，还不如在大明境内作威作福。

    比如说自家小弟，不要说小国国王了，就算是给他一个完整的东瀛，那小子也不会感兴趣，只想着吃喝玩乐呢。

    这也算得上是人各有志吧，这样的一些事情也确确实实勉强不来。

    朱雄英也觉得自己在这里没办法继续留下来了，现在稍微的明确了一些事情、表明了自己的态度，接下来该做的事情也就是要打道回府了。要是顺利点的话，还能赶回去过年。

    一些大事，也是时候和大家商量一番了。尤其是东瀛这边的事情，必须要好好的考虑考虑。毕竟皇叔们实在是太多了一些，二十多位皇叔们呢，这里面还有不少有些想法和心思的，有着那么几个不是很安分的皇叔。

    对于朱雄英的离开，不少人安心了很多，主要是朱雄英的身份实在是太特殊了。朱雄英要是在这边有半点闪失，他们真的吃不消。到时候不要说他们了，他们的家人都跟着受连累。

    现在这样就很不错，以打促和不说，可以暂时的安分一些。他们也得到了朱雄英的授意，会持续的给朝鲜臣民施压，当然该送去挖矿、修城的俘虏，那也是需要继续招呼着。

    很多人大概也明白朱雄英的心思，不管是三韩之地还是东瀛，都是朱雄英的囊中物，只不过现在有些地方不急于一下子吞掉，要慢慢的消化才好。

    身心愉快的朱雄英看着蔚蓝的海水，也是在不断的计划着一些事情。一旦将东瀛打下来了，或许也就可以腾出手来了，北边的事情也需要考虑好了，不能给那些游牧民族太多的恢复时间。

    可是南下也是朱雄英早就有的策略，安南之地、中南半岛那些地方，朱雄英还是非常眼热的，只可惜现在的大明没有实力去拿下。

    西域诸地其实也应该收复，要是在自己的手里没能将那些地方给拿下来，那显然就算‘大逆不道’了，到那个时候朱雄英就没办法给自己找任何的借口了。

    说到底就是现在的大明实力还不够强，没办法横扫寰宇，没办法做到一声令下就打的四海臣服！

    不管是民生还是军事，都需要持续不断的发展、进步，这才是硬道理！

