    吃着饭，喝着酒，等着尸检结果。

    尸体解剖事是需要时间的，当然这个时间可长可短，只要能确定死因，那也可以很快。

    但如果要验毒的话，那就麻烦了，可能就要更长的时间。

    尸检持续到下午。

    被请来的法医经验丰富，在当地也有些年头了，他经手的案子很少有差错的。

    因此很让人信任。

    事先并未告诉法医死者确切身份，只是让他验尸，确认死者的死因，这样也保证验尸的客观公正。

    “苏法医辛苦了，尸检有结果了吗？”

    “长官，死者大约二十八岁，身高一米六八，有轻微的浅表性胃炎，胃液提取物并未检出毒素，但其心脏发现栓塞，初步判定应该是急性心梗诱发的死亡。”苏法医解释道。

    “心梗，这么说是意外死亡？”罗耀讶然一声，金兆孚的死，他最清楚了。

    “是的，死因是心梗，但是死者非常年轻，而且身体其他部位也没有发现器质病变，这么年轻就诱发心梗，有些不可思议。”苏法医摇了摇头。

    “那会不会跟他醉酒有关？”杨帆问道。

    “有这个可能，不过，醉酒引发心梗的案例我还没听说过。”苏法医实事求是的说道。

    “死者当晚刚好新娶了一名妇人，会不会因为行房事太激动所致？”罗耀问道。

    “长官这个推测也不无道理，但是这样的案例，我确实没见过，不能肯定回答您。”苏法医道。

    “老虎，死者当晚回去后可曾行房？”罗耀问道。

    “这个我还不知道……”杨帆讪讪一声，这事儿，他怎么知道。

    “去问一下，确认。”

    “是。”

    杨帆答应一声，去找带回来的调查室文书孙妍问话去了，这种私密事儿，也只能问另一个当事人了。

    “苏法医，您能出具一份法医鉴定书吗？”罗耀问道。

    “当然可以，不过长官，在下才疏学浅，以我的能力和经验，只能做到这一步，如果有人能比在下更有能力发现死者确切死因，推翻我的结论，只要能说服我，我可以更改法医鉴定书。”苏法医道。

    “当然，我们允许这样的误差，人毕竟不是神，再者说，我们也相信苏法医的经验和能力！”罗耀点了点头。

    苏法医当即出具了一份法医鉴定书，并且在上面签下自己的名字和盖上私章。

    这是有法律效力的。

    “多谢苏法医，不过今天的解剖还请您不要透露给任何人。”罗耀手下尸检报告，郑重的道。

    “这个我懂。”苏法医也不是一天干这种事儿，既然干了这一行，自然明白这里面一些潜规则。

    罗耀取了一封大洋，作为酬劳，并且派人将苏法医送了回去。

    ……

    “方老弟，这人的死因居然不是中毒，这难不成真是一个意外？”高行云也觉得这事儿真是怪了。

    “谁知道呢，这死人不会说假话。”罗耀微微摇了摇头道。

    “下一步你打算怎么办，把这个报告交上去？”高行云问道。

    “这报告交上去，上头会信吗？”

    “也是，我要是上峰，也不会相信这么一个关键人物居然死于意外，太荒唐了。”

    “诱发心梗的因素很多，也许并不是意外呢？”罗耀眼眸冲着高行云闭合了一下说道。

    高行云愣了一下，旋即呵呵笑了起来。

    “哥，问过了，那女的说，那天夜里金参议烂醉如泥，根本没有能力做那事儿。”杨帆回来了，禀告一声。

    “那晚，她是不是一直都守在金参议身边？”

    “这个到没有，金参议喝的烂醉，睡在里头屋内，她受不了那个味道，就跑到隔壁屋住的。”

    “这么说，夜里金参议屋内发生了什么，她未必知道？”

    “她说自己睡的很沉，早上起来的时候，去金参议屋内查看，闻到一股尿骚味儿，这才发现金参议身体冰凉，已然没有生命体征了。”杨帆解释道。

    “把孙小姐的口供整理好，让她签字画押。”罗耀吩咐一声。

    “明白。”

    “方老弟，查案这种事儿，我不太懂，但你若是有需要，尽管说，不过，这金参议的尸体怎么处置，总不能一直停放在军营里吧？”高行云问道。

    “找一口棺材，先收敛起来，至于什么时候下葬，等我跟韦主任他们商议之后再定。”罗耀道。

    “这好办，我现在就派人去镇上买一口棺材回来。”高行云点了点头，要是这么停放在军营里实在不是办法，但如果买一口棺材装起来，那就不一样了。

    “麻烦高兄了！”

    “不麻烦，小事一桩。”

    ……

    五战区政治部。

    “这个方原动作够快的，居然趁张元良不在，把金兆孚的尸体给强行弄走了，这一下，张元良有麻烦了。”听完庞雨声的汇报，韦永澄也是惊讶不已。

    “韦主任，这个方原有胆有识，能设计出那么精妙的伪装偷袭计划，仅带了特务团一个营家38师吃掉了日军一个步兵联队，还带回那么多辎重回来，此人绝非泛泛之辈。”庞雨声说道。

    “还用你说，德公对他异常厚爱，如果不是咱们以金兆孚为诱饵，想给张元良一个教训，这金兆孚最终怕是要交给他带回山城。”韦永澄瞪了庞雨声一眼。

    “他现在是调查组的组长，有掌握了金兆孚的尸身，一定会用这个做文章的。”

    “军统跟中统之间本来就不合，咱们静观其变就是了，反正人不是死在咱们手里。”

    “韦主任，咱们可还有人在他手中呢。”庞雨声道。

    “那个叫孙妍的文书？”

    “是呀，这张元良那晚把孙妍也一块儿带走了，孙妍是调查室的人，现在这人一块儿落到方原的手肿了。”庞雨声道，“人就囚禁在特务团的军营里。”

    “高行云的特务团？”

    “嗯。”

    “这倒挺好，你派人你去给高团长传给话，就说……”韦永澄一招手，让庞雨声附耳过来。

    ……

    军统老河口站原本为了安置“金兆孚”弄了一个安全屋，现在这个安全屋是用不上了。

    被罗耀临时征用了，作为调查组的临时办公地点。

    “哥，谭鑫来了。”罗耀刚在这边稍微安顿下来，杨帆就进来禀告一声。

    “让他进来吧。”罗耀点了点头。

    他也需要一个熟悉调查室情况的人，谭鑫自然是最合适的人选，不然短时间内，他也找不到其他人。

    “方组长，卑职谭鑫前来报到。”谭鑫走进来道。

    “行了，咱们这个调查组现在就三个人，没有那么多的规矩，坐下说话。”罗耀招呼一声。

    “就咱们三个？”谭鑫很惊讶。

    “嗯，就咱们三个。”罗耀点了点头，“差个案子也不需要那么多人，即使想用人，咱可以找其他部门借调就是了，德公给了我这个权力，一个营以内调兵之权，不需要请示。”

    “那还好。”谭鑫点了点头。

    “咱们三个分工一下，我负责整体工作，老虎呢，负责对接军统方面，你呢对接调查室，咱们现阶段要做的工作就是把这个案子的前因后果搞清楚，简单来说，就是找人谈话……”

    既然接了调查组组长的工作，自然不能敷衍了事，至少表面工作要做实了，不能落人口舌。

    “你有什么人介绍，我这边还缺两个记录员，谈话需要两个人进行，一个问话，一个记录，但凡是涉案人员都要问话，一个都不能少，稍后我会列一个问话提纲，你们根据问话提纲酌情删减。”罗耀直接就给谭鑫布置起了任务。

    这种工作方式，谭鑫一时间有些不适应，可没办法，谁让罗耀官儿大，又点名让他过来帮忙，这可是一个立功的机会，他不想错过了。

    “方组长，我能推荐几个人？”

    “两个吧。”

    “行，我这就去把他们找过来。”谭鑫道。

    “我这边的工作强度可能会大一点儿，可不要那种糊弄事儿的，耽误了查案进度，我可不会手下留情！”罗耀提醒一声。

    “明白。”

    “老虎，你也从手底下给我调两个人过来，这样，至少有个轮替。”罗耀道，“咱们这边的安全警卫工作让程子安排长安排两个人过来，咱们所有的问询笔录每天送到武昌馆保存，这里不留一片纸片儿。”

    “是。”杨帆答应一声。

    “这个工作从明天开始，今天好好休息，明天开始就有的忙了。”罗耀宣布一声。

    杨帆出去后，又匆匆返回：“哥，江志仁来了，要见您。”

    “调查组的事情你没告诉他吧？”

    “没，不过，他应该有消息渠道，或者是张元良偷偷的给他消息？”杨帆分析道。

    “人都来了，不见不合适，去请他进来吧。”罗耀点了点头。

    “是。”

    江志仁低着头，跟随杨帆一进来，就“噗通”一声跪在罗耀跟前，哀求一声：“方组长救我。”

    “起来说话。”罗耀眼底闪过一丝厌恶的眼神，对于这种欺上瞒下的小人，他素来是不喜欢的，不过，这军统中，大多数也都是这样的人，能把这些人都剔除出去吗？

    显然是不现实的。

    把人调走，再换一个过来，就一定比江志仁做得更好，未必，如果有合适的，把江志仁拿下倒也无妨。

    江志仁也没坚持，他这一跪也就是做个样子，摆个姿态的，真叫他向一个比自己年轻，资历浅的人下跪，他心里也觉得别扭。

