    “没事没事，”

    “我们能够扳平比分，淡定！”

    罗武在中圈弧拍拍手掌，激励队友，他到现在都没发现队友的情绪变化。

    “我们要踢得更有侵略性一点。”

    “把球权控制在我们这边。”

    “加快传球节奏。”

    ……

    富勒姆这边可没想到这么轻松就领先了比分，主教练拉涅利此时正在大声喊着，布置新的战术。

    两球领先，就得苟着啊。

    作为英超赛场上执教经验最丰富的主教练，拉涅利知道现在应该干点什么，意大利人的骨子里天生就拥有防守的基因，现在富勒姆只要做好防守，在主场拿三分的概率极大，虽然恶魔般的罗武站在球场上，但他终究不是神，也只是凡人。

    大巴战术对于富勒姆来说并不陌生，阵型调整成了451，只留下米格洛维奇一个人顶在前面，其他中前场的球员都龟缩回了大禁区外。

    阿森纳不得不再一次面对大巴球队。

    不过当球推进到富勒姆后场时，还是有两名球员及时盯上了罗武。其他人可以放，但绝对是不能让罗武自由的。

    一看罗武被锁死，阿森纳队友就只能在中路和左路做文章了，连续几次倒脚却没能撕开空间，最终西班牙人托雷拉尝试了在大禁区左侧打一脚远射，但球没有压住。

    转而富勒姆并没有发动快速反击，而是在后场倒脚，等拉卡泽特他们逼上去时，他们才大脚解围。要知道之前他们的反击速度可是快得不可思议的，现在就苟着踢了。

    “拉涅利的战术转换很迅速嘛。”

    “老头儿是有两把刷子的。”

    “刚才还有防守反击，现在就单纯地守了。”

    “但是对罗武的防守并没有放松，两名球员跟得跟紧，确实，把他盯住了，其他阿森纳球员虽然也有威胁，但和罗武差得太远，看看，连米特洛维奇也跑到罗武身边了，三个人跟着！历史级的防守待遇。”

    “没办法，阿森纳还是只能从其他方向寻找突破口，史密斯现在从左路切入禁区里，但他没能摆脱克里斯蒂，球弹出了禁区外，扎卡拿球，打一脚弧线！噢，飞向了角旗处，这家伙今天的状态实在是无语，阿森纳再次浪费了一次进攻……”

    “习惯性依赖罗武了，估计其他人也只能瞎蒙一脚。”

    连续十几分钟都是这么个情况，阿森纳的控球率虽然达到了73％之多，但没有一脚射门是威胁到富勒姆球门的。

    这么下去不行啊，罗武意识到自己不能只是在右路牵制对方的防守，他得想办法摆脱，想办法拿球，所以他往中路走。

    这一变化，立即带来了不同，富勒姆的防守阵型就被带乱了，不可能三名球员都跟着他跑过去的。

    第35分钟，罗武和姆希塔良形成了交叉换位，总算接到了球，跟前的对手没敢扑他，想等待队友上来帮忙，但罗武咋可能给他这样的机会，立即带球斜切向左路，史密斯·罗默契地往中路迂回，给他牵出了带球空间，罗武一口气冲到了大禁区左角处面对克里斯蒂和奥多伊连踩两脚单车后把球分给了插上的蒙雷亚尔，蒙雷亚尔立即送出地滚球传中，拉卡泽特包抄慢了半拍！

    球滑门而过！

    不过姆希塔良在右侧大禁区外截下了球，倒三角传到了禁区弧附近，扎卡迎球抽射！偏出了左侧立柱。

    “扎卡该下了。”

    “太糟糕了。”

    “埃梅里今天用错了他。”

    “这家伙就是今天球场上最闪亮的明星，只不过是最糟糕的明星！”

    阿森纳球迷也看不下去了，在看台上起哄，把扎卡吐槽得不行。

    埃梅里就在第一排，满脸的尴尬。下意识抬手看了看手表，距离上半场比赛还有十分钟左右，他想着回到了更衣室后，第一个要换下来的就是扎卡！

    但是拉姆塞没带啊，要是那家伙在就好了……突然地，他想起了拉姆塞的好……

    不过替补席上还有古恩多齐，似乎也糟糕不到哪里去。

    前锋线上，拉卡泽特也不在状态。

    只是，蒙雷亚尔和穆斯塔菲的状态似乎也……

    他越想越觉得整支球队的状态都很糟糕。

    而就在此时，罗武终于获得了一次射门的机会，罗武回撤中场拿球，摆脱了对方前锋米格洛维奇之后强行打门！

    但角度太正了，被富勒姆门将用双拳击出了底线，只是获得了一个角球进攻的机会。

    罗武开出角球，空中走廊却是属于富勒姆的！

    飞出大禁区外的球被霍尔丁拦截了下来，他立即又塞回给了罗武，罗武小角度抽射！

    砰！

    富勒姆后卫里姆舍身堵抢眼，球再次飞出了底线。

    这一次罗武决定偷袭近角！但富勒姆门将贝蒂内利守了个正着，再次双拳击出！球再次飞出了大禁区外，扎卡和米格洛维奇几乎同时冲到了皮球下方，但是米格洛维奇身高更有优势，抢先把球往前一点，这边加速往前冲了！

    扎卡下意识地就拉了米格洛维奇的胳膊！

    哔，

    哨声响得很果断！

    主裁判跑了过来，立即口头警告了扎卡。

    “又是扎卡！”

    扎卡爬起来之后，就像晕头鸡似的。

    但就在这个时候，米格洛维奇弯着腰就把球踢了出去！

    猝不及防！

    米格洛维奇发动快攻！

    球直奔对面中圈弧之后，塞塞尼翁大步流星冲了上去，居然没有任何人阻拦，两名中卫霍尔丁和穆斯塔菲也在梦游！

    但霍尔丁还是在全力奔跑追赶。

    可天知道许尔勒为什么会从右边冲了上去！

    他应该在左边的，结果在右边！

    许尔勒飞快地越过了中场，而塞塞尼翁没有迷恋带球，很干脆地把球斜塞了上去！

    “单刀！”

    “单刀！”

    “单刀！”

    “天啊，许尔勒！许尔勒！”

    看台上瞬间沸腾了。

    又要见证进球了啊！

    阿森纳的后防球员没有任何办法了，只能眼睁睁看着许尔勒带球长驱直入，直奔大禁区右角。

    可怜的莱诺再次出击，面对这位国家队的老大哥。

    但是没等他冲出小禁区，许尔勒就起脚了，左脚果断抽出了一脚弧线球，球划着美丽的划线绕过了他！

    唰~

    太准了，直挂球门左上角。

    “gooooal!”

    “goooooal!”

    “goooooooooooooooooal!”

    “许尔勒！”

    “伟大的德国人！”

    “梅开二度的他不仅仅是富勒姆的英雄，也是利物浦的英雄！”

    丹尼·墨菲很开心。

    为什么是利物浦的英雄？因为如果富勒姆赢了，利物浦就可以领先阿森纳三分了，当然，还有曼城也是如此，这两支球队在此前已经结束了比赛，两家俱乐部都赢得了胜利。

    0:3。

    真残酷的比分。

    本赛季阿森纳还没有落后过三个球，而且能让他们输三个球的也绝不是富勒姆之流。

    可现在就是发生了。

    “到底发生了什么？”

    “狗屎！”

    “这不可能，绝对不可能。”看台上的阿森纳球迷一个个抱着脑袋，抓狂得很。

    “比分反过来才对！”

    “只有罗武是正常的，但他也没有办法破门，完蛋了，我们要完蛋了。”

    球迷的心态乱了。

    球场上的球员不也是这样？

    扎卡、穆斯塔菲、蒙雷亚尔，一个个都耷拉着脑袋。

    连着门将诺莱，欲哭无泪，内心愤怒！

    “沃德法克！”

    他顾不上形象了，直接在门前爆了出口，幸好富勒姆人在庆祝，现场的欢呼声太盛，主裁判没听到，不然可能也要拿一张黄牌。

    他是最恼火的，丢的三个球都是队友坑了，他无能为力。

    好惨。

    “搞什么？到底在搞什么？”姆希塔良一个劲儿地摇头。

    罗武也火了。他算是看明白了，这帮家伙今天是故意的。

    哪怕不是故意的，也是情绪很消极。

    要不然不会这么操蛋。

    他的面色很冷，宛如球场凛冽的寒风。

    很冷很冷。

    按照以前的性格，早喷了，但他是队长，他有责任和大局观。

    但他没有现场发作，进入补时阶段了，还是更衣室里再聊吧！

    主教练埃梅里双手抓着栏杆，肩膀抖了又抖，此刻真的不知道说什么好。

    刚才身上没有纸条，要不然早写纸条安排命令了。

    现在也是欲哭无泪，为什么会这样？仿佛受到了上帝的诅咒。

    一坨屎一样的比分。

    一坨屎一样的表现。

    ……

    ……

    哔，

    无情的哨声响起，比赛再次恢复。

    富勒姆球员又龟缩了，阿森纳这边也没得玩，双方都猥琐捣球，很快上半场就结束了。

    罗武走得飞快，第一个进入了更衣室里。

    “法克！”

    他一脚踹到了门上。

    砰！

    声音特别巨大，连着对面的富勒姆球员都看了过来，但门已经关上了，不知道发生了什么。

    反正知道他们怒不可遏了。

    后边进来的队友一个个傻了。

    第一次看见罗武如此暴怒。虽然个头很小，但真的气势十足。

    埃梅里其实回得更快……

    看见罗武突然暴跳如雷，他都懵逼了。

    他没有开口。

    “这就是你们要加薪的理由？”

    “哈。”

    “沃德法克。”

    “我本来想着帮你们争取一下加薪，没想到你们用这样的表现来展示？”

    “我终于明白你们为什么每年都只能挣第四名了。”

    “就这尿性。”

    狠！

    直接。

    太直接了。

    罗武毫不留情地说了出来。

    “要是不想赢了，现在就举手下场。”

    罗武的眼睛又突又红，面红耳赤。

    “真是耻辱。”

    更衣室很安静，没有人说话，每一个人都耷拉着脑袋。

    只有主教练埃梅里双手交叉在胸口……

    “我可以解决一切，”

    “我们本来是一个团队，但现在……”

    “我会战斗到底，竭尽全力。”

    “等着瞧，会让你们失望的。”

    说完，罗武就走出了更衣室。

    他没有指名道姓，但大家心知肚明。

    哪怕埃梅里都还没有发言。

    “罗，”

    “等等。”

    助理教练在后面喊，但罗武已经听不到了。

    他已经出现在了球场上。

    球迷们懵逼了，这才进更衣室几分钟啊，怎么罗武就出来了。

    不科学啊。

    而且只有他一个人。

    在几万名球迷的注视下，罗武一个人拿着球走向了南看台的大禁区。

    可是很快，

    在他身后，一个大高个迈着大步走了过来。

    那是莱诺。

    莱诺甚至于小跑了起来，试图超越罗武。

    在莱诺的身后，是史密斯·罗，还有古恩多齐。

    “什么情况？”

    “阿森纳球员出来这么早？”

    “可以啊，看来他们还不认输，哪怕是三球落后，老罗武的态度表明了一切。”

    “可是这样有用吗？”

    墨菲一脸的嘲笑。

    “他不是神，他也有无能为力的时候，特别是今天。”

    “他们肯定完蛋了。”

    “上半场他搞不定，下半场他一样搞不定，要知道他的体能无法支持他踢满全场。”

    “不不不，丹尼，我觉得你高兴得太早了，这个家伙很恐怖，我觉得除非是最后三分钟，你忘记了他打破莱万多夫斯基的九五球纪录？”

    “狂妄的他可以创造任何奇迹。”

    “真的，我有一种不好的预感，真的会发生点什么。”莱因克尔依旧相信罗武，就像他以前一如既往相信梅西一样。

    “呵，”墨菲再次冷笑。

    ……

    “谢谢，”

    “没想到你们会跟我出来。”罗武扫了史密斯他们一眼，心生感动。

    “我可以把话放这里，我们绝对不会输。”

    莱诺拍了拍他的肩膀：

    “队长，加油！我相信你。”

    莱诺不年轻了，但还是很尊重罗武，两个人相差将近十岁，两个人的感情其实很深。若不是这段时间罗武和他一起训练，他都麻木了。年迈的莱万一直占据主力位置，他看不到希望。

    “我们可以的！”

    “我会把门守好。”

    “我肯定不会倒下。”

    莱诺拍了拍胸脯。

    “我也是，除非我腿断了。”史密斯·罗站到了身边，他就更不会有任何犹豫了。

    “队长，我也义不容辞。”古恩多齐也是表态道。

    他要不站在罗武身边，他也不会在这里。

    “好，”

    “疯狂的时候来了。”

    ……

    ……

