    孙豪身处的环境有了两个最大的不同。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤

    这也是孙豪开始追求极致的原因。

    孙豪加入了凌天剑派，成为了不知名修士的弟子，有了剑君师兄，毫无疑问，地位有了保障，周边环境让孙豪安心下来。

    第二个最大的不同在于，凯马达岛二十年苦修，孙豪再次具备了凡脱俗的战斗实力。

    哪怕真元没有恢复，但是现在的孙豪全力勃之下，估计普通剑王也很难抵挡得住。

    四海剑意，大海大势，古铁战体。

    足以让孙豪自保而有余，大部分修士称之蛇蝎的凯马达岛，在孙豪脚下已经如履平地，要不是考虑到自己不能赶尽杀绝，说不定此岛上最大危害黄金矛头会被孙豪屠戮一空。

    有了强悍的战力，安稳的修炼环境。

    孙豪自然开始思考更深层次的问题。

    记得孙豪刚刚踏入修炼之道时，误打误撞，修炼到了炼气十二层，大圆满筑基，对孙豪后面的修炼，尤其是凝炼罡煞，生成神通法相形成了极大的后续影响。

    同理，如果把重铸剑骨比如成自己在下虚的再次铸就仙基的话，那么毫无疑问，这一步走得越是踏实，对自己日后的影响也就越大。

    四海剑意，大海大势。

    已经很强，强大到了连师兄都刮目相看的地步。

    但是，这绝对不是自己的极限。

    孙豪最大的优势，就是孙豪乃是飞升修士。

    飞升修士最大的优势，就是此界出生之前，有着千年的根基。

    虚界出身的修士，他们的父母都是修士或者是凡人。

    而飞升修士的父母，却是一方天地，说穿了，就相当于天生天养的石猴等天生灵兽一般，飞升修士本身就是巨大的宝藏。

    自己是不是可以把这宝藏挖掘得更透彻一些呢？

    孙豪盘膝大海，随波起伏，身上如大海般的气势压制得大海动弹不得。

    久久之后，面对大海，孙豪长啸声起，朗喝声震动天宇：“双脚踏翻四海浪，一剑光寒九州星；仰天大笑登九仞，我辈岂是蓬蒿人？”

    脚踩大海，青衫飞舞。

    一界顶尖大能的傲然气势，一界顶尖大能的不屈追求，满腔抱负，冲天而起。

    孙豪誓，哪怕是在能人辈出的虚界，我辈修士，也要出人头地，光耀天下。

    志气冲天，久久不歇。

    半响之后，孙豪的双眼微微一眯，看向了凯马达岛上的剑塔。

    这十年，孙豪已经很少回剑塔了，只是偶尔，才会回去按按通讯球，给荒塞报个平安，同时，也避免荒塞剑修前来打扰自己的修行。

    一番总结思索，时间又过去了一个多月，距离师兄约定的前来接自己回去的时间已经不到半年了。

    孙豪倒是可以去剑塔上修行，同时，也必须把凯马达岛上的一些痕迹清理掉。

    身躯微微一晃，孙豪向海滩上走了过去，他的脚下，大片的海水掀起一道高高的巨大浪头，跟随孙豪，冲上了海滩。

    看看自己炼丹的水蕴水槽，再看看自己搭建的临时营地，双眼之中，露出丝丝缅怀，双臂微微一震，巨浪滔天，轰然落在沙滩之上。

    营地也好，水槽也好，一浪下来，消失无踪。

    又一浪涌来，所有痕迹全部变成了一个巨大的沙滩，再也看不出丝毫人类修士活动过的迹象。

    缓缓摇头，孙豪漫步走下海浪浪头，缓缓地向孤岛正中的剑塔走了过去。

    二十多年转眼而逝，孙豪彻底消失了二十年，不知道凌天剑派还有几个人记得自己，也不知自己当年那批弟子如今修炼都如何了？

    如雪、小青，嬅蔻、媂柳，不知道她们现在可好，还有绗叔，是不是已经被淘汰回去了呢？

    二十年，会不会物是人非。

    剑塔之下，孙豪全身气势内敛，看不出丝毫剑意的迹象，静静地等待师兄过来接自己返回凌天剑派。

    只是，等了不到一个月。

    凯马达岛周围的环境开始生了巨大的变化，一层厚厚雾气从海面上升起，四面八方包围了过来。

    厚雾并不是纯白，而是淡淡的泛黄。

    从荒岛上向外看去，蓝蓝的海面变成了淡淡的黄色，太阳光也显得黄橙橙的，给人一种特殊的朦胧感觉。

    孙豪稍稍疑惑了一下，心中马上明白，自己镇守凯马达岛二十年，没想到在任务即将结束的时候，会遇见荒海荒气大爆。

    不敢犹豫，孙豪走上剑塔，看向了通讯球。

    仔细回想当年那个剑君的话，到底是按几下，才是报告此地荒气标呢？

    当年，剑君说这话时很随意，孙豪也真的没大用心听。

    正当孙豪思考之际，面前的通讯猛地亮了起来，刺目的红光，照耀得整个剑塔一片通红。

    孙豪微微一愣，飞快地想起了剑君最后一句，那句自己印象比较深的话：“如果有一****看到传讯球放红光，那就是荒塞危机……”

    记得那剑君曾经毫不客气地表示，如果边荒危机出现，孙豪可以自己逃了。

    当然，能否逃脱，剑君只是哈哈连天。

    红光照耀着孙豪的脸庞，孙豪的眉头深深地皱起。

    如果边荒荒塞出了问题，自己怎么回去？

    传送阵被毁的话，自己要回到凌天剑派本山，那就真是猴年马月的事了。

    站在剑塔之上，孙豪双眼看向黄光朦朦的大海，嘴里出一声轻啸，双脚在剑塔上猛地一弹，身躯高高弹起，如同离弦之箭，向下方悬崖之下落去。

    飞到半空，海水一个巨大的浪头冲了上来，托在了孙豪的脚下，托起了孙豪。

    孙豪手中飞剑微微一颤，海浪落在海面，并飞快地载着孙豪，涌起阵阵浪潮，向荒塞的方向奔涌而去。

    八狄荒塞之上，此时已经高度紧张，大阵全开，闪动光华，防御着厚厚的黄色荒雾。

    荒塞前方，原本应该是一片荒海的地方，此时豁然耸起一座巨大的，比荒塞还要雄伟，还要气势巍峨的高山。

    驻守荒塞的剑修们，都紧张万分地看着那座高山。

    荒塞上空，几个背上背剑的修士凝空而立，也是一脸的凝重。

    其中一个说道：“这是一头成年海荒兽，应该是无意之间跑了过来，在这睡觉了，要不然，荒塞说不定早就被毁掉了。”

    另一个说道：“此荒兽的压力好大，已经压迫得附近的空间极度不稳，传送阵估计失效，援军来不了，我们得自己想办法清除祸患。”

    剑修们沉默下来，齐齐看向正中的青年修士。

    青年修士脸上露出丝丝苦笑：“荒兽太大，太厉害，不是我这种剑王能够抗衡的，只希望大家伙一觉睡醒之后，换个地方，要不然，荒塞危险了。”

    一个剑君说道：“据我所知，大型荒兽睡醒之后，会第一时间找吃的，到时候，我们这荒塞不会被他当成点心给直接碾平吧！”

    还有一个剑君也眉头微皱：“而且，大型荒兽身边有着十分充沛的荒气，会吸引过来大量的荒兽，到时候，我怕不等他自己醒来，我们已经被其他荒兽给彻底荡平了。

    荒塞之上，一片死寂。

    不久之后，前方爆战斗，大量的荒兽对荒塞起了进攻。

    荒塞虽然靠近大海，但是原本距离大海还有一旦距离，但是现在，随着大荒兽落下，海水巨大的冲劲，将荒塞围在了正中。

    而次一级的荒兽们，也掀起海浪而来，动了猛攻。

    荒海之中，杀声震天。

    近在咫尺，有巨大的荒兽沉睡，荒塞周围变成了汪洋，一群群荒兽掀起一浪高过一浪的海浪，不停地冲击着荒塞。

    凌天剑派之中。

    执事堂报上了荒塞的消息：“荒兽突然出现，距离太近，影响了虚界空间，传送阵被封，荒塞目前情况未知……”

    凌华剑君接到消息之后，不禁惊呼出声：“糟糕，这下可如何是好？”(未完待续。)