    让自己那也的确是挺累的，可是这才刚刚消停没有多久之后，是门铃就突然之间响了起来。

    程橙可是也变得非常紧张，而且知道自己的今天很有可能还是会被遭到拒绝的，但是如果要是不问一下的话，那么自己也是不可能会死心的。

    林凡一开门就看到了这个女孩子，看到了对方之后，眼神之中其实瞬间是闪过了一丝无奈的，但很快也就恢复了正常。

    “有什么事情你就直接进来说吧，也不要在门口傻站着。”

    他就在这里直接开口说话了，等两个人全部都进了屋子之后，也就直接给对方倒了一杯矿泉水。

    “我马上就要直接去国外留学了，所以如果要真的是这样的话，那么咱们以后可就没有那么多时间要见面了。”

    程橙就在这里直接开始说了起来，就在说完了这些话之后，就紧张地捏住了自己的衣服，所以也就直接继续说道。

    “所以我想着今天过来跟你道别一下，还有就是顺便问一下你到底是怎么想的。”

    不管再怎么样那肯定也都是要把这些话，全部都给说出来的，而且自己一批人那也都是有什么说什么的主，所以无所畏惧。

    “我认为我之前都已经跟你说的很清楚了，更何况我们也就只是适合做朋友，所以对不起了。”

    林凡在说这些话的时候，其实心里多少还是觉得有一点不好意思的，毕竟这个女孩子的确也是挺好的，而且一直以来对自己也是特别的够意思。

    只不过这感情的事情本来就不能够勉强的，所以自己就只能够先把这些话全部给说明白，希望对方都是可以谅解一下自己。

    程橙在听完了这些之后，瞬间其实是有一点失落的，可是在随后也就只能够点了点头，然后也就直接说道。

    “我就知道肯定是会变成这样子的，而且我也不想在这里一直啰嗦，但是你一定要记住了，如果要是遇到一些危机，你一定要给我打电话。”

    她如果要真的是去了国外的话，肯定也都是会非常想念的，所以在说到了这里心情一下子也就变得特别差。

    “本来我是不想去国外的，可是我爷爷非要固执的让我这样做，我也不知道他到底是什么意思，很有可能就是为了想要保护我吧。”

    毕竟这大家族之间哪有那么简单，而且如今爷爷的身体那也不是特别的好，可能也都是害怕一场纷争。

    到时候自己如果要是被牵扯进去的话，说不定也不会处理的那么好，所以才会想着把自己给送的远远的。

    “你也不要想太多了，像你一样那么睿智的人，肯定可以把你给保护好的，更何况你们今年自己还小，那的确是需要锻炼一下的。”

    去国外也不是一个非常快的选择，更何况如果要是自己的话，那也都是巴不得能够有这样的一个条件呢，毕竟每个人的出身都不一样。

    所以林凡就直接说出了自己的心里话，而且就在说完了这些之后，也就直接淡淡地笑了一声，就又继续劝说。

    “如果我要是你的爷爷的话，其实我的心里也都是有一些不忍心的，可是也没有办法，所以你还是多多谅解吧。”

    这一家人如果要是在一起连谅解都做不到的话，那也就更不用去提一些其他的事情了，更何况人家本来就是一份良苦用心。

    虽然说可能也不要求自己孙女，是真的明白自己的这些想法，但是肯定也希望对方可以多多少少懂事听话一点。

    所以老爷子的心思现在仔细的算起来，那也都算得上，是真的挺厉害的了。

    程橙如今也不是三岁的小孩子了，更何况经历了这么多事情，早就已经变得成长了起来。

    听完了这些之后，立马就明白了他是什么意思，随后就直接点了点头，看起来也是有一点不太高兴的就说。

    “其实我知道我爷爷到底是什么样的想法，就是有时候有点不太服气而已，毕竟我都已经成年了，可是还要听家里人的安排。”

    她说着也就直接叹了一口气，但是也知道自己不得不承认这个现实，因为自己如今还是一事无成。

    如果要是没有压力的话，那么自己现在什么东西都不是，也不可能会有这么多的荣华富贵，也不会有这样优渥的生活。

    所以如果要是仔细的算起来，那到底也都是自己沾光了，于是也就只能够继续说。

    “其他那些多余的话我也就不想再继续讲下去了，你可一定要记住，我不在的日子里面一定要祝贺自己，而且要是想我了的话，一定要给我打电话。”

    至于其他的那些自己也就不奢望了，毕竟也知道，如果要是说多了可能也都会让他比较厌烦了，所以自己今天就是过来告别的。

    林凡看着对方这个样子心里也挺不是滋味的，毕竟不管再怎么说也是一个小女孩，可是现在要背井离乡，而且要在异国他乡生活。

    所以这种日子也并没有外人想象中的那么好，可是也就只能够在最后的时候点了点头。

    “好了，其他那些多余的话我也就说了，我就直接祝你一路平安吧，而且我相信你这么厉害，一定可以在国外混的风生水起。”

    他也就只好先这样讲了，在说完了这些之后也就直接淡淡的笑了一声，看起来还算是真的为对方考虑。

    程橙知道林凡有一个最大的优点呢，就是特别的欣赏，所以在听完了这些之后，也就是最开始在这里询问了起来。

    “那你可以答应我一件事情吗？如果你要是答应我了的话，一定会非常开心的，而且我就不会再有任何的顾虑了。”

    她就算是这样走了，但其实心里还是会一直记挂着爷爷的，所以必须要赶在自己临走之前，把这些事情全部给处理好，让自己最起码可以变得心安理得。

    林凡大概都已经猜到了小女孩到底想要说什么，所以在随后也就说。

