    羞辱算什么，末世里她也经历太多的东西，让她这样的天之娇女也备受煎熬，今日的改变全是昔日的磨炼所致。

    人终究要学会长大，王家村的人善良朴实，他们也需要进一步成长变得强大。

    一场拍卖会玟玟和周珲分别拍下两件东西，一件是佛像，这里的人道家和佛家分庭抗礼，都有信的，这次只有佛像卖，就顺手买了一件。

    还有一件是道观图，很不错的名家字画，作为收藏之用还是很不错的。

    回去的路上，周珲突然拽着玟玟的手说：“我好像猜到叔父要怎么筹钱了。”

    朝她讨好的笑笑。

    “嗯。”

    玟玟态度冷淡的应了一声。

    “别生气么，我给你们买了糖葫芦，我可没有喜欢林娅，一丁点都没有，我才不会娶个搅屎棍子呢。”

    “噗！形容的很贴切么。算了，别生气他气了。”

    三妮推了推玟玟，抢了一根糖葫芦拿过来吃的高兴。

    “下次拒绝的再明显一点，拒绝就要不给对方一丝一毫的机会，预判危机也很重要，你要能预料到对方的招数，和比武是一个道理，预判的不对你会挨揍。”

    玟玟很认真的暗示他，我真的会揍你哦。

    “知道了，小心眼。”

    醋坛子。

    “你说谁小心眼呢。”

    玟玟下巴一抬，瞪圆了眼睛。

    “没，我说林娅呢。”

    周珲眼含笑意，面不改色的改口，得到玟玟气呼呼的哼了一声。

    一行人回家了，玲玲和三妮心情却很沉重，回家就和长辈们说了林娅的话，仔细的恳谈了一番，也让长辈们在自家炕上翻了一夜的煎饼。

    大家听了玲玲和三妮的话，意识到有些问题已经很突出，不能在欲盖弥彰了，其实林家很多人都瞧不起他们。

    尽管有了王毅这个状元郎，可人家照样瞧不起你们村，觉得你们是下里巴人，靠人家吃饭的。

    族人们经此一事倒是越发严谨，出门也不显摆了，反而比以前更加低调懂事，轻易不会挑战规矩和律法。

    家里长辈也揪着孩子们耳朵，耳提面命的教导，出门嘴巴闭紧点，别乱说话。

    族学的事夫子管的更严苛了，儿郎和姑娘们越发努力上进，肯吃苦了。

    玟玟特意写了信给父亲和哥哥们，还在信纸上滴了水花，造成自己哭了一鼻子的假象，告状一定要的，也借此激励哥哥们奋发图强。

    周珲比以前更加刻苦了，似乎他比别人更明白林家的嘲笑来自于哪里。

    第二天林夫人亲自上门带着礼物赔罪了，王老太太云淡风轻的摆手表示小孩子胡闹，她没放在心上。

    “姑母，我给您个陪个不是，哎！我也为难啊。”

    林夫人也是一肚子苦水没处道，家家都有本难念的经，她婆婆并不为难她，结果族里的老婆子妯娌各个都不好相与。

    婆婆护的了一时护不住一世，她清楚自己能力上不如别人，做宗妇有些勉强，可她也是用了心的，结果却一次次被伤。

    “哎！林家的问题我早就看出来了，只是我已经出嫁太多年了，说了别人也未必肯听，连我哥哥们都不让我多管闲事。

    林家确实该好好管管了，再这样下去怕是要得罪不少人啊。”

    王老太太敲打了林夫人，也暗示了以后不会有太多合作了，族长心里有疙瘩了。

    二爷爷那个人特别护短，尤其是王毅这一家子，二爷爷和她爷爷这个大哥岁数有差距，可以说是大哥手把手把他带大的，为他也牺牲了很多。

    在他心里大哥是半个父亲的情分，对王毅是当亲儿子教养的。

    你当面辱骂玟玟和我村里的孩子，就是在我脸上扇嘴巴子，我以后会减少和你们的合作了。

    二爷爷的脾气，王老太太最清楚，处了大半辈子了，最执拗刚烈的人。

    “是。”

    林夫人就回去了。

    林老太太只是叹了口气，没说什么，说也晚了，她一个老太婆拗不过整个林家，她着急也没用。

    好在王毅和老二关系还是不错的，这头他们不影响太多。

    只是两个家族的合作以后会少很多，甚至以往的生意也会找机会渐渐剥离开，这就是二爷爷打的主意。

    玟玟不管那些，还在做固体香膏，已经成功了好几款了，还是非常亮眼的。

    甚至于女人擦脸的香膏，和香粉以及沐浴用的香薰产品，她都有做，这还得益于二大娘和玲玲等人也给她出了不少力，众人团结火焰高。

    她做了几款很出色的簪花粉，是放在花棒上的，配了细软的丝绵拍在脸上。

    经过姑娘婶子试用了一段时间，确实效果很不错。

    她又弄了好几个颜色出来，加了一些药物进去平衡颜色，还有七白膏洗脸粉都相当不错。

    将这些产品做出来后，大家都试用了一段时间确实好，才让婶子和姑娘们开始做。

    做好成品后定做了一批瓷罐包装，有了包装东西看上去有点档次了。

    按照花的香味，她和姑娘们开发脑力，沐浴的研究了好几个香味和作用。

    洗脸粉也分两种，面膜粉也是古方研究得来的，分四种，作用不同。

    妆粉，铅粉和花粉里面含有米粉两种，颜色也分的比较细。

    拳头产品还有祛痘的和祛疤的两种，这两种祛痘的效果最好，祛疤的也能淡化，比较严重的疤痕还是去不掉的，但能淡化很多，要是疤痕很浅新生的，则可以去掉。

    这个是古方，一早研究香薰蜡烛就开始弄了，现在已经有二年时间才弄出来。

    这些产品也足够撑起一个店铺了，玟玟让周珲带她去省城一趟，要亲自交代一下。

    如果省城卖的还可以，那就能送去京城了。

    也算开辟一条新路，光靠林家的渠道不是好事，鸡蛋不能都放在一个篮子里。

    这次去省城她带上了玲玲和三妮和光子哥，光子哥目前负责店铺的送货和往来，以后打算做大管事呢。

    一起去是护送她们也是跟着多学学，多开眼界涨见识。

    王毅送信回来了，用的是自家的船，礼物给他们带了不少。

    王毅在西北已经安顿下来了，而且还举办了几场拍卖会，卖的就是太后和皇帝的东西，没卖完还藏了两样呢。

    就这重建的钱已经够用了，目前全力给老百姓开展重建工作呢。

    皇帝得了消息后，哈哈大笑，当着文武百官的面快夸赞王毅有脑子，行事不拘泥一格，且为民做主不失本心。

