    紫黑色的光芒如同一副光甲，罩在大鹏身上，挡住了姬九虚元灵化身的攻击。

    虽说元灵化身只有本尊八成实力，但他手中是此界杀伐第一至宝弑神枪，

    面对刚才他那一枪，就算是准圣巅峰，也不可能这般轻而易举的就挡下了。

    若是光甲也是先天至宝，那还点正常。

    但凝成光甲的紫黑色光芒，是一种诡异的能量，而非法宝！

    “如来？”姬九虚心中刚浮现这个念头，便立刻否定了，

    如来的法力和招式都是金晃晃的，不可能是这种看上去很霸道的黑色。

    而且，如来的修为虽说在准圣巅峰更进一层，但仅凭身上分出的能量，不可能也具备准圣巅峰的威力。

    在姬九虚疑惑时，

    “可恶，可恶！”远处，大鹏逃过一劫，竟然很反常的大怒不已，甚至有些癫狂。

    他看不到还在虚空隐身的姬九虚元灵化身，充满了怒火的犀利眼神，在四周看了一圈，怒道：“毁我底牌，去死吧！”

    话音未落，

    呼！

    他身上那层紫黑色光芒组成的光甲，开始变幻凝聚，

    刹那间，就凝成了一滴拳头大小的紫黑魂血，散发着一阵玄之又玄、妙之又妙的气息，令人心悸！

    这气息的波动，比如来和玉帝都强！

    “圣人……魂血？！！”姬九虚少见的大惊。

    不是圣人血，这是圣人一缕魂魄、一滴精血所炼的魂血！

    难怪能挡住他那一枪！

    但明白了这些，姬九虚却更加惊疑了。

    “他哪来的圣人魂血？接引？准提？”

    “不对！以那两个是雁过拔毛的性格，恨不得见到一口屎都要舔一口，能舍得下血本炼化魂血，给一个只有上品大罗的大鹏精护身？”

    “谁的魂血？”

    这些问题在姬九虚心中一闪而过，但此刻容不得他多想。

    因为那一滴紫黑魂血凝练出来之后，气息瞬间就达到了准圣巅峰，且再进一层！

    “吼！”紫黑魂血恍若有灵，竟然发出一声极为沧桑雄厚的兽吼，仿佛从远古而来，又像是穿越了空间！

    同时，拳头大小的魂血又开始变幻，瞬息间，就化成了一个似鱼似鹏的虚幻身影！

    虽然只有丈许长，但那恐怖的气息，让姬九虚有一种如坠深渊的感觉，深入魂魄，甚至是远在麒麟山脉的本尊，也感受到了！

    圣人之下皆蝼蚁，只是一滴魂血，便有如此威力！

    而且虚幻身影的双眸，如深渊黑洞，直接锁定了隐于虚空中的姬九虚，

    那冰冷无情的眼神，只是看一眼，竟然让姬九虚的元灵化身有崩解的迹象！

    嗖！

    “鲲……”大鹏眼中满是狂热向往的眼神，趁这个机会，大鹏直接遁行而走。

    “爆爆爆！”姬九虚想都没想，元灵化身的法力运转到了极致，全身浮现出密密麻麻的裂纹，就像是碎裂的瓷器，放出万丈炽烈光芒。

    他的气势，在这一瞬间，也接近了准圣巅峰。

    哗啦！

    这时，那道似鱼似鹏的虚幻身影，双翅一振，就如瞬移一般，直接掠过了姬九虚的元灵化身，

    其威势，像是能割裂一切，肉身、魂魄、所有无形之物，皆被分割开来，永远无法恢复。

    但下一刻，

    轰轰轰！

    恐怖的大爆炸发生，接近准圣巅峰的自爆，威力在最后时刻也达到了准圣巅峰！

    “吼！”紫黑魂血化成的身影再次低吼一声，似有惊疑，就好像他也没有料到是这个结果。

    刚才展翅裂杀的，竟然只是一道化身？

    嗡……

    似鱼似鹏的虚幻身影，扩散出一阵更加强大的玄妙气息，笼罩了狮驼洞。

    时空仿佛凝滞一般，姬九虚元灵化身的自爆，形成了一个炽烈耀眼的光团，本要爆发出毁天灭地的威力，却静止在半空中。

    虚幻身影的冰冷双眸，在四周探寻。

    哗！

    这个时候，却有一道多彩能量，如瀑布一般，突然从苍穹之上倾泻而下，冲开了狮驼洞的时空禁锢！

    天道惩罚！

    “吼！”虚幻身影又无情的低吼一声，“这天……”

    话没说完，

    轰！

    没了时空禁锢之后，姬九虚元灵化身自爆所化成的耀眼夺目光团，瞬间爆开！

    似鱼似鹏的虚幻身影，瞬间消散，像是魂血能量耗尽，又像天道惩罚所致，也像是被姬九虚的元灵化身自爆所灭。

    紧接着，自爆产生的一股仿佛能湮灭一切的气浪冲击，瞬间席卷出去。

    轰隆隆……

    气浪所过之处，一切化为齑粉，虚空破碎，化作浩浩荡荡的虚空洪流。

    狮驼洞内的那些大小妖族，还没意识到发生了什么，便灰飞烟灭。

    几乎瞬间，八百里狮驼岭消失了，留下了一个巨大无比的深渊。

    这一场自爆，也就此结束，

    在姬九虚的刻意控制下，元灵化身的自爆，并没有波及更远的地方。

    此时此刻，千里之外，一道身影正在拼命奋力的飞行，正是逃出生天的大鹏精！

    虽然他趁着紫黑魂血变幻的机会，提前逃离，但他依旧被刚才那道可怕的自爆波及到了。

    受了重伤，且气息也骤降到天仙层次，连以一次大鹏展翅神通都无法施展。

    “那滴魂血……是我在这方世界的底牌，就这么没了，没了！”大鹏嘴里吐着血，心里也在滴血。

    “是谁？是谁在暗中出手？！”

    “如此强的实力，直接就自爆了，难道是胡一刀？”

    “对，肯定是他，麒麟山脉离这不远！”

    “我恨啊！”大鹏既愤怒，又惊惧。

    他明白，现在危险还未结束，必须迅速离开此地。

    刚才的自爆，肯定会引来诸多势力的注意。

    至于佛门在狮驼国的布局，当然是进行不下去了。

    ……

    灵山，大雷音寺，大雄宝殿内。

    如来盘坐在金色莲台上，静静的等待着。

    上次菩提老祖已经与他明言，十绝之物是他们迈出第一步的关键，

    所以现在狮驼国的布局，不能再出错了。

    如来看着空荡荡的大雄宝殿，只有为数不多的一些菩萨、尊者等僧人的身影，心中却毫无波澜，

    “下界再过月余，炼狱大阵便能完成，再借狮驼国亿万生灵，炼制出十绝之物。”

    “到时，一切皆可逆转！”

    天上一日，地下一年。

    下界的一个月，天界也就一个时辰而已。

    所以很快，就会有结果了。

    负责主导此次布局的文殊菩萨，和负责吞炼十绝之物的大鹏尊者，都有一道身外化身留在大雄宝殿内。

    至于青狮精，因为是文殊菩萨的坐骑，没什么佛法修为，就算实力不弱，也没资格站在这里。

    忽然，大鹏的身外化身惊怒的睁开眼睛，“不好！佛祖，有人偷袭！”

    几乎同时，文殊菩萨也是面色一变，“青狮陨落了！”

    “嗯？”接连的变故，让如来心中一沉。

    殿内剩下的那些菩萨、尊者等佛门强者，也都纷纷变了脸色。

    很明显青狮是被瞬间偷袭陨落了，能做到这一步的，只可能是准圣！

    “速走！”如来对大鹏沉声道，他知道大鹏身上带着什么东西，就算狮驼国的布局有失，大鹏也不能出事。

    “我……可恶！”大鹏突然大怒。

    下一刻，如来猛地从金色莲台上站了起来，

    虽然隔着天与地，但他依旧感受到了一种远超准圣的气息，出现在极为遥远的天际。

    他低声喝问：“你用了那滴魂血？”

    “我不用，就是死！”大鹏低着头，“那人太强了，而且只偷袭！”

    “但愿……”如来神色复杂的轻叹一声，重新坐回莲台上。

    这一幕，让大雄宝殿内的那些佛门强者都很惊疑。

    佛祖为何是这个反应？

    他们很清楚，大鹏尊者只是佛祖名义上的舅舅，佛祖用不着这么大的反应吧？

    直接从莲台上坐起来，这是以前从未发生过的事情。

    很快，如来面色再变，目光投向狮驼国方向，他感受到了天道降下的惩罚，“天道……果然，还是惊动了他！”

    “希望祖师不会怪罪。”

    “是祖师让大鹏去吞炼十绝之物，与我无关……”

    如来心中五味杂陈，也有一种深深的无力感。

    似乎从这一刻起，往后的局势，都不是他所能掌控的了。

    紧接着，如来又感受到了一种狂暴的气息波动，虽然传到此处，已经极为细微，但他能判断出，那是准圣自爆产生的！

    他大概明白是谁在偷袭了。

    这时，就听大鹏的身外化身又道：“我逃出来了。”

    “好。”如来面无表情，他对大鹏的态度明显和刚才不一样了，只是因为没了那滴魂血。

    “佛祖，刚才出手偷袭的人直接自爆了，我怀疑是胡一刀！”大鹏试图用这件事，引起如来的重视。

    “胡一刀，果然是他！”如来眼中有凶芒闪烁，很快又压下去，没有动怒，好像也没有出手的打算。

    大鹏的心沉了下去，但他还是咬咬牙，低着头，很谦逊的说：“佛祖，好像还有人在盯着我，但我被刚才的自爆波及到了，现在身受重伤，无法遁回灵山。”

    任谁都能听出来，他这是在求救。

    “去紫云山找毗蓝婆菩萨。”如来沉声道。

    “我在狮驼国，马上就能赶到紫云山。”旁边文殊菩萨的身外化身也对大鹏说了一句。

    大鹏点点头，终于放下心来。

    但仅仅一个呼吸过去，大鹏突然绝望的怒吼一声：“是姬……”

    噗！

    这道身外化身陡然消散。

    很明显，他死了。

    “我到紫云……”文殊菩萨几乎在同一时刻开口，话没说完，便又话锋一转，冷声道：“是姬九虚！

    毗蓝婆菩萨不在紫云山，那里只有姬九虚！”

    “杀了他！”如来眼中凶芒爆发，形成两道骇人的光束。

    且不管狮驼国的布局是怎么泄露出去的，坏事的人，一定要杀了！

    他用得是杀，不再说什么引入无间地狱。

    显然，他已经控制不住心中的杀意了。

