    “总数是多少人来着”徐平安询问道。

    “一百三十七人”盖文直接说道。

    这一次退休的都是老手，是真正的退休，彻底离开天启集团。

    大部分人都是身上有伤的，体能急剧下滑，在待下去很有可能某次行动就回不来了。

    公司给的退休金很是丰富，足够他们安安稳稳的生活到老了，可还是有人不愿意退出。

    这些已经习惯这种生活了，打打仗，喝喝酒，赌钱，胡搞，潇洒的很。

    换一种环境，真的是无法适应。

    “他们有家庭没有”徐平安询问了一句。

    “没有，自己一个人，什么牵挂都没有”盖文直接说道。

    “让他们留下来吧，平时的薪水上涨百分之三十，让他们潇洒的活着吧”徐平安直接说道，盖文一脸认真的点了点头。

    理解徐平安的意思，战死沙场，成全这些人的心愿。

    两人聊了一阵，盖文就告辞了，徐平安送盖文跟夫人离开后，这才返回。

    一个星期后，徐平安跟苗依依返回了国内。

    刚刚上班，徐平安就接到了一个大新闻，天朝牵头的小联盟在火星上建立第三个基地。

    这个基地是天朝独资，只有天朝自己使用，不跟任何国家分享。

    现在各国相互制约之后，重心都移到了太空上面。

    尤其是火星，美国三个基地，天朝牵头的小联盟刚刚完成第三个基地建设。

    人类从地球到火星的时间，已经缩短为五个月了。

    这方面，还是美国领先，不服不行。

    “火星，火星不是那么好玩的”

    “那是属于我的，你们早早晚晚都要给我离开”徐平安自言自语的说了一句。

    放下平板电脑打算继续喝茶，“叮叮叮”电话想起来了，拿起来一看，笑了。

    “丹尼尔，怎么今天会想起给我打电话”徐平安笑着说道，给自己打电话的是强生集团董事长丹尼尔。

    “徐，聚一下吧，疫苗人体实验结束了，接种之后已经过去十个月时间了”

    “没有任何排斥反应，志愿者身体一切正常”

    “经过详细检查，体内的艾滋病已经检测不到了”丹尼尔非常肯定的说道。

    “这么快”徐平安真有点吃惊了。

    去年开始，天朝，美国，欧盟，E国，东南亚三国，分别挑选了十名艾滋病患者进行试验，没想到现在竟然出结果了。

    疫苗的效果竟然如此的好。

    “其他地方效果如何，我这一段时间没顾上了解”徐平安立刻询问道。

    “各个地区所有人员身上都检测不到艾滋病的存在，我们进行了非常细致的检查，五次”丹尼尔强调了一下次数。

    “我们是需要好好商议一下了，我预感到钞票已经朝外扑来”徐平安笑着说道。

    “哈哈哈哈，我也是这种感觉”丹尼尔大笑着说道。

    这两年投入不少，最起码徐平安的冰宫没少赚钱，小鱼上太空进行基因改造从当年开会之后就没有停止过。

    现在已经开辟出八个生存地点了，每个生存的成年小鱼数量已经突破一万条了，而且数量还保持每个月递增的趋势。

    原材料供应没有问题了。

    两人商议了一下，丹尼尔的意思是还是到瑞士那边去商谈，徐平安没有意见，这件事就订下来了。

    时间是一周后。

    电话挂掉后，心情很不错。

    “繁星，通知一下刘文君跟达琳娜，安排一下四天后启程前往瑞士洛桑，跟罗氏医药集团联系，安排好住处跟交通工具”徐平安对着空气说道。

    “好的boss”电子声音说了一句就沉默了。

    现在，天启集团各个分部都已经被人工智能覆盖了，这个目标已经于去年年底的时候完成。

    除了徐平安被称呼为boss之外，其余的人都被称呼职务。

    跟徐平安权限相同的就两个，一个是徐平安，另外一个是星灵控制的虚拟人物【零】。

    朱鸿运的等级比两人第一个级别。

    很快，刘文君跟达琳娜两人就接到了繁星的通知。

    “文君，我来安排吧，你明天就开始休假了”达琳娜说了一句。

    “你安排吧，我要去吃高价饭，不去还不行，送的礼物轻了也不行，好痛苦”刘文君苦恼的说道。

    伯父家表弟结婚，算是他们家族里唯一的男丁了，而且还是奉子成婚，必须大办一场。

    不光是表弟的三个亲姐姐要拿大头，她们这些表姐表妹的也少不了要赞助一笔。

    老爸老妈早就给刘文君下达了死命令了，必须参加。

    “你们东方文化我真的搞不懂，为什么你们家庭那么在意孩子的性别，好像没有男孩子就跟天塌了一样”

    “你看boss，这一段时间在做苗依依的工作，想要一个女孩”达琳娜直接说了一句。

    刘文君笑了，徐平安是不缺男孩才会想要一个女孩的。

    如果现在的三个孩子都是女孩，老太爷夫妇两人早就开始折腾徐平安了，那会跟现在一样，对徐平安不管不问。

    “说真的，我现在都想有一个孩子”刘文君撇撇嘴说道。

    “哦”

    “要不，我今天晚上将苗依依约出去成全你”达琳娜笑着说道，抬手摸着刘文君的脸蛋。

    刘文君脸上一红，打了达琳娜的手一下。

    自从徐平安有了三个孩子后，碰两人的次数大幅度下降。

    达琳娜还好一点，有需要了直接找徐平安，刘文君自己则是有点抹不开面子，扭扭捏捏的，只能自己忍受了。

    两人打闹了一阵，达琳娜就开始忙碌起正事，玩归玩，先忙完正事再玩，这是两人的习惯。

    两人不知道，明天苗依依也会离开，返回帝都去忙自己的事情。

    时间慢慢的过去，这一天，徐平安再一次的坐飞机离开了。

    在飞机上跟达琳娜打闹一会就去滚床单休息了。

    睡醒了，就快到瑞士了，洗漱一下，精神抖擞的下飞机离开。

    车辆是罗氏制药集团安排的，安保人员检查之后，徐平安才上车的，直奔布拉夫庄园酒店。

    会议时间是在三天后，徐平安这几天可以到处转转放松一下。

    休息了一夜，第二天，徐平安就带着一些瑞士法郎开始到处转转，达琳娜则是懒得出去。

    转了一会，徐平安发现这边的街道很是冷清。

    曾经的名城，现在也处于逐步的衰败当中，人口流失很厉害。

    只有寥寥几个地方的人比较多一些，徐平安也是漫无目的的闲逛，保镖就在身后不远处跟着，不打扰徐平安的闲心。

    转到一个叫圣诞市场的地方，这里的人比较多，摆摊的很多，卖的物品也是五花八门什么都有。

    黄金古董，铁片工艺品，各种各样的小物品是应有尽有。

    转了一圈，徐平安只买了一个围巾，其他的还真没有什么吸引力，正打算离开的时候，猛然间停住了。

    来到旁边一个卖雕像的摊子前面。

    通过翻译器，跟摊主讨价还价的沟通半天，徐平安购买了八个雕塑，看样子是有点古老，至于是不是真的古老就没人知道了。

    购买完后招招手，保镖就过来了，徐平安将雕塑交给他们拎着，自己继续闲逛。

    市场内有人想要打徐平安的主意，因为看着徐平安一身穿着就是有钱人，结果，看到几个领东西的保镖之后，这个主意就打消了。

    跟在徐平安身边的保镖，一个个的膀大腰圆，浑身上下散发着彪悍的气息，胳膊的样子往外撇一点。

    很明显胳肢窝有枪，小偷都是精明人，很清楚什么人不能招惹。

    中午，找了一家还算是比较高档的餐厅，一进去，徐平安就是一愣，将人发现熟人了。

    克拉克，一个人在餐厅的角落喝咖啡，脸上的表情带着一定的失落，看着外面正在发呆。

    不管怎么说，两人还是有那么几次露水情缘的，徐平安就走了过去。

    “嗨，怎么这么巧，竟然会在这里看到你”徐平安笑着说道。

    克拉克也是一愣，看着徐平安，自己竟然会在这里碰到徐平安，简直太巧了吧。

    “嗨，我也没想到会看到了，坐”克拉克脸上挤出笑容说道。

    徐平安是直接笑了，克拉克脸上面无表情的时候是最美的，笑或者哭，都能让你瞬间失态，脸部的表情真的是太有喜感了。

    坐下来要了一杯咖啡，喝了一口这才开始说话。

    “看你一脸的难受表情，出什么事情了”徐平安询问道。

    “叹............”克拉克长长的叹了一声气。

    “我心情不好，刚刚跟男友分手”克拉克直接说道。

    “不是吧，我记得上个月看新闻，你们打算这个月订婚的，怎么分开了”徐平安很是吃惊，这可是一个大新闻。

    “哼”

    “你们这些男人，吃着碗里看着锅里，不吃一口决不罢休”

    “被我发现他劈腿了，所以，全部玩完”克拉克很是不爽的说道。

    两人感情很好，男友也对克拉克不错，还是一个很有发展潜力的导演，结果，竟然跟克拉克的好闺蜜劈腿。

    两人在沙滩打情骂俏的时候，正好被克拉克跟朋友看到，尤其是两人热吻的时候，克拉克是真的崩溃了。

    