    “二弟，你这话说得就不对了，谁绊着你了？难道让你在爹娘跟前孝敬服侍就是绊着你？照你这样说，往后是不是爹娘都不敢让你在跟前伺候着了？他们辛苦将你养大，又给你娶了媳妇，你就是这么报答这份养育之恩的？”岑大江一听岑大海这么说，当即板着脸，摆出当大哥应有的派头，神情严肃地教训他道。

    “大哥说得对！二哥，你得分清好歹，爹娘叫你伺候，那是你应该的！岑雁回不了家，那也不是爹娘的错啊！一开始就是她一个劲儿非要去禁林，你怎么能够又怪到爹娘身上呢？你这样说真是太不孝了！”老三岑大河也跟着落井下石。

    “哼，爹娘不叫你去找岑雁，难道不还是为了你好？禁林那是什么样的地方？那是一般的人敢去的吗？她之前明明偷了我在集市上买的果子，还死不承认，为了圆自己说的谎，就编造什么她那些果子是在禁林里摘的谎话……看看这到头来，坑到谁了？最近天儿都挺好的，偏生就今儿个突然下雨了，可见老天爷也是要惩罚她这个小偷谎话精！”俞氏一边剔牙，一边说着风凉话，一点也不顾及自己是当长辈的，就是要趁着这机会，使劲儿把岑雁往泥坑里踩，好给自己报仇。

    “二哥，你对我好我知道，可岑雁谎话连篇还偷东西，也实在是太不像话了，就像三嫂说的，今天她就算回不来，那也是老天爷给她的惩罚，你得顺应天意啊！”岑英也是跟着一起凉凉地说道。

    总之就是，不管谁说什么，除了二房，老岑家没有一个人为岑雁的安危担忧，反而一个个的都对她可能会遇到的生死危险，而事不关己高高挂起的态度。

    这一刻，岑大海听着他们一句句看似公允的话语，一颗心都是凉透了。

    “你们都说，禁林不是一般人能去的地方，那娘为什么还非要逼雁儿去？”岑大海失望的目光，先就看向了岑老太。

    他视线在屋子里一扫，见到岑老汉冷眼旁观地坐在那里，终于是不再把希望都放在他们身上，语气坚定地道，“你们不愿意去找雁儿，那我就自己去找！找回来以后是让我们二房滚出这个家也好，惩罚我也好，随你们的便！但现在，谁也别想阻止我！”

    说完这些，他就果断踏出了家门。

    “……这个逆子！”岑老太气得捂住心口，一个劲儿地骂他，“真是天生就是来气我的！我怎么没有趁你小时候，把你给活活掐死！也省得现在还要被你气！”

    “娘，您别气，我这就跟三弟去把二弟拉回来！”岑大江一见此，忙安抚地给她轻拍着背部，小心翼翼地顺着气。

    “对啊娘，我们一定不会让二哥做傻事的！”岑大河也连忙跟着说道。

    两兄弟想着再怎么样也是亲兄弟，总不能真的叫岑大海出事。

    再说了，他要是出事了，以后家里的活谁来干啊？

    “赶紧把他给老娘弄回来！就是打晕，也得把他给我带回来！”岑老太沉着一张脸，厉声喊道。

    她虽然恨不得岑大海死掉，可单单叫他就这么死了，岂不是太便宜他了？

    她要让他们二房给她做牛做马！

    他岑大海是她养的奴才，他的媳妇、孩子，他孩子的孩子……世世代代，也都要给她和她的后代当奴才！

    “娘，大姐不会出事吧？我也要去找大姐！”这时候，岑扬突然对着李氏喊了一句。

    “没事，你爹一定会找到她的……”李氏尽管担心得不行，但还是抱着儿子温声安慰道。

    然而母子的这一十分平常的温馨对话，听在岑老太耳中，却觉得分外刺耳。

    她当即一眼冷冷看过来，见到岑扬那张和岑大海小时候有七八成相似的脸庞，顿时厌恶得一眼也不想多看！

    “岑雁不过是一个女娃，也不能传宗接代，就算死在外头又算得了什么？你们两个，给我滚回屋里去，谁也不准出来！今晚谁要是敢出来一下，就一起到雨里淋一夜去！”岑老太死死瞪住他们，语气刻薄至极地说道。

    “我姐姐才不会死！她是大英雄！”岑扬当即高声反驳道。

    “臭小子，有你这么跟奶奶说话的吗？李氏，你就是这样教儿子的？教出来的都是些什么忤逆不孝的东西！赶紧给我消失！不然我让你们在院子里站一夜再饿上三天！”岑老太气势汹汹，厉声痛骂道。

    “唔唔唔……”岑扬还要再反驳，可却被李氏紧紧捂住嘴巴。

    “……是，娘，孩子不懂事，他对您没有任何不敬之心，我这就带他回屋里去。”李氏想要像儿子那样勇敢地反抗，可她真怕岑老太狠了心要整死他们二房，她一条命没什么，但儿子还小，这叫她于心何忍？

    她只得赶紧抱住不断挣扎的儿子，母子两个一起回了二房的屋里。

    岑扬年纪虽小，该懂的却已经懂了。

    他被李氏抱在怀里，感受到李氏害怕得身体都在颤抖，不禁停止了挣扎，也跟着抱紧了她，懂事地安慰道：“娘，别怕，姐姐那么厉害，一定会没事！”

    “你说的对，你姐姐她一定会平安回来的。”儿子的话，让李氏既心酸又熨帖，她哽咽着，忍住泪意，摸了摸儿子的头，打算给他收拾一下床铺，让他先歇下。

    “娘，奶奶为什么就是不喜欢我们二房啊？还有爷爷，他是一家之主，却一个字也不说，明明奶奶那么过分……”岑扬乖乖站在床边，不理解的声音，在房间响起。

    刚刚岑老太发火，岑老汉就跟不存在一样，就坐在那里沉默地抽着水烟袋，仿佛眼前发生的是别人家的事情，与他一丁点关系也没有，看着二房受欺负，亲孙女在外至今未归下落不明，也不发话让出去找人，反而纵容岑老太胡来……

    李氏也不明白，为什么公爹这样冷血无情！

    整个老岑家，就好像他们二房都欠了他们似的！

    可明明二房谁也不欠，而且还是老岑家亏欠二房的太多！

    他们实在是欺人太甚！

