    解衣裳的手不同于他日那般缓慢，几来几往，倒是熟了手法，绛紫色的衣衫飞回了衣架上，裸露的半个胸膛看的我有些脸红，便屏着气息给他拢了拢里衣的衣襟，哪知手中力度许是太纯熟了些，直接将他上半身的里衣给拉拢了下来。

    我七手八手的给他提着衣襟的时候，一垂眸便瞧见他腰上的那寸痕迹……

    “你是哪家的小神君，竟然受了伤，还一言不发。”彼时他还是少年的模样，眉宇间透着的那股英气曾让我感叹许久，那时我还同判官讨论了一番为何天族日益昌盛，能久居九重天，掌管八荒，正是因为他们的教育乃是从娃娃抓起。

    以至于后来有一段时日，小沉钰便命苦的被判官拉去书房废寝忘食的读书修习，缘由便是不能逊色于天族。

    他年少的模样同如今，有些不同，本王摸着良心发誓，他比年少的时候，生的愈发俊美了。

    在玉坤山时，他道：“我三百岁的那年，母亲便陨落了。父亲早万年前便消失的无影无踪。合族人没有一个敢收留我，我自幼便守着那个空旷的宫殿，兄长为了护我的性命，被击散了元神，不久后亦是陨落了。”

    想来那个时候，他不过几万岁，性子刚毅，却是花了不少功夫来打探我的名号。

    我并非九重天的神仙，当年既然与他有一个恩情，几十万年后，他需是打着报恩的幌子来接近我，倒是也说的过去。

    手掌不由的贴在他冰凉的伤痕上，脑中回荡的却是几十万年前的模样，原来，我们的缘分，打从几十万年之前便是注定的。

    这一夜，我头一次主动的往他身边靠的那样近，同他枕着一个枕头，盖着一张被子，既然之前你欠我一个恩典，如今，陪一陪我，便当做是报了恩。

    风声是那样的盛，像是有雨落在芭蕉上的声音，红烛摇曳，窗外飞着漫天落叶，帘幔裹着清杏香味，愈发往他身旁靠一分，百花香的味道，便凝重了一分。

    翌日拂晓，他醒来的甚早，我还在睡梦中的时候便感觉到自己的半边脸被人拢在掌心，裹着浅浅的暖息，我闭着眼睛，往他的怀中蹭了蹭，未睁开眼道：“是不是格外诧异？我虽与你同床共枕这样长的时间，却是第一次往你怀中窝。”

    他沉着气息，揉着我的半张脸：“甘之如饴。”

    这四个字着实是有分量了些，我抬着手臂搭在他的胸膛上，心口有些不是滋味：“昨夜，我醒来的时候，耗了不少灵力给你下了几层沉睡咒，却没有想到，你修为这样的好，醒来的这样早。”

    他将我往怀中拢了拢，让我枕着他的臂弯，依旧沉着气息：“我原本会以为，你下了咒法后，便将我一挥袖送回旁的房间。你这般主动，我倒是意料之外。”

    明明是一本正经的话，传进我的耳畔，却是暖心。我勾起嘴角，睁开朦胧的眼睛，眸光落在他白皙的下颌上：“昨夜，我梦见了冥界的茶楼子，茶楼里有人唱小曲，唱的是一人一龙的故事，凡人救了龙女，龙女便以报恩为缘由，与凡人成了亲，长长久久，儿女双全。”

    他抬起一只手臂，倚在自己脑后，玉冠下的青丝有些凌乱，狭长的眸中透着光亮，嘴角噙笑：“哦？”

    我抬手揽住他的腰，靠在他胸膛上道：“小神君你追了本王几十万年，如今可否考虑考虑，给本王以身相许？”

    当年的一句玩笑话，我至今记得清清楚楚，我道：“总不至于是让你以身相许。”

    他嘴角笑意渐敛，精致的五官上挂着柔和。“你，怎知道……”

    “难道忘了么，当年你腰上的那寸伤口，可是本王给你运了功疗伤，本王的记忆一贯的好，只是没想到，你竟然真正来报了恩。还与我，这般亲密。”后一句话，或许是羞涩，或许是不敢意料，低声说了句：“影渊，我早便说过，我们是不是在什么地方见过。如此说来，倒是渊源颇深。”

    大手爱惜的抚着我的发，提着被子往我身上拢了拢，便是这样安静的躺着，许久才道：“绫儿，你可还记得，朕同你说过，朕爱你，爱入骨髓。”

    我向来不大明白人间的情爱究竟是怎样一番刻骨铭心，倒是如墨玉说的那般，有些事，终究是自己要去试一试的。

    彼时我躺在他的臂弯中合上眼睛，抿了抿唇，轻声道：“不会的，不会离开你。小神君，你瞒的本王好苦。”

    若不是看见他身上的那道伤疤，若不是他来寻了我，守了我一夜，不晓得我们这段缘分，会不会便这样错过了。

    天蒙蒙亮的时候，他担心我几日以来身子虚的厉害，又被那神剑给伤了，一大早便换了一身干净的衣裳，径直的出了厢房，待我醒来的时候，他已经手中握了碗汤药，眉心紧拧道：“绫儿，喝下去便不会这样难受了。”

    我抬着昏昏沉沉的脑袋，从他的手中接过汤药，一饮而尽，待最后一口余留在口中时，我才皱了皱眉头，怀疑道：“这药同我前几日喝的不一样。”

    他眉心舒展，接过我手中的空碗，轻声道：“你真正以为我是给丹青采了仙草么？这草药存在我这里有了三日。”

    我总算是摸索出个大概的意思，惊问道：“那丹青？”

    他道：“丹青她乃是凤族，即便是受了伤，用上一般的汤药也会痊愈。你那时身子虚弱，一掌打下去的时候，只动了她的元神，我便耗了些法术将她元神补好，并未给她用上这等仙药。”

    原来，这一切都是他做给我看的。

    子梨前来探望的时候，已经到了正午时分，今日的天气不大好，淅淅沥沥的小雨下了半天，我便靠在他的肩上，看着窗外的雨坠落下来，惊起一片银花。

    他说，我这半身的修为需要几个月的时日才能真正补上来，这几个月，便时时刻刻赖着他，让他来护着我。其实我自己也晓得，无非是半身修为罢了，对付一般的小妖小仙还是绰绰有余。但还是点了点头，既然他愿意，我又何乐而不为。

    子梨闲的啃着梨子，一副戚戚然：“卯日星君方才便去六重天领了惩罚，不过他也着实冤枉的很，谁会想到丹青郡主竟然会变成他心上人的模样与他喝酒，将他灌得连爹娘都不认识，又从他手中取走了星云剑。”

    “他竟然连自己的法器都管不住，不如便换个人罢。”他手中握着书，轻声道。

    子梨笑的有些牵强：“你这法子，倒是阴毒的很。不过，他既然已经被雷劈的可怜，你便宽容他这一回，毕竟，何人会想到星云剑被盗，还伤了女司命。”

    一旁说着，我已经睡眼惺忪瞌睡的厉害，靠在他的肩膀上昏昏欲睡，因着一时出了神，差些歪了下去。他及时的抬手揽住我的腰，将我往怀中拥了拥，细声同子梨道：“丹青的身子已经大好，今日便将她送回凤族。另外替我传话给她，若是下次再这般胡闹，我便下一道旨，她这辈子都不允再踏入九重天。”

    “你这句话，未免太过于严重了，好歹，她同你的关系……”

    “她同我的关系，自然是我说的算。阿绫不想看见她，便让她回凤族罢。”广袖垂在我的身后，我意识不大清醒的竟还应了一句“嗯”字。

    彼时子梨颇为眼红的抱怨道：“你们这小两口折腾来，折腾去，却是将自己给折腾了。女司命昨日方听见你和丹青有婚约，便气的吐了两大口血……”

    头顶上的那个声音有些起伏，他问道：“你说，她是因为听见了我与丹青有婚约，才吐了血？”

    放荡不羁的声音继续道：“可不是么？说什么为何你同别人有了婚约还要来招惹她，原本身子便不好，如今气急攻心，才变成了这副模样。我这一夜都在琢磨，你定是要将丹青郡主给送回去的，若不然，女司命非得一日吐上几口血才肯罢休。”

    末了子梨还长长的叹了口气，扇柄敲着桌案：“那补修为的仙草喂了下去疲倦的很，你先带她回房休息罢，陆吾神君的那些事，我片刻后便回上清境与明珏天尊说上一说，本就不是什么大事。况且，这本就是陆吾神君该经历的劫难。”

    拥着我的人轻轻嗯了声，便抱住了我的身子，行了两步，顿下脚：“子梨，吩咐下去，这两日本王要照顾王妃，不见任何人。”

    那厮扬声道了句：“自然，你便放心好了。”

    厢房内依旧蔓延着清香味，我往他怀中蹭了蹭，迷迷糊糊道：“你身上的百花味，真正好闻的厉害。”

    他挑起我鬓角的乱发，静道：“你既然喜欢，便一直躲在我的怀中，我倒是想你能一辈子都躲在我的怀中。”

    我笑，睡意似被驱散了些，手攀上了他的肩膀：“你倒是挺会怜香惜玉的。”

    “那不过，都是勾引你的法子罢了。”他靠在我的耳畔，温着声：“朕瞧着你现在已经没有了睡意，西海那边的水君添了个曾孙，很是热闹，朕带你去看一看？”

    “水君添了个曾孙？”我复问了一句，睁开眼道：“你这身份去西海，不免要人家累死累活张罗一个多月。”

    “你若是想去，朕便换个身份，带你一同去。”他指腹描着我脸上的轮廓，温声细语：“你日后是要做天后的，这八荒，即是朕的，也须是你的。”

    我低着头，想了片刻：“也好。”

