    蒋文强捧着玫瑰花，笑容阳光，目光灼灼地看着眼前的女孩子。

    眼前这位长得十分青春靓丽的女孩子，此刻却是眼眶红红的，那双灵动有神的大眼睛根本就不敢与他直视。

    蒋文强不确定那位女孩现在是受宠若惊，还是担忧害怕。

    这都不重要，重要的是他喜欢她。

    他就一定要拿下她！

    周围的小弟和学生都在助攻，学校方面也不敢拿他怎么样。

    气氛在这里了，气势也在这里了。

    还提出几百万跑车作为女朋友的赠礼。

    就算宋司遥是南藤高中的校花，这轮番重拳出击下，也该拿下了吧？

    可蒋文强还没等到宋司遥答应，一个少年就从人群中步履坚定地走了出来，默默地走到了宋司遥的身边。

    一个个学生瞪大了眼睛，表情渐渐变得精彩。

    蒋文强的笑容更是开始变得凝固，眼神中带着几分不解。

    “喂！”

    “你干什么的？”

    “找死吗！？别妨碍我们蒋少告白！”

    正在点蜡烛和撒花的小弟们立即对着那位少年怒喝道。

    可是这个时候，更加让人震惊的一幕发生了。

    宋司遥眼神蓦然变得明亮起来，清秀可人的脸上绽放出明媚的笑靥，竟是伸手挽住了少年的胳膊，声音清脆道：“平平，你终于来啦！”

    陈平还是头一回被宋司遥挽住，心中波澜起伏，脸上却保持着温和的笑容，反手亲昵地拉住了女孩那柔软滑腻的小手，点头道：“嗯！遥遥，你在这里干什么呢？吓我一跳。”

    轰隆！

    围观吃瓜的学生们，一个个仿佛被雷劈中，纷纷石化。

    一个个小弟的脸上同样满是震惊。

    这一幕实在太具视觉冲击了。

    怎么可能……

    不会是……

    那种关系吧？

    就在这时，宋司遥已经抬眼看向前方捧着玫瑰花的男子，开口道：“蒋文强同学……这就是我拒绝你的真正原因……我已经有男朋友了！”

    这句话仿佛雷声般在全场炸开。

    全场都引起了剧烈的骚动。

    就连在一旁维持秩序的教导主任都情不自禁地抬了抬眼镜，瞪大了眼睛。

    在高中的校园里公开表白就已经够离谱的了。

    更离谱的是，那个被表白的女同学，居然还有个男朋友？

    表白者的前面，不仅站着被表白者，还站着被表白者的男朋友……

    这特么还能再离谱点吗？

    蒋文强的笑容渐渐消失了。

    宋司遥则表情认真且坚定地看着蒋文强，心中默默想着，既然什么话语都无法拒绝这个霸道且自信的男人，那就干脆下猛药！

    一个已经有了男朋友的女同学，想来他肯定不会继续坚持了吧？

    蒋文强转移目光去看着陈平，突然间笑了起来：“宋司遥……别开玩笑了，你怎么会看上这么一个小子……”

    “他阳光积极，他温柔体贴，他学习成绩优异，考试还拿了全班第一，他一直都是我崇拜的人……我为什么不能喜欢他？”宋司遥居然一口气说了陈平一大堆的优点。

    蒋文强被噎了一下，随后有些无奈地摇头：“这个时代，找对象居然还需要看成绩？学习成绩好的高材生……能扛我一拳吗？”

    嘭！！

    他突然一拳击向旁边的空气。

    气爆声响起，随着拳头打出，前方居然形成了一股气浪。

    一旁的学生都被吓了一跳，纷纷后退，面露畏惧地看向蒋文强。

    “滚开！”

    蒋文强目露寒光地看向陈平。

    这一刻，他凶相毕露！

    陈平在这一刻感觉自己被野兽盯上了一般，浑身都感觉到了压力。

    “宋司遥是我女朋友，该滚开的人是你！”

    让蒋文强没有想到的是，陈平居然一步未退，还往前站了一步，隐隐将宋司遥护在了身后。

    宋司遥本来很害怕的，但是看见居然有一个背影，坚定不移地挡在她的面前，心中又泛起了异样的涟漪。

    “陈平……”

    女孩紧紧拉住了陈平的手，既感动又担心。

    “呵……该滚开的是我？”蒋文强被气笑了，一步步走向陈平，脸色越来越阴沉，气势越来越可怕，“谁给你脸，让你敢这样跟我说话了？”

    蒋文强的眼睛中泛起白光。

    四周开始掀起狂风。

    风暴的中心就是那位蒋文强。

    不少学生都被吓退了，他们从未见过如此蒋文强凶恶的模样，这位天兵集团的小少爷发怒起来，得有多可怕？

    可就在这时，居然有一个身影站了出来。

    “蒋文强！够了！这里是学校！！”

    教导主任那胖胖的身子，挡在了陈平的前方。

    他的肥肉被狂风刮得一颤一颤的，但却声音洪亮地大喊起来：“蒋文强，你想要用觉醒力量对付一个无辜的学生？就算你有背景，别以为南藤市的特殊事件处理中心会袖手旁观！”

    陈平怔住了，没想到那个一开始畏畏缩缩的主任会在这一刻站出来。

    风暴也在下一刻突然停歇。

    学生们发现，那位蒋文强，脸上居然开始浮现出一抹阳光的笑容。

    “好了，好了，开个玩笑而已……主任又何必这么紧张，我蒋文强想要什么样的女人找不到？”

    “既然宋司遥眼瞎，看上一个凡人废物，那她也不配成为我的女人。”

    蒋文强随手将玫瑰花抛在地面上，笑容愈发灿烂。

    “毕竟，我对二手的花，没什么兴趣。”

    宋司遥听到这话，娇躯轻轻一颤，脸色发白。

    陈平则是脸色一沉。

    脑海中，已经传来神明们愤怒的声音了。

    “好啊！陈平老哥，他居然敢骂你？用我的力量吧！我能够让你直接把他的脑袋给踩爆！”

    “区区C级觉醒者的蝼蚁，真给他脸了？哥哥，让我来吧，我能够把他搞成一个任你摆布和践踏的玩具呢……”

    “弟弟……他不仅骂你，还骂你喜欢的对象呢，这都不反击，你还是男人吗？要不我偷偷下个咒，让他终身不孕不育，无法搏起，这个惩罚应该很有意思？”

    陈平的脑子里，传来各种神明的声音。

    可是，他依旧不为所动，只是平静地看着前方。

    随着一声剧烈的音浪轰鸣。

    兰博基尼嚣张跋扈地开出了校园。

    陈平又看了一眼地面上的九十九朵玫瑰花，不知什么时候，每一片花瓣居然都已经被锋利的东西切成了碎片。

    风一吹，一大束的玫瑰花便碎成了一滩红粉，好像血液般洒落蔓延。

    一些学生看见这一幕，都情不自禁地惊呼起来。

    “玫瑰花，居然全碎了？”

    “什么时候……”

    “太恐怖了，这就是C级觉醒者的力量吗？”

    不少学生都深吸了一口气，看向陈平的目光，一时间也变得复杂起来。

    刚刚这个平平无奇的陈平，居然敢迎面硬怼实力如此可怕的蒋文强？

    该说他真的有勇气，还是该说他鲁莽不怕死呢……

    “C级觉醒者吗……”陈平看着地面上碎了一地的玫瑰花瓣，风吹来的时候，如鲜血般朝四周蔓延，飘零。

    他其实感知到了玫瑰花被风刃切割的瞬间。

    那是蒋文强将满怀恶意的目光投向自己的瞬间。

    陈平本能地觉得事情不会那么快结束。

    接下来肯定还有麻烦。

    他不禁叹了一口气。

    蒋文强的大名他早就听说过了，是觉醒了风之力的C级觉醒者，如今还拥有了加入华夏最高学府昆仑学宫的机会，可以说是天之骄子也不为过。

    更麻烦的是，他的家族天兵集团还是盘踞在南藤市的大型觉醒势力，如果有可能，陈平还真不想跟这种人产生什么交集。

    可终究还是被卷入了一场漩涡中啊……

    他明明只想继续当一个平平无奇的高中生，继续过平静的生活的……

    “陈平，你没事吧？”

    清澈又充满着担忧的声音在耳畔响起。

    陈平看见宋司遥正担忧又带着几分愧疚地看着自己。

    “对不起，都是我不好……是我连累你了……”

    女孩轻咬着粉嫩的唇瓣，曾经阳光又漂亮的俏脸，覆上一层阴霾。

    “班长，你说什么呢，同学之间互相帮助不是应该的吗？”

    陈平看着女孩，笑容柔和且明净，小声地安慰着，心里默默补充了一句，老子暗恋的女孩子，能让她被猪拱了？

    不存在的！

    宋司遥看着少年那不掺杂质的温暖笑容，心头再度涌上一股暖流。

    “好了好了！事情都结束了！”

    “还站在这里干什么？快去早读！！”

    教导主任对着围观的学生怒喝道，仿佛学校中的王者。

    学生们一哄而散，但脸上兴奋的模样，滔滔不绝的小声议论，以及时不时朝两人瞟来的眼睛，陈平甚至都能够想到，接下来这件事会在学校引起什么样的风暴……

    他牵着宋司遥的小手，跟着人流走回教室。

    “你们去哪呢？”

    身后传来教导主任的呼喊。

    陈平愣了一下，转头看向教导主任。

    “回去读书啊。”宋司遥回答道。

    “跟我去办公室！”

    教导主任擦着汗走来。

    “啊……？”

    陈平和宋司遥同时一怔。

    教导主任冷笑道：“怎么，你们明目张胆地早恋，我不该管管？！”

    陈平：“……”

    就这样，两人被带到了办公室接受开导和批评。

    “早恋是不好的！现在你们是该认真学习的年龄，谈恋爱是会影响学习的！”教导主任苦口婆心道。

    “我成绩一直很稳定呢。”宋司遥揉着小手，小声辩解。

    “我从班级二十多名，现在提升到班级第一了。”陈平笑道。

    教导主任：“……，但是谈恋爱总归是不好的，你们要注意影响啊，被其他学生老师看见了多不好！”

    “我们本来就很注意影响啊，要不是那蒋文强出来表白，你们也不会知道我们正在偷偷谈恋爱。”陈平继续脸不红心不跳地解释。

    一旁的宋司遥闻言俏脸泛起红霞。

    又有些情绪莫名地看向身旁的少年。

    两人的目光在下一瞬间交汇，紧接着脸都居然有些泛红，有一股别样的气氛，在教导主任的办公室中弥漫。

    教导主任：“……”

