
　　“李前辈，您这是怎么回事儿？”

　　身处血气之中的李流水，缓缓转过头来看着法正，虽然他的整个身体都已经处在一片血红色的魔气之中。

　　但他依旧还有一些残存意识。

　　“我也不知道。刚刚我正在修炼的时候，有一个邪气，冲进了我的身体里，带动了我体内的魔气，疯狂乱窜。

　　现在这一时半刻，我还能用自己的意志稍微压制一下。但是估计时间不长。

　　你马上去图书馆找图书馆的馆长，他是九州四尊者之一的玄武尊者。

　　只有他能够救我。也只有他能够压制的住我。

　　另外，通知其他人，全部离开这个地方。我有可能随时会暴走，到时候，他们承受不住我一刀。”

　　“是！”

　　法正应答一声，立即开始撤退。

　　阿罗动了动嘴皮子，本来还想说点什么，但是最后仅仅只是朝着李流水行了一礼，然后转身就跑。

　　李流水身上的魔气实在是太重了，他根本就没有办法抵挡。

　　而且他知道，李流水的实力，是全世界龙榜排名第九位。高手中的高手。

　　整个天竺，都未必有他的对手，如果自己被他砍死的话，连个报仇的人都没有。

　　再者，自己现在一心想要加入天竺，天竺那边，已经不会有高手来为自己出头了。

　　先跑为妙。

　　很快，江辰便来到武道学院的少林院，看到李流水身上的魔气，他忍不住的叹息一声。

　　“我本以为你能撑一下的，结果没想到这么快就爆发了。要是早知道这样的话，我就应该让叶萧等一等再走，先帮你看看。

　　他修炼的功法之中有刀法。说不定能对你有所启发。

　　可惜了！”

　　李流水微微挑眉。

　　“叶萧？我怎么感觉好像听过这个名字？如果我没记错的话，尊者所在的图书馆，好像有个很年轻的主管，就是叫这个名字。”

　　江辰笑笑。

　　“对，你说的不错，就是他。他就是江海城的刀剑仙，我也才刚刚知道。”

　　李流水心头一震。23sk.Com

　　“他就是刀剑仙吗？他那么年轻，居然就是刀剑仙？他才多少岁？是什么修为，已经达到了半步王境了吗？”

　　“他啊...今年二十一，王境！不是什么半步王境，而是真正的王境！”

　　轰——！

　　这一句话，就如同是一记重磅炸弹，直接在李流水的脑海中炸开来。

　　“二十一岁！王境！王境！此子风华绝代，却只是在图书馆，做一个小小的图书管理员吗？

　　这是何等的胸襟？何等的意境？难怪他能够在这么年轻，就突破到我苦苦追寻百年的境界。

　　可笑我苦修数百年，如今竟然连一个小孩子都比不过。可笑，可笑！”

　　江辰看到李流水的双眸，隐约有些红芒跳动，知道他的心神，有些涣散，便立即抬手，释放一道灵气，灌注到李流水的体内。

　　“流水，清醒一点，不要让这股魔气占据了你的意识。好好守护住你的灵台！

　　叶萧去了长白龙脉，应该要不了多久就会回来，到时候他一定能够有办法帮助你，摆脱现在的危险。

　　你千万不要放弃。”

　　这段话，江辰加入了自己的灵气，喊起来倒有几分雷霆正音的味道，李流水的心神稍微稳定了一些。

　　他长输出一口气，看着玄武尊者，眼神坚定道：

　　“尊者，能不能答应我一件事情。”

　　“你说。”

　　“如果我撑不住的话，杀了我！不要让我危害人间。”

　　玄武心神一震，点了点头，内心忍不住的有些苦涩。

　　李流水这么多年，也为九州付出了不少。

　　这几百年来，每一次在击退兽灾的过程中，李流水，都付出了不少力量。

　　也算得上是九州人族的一员虎将！

　　可是现在，他居然落到了这个下场，不禁令人唏嘘。

　　...

　　长白龙脉中，随着叶萧体内的神血，不断的激发，一股又一股黄金色的波动光芒，在他身上源源不断的闪现出来。

　　这一幕，让龙脉忍不住的发出一声低吟。

　　“这孩子，怎么这么不同寻常？几十年前，那个叫做青龙的晚辈，也没有他今日这般妖孽，看他的样子，似乎不仅仅是想要冲击神血，他是在灌注着自己的全身，想要把自己的整个身体里的神血，全部都淬炼并激活出来。是不是有些太过贪心了？

　　一个普通的人族，果想要突破的话，只能先激活一定的血脉，然后突破到帝境，借助着帝境的实力，然后再修炼龙气，进行二次淬炼和突破，只有达到了帝境的巅峰状态，才能够进一步突破到武神！

　　可是他现在，只不过才刚刚达到王境的实力，这个修为根本不可能淬炼出完整的神血啊！”

　　完全开发人族体内的神血，需要的不仅仅是外部的力量，同时还有他体内自身的力量。

　　只有二者完全融合，内外兼修，才能彻底做到这一步。

　　这也是为什么，王境不可能直接突破到神境，在王境和神境之间，还有一个帝境！

　　帝境内修灵气，外修龙气，二者融合，方能彻底突破人类肉身桎梏，达到那传说中的境界。

　　说话间，叶萧身上的金色光芒更强了，而且还缓缓升腾出来一股儿微弱的七彩祥和之气。

　　龙脉巨大的眼睛，都忍不住开始瞪大起来。

　　他竟然快要成功了？

　　这是在开什么玩笑啊？

　　以王境，就直接淬炼完全的神血，好家伙，这可是古往今来从未有过的事情。

　　这小子，他真真是要逆天啊！

　　不过，就在这个时候，叶萧身上的七彩祥瑞光芒，逐渐开始消失。

　　龙脉陡然脸色一变。

　　“不好，他体内的龙气还是有些不够，神血激活要失败了！”

　　脸色诲暗之间，龙脉最终咬咬牙，权衡利弊，一狠心，又给叶萧分化出十分之四的龙气来！

　　这样做对他来说是非常冒险，且损耗极大的事情。

　　龙气就相当于龙脉的鲜血，和人一样，鲜血如果大量减少的话，后果可想而知。

　　但是，如果能够培养出来一个王境就全部激活神血的存在，这对于整个人族的未来，有着不可忽视的巨大推进。

　　而且，绝对是好的方面的推进。

　　叶萧的修为，有可能会达到古往今来，真正的九州第一人。

　　到了那个地步的话，恐怕就算是星空之上的星兽，也不能再进一步对人族侵犯了。

　　叶萧，很有可能会成为终结战争之人。

　　所以，虽然对于自己来说非常冒险，而且损耗极大，可龙脉，依然选择无私的奉献了自己的龙气。

　　得到了这一股龙气的加持，叶萧原本已经开始衰败的神血，转眼之间又开始重新爆发起来。

　　七彩祥瑞，再度开始闪耀，并且比之前散发的光芒还要强烈。

　　看到这一幕之后，龙脉满意的点点头，随后开始陷入了沉睡。

　　他一下子消耗了太多的龙气，有些承受不住，估计少说也要沉睡百年左右，才能够清醒过来。

　　...

　　星空之下，东海之滨，一处断崖上，站立着一道消瘦的身影。

　　模样约莫四十来岁，国字脸，一身的青衫长袍，背负长剑，看起来好像上个世纪的人一样。

　　他立在山崖之巅，山崖被海浪和海风吹动侵蚀，中间开了一个大口子，从远处看过去的话，就好像是一个巨大的龙头一样，在冲着大海咆哮。

　　每一次有风过来，在龙头中回转，都会发出阵阵锋利的剑芒声，汇聚在一起又好像变成了龙吟。

　　中年人抬头看向天上的月亮，眼神微微眯起，隐约有几分光辉在闪动。

　　“天，要变了！自祖龙以来，这还是第一次。难道，又有一位人族强者，突破到了神境了吗？”

　　...

　　六日之后，江海城中，李流水身上的魔气，已经越来越红，其中甚至因为红色太过浓重，还产生了一些黑色的魔气。

　　他的脸色，已经开始显得有些狰狞。

　　他的双目，已经出现了一抹竖瞳。

　　这一切，都昭示着，他快要完全入魔了。

　　“尊者，动手吧。我感觉我快要撑不住了。如果我猜的不错的话，让我入魔的，应该是您手里的东西。

　　我能够感受得到，入侵我体内的那一股魔气，正在诱惑着我，对您动手。”

　　玄武尊者心神一动。

　　“莫非是前几天晚上？我把玄武令给叶萧的时候，那个家伙的精神力泄露出来，叶萧没有处理干净？

　　该死的，若是这样的话，那就是老夫的罪过了。流水，你放心，不到最后关头，老夫绝不放弃，我会以我王境的实力来压制你。等待叶萧的到来。

　　没到最后一刻，你也要坚持住，绝不能放弃！”

　　话音刚刚落下，李流水忽然之间，爆发出一声好似野兽一般的怒吼。

　　“吼——！”

　　这一声怒吼传递出来，下一秒钟，李流水直接释放出一道惊天刀芒。

　　血红色的刀芒一出，瞬息放射出去十万丈长的距离，仿佛要劈开这江海城，从江海城的武道学院，直接劈到了武道图书馆上面。

　　轰——！

　　伴随着一声剧烈炸响，江海城中，被活生生的劈出来一道十万丈长的巨大刀芒，好像整个大地都裂开了一张嘴一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二百七十四章 王境之姿，满激活神血！免费阅读。https://xs.23sk.com 