    “你觉得我会害怕吗？现在杀了你我要是不说，没有人能知道的。”

    夜行冷笑一声，脸上多了一抹戏谑。他可不是什么善男信女，如果今天箫蓝不死，对他来说迟早是个隐患。

    说话间，轻鸿剑已经出现在他的手中，遥遥的指着箫蓝的脖颈。

    “还有什么要说的吗，没有的话，我就送你上路吧！”

    见此箫蓝的心里顿时有些害怕了。恐惧之下忍不住哀求道：“不，你不能杀我。对了，只要你不杀我，我可以告诉你一个秘密，我……我肯定不会骗你的，只求你绕我一命。”

    秘密？

    夜行闻言，顿时来了兴趣，随即收起轻鸿来，笑看着箫蓝。

    “说来听听！”

    “不行，你得先发誓只要我告诉你，你就不会杀我，不然……”

    箫蓝虽然恐惧，但是还有着基本的思考能力，当即就提出了自己的要求。闻言，夜行不由的皱了皱眉头，片刻吼冷笑道：“发誓？你觉得现在的你还有和我谈条件的资格吧。说说吧，只要这个秘密的价值足够，我可以放你一条生路！”

    “你……”

    箫蓝面上一阵屈辱，本来要发作，但是一想到自己的性命还在人家手里，顿时闭上了嘴。犹豫了好一会儿后，才开口说道：“这个秘密是关于天阳洞府的，六十年前，我宗前辈偶然的机会探听到了天阳洞府的位置，这一次，我们就是奔着这个来的，你要是不杀我的话，我可以把天阳洞府的位置告诉你。”

    说到这里，箫蓝的眼底闪过一道怨毒之色。他现在心里恨死夜行了，不过君子报仇十年不晚。只要现在活下来了，他一定将今天所受的屈辱数十倍的奉还给夜行。

    天阳洞府？

    是那个金丹前辈的府邸吗？

    夜行听后，眼睛就是一亮，如果箫蓝说的不是假话，那么这个消息的价值可谓是价值连城啊。要知道一位金丹高手的府邸，其中的好处完全是不可估量的。

    “你说的是真的？”

    夜行思索片刻后，一脸郑重的问道。

    “都是真的，如果你不相信，我可以立下血誓，但凡我对你说了假话，就叫我天雷轰顶，死无葬身之地。”

    箫蓝说话间，已经举起了右手，似乎很怕夜行反悔一样。天阳洞府的秘密，虽然在青元剑宗属于绝密，但是他现在也顾不上那么多了，毕竟要是没有了性命，一切都完了！

    “好，只要是说出地点，我可以发下血誓不杀你。如若违背，我将不得好死！”

    夜行说着话，也是发现了血誓。见此，箫蓝总算是松了口气。血誓对于修士来说，有着很强的约束能力，既然夜行发誓了，就不会违背誓言，不然的话，以后修为境界不会有丝毫进境。

    接下来，箫蓝就将自己知道的东西，都说了出来。夜行也不担心他撒谎，毕竟对方也是发了血誓。知道了天阳洞府的地点后，夜行就站了起来。

    “这个地方除了你之外，还有没有别人知道？”

    “我们青元剑宗进来的人都知道！”

    箫蓝嘴上这么说着，心里面确实怨毒无比。他已经想好了，等他恢复了实力后就就夜行亲手灭掉。到时候，他就不担心天阳洞府的秘密泄露出去了。

    “很好，既然这样，那我就不奉陪了！”

    说话间，夜行直接转过身躯。箫蓝见此，心中大喜过望，他原本还担心夜行会刁难自己，现在看来倒是他多心了。不过很快，他这种想法就消失了，确切的说，他再也不会有什么想法了。

    看似平静的空气中，强悍的灵魂之力，无声无息的从夜行的泥丸宫中冲出，狠狠的撞进了箫蓝的大脑当中。片刻后，这些被压缩起来的灵魂之力，在箫蓝的脑海中全面爆发，瞬间将箫蓝的泥丸宫摧毁。

    “啊……”

    箫蓝只来得及惨叫一声，就昏死了过去。

    这时候夜行又转过身来，看着地上的箫蓝，冷笑一声自言自语道：“我是答应过不杀你，但是没答应把你变成一个白痴！”

    说话间，夜行不由的抿了抿嘴唇。他原本还担心灵魂之刺威力不够用，现在看来，这灵魂之刺还是很强悍的。在箫蓝没有防备的情况下，直接将后者变成了一个白痴。

    站在原地思索了一会儿后，夜行又拿走了箫蓝身上的东西，这才转身消失在夜幕中。

    半个时辰后，他重新找到了落脚点。安顿好之后就开始思考天阳洞府的事情。让他诧异的是，箫蓝口中天阳洞府的位置，竟然和火老头地图上标注的兽穴在一个地方。夜行很怀疑，那个兽穴就是天阳洞府的入口。如果真是这样的话，倒是有些麻烦了。

    毕竟，知道这个地方的人，现在除了他之外，还有青元剑宗的其他人。而且谁也不能保证，这个消息不会被泄露出去。这样一来，他想要取得长春决就不是那么简单了。

    也罢！

    走一步看一步吧！

    思索了半晌，夜行有些无奈的想到。不过知道了这个消息后，他的行程必须加快了。之前因为红衣少女，他已经耽搁了不少时间，想必有些人已经冲到了前面。

    接下里的时间里，他必须加快行程，这样才有希望赶在青元剑宗众人前面。

    青元剑宗此番一共来了十二个人，已经死了三个再加上箫蓝成了白痴，满打满算还有八个人可能成为夜行的威胁。为了避免和这些人正面冲突，他必须先一步赶到兽穴的位置。

    打定主意以后，夜行又将注意力放在了箫蓝的储物戒指上。因为箫蓝还活着，所以上面有后者的印记。不过这中层次的印记对夜行来说并不能构成麻烦。

    用灵魂之力反复了消磨了一会儿后，箫蓝留在储物戒指上的印记就消失了。这时，夜行也是看到了储物戒指里面的东西。

    “不愧是青元剑宗的优秀弟子，东西倒是不少啊！”

    看了戒指中的东西，夜行自言自语的感慨道。通过神识查看，箫蓝的储物戒指中大概有五千多低级灵石，还有着七块中级灵石。另外则是一小堆花花绿绿的妖核，以及一些盛放着丹药的玉瓶。

    夜行直接将这些东西腾到自己的储物戒指中，这时候，一块破旧的玉简引起了他的注意。

    “龙虎拳，法阶秘术。”

    竟然是拳法，这倒是有点意思？

    夜行只是大概看了一下后，心里面顿时高兴起来。虽然他现在有着几种杀手锏，但是常规的对敌手段确实少之又少。这龙虎拳要是练会的，对他来说倒是一个不错的东西。

    虽然他现在有金刚伏魔拳，但是金刚伏魔拳乃是最简单的拳法，只是将元气凝聚于拳头上，瞬间爆发开来。以此来达到克敌制胜的效果，并不算出彩。

    反观这龙虎拳就不一样了，正所谓风从龙云从虎，风云汇聚龙虎称雄。这拳法练至大成后，每一拳都能产生暗劲，杀伤力绝对不是金刚伏魔拳可以比拟的。

    看着玉简发了会儿呆后，夜行珍而重之了收起了这块玉简，不多时就进入了修炼状态中。龙虎拳虽好，但是他现在并没有时间修炼，恐怕只有出了天阳秘境后，才有时间来修炼的。

    修炼一徒，贵在持之以恒，没有什么是可以一蹴而就的。正所谓饭要一口一口吃，路要一步一步走。这个道理夜行还是明白的，所以他并不会现在就开始修炼龙虎拳。

    翌日清晨，夜行结束修炼后就瞅准方向上路了。而此时，原本昏死过去的箫蓝，也是醒了过来。他的眼眸呆滞再不复以往的奸诈，一脸的木然看上去就像是失了魂一样。

    与此同时，他的口中还不停的嘟囔着：“天阳洞府，金丹高手的洞府……夜行我要杀了你……”

    接下来的几天时间里，火云山脉中不少人都是见到了变成白痴的箫蓝。这些人起先还很不以为意，不过后面就来了兴趣，短短三天时间，箫蓝的身后就多了不少有心人。

    “张师兄，你说这白痴不会真的知道天阳洞府的下落吧？”

    “这个不好说，不过我有预感，这次的秘境之行恐怕会不太平了。你们看右边那些人，在我们之前就跟踪上这白痴了，说不得这人还真知道天阳洞府所在。”

    “……”

    变成白痴的箫蓝，阴差阳错之下引起了不少人的注意。对此夜行是一无所知。三天的时间，夜行总算会走出了火云山脉。此时的他，面色有些苍白，身上也有着不少的伤痕，显然是经历了不少危险。

    “呼呼……”

    总算是出来了！

    看着身后热气蒸腾的火云山，夜行不由的深吸一口气。这三天之中，他可谓是过得胆战心惊了。两天前他很不幸的遇上了一头三阶的风火狼，大战一场之后，夜行不敌带着轻伤开始逃跑，眼看着就甩掉了风火狼，哪知道他竟然不知不觉的闯入了一头四阶妖兽的领地。

