    爱情终究是没有拯救白楚，反而是害死了这个曾经被称之为天才的男人，不免是让人觉得有些可惜！白楚此刻的脸色已经是难看到了极点，他现在似乎是终于可以明白被人威胁究竟是一种什么样的感觉，在他威胁谢长安的时候，他就应该明白，总有一日，他白楚也会被人威胁，只是让人没有想到的是，这一天来的竟然是这么的快，“你究竟想要怎么样？”白楚现在是有着一股无力感的，在实力上，他可不是辛御的对手，加上现在这个男人的手上有着忘情，他就更加的投鼠忌器了！

    “我想要什么，我想做什么，别人不知道，难道你还不知道吗？我一直想要的就是你的灵魂，之前我不是和你说过了，你有着常人无法比拟的纯净灵魂，怎么？你现在没有胆子了？之前咱们不是约定好了，我赐予你强大的力量，让你成为天下的一等高手，但是作为回报你必须要献上你的灵魂，这是一件很公平的事情，而现在正是我需要你灵魂的时候！“

    是的，白楚在很早的时候就已经是魔天城的人了，只是之前他一直不愿意去想而已，不然的话，他肚子一个人如何能撑起一个雪花亭？现在一切都是很清楚了，雪花亭之所以会有这么大的名头，靠的可不是白楚的力量，而是他背后的辛御，这些年来，白楚一直都是想要摆脱辛御的控制，可是即便是过去了这么多年，他也依然无法完成，他鄙视这样的自己，但同时，白楚也是需要魔天城的力量！

    可能也是因为这个原因，白楚对谢长安是向往的，毕竟，从以前开始，谢长安就一直是自强的，即便是面对比自己强上很多的敌人，他也不会退缩，一时的失败对于他来说，根本就不算什么，身为修炼者就是应该有这样的觉悟，在这一点上，白楚做的并不好，不，甚至可以说是极为的失败的，现在这样的觉面，若是自己什么都不做的话，就算是复活了忘情，她也会埋怨自己，“我想你们一定是觉得很奇怪，这灵镜空间一向都是极为的隐秘，我究竟是怎么进来的呢？真是可笑，这个天下我不能去的空间还没有出现！

    好了，废话是真的有些多了，我不想战斗，我只要你的灵魂！即便是你想要反抗，那也是做不到的，现在你小子唯一能做的就是认命，不要想着让长安那个小子来帮助你，你觉得长安是什么人？在你对红妆出手的时候，你们就不再是朋友，你指望他会帮助你，换作是你，你难道会愿意？”这灵镜空间的本质便是让所有人的真面目暴露出来！

    辛御虽然对谢长安并不能做到十分的了解，但几分还能能做到的，任何一个修炼者，不，应该说是任何一个人都会有着自己的软肋，这一根软肋那是谁都不能动的，白楚对长安做了这么过分的事情，长安会帮忙对付自己？好好想想都知道这是绝对不可能的事情，任何人都不可能避开这一点！

    白楚不再说话，是的，若是自己和长安换个位置，自己会帮助长安吗？当然不会，因此他现在不再言语了，因为现在不管说什么都是没有用了，他闭上了眼睛，此刻他的血液都是变得无比的冰冷，不过仔细想想这样也是不错，自己马上终于是可以和忘情相聚了，还有什么事情能比这件事情更加的重要呢？想到了这一点，他的内心变得无比的平静！

    “这还像点儿高手的样子，放心，我会很快的！”此刻的谢长安在想什么呢？在外界看来，谢长安并不算是什么好人，旁人如何对待他，他就会如何对待旁人，心不要那么软的话，就可以避免很多的伤害，可是只有他自己知道，当他发现白楚这个曾经的好友背叛了自己之后，他更多的情绪不是生气，更多的是一种伤心，为什么他和自己就会走到这一步，他不知道！这个问题的答案可能并不是如白楚说的那样！

    他们是生死之交，都是救过彼此的性命，这一点不管到了任何时候，那都不会有任何的改变，这个男人不能就这么死了，他还有很多的话没有问清楚！即便是真的要死，那么这个男人也只能是死在自己的手中，旁人是没有这个资格的！“看样子，你似乎是真的很了解我啊，你说的不错，我现在是真的希望这个男人去死，但是白楚这个男人他只能是死在我的手上，除了我之外，别人是没有这个资格的，至于你就更加没有这个资格了！”

    谢长安终究还是出手了，他以混天元气的力量抵消了辛御的力量，是的，谢长安虽然不是什么好人，可是他只会做自己认为对的事情，至于事后旁人如何看待他，那就不是他可以左右的了，白楚此刻应该说些什么吗？不，他什么都说不了，因为说什么都是没有用的，他其实一直都是看不明白谢长安这个男人，狠的时候是真狠，可是好的时候也是真的很好，念旧是长安最大的优点，但同时，他也是因为这个优点，吃了很多的亏，就好像现在！

    白楚现在能记得自己的好，可是他能记多长时间，下一次若是遇上相同的情况，他还会不会做出和现在一样的事情，没有人知道，谢长安现在也不想知道，“还记得，咱们从前的训练吗？不到最后一刻，绝对不会放弃，咱们的功力不都是这么过来的吗？为什么过去了这么多年，你是一点儿都不记得了呢？现在情况还没有到最糟糕的时候，不要放弃，你应该是知道的，辛御这人什么时候说话算数过，不要被他骗了，忘情是你的，她的结果如何完全是掌握在你的手上的，这一点，和别人没有任何的关系！”

    在这一刻，谢长安终究是让白楚回想起了从前的自己！

