    举目茫茫、天地独我的孤独，当然并不会叫斗昭畏惧。

    滚滚黑潮围山，也未叫他变了脸色。

    他有进入中央之山的选择，但是他没有立即那样做。

    强者总能得到许多的选择，而他也有任性的资格。

    此刻他立在中央之山的石碑旁，比石碑更沉默。

    他知道这个世界已经发生了前所未有的变故，但他并不在意。

    他只是遗憾，细微但无法完全抹去的遗憾——在这一程里，长刀终是未能更尽兴。

    朱厌是动则天下大兵的异兽，他很想直面朱厌的压力，感受传说中杀法尽通的能力。哪怕山海境里的异兽，比照传闻总是不如，但以神临碾压他外楼，是一定可以给他带来足够压迫的。

    可惜朱厌失踪。

    他本来期待卷土重来的姜望，期待姜望和月天奴左光殊状态完好的联手，期待那很有可能已经出现的第八支、甚至第九支试炼队伍。

    但恐怖的黑潮已经把整座中央之山都围住，这看不到尽头的潮涌，已不是神临以下的修士所能打破的。

    他自己都没有突破的把握。

    倘若是他来迟一般，或许也只能望潮兴叹。

    就这样成了最后的胜者。

    唯一的胜者。

    未免无趣了些。

    中央之山神光外放，像是一个巨大的光罩，与黑潮相抵。

    看似坚不可摧，但也很明显地被压缩着，一点一点后撤。

    等到这黑潮彻底涌上中央之山，或许就是这个山海世界覆灭的时刻——

    谁知道呢？

    斗昭不很在意。

    他随手取了一块玉璧，嵌进石碑背后的凹槽里，正是惜诵那一章。

    玉璧与石碑相合，笼罩中央之山正与那无边黑潮对抗的光罩，很明显亮堂了一些，仿佛被注入了力量。

    而斗昭也察觉得到，那蜿蜒的山道尽头，某种规则层面的阻隔已经对他开放。

    九章玉璧可以帮助中央之山抵抗黑潮？

    脑海中转过这样淡淡的念头，斗昭随手将惜诵玉璧取了下来，迈步往山道尽头走去——与我何干？

    但就在迈步的这一刻，他骤然回身！

    那包围中央之山的无边黑潮，竟然剧烈地翻涌起来，似龙咆，似虎啸，有什么激烈的变化正在其间发生。

    而后他看到——

    一抹剑光。

    一个如天外飞仙的人！

    他当然认得出姜望。

    其人从无法估计距离的远处，竟然贯穿滚滚黑潮而来。

    剑器的轻吟，一时压制了漫天风雪声。

    那可不是普通的潮水，而是无边的恶念，是他自己都没有把握突破的恐怖黑潮。

    而姜望已来。

    在他的身后，一个，两个，三个，四个。

    四个身影与他连成一线，气势凝一，像是一柄所向无前的锐剑，咆哮着、夭矫着，直接洞穿了无边黑潮！

    五颜六色的强大道术顺着剑风飙开，以难以想象的默契，维持着黑潮中的巨大空洞，让斗昭得以第一次看清楚这恐怖黑潮的宽广——竟然足有三百余丈！

    足有三百余丈的怨虫、魂鬼、恶意所聚之黑潮……竟然被强行打穿了！

    姜望的剑术他早已见识过。

    他并不惊讶长相思的锐利，也深知姜望的韧性，理解姜望的锋芒。

    可剩下的四个人，这么繁杂、这么强大的道术，又是在黑潮这样的极端环境里，如何能够调动得这样完美？

    几乎没有造成一丁点浪费！

    五个人的力量是完完全全地统合在了一起，相辅相成，才能够造就这样的奇迹。

    究竟是谁的功劳？

    中央之山的光罩只抵御黑潮，却是根本不影响人的进出。

    一行五人落在山道前。

    斗昭审慎地看了过去。

    左光殊，认识。

    月天奴，认识。

    平平无奇的一个瘦子，没什么威胁。

    他的目光继续移动。

    一个垂发的、眼神疏离的男人。

    几乎是同一时间，向他看来！

    两道目光实质般地撞到一起。

    斗昭的身上，几乎是应激一样地绽开丝缕金光，被他强行压制住，敛于身内。

    王长吉的眼中，也闪过一抹讶色。

    “斗昭。”斗昭主动开口道。

    “王念祥。”王长吉应道。

    疏冷如他，难得地多说了几句话：“我知道你。其实我对这个地方没有兴趣，最早决定进来，只是想接触一下这个层次最强的人，看看我还有哪些我没能察觉的不足。”

    “那你找对人了。”斗昭慢慢地说道。

    左光殊杀气腾腾地看着斗昭，但是什么话都没有说。

    屈舜华是在以三对一的正面战斗中被击溃，他无话可说，只能找自己的不足。

    此时此刻以五围一，并不会叫他觉得威风。

    有朝一日他当然要替屈舜华出口恶气，但仗着姜望仗着王长吉，都不算。

    少年人的心气总是如此。

    有人看到了轻狂，有人看到了可爱。

    其实他们只是纯粹而已。

    风催中央山。

    雪压千万里。

    此时此刻，斗昭单臂独刀，背向山道而立，面对刚刚落下身形的五人，半点惧色也无，反而跃跃欲试：“你们谁先来？”

    “不好意思。”姜望开口道：“我们准备一起上。”

    斗昭：……

    斗昭不是傻子，当然清楚他敌不过这样的五个人。不然以他的性格，根本不会问谁先来，只会自己提刀撞过去。

    君不见萧恕楚煜之带着一千二的毛民战士，主动寻求合作，他斗某人也毫不犹豫地提刀就上。

    现在这样的局势，面对这样的对手……其实车轮战的胜机都已经很微渺。

    仅仅一个姜望，断臂后的他要想战胜，不接着挂点彩是不可能的。

    而剩下的人里，月天奴已非弱手，那个王念详更是令人警惕……

    也就是他斗昭，才有轮战这几人的勇气！

    他已经是沸腾了战意，决意在此突破自我，拼死连战，斩出那一线渺茫的胜机。

    但是姜望这厮，居然连车轮战的机会都不给！

    绝世天骄的荣誉何在？

    骄傲何在？

    太过分了！

    “喂。”姜望伸手在斗昭眼前晃了晃：“别愣着啊。其实我也觉得这样胜之不武，要不然你把你的九章玉璧都交给我，这样我们就不用动武了，如何？”

    他们一行五人自流波山一路横冲直撞，紧赶慢赶来到中央之山，才发现中央之山早已被凋南渊涌出来的黑潮包围。

    在王长吉的建议下，他们五人合力，尝试打穿这堪称恐怖的黑潮。

    姜望需要爆发出最大的杀力，且持之以恒地开拓前路。

    王长吉需要统合四人的道术，让它们彼此融洽，达到一加一大于二的效果。让每一分力量，都对耗在黑潮中的关键位置。这当然也离不开月天奴净土之力的帮助。

    左光殊和方鹤翎只需要尽情挥洒即可。

    足足三百余丈的距离，几乎每一丈的推进，都是数以千次万次的交锋。

    而他们赢得了每一次的胜利，才最终打穿黑潮，站上了中央之山。

    他们这么辛苦地赶过来，不是来跟斗昭切磋论武的！

    要挑战强者，机会有的是。

    从一开始，姜望来山海境的目标就非常明确——帮左光殊拿到九凤之章。

    他也完全不介意让斗昭看到自己的态度。

    斗昭怒而生笑：“原来胜之不武是这个意思！”

    “那没有办法啊，斗兄，心态平和一些。你看你比光殊大那么多岁，多少岁来着？”姜望一摆手：“算了你自己数。”

    继续语重心长地劝道：“你想想看，那你大了多么岁，多修炼那么多年，你打光殊你也不公平吧？以大欺小是不是？那你总不能把大出来的那几岁砍回去吧？同理如此，我们现在比你多了几个人，我们也不能砍掉啊。”

    此刻他面对斗昭，气场强大，意态从容。

    身后黑潮滚滚，恶相千万，压迫着中央之山的光罩，仿佛在为他助威。

    此情此景，真像是以众凌寡的盖世魔头，威迫着说书故事里灿烂如骄阳的主角。

    嘴里还有一套歪理邪说，自成体系。

    偏偏斗昭与那些说书故事里的主角不同，没有义愤填膺，没有大声驳斥，怔了一下，竟道：“你说的有理！”

    “我有一个朋友，很会讲这些道理，以后有机会给你介绍，恰好你的天庭也算饱满……”姜望随口说着，平伸右手，虚抬两下：“来吧，玉璧给我就行，咱们别伤和气。”

    以众凌寡，斗昭不可能服气

    姜望其实并不在乎是否得罪斗昭，但他可以拍拍屁股就走，左光殊却不可能离开楚国。

    把楚国年轻一辈第一人得罪太狠，会给左光殊带来很多不必要的麻烦。

    所以若是多说两句能够解决问题，姜望也不介意姿态柔软一些。

    但斗昭摇了摇头：“我的意思是，寄望于公平，的确是弱者的选择。”

    他用独臂提起长刀，横于身前，红底金边的武服灿烂招摇：“来吧，你们便一起来！”

    声音提起，高昂宏亮，而刀锋长鸣。

    他的战意在沸腾，他身上的金光在燃烧。

    他已经做好了战死的准备，他只想知道，在这种极限的压力下，他还能做到什么程度，对面要死几人！

    这是山海境里最后的一场战斗，他斗昭要看清自己的极限！

    双方剑拔弩张，战斗一触即发。

    然而恰在此刻，一点寒光仿佛撕破了夜幕，自那滚滚黑潮中钻透出来。

    来得不巧，却又太巧。

    一个眉眼都是骄傲，张扬得不可一世的男子，被那点寒光带出，落在这热闹至极的山道前！

    如寒星降世，握住龙光成枪。

    而紧随其后，是一个山一般魁伟的壮汉，似陨石一般砸落。

    轰！

    砸在提枪的男子身边。

    激起漫天烟尘。

    这煊赫的开场代表了不凡的实力，或者说能够洞穿黑潮，本就是实力的体现。

    斗昭眼前一亮。

    参与山海境的第九支队伍！

    当然他并不是为九章玉璧齐聚而激动。

    他是惊喜于局势的改变。

    纵是他已经下定了殊死一斗的决心，但若有赢的机会，他又怎愿放过？

    此时此刻，即使是自负如斗昭这般的存在，也不由得想起了萧恕那句话——“我们何不联手？”

    他不是一个会后悔的人。

    但也会有那么几个瞬间会想到——

    当时如果答应了萧恕，后来或者也能多一些转圜的余地。

    好在现在还有机会。

    不过联手这种事情，是共利共好，当然不能委曲求全，他斗昭有自己的矜傲。

    而且形势如此明显，姜望左光殊他们，不声不响组成了五人的同盟。他们这剩下的两组人若是不合作，只有被驱逐离场的结果。

    所以他只是看了那提枪的男子一眼。

    一眼就够了。

    想来能进山海境的，都蠢不到哪里去，这新来的两个人，应该懂得该怎么做。

    一个气势煊赫如此的提枪强者。

    一个气血雄浑不输钟离炎的强大武夫。

    应该足够抵住那个名为王念详的男子。

    而他斗昭独战姜望月天奴左光殊，本就是计划中的战斗，他何惧之有！定要给姜望这厮一个深刻的教训，叫他知晓，何为武德！

    我辈天骄修士，不是街头青皮，不是动不动就拉人打群架的！

    斗昭战意勃发的目光扫过。

    噢，此外还有一个添头。

    这添头给谁都行，分在哪处战场，也不影响大局。

    斗昭已经在心里迅速地分配好了战场，对于即将发生的战斗，充满了期待。

    “大师兄！”

    耳边传来了姜望既惊又喜的声音。

    等等……

    斗昭太阳穴青筋一跳。

    我是不是听到了什么？

    姜望不是新齐人，在齐国无门无派，没有师承么？他在叫谁？

    斗昭有些茫然地看过去。

    只见那个眉梢眼角尽是骄傲的男子，忽然灿烂一笑：“我一直在想，你什么时候，能还我一杯酒！”

    姜望也笑，一似层云开，明月照——

    “不在今日，就在明日！”

    ……

    他们在那里师兄来，师弟去。

    大楚第一天骄斗昭只觉得脑门嗡嗡的在响，有些没能反应过来。

    整个山海境，九战玉璧齐聚，合计九支队伍，除他自己独来，每个人都带了助拳者，所以参与这次山海境之旅的，一共有十七个人。

    你们他娘的竟然有七个人是一伙的！

    再算上那个已经被淘汰的屈舜华，那就是八个。占了将近一半！

    好好一个试炼。

    玩包场是吧？！

