    第4705章 完整的逆转回溯

    “嗯？”萧逸一惊。

    五道身影，包括金蟾至尊在内，合共六道身影，将他牢牢包围。

    而这五道身影，竟都与金蟾至尊面容无异，不，根本是一模一样。

    难道说，这是秘法？分身手段？

    不，不是。

    在萧逸的感知里，这六道身影虽面容一致，但气息完全不一样。

    判别生灵之身份，唯一的最有力判断，只有气息。

    未等萧逸多想，书房之内，空间猛然大变。

    萧逸只觉眼中光芒一闪，周遭一切，已然大变。

    再不是那书房之内。

    而是一片…诡异的空间。

    四面八方，空荡荡一片，似极了虚空。

    这里，是一方独立天地！。

    而此时，萧逸才看明白过来一切。

    周遭包围他的，再不是六道身影。

    而是六只巨大的金蟾。

    六只金蟾，面容各异。

    果然，六道身影，并非分身，根本就是六道不同的生灵。

    当它们幻化出本体后，一瞬间就能分辨出来。

    “六个极限至尊？”萧逸眯了眯眼。

    “原来如此，这才是你六蟾商行真正硬气的地方。”

    难怪漫长岁月来，六蟾商行的规矩从无人能打破，连天域的面子都不卖。

    整整六位极限至尊，而且看起来，可六位一体，实力强大无比。

    除却天帝亲至外，整个无尽虚空，谁能奈何他们？

    而万界商行那边，则是分行遍布诸天万界，从某个方面而言，也算是有几分‘第十天域’的意味，或者说能耐在。

    故而万界商行也有其傲人之资本。

    也故而，二行并列，各有其本事。

    “原来如此。”萧逸环伺周遭，“六位，是六道先天生灵。”

    “不错。”金蟾至尊冷笑一声，“我们乃是先天金蟾所化，生而有吞食天地之能。”

    “我们六人之所合，可瞬间开辟空间，逆转空间，乃至武道。”

    此时，六只巨大的金蟾，都张开了嘴巴。

    “萧逸界主。”金蟾至尊冷笑，“你非要找死，也怪不得人了。”

    话音刚落，六头金蟾，展露杀意。

    “不急。”萧逸缓缓抬手，“买卖不成仁义在，六位不必急。”

    金蟾至尊冷笑，“萧逸界主，要留遗言不成？”

    萧逸摇了摇头，“我还是那句话，这份交易，六位似乎别无损失。”

    “我实话告诉六位，凭实力，我不是你们的对手，休说杀你们，败你们也远远做不到。”

    “但同时，六位若想杀我，却也没那么简单。”

    话音落下。

    锵…

    萧逸手中剑气凝聚，冷眼凝望金蟾至尊，“我保证，顶多付出重伤的代价，我便能逃离这片独立空间。”

    “大自在剑道？”金蟾至尊脸色一惊。

    大自在剑道，号称可斩破一切屏障。

    萧逸冷声道，“六蟾商行，六位至尊，非要与我血炎界，与我萧逸结下这死仇不成？”

    “我是来做交易的，并非来打架。”

    “那么很显然。”金蟾至尊皱眉，“萧逸界主并没有能让我们心动的条件。”

    萧逸嘴角咧了咧，“那可未必。”

    “若今日我们非要交恶，你们杀不了我，我萧逸他日定将百倍奉还。”

    “另外，逆转回溯之法，定将在短时间内传遍诸天万界。”

    “你六蟾商行，将损失惨重。”

    “但。”萧逸笑笑，“如果六位答应我的条件。”

    “一来，今日这份情谊变算结下了，我血炎界势力遍布诸天万界，六蟾商行有的是需要和我们合作的地方。”

    “二来，逆转回溯之法绝不外传，我萧逸可以保证这一点。”

    “我血炎界，并不做商行生意，这一点你们很清楚。”

    “三来，你六蟾商行…”

    最后的话，萧逸压低了声音。

    但，一字一顿，六只巨大金蟾听得真切。

    蓦地，竟见六头金蟾脸上微微有了动容之色。

    金蟾至尊眯着眼，“萧逸界主，你说的话可当真？”

    萧逸笑笑，“真与不真，你们自己可以判断。”

    “想必，你们而今露出这等表情，也证明你们自己本身就有猜测。”

    六头金蟾，霎时脸色一冷，眼中杀意浓郁，但却并非针对萧逸。

    金蟾至尊看向另一头金蟾，“玉蟾至尊，你觉得呢？”

    另一头金蟾，微微点头。

    金蟾至尊又看向另一头金蟾，“珍蟾至尊？”

    另一头金蟾，仍旧点头。

    “灵蟾至尊？”

    “……”

    “……”

    五只金蟾，接连点头。

    末了。

    金蟾至尊亦点了点头，看向萧逸，“好，这份交易，我六蟾商行做了。”

    “但萧逸界主记住了，不仅这份逆转回溯之法不可外传，且，今日你口中所说之事，若有半句欺骗，我六蟾商行绝不会放过你。”

    “你很清楚，我们先天金蟾素来恩怨分明，固执无比，最重要的是不怕死。”

    萧逸笑笑，“交易愉快。”

    金蟾至尊最后道，“最后一事，完整的逆转回溯之法，可以交给你。”

    “但，这本身是我们先天金蟾的天赋，外在生灵没有。”

    “武道奥秘给你，但你能不能修成，我们并不担保。”

    “且，今日交易一旦做下，就此终结，你需得信守承诺，绝不外传。”

    “放心。”萧逸点了点头，“若修不成，是我萧逸无用，和你们无关。”

    “可以。”金蟾至尊点了点头。

    哗哗哗…

    六头巨大金蟾，再度张大了嘴巴。

    六份武道意味，吞吐而出。

    萧逸满意地点了点头，“今日，谢过六位了。”

    ……

    十天后。

    诸天万界，仍旧危乱至极。

    虚空，偏僻所在，道灵界内。

    无痕公子缓缓从盘膝闭目中醒来。

    十大源兽，还在快速吸摄着力量。

    “怎么了？”帝一源兽看向无痕公子。

    无痕公子轻笑，“我也该离去了。”

    “离去？”帝一源兽皱眉。

    “嗯。”无痕公子点了点头，“各位大人在此恢复力量，我也帮不上什么忙。”

    “而外头，自有老邪帝在快速屠戮诸天万界的生灵，帮各位大人办事。”

    “算算时间，数天后，各位大人就该恢复到九成九之地步了。”

    “嗯。”帝一源兽点了点头，“届时，我们将提前出发前往血炎界，覆灭血炎界。”

    无痕公子笑笑，“而我，冲击突破道祖之境，还需要些许时间。”

    “我在道灵界这里不够时间了，只能回虚无天狱内。”

    “不急。”帝一源兽轻笑，“之后，我送你回去。”

    “无痕公子，暂且在此安心冲击吧。”

    “嗯。”无痕公子点了点头。

    ......

    第六更。（补）

    (本章完)

