    东宫。

    听说燕辰豪颁下圣旨赐了燕容泰和亲，燕容熙大感意外。

    “父皇怎会突然赐婚？”

    “殿下，消息来得突然，属下还没来得及打探清楚。”邱集垂视着脚尖，知道他会为此事生气，遂有些不敢看他。

    “查！给本宫查清楚！”燕容熙冷声下令。

    “是！”

    目送邱集离去后，候在燕容熙身侧的月玲珑忍不住开口，“殿下，这事太蹊跷了，该不会有何内情吧？那夜宴上父皇当着群臣的面提议让二王爷前去大湘国做驸马，瞧着像是撮合二王爷和大湘公主的婚事，可任谁都看得出来，父皇并不赞同他们和亲。怎么才几日父皇就变卦了？”

    她的疑惑也正是燕容熙此刻深感不解的。

    月玲珑小心翼翼的观察着他，见他没有动怒的迹象，又道，“而且太后不是要把侄孙女许给二王爷吗，那二王爷与大湘公主和亲，彤儿郡主怎办？娶了彤儿郡主就等于背靠太后以及整个国公府，二王爷会舍得如此大的靠山去娶大湘公主？”

    也不怪她惊讶，换谁都不可能舍弃太后以及整个国公府！他们为此还担忧不已呢，生怕二王爷有了太后和国公府做靠山，以后在朝中会威胁到太子的地位。

    然而皇上这一道赐婚圣旨下来，着实让他们看不透二王爷的举动了。

    总不能他两个都娶，然后让那彤儿郡主做侧？

    太后能同意？

    燕容熙两道丰眉拧得死紧。

    他现在担心的不是燕容泰最终会娶谁，他现在担心的是经此一事，燕容泰风头出尽，那他这个太子在朝中还能得到多少支持！

    一个原本不受宠的皇子，做了那么多年的闲散王爷，突然间又是与他国公主和亲，又是备受太后器重，无论燕容泰娶谁，于他这个太子而言都是极大的不利！

    他抬眸看了一眼月玲珑，再想想自己的另一名侧妃，皎洁如玉的脸庞刹那间布上了一层阴霾，心里直接生起了怒火。

    他自小就被立为储君，可到头来竟连一个有用的女人都娶不到！

    柳轻絮被他小皇叔抢去也就罢了，他认栽。可连一个什么都不是的燕容泰居然也能凌驾于他之上，这叫他如何能忍？！

    “殿下……”看着他神色不对，月玲珑暗暗发慌。妩媚的眸子突然暗闪，接着柔声问道，“殿下，茵儿妹妹去将军府好几日，要不要派人把她接回来？”

    燕容熙一腔怒火没地儿发，听她突然提起柳元茵，如同一壶油泼下，瞬间把他心口怒火点燃，狠声斥道，“让她死在将军府！别让本宫再看到她！”

    说是柳景武最宠爱的女儿，可自他娶了柳元茵后，没见柳景武对他半分好！

    他娶柳家女是为何，不就是为了柳景武手中的兵权吗？

    可最终他得到了什么？

    什么也没得到！

    为了这门亲事他费劲了心思，可到头来何止是一场笑话，简直就是他人生最大的耻辱！

    “殿下，您别生茵儿妹妹的气，茵儿妹妹虽然没能拿到兵符，可她肚子里还有您的骨肉，我们不能不管她死活啊！”月玲珑柔声安慰，并极力的为柳元茵说好话。

    可燕容熙在气头上，她这番‘好话’非但没让燕容熙息怒，反而让燕容熙更是气恨得咬牙切齿。

    “要不是看在她肚子还算争气，就她那般上不得台面的废物，本宫早将她除了！如此没用的东西，以后别在本宫面前提她！她不是柳景武最宠的女儿吗，那就让她在柳家待着，等她生完孩子，把孩子接回便可！至于她，生死随意！”

    燕容熙说完，愤袖离去，连她都懒得再看一眼。

    呵！

    月玲珑微微松了一口气。

    好在她机智，成功的让太子把怒火转移到了柳元茵身上，否则今日她绝对不会好过……

    不过想起柳元茵的肚子，她妩媚勾魂的眸子里溢满了阴毒的气息，指甲都不由得掐起了手心。

    她从来没把柳元茵放在眼中，因为她知道太子瞧不上柳元茵。即便她是柳景武的亲生女儿，可她那上不得台面的出生，于太子而言就是耻辱。

    所以在明面上她从来没针对过柳元茵，毕竟没那个必要。

    可柳元茵肚子里的孩子却是她心中的一根巨刺……

    凭什么她刚小产柳元茵就有了孩子！

    明明是她先嫁给太子的，太子的长子只会由她生，柳元茵想生下太子的长子，门都没有！

    可是要如何才能把柳元茵肚子里的孩子去掉？

    平日里柳元茵把肚子护得紧，对她也是多有防备，别说她找不到机会下手，就是有机会下手她也不敢轻举妄动，因为她知道稍有不慎别人都会怀疑到她头上。

    趁着这次柳元茵不在中宫，她定要想个法子除去她肚中的孩子，最好把这件事嫁祸到柳轻絮……

    不！最好嫁祸给大湘国公主楚中菱身上！

    谋害皇室子嗣，就算她楚中菱是大湘国公主又如何，背着这样的罪名，她还如何嫁给二王爷？

    想到这一石二鸟的计谋，月玲珑掩着嘴笑了。

    紫宸宫。

    有关那对假帝后的事，柳轻絮都一五一十的告诉了瞿太后。

    “没想到他真的……”瞿太后摇着头，失望到心痛，已经不知该如何形容了。

    “外祖母，只要二表哥把人交出来，说不定小舅舅和小舅娘斡旋一番，也能帮他逃过死罪。可是二表哥执迷不悟，根本不接受小舅舅和小舅娘的良苦用心。”萧玉航忍不住告状。

    瞿太后闭上眼深吸了一口气，“既然他一心寻死，那便成全他！我燕家没有这样的子孙，也容不下这样的子孙！”

    绑架他国帝后，伪造帝后身份，盗取兵符……

    这些事，哪一件不是死罪？！

    她睁开眼，突然朝柳轻絮看去。

    “絮儿。”

    “母后？”柳轻絮小心翼翼的望着她。

    “寻个机会由你亲自把他约出来！”

    “……”

    ……

    接到消息的时候，燕容泰几乎不敢相信。

    柳轻絮居然会约她单独见面！

    为了安全起见，他让乔平先去打探了一番。乔平去后回来禀报，在磨子街的那处小宅院里，确实只有柳轻絮一人，并无护卫和暗卫。

    燕容泰虽心有疑惑，但这是柳轻絮第一次约她，他自然是拒绝不了。

    不过去之前，他也交代了乔平一些事，然后才只身前往。

    到了那处小宅院，径直推门而入。

    院里不但简陋冷清，甚至杂草丛生，看得出来这里平日没人居住。

    闻着堂屋里传来的茶香，他眯了眯眸子，提脚走去。

    堂屋的小桌边，跪坐着的女人娇美如画，倾城之色宛如缥缈的仙子，与这简陋的小屋显得是那么格格不入。

    她一袭华衣，端得高贵傲慢……

    燕容泰的俊脸瞬间如同失血般，冷声问道，“怎么是你？”

    约他出来的明明是柳轻絮，可出现在此的却是大湘公主，这叫他如何不变脸！

    “二王爷，你眼力劲就这么差？”柳轻絮娇笑的看着他，言语似打趣又似嘲讽。

    “你……”燕容泰双眸紧紧的盯着她，那身华衣衬着她的高贵，如瀑的墨发垂于肩后，珠簪首饰皆耀眼华丽，乍一看真是跟楚中菱一般无二，可听到她的声音，再仔细瞧着她那眉眼间散发出来的随性，他才相信这不是大湘公主，“你为何打扮成公主的模样？”

    “这重要吗？”柳轻絮抬了抬手，示意他入座。

    她扮成这样自然有她的用意。

    一来就算被人发现，她也可以用楚中菱的身份，免得给她家巳爷招黑。

    二来嘛……

    确定是她后，燕容泰脸色这才有所好转，在她对面的软垫上落座。

    柳轻絮端起茶壶，倒了两杯茶，递了一杯给他。

    看着眼前她的纤纤玉手，燕容泰微敛着眸子，略有些失神。

    “怎么，怕我下毒？”柳轻絮眨了眨眼。

    长长的眼睫又密又翘，像蝶翼般优美，还带着明艳无双的俏皮，更是叫燕容泰忘了要眨眼。

    见他僵硬的接过杯子，柳轻絮端起身前的茶杯，像敬酒一样举向他，“我不饮酒，就以茶代酒敬你，多谢二王爷一直以来的抬爱。”

    燕容泰眸波闪动，似回过了神。

    看着她将茶水一饮而尽，他垂眸看了一眼手中的茶水。

    柳轻絮也不管他喝不喝，又给自己倒了一杯，状似自言自语的道，“活了两辈子，还是头一次亲手煮茶，差点连炭火都点不燃。还是二十一世纪好啊，饮水机一开，茶叶咖啡想喝什么就喝什么。”

    燕容泰丰眉微蹙，眸底带着听不懂的探究之色，一瞬不瞬的盯着她。

    柳轻絮当然知道他听不懂，但她也没有要为他解惑的意思，反而突然问他，“二王爷，我知道你喜欢我，不过有一件事我挺好奇的，你是从何时开始喜欢我的？”

    “十四。”对她的疑问，燕容泰回得很快。

    “你喜欢了我七八年？”柳轻絮忽而勾起红唇，“那我更是好奇了，你既然喜欢了我这么多年，为何你连真正的柳家大小姐都认不出来？”

    燕容泰深深的凝视着她，沉着的嗓子似有不悦，“你与长公主乃双生姐妹，本王一时辨认不清，有何奇怪？”

    “不不……”柳轻絮摇了摇头，笑着与他重申道，“我是说柳家大小姐换了个人，你居然都辨识不出，你所谓的喜欢难道只针对外貌？”

    闻言，燕容泰双眸一缩，“你这是何意？”

    柳轻絮又举起杯子，“干了这杯，我告诉你答案。”

    说完，她又咕噜噜把茶水饮尽。

    燕容泰如玉的俊脸绷得有些紧，但见她连饮两杯茶水，他再次垂眸看了看手中明晃晃的水光。

    抬手，抿了一小口。

    她说这是她第一次煮茶，口感确实不怎么好。

    但这么多年来，这是他们第一次坐在一起谈话，他不想扫兴。

    柳轻絮看着他将剩下的半杯茶水握在手中，她也不再卖关子，带着轻笑声与他说了起来，“二王爷，你口口声声说喜欢我，其实在我看来，你的喜欢也不过如此。你说我和长公主是双生姐妹，不好分辨，可是你小皇叔一眼就能将我们区分出来。再说柳家大小姐，她早已消香玉陨，我不过是借用了她的躯体，可是你却一点都没发现我的变化。我就纳闷了，你如此肤浅的喜欢，还坚持了七八年，你究竟是如何做到的？”

    她说到最后，眼睫再次扑扇。

    可这一次展露的不是她的娇俏可人，而是充满了嘲讽。

    “你……”燕容泰猛地从软垫上惊起，不敢置信的指着她，“你不是她？！”

    “对啊！我不是她，她早就死了。”

    “不可能！”燕容泰厉喝。

    他是不信的！

    可回想起她过往的种种以及如今的变化，他脸色止不住的泛白，大睁的双眸也染了几丝惊恐。

    柳轻絮没了先前的温柔和娇俏，眸光冷肃的看着他，“你十四岁就认识柳家大小姐，应该知道她是个什么样的人。她一不会琴棋书画，二不会吟诗作对，最重要的一点是，她性子沉闷内敛，别说让她扯着嗓子与人吵架，就是与陌生人说话她都结巴。我与她如此大的差别你都辨识不出，你有什么资格说喜欢她？又凭什么打着喜欢她的旗号做那些卑鄙无耻的事？”

    “你……”燕容泰脸色由白变青，震惊的双眸中溢满了恨意，“是你杀了她夺舍了她的肉身？”

    柳轻絮忽地起身，抓起自己用过的茶壶朝他甩了过去！

    “我杀你大爷！”

    ‘啪’！

    燕容泰快速闪躲开，茶杯落在地上应声而裂。

    眼见她突然翻脸动手，他更是怒不可遏，咬着牙溢道，“你今日约我出来就是为了对我说那些？”

    柳轻絮哼道，“你以为我的茶是那么好喝的？”

    闻言，燕容泰如玉的俊脸变得扭曲起来，眸光狰狞的盯着手中还剩下的半杯茶，大骇，“你、你做了什么？”

    “你猜？”

    “你……噗……”燕容泰突然捂着胸口，一口血气冲喉而出。而他不敢相信，抬眸望着桌上的茶壶，“为何你……你没事……”

    “因为我的茶杯没毒啊！”

