    面对父亲的质问，宇智波鼬没有言语，也不知道该如何去回应，更不想去回应。

    未来太过遥远，他现在只是木叶的宇智波鼬。

    “蠢材！”

    更感失望，宇智波富岳转身走入家门，取出一瓶酒喝着。

    他败了，败得彻彻底底。

    原本想将儿子派到木叶去做卧底，谁想却被猿飞日斩反过来洗脑，更亲手覆灭了家族。

    他不是没想过反抗，可封印九尾的难度比他想象中大得多，刚刚将九成瞳力都消耗在了次子的封印上，现今实力十不存一。

    反抗也没用，至于说逃跑……

    呵呵，整个忍界都被万星帝国和志村家族包围，自己能逃到哪里去？

    政变进而掌权木叶是他唯一的出路，也是唯一有可能向那个男人复仇的机会。

    现在一切都完了，与其他日再被那个男人踩在脚下，还不如干脆死去，保留一点尊严。

    “进来吧，没有陷阱。”

    一直沉默不语的宇智波美衣忽然开口，来到门外的宇智波鼬沉默了下，最终推开房门走了进去。

    “你准备如何安排佐助？”

    不同于自暴自弃在那里喝闷酒的丈夫，一向温柔顺从的宇智波美衣此刻显得有主见得多。

    “佐助会成为木叶的英雄，并开创出属于木叶的宇智波，再续家族的辉煌。”

    沉默了下，宇智波鼬道出自己的规划。

    “你们兄弟两要自相残杀吗？”

    心生痛苦，宇智波美衣听出了儿子话语中的意思，也预见到了两个儿子在未来自相残杀的场面。

    那不是她想看到的！

    宇智波鼬沉默不语，甚至抓着忍刀的手掌都不由颤抖起来，他不知道该如何去面对生他养他的母亲。

    但他别无选择！

    就在这时，他被拥入了一个怀抱，正是母亲的怀抱。

    “妈妈知道你是最为痛苦的，妈妈不怪你，照顾好佐助。”

    一边轻抚着长子的脑袋，宇智波美衣一边将自己苦修多年的仙元力灌输入儿子体内。

    没错，宇智波美衣并没有修炼查克拉，而是修炼的仙元力，并且修炼到了一种极其恐怖的层次。

    那份精纯浩瀚的仙元力让宇智波鼬都大为震撼，也明白一向被自己忽视的母亲也有着强大的力量，甚至他现在都不敢保证能够击败母亲。

    “母亲……”

    “妈妈当年跟你美琴阿姨是好姐妹，也去参加过美琴的婚礼，那时候得了这份仙元力修炼法，一直默默修炼。

    之前给了佐助一半，剩下一半是你的，虽然不能让你获得仙元力，但却能够洗练身体。

    以后要好好爱护自己，千万别再不惜代价的压榨修炼了。”

    轻抚着儿子的脑袋，宇智波美衣操控仙元力洗练儿子身体，修复那些因为超负荷修炼造成的暗伤，并提升体质。

    仙元力与查克拉无法兼容，除非废掉儿子的查克拉血脉，否则绝无可能让其拥有仙元力的。

    她的仙元力也只能给其洗练身体，能有一个更好更强的未来。

    “照顾好佐助！”

    耗尽体内的仙元力，宇智波美衣扭头看了眼仍旧在那里喝闷酒的丈夫，没有丝毫犹豫，取出一把苦无刺入心口。

    她对那个丈夫很失望，以往的就先不说了，刚刚限定月读的光芒照入地下室，丈夫第一时间护住佐助，但却对近在咫尺的自己熟视无睹。

    若非仙元力玄妙，早就被杀了。

    自己在那个男人心里面到底算什么？

    生育工具吗？

    这样的人生，挺糟糕的。

    “照顾好佐助，他是宇智波的未来。”

    没让宇智波鼬久等，宇智波富岳留下一句话语，也拿出一把苦无刺入心口。

    他也看出儿子内心的痛苦，虽然恨铁不成钢，但那毕竟是自己的儿子，不能让其再痛苦下去，否则会疯掉的。

    “父亲，母亲，对不起！”

    此时此刻，两行清泪再也忍不住流下，宇智波鼬内心无比的痛苦。

    “妈妈，爸爸，你们怎么了？怎么流这么多血？”

    忽然旁边榻榻米上的佐助苏醒过来，一扭头就发现母亲父亲倒在血泊中，赶忙惊恐的爬过来，想要唤醒爸爸妈妈。

    “哥哥，快救救爸爸妈妈，他们流了好多血。”

    这时宇智波佐助方才留意到哥哥也在房内，赶忙开口求救，他不希望父母有事。

    “他们就是我杀的，为什么要救？”

    冷漠的开口，宇智波鼬进入影帝模式。

    想要让愚蠢的欧豆豆按照自己谱写好的剧本走下去，就必须得有一手过人的演技，将欧豆豆忽悠瘸。

    “哥哥杀得？为什么？为什么？”

    佐助呆愣住了，着实无法理解，更无法相信哥哥的话语。

    “月读！”

    没有开口解释，因为宇智波鼬有更好的解释方式。

    月读瞳术施加在弟弟身上，将之前屠戮族人的记忆传输过去，甚至还自主加戏了一波，将父母亲的死设计成被自己用瞳术操控着自尽。

    “啊！不…哥哥，不要给我看这些，不要！”

    抱头嘶吼，佐助都快被折磨疯了，好一会儿方才筋疲力竭的瘫倒在地。

    之前为了承载九尾和琥珀净瓶就让他消耗不小，现在被如此折磨，没昏过去已经算好的了。

    “为什么？为什么要这样做？”

    瘫在地上开口询问，宇智波佐助始终不相信哥哥会杀害父亲母亲，可父亲母亲确实倒在自己面前。

    “这个世界强者为尊，只有强者才能决定一切，享受一切。

    很幸运，我的眼睛能够吞噬族人的力量，让我变得更加强大，所以他们都成为了我变强的资粮。

    未来的你，也将成为我的一部分。”

    展露出一份邪恶贪婪的笑容，宇智波鼬影帝级的实力尽显。

    “你的…一部分？”

    “我的眼睛还缺少最后一块拼图，那块拼图便是你。

    佐助，想要报仇就憎恨我吧，等拥有了跟我一样的眼睛，便来找我，要么杀了我，要么成为我的一部分，让我走向更强。

    现在，就让你亲眼看看我是如何吞噬族人的。”

    神情更显冷酷邪恶，宇智波鼬召唤出一部分须佐能乎，一只骨爪抓着一个大葫芦，延伸出烈焰般的剑刃，将父亲母亲的尸体收入其中。

    母亲父亲的尸体必须销毁掉，否则很可能会被人摆在实验台上。

    他不想父亲母亲的遗体遭受沾污！

    “我一定会杀了你的！”

    呢喃的说完最后一句话语，宇智波佐助坚持不住陷入昏迷。

    他太累了，之前为了承载九尾耗费大量精力，本就筋疲力竭，之后又中了一发月读幻术，完全是咬牙硬撑到现在的。

    “佐助，对不起！”

    回望了眼陷入昏迷的弟弟，宇智波鼬满心痛苦，踏步离开这个曾经的家。

    然而宇智波鼬不知道的是，在他离开后没多久，两道身影忽然出现在房内，注视着昏迷倒地的宇智波佐助。

