
　　原来这个在路上拦住夜未明等人的并非别人，而是峨眉派的创派祖师郭襄。

　　见到这样的前辈高人，夜未明当然也没有客气，在打断了韦小宝的危险举动之后，毫不客气的便是一记马屁拍了过去。

　　而听到夜未明夸奖自己的“风采”，郭襄脸上也是露出了一丝魅力十足的微笑，之前面对韦小宝时那种略带不屑的神色，早已经一扫而空，不知被丢到哪里去了。

　　毕竟，夜未明的马屁与韦小宝还是有着本质上的不同的。韦小宝那绝对是不怀好意，摆明了就是馋她的身子。

　　但夜未明在说话的同时眼眸清澈如水，根本就不敢有一丝一毫的杂质，郭襄听到他的夸奖，更是直接脑补成了长辈对晚辈的欣赏，大感受用的同时，还不忘开口回敬道：“夜叔叔过奖了。反倒是您在这段时间里武功、境界再次突飞猛进，实在让郭襄羡慕不已呢。”

　　夜未明与郭襄之间的一波六九式商业互吹，只听得一旁的韦小宝一脸的懵逼。

　　话说，你们这一个郭襄女侠，一个夜叔叔的互相叫着，到底算是一种神马关系？

　　还有，你之前在阻止我上前搭讪的时候，还说这是一位前辈。

　　难道一位前辈，应该称呼你做叔叔吗？

　　我读书少……咳咳，我没读过书，你不要骗我！

　　不过好在夜未明与郭襄之间既然会进行商业互吹，就说明他们两个真的不是太熟。于是这种商业互吹也仅限于彼此打一声招呼来用而已，在招呼打完之后郭襄立刻将话题转入正轨：“夜叔叔，其实我今天特地来找你，是有着一事相求。”

　　“郭襄女侠但讲无妨！”

　　“如此这般，这般如此……”

　　简单来说，今天郭襄之所以来找夜未明，倒是与杨过的事情无关，而是因为峨眉派出了事。

　　原来自从之前夜未明等人在大都万安寺，将六大派的高手营救出来之后，灭绝师太仍对万安寺中受到的屈辱无法释怀。偏偏这个时候其余几派高手都在忙着各自舔舐伤口，完全无意于找元蒙人拼命。

　　灭绝明知单凭峨眉一派之力复仇出气无望，在回山待了一段时间之后，终于还是郁郁而终。

　　死了！

　　如果光是一个灭绝死了，那对于峨眉派的影响还不算太过于致命，顶多让她们短时间内实力大损，需要猥琐发育一段时间才能再出山来嘚瑟而已。

　　但偏偏灭绝在死之前钦点的峨眉派的下一任掌门继承人选周芷若，因为外出执行任务，也不在山上，以至于郭襄不得不亲自露面来压制派中一些蠢蠢欲动的不安分人员，让她们老实一点。

　　不过这毕竟不是长久之计。

　　峨眉不可一日无主，想要让峨眉派真正的稳定下来，还需要把那个外出数月未归的周芷若找回来才行。

　　对于这种毫无线索的任务，原本夜未明是拒绝的。却不料郭襄的下一句话却是：“现在倚天剑已经完成了天道赋予它的使命，按照之前的约定它的所有权已经属于夜叔叔您了。而周芷若此行的任务，本身也是为了要取回倚天剑，现在宝剑十有八九应该就在她的身上，夜叔叔拿着我的亲笔书信，在见到她之后，可以直接向其索取宝剑。”

　　说着，也不给夜未明拒绝的机会，便直接塞了一封信到他的手中。

　　夜未明看了一眼手中的书信，一边随手将其收入包袱之中，嘴上却是十分客气的说道：“郭襄女侠也太客气了，这怎么好意思呢？”

　　……

　　当晚，夜未明便在韦小宝的热情招待之下，在鹿鼎公府吃了一顿大餐，之后方才告辞离去。

　　一出鹿鼎公府的大门，夜未明便迫不及待的立刻飞鸽传书非鱼：

　　【帮我锁定一下周芷若的位置，活要见人，死要见尸！】——夜未明

　　然而得到的答案却是一张截图……

　　叮！《万里追踪术》发动失败，你要寻找的目标人物“周芷若”因为特殊原因，其位置信息被屏蔽，无法进行锁定，请另想其他方法进行寻找。

　　既然连“天眼”都无法锁定目标，自然说明找寻周芷若的被藏匿的地点十分隐蔽，亦或者被牵涉到了某个更高级的任务之中，这才“被人用特殊手段”屏蔽了《万里追踪》的感知。

　　不过好在夜未明现在处理各种事情的手段多多，就算不靠着非鱼牌外挂，也可以通过其他手段来找寻线索。

　　于是乎，夜未明一方面联络将进酒，一方面动用神捕司的力量，通过玩家与NPC两条渠道，来对周芷若的行踪进行调查。

　　这也并不算是公权私用，毕竟维持江湖稳定本就是神捕司的职责，而峨眉作为中原大派之一，其掌门人继承人选失踪这种事情，神捕司方面自然也没有理由对此不闻不问。

　　不过这种通过正常途径找寻线索的办法，自然没有非鱼牌卫星地位系统来的那么方便快捷，在夜未明将消息一连散出去几天的时间，甚至那边《慕容剑法》和《参合指》的秘籍都已经拍卖完毕，变成他的棺材本了，对于周芷若行踪的调查也没有一个眉目。

　　更主要是，夜未明现在并不清闲！

　　有着朝阳星上招聘的最后一个重考验，他当然不能把主要的心思放在寻找倚天剑的事情上。

　　相反，夜未明在将寻找周芷若的工作分派出去之后，自身却是在动用了黄首尊、游进、韦小宝等方面的关系，收集了大量的情报之后，对此时的天下局势有了一个相对明确的认知。

　　首先，这次的任务原本是基于《神雕侠侣》剧情主线中的襄阳攻防战而来，就是在剧情末尾的时候，杨过在乱军之中击杀蒙哥的那场战斗。

　　可能是因为飞船即将着陆，系统打算提前玩上一把大规模的军事演习，于是便在这个任务的基础上开启了一连串的梦幻联动，不但元蒙方面的势力贯穿了射雕三部曲的剧情线，将能动用的敌方高手、能人全部拉出来了。甚至，元蒙方面还搞起了合纵连横那一套，联合了辽国、金国、西夏、吐蕃等许多番邦国家，对中原展开围攻。

　　便如黄首尊所说，现在的中原虽然人才济济，但能够动用的国力、军力却并不是历史上所有朝代的综合叠加。

　　手里面的筹码一共就只有那么多，即便放在任何能人的手中，想要对付眼前这前所未有的外界压力，也显得有些捉襟见肘。

　　毕竟，中原朝廷的目的可并不仅仅只是要打赢这一场保家卫国的战役而已。而是要尽可能的降低战争对中原的影响，赢得漂不漂亮倒在其次，减少中原自身的损失才是头等大事。

　　而神捕司这边的任务，则是正如黄首尊所说的那样，要尽可能在战争打响之前，清除江湖上的不安定因素。

　　也就是要把天意城给灭了！

　　虽然之前洛阳一役中，天意城的高手已经被夜未明等人斩杀过半。但天意城主仍在、天意城的幕后黑手皇甫登云依旧不知所踪。而想要将这股隐藏在暗中的势力揪出来，看来还是要通过天龙教那边多了解一些情报才行。

　　而当夜未明花费了几天时间，上述情报整理完毕之后，却也刚好赶上之前与夜叉说好的十日之约。

　　洛阳城的大街之上，之前因为小虾米英雄雕像倒塌而造成的影响早已经消失殆尽。原本的雕像已经被人彻底砸得粉碎，甚至就连那些碎石也并没有被运走，而是就地废物利用，作为填充物将天意城地下总部彻底填平。

　　材料居然刚刚好！

　　而原本在雕像周围摆摊的那些小贩们，也并没有转移战场，依然还在这片区域摆摊、叫卖，热闹程度丝毫也不弱于往昔。

　　沿着这片“市场”朝白马寺的方向走去，夜未明的表情平静如昔，而跟在他身边的三月却是禁不住开口说道：“阿明，你有没有觉得这里在没有了雕像之后，似乎少了一点什么，偌大的一片街道之中，看起来显得太过于空旷了一些？”

　　夜未明闻言不由失笑道：“马上就要与一位魔教教主见面了，但你看起来却是一点不紧张呢。”

　　“有什么好紧张的？”三月无所谓的说道：“这不是有你在吗？似这种大事，当然要你来拿主意。而我，只需要发挥自己的特长，留心观察厉苍龙他们的表情变化，确认他们有没有撒谎神马的，并及时将结果告诉你就行了。”

　　微微一顿，又补充道：“退一万步讲，就算真的谈崩了，动起手来，我也有足以自保的信心。”

　　“你这样想问题是不对的。”夜未明轻轻的摇了摇头，随之说道：“既然朝阳星的面试已经结束，那我们接下来的游戏中的很多表现，也都会被纳入到应聘考核的权重范围考量之内。特别是这种专业对口的事情，你的表现就会变得尤为重要，如果表现得足够好，甚至可以让你在朝阳星上的起步更高一个档次。”

　　三月闻言一愣，随之有些感动的说道：“所以，阿明你今天找我来，主要也是为了帮我堆考核分数的？”

　　“这只是一方面的考虑，更主要的还是你的能力对谈判很有帮助。”微微一顿，夜未明又补充道：“我之所以对你说这些，并不是要让你给自己什么压力，而是要对这件事情重视起来。”

　　“今天我也不需要你有什么表现，就按你之前所说，仔细观察，及时告诉我结果就可以了。”

　　“另外，记得多看，多听，多学习。”

　　“虽然我们现在面对的只是一个武林魔头而已，但本质上与星际之间的外交也有许多的共通之处，多想想如果让你来主事的话，事情应该怎么办，话应该怎么去说。”

　　“你能将《察言观色》的本事修炼到如今的境界，本身就说明你足够聪明，只要肯用心，就一定可以把事情做好。”

　　“在游戏最后的这一段时间里，但凡是遇到这种专业对口的事情，我都会在能力所及的范围之内，尽量给你创造条件，你自己也要多多争取才行。”

　　“哪怕堆不出什么评价的权重，至少也要积累一定的经验，让自己有所收获。”

　　微微一顿，又补充道：“还有就是，过几天与大理方面的谈判，你也要与朝廷方面的NPC外交官同行，这个我已经安排好了。到时候你随机应变就可以，但在这种场合说话一定要谨慎。”

　　“宁可不说话，也不要说错话。”

　　三月闻言不禁抬起柔夷，揉了揉自己的太阳穴：“听起来好难啊。”

　　夜未明也知道自己的话会给她很大压力，但有些话却不得不说。见她叫苦，转而安慰道：“现实就是这样，做对了事情的奖励，有时候就是不如做错事的惩罚来得更大。”天籁小说网

　　“但你换一个角度来分析，玩游戏不也是一样吗？”

　　“杀一个怪只能得到少许的经验和修为奖励，但挂掉一次的死亡惩罚却足以抵得上你击杀成百上千的普通小怪了。”

　　“难道就因为这样，你就不去打怪升级了？”

　　听了夜未明的话，三月紧张的心情也终于算是放松了一些。如果把这份工作对比一下游戏的话，貌似也并不是很难？

　　说话间，两人已经穿过集市，进入白马寺。远远的便见到一身绿袍的厉苍龙与一袭红衣的夜叉，正坐在正殿右手边的一座凉亭之中，前者那如同鹰隼一般的锐利目光，更在第一时间落在了夜未明的身上。

　　见到对手，夜未明和三月也终于停止了他们的闲聊，转而迎上两人的目光，快步朝着凉亭方向走去。

　　带夜未明与三月进入凉亭之后，却是厉苍龙首先开口问道：“听说夜少侠最近正在调查关于峨眉派弟子周芷若的消息？”

　　夜未明闻言却是两眼一亮：“你知道关于她的消息？”

　　“当然！”厉苍龙说起话来也是足够的干脆果断，在爽快的承认了自己的确知情之后，随之又补充道：“据我所知，周芷若的失踪与一场足以动摇中原武林，乃至于中原天下的巨大阴谋有关。”

　　“我甚至知道现在她被关在什么地方，以及这个阴谋的具体细节，只不过这样重要的情报，是不是应该得到一点回报呢？”

　　随着厉苍龙的话音一落，已经正式进入工作状态的三月，立刻在队伍频道里发出消息：“他并没有撒谎！”

　　得到三月的确认，夜未明的表情也变得严肃起来，双眸直视厉苍龙，一股强横霸道的压力，已经压得对方心惊不已：“那么不知龙王阁下，想要一些什么样的回报呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1434章 芷若失踪，再见龙王！免费阅读。https://xs.23sk.com 