    “普通人？”

    听着裴文德那充满了少年音质的嗓音，原以为对方会是什么壮汉的女子不禁愣了一下。

    “这个世界上总有那么些人拥有些神异的能力，这并不值得惊讶。”

    好在女子的愣神并没有持续多久，就突然笑了起来，笑得像一个看透了世事的昙花仙子。

    “就像你半夜翻窗来到我的房间。”

    “单着胆量和能力来看，恐怕也不是什么普通人吧？”

    女子说的是事实，这些年的走南闯北，她早就见识了太多在普通人眼里与“神仙”无异的能人异士。

    远的不说，就说自己离开长安后栖身的戏班，就是一个能人辈出的地方。

    “看来那个小黑还有很多东西瞒着你。”

    微微皱了下眉头，裴文德心里突然生出了一种好奇。

    眼下这位女子究竟有什么魅力，能够让大名鼎鼎的祸斗甘心隐瞒身份，一直伺候在其周身左右。

    要知道按照乌眼青的说法，那祸斗可是把这女子视若珍宝一般，甚至不惜为她聚拢了一批庞大的妖怪和能人异士群体。

    “小黑的确有很多东西瞒着我……”

    “不过他瞒了些什么，我心里也大概有数。”

    出乎裴文德的预料，女子丝毫不意外他的说辞，就好像她早就知道了祸斗的身份一样。

    “但是你能知道的这么清楚，看来应该是敌非友了。”

    此话一出，裴文德顿时惊觉自己好像被眼前这个女子给套话了——尽管他原本就没有隐瞒的打算。

    “嘶！”

    见此情形，从领口钻出的小青蛇嘲讽似的吐了吐蛇信子。

    它发现裴文德尽管在大多数时候都表现的非常精明，可某些时候总会在令人意想不到的地方掉链子。

    就比如说现在，女子简简单单的一句话就被套出了此行的真实立场。

    “大概率应该是敌人没错了……”

    “不过这并不妨碍我了解它的过去，不是吗？”

    早就已经习惯了小青蛇这时不时的“吐槽”，裴文德全然当没听见一样继续淡定的问道。

    “的确如此，毕竟知己知彼才能百战不殆。”

    温柔的笑了笑，女子忽然又转头“望”向了旁边的乌眼青。

    “和你相处了这么久，直到今天还不知道你的真名叫什么，介意告诉我吗？”

    眼看女子突然把话题转移到自己身上，乌眼青立时有些不知所措的瞪大了双眼。

    “名……字？”

    这是乌眼青有生以来第一次被人如此郑重的询问名字，郑重到她都有些不知道该怎么回答这个问题。

    “我叫……乌眼青……”

    犹豫的瞥了一眼裴文德，乌眼青最终还是选择了裴文德给自己起的“外号”。

    “巫燕青？真是个好听的好名字！”

    轻轻的抚摸了一下自己手边的五弦琵琶，只听女子用一种略带感慨的语气低吟道。

    “正式自我介绍一下，我现在叫阿红。”

    “在长安的时候，别人管叫我枫红叶，不过我并不喜欢那个名字。”

    “而在我被别人叫做枫红叶之前，我还有一个只有小黑知道的名字……”

    “那才是我真正的名字，也是生我、养我的父母唯一留给我的东西。”

    …………………………………………………………………………………………………………

    阿红原名孙秀明，是生于长安都城的一户平常人家。

    这是她的幸运，亦是她的不幸。

    在这个动荡的年代，平常的百姓之家可没有什么小康、中产之说，能吃一口饱饭、活到成年就已经是很难能的可贵了。

    在这一点上，阿红是幸运的。

    因为她虽然被自己的父母买给了牙行，然后又被牙行转卖给了青楼，却也得以在青楼里渡过了一个比较安稳的童年。

    甚至因为容貌秀丽的缘故，阿红不仅吃穿不愁，还得到了比一般大家闺秀更好的教育和培养，成为了青楼里当之无愧的名妓。

    不过由于青楼本身的特殊性，阿红除了接受日常的琴棋书画等才艺学习之外，还得额外学习一些揣测人心、修身养性的知识。

    这才有了之后才貌双全、名动长安的名妓——枫红叶。

    琴棋书画、歌舞诗句无一不会，三教九流、人情往来无一不通……

    对每个人都笑容以待，不轻慢任何一个才子王公，当红时的枫红叶简直就是“名妓”这个词的最好诠释。

    最关键的是，就算自己的追求者再多花言巧语、再多才情富贵，她也从不动情，更不对那些沉迷于自己姿色下的男人抱有不切实际的幻想。

    在这一点上，绝大多数的名妓优伶都做不到枫红叶的地步。

    偏偏也就是阿红这种看透人情世故、不愿涉足其中的态度，最终却给她带来的一场毁掉其一生的灾祸。

    “我做梦都没想到，那位一直养育我长大、教育我男人不可轻信的‘妈妈’，最后居然会伙同一个男人来糟蹋我……”

    痴痴地低吟着，沉寂在往事之中的阿红这才有了几分世俗凡人的气息，而非之前那位不食人间烟火的昙花仙。

    “才情无双不如平平凡凡，洁身自好不如庸庸碌碌。”

    从那个时候开始，阿红就明白了一个道理。

    只要还待在这青楼妓院之中，不管自己何等的惊才绝艳，终究只是一只被狼群环顾的羊羔罢了。

    心生决意的长安名妓——枫红叶在那一晚自戳双目、收敛才情，以一副“不甘受辱、厌世颓圮”的形象自绝于青楼之中。

    没人会对一个有着强烈厌世、自残倾向的瞎子感兴趣。

    这一点就算是那些自诩浪漫、温柔的达官显贵也是如此。

    “小黑……就是从那时候出现在我身边的。”

    嘴角微微扬起一抹笑意，尽管当时的小黑并非佝偻小厮的形象出现在阿红面前。

    但那股迥异于任何人类的体味，却瞒不过已经成为了瞎子的她。

    虽然这么说可能会让听到这些的小黑有些尴尬。

    但其实一开始，阿红就认出了这个不断变换身份、默默出现在自己身边的妖怪。

    这令她在颓疲厌世之余，亦不免有些好奇。

    这个伪装成各种达官显贵，每天晚上都点名要自己自己谈曲吟诗的妖怪，究竟打算干什么？

    —推荐票—/—月票—

