    “……”

    钱铎差点气笑了。

    现在这世道怎么了？

    怎么做错了事的人都这么理直气壮？

    小学课文里教的做错事要道歉都读到狗肚子里了？！

    钱铎在电竞圈是出了名的泼辣不好惹，跟他好好讲道理，他便笑脸相迎。

    但如果跟他犯浑……

    钱铎冷笑一声，两只手往腰上一插，挑起眉毛开骂。

    “人家都说电竞选手学历低、素质低，以前我听到这种话，上去就骂一声滚你大爷。但是今天我才发现，人家说的也没错。明知道自己犯了错误却不道歉，还理智气壮的嚷嚷，这不叫素质低叫什么？哦~对了，这还叫脑残！”

    “连上幼儿园的小朋友都知道推了人要道歉，你却不知道。国家的九年义务教育都读到狗肚子里了？还是你本来就是智障，读不明白教科书中的内容？少年，脑子不好就要治，素质不行就赶紧退圈，再去念一遍小学！”

    “你瞪我做什么？我说的哪句话不对？我家隔壁三岁的小女孩都知道道歉，你却不知道，你就不觉得羞耻吗？八荣八耻学过没？社会主义核心价值观会背吗？小朋友，别用那种眼神看我。电竞圈不是你家，我也不是你妈妈，不会惯着你那些臭毛病！”

    要论骂人，钱铎认第二，电竞圈没人敢当第一。

    他骂人从来不说脏话，却比说脏话更具有杀伤力。特别是钱铎嘴皮子溜，一口气骂下来就跟rap似的，让人完全没有招架之力。

    巴比伦战队的人全都被他骂懵了。

    特别是粉毛少年，眼神都变得恍惚起来。

    钱铎骂完了，心里的恶气散了。

    他放下叉腰的手，冷冷的哼了一声，“小青龙，我们走！”

    阮柒强忍着笑意，转身跟上钱铎的脚步。

    myq其他人也连忙跟上。

    大家走了一路，直到确定巴比伦战队再也听不见，所有人全都爆发出震耳欲聋的笑声。

    “钱妈666！我大钱妈宝刀不老！”

    “你钱妈永远是你钱妈，电竞圈第一毒舌！”

    “钱妈，我要众筹，送你的嘴出道！”

    金元宝几人笑得肩膀发抖，钱铎听到他们的打趣，傲娇的翻了个白眼。

    “一群没良心的小白眼狼，我这是为了谁？”

    他一把拍开挡在身前的柳南风，“行了，别笑了，赶紧进休息室换衣服！”

    大家跟着钱铎进了休息室。

    阮柒找到自己的衣柜，打开柜门，将背包放进了柜子里。

    放完后，她转过身看向钱铎，问道：“钱妈，刚才的那个粉头发……”

    “是巴比伦的阿枪。”雷神替钱铎回答了这个问题，“就是那个手速能和你媲美的王牌。”

    阮柒露出了然之色。

    怪不得她觉得那个粉头发少年眼熟。之前复盘巴比伦战队的比赛时，她看见过阿枪的脸。

    只不过当时她的全部精力都放在他的操作上，并没有留心他的长相。

    “没想到巴比伦的王牌竟然是这种脾气。”小姑娘摸了摸鼻尖，小声吐槽。

    钱铎闻言，笑了一声。

    “阿枪刚加入巴比伦时，是挺文静一小孩。可能是比赛打多了，名气大了，人也有点飘了。前几天我还听说，阿枪在巴比伦聚餐时扬言要把小青龙打的喊爸爸。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    比赛前——

    阿枪：喊爸爸！

    比赛后——

    阿枪：爸爸！！！

