    …　　雪无常的话音落下落下之时。

    一道道可怕的威压瞬间就压了下去。

    可怕的杀机瞬间便笼罩了夏子辰。

    那架势，就好像夏子辰胆敢说一个不字。

    他就要立刻出手斩杀夏子辰！

    这一幕落到四周围观之人的眼中。

    都是瞬间让他们的心一下子提了起来。

    夏子辰会做什么选择呢？

    就是天幕和远处的明城也是有些担心。

    夏子辰办事儿，从来不按常理出牌。

    这要是一个搞不好，彻底激怒了雪无常。

    那场面就不好收拾了。

    而就在所有人的目光注视之下。

    夏子辰似乎也是感受到那可怕的杀机了一般。

    浑身上下忍不住就是一抖！

    脸色似乎都有了些许变化。

    片刻之后，夏子辰突然说道：

    “既然雪宗主开口了，那在下也必须给个面子才是！”

    此话一出！

    四周围观之人都是愣了一下。

    随后反应过来。

    直接叹了口气。

    都是觉得有些遗憾。

    他们要看的是夏子辰忤逆雪无常。

    然后双方开打才好。

    可是，他们却没想到，一直强势无比的夏子辰，这个时候居然妥协了。

    不过，他们都是没说什么，这也是人之常情啊！

    毕竟，在雪无常这种强者面前，谁还敢忤逆？

    就是远处的明城和天幕都松了口气。

    夏子辰总算是干了一件让他们满意的事情了。

    场中的雪无常更是冷哼了一声。

    不屑看了一眼夏子辰。

    微微收回了那无尽的杀机。

    口中更是冰冷道：“算你识趣！”

    “还不赶紧放了孙长老，然后滚？”

    而此刻，就是在夏子辰脚下被践踏的孙鹤也是有些懵了。

    他也是没有想到，一直强势无比的夏子辰。

    居然会这么好说话。

    他心中瞬间大喜，果然，宗主回来之后，一切都可迎刃而解！

    如此想着，他不禁抬头看着夏子辰，道：“小子，这次是你败了！”

    “还不赶紧放了本长老？”

    “你放心！等下等本长老恢复之后，有你好受的！”

    孙鹤此刻心情大好。

    完全忘记了自己身上的疼痛。

    他只知道，他得救了。

    与此同时，心中已经开始想起了，等下该如何折磨夏子辰的方法了。

    因为，在他看来，现在的夏子辰已经完全被自家宗主镇住。

    那就是砧板上的鱼肉！

    他想怎么整就怎么整。

    他发誓，一定要将夏子辰给予他的屈辱，统统十倍还回去！

    然而，此刻！

    在所有人的目光注视之下。

    大家都以为夏子辰已经决定妥协，要放了孙鹤之时。

    所有人都没有注意到，此刻的夏子辰看向高高在上的雪无常眼神之中。

    有着一丝讥讽。

    那嘴角的笑容，也是逐渐变得神秘。

    下一刻，夏子辰突然低头看向孙鹤。

    当看到孙鹤满脸狰狞和得意的笑容。

    夏子辰冷笑一声，而后轻声道：“你不是一直求死吗？”

    “朕说过，会满足你的愿望的，现在你的任务完成了，朕马上满足你的愿望。”

    “这就送你上路！”

    冰冷而又富含杀意的声音落入孙鹤耳中。

    孙鹤的狞笑瞬间僵住。

    他突然瞪大了眼睛看着夏子辰。

    心中突然有些发怵。

    喉咙之中发出嗬嗬的声音。

    还来不及说话。

    夏子辰却是已经是直起了身子。

    在四周所有人的目光注视之下，脚下突然发力。

    一道道源力注入脚下。

    脚下光芒四射。

    噗嗤！

    一声轻响！

    一道道狂暴的源力顺着夏子辰的脚，直接轰入孙鹤的身体之中。

    孙鹤瞬间胸膛炸裂，鲜血喷了出来。

    双眼瞪大！

    眼中含着满是不可置信之色。

    直接就没了生机。

    夏子辰一脚就踩死了他。

    根本不让他有反应的机会。

    临死，孙鹤也是没有反应过来这是怎么一回事儿！

    夏子辰不是已经答应放了他吗？

    夏子辰为什么还要杀他？

    而一直注意着夏子辰这边的所有围观之人。

    都是在这一刻，瞬间愣住了。

    根本就没有反应过来。

    他们怎么也没有想到，会是这种转变！

    夏子辰杀了孙鹤？

    他不是答应放孙鹤了吗？

    这到底是为什么啊！

    全场有一个算一个，那都是愣住了！

    完全反应不过来。

    天地之间，瞬间变得寂静无声。

    落针可闻！

    就连远处的明城和天幕也是有些傻眼。

    他们还以为夏子辰会干一件让他们满意的事情来。

    可是，万万没想到，夏子辰居然给了他们这么一个惊喜。

    直接在雪无常面前，一脚踩死孙鹤。

    这特么的就是故意要激怒雪无常啊！

    夏子辰这是疯了吗？

    两人心中都是沉下来。

    ……

    “夏子辰！！！！”

    经过短暂的沉寂，同样被夏子辰弄得愣住的雪无常反应了过来。

    看着孙鹤了已经惨死的尸体。

    他忍不住发出一声愤怒的咆哮。

    恐怖的杀机再次笼罩夏子辰。

    “胆敢戏耍本宗主，你找死！”

    哗！

    而这一刻！

    在雪无常的怒吼之中。

    四周之人也是瞬间反应了过来。

    那原本沉寂下去的心情。

    瞬间又被点燃了起来。

    之前他们还以为夏子辰妥协了，没什么好戏看了。

    可现在眼前这一幕告诉他们。

    夏子辰没有妥协。

    不但没有妥协 ，而且不但没有妥协，还把事情搞得更大了！

    在堂堂云海宗宗主面前一脚踩死了云海宗大长老！

    这可不单单是挑衅这么简单。

    这是要不死不休的节奏啊！

    这下子真的有好戏看了。

    因此，他们有一个算一个，都是瞬间就激动了起来。

    然而，这个时候，在所有人的目光之下。

    在雪无常可怕的杀机笼罩之下，夏子辰却是显得淡然无比。

    根本不为所动。

    他反而是看着暴怒无比的雪无常，笑着道：

    “雪宗主说笑了，朕说了放了他，可没有说过，不要他的命啊！”

    “是雪宗主你听错了！”

    语气极其轻松，似乎对自己所做的一切，毫不在意。

    就好像杀了一个长生境界强者就是杀了一只蝼蚁一般。

    让得四周之人无不是感觉头皮发麻。

    而这时候，口中如此说着，夏子辰跟着抬脚就是一踢，将孙鹤的尸体一脚踢飞。

    这才看着雪无常道：“雪宗主你看，朕这不是放了吗？”

    听着夏子辰无比挑衅的话语。

    雪无常这一刻，彻底怒了。

    “找死！”

    两个字落下，雪无常整个人突然扑向夏子辰。

    直接就动手了！

    恐怖的灵力在他的身上环绕。

    “既然你不想活了，那本宗主就先送你上路！”

    雪无常怒吼一声，抬手一巴掌拍向夏子辰。

    顷刻之间，恐怖的灵力化作一只大手轰然拍下。

    威力极其恐怖。

    就连四周的灵力都是被笼罩其中，不能动作分毫。

    空间更是被挤压的咔咔作响。

    似乎随时要碎裂。

    如此威力，可想而知，若是夏子辰受了这一下，下场得有多惨！

    “不好！”

    看到雪无常毫不犹豫就动手。

    远处的明城和天幕都是脸色一变。

    眼中闪烁一丝凌厉。

    PS：别骂我啊！我这两天状态确实不是很好，我会努力写好的，我还只是个宝宝啊！

