    世界装满了水，那是大海。瓶子里装满了水，那也是大海。他漂流于装在瓶子中的大海中，追逐着海面上那希望的亮光。波光粼粼，美轮美奂，就像是月色照入了深海中，在他的身边也有看不见的鱼群珊瑚美景徜徉着，而他却只是向上浮去，一个巨大的强烈的根本无法容纳其它念头的冲动，让他挣扎着上浮。

    他向海面的波光伸出手，十米，八米，七米……两米，一米，终于冲出了海面。然而，一直披洒在海面上，如今披落在他身上的光，竟然是红色的。

    鲜红的红色，深邃的红色，不洁不详的红色，充满了人所无法理解的恶意。

    光是从上方照落，但是上方并不是他所想象的天幕——根本就不存在天幕，也不存在星星、太阳和月亮，同时也没有其它想象中的光源，那只是一个宽广如天幕的“面”，无法形容这个“面”，说是平面肯定不正确，说是有一个具体的轮廓也不正确，感觉不到体积和形状，那只是存在着，遮盖了目及的整片天空。

    只有这个时候，他才意识到，自己飘浮着的大海，只是装在一个巨大瓶子中的水。而光源，正是那个如同天幕的“面”上正在大大睁着的“眼睛”——和寻常可见的“眼睛”，和正常的想象中的“眼睛”都不一样，只是在看到它的时候，心中只觉得那是一只“眼睛”。

    眼睛从瓶口窥视下来，那鲜红如血的不详之光，便是这只眼睛的“目光”。

    充满了恶意的目光，充满了恶意的注视。无法理解的恶意，比那无法理解的宛如天幕的“面”还要让人颤栗恐惧。

    事先没有想到会见到这样的一幕，但是，假设事先想到了，这个时候会做出怎样的反应呢？还是疯狂吗？还会尖叫吗？

    大概是的。

    高川已经无法可想，巨大的冲击以他未曾体验过的汹涌拍打着他的灵魂，当他意识到的时候，自己已经在尖叫了。

    “啊啊啊啊——”疯狂的尖叫，他完全没有想过，自己也会发出这般疯狂又惨烈的尖叫声。

    他已经无法梳理自己内心疯狂卷动的情绪到底是什么，那被压倒在恐惧之后的思绪到底又是些什么。甚至于，已经无法去分析这一幕到底是意味着“胜利”还是“失败”。

    在那无可排解的恐惧之余，他只是一遍又一遍地，宛如疯子一样对自己说：我抵达了，我抵达了，我抵达了，我抵达了……

    我抵达了奇迹。

    只是奇迹并不让人喜悦，也不是所有人曾经想象的那样。

    说到底，奇迹不就是“极难做到的，不同寻常的事情”吗？

    现在的，的确是“不同寻常”。

    ……

    有人在推肩膀，高川在一阵心脏停止跳动的惊悸中用力睁开眼睛。只有在睁开眼睛的时候，才察觉自己做了一个噩梦，他无法忘记那个瓶子中的大海，瓶子外的恶意之眼，以及沉浮在大海中疯狂尖叫的自己。他觉得自己是真的疯了，因为那样的尖叫是他从来都不觉得自己会做的事情，只有疯了的自己，无法自控的自己，才会发出那样的尖叫。但是，睁开眼睛，便宛如从噩梦中醒来，再回顾噩梦，虽然仍旧惊悚，让人背脊发凉，无法遗忘那深深的恐惧，可是，那荒谬的景象，那恶意的轮廓，全都变得不再清晰，反而让人无法找到那让自己变得疯狂的具体因素了——就像是，虽然是荒谬的，但也就如此而已，虽然是恶意的，但也就如此而已，虽然是让人恐惧的，但也就如此而已，并不严重到让自己这么失态。

    即便如此，心脏仿佛停止，喘不过气来，背脊额头满是冷汗，这些生理反应却依旧强烈。高川就像是憋了几万年的气般，深深地扯着呼吸，然后反应过来，有人将自己从那个噩梦中唤醒——不，他猛然又如同从刚睡醒的懵懂中，再一次清醒过来：他立刻就意识到了，自己是谁。

    自己是高川，是义体化的高川，是执行超级高川计划的阶段性高川，是执行桃乐丝和系色的计划的义体高川。自己，不应该在这里睡着，不，说到底，“睡着”对义体而言简直就是天方夜谭，任何一次“做梦”，尤其是“做噩梦”都是一种预兆，必然是某种神秘力量于冥冥中的干涉。

    并且，他知道自己为什么会在这里，从过去到现在，贯穿那场“瓶中之海”的噩梦，直到此时此刻，自己都在执行一个明确的目标。

    将自己所能感受到的，以及所能记起来的一切，都以一条逻辑贯穿起来，那么，就只能得出一个结论：眼下的情况无论是怎样，都是“奇迹”之后，亦或者就是“奇迹”本身。是“程式”的作用，将自己推入这个景况中。

    那么，眼前的景况是什么样子呢？

    义体高川下意识用意志去启动“脑硬体”、“视网膜屏幕”和“义体所有的观测系统”，然而，没有任何回应，就像是自己发了疯，才臆造出这些不明所以的鬼东西。映入眼帘的，是再正常不过的寻常人的视角，没有任何仪器和数据化的冰冷，一切都是鲜艳生动的，却又是极度片面的。用以接受信息的不是探测器，不是视网膜屏幕，而就是“眼球”、“鼻子”、“耳朵”、“肌肤”等等肉体部分，这些也是生动、温暖、真实而脆弱的。

    心脏在跳动，可以看到手腕上青色的静脉，气味是如此的真实，又是如此的模糊，所有的好的味道和坏的味道，很难分出清晰的层次和类型，也很难直接分析出到底是如何之好和如何之坏，所有的信息都混淆在一起，一囫囵就涌入到大脑中。大脑没有脑硬体的辅助，也无法进行更深层次的分析，无法得出更加细致化的结论，同时也失去了辅助用的知识信息，只有那可怜的记忆存储的大脑，连脑硬体百分之一的效率都无法达到。

    大多数知识储备都消失了，身体能力也大幅度衰弱了，观测能力蜕化到了只会让人茫然的程度，所有这一切变化都极度让人难以忍受。心脏的急剧跳动，难以平复的呼吸，无法管理的内脏活动，无法约束的神经反射，这一切，都在揭示着一个再明显不过的事实：

    自己变成了一个普通人，一个再普通不过的，仿佛从未接触过神秘，也未曾拥有神秘力量的“高川”。

    义体高川，不，此时只能自称“高川”了。他想着，心中的滋味当然是五味陈杂的，然而，这样的变化却又意味着自己的确身处于某种异常中，这种异常或许从某个角度，正意味着“计划正在进行中”，所有的困难，所有的疯狂，所有的弱小和所有让人难以忍受的折磨，全部都是“计划通行”的结果。

    那么，“江”在哪？

    这么想到，高川突然又想起来了，是有人推了他的肩膀，将他从“噩梦”中“唤醒”。那么，那个人在哪？

    他猛然四顾寻找，立刻就发现一个眼熟的学生坐在旁侧的桌子上，笑嘻嘻地看过来，就像是他一直在看着——“太搞笑了，高川，到底做了什么梦啊？”他这般说着，眼神就像是在看一个刚刚醒过来，还处于懵懂中的笨蛋。

    高川紧接着就意识到了，自己所在的地方是“教室”，眼前的学生是“同学”，是一个和自己一样大的男生，而自己，也绝非是上了大学的“青年”，而是一个尚未成年的高中生而已。有信息天然就从脑海中浮现：如今的自己只有十七岁，是这所学校里的优等生和班级干部。

    正在戏谑自己的男同学也是自己熟识，因为他就坐在后桌，是班级里的“好朋友”，但是，名字一时半会记不起来了。

    而所有这一切关于此时的自己的信息，都让高川有一种莫名其妙又极度深刻的熟悉感。在他的记忆中，自己绝对不是在这所高中上学的，但是，关于这所高中的信息又是如此的详细，正如同在学校里呆了两年的学生干部所能了解的那般。

    自己的记忆，就像是分裂了一样，但是，又似乎正在融成一片，诡异而模糊。

    “我……我到底是……”高川没能及时回应这个好朋友的笑谈，只是呆愣在那里。

    “还没醒？你睡得也太深了吧，真少见。”男同学有些疑惑，“喂，没事吧？身体不舒服？”

    “不……我……只是……”高川觉得自己的脑子不够用，一切反应都是僵硬的，太多的念头涌上来，让他不由自主地揉了揉太阳穴。眼前的一切是“正常”的，但因为“正常”，所以才是“怪异”的，这么说，不知情者肯定是无法理解的吧，但是，高川正是这样的感受。

    “我只是有些累，我想再躺一下。”高川顿了顿，选择了这么说到。他需要更多的时间，一个人安静地消化眼前这一切。

    “哦……”男同学也没什么抗拒，只是仍旧有些忧心，看了高川一眼，说：“那你就躺吧，如果真不舒服就早退好了，对了，有什么可以帮忙的尽管叫我。”这般说着，再端详了一下高川的脸色，这才向教室后门走去。

    高川的身体放松下来，爬在自己的课桌上。现在他又发现了一点，虽然学校是不同的，但自己身下的课桌椅样式却是相同的，尺寸、大小、形状、倾斜度、乃至于上面的刻痕等等细节，全都熟悉无比，从记忆和感受的深处重新翻了出来。

    没错了，自己高中的时候，就是这样子：在教室里，使用这张课桌椅，和班里的每一个同学都熟悉，是师生严重的优等生，理所当然地从高中一年级开始就是班级干部——幼稚园、小学、初中一路过来，也全是团体中的领头羊和发话人之一。

    然而，自己是义体高川，自己最熟悉的事物，都是从义体化改造完成之后开始的，那么，义体化之前的自己是怎样的呢？似乎此时此刻便得到解释，就是现在自己感觉到的样子：一个正常的身体，一份普通优等生的学业经历。

    自己没有“死亡”，只是，就像是回到了一个自己早已经忘记的过去，又像是自己未曾经历过，却到处都充满了既视感的过去。

    那么，在这么一个熟悉、正常却又极度诡异的“过去”，“江”又在哪里？

    这一切，都是“江”造成的吗？是“程式”执行的结果吗？亦或者是两者的共同作用？也只能如此认为了。高川什么都没有忘记，但也什么都记不清楚，唯有噩梦中残留下来的疯狂和恐惧，以及自己突破这份疯狂和恐惧的心意是清晰而顽固的。

    他现在，知道该去做什么了。

    不管眼前周遭是怎样的境况，始终都有一个明确的目标：找到“江”。

    一切都是困难的，神秘似乎已经不存在于自己体内了，曾经拥有的那可怕的力量也已经消失，自己就如同一个凡夫俗子，但是，这种困难对比起“高川”所经历过的一切，以及为了来到这里，那些人所付出的一切，却又不算得什么——在神秘专家的人生里，诸如此类让人绝望的困难比比皆是，一直都存在。

    面对困难，想方设法排除困难，达成目标，而不是去想自己有多困难，这才是神秘专家的做法。

    高川的脑子开始清晰起来了，那宛如刚从噩梦中惊醒的浑浑噩噩，正在被更加坚硬粗大的神经排解，他拿起课本，就如同习惯性的那样，翻阅着，等待上课，和同学交流，等待下课，直到放学。一个他人眼中的“优等生”会做的所有事情，对他而言全都是习以为常，理所当然的事情。那不是“困难”，不是“让人吃惊”，不是让人“排挤”或“妒嫉”，而只是惯性，是不需要去想“是否真的优秀”的正常生活而已。

    按照优等生的方式做好每一件学生该做的事情，包括提出问题，流畅且正确地解开习题，解决班级事务，组织各种活动，引导秩序，对他人而言或许是无聊的，是有难度的，但是，对他而言，就只是“喝水呼吸”一样单纯而简单。

    是的，喝水呼吸一样自然又简单，没有难度，毋宁说，生活就是这样。

    早上到校，上课，下课，放学。

    而在这些一成不变的日常中，高川试图用自己那对怪异的敏感找寻着异常的，不容于这般平凡学校日常的动静。

    自己来到这里，不可能就被这样放置，也不允许什么都不去做。

    时间没有意义，地方没有意义，和什么人接触也没有意义——直到找到异常为止，高川的社交是如常的，内心却是不同寻常的。

    似乎注定了一定会发生这样的事情，在这一天，后桌的“好朋友”在下课后前来搭话：

    “高川，还记得旧厕所吗？”他这么问到。