    不得不得，小倩的电磁炮熟悉度，跟她的颜文字熟练度，都在同时提高！

    一炮泯恩仇……

    被近距离的来了一发，那只血肉魔物顿时人间蒸发，就连渣都没有剩下。

    而摧毁了它身躯的电磁炮光，仍然狂暴掠过数百米，又轰中了远处的燃烧废墟，将整个废墟连同火海都给轰成了碎片。

    夜歌：“……！！！”

    夜魔们：“……！！！”

    虽然打过好几次交道，但她们还是首次亲眼目睹电磁炮的恐怖威力，不说是三观灾后重建，但集体风中凌乱是肯定的了！

    昏暗夜色中，呆若木鸡的夜歌，看着那嘶鸣闪耀的漆黑电磁炮口，突然想起初次见面时，自己在离开的时候，还嚷嚷着要让对方生孩子……

    别想了，一群夜魔已经在擦冷汗了！

    那个时候，好像我们都在这恐怖金属造物的攻击范围内，要是对方突然翻脸来上一发……别说是生孩子，怕是整个夜魔族都要灭绝了！

    可怕！

    这会儿，夜歌她们看着李悠然的诚恳表情，突然很整齐的打了个哆嗦，明智的退开几十米远。

    “本机觉得，你成功的威慑了她们。”貂蝉正咕噜噜的滚回来，顺便气急败坏的抗议，“另外，本机很认真的再说一遍，本机不是板砖，不是，绝对不是！”

    “好的呢！”李悠然很诚恳的道歉，“刚主要情急之下，我以后记得了，你是个碗。”

    “这还差不多！”貂蝉哼哼接受了道歉，但是愣了愣，突然又愤怒了，“滚！本机也不是碗！本机是多元宇宙高端智脑！”

    先别说这个了！

    因为这里的狂暴轰鸣，整个废墟中的血肉魔物，都已经被惊动！

    残暴的咆哮声中，十余只血肉魔物掀开废墟，獠牙森森的凶猛冲过来，并且召唤着更多的同伴。

    转眼间，崩塌的酒馆，就被这些恐怖凶残的魔物给团团包围，庞大而丑陋的血红色身躯，在昏暗的夜色中，不断咆哮着缓缓逼近，随时都会发动攻击。

    夜歌紧紧皱眉，捂着碎裂的胸骨，转头看了看李悠然。

    知道她要问什么，李悠然指了指还咬着充电宝的小倩：“充电呢！”

    虽然不懂什么叫充电，不过夜歌还是能理解到大概意思，神情顿时黯淡了下来。

    不过很快的，她就咬了咬樱唇，从修长大腿旁侧抽出匕首，恨恨道：“你们先滚！就当我，把刚刚那条命还给你了！”

    李悠然：“……姑娘你作为一个黑暗生物，突然这样恩怨分明，让我很不习惯啊！”

    别吐槽了，十余只血肉魔物已经逐渐接近，带头的魔物低吼一声，猛然轰开墙壁，坚硬的岩石在它面前，就如同脆弱的奶酪。

    这一刻，阴沉肃杀的气息，笼罩了整个酒馆，只有白森森的獠牙，闪耀着寒冷光芒……

    “好了！”貂蝉突然叮了一声。

    “好了？”李悠然很认真的确认了一次。

    夜歌一脸茫然，完全不知道这两个家伙在说什么，但她立刻拔出锋利匕首，带着夜魔们一跃而出！

    几乎在同时，十余只血肉魔物，如同被某种意志操控，猛然咆哮撞进酒馆！

    昏暗的夜色中，赤红狰狞的血肉魔物，曼妙狰狞的夜魔们，就要冰冷残酷的撞击在一起，然后……

    嗡！

    尖锐的音爆声，突然响彻虚空，如同利箭刺入所有人的耳膜。

    受到这音爆声的干扰，即将撞击的血肉魔物和夜魔们，同时晕眩晃了晃，然后又不约而同的抬头望去。

    就在他们的惊愕视线中，可以清晰的望见，几十道剑光正从城外呼啸腾空，如同沸腾燃烧的巨大火球，驱散了昏暗迷雾……

    夜歌瞠目结舌的抬起头，望着虚空中的赤红烈焰剑光：“这，这是？”

    轰！

    来不及思考，几十道赤红烈焰剑光，已经狂暴俯冲而来！

    尖锐的音爆声，顿时笼罩了整个暗月城，仅仅是带起的呼啸狂风，就让人几乎立脚不住！

    速度太快，快到根本来不及闪避，夜歌唯一能做的，就是惊骇抬起手，虽然这动作毫无意义！

    而就在她对面，那只狰狞凶猛的血肉魔物，同样感觉到致命威胁，猛然张开白森森獠牙，发出了疯狂咆哮：“吼……”

    轰！

    还没来得及发出的咆哮，直接被硬生生堵回去了！

    迎面俯冲而来的狂暴剑光，重重轰在它的庞大身躯上，带着数吨的可怕重量，将它的咆哮连同满口獠牙连同狰狞面容，全都轰得粉身碎骨！

    紧接着，以这狂暴剑光的轰落点为核心，方圆数十米的地面，全都被轰成巨大深坑！

    密集如同蛛网的裂痕，疯狂朝着四周扩散，翻滚的漆黑浓烟，升腾而起！

    而唯一能证明刚刚那只血肉魔物存在的，就只剩下深坑底部，那一团被烈焰焚烧的斑驳血迹了！

    你以为这就结束了？

    不，这仅仅只是个开始！

    下一刻，虚空中的其他狂暴剑光，也紧跟着凶猛俯冲下来！

    那些刚刚还残暴咆哮的血肉魔物，在这穷凶极恶的“人剑合一”面前，几乎没有任何抵抗力，不是被直接轰成碎片，就是被狂暴的冲击波掀翻。

    整个酒馆，连同周围的整个居住区，都被彻底轰成废墟中的废墟，汹涌的气浪腾空而起，竟然都汇聚成了蘑菇云。

    呆滞！茫然！震撼！

    被掀翻在地的夜魔们，已经彻底瞳孔失焦了！

    夜歌目瞪口呆的半跪在地，看着对面一只血肉魔物，被几道剑光轰得连渣都不剩，已经彻底风中凌乱：“牛……牛……”

    “对啊！”李悠然一本正经的给她解释：“刚筑基了！”

    说到牛头人，这会儿的满地陨石坑里，刚刚完成“人剑合一”的牛头人们，也在晕头转向的爬出来。

    图鲁显然还有点脑震荡，拖着自己那柄赤红飞剑，踉踉跄跄的揉着脖子，身上沸腾燃烧的赤红剑光，都还在明暗不定的闪耀——

    “哞！我剑呢？”

    李悠然看得肃然起敬，不过还是有点迷惑不解：“话说，没看出来筑基以后有什么变化啊，也就撞击的声势大了点……”

    貂蝉得意洋洋的解释道：“别急嘛，这只是个前期适应过程，天遁剑法还没来得及……叮！前方七点方向，有极为异常的能量波动！”

