    

    陈益垂眉，他不知此事该如何解释，事发之时，他并不在药草谷，但时候隐约有听闻，这位将军以及其手下三十位士兵，死的离奇，现场并没有打斗的痕迹，而尸体身上连受伤的痕迹也没有。

    如此手段，唯有玄卿的银针。

    而玄卿，亦没有理由来刺杀这将军，他便也从未过问过。

    今日皇帝一提，他也有些不知所措，若是玄卿所为，他能有什么理由来刺杀一个从未接触过的将军。

    “皇上，此事我确实不知晓，十年前我也一直在京城，与那位将军未有交集，我没有理由去杀他，至于为何矛头指向药草谷，这便不得而知。”

    玄卿，玄卿，陈益暗暗咬牙，这小兔崽子做事从来都不考虑后果。

    楚尧的手指微屈，轻扣着桌面，他犹豫时，便会有如此举动。

    “朕也不想此事与药草谷有联系，但已经有了线索，若一丝一毫的查下去，真相会是如何，谁也不得而知，若当真与药草谷有联系，朕也不想坏了与老谷主的一番情意。”

    他说的严肃。

    秦克是他手下的得力干将，若是真查出了什么，他自然不会坐视不理，也要给秦克的子女一个交代。

    “我若知晓，必定会告诉皇上，此事我确实不知。”

    他想，若楚尧顺着头绪查，定然会查出来。

    上上下下三十人的性命，他怎会坐视不理。

    “陈益，朕很信任你，你说你不知道，朕便会信。”

    信，也只能往下查。

    ——

    药草谷中，宋玄卿被师哥领着到父亲的药房，父亲正在配置一种药材，听见他回来的动静，连眼睛都没抬过。

    宋宗赢说：“出去玩，可以，但做事情，总要有个度，玄卿，你若不想惹出什么乱子，最好便老老实实的，不要给谷里惹麻烦，不要给你的师兄弟们惹麻烦。”

    “我做事很有分寸，不劳您操心。”

    “是吗？”宋宗赢反问他，语气淡淡的，态度也淡淡的，但话里夹杂的威严，能从不经意中流露出来。

    “东隅皇帝的那个女儿，为父不是没见过，你住在晟王府那两个月你真当为父傻了会不知道？宋玄卿，你领回来的季暖暖为何与皇帝的女儿长相如出一辙为父从不过问，但季暖暖与东隅的公主，你只能招惹一个，为父不会眼睁睁的看着你把整个药草谷搭进去。”

    “爹，您想多了，我没想招惹她，恰好在治疗她的腿伤而已，能出什么事。”

    宋玄卿解释，他要救暖暖，也只能把楚菱安给搭进去，除此之外，别无他法。

    这是父亲无论如何阻拦他也是要去做的事。

    宋宗赢也没发脾气，垫了垫簸萁里的药材，“药草谷位于东隅与西楚之间，你若与东隅的公主联系太多，未免会惹出事端，所以你此次回来，便不必再出去了。”

    “爹，我还有事未完成，还得再出去几日再回来。”

    宋宗赢倒是没那么多的废话，飞速移动到他跟前，把他指尖和衣袖里的银针统统拔除，捻了根银针便扎进宋玄卿的穴位里，又用手戳了他腰上的两个穴位，让他立刻动弹不得。

    “医者，治病救人，为父给你这一身的本领，为的是让你接下药草谷，不是让你去用你的手艺去害人，宋玄卿，别以为你做什么事情为父都不知道，若你真敢做什么大逆不道的事情，为父第一个惩治你。”

    宋宗赢一脚踢在他的膝盖窝上，“在这跪着，好好考虑考虑，还有，季暖暖若再敢欺负玄榕，为父也不会坐视不理，这种女子，你还是离她远一点的比较好。”

    宋宗赢也不喜欢这个季暖暖。

    人前一套人后一套，欺软怕硬两面三刀，若不是这女子是玄卿心尖上的人，他一定会出手干涉。

    他药草谷里的大小姐，还轮不到一个外人来欺负。

    季暖暖，还当真不配。

    宋宗赢是护短，但也有自己的原则。

    宋玄卿跪在药房，身上的穴位还被定着，他分毫都动弹不得。

    ——

    京城，三日之后，闻佑卿的伤口发炎也都好的差不多了，他好了的第一件事情便是去看他的初初妹妹。

    且买了一大堆的好东西，生怕是楚菱安没有零食吃了。

    要想抓住女人的心，便先抓住女人的胃。

    抓住女人的胃，便要天天给小丫头送吃的，还能讨小丫头的欢心。

    睡到日上三竿的楚菱安，大清早的还朦朦胧胧的，便被青柠给唤起来，告诉她闻少爷来了，正在正殿等她，让她起来到正殿去。

    楚菱安抱着被子不撒手，有些哀怨，“这才大早晨的，还让不让人睡了啊。”

    她昨天跟青柠出去又玩野了，累的个半死，现在肯定是不想起床的。

    青柠也理解啊，但是人家闻少爷起了个大早，就为了来看她们家主子，来给她们家主子送些零食点心好吃的，也不能让人家一直就在前厅干等着啊。

    再说这个点，确实也该起床了吧。

    青柠晃了晃她家公主的胳膊，“公主，您先别睡了，起床更衣呗，再说皇上也嘱咐了的让您早起早睡，您就醒醒呗，等会儿闻少爷走了您再睡会儿午觉也是可以的。”

    楚菱安难过的嘤咛了两声，好不容易从被子里露出来个脑袋，“青柠，我不想当公主了，我好累啊。”

    青柠乍一惊，隔墙有耳，公主这话若是传到皇上耳朵里，免不了又是是非。

    她硬把楚菱安给拉起来，“公主您睡糊涂了，快起床，奴婢伺候您梳洗打扮一番。”

    “是睡糊涂了。”不然也不能说出那种混账话。

    楚菱安的睡神瞬间没了一半，她坐起来抱着枕头缓了缓神，吩咐青柠：“你去把那香炉里的鹅梨暖香给灭了，那香闻起来便很容易睡着。”

    楚菱安磨磨蹭蹭的从床上下来，更衣后青柠给她梳妆，青柠看着她素颜的小脸上不着粉黛，便提议了一句，“公主要不化个淡妆吧，显得有气色些，公主本来就长相甜美，若是画个妆，便是更美了。”

    楚菱安看着铜镜里的自己，难得的，她没有拒绝，轻轻的点了点头，容着青柠拿那些胭脂水粉的在她脸上擦来模去。

    “公主的眼睛真好看，里面始终像藏着一汪水，很深邃很耐人寻味。”

    青柠这般夸赞她。

    这般耐人寻味的潭水里，仿佛藏着很多很多故事，耐人寻味。

    等青柠给她画了个淡妆，又配了支素静的步摇，没有公主的雍容华贵，但是有小家碧玉的柔情美。

    “公主真是好看，难怪让闻少爷天天惦记着了，要是奴婢是个男子，肯定也天天想着念着公主。”

    樱红色的唇儿微微上扬着，柳叶眉梢突显出她的落落大方，举止间都透露着灵动。

    公主经常化妆，但化了妆便是如此的勾人。

    青柠的眼睛都要看呆了。

    楚菱安拍了一下她的肩膀，“快去给前厅的人上茶啊，就知道在这拍马屁，再胡言乱语，当心本公主打你。”

    爱美之心人皆有之，虽然楚菱安知晓，青柠的话里多半都是为了拍马屁，但她还是高兴了不少，心情都变得愉悦了。

    楚菱安走出去，深秋露出罕见的暖阳，她抬手遮了一下眼睛，快步往前厅走去。

    闻佑卿看到她的一瞬间也是要看直了眼睛，所谓女为悦己者容，初初妹妹因为他而化妆，初初妹妹这是接纳她的意思吗？

    闻佑卿坐不住了，立刻迎上去去握楚菱安的小手，“一日不见如隔三秋，初初也是越变越好看，好看的哥哥都快要不认识了。”

    楚菱安佯装不开心的推辞了一下，“哥哥这意思便是在说，初初不化妆的时候便是不好看咯？”

    “哥哥可没这样说，只是今日的初初格外好看，打扮的如此娇艳可人，哥哥见了可是要稀罕死了。”

    这话说的有些直白，让楚菱安有些不好意思的羞了羞脸，她看着满桌子的糕点，下意识的是想要伸手拿来吃，还不忘回头与闻佑卿道谢：“谢谢哥哥啊，每次都给我买这么多好吃的，父皇看的严，我平

    常都是不敢吃零食的。”

    吃糖牙疼，吃街边上的不健康，吃辣的又伤胃，爹爹对她细心，但管的也是真的严苛。

    楚菱安伸手便去拆拿一包栗子酥，满满的糕点里就栗子酥的味最香最浓。

    她拿出来一块，也不顾还有外人，便当成早膳来吃，一块一块的往下咽，看的闻佑卿也很是高兴。

    他给楚菱安倒了杯茶，递给初初妹妹，“慢点吃，可不要噎着，像是三天没吃饭了一样，不知道的还以为谁家的小姑娘受了虐待呢。”

    楚菱安跟他翻了个白眼，“哪里有，只是忍不住想多吃一点而已，哪有哥哥说的那么没形象啊。”

    楚菱安说完这句，便打了个嗝，成功的逗笑了闻佑卿。

    他笑着让小姑娘喝着茶，给她顺着后背，“慢点吃啊，又没有人抢你的，吃太快了会噎着的，慢点吃，不急的。”

    楚菱安又是万分尴尬的打了个嗝。

    她明明吃的也没有多快，但被这么一说之后，愈发的出糗。

    知道这嗝越来越停不下来了。

    闻佑卿说一两句话她便要打个嗝，深呼吸也没用，喝水也没用。

    “原是这栗子就噎人，一次性哪能吃这么多，罢了，以后便不给你买栗子酥了，若是撑坏了可怎么好。”

    楚菱安尴尬的想找个地缝钻进去，又是猛喝了两口水，但怎么样都压不住。

    “嗝”

    “嗝”

    “哥哥今日来，是不是嗝，有什么事啊，嗝，哥哥有什么事便先说吧。”

    “吃饱了没有，吃饱了带你去一个地方。”

    去他们未来的家。

    “饱了，嗝。”

    闻佑卿的脸上止不住的笑，也不知道是因为开心，还是一直在取笑她。

    总之楚菱安有些微微不愿意了，但还是跟着闻佑卿出门去了。

    带着青柠一起。

    路上，她问：“哥哥，咱们这是嗝，去哪啊？”

    “去了你便知道了。”

    “到底去哪啊，还搞得神神秘秘的。”楚菱安愈发的好奇。

    闻佑卿挑了挑眉，“不若你猜一下？”

    “去吃好吃的？”楚菱安试探性的问。

    闻佑卿哼了一声，用手指勾了下她的小鼻子，“不是才吃了出来的，怎么净想着吃好吃的，就算带你出去吃你还吃的下吗？”

    “嗝”

    楚菱安又囧又羞，就差找个地缝钻进去了。

    她抱住青柠的胳膊，想借青柠来掩饰一下自己的胳膊。

    “嗝”

    哪知她这下打完嗝后，青柠也一下子没忍住笑了出来，完完全全就是嘲笑她的意思。

    马车是往北走的，最后在一处深宅大院门口停下来，楚菱安微微掀了掀帘子看了看，是一座崭新的府邸，像是新盖起来的。

    闻府。

    她看了一眼，大概明白了什么，闻佑卿先下了马车，然后递给她一只手，扶着她下了马车，有些兴奋的同她介绍，“初初妹妹，这便是我的府邸，用作我们的新婚府邸，你可喜欢这里吗？”

    此处靠近皇宫，天子脚下盖一处府邸需要多少人来一起盯着，压力有多大，他也受了不少的监督打压。

    但是，正是因为此处靠近皇宫，方便小姑娘回娘家啊。

    楚菱安看着新门匾上崭新的两个字，闻府。

    她轻声道：“哥哥，是不是有些太早了啊。”

    闻佑卿摇头，“你不懂，这府邸从四年前便开始盖了，花光了哥哥这些年攒下的所有银子，还找祖父给添补了许多，哥哥从四年前便已经很想很想把你娶回家了。”

    四年前，他十四岁。

    十四岁，有的人孩子便已经很大了，父亲问他可否想要什么，她说想要一处自己的房子，来迎娶自己的妻子，来迎娶他守护了多年的人儿。

    他就像是信徒一般，守护着初初，初初便是他生命中的一束光，独一无二的一束光。

    “哥哥带你进去看看好不好，看看里面你可喜欢，若是有不喜欢的地方，哥哥再让人按照你的喜好来改，总之还来得及。”

