    语气傲慢，

    姿态更是高高在上。

    刘大师垂眉顺耳，道：“我……我服！”

    能不服吗？

    今日他只求能够留下一条性命，至于多余的，他也不敢多想。

    若能活命，尊严、耻辱、金钱……一切皆可放弃。

    古语常说，留得青山在，不愁没柴烧。

    只要自己的命还在，一切皆有可能。今日之耻，他日定然要百倍偿还。

    太一道门虽然强大。

    可是，

    从古至今，太一道门都有一个巨大的弊端。

    那就是太一道门的传人仅有一人。就算得罪了他，那也仅仅只是得罪了他一个人而已。而不像其他的宗门，若是得罪了其中一人，那便相当于得罪了整个宗门。他日若是有朝一日，定然要复仇！

    “既然服，还不赶紧滚！”李长烨怒道。

    “是！”刘大师急忙点头。

    随后，

    刘大师急忙拾起了自己那一条断臂，然后转身离开。

    临走之际，

    刘大师深深的看了李长烨一眼，这一眼，似乎想要把李长烨深深的记在心里。仇恨已经被他牢牢的记在了心中，迟早有一日会复仇。

    不过，

    这并非今日之事。

    刘大师一走，现场氛围瞬间发生了聚变。

    陈洛东脸色红润，眼眸中神采奕奕：“哈哈哈，今日斗宝大会，还是我陈某人获胜啊。”

    “哼！”王忠国脸色阴沉，道：“真是个没用的废物！”

    骂完，

    王忠国没好气的离开。

    本以为请来一个高人能够让现场之人臣服，可没想到，半路竟然杀出来一个程咬金。这让王忠国极为恼怒，也极为气恼。可现实只能服输。毕竟，你也拿不出更好的宝物，也找不到更强的高手。

    王忠国身旁的紫裙女孩深深的看了李长烨一眼。

    王忠国一走，

    现场顿时沸腾了。

    “哈哈，李大师，了不起啊。”

    “果然不愧是少年英雄。”

    ……

    众人纷纷夸赞。

    尤其是前面曾经对李长烨出言不逊的人，这一刻夸赞的声音也是最大的。他们恨不得立刻贴到李长烨的面前，然后让李长烨记住自己的模样。方便以后能够与李长烨结交。

    “李大师，这次多亏了你。”陈洛东激动的看着李长烨，道：“我一定要好好谢谢你。”

    “不用谢我。”李长烨摇头，道：“楼下那个女孩，曾经是我的恩人，你好好对她，便是对我。日后如果我发现她被人欺负，我绝不饶你。”

    “大师尽管放心！”陈洛东面色凝重，道：“在江北市的地盘上，任何人都不可能欺负她。”

    “那就好。”李长烨点头。

    说完，

    李长烨直接离开了现场。

    “快看，那家伙被轰出来了。”

    “没错，这么快就结束了，肯定是被赶出来了。”

    ……

    一楼大厅，众人议论道。

    苏天岚见了，毫不犹豫的出言嘲讽：“多大的脚，穿多大的鞋；什么样的人，混什么样的圈子。若非要去强行融入其中，便只会自取其辱。”

    李长烨看了苏天岚一眼，没有说话，而是直接走了。

    “你！”苏天岚脸色难看。

    李长烨若是与自己大吵大闹，也许自己反而有机会羞辱他。

    可是，

    李长烨就这么不屑一顾的离开，反而显得自己有点儿刻薄。

    苏天岚脸色极为气恼。

    一旁，张荣辉嘿嘿笑道：“天岚，你尽管放心，会有人收拾他的。”

    “怎么说？”苏天岚问道。

    “他刚刚得罪了陈家老二，你以为他还能活多久吗？”张荣辉眯着眼睛。

    “嗯，你说的有道理。”苏天岚点头。

    陈家之人，向来都是睚眦必报之人。

    今日，

    李长烨得罪了陈不凡，想必以陈不凡的性格定然不会轻易的饶恕此人。

    从红楼出来。

    李长烨沿着安静的道路缓缓的往前行。

    这一战，让李长烨内心有些奇怪的感悟。

    当然，

    也并不能说仅仅就这一战，包括之前与林雄在岳阳楼的一战。这几次的战斗，都让李长烨心生感悟。

    这是好事，同样也是历练。

    这种感悟若是抓住了，也许能够实力飞升；可若抓不住，反而会让你抓耳挠腮，影响你的修为。

    夏末初秋，

    一片落叶从半空中缓缓落下，似乎带着一丝的不甘，也带着最后的一丝倔强。

    最终，那一片落叶落下。

    叶子从李长烨的面前滑过。

    那一刻，

    李长烨的脚步凝固了，他似乎看到了什么。

    境界？

    意念？！

    嗖……

    李长烨的身影从原地消失了。

    地面上，那一片落下的叶子竟然被一阵轻风吹起，再度卷上了半空之中。

    此时，

    一对小情侣正从小树林里钻了出来。

    “咦，那个人呢？”女孩疑惑的四下寻找。

    “哪儿来的人？”男孩眼神似遇见了鬼。

    “刚刚那个地方明明有一个人啊。”女孩哆嗦了一下。

    “别瞎说。”男孩瞪了她一眼，道：“这地方哪儿会有人来，就算有，那也是鬼。”

    “你别吓我。”女孩吓得往男孩怀里钻进去。

    “我们走吧。”男孩抱着她迅速离开。

    这个地方黑灯瞎火，刚刚确实有一个黑影在那里，只是一晃神的功夫就消失不见了，这忍不住让男孩想起曾经听老人们说过的故事，听说这个地方以前是靶场，专门枪毙那些十恶不赦的凡人。难道……刚刚那个黑影就是恶魂？

    下一刻。

    位于九龙湾的别墅区。

    “真没想到，他人数十年的感悟与心得，我却在这一瞬间便已经领悟了。”李长烨略显惊讶。

    常人感悟十年，不及他一念之间。

    那一刻，

    李长烨感觉到了道法之力的力量。

    看来，

    所谓的修仙之力其实就是道法之力。

    天道合一，便是修道之路的尽头吧？

    师尊常说，道可道，非常道。

    而这其中的道，恐怕便是天道。常常听师父说，有道法高人念力强大，并且可用念力杀人，一念灭万人；一念屠众生。

    甚至!

    一念生死！

    由此可知，意念力才是自己迫切需要提升的方向。

    只要念力够强，实力便足以横行天下，纵横宇内。

    而修道者所追求的境界与实力。

    其实都不过是肉躯的强弱，力量的强弱，而意念力才是这个宇宙之中永恒不灭的根源。

    毕竟，

    哪怕你实力再怎么强大，境界再怎么高深，只要你肉躯死亡，那么，你的一切也就消失了。

    可意念力则不一样。

    只要念力够强，便可以主宰宇宙，令神识亿万年不灭。

