    第一百四十三章

    在众人眼前的，赫然是密密麻麻的几十颗火红的蛋。每一个都有篮球大小，满满地了一地，粗略一看，至少有六十个往上。那些蛋忽明忽暗的闪烁这，似乎有某种东西在缓慢的呼吸着。

    不用苏源说，所有人的呼吸都变得沉重起来。在这种地方产卵的生物，不用想只有一种玩意。反正众人进了两次矿洞，只见到过一种生物，火蚯蚓。很显然，这里是一个火蚯蚓的巢穴。

    感受着手中传来的某种强烈的进食欲望。苏源有一种想要将熔岩之心杂碎的冲动。感情是这厮想要吃饭，所以才带着众人来到这里的。然而现在的局面，已经不是吃不吃饭的问题了。因为他已经感受到了那种熟悉的震动，由远及近。而且方向是他们来的方向。这意味着，那条路被封死了。众人已经被另一个掠食者当成了食物准备进食了。

    好在是苏源能够通过回声定位，迅速的找到其它的出口。但是隔着数十米厚的土层，苏源都能够感受到火蚯蚓那张暴怒的情绪。自然界的生物，对于入侵自己老巢的家伙，总是报以最大的恶意。

    整个矿洞都在颤抖，而且苏源感觉，那东西似乎在调整方向，想要堵住它们。作为一种地下魔法生物，火蚯蚓可能有着自己的追踪系统，苏源等人已经被盯上了。而在这种脆弱的矿洞中跟它交手，无疑扯淡。苏源想了一下，突然间做出了一个让所有人意外的动作。他扔出了手中的熔岩之心，扔到了那堆火蚯蚓的卵上。

    一种尖锐的鸣叫传出，众人不会兽语都能够听出那种声音中的愤怒。而熔岩之心接触的地面，已经开始融化。一个熔岩巨人正在缓缓的站起，顺便将周围所有的蛋都包裹到了身体中。

    火蚯蚓放弃了堵截苏源等人，一路横冲直撞的突破了所有的封锁，朝着自己的老巢冲去。而苏源一行人则是没命的朝着外面跑去。

    众人刚刚踏出山洞，只听见一种蔓延的崩裂声响起。回头一看，只见整座山峰都已经开始崩坍。同时大地开始震颤，似乎这座活火山正在加剧活动。

    “继续跑，不要停。”

    众人拼了老命，跑出了一个大约安全的距离，再回头看，玄幻的一幕出现了。山体在某种内部力量的作用下，轰然炸裂。一个超过三十米高的熔岩巨人，浑身缠绕着一根直径近两米，长度一百多米的黑色‘巨蟒’，从破碎的山体中翻滚了出来。

    不知道为什么，看到那个画面的第一时间，苏源竟然是遗憾手中没有手机，不能拍下那震撼的一幕。至于其他人，面对这种画面，基本上是连一句卧槽都出不来了。毕竟他们生活在一个魔法近乎绝迹的时代，但是现在的一切正在撕碎他们的三观。

    战斗中，熔岩之心似乎终于展现出了身为元素生物的强大之处。崩裂的山体，在接触它身体的时候，直接融化，然后化作了巨型的铠甲。这让它的身体变得更加庞大。而火蚯蚓虽然好是个变异的异种，但是终究是血肉生物。最尴尬的是，它最强的火焰之力，面对一个熔岩巨人简直就是给对手加蓝啊。

    事实证明，血肉之躯面对这种元素生命体的时候，基本上是完全处于下风的。从位格上来说，变异的火蚯蚓未必就比这个不成熟的熔岩之心低等。但是生命特质上的克制让它无能为力。对方吞噬了它所有的后代，似乎汲取了大量的纯净的火元素之力。同时又是在一座活火山内部争斗。熔岩巨兽占据了所有的天时地利。

    火红色的熔岩手臂，直接撕裂了火蚯蚓的身体。一种燃烧的血液漫天飞舞。火蚯蚓挣扎着想要逃走。但是熔岩手臂死死的抓住了它的头部。另一只手扯住了它的身体。双手用力，一种刺耳的惨叫声，从火蚯蚓的不知道什么器官中传了出来。但是声音很快就衰弱下去。

    被撕裂了头部的火蚯蚓无力的摔倒了地上。而熔岩巨人则是仰天长啸，似乎在庆祝自己打了胜仗。而后它的身体也逐渐的僵硬，似乎热量都瞬间抽走了一般。仅剩下了胸口一团火光一闪，一枚体积已经增大了两倍以上的红色宝石掉落了出来。

    这让苏源松了一口气，刚才的战斗让苏源看到了这东西的潜力。如果失去了苏源可能会有些心痛。但是现在没有失去，这就非常值得庆祝了。他走过去，捡起了再次恢复平静的熔岩之心，然后开始检查收获。

    所谓的收获，毫无疑问就是火蚯蚓巨大的身体了。这东西的皮肤能够抵抗瓦雷利亚钢剑的斩击，绝对是一种完美的盔甲或者盾牌的材料。只不过苏源刚一靠近火蚯蚓的时候，就感觉到了不对劲。

    他伸手制止了想要跟上来的其他人，然后轻轻的靠近了火蚯蚓的‘尸体’。一种轻微的震动，从火蚯蚓身上传来。苏源没有听见心跳，或许是这东西根本没有心脏。但是苏源听到了一种轻微的蠕动的声音。毫无疑问那意味着，这具尸体上仍旧有某一部分正在活动。或者说，这只火蚯蚓没有死透。

    苏源刚想拔剑，朝着火蚯蚓的伤口上补刀。只见原本只是轻微蠕动的肌肉，骤然间剧烈的活动了起来。苏源眼看着那个巨大的断裂伤口上，肌肉迅速的蠕动。将整个暴露的腹腔堵了起来。

    虽然将腹腔堵住就能够继续活动这种说法很是扯淡。但是眼前的火蚯蚓正在进行这不科学的一幕。伤口被蠕动的肌肉补上，原本已经僵直的身体，再一次动了起来。然后它原本的尾部突然裂开，露出了一副跟头部差不多的造型。简单的说，尾巴变成了脑袋，然后不知道使用了什么土遁之力，快速的钻进了大地，只留下了一个孤零零的大约六七米长的原来的‘头部’。

