    莫妮卡毕竟有十年的时间没有接触过外面的人和事务，对很多事情，她都还处于不知道的阶段。

    但她相信弗莱彻公爵。

    这是她的老公，她的男人，是她这辈子最爱，也是最信任的人。

    既然他这么说了，肯定有他自己的考虑。

    弗莱彻公爵也担心莫妮卡误会，就把纳尔逊侯爵和那第三个人跟他说的话，全都说了出来。并且，他也简单地介绍了一下张明，让莫妮卡心里有个大概的了解。

    听完了弗莱彻公爵的话，莫妮卡眉头紧皱，陷入了沉思。

    她一时间不知道如何判断。

    想了想，她这才问：“即便张明这个人有野心。但是，你为什么要田胜改名呢？”

    弗莱彻公爵笑着说：“我就是想看看，他这个人到底有没有原则。”

    莫妮卡摇了摇头，不太明白。

    无奈之下，弗莱彻公爵只得详细解释说：“如果田胜是一个没有原则的人。那他很可能会因为这件事情，对张明感恩戴德，然后逐渐成为张明的内应，出卖我。反过来。如果他是一个有原则的人，那他就会坚持拒绝改名。这样一来，我还是可以信任他，但也要防备他。”

    “现在我明白了。”

    弗莱彻公爵嗯了一声：“现在看来，田胜是一个有原则的人。通常有原则的人，是不会轻易背叛的。他想要的，只是娶贝拉为妻而已，没有多大的野心。这样的人，我还可以用。”

    “那你的意思是？”

    “一个男爵的贵族身份而已，我给他就是了。”

    莫妮卡马上问道：“那其他贵族会不会反对？”

    “谁敢反对？”

    莫妮卡无语地笑了笑。

    这还是她非常了解的弗莱彻。

    晚上的时候，弗莱彻公爵又把田胜叫来了，请他共进晚餐。

    田胜还是要来。

    坐下来后，弗莱彻公爵端起酒杯，亲自走到了田胜面前。

    田胜急忙站了起来。

    “中午的事情，实在是抱歉。是我不够了解你们国家的习俗和传统，对你造成了伤害，请你原谅。用你们的话来说，我先干为敬！”

    田胜受宠若惊：“公爵大人言重了。”

    说完，他也立马一饮而尽。

    “呵呵，坐，坐。”弗莱彻公爵回到了自己的位置上，目不转睛地看着田胜。“中午你走了后，莫妮卡就严厉地批评了我。田胜，我决定了，明天正式册封你为男爵。至于名字，你不用改，就叫田胜！”

    田胜立马站了起来，深深鞠躬：“谢谢公爵大人，谢谢公爵夫人、小姐！”

    克莱尔面无表情：“我又没帮你说话，你谢我干什么。”

    “克莱尔，不能没有礼貌。”

    克莱尔没有说话了。

    弗莱彻公爵继续说：“田胜，坐，别这么客气。”

    田胜坐了下来。

    “明天我会把这个消息告知所有的贵族。另外，我还要搞一个册封仪式，邀请那些贵族都来参加。等仪式过后，你就是新晋贵族了。之后我再出面，带着你一起去找威廉姆斯，向他提亲。等你结婚的时候，我和莫妮卡要做你的证婚人。”

    “谢谢公爵大人。”

    弗莱彻公爵继续笑着说；“田胜，你当了贵族之后，就不能再做我的管家了。不然，传出去对你的名声不好，也会委屈了贝拉。再说了，我弗莱彻也没有那么大的权威，竟然要一个贵族做我的管家。不过，你放心好了，我会赐给你一片庄园和领地，然后再给你一百亿作为礼金，绝对能保证你和贝拉能够得到美满富足的生活。”

    “谢谢公爵大人。”

    “吃饭吧。”

    他们这边吃的其乐融融，张明和乔安娜侯爵那边忙开了。

    乔安娜侯爵的人已经查到了杰森的下落。

    张明连夜准备行动。

    这样的事情，乔安娜侯爵当然不想在家里坐等消息。

    她亲自开车带着张明一起去。

    毕竟杰森不是等闲之辈，普通人根本抓不住他。

    如果硬来，肯定会节外生枝，惹出不必要的麻烦。还是张明亲自上，省事简单一些。

    乔安娜侯爵一边开车，一边解释说：“据手下人报告说，杰森今晚上会去见他的情人，就在前面不远的地方。”

    忽然，乔安娜侯爵问道：“张明，你结婚了吗？”

    “还没有。”

    乔安娜侯爵笑了：“不可能吧？像你这么优秀的男人，应该不缺乏追求者才是。”

    “我虽然有喜欢的人，但还没有结婚。因为世道不太平，总有人想算计我。没办法，我只能先解决了那些麻烦，才能回过头来想结婚的事情。”

    “看起来，你是一个很负责任的人。”

    张明马上说：“只有负责任的，才叫男人。”

    “这话有道理，我赞同。”

    “那你呢？堂堂侯爵大人，倾国倾城，美貌动人，你为什么又没有结婚呢？”

    乔安娜侯爵笑着说：“因为我还没有遇到能让人怦然心动的人。如果遇到了，不管他贵贱，我都会主动出击。”

    “人无贵贱，莫欺少年穷。”

    “有道理。”

    车子停在了前面。

    张明和乔安娜侯爵走了下来。

    张明看了一眼前面的别墅。

    这栋别墅设计得非常漂亮，很有风格。

    别墅的周围，有十三个人看守。

    前面六个，后面七个。

    这十三个人站的位置比较分散，他们的视野和巡逻范围，已经将整个别墅都覆盖了，可以说是毫无死角。

    张明和乔安娜侯爵要想进去抓杰森，就必须先解决这十三个人才行。

    难度很大。

    不过，来之前，张明和乔安娜侯爵就已经商量好了怎么行动。

    戴上面罩后，张明先悄悄接近西南角的监控摄像头。

    他捡起一颗石子，屈指探出。

    石子啪地一声就把摄像头给打烂了。

    安保室的人员立马叫旁边两个守卫过来，查看摄像头怎么坏了。

    张明见那两个人来了，便从针袋取出了两根银针。

