一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十一章跟他们干

    村长都是这样的德行了，其他人还不被吓个半死了。

    所以刀疤更加的有恃无恐了，摇头晃脑的说道：“这样的人都可以当村长，你们山福村的人都死光了吗？”

    村长被问的哑口无言，退在了铁森的身边，问道：“张铁森，这些又是你招惹来的嘛？”

    狗子看到村长问张铁森的时候，确实一个无所畏惧的样子，顿时就不乐意的了，“你没听到他们是来找栓柱要债的嘛，跟我们铁森哥一点关系也没有，你不去把他们赶走，冲我们横啥？”

    村长也知道自己理亏，莫名被狗子凶了一顿，他不但没有生气，反而满眼惊恐的说道：“我咋把他们赶走，没看到他们手里有刀吗。”

    张铁森翻了翻白眼，心想“现在看来是指望不上用村长的身份来吓唬他们了，只能跟他们讲讲道理，不知道有没有用。”

    “村长我不需要你去赶走他们了，我就希望你能帮我证明一下，这块地栓柱确实是买给我了。”张铁森把土地证明递给了村长，接着说道：“这里有土地证明还有栓柱的保证书，你看一眼吧，我也不想跟他们起冲突。”

    村长将信将疑的看了张铁森一眼，拿这土地证明看了起来。

    看完以后，他发现张铁森说的确实是真的，望着刀疤说道：“我能证明这块确实是张铁森的，你们要找栓柱要钱就找他本人去要吧，别在这里闹了。”

    村长在说这话的时候，硬着头皮装出点镇定，不过他的身体还在微微的颤抖。

    刀疤可不管这是不是真的，故意用怀疑的眼光看着村长说道：“我怎么知道这份证明是不是真的，说不定是你们联合起来来骗我的呢。”

    “不信那你自己拿去看啊。”村长不假思索的回答道。

    他想把土地证明给刀疤拿过去，可迈出了脚步，怕刀疤会对他不利，又缩了回来，站在原地等刀疤自己过来拿。

    因为他的身后有张铁森在，所以他站在这里还是有一点安全感的。

    张铁森之前就看出了刀疤的心思，他更是没想到村长会傻到这样的程度。

    刀疤刚一挪动步子，张铁森立刻就抢过了村长手种的土地证明。

    大家都还不知道张铁森这是什么意思，他也不管大家怪异的目光，转头望着狗子问道：“我让你给派出所打电话你打了吗？”

    “我到了村办公室第一件事就打电话去了，按时间来算，他们应该也就快到了。”狗子坚定的回答道。

    张铁森点点头，心里想着“村长证明了你们不听，警察的话你们总信了吧。”

    刀疤看张铁森把土地证明抢了回去，以为他是心虚了，越发刁难张铁森了，“怎么样，知道骗不了我了，所以不敢给我看了。”

    “你别急，待会儿自然会有人证明给你看的。”张铁森淡淡的回答道。

    他觉得只要警察来了，一切的问题都迎刃而解了。

    可是他的想法还是太天真了，因为刀疤已经等的不耐烦了。

    “我告诉你，今天不管谁来给你作证，我都不会相信的，我要把这里的冬瓜全部给砍掉，然后再把这块地给卖了来抵债。”刀疤抬起了手臂，正想给他的手下下命令了。

    甄霸天怕张铁森搬来的救兵不简单，所以他是比较严谨的按住了刀疤的胳膊，摇摇头说道：“还看看他到底叫了啥人来再说，这小子还是有那么点本事的。”

    不过甄霸天的劝告刀疤是一个字也不相信，依然大手一挥喝道：“你们去把冬瓜全部给砍了。”

    那帮小青年仿佛就想脱缰的野马，一个接一个的冲向了冬瓜地里。

    “你们敢……”狗子大吼了一身也准备冲过去了。

    张铁森把他挡在了身后，咬着牙说道：“狗子让他们去砍。”

    “铁森哥，这可咱们辛辛苦苦种下的，咋能就这样让他们给糟蹋了，你别拦着我，让我去给他们点颜色看看。”狗子紧紧的攥着拳头，因为愤怒的原因，他的脸色比大家的都要红。

    邱益也有些看不下去了，满脸焦虑的说道：“铁森要不咱们就跟他们拼了吧，狗子说的对，咱们不能让他们欺负到咱头上来啊。”

    此话一出，其他的人都纷纷的表示跟刀疤他们拼了。

    “对啊，这些人太野蛮了，咱们要是退一次，他们以后就会天天来为难咱们了。”

    “他们拼了，我一把年纪了换他们一个年轻人也算值了。”

    “虽然咱们是老实人，可不代表咱们就要让人欺负。”

    “铁森你说句话，只要你同意了，今天咱们就算豁出这条命也要跟他们拼了。”

    “……”

    大家都是愤怒的咬牙切齿，一个个视死如归的模样。

    张铁森其实是感激他们有这么的热血，不过他更担心大家的安危。

    见张铁森迟迟拿不定主意，狗子狂躁不安的说道：“铁森哥，大家都这样说了，你还有啥好考虑的，跟他们干。”

    “狗子你们先别激动，警察马上就要来了，如果咱们现在跟他们拼了，先别说咱们拼不拼的过，警察看到了肯定会把我们都给抓进去的。”张铁森一脸焦急之色的安稳住大家的情绪。

    村长也是着急的对大家说道：“铁森说的很有道理，我知道你们现在是一时冲动，如果你们真被抓进去的话，那这些冬瓜谁来种，你们家里谁来照顾，咱们都先冷静一下，等警察来了再说。”

    村长会说出这样的话，其实是有一点私心在里面的，他想着“要是真打起来了，你们不要命没关系，万一把我误伤到了，那真是倒大霉了。”

    “这个……”

    大家都被村长的话问的哑口无言，情绪也渐渐的冷静了下来。

    不过狗子可没那么多的后顾之忧，大义凛然的说道：“你们都有家人要照顾，可我不怕，铁森哥，你就让我一个人去，他们这几个人我还不放在眼里呢。”

    说完，他就想从张铁森的身边过去。

    张铁森拉住了他，还想劝他的时候，远处传来了警笛声。