    第14章 剿匪一

    李獒一直坐在车夫旁边，遇到盗匪后才从车上下来。听完李忠吩咐后就把手伸到车子底下，等李忠一声打喊，直接把长柄砍刀抽了出来，一个健步冲了出去。

    盗匪们也看到这个全身臃肿的人（穿了锁甲、皮甲，还在外面罩了件宽大的外袍），不过没在意，等看到他从车底拉出一柄比人还高的砍刀扑上来，眼睛都直了。这些盗匪也见识过自家二当家练武，两百多斤自己举都举不起来的石锁，在二当家手里轻若无物，这已经让人惊为天人了，可二当家体型摆在那，这孩子才多大？那长刀只少一百斤吧？

    李獒扑到二当家身前，一刀劈下，来不及躲闪的二当家举起手里的砍刀迎了上去，武器刚一接触，就感觉虎口一麻，砍刀脱手飞了出去，双腿直接一软，跌坐在了地上，胸口闷闷的。

    王虎直愣愣的看着伸到眼前的大刀，再看看最多十二三岁的对手，咽了口唾沫。

    “忠叔说不能杀你，乖乖的不许动哦，要不然砍你哦！”李獒咧嘴一笑，用刀面轻轻的拍了拍王虎的脸颊。

    王虎感受着脸上冰冷的刀面，飞速的点头，乖乖的抱头坐在地上不敢动。

    李獒看着老实的王虎，满意的点点头，扭身朝其他盗匪扑去，遇到的盗匪都是用刀面直接拍翻，没用全力，但是被拍的盗匪无不是吐血倒飞出去，倒在地上动弹不得。

    看着慢，其实从李獒扑出去到王虎倒地，不过是一两秒的时间。盗匪们还没反应过来，自家威猛的二当家就躺了。看着一切发生的盗匪差点连眼珠子都瞪出来，有几个举着弓箭的射手惊的手一松，差点射到自己人。等反应过来，李獒已经扑了上来，附近一众盗匪吓得四散奔逃。

    车外的士卒在李忠下令时就端着武器冲了上去，与附近的盗匪战成一团，等车上的士卒下车后，局势就彻底倒向了李忠这边。

    藏了人的车都有老兵跟着，在李忠和王虎交谈的时候就布置好了任务，等命令一下，近战兵冲下车向目标冲去，弓箭手直接掀开篷布，向对面的弓箭手射击。

    十几秒的时间，对面大部分弓箭手都中箭倒地，对面射过来的箭绵软无力，直接被持盾的刀盾手磕飞或挡下。

    最先冲上去的长枪兵，直接汇合到一起，数人为一组，也不管对面多少人，前面两个只管刺，后面的看到有人靠近再挺枪逼退，被正面攻击到的盗匪，运气好的用武器或盾牌挡下，只是身体失去稳定，运气不好的，没有格挡住，直接被扎了个透明的窟窿。

    等到车上的刀盾兵下车，直接就由混战变成追击战。

    骑兵们从旁边的车上抽出长枪，把伪装成驮马的战马身上托着的草包一掀，翻身上马，游走在外围，看到有人想跑，就是一枪抽过去，把人直接抽翻。

    不到半个小时，战斗就结束了，除了十几个倒霉的被击中要害死了，其他的或抱头蹲在地上不敢动，或是抱着伤口躺在地上哀嚎。而李忠这边，只有五个倒霉蛋被划伤，破了点皮，连重伤的都没有。

    其实真不怪这些盗匪不给力，平日里他们也经常和其他盗匪争地盘，也打过几场，就是官军也有交过手的，哪遇见过这种对手，一刀砍过来，那力道大的惊人，至少是自己的两倍，直接连刀都握不住，拿枪的也是，一枪刺过来，有的给你连盾带人直接扎穿，怎么打？

    把一百多俘虏集中到一起，轻伤的有救的简单包扎一下，重伤没救直接一刀结束他们的痛苦。拿早已备好的绳子把所有人捆好，散落的武器和搜身搜到东西都收拾一下堆在车上，李忠开始审问俘虏。

    把络腮胡子王虎押过来，李忠坐在车延上问道：“叫什么名字？”

    王虎畏惧的看了一眼持刀站在李忠旁边的李獒，乖乖的回答到：“俺叫王虎。”

    “多大了？当强盗多久了？”

    “俺19岁，入伙两个月了。”

    李忠和李珏看着王虎满脸的胡子，瞪大了眼睛不敢相信，就这长相，说三十都有人信。19岁？

    “你才19岁？”李忠难以置信的问道。

    “俺就是长得老成了点，俺真是19岁，不信你去俺们村打听打听，俺不说谎。”王虎急了。

    “。。。。。。”李忠也不知道怎么说好，长得老成的见过，长这么老成的还是第一次见。

    “寨子里还有多少人？都有些什么人？”跳过年龄的问题，李忠继续问道。

    “俺不识数，不知道咋说，不过师爷说这次是肥羊，大部分都跟着俺下来了。寨子里还有大当家和师爷在。”王虎老老实实回答到。

    得，白问。

    “那个大当家武艺怎么样？寨子在哪？怎么去？”

    “寨子里俺最厉害，大当家打不过我，俺十招就能把大当家干趴下。”说到这个，王虎眉飞色舞，一脸自豪。“寨子在那边得山上，那有条小路，走个七八里地就到了。”王虎指了个方向。

    “怎么当得山贼的？”

    “俺吃的多，家里养不起，就想着进山打猎，后来在山里追一只野猪，追着追着就迷路了，在山里转悠了两天，就遇到大当家的，他见俺能打，就跟俺说入伙就管饭，还给肉吃，俺就入伙了。”

    “杀过人没有？”李忠问道。

    “没，一开始俺是跟着大当家下山，只要俺把树一砍，那些人就乖乖的把钱交了，后来大当家就不下来了，让俺带人下山，每次都这样，不用杀人。”

    李忠松了口气，这汉子憨厚，有点傻气，不过看着武艺不错，如果没杀过老百姓，那就可以拉过来，如果杀过人就不好办了。“带我们去山寨，以后就跟着我，我管饭。听明白了没？”

    “哦，管饭就行，管肉不？”王虎摸了下脑袋，问道。

    “管！”李忠又好气又好笑的回到，这也太容易了吧！

    安排一队人把俘虏押到林子里，好在结束的快，官道上虽然商旅往来频繁，但因为有盗匪，商队都是抱团，有事要出去的也会跟着商队一起行动，被发现的可能性很小。

    带着剩下的150人，跟在王虎的后边，一边不断打听寨子的布置，王虎把知道的都说了。在山里走了七八里，远远的看到寨子立在一个山头上。

    跟在王虎后面继续前进，又走了差不多一里才来到了寨门，守在门口的盗匪远远的看到王虎标志性的大胡子，还以为是打劫回来了，也没在意，继续在那闲聊，还讨论着这次会有什么好东西分下来。

    等人靠近，才发现不对，没一个熟面孔，可是已经来不及了。一百多人冲进了山寨，只剩下二三十个人的盗匪寨子哪里挡的住，被一一打翻拿下。

    十多分钟后，坐在铺着虎皮的椅子上，李忠审问着大当家。

    仓库已经拿下，东西确实不少，光是银子就有上千两，还有几箱子铜钱，这个等回去再数，粮食有几百石，对几百人的寨子来说，还算不错，被围了也能坚持不短的时间。另外还有一些玉器布匹之类的，但李忠相信大当家肯定私藏了一部分最珍贵的，所以才进行审问。

    扛不住拷打，最后还是招了，在寨子外面一个隐蔽的岩洞里，找到一小箱金子，两箱白银，还有一些古董之类的。最后盘点收获，黄金就有五百多两，白银三千多两，铜钱十多万枚，粮食三百五十石，布匹一百二十批，其他玉器、古玩之类的李忠也不知道价格，要等回去后出售才知道。

    这些东西，直接让李琦肥了一波，这几个月花费可不少，三百从属练兵的花费不但赚回来，还赚了一大笔。光是黄金白银就近九千两。更别说玉器古玩了。

    除此之外，从大当家房间里搜出一副重甲，库房里还有两副铁甲，短兵268把，长兵33把，皮甲42副，锁甲两件。

    一边清点物资，一边把山下的俘虏押上山。

    将所有的土匪都集中到山寨中间的空地上，李忠对着所有人喊道：“上天有好生之德，我也不想多杀人，给你们一个活命的机会。从现在开始，所有人都自己坦白一下，有没有杀过人，杀的什么人，有没有奸淫过妇女，都老老实实交代，老实交代的。我放你们一条生路，最多把你们卖到矿洞去挖矿，不老实的，那就别怪我不客气！”

    说完，直接把人分别拉到不同的地方审问。最后有几个不老实的被人揭发，当场被砍了脑袋。其他一些罪行较小的，被押着搬运物资，包括大当家在内恶行较重的40多人，单独关押了起来，找机会处理。

    “忠叔，真要放了他们？”李獒问道，即使买到矿山，他们也有机会逃跑。

    “这些人也没有没犯什么大错，这么多人，不好看管，不给希望，他们会这么老实？这地方不错，可以占下来，除了收编的，其他的都可以留下当苦力用。”李忠微笑道，对于这些杀过百姓和奸淫过妇女的，李忠不会放过，只要没杀过百姓，留下他们的性命也没什么，还可以当苦力用。

    忙活了一整天，才终于把寨子收拾好，山下的俘虏和大车都拉进了寨子，这里，将会是李琦的第一个据点。

    占下了据点，但是留守的人十个问题，庄丁们可以留下，但是其他俘虏得改造一下才能用。思考了一下，李忠觉得官封挺合适的，本身就是盗匪出身，不过还得看李琦的意见。

    把俘虏和贵重物品收拾好，大部分是要带回去的，其他粮食兵器这类的可以直接留在山寨里。折腾了两天，才终于把山寨安置完。留下一百三十多名庄丁加上寨子里剩下的近百名盗匪，整个山寨有两百多人守护。

    因为这批来的人有不少是白面会抽调过来的从属，这批人不能长时间消失，他们是要返回铁山城的，下次战斗也不再需要抽调他们。这次回去的物资押送也是他们负责。王虎和挑选出来的27名战斗天赋的从属跟着队伍一起回去，得忠诚度提升上来才会重新安排回来。

    回去比来时还慢，尤其是绕过关隘，更是花了不少时间，足足走了七天，才回到小王庄。银钱方面除了留了一些发奖赏，其他的都堆放在提前挖好得地窖里。

    剩下玉器古玩之类的，要等刘铁手安排人出手，不少都是赃物，不能随便拿出去，一些常见的没有特殊标识的，可以筛选出来卖掉，其他的估摸着只能找机会或者烂在库房里。

    又是一统忙活，到晚上才把东西入库完成。

    等第二天李琦来了之后，把各自的奖赏发下去，又涨了一波忠诚度。死忠的人数更多了。

    李琦两眼冒光的看着王虎，看的王虎发毛。这可是个宝贝，野生的英雄啊！

    王虎，B级英雄，9级，力量58点，体质53点，敏捷31点，力体特性。一定要拿下。

    虽然王虎口头打应了李忠跟随他，可是那是李忠，对李琦这个身高还没到自己大腿的小屁孩，王虎可不感冒。认可度才20。

    “跟着我混，我每天肉管饱，怎么样？”李琦仰着头，对王虎说到。没办法，李琦才一米五多一点，王虎都一米九多了。

    王虎撇了眼李琦，不搭话。

    “嘿！我这暴脾气！”李琦被气到了，拳头握紧，一拳砸了过去。

    “┗|｀O′|┛嗷~~。”王虎一开始还没在意，等发现拳头太快时已经来不及了。被一拳砸在肚子上。

    这一拳差点把王虎砸晕过去，抱着肚子跪倒在地只抽冷气。

    跪倒在地的王虎，看着眼前打了自己一拳的李琦，一脸懵逼，这一拳力量可不小，现在的孩子都这么猛了嘛？那个九岁的李獒就不说了，这么个小不点，力气就这么大了？

    “怎么样，我跟你比力气，掰手腕，你赢了，当我没说过，你输了，乖乖跟我混。”李琦昂着脑袋，一脸傲气。

    还真不是李琦自大，三个多月过去，李琦又升了两级，全属性100多点，比王虎还高出太多。这可是近两倍的差距，加上这几个月李琦不断的练习武艺，每天偷偷的挥刀数千次。力量可以完全的发挥出来，比掰手腕可不怕。

    王虎瞪着大眼，虽然这一拳力量不小，让王虎知道自己的力气比不过这个小不点。但心里还是有点不甘心，等缓过劲来便气呼呼的说，“好！俺跟你比。”搬来桌子椅子，李琦站在地上捏住王虎的大手，没办法，手实在太小了。

    周围围了一圈听到消息来凑热闹的汉子，在一旁煽风点火。李忠和李獒也一脸好奇的凑了上来。只是李獒一脸淡定，只要不出门，他就一直跟在李琦身边，连小王庄这边也很少来，知道李琦的力气有多大，虽然不如自己，不过比这个络腮胡子要大很多。

    等李忠大喊一声开始，王虎立刻用力，想把李琦的手压下去，可是一股巨大的力量立刻压了回来，明显比自己的还大。王虎大吼着发力，，但李琦的手臂就像是铁铸的一般，纹丝不动。不，就算是铁，在自己的巨力下也能掰弯，可对面就是一丝不动。没过一会，王虎的脸就涨的通红，李琦淡淡一笑，手上微微用力，王虎顿时就被李琦压到桌子上。

    王虎一脸羞愧的看着手，一语不发。

    李忠一脸惊讶的看着李琦。旁边围观的汉子们哗然。

    他们真没想过王虎会输，只是看到王虎和主子掰手腕，过来起哄凑热闹而已。结果力量奇大无比的王虎就这样输了。缩在外圈的俘虏们看到结果也是缩了缩脑袋，这里的人都是怪物。

    这些俘虏现在乖巧的很，一来这些大人们自己都打不过，自然得老实。二来是因为看到庄子里的人练武，一个个的用自己举不动的石锁练力气。处于食物链低端的俘虏们自然老实了，这都是一群怪物，惹不起惹不起！

    眼下看到这里的主人在力气上压过了王虎，这些俘虏更加老实了。那认可度是涨的飞快，一下子就突破了70点。

    “怎么样，大个子，服不服？”带着面具的李琦一脸骄傲的问道。

    王虎耷拉着脸，说了声：“俺输了，愿赌服输，以后俺听你的。”

    看了看面板，王虎的认可度直接来到92点，看来是直肠子的人，说是什么就是什么，没说的，直接添加为从属，第二个英雄到手，认可度转化为忠诚度，直接变成92点忠诚。李琦得意的一笑，站到桌子上，大喊一声：“你们呢？服不服？”

    “服！”俘虏们大吼一声。

    这一波，又让原来的从属们涨了一两点忠诚度，收获满满。得意的昂了下头，李琦跳下桌子。

    下午，在李忠的陪同下，把俘虏的盗匪拉到一处，27个有资质的，14个F，9个E，4个D，总数虽然不多，不过质量还不错。另外4个没有从军天赋的，直接按照特性安排到对应的地方。

    这些盗匪们对原来的当家没什么忠诚度，谁厉害跟谁，新当家的实力强，自然毫不犹豫的投靠过来。

    一下子增加31个从属，还是很爽的，每天经验又多了31点，加上王虎就是41点，忠诚度还不算太高，只有70多，不过在培养一段时间，就可以涨到80，到时候就可以和原来的队伍融合进去重新分配回山寨。

    (本章完)

