    话虽然说的很漂亮，可实际上，纳兰云萧也早就看风清扬很不爽了，今天终于被他抓住这个机会，怎么也得好好发作一番，多年的怨气一定要好好发泄出来，他就不信，在这种场合，他风清扬还敢真下杀手？

    花蕊婆婆一脸欣赏的点点头，眼里满是希冀。

    “好，就按萧儿说的办，今天是老身的寿辰，我也不想看到血光之灾，所以一会儿如果有任何危险，婆婆我都会立刻出手阻止。好了，开始吧！”

    一听花蕊婆婆说开始，众人脸上也是立刻涌起一股看戏的兴致，虽然这场比试的结局大家都知道了，不过还是很想看看纳兰云萧能做到怎样的地步。

    青尊者此时的脸上也是一脸得意，显然是已经有种稳操胜券的得意之感。

    “纳兰云萧，是你自己找死，可怨不得我...”

    话音刚落，风清扬立刻就从原地消失，速度之快令人瞠舌。

    “风清扬不愧是天妖凰族年轻一辈的天才，十二岁的斗灵，居然将风雷阁的三千雷动修炼到这般地步，看来纳兰云萧那小子有苦头吃了。”

    “这小子可真的是冲动，刚才听青尊者的意思，此事就此揭过不是更好！”

    “算了，给点教训也好，他这样的，只有吃点苦头，以后才会管住自己的嘴巴，这中州，可不是他花宗。”

    ……

    就在众人窃窃私语的同时，风清扬的拳头已经到了纳兰云萧的眼前，看着瞳孔处越来越放大的拳头，纳兰云萧竟然没有丝毫想要躲避的意思。

    瞧着自己就要正中红星，风清扬的眼里也是闪过一抹得意。

    “去死吧，不自量力的家伙....”

    “你长得这么丑，想的倒是挺美，做梦去吧！”

    纳兰云萧脚下微微点动，稍稍一转身，移开了几个步子右手一把就抓住了风清扬的手臂，借力打力，顺势一拉，风清扬整个人都往前扑了过去。

    纳兰云萧用力狠狠一脚踹在风清扬的背上，后者立刻倒在了地上。

    这一幕，看的众人也是一愣一愣的，这小子真的不能修炼吗？难道是这么多年来一直在藏拙？

    纳兰嫣然纤手掩唇，脸上也是一副难以置信的表情。她也是真没想到儿子居然还有这点本事。

    而一旁的云韵依旧是那般冷静淡雅的表情，可是内心却是波澜涌动，他如何不知道，刚才那一交锋，风清扬只是输在了轻敌上，对方可是连一点斗气都还没有用呢。可即便如此，刚才那一脚，似乎也有点不太寻常的味道。

    风清扬恶狠狠的瞪着纳兰云萧，整个人都有点踉跄，不知道为什么，刚才的那一脚，他觉得很疼，他出生魔兽家族，自小身体素质就比一般人要蛮横许多，照理说，普通人的一脚根本就是不痛不痒的。

    但是，先前纳兰云萧的那一脚，却让他整个人都感觉到一阵抖动。不过他也没往多处想，只道是对方一时运气好罢了。

    “小子，先让让你，不然就不好玩了，等着，一会儿有你哭的时候。”

    风清扬舔舐了自己的嘴唇，脸上的狠辣也是更浓了几分。

    “废话真多，栽了就是栽了，还让我，真是没脸没皮。”

    纳兰云萧也是不甘示弱。

    风清扬也是不多废话，刚才他一时大意，只是借助三千雷动加快了速度，其本身连半点斗气都没有用，这一次，他可是不会手下留情了。

    眼角余光瞄了一眼台下的青尊者，显然，自己的老师此时的脸色也是很不好看，刚才的大意出丑，让他这个老师的脸上很是无光。

    不能继续耽搁下去了，速战速决吧。

    心念一动，风清扬立刻召唤斗气，三星斗灵的他已经可以斗气凝结，攻防兼备。

    “雷暴！”

    低喝一声，风清扬的手掌上顿时出现一团雷团，电光闪闪，不时发出阵阵雷鸣之声。

    “竟然是地阶斗技，雷暴！

    周围那些人都是大有见识之辈，一眼就认出了这风雷阁的地阶斗技，修炼此种斗技要求十分苛刻，并不是所有人都可以修炼，最重要的就是修行之人要具备雷属性斗气，光是这一点，就让很多人望而却步。

    不得不说，除去风清扬的人品，他确实是一个修炼奇才。

    看到周围人脸上惊讶的表情，青尊者顿时一脸得意。

    那团雷团所迸射出的雷电，速度奇快的奔着纳兰云萧射去，后者本身就没有任何修炼，一切都是靠自己本能的反应和先天的力量，但是再快，也快不过雷电的速度。

    如此，几道雷电打在纳兰云萧身上，让的他全身一阵麻木，阵阵刺痛感也是慢慢开始席卷全身。

    然而，令的众人惊讶的是，雷电过后，纳兰云萧竟然没有丝毫倒地的迹象，这让风清扬感到无比的诧异。

    难道是这一斗技实力不够吗？还是说风清扬故意保留了实力呢？

    答案绝对是显而易见的，地阶斗技本身的实力可是相当恐怖的，虽然斗灵层次的风清扬还发挥不出它所有的力量，但是在同等级的战斗中，风清扬早已是能将这一斗技的力量发挥出最大威力，至于留手，那是根本不可能。

    在场人都可以感应到，刚才的雷暴，确实已经是三星斗灵所能发挥出的最大威力了，不说能将纳兰云萧置于死地，但是失去战斗能力，全身短暂瘫痪，根本不在话下。

    然而，摆在面前的事实又让众人解释不了。

    纳兰云萧艰难的走了几步，然后疯狂的大吼一声，用尽全力朝着风清扬冲了过去。

    风清扬也是立刻从震惊中缓过了神，这一招他用了无数次，几乎是屡试不爽，每一次都能让同门的师兄们暂时失去知觉，最后认输。

    他本想故技重施，让纳兰云萧失去知觉，然后用脚在他脸上狠狠踩上几脚，最后重重的踢下场。可是，他不知道为什么面前的这小子能够挡下他的一击雷暴，他的内心开始摇摆，事实告诉他，必须发动更猛烈的攻击才能尽快结束这一场他原本认为荒诞且稳操胜券的战斗。

    “臭小子...”

    风清扬怒骂一声，然后在一次的发动了雷暴，与之前那次的力道丝毫不减。

    雷击下，纳兰云萧的身体也是变得迟缓了下来，最终难以抵挡，蹲下了身子，可哪怕是这样，也已经是让众人啧啧称赞，要知道，过去的那些人可是在雷暴中直接麻木倒地的。

    “这小子，两次雷击都没有倒地，实在是匪夷所思啊....”一旁雷族的族长轻声感慨道。他自身也是雷属性的斗气，自然是知道雷击对人体所造成的的伤害是多么的巨大，对于纳兰云萧，他似乎要开始重新审视了。

    此刻的纳兰嫣然早已经是双眸含泪，看着自己的儿子为了花宗，为了自己的两个母亲如此拼命，她这个当妈的实在是心疼。

    不仅是她，就连云韵也是呼吸变得急促，淡雅的性情一扫而空，随时准备出手救下纳兰云萧。

    见到两次雷暴下，纳兰云萧依旧打算站起来，风清扬的面目变得越发狰狞。

    “我是不会输的....”

    风清扬纵身一跃，同时后背上双翼舒展，他本就是天妖魔兽，生来就有双翼。

    俯身下冲，那速度不知道快了多少倍。同时单手握拳，拳头出闪烁着淡淡青色光芒，赫然是天妖凰族近两百年新开创的地阶斗技，妖凰拳！

    当下所有人的脸色也是骇然，魔兽的身体本就霸道蛮横，妖凰拳虽然是新的斗技，但是曾经一经开创就是打败了无数敌手，声名赫赫。

    这一拳要是打在纳兰云萧的身上，后果不堪设想。

    “纳兰宗主，赶紧出手救你儿子，不然就来不及了。”

    “青尊者，你的弟子面对一个不会修炼的人使出这么霸道的招数，不觉得太过分了吗？”

    周围人立刻爆发出一阵骚乱，显然，比试到了这一阶段已经是超出了所有人的意料。甚至有些看不下去的人都已经打算自己出手救人了。

    花蕊婆婆也是神情紧张，脸色阴沉。

    然而，正当纳兰嫣然、云韵还有花蕊婆婆打算出手的那一瞬间，一道强大的压制陡然出现。

    虽然仅仅是那么一瞬间的转瞬即逝，但是却依旧让得场上所有人很敏锐的捕捉到了，当即脸上一片震惊。一些实力没有在斗尊巅峰的人更是一脸煞白。

    就在众人失神的同时，另一种绝对的压制却已经开始悄然出现。

    那是一种血脉的压制，而且还是魔兽之间的血脉压制。

    在场人中，除了风清扬，没有第二个人能够感觉到。

    纳兰云萧猛然抬头，双眼冒着七彩光芒，其中还有淡淡的金光纹路，同时手心处也隐隐有着一种黑色火焰在蠢蠢欲动，仿佛就要喷薄而出，吞噬一切。这一幕，背后的那群人自然是没有看到。

    可是，风清扬可是看的清清楚楚。

    此刻，正从高空中快速下降的风清扬只觉得浑身开始颤抖，紧握的拳头也开始松动下来，随后只觉得头脑开始肿胀发昏。

    “噗嗤”

    一口鲜血破喉而出，随后整个人就在众人惊呆的表情下陡然下落。

    青尊者一脸骇然，因为风清扬此时已经完全的昏迷，要不是他及时出手，这一摔怕是直接就要了风清扬的命。

    比试就在众人的震惊和疑惑中结束了，谁都真不知道究竟发生了什么，一个个看向纳兰云萧的眼神中都充满了古怪。

    风清扬终于恢复了一丝神智，纳兰云萧也是艰难的起身，脸上带着一丝倔强的微笑。

    “风清扬，真是三十年河东三十年河西，你也别欺我少年穷。”

    顿时，纳兰嫣然，云韵，还有萧鼎和萧厉都是浑身一震，因为这句话，正是当年炎帝说的，而此刻，看着面前这个十岁的少年，浑身上下竟然透着一丝丝炎帝当年的味道。

    “像...还真的是有点像...”

    失神的看着儿子，纳兰嫣然轻声呢喃道。

