    “必然是悉数被我们邪傀宗当中的丹师所获得才对！”

    　　邪傀宗当中的长老魅狐此刻眸子当中闪过一道淡粉色的光泽后。

    　　紧接着。

    　　此刻便一脸媚意地笑着缓缓开口说道。

    　　显然。

    　　对于三大邪恶势力来说。

    　　他们自然是颇为胸有成竹，甚至完全没有将下武域当中的各方势力与宗门放在眼里。

    　　虽然这一次三大邪恶势力在进入到丹阁秘境当中的丹师仅仅只不过二十名左右而已，而丹阁进入到秘境当中的丹师则有着五十余名左右！

    　　可是以三大邪恶势力当中的丹师修为。

    　　完全能够做到以一敌二！

    　　如此一来的话。

    　　整个丹阁秘境当中的局势。

    　　显然势必是向着他们三大邪恶势力这边才对！

    　　反观一侧。

    　　除了丹阁当中的阁主与副阁主等人一脸平静，并没有任何一丝神色显露而出外，至于战云宗，青雷宗以及九霄宗等下武域当中的这些宗门势力。

    　　此刻当中的长老又或者是副宗主等。

    　　脸色都有些微微担忧。

    　　要知道。

    　　从这一次的丹阁秘境来看的话，显然在丹阁与三大邪恶势力的交锋之下，他们这些普通的宗门与势力在对方面前根本不算上什么，尤其是一但三大邪恶势力当中的丹师大开杀戒的话。

    　　恐怕他们进入丹阁秘境当中的那些丹师。

    　　都未必能够活着出来才是！

    　　甚至。

    　　不少宗门当中的长老与副宗主都已经忍不住开始在想，若是能够宗门当中的丹师在秘境当中多存活下来几名的话，他都不奢求能够在秘境当中获得什么宝贝。

    　　只需要将性命保住即可！

    　　免得在这秘境当中白白丢掉性命！

    　　那样一来的话。

    　　不论对任何一个宗门又或者是势力来说，显然都是一件无法接受的事情才是！

    　　“也不知道叶辰跟齐长老等人……”

    　　“是否在丹阁秘境当中遇到什么危险。”

    　　看着上空当中缓缓浮现而出的漆黑色空间大门。

    　　战云宗方向。

    　　只见为首的韩青元目光当中顿时闪过一道凝重之色，紧接着心中便一阵暗道。

    　　要知道。

    　　先前他与燕千行便都已经感觉到。

    　　他们两人特意给叶辰所炼制的那两道分/身玉简早已经在进入丹阁秘境当中差不多半个月左右的时间是便已经捏碎，显然叶辰应该在丹阁秘境当中。

    　　遇到了不小的危险才对！

    　　否则的话。

    　　以叶辰的实力。

    　　不论如何也不至于将他们两人的分/身玉简同时捏碎来抵挡敌人！

    　　“别担心……”

    　　“叶辰那个小家伙神秘的很，根本不是这些三大邪恶势力又或者是丹阁当中的丹师能够对付得了，至于齐长老等人的话，只要第一时间与叶辰会合的话。”

    　　“想必应该也没有什么大碍才对！”

    　　一侧。

    　　看到韩青元一脸担忧的模样后。

    　　燕千行顿时无奈一笑。

    　　紧接着将韩青元身上的酒壶摘下，浅饮一口后，便顿时淡淡地开口说道。

    　　“唉……”

    　　“希望如此吧。”

    　　听到燕千行的这番话后。

    　　韩青元顿时忍不住微微感叹一声。

    　　随即便一阵暗道。

    　　于此同时。

    　　时间飞速流逝，伴随着上空当中的空间大门变得越来越为凝实起来后，只见在这道空间大门当中，率先出现的便是魔煞宗与邪傀宗当中的两名丹师！

    　　正是魔言轩与魅姬两人！

    　　只不过。

    　　让全场众人有些错愕与不敢置信的是。

    　　魔言轩与魅姬两人身上居然伤势累累，显然应该是受到了不轻的重创才对。

    　　最主要的是。

    　　究竟是什么人。

    　　居然能够将眼前的魔言轩以及魅姬两人，给伤成这副模样？

    　　“你们两人……”

    　　“究竟在丹阁秘境当中遇到了什么情况？”

    　　“为何会伤成这般模样？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧。

    　　只见魔煞宗当中为首的魔封长老，还有邪傀宗当中为首的魅狐长老，两人脸色顿时微微一变后，紧接着便忍不住看向魔言轩与魅姬两人。

    　　随即连忙一阵开口询问道。

    　　开玩笑！

    　　原本在他们看来。

    　　魔言轩与魅姬两人应该带着魔煞宗与邪傀宗当中的丹师全部顺利返回丹阁广场之上才对，可是让他们想不到的是，就连修为最强的魔言轩与魅姬两人。

    　　居然在这丹阁秘境当中。

    　　都被重创成了这副模样！

    　　难道说……

    　　在这丹阁秘境当中拥有什么极为恐怖的大妖不成？

    　　否则的话。

    　　放眼先前进入到丹阁秘境当中的那些丹师，根本从当中找不出任何一人能够将魔言轩以及魅姬两人给重创成眼前这副凄惨无比的狼狈模样才是！

    　　“两位长老……”

    　　“我们在丹阁秘境最要关闭的时候，发现了一株地阶低级果树，名为七星道蕴树！”

    　　“而在那株七星道蕴树上一共有着足足七枚地阶低级灵果，七星道蕴果！我们在与丹阁当中的楼玄飞争夺那几枚七星道蕴果的时候，被对方给暗算重创！”

    　　“而对方似乎对丹阁秘境当中的一切了如指掌，不但将修为提升到了一个极为恐怖的程度，甚至就连那足足七枚七星道蕴果，也全部被对方所夺！”

    　　见身边的魔封与魅狐两位长老问起后。

    　　魔言轩与魅姬两人便连忙朝着身前的魔封跟魅狐两位长老抱了抱拳。

    　　随即。

    　　便一脸恭谨地连忙开口说道。

    　　在他们看来。

    　　楼玄飞的战力之所以能够提升到如此恐怖的境界与地步当中，必然与对方将七星道蕴果吞噬掉也有着不小的关系才对，所以在他们刚一从空间大门当中/出来的瞬间。

    　　便连忙将秘境当中的这些消息全部禀告身前的两位长老。

    　　“那……”

    　　“我们魔煞宗与邪傀宗还有血手堂当中的其他丹师呢？”

    　　“难道说，也全部被丹阁当中的楼玄飞给击杀不成！”

    　　听到魔言轩的这番话后。

    　　一侧。

    　　魔封与魅狐两位长老顿时微微一愣。

    　　紧接着他们回过神来后。

    　　便连忙再度一阵开口询问道。

    　　一时间。

    　　就连方才还在幸灾乐祸当中的血手堂长老血元化，此刻脸色也忍不住微微一变，紧接着便一脸凝重跟严肃地看向不远处的魔言轩与魅姬两人。

