    听了牛晓庆和厉胜男的话，傅三少在一旁唇角微扬，娶三夫人好，这样，大哥屋子里就更热闹了。

    老婆大人请来牛晓庆，真是请对了。

    按这个套路发展下去，傅氏总裁之位，就算没人去争夺，傅景琨他也坐不稳了。

    夏清浅则在感叹牛晓庆的智慧，按这个方法，正牌夫人永远不吃亏啊。

    娶个二夫人，你听我的，我与你和平共处。你不听我的，还和我作对，那我就再给夫君纳新夫人。

    把原来那个不听话的夫人打入冷宫，反正豪门大院又不在乎多养一个闲人。

    这个方法真是妙啊！

    看来，厉胜男和牛晓庆比起来，还差得太远。

    傅景琨听了这话，只觉得麻烦，娶了个二夫人，两位夫人之间的纠缠，已让他烦不胜烦。这要是再娶，那他干脆就不用工作，只守在后宅，去调节几位夫人之间的关系去了。

    厉胜男的母亲高兴地说：“还是大嫂主意多，这个方法好。胜男以后就按你伯母说的去做，保管吃不了亏。”

    厉一宁也表态了：“我看行！胜男就按你伯母的方法去做。以后碰到什么不开心的事情，或者处理不了的事情，就直接和你伯母商量。她那脑子里装的东西可多了！”

    厉胜男乖巧地说道：“胜男记住了，谢谢伯母！”

    Tina看见人家厉氏一族的人，当着自己的面，讨论自己的未来，三言两语就决定了她未来的命运，完全当她是个死人。

    是可忍孰不可忍，她咬咬牙，伸手用力一拍茶几，大声吼道：“够了！疯了，这一屋子人全疯了！我的命运还轮不到你们来做主，这是我的房间，你们统统给我走！走！”

    牛晓庆怎么会让她得逞？

    这位厉氏的当家夫人，冷笑两声：“拎不清！不知好歹。倘若真是你的屋子，莫说赶我们走，只怕请还请不到厉氏一族的人为你撑场面呢！”

    Tina彻底被气疯了，大声吼叫：“你说什么？谁稀罕你们了？这屋子是用我的名字登记的，当然是我的了。如果你们再不走，我就打电话让酒店的服务人员来赶你们走！”

    “哈哈哈哈！笑死人了，你叫呀。看看在京城有谁能赶我们离开？那他是有多想不开，为了你的请求，丢掉工作，不想在京城混了？”牛晓庆淡定地大笑，奚落Tina。

    傅景琨知道在京城，莫说是Tina，就是他傅景琨也不敢和厉氏一族作对。

    他贴着耳朵，小声劝Tina：“别生气，厉夫人的话，你听听就好，怎么做不还是我们自己的事儿吗？”

    傅景琨这一行为却是两边不讨好，两位夫人齐声指责他。

    Tina厉声反驳他：“他们现在肆意奚落我，你不也是在一旁看热闹，不敢吭声吗？到时候，你还不是和他们穿一条裤子？吃亏的永远只有我！”

    厉胜男则提醒他：“琨哥，当着我们厉氏一族人的面，你还这样不顾礼仪，两人当着大伙儿的面讲悄悄话，我都为你感到脸红。”

    傅景琨也生气了，他索性撂挑子：“好！你们俩自己爱计较，本不是什么大事儿，偏弄出这么大动静。我说话，你们俩还齐声攻击，那我不管了，你们自己闹吧！”

    “好！你们不走，我走！”

    Tina见没有人把她的话当一回事儿，她不再多说一句话，也不管这一屋子的人，便开始收拾行李。

    边收拾边对夏清浅说道：“老板，我先回海城了。如果这边还有什么工作，你就委派其他人完成吧！”

    夏清浅劝道：“Tina，要不，你今天和我们一起去游长城？”

    Tina坚定地摇摇头：“不了！和一屋子疯子在一起，我也会疯掉的。既然他们不走，也没 人能赶他们走，那我走，我自己走，总可以了吗？”

    傅景琨见她来真的，便劝道：“你考虑清楚，今天我还有事，不能回去。”

    Tina不说话，忍住眼泪，默默无言地收拾行李。

    完了，也不和傅景琨打招呼，就和夏清浅告别。

    “老板，我先回海城了。”

    傅景琨似乎有些生气，也没去送她。

    夏清浅送她到门口，看着她憋着泪，快步走向电梯间。

    这场家庭闹剧，以Tina的落荒而逃告终。

    Tina一走，屋子里的气氛顿时热烈起来。

    厉夫人牛晓庆对傅景琨喊道：“她走了更好，今晚，我们厉氏一族再聚会，专为欢迎景琨。”

    厉胜男高兴地上前环住傅景琨的胳膊：“琨哥，你饿不饿？我们先去吃早点哦。”

    傅景琨好像是回到了自己曾经熟悉轻松的生活环境中，非常受用地点点头，两人就走出了屋子。

    牛晓庆和夏清浅告别：“夏小姐，今天谢谢你！”

    走到电梯间，牛晓庆又回头喊道：“娜娜请客的时候，我再去陪你们。”

