    这里的场景布置平平无奇，对于普通人来说尚且凑合，但是对于楚溪雅她们这样本身就从事演艺行业的人来说，堪称简陋。

    楚溪雅百无聊赖地打量了一番周围，随后便低着头开始玩手机了。

    反倒是庞若君，目光新奇，大约是爱屋及乌，对于不断走进来的人也是一脸和善，对于来到她身边坐下的姑娘，更是大大方方地拿出自己的零食来分发，然后跟她们兴致勃勃地交谈起来。

    粉丝陆陆续续到来，原本安静的演播厅里面开始变得喧嚣起来。

    大荧幕上开始播放跟吴潜有关的宣传片。

    其中重复播放了好几回吴潜得奖的画面。

    当它以一首英文歌拿到了中文歌曲奖的时候，坐在前排的几个音乐人的脸色，精彩纷呈。

    这个画面轮播了好几次。

    随后，一首叫做《大碗宽面》的音乐在演播厅里面播放，这些粉丝们都好像浑身长了刺一样，不由自主地抖起来。

    紧接着，便有活动举办方的主持人出来跟大家聊天，烘托气氛。

    折腾了能有半个小时，正主吴潜才一脸拽拽的表情，从后台走了出来。

    人群中顿时爆发出一片欢呼，大家都站起来摇旗呐喊，手里面不知道什么时候，多了很多所谓的应援物品。

    坐在椅子上安静玩着手机的楚溪雅，成了十足的异类。

    吴潜面带微笑着跟大家打招呼，脸上两米多厚的粉底在灯光的照耀之下闪烁着诡异的光。

    他的目光从这些粉丝脸上扫过，整个五官都带着客套。今天来的这些女粉丝，虽然不乏让人眼前一亮的美女，但是吴潜毕竟是顶流明星，姿色不上九分都入不了他的法眼。这些美女虽然在普通人眼里算是有几分姿色，可吴潜看不上眼。

    当他的目光从楚溪雅面前扫过的时候，脸上的表情还是顿住了几秒，忍不住在楚溪雅身上多看了两眼。

    这个全场唯一一个不起立迎接他的女生，顿时引起了他的好奇心。而且他发现，楚溪雅清水出芙蓉，身穿汉服气质超群，五官精致仙气飘飘，而且颇有一种“出淤泥而不染”的感觉，一副不食人间烟火气的样子，让人忍不住食指大动。

    只不过，这是见面会的现场，吴潜不能够现在表现出来什么，他只能按捺住心中的亢奋，虚情假意地应付着在场的粉丝。

    整个见面会时间并不长，因为吴潜根本不知道怎么跟人正常交流，跟粉丝聊天都磕巴，索性还有个主持人控场，一旦吴潜不知道说什么了，他就插嘴聊几句，然后让吴潜唱一遍《大碗宽面》——因为英文歌不调音他根本唱不了，而且也记不住歌词，毕竟现场没有提词器。

    虽然在外人——比如楚溪雅看来，整个见面会尬得不行，但是神奇的是庞若君她们居然兴奋得不行，各种合唱蹦跶，简直比吴潜本人还要更加适合当气氛组。

    等见面会结束的时候，天已经黑了，楚溪雅打了个哈欠，百无聊赖地对庞若君说：“好了吗？我想回去睡觉了。”

    庞若君意犹未尽地说道：“时间过得可真快啊，怎么这么快就结束了呢？”

    热情高涨的粉丝被穿着制服的保安安排着有序离场，楚溪雅和庞若君两人因为当时坐在第一排，这会儿出场反倒是只能排在最后面了。

    就在庞若君和楚溪雅两个人打算离开的时候，吴潜终于忍不住了，让自己的助理过来，把两个人拦了下来。

    助理对楚溪雅说：“美女，吴潜先生想邀请你共进晚餐。”

    庞若君一听，仿佛自己中了超级大奖一样，一副难以置信的表情，激动地说：“真的么？这是真的么？我们真的能跟吴潜共进晚餐吗？”

    那助理非常礼貌地对庞若君说：“不好意思，吴潜先生只邀请了这位美女一个人。”

    庞若君有些失望，但是很快又恢复了元气，一脸羡慕地对楚溪雅说：“小雅，你实在是太幸运了，吴潜居然请你共进晚餐诶。”

    楚溪雅忍不住翻了个白眼，说道：“这有什么好幸运的？你要是想去的话，就让给你了。”

    庞若君忙不迭点头：“好呀好呀。”

    “那就这么说定了，你上吧，我走了。”

    “拜拜。”

    楚溪雅刚走两步，就被那助理给拦住了。

    助理一脸严肃地对楚溪雅说道：“美女，吴潜先生请的是你，你没有资格把这个机会让给别人。”

    楚溪雅一听就笑了：“没有资格？笑话，他请我去我就必须要去？这是谁家规定的？他这算违背女性意愿，属于违法行为你知道么？”

    庞若君顿时就不开心了，板着个脸对楚溪雅说道：“小雅，你说什么呢？吴潜请你吃饭你应该感到高兴才对啊，你看我想去都没这机会呢。你就答应吴潜吧，要不然的话吴潜会不高兴的。”

    楚溪雅冷冷地说道：“他不高兴关我什么事？我跟他又不熟。我不是他粉丝，更不是他的下属，没有义务按照他的意愿去做任何事情。你如果想去的话我就把这个机会让给你，要是他们不同意的话就我们走。”

    庞若君都快哭了，她呜咽着说：“你就去吧，我求求你了，不要让吴潜不开心啊。他唱歌跳舞拍戏多辛苦啊，他只是想跟你一起吃个饭而已，他又有什么错？”

    楚溪雅：“……”

    粉丝都这么可怕的吗？

    楚溪雅实在是不知道说什么好了。

    深吸了一口气，楚溪雅说道：“你去告诉那个吴潜，如果要我去的话，我要带上她，不让我带她的话，我就不去了。叫他不要跟我讨价还价，也不要想动什么歪脑筋，要不然的话有他好果子吃。”

    那助理震惊于楚溪雅的强势，她有些恼怒，但是却也不敢跟楚溪雅说什么，最后她只能说道：“那你们在这里等一下，我去问一问吴潜先生的意见。”

    庞若君听到楚溪雅说要带她一起去，顿时高兴得抱着楚溪雅的脖子又叫又跳。

    “小雅，我爱死你了。”

    过了一会儿，那助理回来了，说道：“你们两个跟我来吧。”

