    这魁梧大汉咬着牙，露出一抹狞笑：“你是不是以为你很厉害？你是不是觉得你击杀了几个普通军士就能够轻松战胜我？”

    “你算是什么东西？”

    他不屑说道：“三招之内，我就可以击败了你！”

    周围那些兰阳城的军士都是发出一阵阵兴奋的大喊：“周统领威武！”

    “没错，周统领一出手，这小崽子绝对是死得透透的！”

    “是啊，这小崽子怎么可能是周统领的对手呢？”

    他们纷纷吹捧周统领，而周统领听到他们的吹捧，也是得意之极，哈哈大笑。

    而且，他真的觉得自己可以轻松击败陈枫。

    陈枫挑了挑眉头，脸上露出一抹好笑之色：“此人当真是不自量力！”

    他的实力，陈枫看得清楚明白，连武皇境都不是。

    这种对手，陈枫一只手就能轻松击败不知道多少！

    魁梧大汉厉声吼道：“小崽子，赶紧滚到一边去，不要多管闲事！”

    陈枫眉头拧起，脸上一片冰寒。

    眼看着此人如果敢再说一遍，陈枫就要直接将他击杀。

    陈枫并不介意做这一点。

    但是就在这时，忽然，远处有着一片黑压压的潮水向着这边急速涌来。

    而很快，人们就看到，这哪里是什么潮水？分明就是无穷无尽的黑色骑兵。

    他们骑乘这黑豹和插翅飞虎，面相凶恶无比，身穿黑色铠甲，上面绣着黑水玄蛇的图案。

    于是，人群之中立刻爆发出一阵巨大无比的惊骇尖叫之声：“来了，来了，黑水玄蛇部落的人来了。”

    他们立刻疯狂地向着城中涌去。

    看到这一幕，陈枫也是大声吼道：“所有人，先回城中！”

    陈枫也掠上城墙，那名魁梧中年狠狠的盯了陈枫一眼，阴声说道：“小崽子，待会儿再跟你算账！”

    很快，黑水玄蛇大军便是疯狂席卷而来，一队队骑兵绕着城墙不停地奔走，口中发出一阵阵嚣张的狂笑声。

    他们身下的黑豹和黑虎也是发出厉声狂笑，让人听了很是不寒而栗。

    不少百姓，脸上都是露出恐惧之色。

    而很多士兵，刚才那些还在肆意屠杀百姓的士兵，此时则是吓得脸色发白，浑身颤抖。

    虽然黑水玄蛇部落入侵天元皇朝不过短短时日，但是他们的凶名却是已经传遍了和南荒接壤的天元皇朝区域。

    这个时候，一个身材肥硕的胖子也是乘坐着玉辇被人抬到了城墙之上。

    这胖子一袭华美的衣袍，身上装饰无一不是珍品，一看就知道身份尊贵。

    他来到这里之后，那魁梧将领赶紧躬身行礼，说道：“见过城主大人！”

    此人，正是兰阳城主。

    他看向魁梧中年，说道：“吩咐你的事情做得怎么样了？”

    “都准备好了。”魁梧中年恭敬说道：“等他们一劝降，我就开城投降！”

    兰阳城主点了点头。

    他们连个更直接在这里大肆议论投降的事情，极是无耻。

    “投降？”陈枫脸色瞬间变冷：“谁敢投降？”

    “就是我要投降怎么样？”

    魁梧将领不屑的盯着陈枫，傲然说道：“你这个小崽子就这么一丁点儿实力，还想学人家多管闲事？真是找死！”

    “回去再练上几十年再出来吧，别在这丢人现眼了！”

    他毫不留情的大声嘲讽，满脸的戏谑之色。

    在他看来，陈枫根本不是他的对手，而周围那些兵士将领也都是发出一阵嘲笑之声。

    陈枫目光之中冷色一闪而过，这些人把投降还说的如此光明正大，就好像这是多么光彩的事情一般！

    陈枫盯着他，一字一句冷冷说道：“你再说一遍！”

    “就是我要投降，你能把我怎么样？”魁梧将领走上前去，他见陈枫挡在他面前，立刻不屑的一伸手就要推开陈枫，厉声喝道：“滚一边儿去！”

    陈枫微微一笑，忽然一伸手，直接抓住了他的手腕。

    这魁梧将领挣扎了几下，却是发现根本就挣扎不开，自己的手纹丝不动。

    他脸上立刻露出一抹骇然之色：“这小子好大的力气！”

    他眼中厉色光芒闪过，杀机汹涌，一拳向着陈枫狠狠轰去，狰狞道：“你敢拦着我，我就宰了你！”

    陈枫微笑说道：“是吗？看看到底是谁宰了谁！”

    他同样也是一拳轰出，砰的一声，这两只拳头撞击在一起。

    陈枫纹丝不动，而这将领则是发出一声凄厉的惨叫，与陈枫撞击的那拳头，那手臂，轰然炸碎。

    而陈枫抓着他的右手，让他动不了，同时啪的一声，一个大耳光甩在了他的脸上，厉声吼道：“你还投不投降？”

    这将领被打的疯狂的惨叫，发出阵阵痛呼，疼的眼泪鼻涕都出来了。

    陈枫又是反手一个大耳刮子：“你投不投降？”

    啪啪啪啪，陈枫十几个大耳刮子打了下去，将这将领打的精神崩溃，失声痛哭。

    而看到这一幕，所有人都震惊了，都是呆呆地用一种不敢置信的目光看着陈枫。

    许久之后，人群中才发出去一声惊呼：“怎么可能？周统领竟然不是这小子的一招之敌？”

    “周统领跟他拼了一拳，竟然直接就身受重伤？”

    “而且你看到没有，这小子感觉根本还没有发力，这小子的实力到底多强？”

    此时，他们看向陈枫的目光之中，刚才的轻蔑不屑嘲讽已经消失的无影无踪，取而代之的则是浓浓的恐惧与震惊之意！

    那十几个大耳刮子，将周统领的脸打得如同一只猪头一般。

    陈枫抓着他领子，直接将他高高举起，厉声喊道：“敢说投降者，此人便是下场！”

    说着，他双手一震，力量疯狂涌出，一声炸响，这周统领直接便被炸碎成漫天血雾！

    而后，陈枫转过身来，看向那里。

    他看着兰阳城城主，微微一笑：“你刚才说什么？我没听清楚，再说一遍。”

    兰阳城城主此时已经被陈枫的实力给吓的浑身颤抖，哪里还敢说什么？

    他立刻脸上挤出笑容，说道：“我刚才什么都没说！什么都没说！”

