    水浒有很多版本，主要分为：一百二十回本、一百回本、七十回本（这是三个水浒的主流版本。）。

    不那么主流的版本，也有几个，如一百一十五回本、一百二十四回本、七十一回本，主要是上面三个版本的变种。

    加上《水浒后传》、《结水浒传》（《荡寇志》），以及我要用到的《说岳全传》。

    再加上正史。

    真是好大的知识量。

    当初写《水浒逐鹿传》的时候，说真的，就是一时冲动，原因我跟你们说过，就是以前写的书全都被封了，想写一本能安全写完的书。

    而且，此前我从没写过历史文。

    对了，写这书还有一个原因就是因为以前追的一本《水浒求生记》太监了，想试试自己写一本。

    总之，全都是冲动下做的决定。

    说真的，那时心态也不行，因为老书接连被封，那时的心态也有点崩。

    说了这么多，真正想说的就是，我准备的不够充分。

     到底有多不充分？

    我那时其实连《水浒全传》都没看完，开书的时候，《水浒全传》我只看到了七十多回（一会再跟你们说原因），《荡寇志》只看了十几回，《水浒后传》压根儿没看，《说岳全传》是小时候（十多岁吧）听的评书，现在早就忘光了，至于其它版本的水浒更是没看。

    说说原因。

    一是，我原来没底，不知道写这个类型的能不能出成绩。

    那时，我做的是两手准备，一是成绩好，那就好好写，边写边准备，二是成绩不行，上架就切了。

    时至今日，我真是没必要说谎，那时真就是这么想的。

    后来，就在我不想写的时候，好多读者M我，还给我打赏，搞得我左右为难。

    再后来，我上了冲动的劲，一咬牙，写！

    那时真是咬牙写的，那时要是没有那几个读者反复找我，我肯定不写了。

    其实现在我还挺庆幸我写了，因为我姑娘病了一事，那么多人打赏我，每每想起，心都特别暖和，哪怕我现在一个月只赚三千多块钱，惨得不能再惨。

    人活着不能眼中全都是钱，还有情，真情。

    这本不行，不是还有下本嘛。

    顺便说一句，我姑娘现在没事了，喝了一个多月汤药，全好了，现在跟我妈去农村住一段时间，让她硬实硬实，然后就让她上学。

    真心谢谢你们。

    再来说第二个原因。

    金圣叹爱水浒，曾经多次放言，古往今来最好的文学作品是水浒，古往今来最明事理的君子是施耐庵，其人对水浒的痴迷，由此可见一斑。

    但有一条，金圣叹所说的古往今来第一书，是指将后三十回删去；如果有了后三十回，则第一才子书之说断不能成立。

    也就是说，金圣叹心中完美的水浒是七十回的，到梁山排座位，水浒就结了，后面完全是画蛇添足。

    而且，金圣叹认为，这七十回是施耐庵写的，后面画蛇添足的部分是罗贯中狗尾续貂。

    （是不是这么回事，谁也不知道。另外，这里公平说一句，即便是如此，罗贯中也是续的最好的。）

    跟金圣叹持相同看法的人很多，比如俞万春，他的《荡寇志》就是从七十一回开始写的，也就是说，他不认可罗贯中续的，他自己又重新续了一个。

    大鸟开书的时候，仔细读过《水浒传》前七十回，发现其风格确实与后面不同，加上大鸟一开始打的主意就是将《荡寇志》、《水浒后传》、《说岳全传》全融入这本书之中，写一个逐鹿传。

    所以，那时看完前七十多回，大鸟就停下来了，然后改看《荡寇志》。

    《荡寇志》看了十几回合之后，大鸟就开书了。

    （说真的，《荡寇志》真没个看，尤其像大鸟这样有强迫症的。

    公平一点说，这书里有不少好东西，尤其是它对战争的形式的畅想，真是太难得了，别忘了，这是一本清朝时的小说，可那时俞万春就将坦克、潜水艇、定时炸弹这些东西以另一种形式弄出来，绝对是天马行空，也绝对是有见识。

    不过，这书的糟点太多了，尤其是他毫不加掩饰的跪舔满清，实在是打消人看下去的欲望。

    奉劝诸位道友一句，如果不是写作有需要，别看这本书了，你们看不下去。）

    说了这么多，真正想说的是，这段时间，我卡文了。

    其实也不能说卡文了，我有不少东西可以写，只是我想将这些思路好好捋顺，别写得太狗。

    不写是不写的，写了，就得往好了写。

    这里说一句，我可以指着我的良心说，我从来没水过字，就如前天你们说的那些水军分布地，我实话跟你们说，为了查那些地名，我用了三四个小时，又自己整理，那些全都是我的心血，可惜我做无用功了，再顺便说一句，那我已经删了，我不会坚持这些，你们既然认为那是在水，那就说明，它们确实没有存在的必要，留着只会让你们反感，但真心话，我那几个小时真是白干了。

    《水浒逐鹿传》目前已经将真正的水浒（前七十回）写的差不多了，就剩一个打曾头市和一个打大名府了。

    我一指压着这两个地方没写，是想流畅的过度。

    我这是逐鹿传，不是水浒传，逐鹿才是大戏。

    不过因为之前准备的不充分，现在麻烦了，我得将以前没看过的东西看了，没查的资料查了——我总不能凭空瞎编，找骂。

    这两天我正看黄晓明演的《精忠岳飞》，演的挺好的，尤其是看到了刘兰芳老先生，当年我听的《岳飞传》就是她讲的，我记得那时候就管她叫老太太，没想到如今还这么精神抖擞，但确实是老了，看到她以后我真是感慨万千。

    在看《精忠岳飞》的同时，我也在看《荡寇志》和《说岳全传》，也看《水浒全传》的后五十回，另外也在看其它版本的水浒传，尤其是简本，里面有打田虎、王庆的部分，比百二十回合全。

    在看这些东西的同时，我也在看这段历史。

    看的东西多了，也就杂了，想把它们摘出好故事揉合在一起就更难了。

    尤其难弄的是，里有很多东西逻辑混乱，还相互驳克。

    就比如，水浒里是先打辽，然后才打田虎、王庆、方腊，首先这是违背历史的，历史是先灭了方腊，才打辽，而且违背逻辑，辽好歹是一国家，打了结果一个没死，打个方腊却死了一大半，最重要的是，北宋打辽的时候败得相当惨，金打的非常顺，然后才敢动打宋的心。

    总之，麻烦多多，我得一点一点捋，才能写出能看的故事。

    有人可能会说，反正是YY小说，你就随便写呗，要什么逻辑。

    我承认，我写的是YY小说，但我并不是毫无逻辑的瞎写，糊弄你们。

    我从不当你们是傻子，因为我觉得，我如果真这么干，那么那个傻子就一定是我。

    我可能是水平有限，写不出很多人期待的东西，但我真是尽了全力。

    我还是那话，不写也就不写了，我既然写了，就尽量往好了写，我得对得起我这没日没夜的写作，也得对得起你们的支持。

    总而言之，最近这些天，我虽然是在两更，但我没有偷懒，我正尽全力为你们写好的故事。

    你们可能没留意，我是从哪天开始两更的，其实是台湾郡那章，那时我发现不能再那么写下去了，必须得换个方向，要不然就没意思了，不骗你们说，那天我看了一整天的书和地图，后来才想到开拓台湾，然后会一会江南的方腊，以及后面一系列剧情。

    在那之后，我就一边写一边充电，争取给你们呈现一个一样的水浒不一样的故事。

    最近我一直在捋主线，等我捋好了，我一定接着还账，我记得我欠了多少。

    就说这些吧。

    对了，再求求订阅和打赏。

    赚的真的太少了，上个月才开了三千多，去了还网贷，去了孩子花的，什么都剩不下，还得去借钱。

    您要是对这书有些期待，你就尽量正版支持一下，您要是过得去，就再打赏我点，您要是土豪不差钱，就赏给我一个白银，这白银盟现在厉害了，一个能涨上万收藏，成绩一下子就能上升一大截，我真想有这样的机会，我真想这书能有好一点的成绩，也真想有足够的动力写这书！

    我现在真是太难熬了，不骗你们。

    你们要是有条件，就尽量支持支持我，就当行善积德了，神佛会看到你们做好事的，我要是说谎，神佛也会看着我的，我会遭报应的。