    从这逐客令中觉察到水如墨的戒心，楚墨不由得嘴角一勾，如今两人的现状，都是互相戒备，毕竟，两个人之前都有自己的秘密。

    顾不得许多，楚墨微微正色，朝着水如墨看去，说道：“水姑娘不必如此，我来，只是想问水姑娘几个问题，问完就走，绝不耽误水姑娘宝贵时间。”

    听到楚墨如此之说，水如墨诧异的看向楚墨，那水汪大眼刚想要拒绝，但又强忍下去，眼珠一转，媚笑道：

    “可以，但我有一个条件，不知莫公子可否允诺？”

    “这个自然。”楚墨点头。

    只要水如墨答应让他询问几个问题，让她提一个条件，那又有何不妥？

    “也算不上是什么条件，只要莫公子答应我一件事便好，至于这件事是什么，我暂且还没想好，等我想到了再告诉莫公子。”

    看到楚墨如此痛快，水如墨也不墨迹，缓缓起身走到楚墨面前，似是想要将面前这个男人看透般。

    “好，第一个问题，水如画是否在帝都？”楚墨直接开门见山，他现在必须要知道，水如画如今身在何处，这对他来说，很重要。

    闻言，水如墨的眸子稍稍迟疑，似是没想到楚墨这第一个问题竟然会是询问水如画，随即水如墨那妖艳的眸子缓缓移向楚墨的身上，点头道：

    “是，如今水如画在帝都，但是你不可能找到她。”

    说出这句话，无疑是间接承认自己跟水如画相识，但她并没有打算隐瞒，毕竟这条消息，对她来说根本不算什么。

    “她在，那就足够了！”楚墨嘴角泛起几分自信笑容，随后目光迎上水如墨的眸子，“第二个问题，安知语是否在帝都？”

    若是别人不知道安知语的下落，他楚墨还有点相信，但若说水如画背后的组织不知道，那简直就是笑话。

    而且近日观测令狐雄的种种做派，很明显，这里面有天大的阴谋。

    尤其，至今没有安知语的下落，他很着急。

    听到楚墨询问安知语，水如墨愣在原地，犹豫了片刻之后，随即摇了摇头说道：“我不知道。”

    见状，楚墨皱眉，质问道：“凭水姑娘背后的势力，不可能不知道安知语的下落……”

    “莫公子！”水如墨打断楚墨，那原本放荡的神态也是变得严肃起来，当即只见水如墨盯着楚墨的眸子，缓缓开口：

    “即便莫公子知道我背后的势力，那又如何，不是所有人都能手段通天，而安姑娘是西梁重点保护对象，换句话说，西梁根本没有提起过关于安姑娘的只言片语，如此，即便是我背后的势力，也不可能知道！”

    “又或者说，整个西梁帝都，除了令狐雄之外，没人知道安知语的下落，我这么说，莫公子你信吗？”

    听着水如墨的解释，楚墨惊呆了，他本以为水如墨会知道安知语的下落，但现在看来，是他异想天开了。

    恐怕正如水如墨所说，整个西梁除了令狐雄，恐怕，还真的没人知道安知语的消息。

    深吸了口气，楚墨眸子逐渐凝固，令狐雄以安知语为要挟，让自己孤身前来西梁，如此布局，着实令人难解，这里面，恐怕不止是针对自己这么简单。

    “水姑娘所言，我自是相信，第三个问题，你与秦震天，还有令狐雄之间是何关系？”

    楚墨眼神微颤，如今水如墨在怎么蠢也知道自己的身份，但她跟秦震天还有令狐雄之间的关系，是楚墨拿捏不准的，他可不想因此而暴露。

    轻笑两声，水如墨显得落落大方，随即便见水如墨缓缓走到梳妆台前，看着铜镜里面的自己，淡然一笑：

    “苍华流逝，容颜易老，自古英雄爱美人，以秦震天跟令狐雄这种英雄人物，我这一个大美人，认识也不足为奇吧？”

    “至于我跟秦震天还有令狐雄的关系，莫公子明日便知。”

    水如墨并未将关系透露给楚墨，而是卖了个关子，看到水如墨如此态度，楚墨也不强求，而是皱着眉头，并未追问。

    他深知水如画当初也是如这般，对自己谨言慎行，毕竟，他们背后的组织，可不好惹。

    “哦对了，待我想好让你做什么的时候，就会去找你，只是希望莫公子到时不要爽约。”

    水如墨将头上的点缀优雅摘下，随后将桌子上的胭脂粉缓缓拿起，叹气道：“莫公子，你看，人呐，就像这胭脂粉，刚买来时的确好看，但用了久了，就感觉很丑。”

    说着，水如墨便随手将那盒胭脂粉扔到一旁，这个动作，似乎是有意做给楚墨看的。

    楚墨看在眼里，并未多说什么。

    “那就此告辞，叨扰了。”

    楚墨微微躬身，若有所思转身，朝着门外走去……

    从红翠楼出来，楚墨直接回了驿馆。

    天色已晚，这偌大的帝都，雪花纷飞，为这壮丽的建筑披上了一层白衣，美不胜收。

    这一晚，也不知是下雪的缘故，整个帝都显得格外宁静，即便连偶尔的狗吠都不曾听到。

    直到第二日早晨，整个街道瞬间变得炸膛起来。

    “诏曰：西梁公主令狐雄将于大秦皇子秦震天结为伴侣，举国欢庆，择日大赦天下，幸得与民……”

    “别念了别念了，这怎么可能，令狐公主嫁给秦国皇子？他秦国皇子算个鸟！不配！”

    “对，不配！令狐公主乃我西梁之天才，之前以其小小年纪便治国有序，锄奸逆党，不论智谋权谋都是佼佼者，她怎会嫁与大秦？”

    “是啊，此之前没有令狐公主的丝毫消息，如今这皇榜突出，这到底是什么情况啊？不是说，是令狐少主大婚吗？怎么又变成令狐公主的了？”

    “……”

    城门之前，无数百姓纷纷围观那皇榜布告，上面确确实实是令狐家所写，而又令狐家主的盖印，这做不得假！

