    

    随着第一阶段连锁处理完毕，游月场上还剩下守备表示的焰圣骑士-莫吉斯，守备表示的里纳尔多，攻击表示的焰圣骑士帝-查理。

    溟界神这一个清场过去，焰圣骑士的数量不减反增，简直就是打不死的小强。

    而溟界王那边，自己又上场了，还有攻击力3100点的溟界神，游月用里纳尔多的效果回收了墓地中的焰圣骑士-罗兰德，在攻击力上查理大帝会更胜一筹。

    “因为本王的溟界妃被你的效果破坏，场地溟界渊源效果发动，将你场上的焰圣骑士帝送入墓地，同时生还的宝札因为本王的特殊召唤触发效果。”

    “接入连锁，发动手牌中焰圣骑士-罗兰德的效果，将自身作为查理大帝的装备，这个瞬间，查理大帝的效果发动，将你自身给破坏！”

    查理大帝的破坏效果在伤害计算阶段都能够发动，这个连锁当然能接上，溟界的渊源送入墓地的能力也只有一回合一次。

    溟界王只是冷笑，自始至终他都认为对面这个人类是在挣扎。

    “本王将墓地中的努尔特殊召唤，接着通常召唤手牌中的溟界之漠-胡洛吉，将这两只怪兽解放，从墓地中特殊召唤本王！”

    【溟界王-阿隆，攻击力2500】

    阿隆通过生还宝札抽了两张卡的同时，也再次将自身特殊召唤上场了。但是这个回合他已经发动了溟界妃的效果，不能够再让溟界妃回来。

    “人类，是时候葬送你了！本王发动最后的魔法卡，闪电漩涡，舍弃一张手牌，将你场上所有表侧表示的怪兽破坏！”

    第三张闪电漩涡！疯了吧！

    金色的雷霆第三次在游月身前落下席卷这个已经变成湖泊的场地，带走了游月场上剩下的两位焰圣骑士。

    “啧，焰圣骑士-莫吉斯的效果，送入墓地时，从墓地或者除外选择三张焰圣骑士或者焰圣剑返回卡组，我抽一张卡。”

    “还要挣扎到什么程度！本王的效果发动，对手在抽卡阶段之外将卡加入手牌的场合，随即将对手的一张手卡送入墓地。”

    游月舍弃的是一张陷阱卡，并不是怪兽。

    “进入战斗阶段，溟界神-奥格多阿比斯对你直接攻击！”

    终于有一次直接攻击力，这场决斗进行到现在，有所成效的攻击只有一次……

    当然了，这一次也绝对不会成功。

    “我发动墓地中洁净栗子球的效果，受到直接攻击时将其除外，我抽一张卡，那张卡是怪兽的场合特殊召唤，并且将攻击转移给那只怪兽。”

    “你的卡组里怎么可能会有比溟界神更强的怪兽呢？”

    游月真想地板抽卡来一张欧贝利斯克的巨神兵吓死溟界王，可惜的是自己没有。

    “抽卡！”游月的身前出现了一只有着一对洁白小翅膀的毛球怪物，“我抽到的是羽翼栗子球，我将其特殊召唤。”

    库里库里！！

    羽翼栗子球刚刚出现就要承受它不能承受的攻击，是不是应该质问以下为什么栗子球家族里只有自己在挨揍？

    “羽翼栗子球被破坏送入墓地时，我这个回合受到的伤害为0。”

    “果然人类在心智上要比爬虫族更加坚韧么，本王盖上一张卡，回合结束。”

    溟界王阿隆盖上的那张卡是什么，游月已经知道了，能够复活墓地中溟界怪兽的陷阱。

    “在你的回合结束时，焰圣骑士-罗兰德的效果发动，我从卡组将焰圣骑士-阿斯托尔福加入手牌。”

    “我的回合了，抽卡，准备阶段，墓地中的焰圣骑士-阿斯托尔福效果发动，将自身以及墓地中的焰圣骑士帝-查理特殊召唤。”

    “连锁发动陷阱卡溟界的呼蛟，特殊召唤墓地中的溟界妃-阿蒙涅西娅以及溟界的昏暗-阿莱斯。”

    因为后发动的卡效果先处理，溟界的两只怪兽先一步出场，接着才是焰圣骑士。

    然而焰圣骑士帝-查理是从墓地中特殊召唤的，所以恰好中了溟界妃的效果。

    “阿蒙涅西娅的效果发动，你的墓地中有怪兽特殊召唤，本王选择你的焰圣骑士帝强制送入墓地！”

    “这个瞬间，我除外墓地中的陷阱卡，技能突破，这个回合你的溟界妃效果无效化！”

    这张陷阱卡还是通过溟界王的效果给随即送入墓地的，现在也恰好起到了作用。

    “我发动墓地中焰圣骑士导-罗兰德的效果将自身特殊召唤，阿斯托尔福作为其装备卡，接着发动手牌另一张阿斯托尔福的效果，除外墓地中的焰圣骑士莫吉斯特殊召唤。”

    “发动魔法卡，贪欲之壶，将墓地中五只怪兽返回卡组，我抽两张卡。”

    游月伸手将五张包括查理大帝的怪兽卡送回了卡组或者额外卡组，抽出新的卡片，自己的卡组都快见底了。

    “那么本王的效果也发动了，随即将你的一张手牌舍弃。”

    “我舍弃的牌并不是怪兽卡……阿斯托尔福的等级因为自身效果为四，和罗兰德进行调星，同调召唤，焰圣骑士帝-查理！”

    赤金色的光柱降下，第二位查理大帝出现了，但是效果还是只能使用一次。

    “我发动墓地中焰圣骑士-奥利佛的效果装备给查理大帝，查理大帝的效果发动，破坏你场上的溟界神！”

    溟界神并没有游月想象中的抗性，在查理大帝圣剑劈出的辉煌金色火焰中，庞大的黑色被消灭，这些场上攻击力最高的怪兽是查理。

    “场地魔法卡，溟界渊源效果启动，将你的焰圣骑士帝送入墓地。”

    游月场上有两位查理大帝，而装备了焰圣骑士奥利佛的查理大帝不会成为效果对象，场地和溟界妃的能力相似但不同，一个取对象，一个不取。

    “很好，这下我的场上只剩下一位骑士了！”

    有着三只强大的溟界怪兽守护的溟界王丝毫不慌：“所以你的战士是孤立无援的。”

    溟界王知道游月的手里有孤毒之剑这个能够将战斗怪兽攻击力翻倍的装备，所以除了他自己，其他的两只溟界怪兽都是守备表示的。

    而自己的生命值还是满值……

    不过他不知道的是游月的孤毒之剑以及被他自己的效果给送到了墓地，在他手上的是另一张装备魔法卡。

    “那可不一定，而且孤立无援的是你才对。”游月轻笑着说道。

    这个时候，胜利的方程式是真正的完成了。

    “我发动魔法卡，武器洞，这个回合不能够通常召唤，我将卡组中的一张装备魔法卡加入手牌，我将焰圣剑-奥特克莱尔加入手卡。”

    “将奥特克莱尔装备给查理大帝，并且发动其效果，使查理大帝在这个回合能攻击两次，接着发动第二张装备魔法卡，流星之弓-希尔，再次装备给查理大帝。”

    “战斗了，装备了流星之弓-希尔的查理大帝会下降1000点攻击力，但是能够直接攻击！”

    【焰圣骑士帝-查理，攻击力2000】

    攻击力2000，能够直接攻击两次，到此为止了！

    “查理大帝给我踩他的脸！”

    强大且英俊的法国男人举着剑气势汹汹的冲向还没有反应过来的溟界王。

    阿隆有些想不通，之前的战斗还算正常，怎么突然就阴间起来了？是从哪个什么球形体开始的吗？        

