    “爸！”沈月兰再次焦急的开口道。

    “别叫我爸，你自己选吧。”沈天君态度十分的强硬。

    “没有什么可选的，洛尘是我孩子，一辈子都是。”沈月兰眼中露出一股决然之意。

    “好，好的很！”沈天君冷哼一声。

    “你那不成器的儿子，我倒要看看”

    “你要看看什么？”洛尘的声音忽然传来！

    众人回头一看，只见洛尘手中捏着一根烟，漫不经心的走了过来了。

    “你还敢来？”沈俊泽脸色一下子就发火了。

    想要冲过去，不过又被沈玉成伸手拦住了。

    “小尘。”沈月兰赶忙挡在洛尘的跟前，生怕这些人对洛尘不利。

    “妈，没事，对不起，儿子来晚了，让你受委屈了。”洛尘拍了拍沈月兰的肩膀。

    “妈，放心，我会帮你委屈找回来的。”

    “呵呵，月兰小妹，你看见了吗？”张翠萍再次呛声道。

    “这就是你的儿子？”

    “果然目中无人啊！”

    “你居然还敢来沈家？”沈天君都有些动怒了。

    “为什么不敢来？”洛尘漫不经心的开口道。

    “好果然，本事没有，脾气倒是很大！”沈玉成看了看洛尘，眼中露出讥讽。

    “月兰，看见了吗？”张翠萍再呛声道。

    “这就是差距，如今他来了。”

    “那你就告诉我，他哪一点比得过沈家第三代的人？”

    “哪一点？”

    “请不要侮辱我好吗？”洛尘轻笑道，摇摇头。

    “沈家的第三代和我比？”洛尘又笑了，仿佛是被逗笑的。

    “这是对我莫大的侮辱！”洛尘冷哼一声。

    洛尘这话一出口，满场皆惊。

    就是那些前来贺寿的人，也都愣住了。

    “小兄弟，你这话可就有点过了。”有一位燕京的大人物开口道。

    “你虽然是小孩子，但是说这话，未免也太狂了。”

    “洛尘，赶紧给人家道歉认错吧。”李佳怡站出来开口道。

    她没想到洛尘不仅没走，今天反而还出现在了这里。

    而且居然当着所有沈家的面，当着这么多大人物说这种话。

    这已经不是狂妄了，而是傻了。

    张翠萍讥诮的看着洛尘犹如在看一个白痴。

    沈天君冷冷的盯着洛尘，脸上露出了不屑。

    这里可是沈家！

    年轻人一辈的那些人，个顶个的可都是真正的人物和人才！

    这小子居然敢说出这种话。

    看来是脑子有问题。

    就连李英英都愣住了，她都没想到洛尘居然会这么狂。

    而沈月兰却是焦急的拉了拉洛尘，毕竟这里可是沈家，洛尘如果这样开口说话的话。

    很容易真的把这群人惹火了，到时候万一要是出点什么事情怎么办？

    他们母子在这里，可是没有人能够帮她们的。

    而且虽然她不愿意别人说洛尘的坏话。

    但是洛尘的确比不上沈家第三代年轻的那一辈。

    不管愿不愿意承认，这都是事实！

    而且看洛尘还想要开口的样子。

    沈月兰赶忙再次拉住了洛尘。

    “小尘，你别说话了。”沈月兰有些急了。

    “呵呵，月兰，这就你儿子。”

    “这种话都敢说的出口？”沈玉成摇摇头。

    “你怕是生了个傻子吧？”沈天君也在一旁呛声道。

    而来贺寿的许多人都露出冷笑，摇摇头。

    这小伙子看起来挺正常的，没想到居然会是这样一个人。

    “妈，我说了，你别担心。”洛尘用柔和的目光看向了沈月兰。

    同时手中的一枚珠子按在了沈月兰的眉心。

    沈月兰只感觉瞬间大脑一片刺痛。

    随后又有一股极其温暖庞大的力量在身体里面流淌，暖阳阳的，极其舒服。

    同时潮水般的记忆疯狂涌来。

    “沈总，你确定要去湘西？”

    一个男子大半夜的一脚踹开沈月兰的会议室，拉着一个一个女孩，丢出一张银行卡开口道。

    “明天我要把这里包了，马上就去办。”

    走廊上，她见到了男子，然后带着善意和对方聊了几句。

    但是最后不欢而散，那个男孩子开口道。

    “既然你有一份善意，那么我也送你一句话，算是一个忠告。”

    皇家一号门前，她想看这个男孩子的笑话，当然实在解决不了，她会出手帮忙。

    但是那个男孩子坏透了，逼着人家把车砸了才告诉人家，那车不是他的。

    凤凰古镇旁，男孩利用卖药坑了江逸飞，让她忍俊不禁。

    还有法式餐厅，男孩子说馒头就着法式蜗牛吃，一定特别好吃。

    男孩子告诉她，他就是少年宗师。

    她不信，还打趣的开口说，她就是少年宗师的妈妈。

    直到那天，在巫王的石家寨，她亲眼看到那个男孩子，一个人横扫八方。

    霸气的把所有人都踩在脚下，她才知道，那个男孩子就是少年宗师！

    想起来了，她所有的一切都想起来了。

    慢慢的，眼前的洛尘，和那个男孩子重叠在一起。

    沈月兰泪如雨下，一瞬间而已，所有的都想起来了。

    他儿子。

    她沈月兰的儿子，是少年宗师！

    是那个名震华东的少年宗师！

    也是那个在湘西大杀四方的少年宗师！

    更是血煞的教官！

    官拜上校级。

    这一刻，沈月兰想起来了所有的一切后，忽然擦去眼泪，然后傲然的看着眼前所有的人。

    “你们不是说我儿子没出息，说我儿子没有成就吗？”沈月兰忽然一改之前的颓废。

    的确，母凭子贵！

    谁不希望自己的儿子，可以让自己自豪？

    现在沈月兰终于体会到了。

    她以洛尘为傲！

    “呵呵，沈家的第三代？”沈月兰脸上露出嘲讽。

    “沈家的第三代又有哪一个能够比得上我儿子？”

    “我儿子，洛尘！”沈月兰像是第一次把洛尘介绍给沈家的所有人一样。

    “少年宗师，华东那位大名鼎鼎的少年宗师！”

    “血煞教官，官拜大校级！”

    “这就是我儿子，洛尘！”沈月兰这话一出口，顿时一扫胸中的那口郁闷之气。整个人瞬间容光焕发，甚至因为之前失去魂魄，而导致失去的那一股商业女王气势也回来了。

