    九百九十九号病房中。

    灰雾已经基本消散。

    与之一同消失的，还有累死鬼的鬼域。

    楚风曾经听说过一个说法，很多厉鬼都是因为生前执念太强，无法消解，死后才会化作厉鬼。

    陈辉很有可能，就是这种情况。

    他本来是死了的，但是太想将那个消息传出去。

    所以尸体周围产生了鬼域。

    因为某种原因, 又和累死鬼死死纠缠在了一起。

    两个鬼域互相纠缠，制衡。

    灰袍医生也是陈辉，想要把消息传出去的具现化产物。

    但是他的记忆并不完全，不知道自己到底要做什么。

    很多病人都说九百九十九号病房恐怖。

    那么他们是怎么知道的呢？

    在病房里的情况，无法影响外人的情况下，那很大可能，就是灰袍医生告诉他们的。

    他可能是在潜意识地，想要吸引人过去, 将自己生前留下的情报带走。

    知道了这么重要的秘密。

    楚风感觉压力有点大。

    但是涉及到了所有人类的命运，他也无法置身事外。

    楚风苦笑道：“行吧，这情报，我会找机会传出去的。”

    他检查病床上都留下的，那三样东西。

    一块布，一个木盒，在布的下面，还盖着一把手术刀。

    【支撑鬼物-裹尸布：厉鬼级三星，用布裹住重伤之人，即可让其进入假死状态，伤势不会再次恶化。】

    【支撑鬼物-医疗盒：厉鬼级三星，装有各种琐碎医疗器具的盒子，所取出物品会附带特殊效果。】

    【支撑鬼物-银质手术刀：厉鬼级四星，能够切开诅咒，病痛，剥离附身厉鬼，使用需要较高的医学技巧。】

    医疗三件套。

    这陈辉估计是逐日小队的队医，三件支撑鬼物，都是和治病相关的。

    楚风还是第一次见到, 这种专注功能性的御鬼者。

    以往他见到的御鬼者，即便有一点治病能力，也只是顺带，或者借助借助一些消耗性鬼物而已。

    比如他曾经获得的能够接腿的绷带。

    大多数御鬼者，还是专注提高自己的战斗，生存能力。

    毕竟普通游戏参与者，无法掌控自己什么时候进入游戏，又是和谁一同进入游戏。

    医疗型御鬼者，只有在稳定的团队之中，才能受到足够的保护，最大程度发挥出自己的作用。

    “可惜，这三件支撑鬼物和我前两件鬼物契合度太低。我又不可能用这三件鬼物搭建鬼域，转行去做什么医生……”

    不过，就当成普通鬼物来用也是可以的。

    毕竟是厉鬼级的鬼物，效果应该不会太差。

    将三件鬼物房间自己的鬼手空间。

    楚风又把这件病房，里里外外仔细找了一遍。

    都没有发现，油灯的影子。

    “难道这油灯真不在这里？”

    楚风原本只是为了找医务室的油灯, 结果进了这里。

    谁想到, 几乎把这儿翻了个遍，还搞没了两个鬼域。

    结果，好像走错地方了？

    “我就说嘛，一个怨灵级六星级的任务，怎么可能牵扯鬼域这种东西。也只有找错地方，这个理由可以解释了。”

    不过这波不亏，他在这儿捞了不少好处，实力又提升了一大截。

    这些好处，如果只是做任务。

    几十个六星任务都拿不到。

    这时。

    他忽然感觉到，自己在左右晃动。

    什么情况？

    楚风看向四周。

    发现，不是自己在晃。

    是整个房间在晃！

    一条条细小的裂纹，在墙壁上蔓延，从中冒出汩汩黑血！

    啪！

    巴掌大小的一块墙体脱落。

    墙壁的背后，是无尽的黑暗。

    黑血从破开的洞，留了进来。

    其中蕴含的鬼力，比之前房间里的两个鬼域，还要恐怖百倍不止！

    楚风瞳孔猛缩。

    他感受到了，鬼域的气息。

    难道这整条通道和房间，也处在一个巨大的鬼域之中？

    这范围，得有多大！

    【宝箱（血之鬼域）提取进度0.003%…0.005%……】

    逃！

    按现在的情况，根本来不及提取宝箱，就会被这黑血淹没。

    楚风直接汇聚全部鬼力，将自己的速度提升到极致。

    冲出这间病房，顺着通道，化作一道夹杂这白色火苗的身影，朝着诊断室方向狂奔。

    之前听灰袍医生说，诊断室能够离开这里。

    希望他说的是真的，不然就麻烦了……

    滴答——

    滴答——

    通道中。

    黑色血液正在慢慢渗透进来。

    从顶部低落，从两边墙壁渗出。

    到了后面，地面以及几乎没有了落脚的地方！

    有点怨灵从两边的病房逃出，但是一触碰到那黑色的血，无论它们长得多么奇形怪状，都会在短短几秒之内，化作一滩黑血！

    给楚风的跑路，平添了几分难度。

    不过好在，楚风还是冲出了通道。

    到了诊断室。

    原本挤满病鬼的诊断室，此时已经空无一鬼。

    他们已经提前跑路了。

    一扇被腐蚀了小半的铁门大开。

    楚风直接冲向铁门。

    根本来不及看外面是什么情况。

    就直接钻了进去。

    ……

    学校医务室内。

    屋顶的白炽灯上，爬满了黑色的小虫。

    医务室只有单人卧室大小。

    半人高的木桌前，坐着一个身着医生服的年轻妹子。

    白大褂，圆框眼镜，丸子头，是可爱型的女生，这种女生在学生党里，一般很受欢迎。

    她正在一脸认真的看书，书的旁边，放着一盏已经熄灭了的青铜油灯。

    “零食快吃完了呢！怎么最近来的零食这么少了呀？”

    妹子歪头思索，有些苦恼：“没有零食的日子，可怎么熬呀……”

    她随手从自己小包里，掏出来一根手指头，可看出这是一根中指。

    放在嘴边，细细的啃着。

    一脸满足：“男人的手指，更有嚼劲呢！但是年龄不能太大，太大就不好吃了……太小也不好，嚼起来没有一点意思……”

    很快，手指上皮肉全都进了女孩的嘴里。

    她舔了舔自己的嘴唇，将剩余的指骨，小心翼翼放回了自己的包里。

    “要是再等不到食物，就只能出去碰运气了哎……”

    她看着医务室的铁门，望眼欲穿。

    这时，脚步声快速靠近。

    一个年轻男人，直接冲了进来！

