    化身成修罗鬼王的叶九州也对联合舰队毫不留情，这种背信弃义的家伙就是龙国的敌人。

    “真是一个神奇的女孩。”

    黑风也由衷的感叹了一句，如果不是叶九州跟叶不悔及时赶到，他恐怕已经被一大炮轰成了灰尘。

    “看来我们还要多做准备啊，光凭这群雇佣兵和这些武器还不能跟各个国家去抗衡。”

    狼狐来到黑风的身旁，替他料理了几个冲上来的联合精锐。

    “你怎么会和叶九洲联手？”

    黑风有些不解的看着狼狐，他知道狼狐一直心高气傲，是最不屑与人联手的。

    “就凭叶九洲也想调动我？是他那个该死的女儿。”

    狼狐苦笑一声，他没想到自己一世英名竟然被一个小女孩拿捏的死死的。

    “她的实力确实超过了我们的认知，我不知道他是一个什么样的怪物。”

    在神的实力面前，黑风也不得不服，确实没有谁敢违背叶不悔。

    “看来我们欠了叶家一个人情，他给我们送了这么多高端的武器。”

    黑黑风看着海上的军舰，不由得嘴角上扬，有了这些技术，他不愁造不出更强的船只。

    “但是叶九州必须死，这是谁也改变不了的。”

    狼狐也是冷冷一笑，高手之间可以惺惺相惜，但不代表他们就能饶过对方的性命。

    “也许我们应该重新理一理思路，我们是如何跟叶九州干上的。”

    看到眼前的场景黑风觉得又可气又好笑，明明是死对头，是不共戴天的仇人，现在却一起并肩作战。

    “没有永恒的敌人，也没有好坏之分，只有立场，这个道理你比我更加明白吧，黑风！”

    狼狐生怕黑枫动摇，他可不想与叶九州成为盟友，赶紧劝说黑风。

    “当然，就凭叶九州，他也不配！”

    黑枫冷冷一笑，如果叶九州向他臣服，他或许可以考虑。

    “我想是时候再次沉睡了！”

    毁灭了联合舰队，叶不悔回到叶九洲的身边，用第二重人格说到。

    “你可以告诉我你是谁吗？”

    叶九州知道第2层人格的觉醒绝不是一个巧合。

    “到时候你自然就知道了！”

    叶不悔并没有打算告诉叶九州答案，她说完直直的倒了下去。

    “不悔！”

    看着脸色苍白的女儿，叶九州的心都碎了，神秘人格所爆发的力量，并不是叶不悔的身体可以承受的。

    “殿主！”

    战神殿的人自然认出了叶九洲，他们还以为叶九州专门前来营救他们的，不禁觉得羞愧万分。

    “把不悔带回滨海，一定要请最好的医生给他治疗，一定要保护好他的安全，若再有闪失，我绝不轻饶！”

    叶九州怒从中来，已经失去了耐心，他的话也绝不是玩笑。

    “殿主，你不跟我们一起走吗？”

    受伤的朱雀听说叶九州亲自到来，命令部下将她扶了出来。

    “那个小恶魔侧底沉睡了吗？”

    黑枫远远地看着这一切，觉得惊奇又有趣。

    “在这里干掉叶九州，还是？”

    狼狐一脸戏谑地看着黑枫，虽然他心里已经知道了答案。

    “我黑枫不是没有底线的人，今天是他叶家救了我，还送了这么多宝贝给我！”

    黑枫自说自话，似乎在给狼狐解释，很多的是给自己找一个台阶。

    “殿主，那群叛军？”

    部下们知道叶九州的性格，凡是敢揭他逆鳞的人，必须赶尽杀绝。

    “少主病重，今天先饶了他们，来日在做打算！”

    叶九州罕见地放过对手，战神殿众人已经有些不适应了。

    “不知所谓的东西，还竖起了自己的旗帜！”

    叶九州见狼狐直接占领了这里，隐隐觉得好笑。

    叶不悔已经被救走，叶九州现在没有了后顾之忧，可以全身心对付狼狐跟黑枫了。

    龙国那边，谢芷秋收到女儿即将回国，珠宝业务因为叶九州的帮助，已经走到巅峰，幸福感再次升起。

    叶九州消失在海面上，没有人知道他去哪里了，但狼狐与黑枫知道，叶九州还会回来的。

    “下一步该怎么对付叶九州？”

    大胜而归的黑枫正与狼狐喝着红酒，一点也不像在讨论一个对手，更像是在讨论一个老朋友。

    “当然，我们不再对付他的家人，但是还是要对付他的集团。”

    狼狐抿了一口酒，意味深长地说道。

    “家人？那个小鬼如果再次暴走，我都不知道还能不能坐在这里喝酒！”

    黑枫会心一笑，叶不悔的事还让他心有余悸。

    “继续做空他的公司？还是？”

    狼狐这次想听听黑枫的意见，合谋才是最有意思的。

