    索米现在想谈了，威廉怀特却没有兴趣了，既然轮盘已经开始转动，你这个时候怎么落注。

    “参照其它公司的政策即可，想合作就签协议，不想合作也不勉强。

    菲尔逊，你说这群小矮子到底是怎么想的。DVD卖的满大街都是，他们的眼睛难道是瞎的？”

    对于威廉怀特的问题，菲尔逊回答不了。这群家伙一直很神奇的，你录像带格式上已经栽了一个跟头，接着又在DVD格式上错失了先机。如此状况，难道不需要回去检讨一下的，居然还要在下一代视频格式上另起炉灶。实在也是搞不明白，这是要有多自信，才能认为自己一定会赢。

    到了这里再回头看，收购哥伦比亚根本就是昏招。好莱坞的大佬忌惮威廉怀特，绝对不希望视频格式和标准握在这厮的手里。

    可你索米又如何？

    你现在扑街，是因为威廉怀特的缘故。你说说看，碰上这么一个睚眦必报的家伙，还不赶紧认怂等什么呢。难道你们就木有发现，威廉怀特的根本没有从中获利。或者这么说，如今这个DVD联盟，其实非常松散，大多数的情况下，这货都是弃权的。

    费用不高，管理还松散。即便是非常刻薄的默多克和雷石东，也不认为加入这个联盟有啥不好。因为DVD联盟，并不禁止会员单位兼容其它制式。

    你看，这只是为了推广好莱坞的电影才这么做的，否则，你根本解释不了其中的缘故。

    “I'm so sorry，Too late。山田桑，个人给你们一个建议吧，尽快的融合，这样才有继续下去的意义。”

    “藤田桑，您难道不认为，我们两家在高清视频的领域，有很大的合作空间吗？”

    藤田很是无语，你们现在知道着急了？就想问一句，早干嘛去了？

    视频格式是这么简单的事情吗，不怕跟你说，从CPU，解码器，图形处理器，都需要考虑周全了，才是下一步需要考虑的。

    现在，你难道不知道，俺们的视频加速卡性能过剩。这还不是最大的问题，最大的问题是，下一代的CPU研发已经进入实际操作，根据现在的情况看，哪怕视频格式增加十倍，硬件上也不会存在问题。

    如此一来，你想搞什么格式都随便你，没有必要硬件解压缩，直接软解压就好了，只要CPU的占用率不超过20%，谁还在乎多一两种格式。

    从视频到音频，两家公司渐行渐远。或者十年之后，大家相互兼容都未可知。

    “嗯，我知道了藤田，其实你想多了。告诉你吧，索米不过是想拖慢我们的速度，可惜，他们并不可能得逞。

    就在昨天，思密达的四星和我们达成了协议，接下来，他们的高端MP3，会内置音乐商城。

    至于你刚才说的大兔国，索米完全就是忽悠。将来或者会付费，眼下为时尚早。”

    “好的，老板。这群混蛋，现在这个时候了，居然还想着打马虎眼。”

    “哈哈哈，哈哈哈，其实未必，他们或许比较单纯，大兔国加入WTO已成定局，关于知识产权方面的谈判也算有了结果，可是呢，MP3从它诞生的那一天起，就是打着技术交流的名义在进行。

    唉，米国尚且处理不好，大兔国又何必严格执行。藤田，你信不信，索米迟早会生产MP3播放器。

    Walkman的销量一旦下滑，他们的日子必然不好过。希望这群家伙早点开始吧，迟则生变！”

    威廉怀特嘴上虽然这么说，可那种嘲讽的口气，即便是隔着电脑屏幕，藤田依旧感受的非常清晰。

    他当然知道，索米最终选择了妥协，毅然决然的投入了MP3的怀抱。只不过，它们出现的太迟了，当时的大兔国，MP3已经成为非常低级的一种电子消费品。

    高端有四星，中低端有一堆的兔国品牌，你索米的制作无论多么优秀，失去了最佳的机会就是失去了。即便是后来的Walkman手机挽回了一些颜面，却也无法阻挡大势了。

    要说今年最受欢迎的圣诞礼物是什么？

    毫无疑问，刚刚出现的这一款MP3播放器，占据了相当大的比重。标价199美刀的产品，eBay上的售价早就三百了。

    面对这种诡异情况，华尔街的基金经理已经无力吐槽了。我说，你们如果打算搞饥饿营销，差不多意思一下就好了。如果真的是产能问题，拜托，早点解决这个问题。

    尼玛，不知道能够卖多少，我们如何给你公司估值。之前几天还有些浮动的筹码可以吸纳，可这几天呢，随着销售数据公布，现在已经没有多少人愿意卖出了。

    “居然如此强硬吗？”

    “是的，社长，第三方的资讯公司刚刚提供了一些信息，这个播放器的市场潜力巨大。”

    “额，我们有没有对外进行宣传，相较于CD播放器，MP3的音质很差。”

    “宣传了，可市场并不买账，我刚才去了研发部门，他们告诉我，音乐商城提供的MP3下载，已经非常接近CD了。”

    “这不可能，就在十天前，他们还告诉我，完全不能相提并论，这才过了几天，怎么会如此？”

    山田凉介无语，他怎么也没有想到，音乐商城的上线，居然会有如此大的影响。

    “社长，威廉怀特实在太狡猾了，他们现在提供两种MP3格式。而这其中一种，普通的音乐爱好者，绝对是听不出好坏的。”

    是的，这一次真的麻烦了。既然威廉怀特可以升级一次，当然也能升级两次。不用多，只要再这么来一次，你的MD也未必够看。

    两个曰本人固然耿直，可他们也不会相信，这个东西不是提前搞出来。

    很显然，自从索米拒绝了威廉怀特的橄榄枝，这货就在处心积虑的算计。或者，他们现在看到的、也只是表象，一旦索米这里有所动作，马上就回遭遇打击。

    看看现在的哥伦比亚影业，还有什么是不明白的。威廉怀特这厮，根本就不按常理出牌。你要么成为他的朋友，要么就是他的死敌。

    面对现在的这样情况，你们直接红口白牙的说合作，这是不把首富先生当人看啊！

