    当那嘹亮的龙吟声从龙之谷中传出时，星斗大森林猛地寂静了片刻。

    所有魂兽都感觉一股可怕的威压降临在自己身上，吓得一动也不敢动。

    核心区。

    一座湖泊里，一条粗壮的牛头巨蟒从湖水中探出上半截身子，和湖边的一头巨猿一同看向龙之谷的方向。

    核心区的禁地，生命之湖。

    地底深处，几头庞大的身影，围着一条雪白的大蚕。

    大蚕被银色锁链锁着，体表溢出的能量光辉，不断的被周围几头庞大的身影分食。

    如果柳星寒在这，一定能认出来。

    它们，便是所谓的十大凶兽！

    魂兽中的至强者！

    这一刻，这几道身影忽然动了动，被那传遍星斗大森林的威压惊醒。

    “咱们星斗大森林又出了十万年魂兽？”

    一个悦耳的女子声音响起。

    “好像是，这种感觉不会错。”

    这次说话的是一个男声。

    一头巨大的黑龙睁开双目，庞大的身躯宛如黑暗神金铸成，充满着质感，那可怕的龙威，怕是寻常封号斗罗见了都要胆寒。

    帝天。

    本体为金眼黑龙。

    十大凶兽之首，号称兽神，不算沉睡的银龙王，他几乎是斗罗大陆上实力最强的魂兽，一身修为高达惊人的七十万年。

    “的确有魂兽突破十万年。”

    “而且从这威压来看，是龙族，而且是纯正的真龙才有的龙威。”

    帝天说着时，声音中带着几分意外。

    众凶兽中，属他的实力最强，且同为龙族，因而只有他准确的发现了对方的种族身份。

    闻言，众凶兽惊讶。

    真龙？

    纯血的龙族，才配的上真龙二字。

    如今在斗罗大陆上，纯血的真龙乃是凤毛麟角的纯在，即便是整个星斗大森林也就只有三头，此刻都在这里。

    那外面那头龙族，是从哪冒出来的？

    “帝天，要不我去看看？”

    一头凶兽提议道。

    帝天看了一眼更深处的漆黑空间，摇头道：“不必，如今是主上疗伤的关键时刻，阵法不能断，我们谁都不能离开。”

    “不急，那家伙突破了十万年，一定会来核心区，到时候我们自然就能见到它了。”

    星斗大森林有规矩。

    十万年魂兽，可进星斗大森林的核心区。

    此地对魂兽而言，可是修炼的宝地，任何魂兽突破十万年，都会立即来此。

    因而，帝天认为，不用他们去找，对方很快就会自己上门。

    “好，听你的！”

    众凶兽同意帝天的说法。

    而后此地，便再度恢复平静。

    龙之谷。

    山洞中。

    “这家伙变化也太大了，它还是青翼飞龙吗？”

    柳星寒看着大变模样的青翼飞龙，问马小桃。

    马小桃摇头道：“这家伙身上的龙威很纯正，我看它已经不能算是亚龙种了，而是真正的龙族！”

    “真正的龙族？”

    柳星寒闻言有些惊讶。

    这可超出了他的意料。

    按照他事前的想法，仙草能令青翼飞龙血脉变强，让它趁机突破十万年魂兽的瓶颈，可他没想过对方会变成纯血龙族。

    “哈哈，她说的不错，本大爷的确成了纯血龙族。”

    “本大爷成为真正的风龙了！”

    青翼飞龙昂首大笑。

    此刻的它也极为惊喜。

    身为亚龙的它，从没想过自己有一天会成为真龙！

    兴奋过后，风龙眼中闪过狡诈之色。

    “人类，你们走吧，看在你们帮助本王突破瓶颈的份上，本王原谅你们的冒犯，放你们离开。”风龙自信十足的说道。

    它本想效忠柳星寒三五百年算了。

    可意外成为真龙，让它的想法发生了改变。

    此时的它，完全不惧面前这两人，为何还要听他们的？

    闻言，马小桃面色一冷，就想动手。

    柳星寒冷笑一声，立即伸手拦住她，同时不屑的笑道：“以为成了真龙，我就收拾不了你了？”

    柳星寒鄙视的看着风龙。

    他敢帮助后者突破，就不怕它反悔。

    不用马小桃动手，他直接催动魂印母印。

    几乎是同时，风龙灵魂中的魂印子印开始发挥作用。

    风龙眼神一变，立刻惨嚎起来，它感觉自己的灵魂要裂开爆炸了，疼的它死去活来，庞大的身躯在山洞中乱撞，令山壁都在颤动。

    “我错了，我投降，饶过我。”

    风龙发现自己无论如何，都无法止住灵魂的变化后，连忙匍匐在地上求饶道。

    柳星寒笑了笑。

    这就是魂印秘法的强大。

    一旦种下，就终生克制。

    即便它实力大涨，成为十万年魂兽，还蜕变成了真龙，一样改变不了这个结果。

    “这次我就原谅你。”

    “胆敢再有下次，我保证，你连求饶的机会都没有，我会在顷刻间，让你魂飞魄散，死无葬身之地。”

    柳星寒冷声道。

    “不敢了，我再也不敢了。”想起方才灵魂仿佛要裂开的可怕感觉，风龙不寒而栗，连忙说道。

    通过魂印感受到风龙的想法，柳星寒瞪了风龙一眼。

    就听他接着说道：“别以为偷袭杀了我，你就可以获得自由。”

    “实话告诉你，我在你身上下了秘法，这秘法只有我能解开，在我没有主动解开秘法前，我死了，你也活不了。”

    “所以，你还想活命的话，最好趁早打消你心里的念头。”

    闻言，风龙顿时一惊。

    自己心里的想法，怎么会被这人类小鬼发现？

    难道他还懂读心术？

    想到这，风龙心悸不已，心中第一次对这个人类少年产生畏惧的心理。

    “不敢了，未来的数百年时光里，我一定衷心追随。”

    “只希望你能遵守诺言，时间到了放我离开。”

    风龙认真的说道。

    “这你放心，我这人一向很讲信用。”柳星寒笑了笑，道：“从今往后，我就是你的主人，叫一声主人来听听。”

    风龙沉默片刻，虽然心中很不甘，但最终还是叫了一声：“主人，”

    看着风龙，柳星寒满意的笑了笑。

    有了这次教训，这家伙应该会老实一点。

    “好了，你就随我离开，跟着我一起去人类世界吧。”

    柳星寒说道。

    坐骑有了，他也在这里浪费了五六天的时间，是时候离开了。

    两人一兽大摇大摆的走出山洞。

    若是只有柳星寒和马小桃两人在，守在洞口的众多魂兽发现人类，一定会一拥而上，发起攻击。

    不过有风龙的存在，就省去了很多麻烦。

    它仅仅是往那里一站，外面的魂兽纷纷一动不敢动，匍匐在地上，连抬头的勇气都丧失了，就更别说攻击两人了。

    “我们走吧。”

    柳星寒道。

    风龙立即会意起身。

    柳星寒和马小桃一跃而起，落在它背上。

    风龙对着洞口外的魂兽大声一吼，似乎在交代什么，而后就煽动翅膀稳稳升空，带着柳星寒两人朝星斗大森林外飞去。

