    “他们.....”

    无影玉中的光芒收敛，所有的画面至此消失，唯独那不甘的怒吼声仿佛还在虚空中回荡。

    手握无影玉，最后十二位地阵师坦然赴死自爆的场景，却在沈钰的脑海中回荡，久久无法平息。

    以蝼蚁之身挑战不可能还赢了，只是这代价，未免有些太大了！

    “这就是我们要做的！”

    拍了拍沈钰的肩膀，郭易虽然没有直接回答沈钰，但话中的意思已经很明白了。

    如果有可能，他们也会是同样的选择。就好像陈大人经常在自己耳边说的一样，有些事情总得需要人做，虽百死而无悔！

    “这无影玉拿去吧，把他交给陈大人！”

    长叹一声，沈钰将手里的无影玉递给了郭易，一点也没有留恋的意思。

    以无影玉构筑的军阵虽然威力巨大，但却是必死之阵，留在他自己手里一点用也没有。

    也只有落在合适的人手里，才能发挥出最大的作用来。

    “沈大人放心，这无影玉我会交给陈大人，沈大人后会有期！”

    冲沈钰拱了拱手，郭易带着大胡子总捕头快速离开，一切皆在不言中。

    “郭大人，后会有期！”

    当郭易离开之后，沈钰也起身离开，眨眼间消失在原地，只剩下几个蜕凡境高手面面相觑。

    他们原本想着混个脸熟来着，结果正主走了，连正眼都没看他们一下。

    走吧，无影玉都让别人给夺了，这南疆之地也没啥好留恋的。

    很快，八盘山上的顶尖高手就走了个差不多。剩下的那群青年高手们，也陆陆续续的都散了。

    出了这样的事情，这八盘山大会，估计以后也不会有了。

    秃顶老者他们三个高手所在的势力，想必很快就会被别人吞并。江湖就是这样，从没有怜悯可言。

    离开八盘山之后，沈钰继续在南疆游历。有时深入大山之中，有时则会在城池之内，体会了完全不一样的风采。

    南疆部族林立，风土人情相隔十里就有不同，当真让人开了眼界。

    他前世的时候，就没有多余的时间到处旅游，到处浪，来了这个世界竟然还实现了这个愿望。

    这大好山河波澜壮阔，其中的壮丽秀美难以用言语来形容。

    这一日，他在七百里罗山内逛了一圈后，又到了罗山脚下的老山城内休息，喝着小酒看着夕阳，心情一下就好了不少。

    一连大半个月，他的日子都是这么的潇洒自在。再没有刚来时候，遇上那么多糟心事。

    大部分的地方，还算是平静安和，就算是有欺压百姓的情况，也没有自己初到南疆时遇到的那么严重。

    当然，也有可能是知道自己在南疆，所以各地的官员都有所收敛了，夹着尾巴在做人而已。

    “抓住她，快抓住她！”

    就当沈钰在酒楼的二楼临窗的地方喝酒品赏美景的时候，一股嘈杂的声音传入了耳中，直接让他的好心情被破坏的一干二净。

    一道有些狼狈的秀美少女身影，踉踉跄跄从人群中穿过。而在她的身后，几个粗壮的大汉正在拼命的追着。

    按照这个速度，恐怕要不了多久这个少女就会被追上。何况，这几个壮汉似乎还有功夫在身。

    果不其然，这些壮汉之中一人一下腾空而起，几个跳跃间就拦在了少女的身前。

    后面的人一下就围了上来，将少女围在了其中。而这时候，少女面色惊恐的瘫倒在地，脸上说不出的惶恐。

    周围的人虽然对这样的事情都是指指点点，但却没有一个人上来帮忙。

    反而当壮汉们的眼神看过来的时候，一个个都变得畏缩了不少，好像生怕被这些壮汉盯上。

    “跑啊，你怎么不跑了？你已经卖给我们杜家了，生死都是我们杜家的人，你还敢跑！”

    一把抓起了少女，为首的壮汉猛地一巴掌就准备打下去，只是他的手却被另一只铁掌牢牢的握在了手中。

    被人抓住手掌，壮汉勃然大怒，可是拼命挣脱了好几下，都是无济于事。

    “你，你是什么人？”这时候，他反应再怎么迟钝也知道自己遇上硬茬子了。

    这年头，初出茅庐的少侠们总喜欢行侠仗义，他们可不管有没有卖身契，道理是不是站在你这边。

    他们就相信眼见为实，你看看你们几个壮汉在追人家一个小姑娘，这不就是在欺负小姑娘么。

    四舍五入，在那些少侠眼中，这就是在强抢民女，甚至是在逼良为娼。正是他们大展身手，行侠仗义的时候！

    这些少侠可不管什么前因后果，那通常都是直接动手把人救出来，然后飘然而去。

    自以为又做了一件好事，心里美滋滋。殊不知，其实啥也不是！

    “这位少侠，这女子是我们杜家的丫鬟，签过卖身契的。而且这卖身契是他自愿签的，没有人逼她！”

    似乎生怕沈钰也是那样的少侠，壮汉连忙解释，连态度也好了不少。

    这事情真不怪他们，最近风声紧，听说那位巡察御史沈大人喜欢到处闲逛，家主都让他们收敛一点，生怕惹到麻烦。

    万一被那位沈大人遇到了，想想被他遇到的家族都是什么下场，有一个囫囵着剩下的么。

    所以，他们现在做事也是小心翼翼，生怕出什么差错。连平日里出门买个菜，都是笑呵呵的。

    而眼前这个女子，也不是他们杜家强行买来的，是她自己找上门来自愿签卖身契卖入杜家的。

    也就是杜家老太太心善，才给了她一个机会，让她得以进了杜家的大门。

    不然的话，就凭他们杜家的威望和实力，想卖身进来的多了去了。

    可这女子不仅不感恩，竟然还偷走东西想要逃走，简直是恩将仇报！

    “大侠，请大侠为我做主！”似乎察觉到了壮汉的忌惮，少女立刻抱上大腿，那凄凄惨惨的模样说不出的柔弱。

    “少侠，千万不要被她蛊惑了，她偷了我们杜家的东西想要逃走，我们只是追回来而已！”

    “我，我有苦衷的！”

    “哦？”见少女承认了这件事情，也就是说这不是强抢民女的戏码，白担心了。

    “大侠，我偷东西是为了救人，实在是迫不得已！”

    “狡辩，你就是个小偷而已，还迫不得已，跟我们去见官！”

    “不，不，我不能见官，不行！”

    “好了！”直接拦住这几个壮汉，沈钰淡淡的说道“本官沈钰，你有什么事情跟我说！”

    “沈钰？沈钰！”一开始几个壮汉还有些没有反应过来，可是随后他们就瞪大了眼睛，有些不确定的看了眼沈钰。

    紧接着，为首的壮汉双腿一软噗通一下跪了下来，颤抖的大声说道“小人不知您是沈大人，罪该万死！”

    “大人，这事情真不怪我们，还请大人您明察啊！”

    “大人？！”见壮汉这样的表现，少女似乎明白了什么，立刻立刻跪在了沈钰身前，不断的磕头。

    “民女冤枉啊！”

    “啥？”旁边少女的话让壮汉有些懵了，咱不带这么玩的，啥就冤枉了，我们也没对你动手动脚啊！

    你这样会害死人的，你知不知道！

