        周超看见邱小优的时候，眼睛都圆了，不过他没废话，听说是合作外商，态度也变了。没准人家外商担心生产跟不上进度呢。

    “这案子区里市里都过问了，那俩进去是肯定的。”周超提起这个，就没有继续了。邱小优在呢，有的话不能说，方蛰就担心他说的太多404，所以才带着邱小优的。

    “不说这个了，本来就是应有之意。王非那边你催一下，尽快的入场。合约欠了我就打款子，看你的面子，先打一半，做完了打三成，通过质检再打最后的尾款，这话你一定带到。”

    周超点点头：“没说的，我保证带到。”因为邱小优在场，这顿酒喝的比较保守。

    言犹未尽的周超想结账才发现，方蛰借口上洗手间的机会给结了。

    本想说一句，想想还是算了。真计较这个就见外了。

    有的事情真是不能想，心想事成这个说法，有时候还是很灵的。

    十月底盘点的时候，胡硕来找方蛰，见面后一点都不带客气的，拿起他的烟自己动手抽上了，还来一句话：“最近手头紧，这烟给我装两包应酬的时候抽。”说着还掏出口袋里的大前门：“看看，我现在抽这个。”

    方蛰笑道：“这是怎么了？”胡硕摇头道：“还不是卖断工龄的事情么，一千八百人呢。”

    “工人们情绪怎么样？没有太多抵触吧？”方蛰有点意外，没想到棉纺六厂动作这么快。

    “还行，远大公司的收入稳定，她们都愿意买断。不过这也是权宜之计，还是要解决生产和销售的问题，最近一段时间，金鑫厂那边用料锐减，是什么情况，你知道么？”

    方蛰听了笑道：“你心里有数，就不要问我了。”

    胡硕面色一沉道：“金鑫收购了两家当地棉纺企业，这消息不难查到。只是没想到，影响这么大而已。现在我们厂的产品，销路基本堵死了。原来的主要合作伙伴红星厂，停工一个月了。库存清空之后，坯布的销售一直就是个问题啊。”

    “还是价格问题，原来清库存都是半价销售，现在新生产出来的坯布，都是正常价格。”方蛰实话实说，胡硕摇头道：“新产品质量上是有提高的，我们的技改是有成果的。”

    “我不否认你说的话，但还是要上新产品啊。”方蛰坚持自己的看法，胡硕点点头：“确实是这样，新产品针对羽绒服用料，技术上没问题，现在是销路问题。”

    “我又不生产羽绒服，厂里销售科的人呢？”方蛰笑着回一句，胡硕道：“我们厂销售科那些人办事不行，还是老一套，在国企时代他们如鱼得水，现在不是以前了。你帮个忙，把王小六他们借给我用一段时间。”

    “王小六？怎么回事？”方蛰觉得里面有故事，胡硕道：“你不知道么？金鑫厂的料子，在松江各个市场销售，都是王小六他们在操作。也不知道他们是怎么做到的，跟那些商家的关系非常好。远大公司的四件套销售，最近情况你不知道么？”

    “公司的销售情况我当然知道，不过有出口大单子，国内市场我们没放太多精力。本来还有生产低档服装的计划，现在因为出口单子也耽搁了。销售组那一块，应该没那么忙了。”方蛰说着话，心里在盘算到底发生什么事情。

    “我的意思是，王小六他们在销售上比较有想法，借调一段时间帮忙。你别多想了，我们销售都是厂对厂，市场那一块销售的多数是成品。布料这一块，市场很少走大量。”

    胡硕怕方蛰误会，赶紧解释一番，方蛰摇头：“别担心，我没在意这些事情。”

    “对了，你让秘书准备一份材料，回头二轻局那边有人来取，争取年底批准加入RD。”

    这方面的事情方蛰还真的不太懂，胡硕这么一说方蛰也是惊讶的很：“怎么回事？我一点消息都不知道。”胡硕道：“每年都有类似的情况，优秀企业都会有相关的待遇。”

    方蛰摸着下巴琢磨了一番道：“这个名额我就不要了，让方丽华或者吴龙斌上。”

    这次轮到胡硕吃惊了，呆滞的看着他道：“你是真不明白其中的好处？”

    “我怎么会不明白？不过我还年轻，以后有的是机会。再说了，这俩都是公司的重要成员，工作满三年都有期权奖励的。他们做代表跟我做没区别。”方蛰解释了一句，这是二轻局给的表彰，好意还是要接受的。

    胡硕没有多留，起身告辞了，方蛰说的没错，谁去都一样。胡说看来，方蛰还是要年轻了，真的现在就进去，未必有多少好处。

    王小六很快就过来了，见了方蛰便笑道：“本来打算在例会上汇报的，现在正好提前说了。”方蛰嗯了一声，王小六继续：“金鑫厂那边重点还是在企业对接上，市场这边多了一道中间环节，出于成本的考虑，把这块让给我们来做，就留下一个催款的。”

    “上次会上，方总说开拓农村市场，销售组抓住最近市场不是那么紧张的机会，走遍了市郊的县、乡、镇。现在乡镇市场购买衣服以成衣为主，但是其他物件还是早裁缝或者自己做一个，比如窗帘、电视机罩子这些。下面的市场布料销量还是不小的。我们汇总了一下，决定送货下县、乡、镇。价格上跟市场批发是一致的。”

    想法不错，但是你的利润从哪来？方蛰没追究他们替金鑫销售的事情，而是关心利润，这让王小六放松了很多：“金鑫那边给三个点的回扣，还是在出厂价的基础上。这个事情现在是我们在做，以后能不能做，还要看方总的意思。”

    “当然可以做，不过方向上要进行调整。”方蛰没否定他们赚外快，这种事情拦不住的，现在不做，将来还是会做的。还不如让他们继续做，免得打击他们的积极性。做事情看见好处和看不到好处，完全是两个概念。

    “怎么调整？”王小六大喜过望，本以为要被批一顿的。方蛰道：“渠道，建立一个销售和物流渠道，不仅仅是下面的县乡镇，市区所有市场，都应该建立合作关系户作为渠道。还有就是运输问题，那么是这么解决的？”

    “租一辆车啊，每个星期跑一趟。”王小六回答的很干脆，方蛰道：“可以从车队里租车，费用另算。你回去跟大家好好商量一下，怎么建立一个渠道，将来卖低价衣服能用的上。市里弄完了，还要向外发展。”

    王小六认真的点点头，告辞出去之前，方蛰交代他带个人去给胡硕帮忙的事情，强调一句：“我们比棉纺六厂强的不是你们比他们聪明，而是我们的理念是服务客户。这点他们要做不到，怎么帮都帮不了。”

    方丽姝敲门进来，王小六趁机告辞，方蛰笑问：“有事？”

    方丽姝道：“帝都分店打来的款子多了一百万，我了解了一下，说是上交的罚款。”

    方蛰嗯了一声，面色凝重的拿起电话拨打出去，没一会接通了便道：“李胜利，你搞什么搞？我什么时候说要罚款？”

    李胜利这边笑道：“这事情你交给我处理的，我这么处理你不满意么？最近我在看热闹，看的好开心，还要感谢你。”

    方蛰怒道：“看你妹，别转移话题，你这么干事先怎么不说一声。”

    李胜利道：“我没有亲妹妹，堂妹和表妹我有几个，你要看好办，下次我带你去看。”

    这家伙一嘴的不着调，方蛰叹息一声道：“好了，这事情不能这么办。这钱呢，我给你打回去，你跟她们这么说，钱暂扣，今后两个月销量翻一倍，钱还给她们，达不到全扣。”

    李胜利怒道：“你大爷，有办法怎么不早点说。”

    方蛰也怒道：“你也没问我啊。”李胜利这才怂了：“赶紧过来吃羊肉，有点事情跟你说。”

    方蛰想了想答应了下来，收拾了一番，交代几句就出门去了。还是供销社的小招待所，到地方停车的时候，圆圆从外面进来了。

    李胜利站台阶上笑道：“你看我对你多好，特意把圆圆叫来陪你。”

    方蛰忍着没动手打这家伙，心道：劳资一颗浪心忍的多辛苦，你造么？

    李胜利还在絮叨：“今天的羊肉很特别，从西北搞来的。你真有口福。”

    方蛰往里走，口中不饶人：“啰嗦这些干啥，叫我来什么事情？”

    李胜利笑道：“我让人去了解了一下，帝都那边的建材市场比较零散，建一个大规模的建材市场可以搞，但是需要市政方面的支持。我先提醒你一句，我们要的是经营主导权，不是所有的产权，你能接受么？”

    “这种市场肯定是政府统一规划，我能不接受么？”方蛰翻了翻白眼时，身边一个香喷喷的身躯靠这坐下，面前多了一杯茶。

    李胜利见状笑容更甚：“初期的建设筹划，我要你帮忙盯着，帝都那边你也要去的，不能做甩手掌柜，可以吧？”

    方蛰想了想，点了点头，李胜利看了一眼方蛰手的位置得意的笑道：“那就一切OK了。”

    