    韩非遇见另一艘幽灵船的时候，是在进入迷雾区的第六个时辰。

    此刻，韩非又跳进了水里。果然不出他的所料，这艘幽灵船的底下，也有一个幽灵摆渡人。只不过，这艘幽灵船是往外围去的。韩非琢磨着，应该是去等待下一个进入这片海域的人类的。

    如此这般，韩非在两天时间内，遇到了七艘这样的幽灵船。甚至，韩非还在其中一艘钓舟上，发现了人类的枯骨。

    韩非猜测，那个人定是在幽灵船进来或者出去的路上，给饿死的！更有可能的，当然是后者。如果是他，在进来的时候扛不住饥饿，肯定会第一时间潜入海底，这样说不定还有机会。

    之所以在来的路上，韩非没潜入水中，不是因为害怕、畏惧，完全是因为自己一旦入水了，这幽灵摆渡人就把废弃钓舟给扛跑了。到时候，自己岂不是要在这诡异的海域里游死？

    毕竟，在这鬼地方，谁知道东南西北是哪儿？万一方向游错了，自己跟谁哭去？

    此刻，韩非喃喃道：“玉啊！你特么哪儿不能跑？你往这儿跑？我只希望，你丫的吞海贝里塞满了食物。否则，真不知道这么长时间，你能不能抗下来？”

    第三天的时候。

    韩非，正在吃海参薯片。

    这玩意的做法倒也简单，他将海参切成一片一片的，下锅混入各种调料蒸煮入味。待到熟透以后捞出，直接以控水术抽干水分，于是海参薯片就形成了。

    这是在这片会吞食能量的海域中，韩非临时想起来的一种吃法。毕竟，人体储存的能量是有限的，而将其变成薯片，那就不一样了。没事嚼上两片，你吸能量就吸呗，反正我薯片有的是。

    “咯嘣……”

    韩非忽然翘起了嘴角，看见了，好戏终于来了。

    “咯嘣……咯嘣……”

    只见韩非赶紧将薯片塞进了嘴里，两口干掉，双手环抱，等待着远处的东西过来。

    韩非看不见，但是他能听见大量的鱼类跃出海面的声音。能造成这种动静的，那必然是一艘大船。

    “嗡嗡嗡……”

    与此同时，韩非抬头向周围看去，发现有大量的黄翅飞虫在飞舞，有些甚至落在了他的身上。

    只不过，当韩非灵气一震，干掉了一片之后，就没有多少黄翅飞虫往他身上飞了。

    “呜呜……”

    “呼啦啦……”

    海水在涌动，海浪的起伏大了起来。

    韩非感受到，船下的幽灵摆渡者已经不再用力，钓舟自然而然地就停了下来。

    紧跟着，过了数十息工夫，韩非就看见一艘巨大的木板从身边掠过。

    “咦！这是……龙船？”

    虽然这艘大船已经腐朽，但是韩非依旧看了出来。准确来说，他是认出了木板上那环环相扣的聚灵阵。虽然这会儿，大片的聚灵阵已经损毁，但雕刻痕迹还在。

    “咻！”

    韩非一甩竿，感觉到钓钩落在了龙船之上，整个人脚踩船身，纵身而上。

    “砰！”

    当韩非落在龙船甲板上的时候，当时就眉头一皱。他第一眼看到的，就是在距离自己不远处的甲板上，有一具残缺不缺的骸骨。

    韩非也没走动，而是仰天长啸：“张！玄！玉！”

    韩非的声音传的很远，但还没远到几十里外还能听得见。他并没指望，自己这么快就找到张玄玉。但要说这家伙最可能去哪儿？那绝对是在这艘龙船之上。

    “咯噔！”

    “咔擦！”

    韩非听见了木头断裂的声音，伴随着脚步声，韩非知道有人来了。

    “果然，还有人活着。”

    韩非不免有些好奇：这些人是怎么活下来的？按理说，他们是没东西吃的才对！难道自己猜错了？那蓝色小鱼，真的可以吃？

    不能够吧！如果自己猜的没错，那蓝色小鱼，应该不能吃才对。

    “张玄玉……”

    韩非再次放声大喊，毫无顾忌。他根本不相信在这片海域，这艘龙船之上，还会有比自己更强的存在。

    自己灵气充足，能量充沛，一身实力正处巅峰。即便是悬钓者在此，都不敢说一定能留下自己，何况一艘早就消失在深渊裂缝中数十年的龙船？

    “嘶！”

    “吼！”

    一时间，各种奇奇怪怪的声音出现。

    韩非顺着甲板正往前走，步行不过500米，就看见一个披头散发的女人站在前方。韩非不太看得清那女人长的模样。不过，她看起来骨瘦嶙峋，脚下甚至连鞋都坏了，半只脚掌露在外面。

    看见那脚掌的时候，韩非当时眉头就皱了起来：只剩下皮包骨了，这人还活着？

    韩非没有停步，而是继续往前走去：“喂！姑娘，介不介意当我的向导啊？”

    然而，当那个女人抬起脸的时候，韩非差点儿就“卧槽”了出来。

    那哪儿还是一张人脸？那根本就相当于一个骷髅！脸上，哪儿还有什么肉？只剩下皮了。

    可这女人的双眼之中，竟然还冒着蓝光！当她龇起牙的时候，韩非看见那蓝色的牙齿，当时整个人就不好了。

    “咦！这些人真的吃了蓝色小鱼？”

    韩非皱着眉头，他早该猜到的。排除一切不可能，剩下的不管再怎么不可能，都是答案。这里只有蓝色小鱼可以吃，这些人既然活下来了，想来就没少吃。

    虽然和自己猜想的那个答案好像有些出入，不过结果差不多。韩非也不确定，这人有没有疯……

    只见韩非随手就弹出了一枚黄血海参薯片。原本，还将目光放在韩非身上的女人，在看见那片薯片的时候，整个人就飞扑了上去，一口咬在嘴里。

    紧跟着，这女人浑身一震，在颤动，韩非看见有一抹灵气在她的身上一闪而过。

    “嘭！”

    却见这女人立刻扑了过来，她的双手之上指甲早已经脱落，十指尽白骨。不过，即便这种状态下，这个女人还知道用战技。在快要接触韩非的那一刻，一道匕首诡异地出现在韩非的下巴处。

    韩非脑袋轻轻一歪，手中一把游龙刀出现，随手一拍，将她拍退了数十步。

    完了，韩非冷着脸，再次丢出了一片薯片：“姑娘，还正常么？会说话么？”

    那女人见韩非难缠，再次扑向那枚薯片。

    韩非确认，两片黄血海参薯片，绝对抵得上几十条蓝色小鱼蕴含的能量。

    却见这女人身上的灵气再次浮现。这一次，韩非明显看见其身上褶皱的皮肤稍微好了点儿。

    见到这一幕，韩非眼睛一亮，这人似乎还有点儿意识。

    “咻咻咻！”

    韩非再次弹出三枚薯片，都被这女人快速地咬在嘴里，速度快得韩非都有些哑然。这都不像是一个皮包骨架子，能做出来的动作了！

    完了，韩非手指一点，一缕灵气直接灌入了这个女人的体内。

    下一刻，却看见这个女人手指的皮肤正在快速地生长，身体的血肉也在快速地生出。

    完了，韩非又给她丢了一个神愈术。

    只见那女人浑身一震，嘴里“啊”了一声。

    韩非长出了一口气：“还能出声，看来你还有恢复的可能。”

    只见这女人艰难地看向韩非，那已经干涸的双眼，竟然闪过一丝光亮。

    “走……走……”

    “嗯？”

    韩非继续给她丢了两片薯片，然后脑袋一歪，身体一侧，一道人影立刻扑闪而过。

    韩非没有出手，这些人已经可怜至此，他还不至于在这种时候对这些人下杀手。

    不过，虽然韩非没有出手，但刚才那个女人却出手了。

    恢复了一点儿能量的女人，似乎有了一点战力。只见她翻手一刀，就刺进这扑来人影的心脏。

    韩非皱眉：“杀它作甚？”

    然而，那女人却艰难地吐词：“吃……吃……”

