    “你是不是弄错了？”

    耿娅是最先开口的，她看着激动的尹吉文，缓了缓语气说道。

    “我知道包依的死可能对你打击很大，但是一个被丧尸抓伤的普通人怎么可能安然无恙呢？”

    尹吉文像是忽然冷静下来，他低着头看着自己还未愈合的伤口，满是胡渣的脸上浮现一抹惨淡的笑意，整个人似乎被笼上了一层阴影一般。

    “我知道你们都不信，如果没有监控录像，我也不会相信这件事。”

    “但是事实就是这样，林悦可那个该死的就是那么好命，被丧尸抓伤了依旧好好活着，只有包依一个人被她推入了丧尸群里。”

    说着，尹吉文脸上忽然浮现出一丝阴恻恻的笑容，癫狂地说道。

    “看到那种烂人都没事，我就知道里边一定会有不对劲的地方，我继续查继续查。”

    “总算让我找到了一点线索了。”

    尹吉文忽然抬头看向岑诺，喃喃道：“岑诺你应该没有你八岁时候的记忆吧。”

    “我找到了很多东西，我甚至还发现了，林悦可并没有死。”

    没有死？

    怎么可能！

    这句话让一向冷静的秦严飞都忍不住露出了些许惊愕的表情，他下意识看向岑诺，发现岑诺的反应却显得很平静，甚至继续追问道。

    “你在什么时候哪个地方又看到了她？”

    “我没有弄错的话，她跟季付明应该都死在Q市基地的基地重组之中吧。”

    尹吉文望着他们所有人问道，随后颤颤巍巍从口袋里摸出了一个小袋子，打开小袋子从里边拿出了一张小小的照片，放在一边说道。

    “这是我用相机拍下来的，你们可以看看。”

    荣叔直接把照片递给了岑诺，自己起身跟其他人一起，围在旁边看着那张照片。

    照片的像素不高，应该是用那种带胶卷的相机拍出来的，一个长着章鱼触手的年轻女孩站在车顶上，脸上带着疯癫的笑容，旁边是一群又一群的丧尸，地面上躺着不少的人，甚至还有几个人正在挣扎着朝着天空伸出手。

    在角落处，几个穿着实验服的研究员正站在一边，存在感并不高，不仔细看都发现不了。

    女孩的样貌大家再熟悉不过了，分明就是林悦可的脸，身形也跟林悦可的一模一样，如果不是那双章鱼触手，车顶上的女孩大家第一眼就能断定是林悦可。

    “这是我一个月之前拍到的，我后来顺着跟踪过去，就要找到的时候却被发现了。”

    尹吉文盯着岑诺手上的那张照片，脑海中不断回忆起这段时间发生的事情。

    “我被那些丧尸和变异兽追杀，林悦可不想这么快杀了我，没想到却被我找到机会逃走了。”

    “零散的变异兽还在追杀我，我只能不停地跑，后来迷了路也不知道走到哪里，转着转着，昏过去了又醒过来，醒过来就是继续走，最后被岑诺发现了。”

    提到这个，尹吉文小袋子里的其他东西都给拿了出来，摆在了大家面前。

    “这些都是我找到的一些线索，还有这两张照片，是我打死了两个白衣服的人找到的。”

    岑诺将那两张照片拿了过来，发现上边依旧是小时候的自己，两张照片拍摄的地方并不是一个，有一张照片是自己和林悦可站在松树下，另一张照片是自己紧闭双眼被金属绑带捆在一块银白色的平板上。

    楼下传来了些许的声音，岑诺将照片收住，阮鹿连忙出了房间去看看怎么回事。

    没一会，路钧延和丁利博士带着卢西锋走到了房间里，一眼就看到床上的尹吉文还有一脸沉默的岑诺。

    “他是谁呀？”

    卢西锋不认识尹吉文，好奇地问道。

    “路钧延，我有点事情要跟你说。”岑诺转过身，看着路钧延说道。

    安盼楠有些不高兴，张张嘴想说什么，回忆起那两张照片，还是没有开口。

    刚刚的两张照片离得远的耿娅和阮鹿没有看到，秦严飞和荣叔却赶在岑诺收回照片之前看得清清楚楚。

    岑诺的反应太过平静，两人也不得不掩下询问的心思，等着岑诺愿意跟他们说。

    “好。”

    没有多问怎么回事，路钧延点点头应道，随后跟着岑诺一起朝着房间外走去。

    空房间还需要找钥匙，岑诺直接将路钧延带到了自己的房间，房门关上之后，两人来到窗户旁边。

    “这两张照片你看一下。”

    岑诺将两张照片递给路钧延，脸上带着些许冷漠的色彩，犹豫了一会，出声说道。

    “我还有一些事情没有告诉你，你可能需要做好心理准备。”

    没等岑诺开口，看完照片的路钧延抬头望着岑诺，出声说道。

    “你是想说，你可能也是实验室的实验体，只是不知道为什么一直以普通人的身份长大吗？”

    突如其来的意外惊到了岑诺，原本准备好的措辞也顿时失去了色彩变得苍白无力，岑诺想了一会，抬头看着路钧延问道。

    “是安安告诉你的？”

    “你很奇怪她会告诉我吗？”

    路钧延追问道，目光定定地看着岑诺，语气带着一丝莫名的坚持。

    “她希望你能够安全，芯片的事情她也知道了，她没有办法，只能找我合作。”

    “解决芯片必须要找到实验室，拖得越久对你就越不利，同样的，拖得越久对基地也同样不利。”

    “所以，不用担心会麻烦，”

