    冥胎选中的孩子每一个身上都有残缺，陈歌应该也不例外，只不过的他丢失的东西可能和其他孩子不同。

    记忆、影子，甚至父母，陈歌丢失了太多，他自己也无法确定。

    “还有七个晚上，真相距离我越来越近了。”

    离开西郊培智学院，陈歌回到了新世纪乐园，事情已经处理完，他现在需要好好休息一下。

    晚上八点多，陈歌的手机突然震动了起来，“江铭”给他发来了信息。

    “我已经到家。”

    这是手机鬼、门楠和陈歌约定好的信号，陈歌收到之后，将所有能带上的员工全部塞进背包，跑出鬼屋。

    晚上九点陈歌来到市区中心，他没有直接去江铭居住的小区，而是在附近的饭馆里吃饭。

    十点半的时候，陈歌第二次收到了“江铭”的信息。

    他这才动身，慢慢朝江铭居住的小区走去。

    昨天他已经踩好了点，知道监控的死角在哪。

    晚上十一点二十，陈歌第三次收到了“江铭”的信息，他立刻采取行动，直接翻过围栏进入小区当中，整套动作一气呵成，只用了几秒的时间。

    陈歌提着背包朝某栋大楼走去，与此同时，江铭正好火急火燎的跑出楼道，前往小区地下停车场。

    等江铭开车离开后，陈歌走到住宅楼入口，楼道处安装的防盗门从里面被打开，门楠探出了头：“计划很顺利，江铭已经完全被手机鬼骗了。”

    “孩子已经睡了吧？”

    “恩，带我上楼。”

    陈歌的整个计划很简单，等江铭家那个孩子入睡后，手机鬼会模仿江九，通过江铭的手机给他下达各种指令，让他今晚到处乱跑。

    “楼道和他家用的全是密码锁，他开门的时候我已经记住密码了。”门楠领着陈歌来到四楼，打开了房门。

    “稍等一下。”陈歌从背包里取出准备好的鞋套和手套，穿好之后才进入屋内。

    这里虽然是含江数一数二的高档小区，但是江铭家装修的却很一般，许多家具又破又旧，跟整体风格很不搭，给人的感觉就像是他们故意把那些旧家具摆放在了最显眼的地方。

    “今天一整天江九都没有和江铭联系，他表现的很正常，就像是一个普通的乐园员工。”

    “江铭手机里有关于那孩子的信息吗？比如说孩子母亲是谁，孩子是从什么时候双耳开始出现问题的？”陈歌小声说道。

    “手机里很干净，没有任何线索，也找不到和那孩子有关的照片。”

    “等于说那孩子的存在就是个秘密，如果不是江铭前女友无意间看到，恐怕没人知道江铭家里还有个和他同名的小孩。”

    “可以这么理解。”

    关于小孩的所有信息全是空白，陈歌只能在屋内翻找线索，为了节约时间，他将老周三人也放了出来。

    屋内没有开灯，一道道黑影在闪动。

    几分钟后，陈歌还真有了发现，他在书房垃圾桶里找到了一封被揉成一团的信。

    信的内容大概就是，寄信人需要更多的钱，如果不给的话，他就要把孩子接走，不让孩子再继续住在这里。

    “拿孩子做筹码？”陈歌看着信纸：“孩子跟着江铭生活，但是却找不到任何与孩子母亲有关的信息，寄这封信的会不会就是孩子母亲？这小孩是江铭亲生的？”

    陈歌和员工们全部站在书房里，他们除了这封信外再无其他收获。

    “不管是不是亲生的，这家里肯定有能够证明小孩身份的东西，江铭把这些东西放到了江九那里？还是说屋子里有密室？”

    再次搜查了一遍，最后老周在书架后面发现了一个隐藏的保险柜。

    对于陈歌来说，他不需要打开保险柜取出里面的东西，只需要让员工进入保险柜查看即可。

    十几秒后，老周从保险柜缝隙爬出：“这孩子和江铭、江九都没有血缘关系，是别人寄养在他们家的，保险柜里有一份寄养协议。只要那对夫妻同意让小孩在这里生活，江九会每个月支付给他们五千块钱。看签名，孩子的亲生父亲叫做江大武。”

    “还有其他发现吗？”

    “保险柜里有一个泥塑，上面写着江铭两个字，可以确定江铭就是被冥胎选中的孩子之一。另外保险里还有孩子的身份证明，他真名就叫江铭，反而是虚拟未来乐园的那个员工改过名。”老周理了一下思路：“江九的干儿子原名叫江伟，是从江铭寄养到他家开始才改名为江铭。”

    “大人为什么要把名字改的和小孩一样？难道他是想要以此来夺走属于江铭的东西？那孩子身上也没有什么可夺取的啊，除了冥胎这个祸端。”世界上没有无缘无故的爱，江九肯定是想要从小孩身上得到些什么，所以才会将其养在自己家中。

    “说不定江九是想要算计冥胎，他想要做冥胎的父亲。”老周分析道。

    “江九和贾明身上的那个邪恶灵魂都是冥胎留下的，他应该没胆子打乱冥胎的布局。”陈歌站在自己的角度思考，只要是个正常人应该都不会选择跟冥胎扯上关系。

    “那可不一定，万一江九低估了冥胎的恐怖，而冥胎又小瞧了活人的贪婪。”

    “有道理。”陈歌很是赞赏的冲老周点了点头，他感觉老周未来不可限量：“手机鬼的调虎离山之计只能使用一次，等天亮江铭和江九见面沟通以后肯定会发现问题，所以咱们只有今夜这一次机会。”

    屋子里没有其他线索，陈歌决定亲自去看一看那个小孩。

    轻轻推开卧室的门，陈歌朝屋子里看去，小男孩已经睡着，他根本没发现此时屋里多了好几个“人”。

    为防止江铭突然醒来被吓到，陈歌将老周他们收入漫画册，只和门楠一起进入小屋。

    从表面上看这孩子非常普通，跟其他孩子没有任何区别，怎么都无法跟可怕的冥胎联系在一起。

    陈歌和门楠走到窗户旁边，他们一直等到午夜零点。

    屋子里慢慢发生了变化，一扇门悄无声息的在男孩床边出现。

