    云霞峰！

    神女仙门一千零八仙峰之一！

    杂事堂，便是存在于这座仙峰的峰顶。

    神女仙门的外门弟子，绝大部分都是住在这云霞峰中。

    而初入门的外门弟子，刚开始也都是在这座云霞峰中待着，莫凡便是在这云霞峰住了三天。

    不过。

    等到分配了任务之后，外门弟子便有两种选择。

    一是可以继续住这里。

    二是可以住在自己分配去的任务所在仙峰之中居住。

    神女仙门每座仙峰都是高耸入云，十分巍峨，空间极广！

    而神女仙门之中，无论是正式入门弟子，还是外门弟子所有人加起来，不过数万人。

    和一千零八座仙峰对比起来，这数万人可以说是数量极少。

    更何况神女仙门还不止这一千零八座仙峰！

    所以外门弟子从来都不用担心自己没地方住。

    哪怕是在云霞峰中，外门弟子也基本都是一人一处高大住宅，十分奢华！

    云霞峰顶，杂事堂大殿内！

    莫凡和一众新入门的外门弟子站在一起。

    数十男外门弟子站左边，五百女外门弟子站右边。

    他们是同一批进来的，所以一起分配。

    而通过其他入门大典进来的外门弟子，则是和他们错开分配任务的时间。

    此次负责分配他们杂役任务的几个女管事们，就站在莫凡他们面前，一脸严肃的和他们说着一些事情。

    莫凡站在人群中，并没有太多心思去听。

    他的注意力，全部放在四周的人的身上了。

    自从体质升华，成为先天圣体道胎之后，莫凡发现，自己整个人都变得和以前不一样了。

    他似乎可以看透天地之间，冥冥之中运转的天地道韵。

    同时，他的一举一动，都会在不经意间，符合天地道韵，让他举手投足之间，都有一种天道化身的感觉。

    并且，莫凡自身的力量，都不用莫凡自己去锻炼，每天都在增强！

    仅仅三天，莫凡身体的力量，就增强了两倍以上！

    当然……

    这并不是凭空增强，为了这两倍力量，莫凡这几天的饭量，是他以前的十倍……

    好在这是在神女仙门，不缺这点饭菜，外门弟子的待遇还不错。

    若是换做其他寻常宗门的外门弟子，吃这么多，怕是早就被赶出宗门了。

    不过莫凡也在身边外门弟子中留下了让人极为深刻的印象，饭量惊人……

    不过。

    这些都是次要的。

    莫凡的先天圣体道胎还有一个特殊能力。

    那就是可以感知身边众人的一些体质，以及体内的修为和气血……

    这能力，简直是最强的资质探测器，以及修为和气血探测器！

    谁都无法在他面前隐藏。

    此时莫凡站在人群之中，就是被身边的人所吸引。

    在他的感知中。

    在场众人，修为最高的便是前面站着的那几个女管事，都是筑基境的修为，其他刚入门的外门弟子普遍都是炼气境的修为，没有一个高的！

    这也正常，毕竟都是十来岁的少年少女，资质又都不是很高，炼气境那是正常的。

    若是年纪轻轻就是筑基境，那都是资质不凡的，必然都是正式入门弟子！

    不过……

    论体质和气血的话。

    虽然那几个女管事的修为是筑基境，但是体质却是一般。

    在莫凡的感知中，这几个女管事的筑基境，就像是被上了天地枷锁一样，毫无灵动之感！

    而且她们的气血败坏，已经没有了修行进步的空间了！

    可以说，她们这一辈子的修为，如果没有奇遇的话，基本上不会再有任何进境！

    估计也是因为这样子，所以她们才会成为云霞峰杂事堂的管事吧。

    而莫凡身边的其他外门弟子……

    先不论体质，至少气血都是十分充足的。

    一个个的，气血十分旺盛，十分符合年轻人的气象。

    至于他们的体质……

    莫凡身边的男外门弟子们，基本都是凡体，资质一般。

    如果没有什么奇遇，也就是获得什么灵丹妙药的话，这辈子最多也就是和那几个女管事一样，到了筑基境，便再无寸进。

    而女外门弟子那边，倒是好点。

    资质普遍都不错。

    哪怕是最差的一个，也都能吊打莫凡这边除了莫凡以外的男外门弟子们。

    这很正常。

    毕竟神女仙门专收女弟子。

    哪怕是这些女外门弟子，也都是在数千女修士之中，挑选出来的，资质不可能差。

    而莫凡身边的这些男外门弟子，大多都是打着“混吃等死抱大腿”的想法进来的，资质自然不行。

    莫凡把探查这些女弟子的资质，当成此时无聊中的趣事来看。

    “嗯，这个女外门弟子资质还行，竟然是灵体，日后化神有望！”

    “这个的话，虽然不是灵体，但似乎是吞服过某种先天火系灵草，体质发生了变化，有火焰道韵在体内流转。”

    “这个少女……身上竟然有帝王命格？哦，大燕皇女啊，那没事了。”

    “这个少女有点意思，明明是普通凡体，但是身上却有特殊气运附体，看来以后在神女仙门中，可能又会多一个以凡体之身，经过重重磨炼然后强势崛起的天才女弟子！”

    “……”

    在玄幻世界之中。

    流传得最多的就是这种，平平无奇的外门弟子，经过种种磨难，然后通过努力修炼，然后终成化神强者，乃至炼虚大能的故事！

    不过。

    在莫凡看来，这些都是骗那些小年轻人罢了。

    平平无奇的外门弟子，哪怕再怎么经历磨难和努力修炼，也不可能崛起。

    真正能崛起的“主角”，又有哪几个不是靠着资质，或者背景、气运才努力崛起的！

    至少。

    莫凡此时看的这么多外门弟子。

    能够有机会崛起的，也就那几个女外门弟子。

    身怀灵体的少女，服用了先天火系灵草的少女，以及帝王体格的大燕皇女，还有明明是凡体却有特殊气运，注定会奇遇不断的气运之女！

    这些才是“主角”模板，有机会成为化神强者，乃至炼虚大能的女弟子！

    至于莫凡？

    嗯，他才是真主角模板，这些女弟子和他比起来，也就那样……

    突然——

    莫凡察觉到一个女外门弟子身上，有先天道韵流转。

    难道是……

    “先天道胎？”

    莫凡忍不住轻咦一声，朝她看去。

