    她讪讪的笑了笑，小心翼翼的往旁边挪了挪：“怎么了？是要回去了吗？”

    陆景尧的脸色沉沉，犹如裹挟着寒霜一般，视线直直的落在陆舒桐的身上，一股危险的气息顿时就弥漫在了空气之中，他唇轻启，声音冷的慑人。

    “给我解释一下这是怎么回事。”

    苏夏知道自己不会喝酒，所以不可能是她主动要喝的。

    那就只能是陆舒桐了。

    他眯了眯眼睛，深邃的眼眸越发的冰冷：“最好让我满意。”

    “...”陆舒桐怂了，她支支吾吾的，时不时的抬眼瞄一下陆景尧的脸色，颤颤巍巍的编不出一句瞎话，她小声的道，“我就是觉得好喝，而且感觉这酒也不会醉人，就想给...嫂子尝尝的。”

    陆辰正好凑了过来听到了陆舒桐的话，上去拍了一下她的脑袋：“谁说这酒不会醉人，这酒都在后劲了，你给嫂子喝了多少？”

    “五杯！”苏夏的眼睛很亮，脸色酡红，看来是酒的后劲已经上来了。

    她咂了咂嘴：“好喝的！桐桐说的果然不错。”

    说完，伸着白嫩嫩的小手想继续端一杯过来，可才刚刚的拿到，手上的酒杯就不翼而飞，她愣了愣转头，歪了歪脑袋看向一脸阴沉的陆景尧，嘟嘴有点不悦：“干嘛啊。”

    陆舒桐简直快哭了，她轻轻的挪到了苏夏的身边，扯住了她的衣服，低声的说：“夏夏，别喝了，你都醉了。”

    “谁说我醉了！”

    苏夏昂起了小脸，红彤彤的点缀在脸庞上，与一身的红裙遥遥相应，出奇的诱人。

    她一本正经的：“我醉了的话，都站不稳，你看我现在站的多稳啊！”

    后劲袭来，眼前有点模糊，晕晕沉沉的，她甩了甩头，固执的站在原地：“看啊！”

    陆舒桐和陆辰都说不出话了。

    他们两个看着东倒西歪的，偏偏还本着脸想让大家相信她的苏夏，不禁的扶额。

    原来他们嫂子喝醉了酒是这个德行。

    陆景尧的脸色还沉的不行，但是害怕苏夏摔倒，快速的迈着长腿走了过去，勾住了她的腰，将她揽入了怀中。

    苏夏依赖的顺势就靠入了他的怀中，看着陆舒桐怯怯的躲在陆辰身后的样子，不禁有点好奇的问：“桐桐，你干嘛躲那么远啊。”

    陆景尧直接伸手在她的腰上轻轻的捏了一下，语气颇为的严肃：“闭嘴，我带你回家。”

    “...”苏夏有点委屈，眼睛水汪汪的抬了起来，脸颊上的粉连带着耳垂都红了起来，声音软糯的像是小猫似的，“你让我闭嘴。”

    她瘪瘪嘴：“你不爱我了。”

    说完就垂头把小脸埋在了陆景尧的怀里，看起来像是真的难过了一样，陆辰赶忙的道：“哥，既然嫂子都醉了，那你先带她回去吧，我等会和何成说你有事先走了，这里都交给我们吧。”

    陆舒桐一听，眼睛都亮了，她点点头，藏起自己喜悦的情绪：“对啊，哥，你先带夏夏回去吧。”

    话音刚落，锐利的如同锋利的刀刃一般的视线就冷冷的瞧了过来。

