    肖执竟然在临战时，将真岚残念给‘召唤’了过来！

    “唤我何事？”英俊男子面孔开口道。

    肖执直接道：“真岚，你帮我看一下这株树妖，看看它的弱点在哪！”

    英俊男子面孔顺着肖执所指的方向，看向了十几里外的树祖。

    “是树祖！”英俊男子面孔目光一凝道。

    真岚残念也是识得树祖的，当时他化名为蓝霜，曾在山寒绝域外争夺那枚人参果时，与这树祖有过一些交集。

    “不错，正是树祖，我欲杀树祖，只是不知其弱点，还请真岚你教教我！”

    英俊男子面孔道：“妖有妖丹，树祖的妖丹便在……此处！”

    说话间，便有一丝如轻烟般的蓝雾自英俊男子面孔口中喷吐而出，化作一柄虚幻的蓝雾箭，指向了树祖那巍峨主干的某处。

    “多谢！”肖执喜道。

    真岚的本尊乃是真正的神魔，见多识广，或许会知道树祖的弱点在哪。

    正是考虑到这一点，他才将真岚残念给‘唤’过来的。

    他原本只是抱着试试看的想法，没想到，真岚残念还真就知道树祖的弱点在哪！

    只要知道了弱点，那就好办了。

    肖执眯了眯眼，瞬间就在心中构想出了好几种战斗方案。

    “我想要亲眼看到它死！”英俊男子面孔飘落在了肖执的肩膀上，恨声道。

    当初在山寒绝域外，他以蓝霜妖尊的身份，争夺那人参果时，就是被这树祖给击溃了身体，这才有了后面那一系列的事情发生，他对于这树祖，可谓是深恨之！

    “好，没问题。”肖执道。

    英俊男子面孔又道：“树妖之丹，是可以被转移的，你最好能够一击就杀死它，若是让它有了防备，那就麻烦了。”

    “我尽量对它做到一击必杀。”肖执沉声道。

    黑色净瓶倾倒，将其中那神秘的黑色液体，滴洒在了肖执身上。

    肖执顿时身体一震，只觉得浑身上下充满了力量！

    与此同时，便听一个浩渺声音道：“令这剑的威力，提升五倍！”

    这是肖执背后的大威天王法相，在肖执的意念要求之下，通过‘言出法随’的能力，在给黑剑‘附魔’！

    他要争取对这树祖一击必杀！

    一切准备就绪，肖执身影一闪，再次冲向了树祖！

    当距离树祖还有数百丈距离时，他往前一个迈步，瞬间便跨越了这数百丈的距离，欺近到了树祖身前！

    他这次施展【缩地成寸】神通，所选择的落点，正是真岚残念所指的那一处，不差分毫！

    眼前，是一片斑驳的老树皮，不远处，则是从主干分裂出来的一根根枝丫。

    即便只是枝丫，那也是巨粗无比，在近处的肖执看来，这些从主干上分出来的枝丫，就跟一堵堵的树墙一样。

    嗡！

    在肖执身后撑着黑伞的大威天王法相，直接越过了肖执，手中一柄黑色大印高高举起，然后狠狠砸下！

    顿时就有一股无形的镇压力场，向着四面八方扩散开来！

    几乎是在同时，大威天王法相刺出了手中黑剑！

    这黑剑在刺出的瞬间，便暴涨到了数十丈长！

    在这五倍威能的黑剑之下，树祖那坚硬的老树皮就跟豆腐块似的，脆弱不堪。

    黑剑瞬间刺入了一大半，只剩下一小截剑身，还留在了外面。

    这一剑，似是刺到了某个硬物，以至于无法再前进了。

    见此一幕，肖执不惊反喜！

    “十倍！令这剑的威力，提升十倍！”一个浩渺声音道。

    大威天王法相此言一出，肖执体内的真元力一下就不见了一大半，有了种身体被掏空的感觉！

    而在这时候，黑剑也整个儿刺进了树祖的树干，直没至柄！

    肖执隐约间听到了咔嚓一声响，似是有什么东西破碎了。

    “停！”肖执连忙让大威天王法相喊停。

    这十倍威能的一剑，对他的负荷实在是太大了，仅仅只是眨眼间的功夫，他体内的真元力就已经快要见底了，要是再不喊停的话，他恐怕就得被吸干体内的真元力，然后被吸成人干了。

    换做是之前的他，这个时候，恐怕已经被吸成人干了。

    在被法相刺了这一剑之后，树祖就像是抽了风一样，那巍峨如山般的身体，剧烈颤抖了起来。

    与此同时，树祖身上无数枝条与藤蔓乱舞，遮天蔽日，疯狂抽打向了显形出来的大威天王法相。

    “来得好！”肖执冷笑一声，也解除了隐身态，身形显现了出来。

    乌光一闪，肖执展开了他的水行领域。

    一团团黑水浮现，化形为了肖执的模样，与这些袭来的枝条与藤蔓厮杀在了一起！

    在大威天王法相的镇压力场下，这些袭来的树枝与藤蔓在肖执看来，就像是慢镜头一样缓慢，反观他的那些水分身，则丝毫不受影响。

    顿时间，残枝断叶乱飞，树祖的这一波凌厉攻击，肖执根本就无需亲自动手，仅凭着他的那些水分身，轻而易举的就将这波攻击给化解了。

    肖执则是傲然立于大威天王法相身旁。

    “是你！竟然是你！”怪异而又苍老的声音响起。

    一张苍老模糊的面孔，在距离肖执百丈外的一根枝丫上凸显了出来，恶狠狠盯视着肖执。

    肖执也冷冷看向了这张苍老人脸。

    咔咔咔，大威天王法相脑袋转动，怒容对准了这张苍老人脸，发出了一声如同惊雷般的怒吼！

    “啊！！！”

    树祖那张苍老模糊的面孔发出惨叫，表情扭曲在了一起，显得极为痛苦。

    大威天王法相却不罢休，呼的一声，又将手中攥着的黑色圆环抛出，砸在了树祖这张苍老面孔之上！

    与此同时，大威天王法相手中的黑色降魔杵，也陡然间涨大了数十倍，狠狠一杵砸在了眼前的树干之上，直砸得轰隆一声响，木屑飞溅。

    大威天王法相挥舞着手中武器，在疯狂攻击着眼前这株参天大树。

    肖执的那些水分身，也在不断进行着攻击。

    肖执微微扭过头，对立在他肩膀上的英俊男子面孔道：“树祖的妖丹应该已经被我给破坏掉了，妖丹都被破坏掉了，它怎么还不死？难道刚刚被我破坏掉的那个东西，不是它的妖丹？”

    立在肖执肩膀上的英俊男子面孔，此刻却是一脸轻松的表情道：“不，你的法相拿剑所刺中的那个东西，就是它的妖丹，它就快要死了，这只是它最后的疯狂而已。”

    真岚残念没说错，这确实是树祖最后的疯狂。

    真岚残念说出这句话之后，仅仅只过去了不到一秒钟时间，树祖那如同群魔乱舞般的树枝藤蔓，便都停止了动作，一动也不动了。

    树祖在这一刻，彻底陷入到了死寂，任由肖执的大威天王法相与水分身如何攻击它，它都毫无反应了。

    就好像这只是一株普通的参天大树一般。

    肖执能感觉得出来，树祖身上那磅礴的生命气息，正在以一种惊人的速度，在快速消逝着。

    “它真的死了。”肖执呼出一口气道，此时的他，心中既有畅快，又有着一丝复杂。

    下一秒，肖执身影一闪，出现在了这株参天大树的树梢枝头。

    他于这树梢枝头负手而立，目光扫视八方。

    他看到了馗尊者。

    馗尊者站在了那道古朴厚重的鬼门之上，脸上难得牵扯出了一丝笑容，冲着他点了点头。

    他还看到了平凉道主吕伯言。

    吕伯言的脸上，是一种不敢置信的惊愕表情，当两人的目光隔着百余里对视在一起时，吕伯言忙挤出了一丝笑容，冲着他微微躬身，道：“平凉道主吕伯言，见过逍道友。”

    肖执的脸上也挤出一丝笑容，冲着吕伯言微微颔首。

    吕伯言见此，不禁在心里面微微松了一口气。

    逍执的强大，他是早有耳闻的，今日一见，果然名不虚传。

    而且看样子，这位新近崛起的逍执逍尊者，对他并无敌意，态度还算友善，如此的话，倒是可以结交一番……

    参天大树旁，还存在着一株小树，正是结着天玉菩提的那一株菩提树。

    菩提树下，此时正站立着一人。

    这人穿着一身黑色的府卫服，正是伥妖李阔。

    战前，肖执让李阔负责保护这株菩提树，他好专心对付树祖。

    李阔忠实执行了命令，又是以冰雪领域化出冰墙，又是凝聚出层层禁制结界，将这株菩提树给牢牢保护在了其中。

    树祖临死前的反扑，目标不只有肖执，还有这株挂着天玉菩提的菩提树。

    结果，树祖抽打向菩提树的攻击，全都被伥妖李阔给完美化解了。

    菩提树在李阔的保护下，完好无损，其上所结着的天玉菩提，如一颗玉珠般闪烁着微光。

    肖执俯瞰着下方处的菩提树，正待跃下时，立在他肩膀处的英俊男子面孔开口道：“逍执，你杀死了树祖，也算是为我报仇了，作为报答，我便与你说个事情。”

    “请说。”肖执闻言，不由得精神一振。

    英俊男子面孔道：“树祖乃是妖尊巅峰级的树妖，它的妖丹哪怕破碎了，也不是凡物，算是一件颇为珍贵的天地奇珍，你若有兴趣的话，可以取出来看看。”

    说完这句话，英俊男子面孔便不再言语，变回为了雪莲花瓣的样子。

    ‘破碎的妖丹，竟也算得上是天地奇珍？’肖执心中微动。

    他收了作为信物的雪莲花瓣，一闪身，出现在了树祖存放妖丹的那处主干前。

    他的眼前，是一道直通树干深处的深洞，这是大威天王法相之前施展那十倍威能的一剑，所造成的。

    肖执展开了自身的水行领域，令他的领域如水般扩散了进去。

    肖执心中微动，一招手，眼前如水般的乌光一闪，便有一些如同绿色玻璃般的物质凭空浮现在了他眼前。

    肖执凝视其中一块如同绿玻璃般的物质，很快，便有一行文字如同流水般，浮现在了他眼前。

    树精妖丹碎片：强大树精死后，所遗留下来的妖丹碎片，内蕴强大生机，生灵服之，可延寿十一年！（注意：此妖丹碎片，每一个生灵都只能服用一枚，多食无益。）

    这树精妖丹碎片，竟然是一种极其罕见的延寿之物！

    在见到了这行系统文字之后，肖执的脸上不禁露出了一丝讶异的表情。

    延寿之物，乃是诸多天地奇珍、天材地宝之中，最稀有的一类，世所罕见！

    ‘可惜，这东西对我无用。’肖执心道。

    他现在才不过三十岁而已，在元婴修士之中，年轻得有些过分，暂时还用不到这东西。

    不过，虽然他暂时用不到，可有人用得到。

    他所在的大昌神门玉虚一脉中，石冲大限将至，就很需要这东西来为他续命。

    虽然这东西只能延寿十几年，对元婴修士动辄几百上千年的寿命来说，算不得什么，可是，有总比没有要好。

    肖执微微转动眼眸，又凝视向了另一枚树精妖丹碎片。

    这块树精妖丹碎片比起之前那块来，明显要小了一些，肖执想要看看，这块小点的树精妖丹碎片，所能延寿的时间，是与之前那块一致，还是要少一些。

    很快，又有一行文字如流水般，浮现在了肖执眼前：

    树精妖丹碎片：强大树精死后，所遗留下来的妖丹碎片，内蕴强大生机，生灵服之，可延寿七年！（注意：此妖丹碎片，每一个生灵都只能服用一枚，多食无益。）

    ‘果然还是有区别的，应该是碎片越大，延寿效果就越好，碎片越小，延寿效果就越差。’肖执心道。

    他又凝视向了这些树精妖丹碎片中，其中最大的那块妖丹碎片。

    ‘唔，这块可以延寿十七年，还算不错。’

    “逍道友，这些是什么？”一个森冷声音在肖执的耳畔响起。

    馗尊者这时候已经赶过来了，与他一起过来的，还有平凉道主吕伯言。

    肖执随手将眼前飘着的这些树精妖丹碎片，给收进了储物戒指，道：“这是树祖的妖丹碎片，我留作收藏。”

    馗尊者与吕伯言闻言，都只是点了点头，没有过多询问。

    妖尊级的妖丹虽然珍贵，可对他们这些元婴修士来说，也算不得什么。

    更何况，这树祖的妖丹已经破碎了，那就更不值钱了，在他们看来，真的也就剩下一点儿收藏价值了。

    嘴上虽然这么说，肖执却是暗中向馗尊者传音道：“树祖的这些妖丹碎片，具备着延寿之能，馗道友，你到时候带一块回去给石冲，他大限将至，很需要这东西。”

