    抗天盟？

    闻听此言，王野和萧沐云相视一眼。

    眼中满是疑惑之色。。

    原因无他。

    这个名字他们两个都没有听说过！

    尤其是王野。

    此时他的眉头深深皱了起来。

    娘的…

    现在的江湖这么乱了吗？

    一个天外天搅风搅雨就够让人头疼了。

    如今又出来个抗天盟？

    白明玉这武林盟主怎么当的？

    这江湖上的势力都他娘的遍地开了花了。

    难道这孙子一点都不知道？

    “你不用惊讶…”

    看着王野和萧沐云的神情，周邦仁摇了摇头。

    他看着眼前的二人，开口道：“知道抗天盟的人少之又少…”

    “他们隐藏于江湖之中，不显山不露水…”

    “背后却有极大的力量和权势支持…”

    “我们也是吃过数次狠亏，折损了不少人手之后才知道这个名字的…”

    “是吗？”

    听到了周邦仁的言语，王野沉声说道。

    他一把扯住周邦仁的衣衫，开口道：“我怎么知道…”

    “这是不是你临时扯出来的东西，来诓骗我的？”

    “毕竟，类似的事情…”

    “你已经做过一次了！”

    言语间王野言辞冰冷，其中满是肃然之意。

    上次周邦仁假意被摄心魔瞳控制。

    让自己去对付宋时玉。

    如此前提之下。

    王野对于周邦仁的言语很难完全相信！

    “千、千真万确！”

    面对王野的质疑，周邦仁赶忙道：“昔年漠北武林入侵中原…”

    “就是抗天盟一手策划的！”

    “若不是陆延昭挺身而出力挽狂澜，烧毁了对方粮草…”

    “当时的后果不堪设想！”

    “正因如此，陆延昭才会被在西市处以凌迟刑罚！”

    ！！！

    此言一出，王野和萧沐云相视一眼。

    昔年漠北外域武林入侵是抗天盟的手笔。

    再加上最近的东海葬玉计划。

    如此看下来。

    这个所谓的抗天盟。

    似乎能够能够操控外域武林为自己所用！

    “是吗？”

    心头惊愕之余，王野看着周邦仁，沉声道：“可是…”

    “我真的很难相信你的言语啊…”

    ！！！

    此言一出，周邦仁的心头一惊。

    他看着王野，开口道：“王大侠，我说的都是真的！”

    “绝无半点虚言！”

    “我之言语，天地可鉴！”

    “不用天地…”

    闻言，王野微微一笑，开口道：“我自然有法子对付你…”

    言语间，他手掌运劲。

    一股阴寒的气息凝聚于指尖之上。

    如此气息一出，王野眼绽寒芒。

    却见他出手如电，在周邦仁天池穴上猛然一点。

    将这气息打入周邦仁体内。

    如此气息入体，周邦仁先是感觉全身气血一滞。

    紧接着一股剧烈的痛痒之感自周身传来。

    如此感觉之剧烈。

    让周邦仁在地上不断打滚，哀嚎连连。

    其模样看上去无比的凄惨。

    “老王，你这是什么手段？”

    看到眼前的一幕，萧沐云开口说道。

    “玄阴幻魔指…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口淡淡的说道：“以指力强行逆转他人气血…”

    “中招者痛痒难忍，生不如死…”

    “若无解药或者扭转气血之法，七日之后必死无疑！”

    言语间，王野的言语淡漠。

    不带一丝感情。

    “行，老王…”

    看到眼前的一幕，萧沐云开口说道：“你真不愧是魔教出身…”

    “坑蒙拐骗，动手逼供还是你最在行！”

    “少扯淡！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口道：“这是叶凌舟创来逼供的…”

    “关我屁事？”

    叶凌舟？

    此言一出，萧沐云不由的一愣。

    登时间叶凌舟猥琐的形象出现在了脑海之中。

    念及此处他点了点头，开口道：“他啊…”

    “怪不得…”

    “这倒也符合他的手段和风格…”

    言语间，萧沐云一脸的认同。

    就在此时，周邦仁也停止了挣扎。

    此时他全是赤红躺在积雪上穿着粗气，额头之上都是豆大的汗水。

    方才那感觉之痛苦，当真让他生不如死！

    “好了…”

    看着周邦仁的模样，王野冷笑一声：“看来这第一次疼痒你已经顶过去了…”

    “现在我来问你…”

    “方才你的言语之中，可有任何欺瞒之处？”

    “没、没有…”

    听到了王野的言语，周邦仁开口说道：“我方才的言语…”

    “绝对没有半点欺瞒之处！”

    言语间周邦仁语气真挚，气喘吁吁。

    显然。

    方才的疼痒之感，消耗了他不少的气力。

    “这还差不多…”

    看着周邦仁的模样，王野淡淡的说道。

    却见他手指凌空虚点。

    咻！

    随着一声轻响。

    一道劲气破空而出，正轰在了周邦仁的腹部之上。

    受此一指，周邦仁登时吃痛，嘴巴大大的张开。

    就在此时王野屈指一弹。

    一颗黑色药丸弹入了周邦仁的口中。

    这黑色药丸入口即化，瞬间化作一股清泉涌入他的四肢百骸之中。

    霎时间，他体内那股疼痒之感瞬间消散开来。

    “这是玄阴幻魔指的解药…”

    看着周邦仁舒缓的神情，王野开口淡淡的说道：“可保你七日无恙…”

    “若你表现不差的话，七日后我会给你第二次解药…”

    “但是若是你敢做出什么小动作…”

    “七日之后便会气血逆流，暴毙当场！”

    话到此处，王野的声音一顿：“我的话，你听清楚了吗？”

    “听清楚了…”

    闻言，周邦仁谦恭的说道。

    言语间满是卑微之意。

    在体会过王野如此手段之后，此时的他再不敢懂什么歪心思！

    “很好…”

    健壮，王野拍了拍周邦仁的肩膀：“你现在可以回去了…”

    “有事的时候，我会联系你的…”

    “是！”

    恭敬的应了一声之后，周邦仁行了个礼。

    同时他就准备捡起地上的钱袋离开。

    “等等…”

    就在此时，王野的声音继续传来。

    此言一出周邦仁一个激灵。

    他看着王野，开口道：“王大侠还有何吩咐？”

    “放下钱袋，你可以走了…”

    看着地上的钱袋，王野淡淡的说道。

    ？？？

    此言一出，萧沐云不由的一愣。

    他看着王野，脸上写满了震惊之色。

    他万万没有想到。

    王野居然连周邦仁的钱袋都不放过！

    “老王，过了吧？”

    念及此处，萧沐云压着声音说道：“打了人家一顿、还给人家种了指力…”

    “最后连银子也要拿走…”

    “杀人也不过头点地，你这完全是不给人家留活路啊…”

    对于王野这种吃干抹净的做法。

    萧沐云都有些看不下去了…

    “诶，你不懂…”

    闻言，王野眉头一皱：“对于这种邪魔歪道，那有什么道义可讲…”

    “压榨干净就对了…”

    “再说了他本人也没啥意见啊…”

    说着王野看着周邦仁，开口道：“喂，我拿走你钱袋你有意见吗？”

    “没、没有…”

    周邦仁赶忙说道。

    “看见没？”

    见到周邦仁回应，王野一耸肩膀：“人家本人都没意见…”

    “你小子嘚嘚个屁！”

    说着，他对着周邦仁一摆手：“行了，滚吧！”

    “是！”

    听到了王野的言语，周邦仁应了一声。

    旋即逃也似的离开了小巷之中。

