    “所以这情诗不可能是李守所写！而写这首诗的人必然身价不凡，非富即贵！”

    杨清源指着纸笺之上的字体说道，“这种湖笔，由湖州南浔县出产，产量极少，极其珍贵。”

    紫毫湖笔，即便是宋惠父和狄知远这两个正五品的大理寺丞都不曾使用！

    紫毫湖笔每年产出之后，优先供应皇室！

    然后是各地的豪门世家，当这些供应完之后，剩余的部分才会流入到市场之中，被商贾乡绅哄抢。

    宣纸徽墨几上书，端砚始开点墨初，千万毛中选一毫，喫竹饮泉养老兔。

    说的便是这宣纸、端砚、徽墨和紫毫湖笔！

    特别是一些豪商、巨富，他们在大周社会地位偏低，不受士林待见，只能通过这样的方式勉强混入圈子之中。

    同时，这珍品文房四宝，特别是湖笔紫毫，也是用来送人的绝佳之物！

    普通官员对于金银珠宝，可能不一定感兴趣，但是对于湖笔、端砚之类的珍品，几乎没法拒绝。

    一来是收礼之人心中欢喜，二来也算是风雅之事。

    都察院甚至都默认，收几套笔砚，不算受贿。

    这般珍贵之物，凭李守一个秀才都考不上的穷酸书生，是不可能得到的。

    “这么说，这首情诗，是幕后之人用来陷害李守的？！”

    狄知远对这个行为感到不理解，其意义何在？！其余的证据已经证明了，李守的罪行，这份情诗，其实意义不大，刻意为之，反倒是画蛇添足。

    虽然这些证据仍不足以揭开迷雾，却意味着他们已经找到李守中的问题。

    原本的李守案，虽然在逻辑之上透着诡异，且多处不合常理。

    但从证据层面而言，杨清源他们没有任何可以切实证明李守案有问题的证据。

    今天在众人的调查之下，这个证据出现了！

    原本用来证明李守和刘小姐之间私情的诗稿，是伪造的！

    这便是黑暗之中的一道曙光！

    只要继续追查，终有天光破晓，划破黑暗的日子。

    而剩下的最大突破口，就是刘府。

    “大人！我觉得刘府之中，必然有问题！这刘决，绝不是一个普通的乡绅员外。”

    狄知远对当日访问刘府之时，刘决的态度记忆深刻。

    刘决到底怕他们查出什么！？即便任由女儿枉死，真正的凶犯逍遥法外，也不愿意他们继续调查下去。

    “还有一件事，就是这个幕后凶手的杀人动机！？”狄知远开口道。

    他在并州破案无数，素有“神探”之称，加入大理寺后也是屡立奇功。

    如果说宋惠父是通过各种现场的痕迹，亡者身上的线索，顺藤摸瓜。

    那么狄知远就是拼图式的逻辑分析和情节推理。

    万年县的案子查到现在，最让狄知远不解的，便是凶手的目的。

    若是仅仅是为了掩藏自身，需要做这么多的事情来看！

    以幕后之人展现的手段来看，一个能动用洞玄境高手的人，会忌惮区区一个刘家？！需要做这么多的事情来掩藏自己？！

    直接派遣杀手除掉刘家之后，命令杀手隐姓埋名，远走高飞。

    即便是主审有证据能证明这个幕后之人和刘雪的关系，但那又如何？！真正的凶手已经离开，不能将他抓捕归案，幕后之人尽管抵赖便是。

    狄知远不解地摇了摇头，疑惑地说道，“到底是什么事情，才能让这位幕后的大人物，搞出这么大的动静！”

    一旁的宋惠父也深以为然，就目前而言，找不到理由。

    杨清源听到这番话，开始闭目沉思。

    他不是推理的天才，但是却是一个善于学习的人。

    和狄知远、宋惠父三年的共事，让杨清源在推理、刑侦之上也有十足的长进。

    将整件事情完整地想了一遍之后，杨清源睁开了双目。

    “两位，你们还记得我们关注这件事情的起因吗！？”

    狄知远当然忘不了，那是十年来第一次登闻鼓响。

    杨清源继续说道，“原本的案件，从表面上看，证据确凿，程序合法，若是没有这登闻鼓响，那便是刑部之中一件普通的刑案！甚至是大理寺都不一定会特别关注到他！”

    宋惠父和狄知远立时懂了杨清源话中的意思。

    “大人的意思，幕后之人，原本是想让这件事情归于平淡！掩藏在刑部的一众刑案之中。”狄知远仔细回忆了这个案件的过程，一拍大腿道，

    “是了！是了！就该是如此！？若不是李阿婆在证据确凿的情况下，依旧敲响了登闻鼓，依照当时完成死刑三复奏的情况来看，我们甚至不会注意到这案件的特殊之处。”

    “我想案件也是从登闻鼓响的那一刻，让幕后之人失去控制，都察院的介入，包括大理寺和李阿婆、丫丫的结识，都让幕后之人感到了威胁，所以他才在李守被斩首之后，急于将当事人灭口！”

    宋惠父也是点头道，“如此一来，便能解释得通了！现在便是要知道，这个刘府之中，到底有什么秘密？值得幕后之人这样大动干戈！”

    杨清源苦笑着说道：“再去问这位刘员外，已经不会有什么结果！看来只能用一些非正常的手段了！”

    狄知远和宋惠父闻言便知道了这手段是什么意思，这是又要玩飞檐走壁的那一套了！

    “那我和宋先生继续追查这个万利赌坊！”

    杨清源闻言从怀中掏出代表大理寺少卿的令牌，“知远，宋先生，这块令牌你们拿着，必要之时，可以请神侯府出手相助！万利赌坊的背后之人，身份神秘，千万小心！”

    在之前方圆和丫丫出事之后，杨清源加倍的小心，这幕后之人不仅仅布局诡异，而且出手亦是狠辣之极，身份也是非同小可。

    杨清源自身武功不凡，加上背后那座大的不能再大的靠手，倒也不怕有人对付他。

    即便是有洞玄境的武者出手，以他的绝世轻功，打不过也能跑掉。

    但是他麾下的宋惠父、狄知远的武功都难以自保。

    宋惠父勉强炼气大成，狄知远如今通了五脉，面对元化境的武者依旧没有反抗之力。

    在柳望舒回归大理寺之后，王振威便会带人前来支援，到时候，大理寺在万年县的人手便会得到缓解。

    究其根本，还是这次的对手也是朝廷中人。

    所以才会如此的肆无忌惮，若是换了一般的江湖人士，未必有这么大的胆子。

    三人分头行动。

    杨清源趁着天色将暗，施展轻功来到了刘府的边上。

    就在杨清源想要凭借自身轻功潜入刘府之时，突然夜空之中传来一声厉喝！

    “什么人？！”

    杨清源就纳闷了，自己悄无声息，没有任何响动，甚至还没境刘府呢？为什么会被发现？！

    就在杨清源要动身先行离开之际，一道白影率先冲出，随后一个身穿青衫的人追出。

    杨清源长吁一口气，还以为自己被发现了，没想到闹了个乌龙。

    不过，看刚才前面的那道白影，这应该就是与杨清源在翠华山上交手的白衣人。

    杨清源双眼微眯，果然刘府的事情和他们有关系。

    但随后，从刘府追出的青衫人的武功，也是让杨清源吃了一惊。

    光凭其浑厚的掌力和不俗的轻功，就可知道，此人便是在元化境的武者之中，也不是弱者，刘府之中怎么会有这样的人？！

    待到两人走远之后，杨清源才身影一幻，出现在了刘府的一座房屋的屋顶。

    因为刚才白衣人的动静，刘府之中的防备明显加强了！

    家丁仆役，开始手持火把，在各院之间往来巡逻。

    当然，这些人对于杨清源来说，有和没有一个样！

    杨清源耳朵微动，听到之前刘员外的声音，杨清源随即身影如烟落在了房屋顶上。

    这间房屋一片漆黑，却里面却一直有人在说话。

    “怎么回事？！为什么消息会走漏？！”

    并不是刘决，而是一个陌生的声音！

    刘决听到陌生人的质问，声音一下子大了起来，“你问我？！我去问谁？！我连女儿都死了！？”

    “说话轻点！”

    房中的陌生人显然不在意刘决定质问。

    “你有没有死过女儿？！”

    “……”

    “你说，你有没有死过女儿？！”

    “我没有女儿？！”

    “你有没有死过儿子？！”

    “……我……也没……没有儿子……”

    “那你有没有死过老婆！！？”

    “我tm没老婆！！哪来的儿子和女儿！我tm没老婆啊！快五十了！没老婆！！！”

    陌生人也被刘决的态度给整破防了！伤口上撒盐，你也不能老是照着一个伤口撒啊！

    你刘决有妻有妾，生活美满，却一个劲质问我这个单身狗！！

    这搁谁都忍不了啊！！

    虽然陌生人的一声大吼，双方的情绪都暂时稳定了下来。

    “我知道，这件事情上，你是委屈的！刘雪这丫头我见过，确实是个乖巧伶俐的好姑娘！我不是在怪你走漏了消息，我是想知道，这个消息是怎么走漏的！对方到底是什么人！？”

    刘决也冷静了下来，“对方是什么人，你不是看到了吗？！”

    陌生人想到了刚才出手的白衣人，“他们是十八世子的人？！”

    “哼？！哪还有什么十八世子？！不过是一群人在痴心妄想而已！当年就是他们毁掉了大秦！现在还在异想天开！？”

    刘决的语气之中充满了不屑。

    在这一点上，房中的两人达成了共识。

    “我还听说，三年前他们的计划被周廷的大理寺少卿给破坏了！不过想来也是，他们只会阴谋诡计，却不是煌煌大道，不是阴谋可以对抗的！”

    人一旦有共同看不爽，可以一起吐槽的对象，立刻关系便会缓和下来。

    刘决也是赞同地点了点，“当年他们以阴谋逼死长公子，却不知道这个天下不是靠阴谋能维持的！就算拿到了天下又如何？！他们守得住吗？！”

    陌生人沉默了片刻之后，说道，“当年还是先父不够坚决，若是劝服公子，自九原起兵，天下何至于此？！”

    “过去了！一切都过去了！”

    刘决摇了摇头，“即便是现在长公子的后人出现，我也只希望他平平安安的，这天下承平已久，周廷也算是励精图治。若是还有妄念，只能是生灵涂炭。”

    “所以，这些人对付你女儿，就是为了宝藏？！”陌生人开口问道。

    “我将那件东西，做成了一个护身符，送给了阿雪，希望能护她平安！没想到反倒给她带来了杀身之祸！”

    此时的刘决懊悔不已，他从一开始就知道，杀自己女儿的绝不是什么李守，凶手是冲着自己女儿的护身符来的。

    “东西呢？！”陌生人急忙追问道。

    “被骗走了！”刘决语气中充满了恨意，“那些畜生，故意接近我女儿，假装和她定下白首之约，将那东西作为定情信物，相互交换！”

    “……”

    听到了刘决的话，陌生人沉默良久，才开口道，“这下天下将乱矣！”

    随后陌生人不再追问，起身告辞道，“我要感觉赶回去，通告此事，你自己小心点！”

    刘决开口道，“我女儿死了！已经没了半条命了！剩下的半条命，若是能换他们死，我是愿意的！”

    “你想做什么？！”陌生人听出了刘决的语气不对。

    “他们势力之大，不是我能对付的！同样的，周廷也不是他们对付的！”

    “你……”陌生人被刘决的话给吓到了。

    “好了，你不必管我，我不会牵连你们的！”

    陌生人听着刘决语气之中的决绝，长叹一声，“你这名字真没取错！”

    随即不再多言，自窗户处跃出，离开了刘府。

    在房中的刘决静坐了一刻钟之后，才缓缓起身，想要离开。

    就在刘决刚刚站起来转身之际，屋中的烛火突然亮起，杨清源出现在原本陌生人的位置上，开口说道。

    “择日不如撞日，刘员外既然想将事情告诉我们，不如现在就说说吧！我亲自上门，也省得刘员外在特地来一趟！”

    刘决缓缓转过身，“杨大人是什么时候来的？！”

    “从你们说话开始，我就在了！这入秋了之后，晚上的风确实有点凉！”

    杨清源的话中意思，便是不必瞒我，你们说得我都听见了！

    刘决没有被偷听谈话的慌张，“这么说，杨大人都知道了？！”

    杨清源点头道，“知道了，但还是希望刘员外能完完整整地告诉我一遍！我这个人听故事，不喜欢听一半。”

