    “工作早餐大家都随意些，喜欢吃什么就吃什么，这些应该还符合你们的胃口，康拉德将军，我为你准备了面包、奶酪和澳式猪肉香肠，熏肉还有鱼子酱……”

    “伯爵大人，其实我现在不喜欢吃那些东西了，根据中医理论，这些过于油腻的东西对身体不好，我年纪大了需要保养，还是吃些清淡的海鲜粥比较好，卤鸡爪和凉拌耳丝我也蛮喜欢的，还有油条在家也常吃。”

    陆军总参谋长康纳德-阿登纳这个老不羞说起来一套一套，搞不好真研究过，听的耿宝贵眼皮子抽搐了两下，无语的看着桌上的油条，有种想吐糟的冲动；

    求你饶过我好不好，油条它不油腻吗？

    “嗯……那好吧，喜欢什么就吃什么。”

    李福寿从善如流，早晨跑了一大圈他也是真的饿了，端起海鲜粥喝了一大口，然后用筷子夹起一根油条泡在粥里，然后一口吃的满嘴香甜。

    众人不敢怠慢，连忙拿起筷子也吃了起来。

    参加过伯爵大人工作早餐的人都知道，也只有开头这一小会儿能吃点东西。

    等到伯爵大人喝了两碗粥垫了底，开始吃小菜的时候就要谈事情了，说到哪方面的问题大家都要全神贯注应付，谁还有心思喝粥？

    果然，李福寿吃了几个包子，水饺，两根油条，又喝了两碗海鲜粥，满意的直起身来接过温热的毛巾擦了擦嘴，又擦了擦手。

    然后接过侍女奉上的香茗喝一口，随手放在了桌上。

    这个动作就像是信号，莫如峰刚刚放在嘴里面咬了半口的包子，连忙全塞进嘴里面一口吞下，差点噎得翻白眼。

    李栓柱就机敏的多，早就在旁人那里听到了伯爵大人工作早餐的传闻，所以包子水饺这些硬货在前面都吃了些，后面就小口小口的在喝粥，看见伯爵大人端起茶盏，他连忙把最后的一口粥喝完，接过身后侍女奉上的热毛巾擦了擦嘴，腰杆挺得笔直坐好，等待聆讯。

    这种场合伯爵大人不问到你，那是不能随便开口的。

    “来的时候经过西安镇，中途在摩加迪瓦停留了下，现在来到基林巴群岛，让我对非洲有了一个直观的印象。”

    李福寿细长的手指轻轻的敲打桌面，目光越过众人的头顶看向窗外，沉浸在自己的思绪中继续说道；

    “这个地方怎么说呢？

    只能讲有好有坏吧，索马里那个鬼地方赤地千里，漫漫黄沙，天气炎热的不像话，根本就不适合移民开垦居住。

    也就是滨海地区的一些绿洲环境尚可，因为靠近大海气候早晚凉，西安镇和摩加迪沙附近水源充足，码头条件较好，值得深入开发。

    这样算下来

    给这两个地方再投入一些资金建设码头仓库和栈场，发展有限规模的种植业和捕鱼业，加上附近的一些连片绿洲远景规划50万人口也就顶了天了，再多就会恶化当地环境。

    西安镇那地方搞得不错，可以额外发展船舶修造业，红海地区的渔业资源丰富，发展远洋捕鱼业比摩加迪沙条件好的多，可以作为重点，该地区的首府也放在西安镇。

    这样的话，对我们今后向厄立特里亚地区渗透大有好处，距离近也方便管理和随时支援。

    该地区主要是地理位置重要，扼守曼德海峡，具有极其重要的战略意义。

    从长远来看

    澳洲的威胁只会来自于海上，而海上的威胁只会来自于欧洲，或许今后还要加上一个美国，这就要求我们拒敌人与国门万里之外，凸显出西安镇及大哈尼什岛要塞的咽喉要道作用。

    只要在那里放几十门大口径岸炮，纵然欧洲海军强国也不敢随意乱闯，当然了，这都是今后的远景规划，现在肯定不能付诸实施，否则别说法国人和德国人，就是英国人也要跳脚了。”

    说到这里，李福寿禁不住自己也笑了，席间众人跟着也笑了起来。

    李福寿拿起筷子吃了几口凉拌耳丝，点点头说道；“这个耳丝拌的不错，脆脆的还很有嚼劲，你们尝一尝。”

    “嗳，我也尝尝。”田山吃了一口以后，也赞赏的点点头回答道；“这是昨天夜里才杀的猪，趁着新鲜卤出来的，味道确实不错。”

    “所以讲这些吃东西呀，还得数咱们华夏人会吃，卤大肠头香浓可口，滋味醇厚，肚片又是另外一个味道，鸭掌鸡爪各有各的味儿，任凭一个华人过来蒙着眼睛吃，都不会说错。”

    李福寿拿起一个鸡爪子津津有味的啃起来，边吃边说道；“就说这个卤鸡爪子吧，吃起来没什么肉，但是筋筋绊绊的就是要的这个味儿，佐一壶老酒吃再好也不过了。”他看见侍女把酒坛子捧出来，里面存的是50年陈酿的花雕，摆摆手说道；“呃……老酒就不要倒了，倒一杯干红吧。”

    工作早餐就是这样，伯爵大人想到哪里说道哪里。

    李福寿啃了两个鸡爪子以后擦了擦手，忽然想起来似的问了一句；“刚刚说到哪了？”

    “老爷，您说倒一杯干红。”

    “你们也来一杯吗？”李福寿随口问了下，众人连忙回答道；

    “呃……谢谢老爷，我们就不喝了。”

    “是啊，伯爵大人，我早上不习惯饮酒。”

    “多谢校长厚爱，学生不惯饮酒。”

    “不对，我刚刚说到哪了？哦……曼德海峡要塞。”李福寿自己想起来笑了，端起茶来喝了一口问道；“要塞建设到什么程度了？”

    这是陆军总参谋部负责的，康纳德-阿登纳少将挺直腰杆沉声回答道；

    “报告伯爵大人；

    大哈尼什岛要塞工程已进行了一年半，先后投入1100多名工人，分成三个工程点共开掘了1400多米洞库。

    目前建设依然在持续进行中，规划蓝图完成约1/3左右，预期还有三年才能过初步建成，具备威慑整支铁甲战列舰队的能力。

    由于要塞建设属于秘密工程，大多爆破开掘山体内部，工作面狭窄，而且玄武岩非常坚硬，所以建设进度不快。”

    “怎么只有千余人的建设队伍？”

    “报告伯爵大人，大哈尼什岛地方有限，能够施工的山头也就那么几个，投入过多的工人会被往来的船只发现，提前暴露建设要塞的企图，所以我们一直都秘密施工。”

    “嗯，慎重是对的，但是建设进度要加快，早一天建成我们早一天就多一张底牌。”

    “卑职返回之后，立刻部署此事，目前大哈尼什岛正常使用900多名强壮的黑人奴工，损失的每个月补充，如今洞窟主线大体形成，可以同时开凿支线和弹药库，居住点以及储水池，应该可以投入更多的人力开凿。”

    “嗯，很好，一定要注意保密。”

    “明白，我们的原则是有进无出，只有这样才是最保险的。”康纳德-阿登纳少将人老腹黑，说这话的时候没有半点动容，显示出手段狠辣的一面。

    李福寿应了一声，拿起银勺子舀了一勺子晶莹剔透的大马哈鱼籽，铺展在雪白的馒头片上，夹起来放在嘴里咬了一口大嚼起来，软糯鲜香的鱼籽混合着筋道的面食味道极好，他边吃边点头。

    “呃……伯爵大人，索马里地区的黑人土著如今日渐稀少，建设要塞和建设西安镇都面临人手不足，是否可以让船队在返回时多带一些劳动力？”

    “这些事不用汇报，你们自己斟酌着办。”

    “明白了。”

    吃了一块土洋结合的馒头夹大马哈鱼籽，李福寿非常满意这样的口感，估计这种吃法很快就会在昆士兰流行起来，蔚然成风。

    如今非洲的人口并不多，索马里地区大部分是黑人游牧部落，这两年被祸祸得厉害，人口已经下降到不足10万。

    整个莫桑比克地区的人口也就是百万左右，除了3万多名葡萄牙白人以外都是当地黑人土著，如今大规模的征发黑人劳工修建公路，城镇，码头和房屋建筑，再加上恐慌逃离的人口，估计会出现一个急剧下降的曲线。

    好吧，这不在问题讨论之列。

    李福寿想到哪里说道哪里，他敲了敲桌子说道；“西安镇是曼德海峡要塞的后方支撑点，地理条件尚可，要作为索马里地区建设的重中之重，今后加上附近的绿洲，远景规划30万人的城镇是没问题的，秘书处方面要重点予以政策倾斜和资金帮助。”

    “明白，秘书处会做一个详尽的扶持规划。”田山肃声回答。

    “至于莫桑比克地区嘛，我看着水草丰美，降雨量充沛，更难得的是气候宜人，非常适合大规模移民拓殖。”

    说到这里

    李福寿的语气变得兴奋起来，目光炯炯有神的盯着莫如峰，莫如峰和坐在旁边的李栓柱不由自主的挺起腰杆，等待领袖训示。

    “这片广袤的丰美土地，是上天赐予我们的最佳礼物，必须作为扩大生存空间的重点地区予以扶持，牢牢的掌控在移民手中。

    为此，必须各部门协同运作，加强规划管理。

    首先是城镇规划，我要求道路通达便利，最好能有水运条件，今后预留开通铁路的规划，把这些工作都做在前面。

    其次，在详尽勘测的基础上规划出农田红线，牧场红线和荒野区，尽量不要让人类的开发拓殖行动，影响到当地人与自然的平衡，影响到野生动物的繁衍，在这方面要经过科学论证，拿出一个详尽的开发方案出来。

    第三步就是移民；

    当前该地区不具备大规模移民的条件，从现在开始每个月一名数字控制在5000人左右，一直到年底大概移民3万人，这是一个合适的数字。

    到了明年，在此基础上要翻倍的增长，我希望年底该地区能够接受超过20万移民，并且得到妥善安置。

    宜农则农，宜牧则牧，宜工则工，宜渔则渔。

    还有陆军立刻将新兵整编训练，下个月开拨进入马拉维地区，该地区是一片丰饶的农耕地块，还有大片的牧场适合牛羊放牧，这个地方不缺水，不缺鱼，能够帮助渔民渡过垦殖前期的困难时期，必须要给我全都占下来。

    若发生与德国人的冲突，尽量保持克制，通过外交渠道予以解决。

    此次吴墨舟参议来到非洲兼任大总管，将总揽非洲一切事务，这也包括索马里地区，几内亚和今后的厄立特里亚，相关事务一言而决。”

    李福寿说完率先站起身来鼓掌，其他人全都站起来热烈鼓掌，恭贺吴墨舟兼任非洲大总管，他可是伯爵大人手下的政界三员大将之一，能力相当出众。

    此番派遣到非洲兼任大总管，可见对莫桑比克地区的重视。

    在昆士兰行政序列中，有一种叫做政事参议的职务，属于伯爵大人的行政助手，级别是非常高的。

    政事参议一共5人，议长辛长君是一位，南部地区大总管潘守道是一位，秘书处长范仲斋是一位，兰芳国总理范阿生是一位，剩下的就是曾任红河谷市长的吴墨舟了。

    这其中四人都是才干出众的方面大员，能力稍逊的兰芳国总理范阿生属于例外，他是伯爵大人麾下忠狗，能力不强，但胜在忠恳听话，唯命是从，而且由于担任职务的敏感性，勉强跻身于政事参议行列。

    明眼人一下就看出来了，这是一个以华人为核心的最高政策决策圈子。

    吴墨舟如今已年届五旬，所以他称呼李福寿的字恰如其分。

    他有些眼馋香格里拉大总管吴学文开创的恢弘场面，很想余生在非洲也做出开创性的事业出来，为后人所铭记，而不是庸庸碌碌了此残生，因此主动请缨担此重任。

    “昆士兰的非洲政策是吃一块，夹一块，看一块，碗里还放一块。”李福寿环顾众人，加重语气解释道；

    “夹一块是索马里地区，该地区因为地理位置的重要性而被高度关注，我们已经拿到手了，重点建设西安镇，兼顾摩加迪沙。

    其他沙漠戈壁地区总体没有开发价值，暂时不考虑修建铁路公路和其他基础设施，不考虑增设新城镇，不考虑大规模移民。

    碗里放的这一块是几内亚，重点建设科纳克里镇，嗯……这个名字太绕口了，秘书处就此发个文，今后就叫新兰州吧。

    兰州是华夏西部的重要城市，几内亚也是昆士兰最西部的海外领地，二者有异曲同工之妙。

    几内亚同样是昆士兰在大西洋海岸的唯一地盘，今后将作为面向美国东部地区出口的贸易中转港发展，该地区的其他部分发展暂不做考虑，留待今后再说，核心是发展新兰州镇。

    看一块是隔莫桑比克海峡遥相对望的马达加斯加王国，现在没有功夫理他，留待以后再说。

    吃一块就是莫桑比克地区了，这里是个好地方，我不希望这里今后还有非洲土著人口与我们共享，这里应该属于华人和白人拓殖地区，未来发展的美好生存空间，要细细的一口一口的把它吃完，吃干抹净。

    莫桑比克地区拥有移民千万规模的能力，数十年后的远景规划甚至能够达到2000万，一定要把该地区牢牢的掌控在手中，一切从现在开始做起，你们明白吗？”

    李福寿的目光威严的扫视众人，众人默默点头，齐声回答道；“明白。”

    领袖的话不会说的很透彻，在座的都是一方大员，人精中的人精，芸芸众生中脱颖而出的出色人才，如果领会不到真正的含义那么也就别干了，回家抱孩子去吧！

