    暗自在心底下了决定后，王昊离开了医院。

    直到离开的时候，他才知道，敢情这儿是距离海鲜市场最近的安平一院。

    很显然，那个娟子发现他和万宝怡后，就立刻把他们两个，给送来了最近的医院救治，同时给万峰打了个电话。

    然后那位精神状态，有那么亿点点问题万大老板，就这么从省城杀了过来。

    不过……

    虽然说，被那位万总给折腾恐吓了一遍，这件事儿确实有点儿让人不爽。

    但王昊不得不承认的却是，有了这么一个小小的插曲后，他倒是不用担心，该怎么和万宝怡相处了。

    还处个屁！

    作为一个正常人，做了好人好事以后，竟然受到了这样的不公平对待……

    现如今，王昊的脑子里想的，都是两个字儿：报复！

    只不过具体怎么报复，他暂时还没想到。

    毕竟，在他王某人过往的人生里，一般情况下，涉及到“报复”这个词汇的事情，要么是堵人、打架，再不就是搞点小破坏。

    比如：小时候砸玻璃，长大了砸场子……

    但是！

    当这个“敌人”是万峰的时候，他王某人过往这些年所懂得的报复方式，要是用在这位身上的话……

    那不得不说，确实有点儿太Low。

    本大爷的心情，好复杂！

    从小到大，王昊从来没像现在这样，因为想不到该怎么去报复别人而感到心烦。

    可他此时此刻，又确实是什么都想不出来。

    越烦越想，越想越烦！

    有心想回家睡觉，但因为万宝怡的出现，愣是折腾了这么一整天，王昊现在已经可以说是筋疲力尽了。

    想想回家还需要去车站坐车，他就有些走不动路。

    算了！

    作为层次比较低的小有钱人，今儿个奢侈一把，开个房去！

    所幸的是，或许上天也看他王昊比较倒霉，所以这个晚上，王昊睡得格外安稳，既没有莫名其妙的女人主动敲门，也没有临检查房……

    睡觉睡到自然醒，这是王昊曾经唯一的人生目标。

    毕竟，没富起来之前，他可是每天全靠卖菜维生，每天一大早，天还没亮透，或者天色刚蒙蒙放亮的时候就得爬起来干活。

    所以对于王昊而言，睡到自然醒，当然是人生一大幸事。

    至于……数钱数到手抽筋？

    王昊对此非常不屑。

    每天都有无数点钞师们数到手抽筋，但是他们或她们，内心幸福吗？

    甚至没准儿还会因为要数的钱太多了，从而得上职业病。

    比如看到钱就想吐，钱越多，吐的就越多……

    啊，又是新的一天！

    世界是多么美丽，空气是多么清新！

    下了床，打开窗户，简单的活动了一下手脚，全身筋骨都拉开后，王昊退房走人。

    虽然昨天和万宝怡一起被关进了冷库里，俩人都一起被冻成了熊样。

    但是一夜过后，寒气尽散，现在的王昊感觉……挺好，没啥后遗症。

    拍着干瘪的肚皮，沿着大街乱逛，没过多长时间，他就坐进了临街开着的一间早餐铺子里。

    四只“东坡肉”包子，一碗八宝粥，一碟小咸菜。

    虽然没跟店老板进行过对话，但是王昊很轻易的，就凭着他的眼力判断出了，对方并不是本地人。

    原因很简单，因为安平县这边儿的习俗，吃包子主要蘸的是蒜酱。

    而这间小店里所提供的，居然是蘸水。

    折耳根、糊辣椒，葱花、香菜、芝麻酱、蒜末，少许香油、少许酱油。

    搅拌均匀后，包子往里一蘸，送入口中，轻轻一嚼……

    完美！

    这个味道，还是挺不错的嘛。

    看了眼四周的环境，王昊决定，以后要是没什么事儿的话，再多来吃几次。

    等到吃完早饭，一看时间，已经到了九点多。

    是收拾收拾回家去，然后接着吃午饭，还是找点事情做？

    我好像也没什么事要……

    不对！

    才刚想着自己好像也没啥事干，王昊的脑子里，猛然闪过一道身影。

    那，是一个矫健而灵活的死胖子。

    李丰田！

    咱俩这梁子，结大发了！

    一想到李丰田那个死胖子，王昊脑子里唯一的念头，就是想把那死胖子给找出来，然后送进去，关起来！

    万宝怡上次可是都说了，李铁牛离奇死亡这件事，就是李丰田干的。

    杀人偿命，就算不枪毙……也得是个无期吧？

    只不过很可惜的是，要说打架的话，哪怕多来几个李丰田，王昊都有着绝对的把握，能把这家伙给捶个满脸桃花开。

    但是，要说到找人……

    这个事儿，他的业务能力是真的办不到啊！

    惆怅！

    这种惆怅的小情绪，大约维持了十几分钟左右，结账走人，正在大街上到处逛荡着的王昊，他的注意力，就被突然响起来的手机铃声给吸引了过去。

    这又是谁啊？

    把手机从口袋里翻出来一看，王昊顿时没好气的翻了个白眼。

    因为，此时此刻，他的手机屏幕上，正跳动着一个让他心情很不巴适的名字……杜盛华！

    没错儿，正是杜鹃她爹，白石沟的第一大嘴巴！

    想起来上次经过这家伙的那么一扩散，紧接着何三姑就找上门要主动拉红线，还整了一大堆会所级女子的照片，王昊心里就觉得有点不爽。

    但正所谓：不看僧而看佛面，不看佛面看金面。

    想到杜鹃，王昊无奈的摇起了头。

    “喂，杜叔啊，这一大早上你就找我……是有啥事儿吗？”

    “咋啦，没事儿叔就不能找你？”

    杜盛华的声音，显得有些急躁，所以他并没有跟王昊客套，而是三两句话的工夫，就直奔正题：“小王，敲你家门都没人开，你人哪儿去了？”

    咦？

    还真有事儿找我？

    王昊有点意外，不由问道：“杜叔，我昨天有点事儿就没回去，咋的啦？”

    “嗐，你赶紧回来吧，咱们村儿里一大早上，就过来一帮人，听说好像是省里头过来的什么组，围着你家那边儿，瞅着像是在测量什么东西。”

    这么快？

    听到这个消息，王昊倍感意外：“杜叔，那帮人呢？”

    “已经走了，领头的是个挺漂亮的女娃子，她没找着你人，就从我这儿要走了你的电话号码，估计就快要跟你联系了吧。”

    “……”

