    “等你们很久了。”

    任予朝她们摆了摆手，有些兴奋地说道。

    然而，他得到的只是柴心妍凉飕飕的视线，感觉到柴心妍心情不好，任予讪讪地将手给收了回去。

    不过他并没有跟柴心妍计较。

    因为仔细一想，他确实不该这么高兴的。

    虽然捉拿毒贩是一件好事，但肖强毕竟受伤了，而其余人都多少见过比较惨烈的场面。倒是他，除了拿着信号弹跑出很远的距离之外，基本就没做过什么，很快就被GS9的人找到接了回去。

    但是，对于柴心妍他们而言，事情肯定不会那么顺利。

    没有人告诉他事情的经过，只是告诉他结果，所以一切都只能靠猜测。

    不过凭借他多年的观影经验，那时候拿着真刀真枪比拼的场面，绝对不会轻松到哪儿去，一不小心就是个生死之别。

    柴心妍和墨上筠很快来到食堂门口。

    “饭菜都做好了？”

    跟着一起过来的牧程，朝丁镜和任予问了一句。

    任予点了点头，很快回答道：“嗯，楚教官说你们很快就到，所以就打算等你们一起吃。”

    “哦，”牧程应了一声，随后道，“你们先去吃吧，吃完就可以直接回宿舍……”

    说完，牧程还补充道：“你们之中应该有人记得路。”

    他敢肯定墨上筠知道路。

    不过丁镜、任予、柴心妍都是那个方向来的，路线又不难记，记得应该都不成问题。

    “嗯。”

    墨上筠很配合地应了一声。

    “那我走了。”

    “好。”

    墨上筠心不在焉地应声。

    牧程朝他们摆了摆手，然后就重新回到车上，开着车继续离开了。

    她一走，墨上筠就朝丁镜问道：“你什么情况？”

    这样的询问，明显很着急。

    不过墨上筠也不是要在这里寻求丁镜的答案，而是想知道丁镜“能不能说”。

    丁镜斜了她一眼，然后笑了一下，别有深意道：“吃完饭再说。”

    墨上筠便点了点头。

    ——好像跟丁镜有点儿默契了。

    四人来到餐桌上。

    里面没有其他人，连炊事员都没有，除了给他们留的餐桌，其余所有的餐桌、椅子都干干净净的，看起来莫名的舒畅，估计这个炊事班的所有人都有“强迫症”和“洁癖”。

    当然在部队里待久了的，基本都有这俩毛病。

    应该是给他们临时准备的饭菜，墨上筠来的路上想过，没有葱花汤就该很不错了，但没有想到，待遇还挺不错。

    是真的“挺不错”。

    给他们炒了一小盆蛋炒饭，然后做了几个小菜，一道辣椒炒肉、一大碗海带汤，以及炒了个青菜。

    都是很简单的菜色，成本不高，却香味诱人。

    在这里很久都没有看到这种菜色了。

    还有一点——这些饭菜不是事先分配好的，而是摆放成一桌，外加四双碗筷，俨然是他们想吃多少就吃多少。

    其实在来的路上，墨上筠还是挺没有胃口的，但一看到这些菜色，忽然就觉得——很饿。

    任予是最轻松的，也是最没有心理压力的，所以他勤快地帮忙盛好了三碗蛋炒饭，一一交给她们三位后，才给自己盛了一碗。

    四人找了位置坐下。

    墨上筠和丁镜坐在一起，而任予和柴心妍则是坐在对面。

    还没拿起碗筷，他们就听得柴心妍用很轻的声音问：“你们说，肖强会不会有事？”

    墨上筠想到那场面，瞬间觉得胃口大减。

    任予出于担心，动作也没有那么轻松了。

    倒是丁镜，夹起一筷子蛋炒饭送到嘴里，然后淡淡地问：“听说他四根手指都被切断了？”

    说完后，丁镜还朝墨上筠看了一眼，“蛋炒饭不错。”

    墨上筠便拿起筷子，尝了一口。

    还……真挺不错的。

    “丁镜，你什么意思？”柴心妍倏地抬起头来，瞪了丁镜一眼，“他是我们的组员，也是同伴，受伤了你就这态度？”

    “你这就有趣了，”丁镜乐呵地看向柴心妍，“说这是‘安排好的’是你，说跟踪的是你，做决策的也是你，团队无一人死亡就是最好的结果了，比起当场死亡，断掉手指、失去进特种部队的资格，很严重吗？”

    “……”

    柴心妍被她怼的哑口无言。

    她就是因为过于愧疚，才会在他们面前提及肖强。

    她知道这都是她的过错。

    可是……

    她也不想将所有的过错都推到自己身上啊。

    秦雪那一声动静，不算吗？

    墨上筠丢下同伴，不算吗？

    如果按照她说的好好跟踪，战斗也不会开始，他们能安然无恙地等来救援，不是吗？

    她只是想让人跟她说一声——『这不是你的全责。』

    尽管，也没有人跟她说——『这就是你的全责。』

    她就想减轻一点负罪感。

    任予和墨上筠不由得互看一眼。

    其实丁镜说话虽然有点狠，但丁镜说的话是没有错的，因为一开始丁镜就说这些是真的毒贩，且表明她自己支持撤离、跟GS9的教官说明这伙人的存在。

    因为这是他们的职责所在。

    因此受到牵连的丁镜，是可以说这种话的。

    不过他们也不是不能理解柴心妍。

    柴心妍也不是那种不负责任的人，估计早就将肖强受伤的过错全都推给了自己，因久久不能忘怀，所以才会在这时候提出来。

    可，墨上筠并不想帮柴心妍。

    尽管她此刻看起来确实很可怜。

    “先吃饭吧，”任予毕竟是没参加实战的，琢磨了一下，便在一旁道，“肖强现在不是被送医院去了吗，手指肯定能接上的，就是以后麻烦一点儿。而且，我们做了什么，都已经如实汇报上去了，如果我们做错了什么，肯定会有相应的惩罚，不用担心自己会躲开，是吧？”

    “……”

    柴心妍彻底沉默了。

    虽然任予的“安慰”很另类，但从某个角度来讲，还真是挺有道理的。

    她知道自己的决断有问题，因为眼下没有追究，所以才觉得愧疚、自责。

    但是，她都看得出问题所在，领导会看不出来吗？

    他们不可避免地会得到惩罚。

    整个队伍的学员，都会受到相应的惩罚。

    柴心妍有点后悔，心想自己不去管这件事就好了，那什么事都不会发生，他们现在还在回来的路上继续挣扎。

    在这件事发生之前，她自以为是地觉得，她什么都可以做到。

    而这一次的亲身经历告诉她，特种部队花那么多时间来磨炼他们，并不是没有道理的，而在很多生死时刻，存在的不是成就感，而是挫败感、无力感。

    柴心妍食不知味地开始吃蛋炒饭，也没有再挑起任何话题。

    墨上筠、丁镜、任予三人自然也没有再继续说话。

    他们专心地吃着手头的饭菜。

    ——真不是一般的香。

    如果在学员基地，让他们满足的是那些丰盛的鱼肉，可在这里，让他们满足的则是简单食材做出来的味觉享受。

    简简单单的几样菜，也可以做的那么好吃，掌勺的师傅退伍后都可以直接去开饭馆了。

    相比那些鸡鸭鱼肉，他们更乐意吃跟前这些菜。

    只有满足味觉，才算是真正的美食。

    而那些连味道都可以忽略的……那就是真正的食物了吧。

    不多时，三人风卷残云，顺利解决掉桌上所有的饭菜——蛋炒饭、几个小菜以及所有的汤。

    柴心妍只吃了一小碗。

    墨上筠几人都吃的很撑的时候，柴心妍才后知后觉地意识到——自己并没有吃饱。

    但是，桌上已经找不到任何食物了。

    柴心妍：“……”她刚觉得自己很饿。

    就在这时，有个人影从门口走了进来。

    几人抬眼看去，赫然见到——是学员基地的炊事班班长、陈班长。

    “都吃完了？”

    陈班长看了他们一眼，随口问了一句。

    任予麻利儿地说“是”。

    “味道还行吧？”陈班长又问。

    丁镜一挑眉，问：“这是您做的？”

    陈班长这次没有回答，而是摆了摆手，“把碗筷收拾一下，再端到操作间去洗了。”

    众人：“……”

    没等一人说话，陈班长就已经去了操作间。

    俗话说得好，吃人嘴短。

    就陈班长的反应来看，这些饭菜十有八九就是他做的。

    现在让他满意一点儿，没准可以让他以后多多展现一下厨艺。

    不过说真的，他们也很难相信，那些难以下咽的食物，竟然都是他做的。

    换句话说，难以相信这些饭菜是他做的。

    完全就是在巅峰和低谷两个极致高度来回徘徊，也不知道他会不会搞混淆。

    四个人去操作间，接了一点水将碗筷洗刷干净，然后在陈班长的监督下，又重新洗了两遍，最后才被允许把碗筷放好、离开。

    一出炊事班，四人觉得耳根子都清净不少。

    柴心妍和任予都大致记得路，而丁镜和墨上筠都记得很清楚，在墨上筠和丁镜的带领下，四人一起回到了宿舍楼。

    只是，墨上筠和丁镜一回到宿舍里，就关紧了门。

    刚打开赤色·房间大门的柴心妍，冷不丁听到隔壁的关门声，心有疑惑地看了一眼，但因心情实在是不怎么样，也没有闲心去管她们迫不及待关门的行为。

    *

    宿舍里。

    几日未归，宿舍跟他们走的时候一样。

    被褥叠得整齐，物品样样摆放到位。

    墨上筠没有坐床的习惯，将马扎给找出来，然后打开放到过道上，就这么坐了下来。

    丁镜也拿出马扎，在她跟前坐下。

    “说吧，你想问什么？”

    一句废话都没有，丁镜直接来到了主题上。

    墨上筠也不说客套话，直截了当地问道：“你跟黑鹰什么关系，他们为什么要抓你？”

    “黑鹰？”丁镜愣了一下，随即反应过来，“哦，我不知道他们，原因也不清楚。”

    “……”

    墨上筠干脆没说话，跟她干瞪眼。

    如实回答完墨上筠的问题，却见墨上筠定定地看着她，丁镜后知后觉地回过神，继而失笑道：“我真的没骗你，这事儿我完全不清楚。”

    “……那你知道什么？”墨上筠无语地问。

    “这么说吧，”丁镜道，“因为我的情况比较特殊——”

    话到一半，丁镜忽然想到什么，古怪地打量了她一眼，“你知道S团吗？”

    微微一顿，墨上筠道：“知道。”

    她记得，许可就是S团培养的间谍，后来因为被澎于秋发现，假意跟许可交往，最终让许可露出马脚。

    之后再也没听说过许可的消息就是。

    丁镜讶然地道：“那你知道的还挺多的。”

    “没打过交道。”墨上筠如实道，“就只是知道。”

    跟她打过交道的，只有黑鹰和猎枪。

    黑鹰今早刚接触。

    猎枪早就没影了。

    跟S团有关的，她就只接触过许可。

    她至今对许可、S团记忆很深，是因为——许可就住在陈路隔壁。

    这是她至今无法解释的疑点。

    真的是巧合吗？

    还是说，陈路、沈惜、周远的事儿……其实跟S团也有关系？

    不好说，她手上一点可用的线索都没有。

    “这算是比较危险的机构，经常培养一些杀手、间谍什么的，买卖消息是他们的收入来源之一。”

