    “我知道路飞在哪，你住手！”

    随着声音，刀锋距离男子脖子还有十公分的位置停下，玛琪诺实在看不下去，冲出来满脸泪光的喊道：“求你们，不要杀人！”

    独眼男将刀插到距离男子脚下，眯着眼睛看着冲出来的那个女人。

    玛琪诺站出来，双手平举。

    “是吗？那真是谢谢了！”

    罗伊从酒馆中走出来，一只手从背后探出搭在玛琪诺的肩膀上，嘴靠在其右耳边，以一个颇为暧昧的姿势在玛琪诺耳边轻声说道：“如果是故意说错的话，你知道后果的，所以最好想好结果再说！”

    玛琪诺身体一颤，贝齿轻咬下唇，良久之后说道：“我知道路飞在科尔波山上，现在住在那里。”

    “非常感谢！”罗伊将手从玛琪诺的肩膀上收回，玛琪诺一阵恍惚，身体一软，然后摔到在地上，自己刚刚说了什么？龙先生特地交代不管发生什么，都不要说出路飞下落的，罗伊绝对不会杀人的，自己做了什么？

    罗伊没有在意她的表情，慢慢的走到了街道的中央，道：“立刻前往科尔波山！”

    “是！”

    千人立刻回答。

    在众人离开后十分钟，玛琪诺终于是回过神来，“不行不行，得快点找到路飞才行！”

    “玛琪诺，你先别急，你去了也不可能阻止那帮恶人的，村长已经通知卡普先生了！”

    “对啊，我们只能在这里等待海军的到来。”

    “你不用自责，不是你的错。”

    玛琪诺对于自己泄露了路飞的踪迹感到羞愧不已，突然想到两年前，香克斯留在这里的一个电话虫。

    想到这里，玛琪诺赶紧跑回酒馆，找到那个有着红色头发的电话虫，思考了几秒钟之后，拨通了过去。

    能让村民们全心全意的为他隐藏踪迹，还能得到红发香克斯的庇护，不愧是主角啊。

    ……

    新世界，到目前为止，政府仍然没有公开罗伊前往东海的消息，除了害怕引起不必要的恐慌之外，也是为了相对将事情控制在可控的范围之内。

    而再此期间，红发海贼团则是向凯多宣战，不过也不能这么说，和之前红发海贼团很多船员的建议一样，在香克斯刚刚进入新世界的时候，bigmom和白胡子相对没发生什么，但是把凯多给惹了，并且也和罗伊撕破了脸。

    香克斯打败了三灾之二的杰克和奎因，而和罗伊则是在理念上完全冲突，罗伊认为世界政府不必要存在，而红发觉得世界政府是一切的基石，要是没有了政府世界会更加混乱。

    所以，罗伊想要推翻政府，必然会和红发一战。

    因此，红发想要挑战四皇，就得从这两个人下手，而且，这两个人，好像还存在微妙的联盟关系。

    但是现在红发香克斯没有信心和罗伊作对，所以在贝克曼的建议下，先攻打凯多旗下的地盘。

    总之，先建立自己的基地才行。

    经过半个月的激战之后，，红发总算数在凯多身上咬下一块肉来，准确的说是夺取了其一块较为富饶的大型岛屿。

    凯多一时拿香克斯没办法，经过一阵斟酌之后，凯多决定先放弃那做岛屿，但也仅仅只是暂时的。

    凯多是个有仇必报，没仇找死的怪胎，怎么能容忍一个红发**崽子抢自己的地盘？一有机会，想必就会立刻大举进攻。

    此时黄昏的夕阳落下，月亮爬到一半，但已经是夜晚。

    此时红发海贼团歌舞升平，大开宴会，以拉基·路为首的一群人搭着肩膀围着篝火跳起了舞。

    “哈哈哈！”

    香克斯大笑着又将近一升的酒一饮而尽，今天是一个值得庆祝的日子，红发海贼团在新世界挂上了自己的旗帜，而且还是从凯多手上夺过来的，难道不值得高兴吗？

    “香克斯，你也不要喝太多了，万一这个时候凯多跑过来偷袭，你看你们现在这样子，能挡得住吗？”

    一旁坐在一块石头上年，本·贝克曼抽着烟，倒是没怎么喝酒，和他说的一样，要是这时候凯多打过来，一群醉鬼，怎么还击？

    “呀哈哈哈哈哈，贝克曼，你真没意思。”香克斯大笑道，“凯多不可能的，他现在忙着呢！”

    布鲁布鲁布鲁！

    听到一阵电话声响了起来，香克斯的醉意清醒了许多，转头问道：“啊嘞！哪里来的电话声？”

    很快，红发海贼团一名脸上有两条伤疤的小弟拿着一个电话虫跑了过来，“头儿，这个电话虫一直在你的房间里响，我就把他拿过来了。”

    “恩……”

    香克斯吧话筒接起来，电话虫脸睁开的瞬间，就变成了哭丧脸，里面传来了女人的声音，“呜呜呜，香克斯，你现在在哪里？”

    听到对面的声音之后，香克斯结巴道：“你……你是玛琪诺？”

    红发海贼团的正在唱歌跳舞的船员们听到“玛琪诺”的名字，都不由自主的停下手中的动作，将注意力集中起来。

    如果说刚才香克斯的酒劲只是醒了一点，那么现在就是醒了一大半了。

    两年前香克斯确实给玛琪诺留过电话虫，但是从来没有联系过，而现在哭着拨来，想必发生了不简单的事情。

    “事情是这样的……”

    玛琪诺将事情的前因后果讲了一遍。

    了解事情的经过之后，香克斯沉默了数秒，说道：“放心，玛琪诺，我会想办法的。”

    “嗯……拜托了！”对方的玛琪诺哽咽着挂断了电话。

    拉基·路没有啃火腿的心情了，走上来问道：“为什么罗伊会盯上路飞呢？”

    “不知道……”香克斯嘴上说道，心中却想，“还不放弃吗？这次准备直接抓人吗？”

    “对了，贝克曼，你有什么办法？”香克斯转头看向了副船长贝克曼。

    “办法……意思是救路飞？”贝克曼叼着一根牙签说道。

    “当然了，难道见死不救吗？”香克斯理所当然说道。

    红发海贼团其他人的想法也和香克斯差不多，虽然新加入的海贼不少人根本不认识路飞，但是在老干部中，他们已经把路飞当成了伙伴。