    李昂躺在冰冷的地板上，他感觉自己现在连站起来的力气都没有了。

    果然，就不能歇，歇了真硬不起来。

    这都是经验！

    汉密尔顿在比赛结束的瞬间，也蹲到了地上，大口喘气，累得像条狗。，脑袋也晕得想吐。

    刚刚那一肘貌似打出了一发暴击。

    汉密尔顿明明去年就该参加选秀的，他之所以放弃去NBA打球的机会，放弃那几百万，选择再在大学待一年，就是为了拿一个全国冠军，不让自己的大学生涯留下遗憾。

    说实话，如果康大今年在四强之前就被淘汰，汉密尔顿可能都没有那么懊恼。

    但现在，冠军就在眼前却无法拥有，这简直是最惨的一种死法。

    汉密尔顿非常难过，可他并不愤怒，他发现自己愤怒不起来。

    什么时候会愤怒？输了球但心有不甘时会愤怒。

    可今天这场比赛，汉密尔顿输得心服口服。

    说实话，双方在技战术上的水平，几乎没有什么差距，最后谁都有拿下比赛的可能。

    马里兰水龟之所以能赢，是因为他们的毅力更加坚韧，他们在那个1号的带领下坚持到了最后，仅此而已。

    真正高水平的比赛，拼到最后其实恰恰拼的都不是什么战术和实力。

    就是看谁更想赢。

    汉密尔顿假装擦汗，实则抹了抹眼泪。

    结束了，就像很多人说的那样，青春总是不完美的。

    汉密尔顿看着自己身上康大的32号球衣，叹了口气。

    无论完美不完美，都结束了。

    是时候该结束自己的大学生涯，朝更高的地方进发了！

    他站了起来，朝李昂走去。

    他相信，自己和那个1号，在NBA还会发生很多故事。

    李昂见汉密尔顿朝自己走来，也硬撑着从地板上爬起。

    赢家就该有些赢家的样子嘛。

    “李，祝贺你，咱们NBA见了。”

    “谢谢你理查德，你让我突破了自我。说实话，我差点就吐了。”

    “哈哈哈，别说差点。剧烈运动结束后，要稍微过一段时间才会吐呢。别急，让肠胃再蠕动一会儿。”

    说完，汉密尔顿挥手离开。

    下场之前，他也冲看台上的康大球迷挥了挥手。

    这位在校史得分榜上超越雷.阿伦的马拉松后卫，做完了最后的道别。

    见汉密尔顿离开，李昂的笑容逐渐变得僵硬，脸色变得苍白。

    他快装不下去了！

    “小弗子，小弗子！”

    “咋了兄弟？”弗老大听见呼喊，刚忙跑到李昂身边。

    “快，快扶好朕，我快站不稳了！”

    你们都不知道，刚刚李昂为了在汉密尔顿面前保持胜利者的姿态，凹造型凹得有多辛苦。

    李昂刚刚是真的感觉自己站不住了，但总不能在对手面前躺平吧。

    汉密尔顿哪怕晚一秒走出去，李昂都得倒下。

    “走，咱们领奖去！”弗朗西斯扶住李昂就把他往颁奖台那边拽。

    今个高兴啊，我弗朗西斯特么也是有冠军的人啦。

    这冠军一拿，隔壁家大漂亮还不得对我另眼相看？

    但李昂却停住脚步，挥挥手：“不，不去领奖，先扶我去一趟厕所。”

    “啊？去厕所干嘛？”

    “憋问了要喷出来咯！”

    汉密尔顿没有骗人，累到吐有时候确实需要一个过程。

    李昂在厕所里一边吐，一边在心里吐槽那个变态。

    你这种人就该直接被禁赛！

    我们打人的，顶多也就打出个外伤。

    你们这种跑步的，妈的造成的是内伤。

    危险系数更高有木有。

    要这么说老流氓就要问了：我这种里面骨头被打断的，算外伤还是内伤？

    李昂人生中第一次被跑吐，献给了汉密尔顿。

    男人嘛，剧烈运动之后多少得喷点。

    与此同时，在另一个球员通道的厕所......

    “呕.....呕！”

    汉密尔顿吐得难受，原来把别人打吐，还能是一种动词！

    李昂漱了个口，洗了把脸，终于舒服了不少。

    但现在有一个新的问题，待会儿人家要是问自己跑去哪儿了，该怎么回答？

    总不能说来厕所吐了吧，那不成跪着赢球的了。

    我辛辛苦苦拼这么一场比赛下来，就为了跪着赢球？

    李昂必须想个办法，站着把球赢了。

    他看了看自己身上的球衣，突然有了一招。

    几分钟后，当弗朗西斯和李昂重新出现在球场上时，现场的领奖台都已经搭好了。

    大伙儿正在找李昂和弗朗西斯呢，却发现他们从球员通道里走了出来。

    此时，李昂身上穿的是弗朗西斯的3号，而弗朗西斯身上穿的确却是李昂的1号。

    李昂那球衣穿出了紧身背心的效果，弗朗西斯那球衣则穿出了长袍的既视感。

    记者赶忙冲上去，把话筒凑到李昂嘴边：“李，刚刚你和史蒂夫去什么地方了？”

    “我们刚刚回更衣室，相互换上了彼此的球衣！因为我们相信，没有彼此，就没有这个冠军！他就是我，我就是他，我们是相互结合的！”

    李昂的话通过全美直播放出去后，无人不为之感动。

    真就无兄弟不篮球，这话说得太好了，太有格局了！

    知道真相的弗朗西斯在一旁僵硬地笑着，李哥是真有一套，就硬装！

    同样是跑吐，兰顿直接在全国人民面前吐了一地，丢人丢到姥姥家。

    你李昂却有本事把黑的变成白的，还能趁机装个哔。

    不简单，不简单。

    这个云龙啊，鬼点子多得很！

    就这样，李昂和弗朗西斯双双踏入颁奖台，戴上了总冠军球帽。

    奥克利和大本看着这一幕，差点没流出眼泪。

    我们格斗系的终于出了个人才。

    巴克利看着这一幕，也差点没流出眼泪来。

    玩大了玩大了，这次真的玩大了！

    人与人的悲欢，果然并不相通。

    在全美所有人的注视中，加里.威廉姆斯从委员会老头手上接过了NCAA锦标赛冠军奖杯。

    马里兰成功制霸全国！

    从ACC总决赛击溃杜克开始，到现在捧起NCAA锦标赛冠军奖杯。

    马里兰的崛起，简直就是一部大型体育励志电影的剧本。

    两个不被看好的大专生到了NCAA，一开始并不被本科老爷们放在眼里，觉得他们真的只是单纯的加一个，实际上不太会打。

    但李昂和弗朗西斯用实际行动告诉了诸位，“加一个，不太会打”就和“我只蹭蹭不进去”以及“下次一定”一样，是这个世界上最大的骗局。

    加里.威廉姆斯把冠军奖杯举过头顶，他的大专养成计划大获成功。

    球员们都抱在一起蹦蹦跳跳，还好，这一次没有给李昂安排专业团队。

    李昂看着被高举起的奖杯，瞬间觉得被跑吐也是值得的。

    毕竟，有些人跑吐了还不一定有冠军呢。

    我不是在针对兰顿，我是说，ACC冠军和全国锦标赛冠军都丢掉的杜克，全是辣鸡！

    随后，威廉姆斯把奖杯递给了李昂和弗朗西斯，两人穿着彼此的球衣，共同举起奖杯，留下了中美篮球之间历史性的一幕。

    委员会的老头此时也准备公布四强赛MOP的结果。

    四强赛MOP顾名思义，评选标准就是看四强这两场比赛的表现。

    上一场，弗朗西斯虽然拿下三双，但李昂的33分才是取胜的关键。

    而今天，弗朗西斯轰下了23分，李昂只有16分11个篮板入账。

    因为李昂把大部分精力都放在了防守汉密尔顿上，所以数据不如之前那么漂亮。

    可只要是看过比赛的人都知道，正是因为李昂的坚持，正是因为他对汉密尔顿的穷追猛打，才换来了这座冠军奖杯。

    NCAA和NBA不一样，NCAA更看重一个球员在团队中起到的作用，而不仅仅是个人数据。

    也正因如此，历史上才会有那么多落选的MOP球员。

    NCAA的MOP不一定是个人能力最强的，但一定是对胜利贡献最大的。

    虽然这么做很有争议，毕竟NCAA历史上还从未有过外籍MOP。而且，一个亚洲人在丑国篮球赛场上拿如此重磅的奖项，肯定会引起地震。

    但......

    “1999年疯狂三月锦标赛四强赛MOP......李昂！”

    委员会老头喊出了李昂的名字，抛开各种场外因素不谈，李昂就是实至名归的MOP！

    李昂惊喜地接过了奖杯，说实话他一度觉得MOP会是弗老大。

    毕竟今天弗老大是球队的得分主力，而自己打得更像是一个蓝领。

    不过李昂接过奖杯后并没有马上将奖杯举起来，而是招呼所有队友聚在一起，和自己一同将奖杯举起。

    迪克森的补防和三分、奥比纳的防守和卡位、普罗菲特的积极和坚持......

    说实在的，今天这场比赛李昂还真不是靠个人能力赢的。

    他不是爽文主角，还无法一个人carry全场。

    今天这场来之不易的胜利，这座冠军，是所有人努力的结果。

    今夜，全队都是MOP！

    最后，工作人员搬出楼梯摆在篮下，李昂爬上梯子，用剪刀剪下了属于胜利者的冠军球网。

    就这块残缺的网，多少人一辈子都无法得到。

    奥比纳和迪克森们一把将篮网抢走，套在头上，满场飞奔。

    好家伙，不知道的还以为你们要去干一票大的。

    干那种事情网的不合适，得用肉色的！

    他们的兴奋之情不难理解。

    因为对他们而言，这有可能就是自己篮球生涯最辉煌的一天。

    但李昂知道，他最辉煌的时刻，还不是现在呢！

    两年时间，他从NJCAA一路打来到NCAA，拿了三个冠军，打服了无数对手。

    但这些都不是目标，仅仅是过程。

    这些都并非终点，而是他进入职业篮坛的起点罢了！

    李昂坐在楼梯上，看了眼看台上黑压压的人群。

    这里面，不知道夹杂着多少NBA球队的球探。

    路易、亨森......管他们叫什么，他们肯定都已经把自己的资料实时传送了回去。

    那些坐在幕后的总经理们，他们都在考虑到底该把未来压在谁的身上。

    职业篮球，NBA，那个充满胜利和失败，欢笑和泪水的地方。

    科比、奥尼尔、邓肯、卡特、纳什、艾弗森、麦迪.......这些耳熟能详的名字。

    李昂已经在开始期待，自己和他们，又会发生些什么故事了。

    哥哥们加一个，相信我。这一次的这个局，我是真的不太会玩！

    第一卷完！

