一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十七章重归于好

    李婶白了张铁森一眼，并没有搭理他。

    而是继续笑呵呵对杨美娟说道：“杨经理你别听他胡说，他明明喜欢你喜欢的不得了，就是死不承认，那臭小子就是欠收拾。”

    “李婶，他……”

    杨美娟俏脸上的红晕还没褪去，偷偷的看了张铁森一眼，咬着嘴唇一副羞于启齿的可爱模样。

    其实张铁森在说了那些话以后，现在也不知道该怎么面对杨美娟，索性就坐在里面静静的看李婶去折腾，心里想着“反正该说的不该说的刚刚全都已经说了，李婶现在爱咋说咋说。”

    他故意四处张望，眼角却不自觉偷偷的往那边瞟。

    “杨经理，你有啥不好意思的，你喜欢铁森，铁森也喜欢你这不就完了。”李婶边说边掏出了上次的那个木头雕像，在杨美娟面前晃了几下说道：“你看，他怕自己见不着你，还特意叫人雕了一个你的模样，还跟我说见到她就像见到你一样高兴。”

    看李婶这胡说八道的模样，张铁森感觉自己都有种反胃的感觉，心想“李婶这也太会唬人了吧，我啥时候这样说过。”

    再次看到那个雕像的时候，张铁森又想起了那天的事，内心到现在还想不通“那天我明明是想画小丽来着，咋突然就会变成美娟了呢？”

    思来想去，他发现了一个让他自己都感到惊悚的问题“难道我已经喜欢上了美娟？可我喜欢的一直是小丽，如果我真喜欢上美娟了，那小丽可咋办？”

    张铁森不敢承认自己喜欢上了杨美娟，那边又放不下小丽，矛盾复杂的思绪弄的他脑袋有些疼。

    他捧住了脑袋，索性不去思考这个问题了，不过脸上却显得有些惆帐。

    杨美娟拿过木头雕刻的小人，之前的好像忘了一干二净，脸上的笑容很是灿烂，兴奋的问道：“李婶，铁森这是找谁雕的，这个人的手艺真好，雕的跟我一模一样。”

    说完，她还把雕像贴在了自己的脸，做了一个可爱的表情。

    “这是我一个朋友老汪他雕的，可是铁森求着他雕的哦。”李婶表情很是夸张的对杨美娟说道。

    听到老汪这个名字，张铁森也担心起了老汪是病情，走过来问道：“李婶，汪叔叔的病好了没？”

    “你坐那边好好的过来干嘛。”李婶没好气的白了张铁森一眼，故意气他。

    杨美娟心疼起了张铁森，摇了摇李婶的胳膊，嘟着嘴巴可怜兮兮的望着李婶。

    李婶一转头面对杨美娟的时候，又是一副和悦的表情，说道：“你不用替这个臭小子求情，让他好好反省反省。”

    张铁森提起一口气，刚想跟李婶狡辩的，想想还是算了，准备回里面去继续坐着。

    “铁森，你别走。”杨美娟声如蚊吟的说道。

    张铁森怔了一下，回头看见杨美娟充满歉疚的脸色，他有些于心不忍，于是就坐下了。

    “美娟，我……”

    可是这一坐下，他发现自己又不知道说什么好。

    李婶看不下去了，一拍桌子喝道：“扭扭捏捏的干啥，跟她说声对不起有这么困难吗？”

    “不是的……”

    杨美娟连连摆手，比张铁森还要着急的说道：“刚刚是我又闹脾气了，都是我的不对，李婶你别怪铁森了。”

    张铁森也没有想到杨美娟会把过错揽到她自己身上，有些不可思议的望着她。

    不过他觉得自己是男人，怎么能让一个姑娘替他承担责任，于是就真心诚意的说道：“美娟，对不起，刚刚是我的对，我……”

    “铁森你别说了我都知道。”杨美娟不想张铁森继续说下去，就打断了他的话。

    其实她心里早就释怀了，看到张铁森这样的态度，她反而还有些窃喜。

    俩人相视一眼，都甜蜜的笑了。

    李婶看见他们重归于好了，心里的大石头也总算是可以落下了，爱意满满的看了他们一眼说道：“好了好了，误会解除了就好。”

    “你以后要好好的对待杨经理知道没？”李婶板着脸，用命令的口吻对张铁森说道。

    “哦！”

    张铁森轻轻的应了一声。

    李婶瞪着眼睛喝道：“你这是蚊子叫嘛，大声点让杨经理听到。”

    张铁森朝着李婶的耳朵，使出全身的力气喊了一句，“哦！”

    李婶被吓的从凳子上跳了起来，抓住张铁森的耳朵吼道：“臭小子你想吓是老娘是吧。”

    “哎呀呀，不是你自己让我大声点的嘛。”张铁森扭曲着表情，还很不服气的样子。

    杨美娟被他们逗的咯咯直笑。

    李婶又叨唠的张铁森几句，放开他后说道：“你不是找杨经理还有正事要说嘛，她现在已经在这里了还不赶快说。”

    张铁森翻着白眼对李婶扁了扁嘴，看到李婶作势又要抓他耳朵了，立刻一脸正经的说道：“美娟，李婶上次卖牛黄的钱不是你帮着存的嘛，你下次把钱取出来给我，我跟李婶借的。”

    杨美娟还不知道张铁森要用这么多的钱去干嘛，疑惑的问道：“你借李婶那么多钱要干嘛？”

    “我上次不是已经跟你商量过了嘛，要办个工厂，现在厂房过几天就要盖好了，我要这钱去买机器和其他的材料。”张铁森如实回答道。

    “哦，那我明天就给你送来吧。”杨美娟微笑着回答道。

    对于张铁森的事她一向很上心，要不是现在银行关门了，她恨不得现在就去把钱给他拿来。

    “不急，反正厂房还有过几天才盖好，等下次冬瓜成熟了，你再一起送来吧。”张铁森也不急在这一时半会儿，除了工厂还没盖好之外，他还想趁早把狗子的仇给报了先。

    杨美娟一脸开心的模样说道：“反正我这几天也没事，就当来看看你也行。”

    “你没事，我有事啊。”张铁森随口说了一句，那表情还不像是在开玩笑。

    他的话李婶又不爱听了，崩着脸问道：“你有啥事？”

    张铁森顿了一下，心想“狗子的事也不能一直这样瞒下去，干脆就趁这个机会告诉她们吧。”