    不是支票，难道是地契或者房契，看厚度也不像！

    被雷卫东说的好奇心起，韩处长拿起了信封。

    信封中不是大额的现金支票，也不是名贵的珠宝或者房契地契，而是薄薄的一张纸，上面写满了字，好像是某个故事的大纲。

    “英雄本色。”看着故事标题，韩处长一脸的雾水。

    “前段时间不是破获了伪钞集团吗，我感觉宋子豪和他弟弟的感情，和Mark的兄弟情是很好的卖点，就在基础上进行修改创作了一电影剧本。

    故事中宋子豪、Mark没有被我们逮捕，不过他们的遭遇也不太好。

    老板姚先生派宋子豪和李子雄去弯弯与当地黑帮作伪钞交易。不料姚先生早已勾结台北黑帮，让李子雄出卖宋子豪。

    在枪战中宋子豪受伤，被闻讯而来的警察捕获入狱。

    Mark得知宋子豪被捕，孤身一人道弯弯报仇，虽然击毙黑帮头目但也身负重伤瘸了一条腿。

    与此同时，因为担心宋子豪在狱中向警方泄密，黑帮派人绑架宋子豪之父，混战中宋子豪父亲丧命。

    宋子豪的弟弟宋子杰得知兄长为伪钞集团头目，父亲也因此而死，对其产生怨恨，即使三年后，宋子豪出狱回到香江，走上正道也得不到其谅解。

    出卖的宋子豪的李子雄已成为伪钞集团老大，知道宋子豪手里有客户资源，就想其再回来，被走上正道的宋子豪拒绝。

    于是李子雄就设计加害宋子杰。

    宋子豪忍无可忍，联合Mark向李子雄开战，双方在码头展开枪战，激战中Mark不幸身亡。

    最后警察蜂拥而至，包围了码头。

    为了不连累宋子杰，宋子豪开枪击毙李子雄后，让弟弟拘捕自己，两兄弟终于言归于好。”

    ”剧本听着不错，只是这和我有什么关系？”韩处长问道。

    “处长，你回去之后把故事润色一下，在报纸上发表，就会有电影公司找上门寻求合作。”

    雷卫东笑着说道：“当然剧本卖不上钱，所以采用剧本入股的模式，电影上映后给你票房分成，这是正当收入，廉政公署也不能说什么。”

    “电影公司，是你吧，只是拍电影能这么容易，还有拍出来能保证赚钱吗？”

    “拍电影容不容易关键的是钱、人和发行三样东西。”

    知道韩处长对电影不了解，雷卫东给其解释，“首选钱不是问题，别说几百万就是上千万的投资对于我来说也是小意思。

    人也很好办，香江电影业这么发达，摄影师、灯光师很容易聚集起来，导演也不用担心，我亲自挑选，至于演员。”

    雷卫东拿准备好的照片拿了出来。

    “这是Mark的照片，很帅也很有气质，有当主角的潜质，我准备让他本色演出小马哥，一定很出彩，还有宋子豪的弟弟宋子杰。

    这是他穿警服的照片，很嫩的小鲜肉，上了大荧幕会有很多女性喜欢，我准备让他本色出演电影中的宋子杰。

    至于宋子豪，考虑到电影需要明星支撑名气，就不劳烦本尊了，我准备请邵氏的狄龙来演，他是老一辈大明星，六七十年代别说香江，就是东南亚也能排前几名。

    现在他老了，演不了大侠可以演老大，气质上肯定合适……”

    “看照片没问题，本色出演演技也不用担心，只是就能保证他们一定……”看了手里的照片，韩处长问道。

    “Mark还在监狱里，肯定想以后的出路，当大明星可比混社团好多了，至于宋子杰，他考上了警察学校。

    不说长官的命令，就是为他哥哥也会答应出演。”雷卫东摆摆手，示意很容易搞定，“至于最后的发行问题，也不用担心。

    普通电影公司的电影上映需要求院线，甚至送钱，要不然拿不到好的档期，我们不需要求人，直接成立一条院线就是了。

    我手里有八栋大厦，都在繁华地带，我准备对其进行改造，这样手里就有八家电影院，再拉拢几家电影院，一条拥有十几家甚至二十几家电影院的院线就成了。

    即使拉拢不了也没关系，我手里有钱，可以买地直接建，也就是时间久点。

    至于电影上映之后票房能不能爆，就要到时候看了，一次不成就两次，多拍几部一定行，当然，处长你如果不放心也没关系。”

    雷卫东拿出支票簿，刷刷写下一张300万支票，说道，“你可以直接拿钱走。”

    一边是英雄本色剧本大纲，一边是三百万现金支票。

    钱是好东西，拿了就能用，三百万可以买好几个单元让自己退休后过上富足的生活。

    但对自己来说，还是剧本管用。

    如果真的能像雷卫东说的那样电影票房大爆，那到手的不光有利更有名。

    相对于韩处长这样的人来说，名很多事比利更重要。

    因为如果能成为知名作家，哪怕是二流的，退休之后，想继续从政，竞选议员什么的都可以事半功倍，甚至回到本土也一样，

    副处长、处长这么多年过来，韩处长也积累了很多资源，就比如那些在香江做生意赚钱的资本家，韩处长就提供了不少方便。

    虽然有很多事应该做的，为资本服务是殖民地官员应尽的义务，但人脉以及资源总是积累下来了。

    如果韩处长只是普通的殖民地退休官员，那些关系没用，资本家根本看不上，但如果是知名……

    想到美好的未来，韩处长不由自主地咽了咽口水。

    当然，接受雷卫东的善意，也是因为这次选拔，如果不是副处长让自己强插一手，林蒙是百分之一百当选。

    既然这样，为什么不顺水推手，卖雷卫东还有林蒙一个面子。

    想到这，韩处长拿起了剧本，“三百万虽好，但钱拿着烫手，还是这个好，安全，不过，你不会告我抄袭吧。”

    “怎么可能，剧本才多少钱，几万顶天了，我怎么会因为这点钱得罪处长。”雷卫东笑着举起了手里的酒杯。

    “让我们为合作成功干杯。”

    “干杯！”韩处长也了酒杯和雷卫东碰在一起。

    “林蒙升为署长，董标接替他的位置，雷生你应该接替董标的位置，不过你就没有别的需要，为别人花费三百万？”

    放下酒杯，韩处长问道。

