    时间推移，秦逸尘的元神光耀笼罩，盘坐于秦逸尘头顶，不时轻吟，似化作道道轻抚，安抚着一众同伴躁动的痛苦。

    但即便如此，文晴公主也难以忍受，毕竟这种痛苦不是一瞬间就结束，秦逸尘是一直在夺取他们的精神力。

    直至最后，文晴公主近乎都已经开始胡言乱语。

    “木头，我比啸圆缺好看么！？”

    “好看！”

    “那我比那些嫁妆好看不！你那天晚上为什么抱着嫁妆傻笑！”

    秦逸尘默然，换做以前，他怕是要嬉笑连连，回怼一句能说出这番话来，看来你的元神没事，得加大力度。

    但是此刻，望着香汗淋漓，那双明眸却似乎透过这具躯体，盯着自己的倩影，秦逸尘无比认真道。

    “你最好看。”

    日出日落，而秦逸尘的元神却是岿然不动，似恒古不变。

    终究，秦逸尘收手了，文晴公主一众顿时晕倒过去，后者更是倒入他的怀中。

    “木头……怎么了？”

    “我感觉，我的元神还……”“我只是将你们的元神吸收至了仙君一重天，这些，便足够了。”

    再吞噬，文晴公主一众就算跌入仙境，而剩下的精神力，对秦逸尘提升不大是一回事。

    更关键的是，这种吞噬同伴强大自身的过程，秦逸尘不想再多持续一秒！“你们好好休息。”

    “嗖……”话音落毕，秦逸尘头顶的元神出手，道道神芒打下，令文晴公主似甜甜睡去。

    随后，秦逸尘猛然挥袖，一枚枚仙果仙草飞起。

    只见那些仙草的枝叶瞬间干瘪枯萎，然而所化的潺流，却道道汇聚，向着秦逸尘涌动而去！“真没想到，我最先突破丹神的，不是后天躯，也不是先天躯，而是在天道之轮中。”

    秦逸尘淡淡一笑，感慨世事无常。

    但下一瞬，却见其元神的光耀，怒然璀璨！元神顶天立地，感应天地！元神成神，神道法则，勾动天地！只见秦逸尘的元神周遭，化作一片片山川河流，大岳重海，古渊巨江，更又凝聚千万刀剑，滔滔异象不绝，漫天神芒所化的花瓣袭涌！但仔细看去，却才发现，那花非花，而是一道道圆刃锋利，飘舞在秦逸尘的元神左右，似不可冒犯，神灭一切！突破丹神，惊天动地！元神似可遨游九天，下至九幽。

    那种感彻天地的修神法则力量，更让秦逸尘升出一种豪迈之情，宛若此刻的他，亦可手握星辰，以星空为炉！炼漫天群星！道道波动席卷八方，不知过去多久，秦逸尘的衣衫恢复平静，一袭黑发也披于双肩。

    “元神成神的波动，都未能惊醒你们么？”

    秦逸尘望着怀中的文晴公主和一众同伴，暗暗握拳。

    “放心吧，你们遭受的痛苦，我会全部奉还给白玲珑！”

    考核大比越发临近，天道之轮所化的丹殿也是热闹非凡，似乎真的将有一场丹道盛事来临。

    秦逸尘也好久没有出入这种放眼看去皆是丹道同仁的盛事，不过，此刻的他两耳不闻洞府外。

    纵然已突破成丹神，可秦逸尘知道，这具身躯不是自己的，但老殿主的传承却能伴随他一生。

    这些时日，稳固境界是其次，重要的是参悟老殿主那渊博如海的传承，每一次化解开一道蕴藏丹道的光芒，都令秦逸尘感到天地更为广袤，心神震撼。

    依旧是日出日落，终于在某一夜，秦逸尘弹指以神芒点亮洞府，才见文晴公主揉着惺忪的睡眼。

    “木头，你突破了！？”

    文晴公主豁然起身，一众同伴也是缓缓醒来。

    “你们醒的真是时候。”

    不知为何，文晴公主醒来的第一眼，只觉得木头笑的……太开心了！开心到何止是突破丹神？

    不只是开心，风九蛮一边揉着眼，一边嘟囔道：“先生，我怎么觉得，你笑的那么……嚣张呢？”

    “你就没有别的词？”

    秦逸尘腹诽一句，但嘴角的笑容非但没有收敛，反而更加上扬。

    准确的说，他此刻的笑容，就好像……再见林妙涵时的傲然。

    那是堂堂丹圣看待小小丹童的傲视。

    此刻，秦逸尘只觉得无比熟悉。

    尽管文晴公主一众的元神还停留在仙君境，算起来比他丹圣转世时强横了无数倍。

    但是在秦逸尘面前，他们的元神，他们的一举一动，就如当时的妙涵姐般，可爱极了。

    “木头，你把仙草都吸收完了？”

    “吸收完了。”

    “还有多久大比就该开始了？”

    “明天。”

    “明天？

    ！”

    文晴公主错愕，他们昏睡的够久的，也幸亏是秦逸尘留手，否则若是将他们的识海彻底吞噬尽，怕是还醒不来。

    文晴公主挽了挽略显凌乱的秀发，她所化的这位女丹师也长相不错，犹如小家碧玉，肤如凝脂，柳眉弯弯，小巧如琉玉的鼻尖挺翘。

    “不是在你怀里醒的……我要再晕一次！”

    “夫人，请你自重！”

    能够嬉闹，那说明文晴公主已经五十了，反正对她而言，元神仙君和金仙没任何区别。

    然而就在文晴公主刚想往秦逸尘怀里钻时，却听洞府外，传来阵阵冷喝。

    “贼刀，可算找到你的窝了！”

    “给我滚出来受死！”

    纵然白泽族长试炼的所有人，全部换了躯体，声音也不同，可秦逸尘一众瞬间便认了出来。

    这是邪飞泠和梵万星！“他们还敢来！？”

    文晴公主从秦逸尘怀里抬起头，双眸闪烁，柳眉微蹙，琼鼻都皱起：“他们还敢来？

    难道又找了一帮家伙，想自毁元神来偷袭木头？”

    明日就是考核大比，更是和白玲珑一较高下的日子。

    尽管文晴公主相信，木头如今实力大增，这些家伙就算自毁元神也没用，可是，如若木头的状态因此而影响，岂不是让白玲珑……但是随即，文晴公主却双眸一闪。

    “不对啊！”

    邪飞泠的麾下，已经自陨元神了。

    而梵万星，也就是白玲珑的同伴，他们的元神，不应该都被白玲珑吸收了么？

    那还拿什么偷袭？

    

