    夕阳西下。

    天空却依旧满是霞红。

    猩红月光笼罩天地。

    狂躁兽吼在森林中此起彼伏。

    散布在无边无际混沌大陆的领主们。

    迎来了全民降临后的第二次兽潮。

    只不过，对所有领主而言。

    这次兽潮，不在有无敌的保护期。

    是他们真正意义上第一次，直面混沌大陆的生存挑战。

    好在有星痕领主之前的预测。

    所以很多人类领主都提前做了准备。

    但失去保护期的无敌防御。

    人类领主们的情况，也算不上乐观。

    对大多数领主而言，这次不死也得脱层皮！

    毕竟这里是现实，不是混沌幻界。

    野怪造成的损失和伤亡，是真实存在的。

    而世界频道中，也是人心惶惶。

    领主们纷纷表现出担忧的神色。

    【红月真的来了.....已经有野怪闯入我领地的农田了，我的沙果全被那群畜生毁了！】

    【该死的，城墙为什么那么贵，我只能勉强把城堡围起来......老天保佑，那些野怪千万别拆我墙外的兵种建筑啊！】

    【哈哈哈，又到了刷怪的好时候！经此一战，我的炽天犬说不定能升到四阶！】

    【哎，毁灭吧，赶紧的，我已经用石料把城堡堵满了，其他东西只能听天由命，我现在只想守住火种......】

    【兄弟好方法，只要保住火种，就有东山再起的希望！】

    【我靠，野怪涌上来了......老子的城墙为什么脆的跟纸一样！救命啊！寰宇领主！迦世德领主！炽天领主帮帮忙吧，我下辈子给你们做牛做马！】

    ......

    世界频道逐渐沉寂，最后只剩下一些求救信息，断断续续的刷出。

    野怪已经开始侵袭领主们的领地。

    没有人还把心思放在聊天上。

    黄宇也关掉世界频道，把目光放在远处发狂用来的野怪上。

    虽然迟了一些，但寰宇城还是和其他领地一样，被发狂的野怪包围了。

    但是。

    15米高，10米厚的神禁之墙。

    领主雕像“此方寰宇，禁止飞行”的功能。

    再加上1400名英雄和勇士严防死守。

    此时的寰宇领地，真的是连只蚊子都飞不进来！

    对黄宇来说。

    今天的兽潮只有两个作用。

    给勇士们升级。

    测试刚到手的天赋。

    ……

    几十米外的密林中兽影绰绰。

    月光都无法遮掩那些野怪猩红的眼睛。

    反而衬托着它们的身躯，显得愈发狰狞。

    “吼！”

    最先闯出密林的，是一群钢鬓野猪。

    这种野怪成年后能长到五米高。

    脖颈一圈鬓毛竖起，闪烁着金属般的色泽，仿佛一根根银针。

    一只四阶的钢鬓野猪，带领着十几只三阶、二阶的钢鬓野猪发疯，发疯似的冲向神禁之墙。

    砰砰砰......

    巨大的撞击声中，隐约流露出骨头碎裂般的声响。

    那只四阶的钢鬓野猪身体顿了一下。

    眼中的猩红光芒淡了一些。

    然后踉跄着后退几步，口吐血沫，倒在了地上。

    发出“哼哧哼哧”的声音。

    其它野猪也是头昏眼涨，摇晃着脑袋分不清东南西北。

    而经此一撞，神禁之墙却完好无损，站在上面的御林禁卫甚至没感觉到一丝震动。

    但是......一道金光闪过。

    离得最近的御林禁卫，等级提升到了LV3。

    而黄宇那边，则收到一条经验提示。

    【御林禁卫破阵子成功抵御了野怪入侵，你获得经验263点！】

    那些钢鬓野猪，以自杀的方式，为黄宇及御林禁卫，送上了升级的经验值......

    “这也行？？？”

    黄宇站在城楼上，脸色略微抽搐了一下。

    他越来越觉得，御林禁卫的“护卫之责”有点太BUG了。

    不知道搞几场攻防演练，会不会也让御林禁卫等级提升？

    得找个时间试一下......

    “吼吼吼......”

    兽嚎越来越近，伴随着地动山摇般的震动。

    一只巨大的山怪一步一步向寰宇城走来。

    这是一只五阶的山怪。

    体型足有七八米高，浑身是一种水波般的魔纹。

    四肢上还有蹼状结构。

    然而，这还没完，又有八只山怪紧随而出。

    它们显然是以水属性山怪为尊。

    浩浩荡荡的向寰宇城走来。

    这还只是黄宇所在的城楼位置。

    神禁之墙其他地方，也遭受了野怪的攻击。

    这些野怪的等级都不低。

    但却拿高达15米的城墙毫无办法，被墙上的勇士当活靶子打。

    “吼！”

    山怪抬头挺胸，怒吼一声，做出扩胸运动的姿势。

    随后，一股汹涌如瀑布的水流便被它召唤出来。

    向着神禁之墙上的黄宇等人倾泻而出。

    看威力，最起码是个完美品级的元素法术。

    可是......

    “在我面前使用元素法术，你还不够格啊！”

    相位元素发动！

    削弱敌方，就是增强己方！

    原本如江河般汹涌的浪潮。

    却在半空中蒸发了大半，成为了一条汩汩流通的溪流。

    “虽然我的拟形法术，威力最多媲美四阶卓越品级......”

    黄宇伸出手，凝聚空中的水元素。

    元素化的水流缠绕而来，瞬间在山怪头顶形成一颗十几米直径的大水球。

    “但我量大啊！”

    嘭！

    水球骤然爆破。

    汹涌的水浪在黄宇的控制下，直接将几只山怪裹挟至到神禁之墙下。

    “泥沼！”

    “地刺！”

    “火球！”

    “电矛！”

    “风刃！”

    ......

    利用元素拟形。

    黄宇一顿狂轰乱炸。

    山怪本来具备很强的元素抗性。

    但却被黄宇削弱到平常生物的程度。

    除了那只五阶山怪外。

    其他的山怪在这些元素攻击中，没坚持多久便丧命了。。

    而那只五阶山怪，在黄宇的轰炸下，竟然吓得眼中红光都消失了。

    此时短暂恢复了清醒，眼神中流露着惊慌和恐惧，靠着四肢上的蹼状结构，拼命往泥沼外爬。

    “呼，爽了！”

    黄宇挥挥手，对一旁眼神敬畏而崇拜的勇士们说道：

    “杀了吧！”

    嗖嗖嗖！

    短矛箭矢飞射而出。

    瞬间把下半身陷在地里的山怪射杀。

    而黄宇身上也冒出一道金光。

    等级提升至LV21！

    “不愧是神话级天赋啊！”

    虽然消耗了不少元素能量。

    但元素主宰牛刀小试的效果，还是让黄宇非常满意。

    技术不够，火力来凑！

    在元素领域，黄宇就是真理！

