    南田凡再看蘑菇，突然神情转成温柔，好东西啊，能跟大唐换钱。

    以前咋没觉得你们长得如此好看？现在掰开晒，都是那么的迷人。

    “江营长，确实能换好东西？蘑菇吃着不顶饿，我们都当菜煮着吃。”南田凡要确认一番。

    “能，回去可以收购，自己人能采多少就采多少。”

    江川保证，不就是收干蘑菇么，自己有决定权。

    南田凡把妹妹抛到脑后，重新恢复满血满技能状态，就这么神奇。

    蘑菇多，再过上一个来月，蘑菇更多，自己人去采嫌麻烦，就拿东西跟其他人换。

    ……

    “夏天的蘑菇不如秋天的，百姓愿意采就采吧。”

    蓝田县醉仙居，李易手上拿一份报纸在看，准确地说是在看图。

    报纸上专门有一页上面印刷彩图，图上有现在季节出来的蘑菇，能吃的那种。

    百姓们拿着报纸去采蘑菇，凡是图上没有的，看到了也不碰，哪怕有很小的概率这样的蘑菇也能吃。

    永穆公主呆在李易身边，贵妇们被人领着去上山下乡了。

    一个个的换上方便干活的衣服，不穿裙子不拎包，头发用头巾包裹上，跟农妇似的。

    按照李易的说法，这叫亲近自然养生排毒运动，回来后再泡温泉，效果翻倍。

    “是我让加印的一张，报纸钱没变，多一张彩图，成本高过销售价格。”

    永穆公主自作主张，昨天给李家庄子印刷坊下的命令。

    “闻恬你想得太周到了，价钱无所谓，百姓生命安全最重要，这张报纸百姓会好好保存。”

    李易高兴，未来的老婆能够主动考虑事情，值得夸奖。

    他又不想要个花瓶或生育工具，女人就应该有自己的独立思想，如武则天、萧太后、吕后……

    永穆公主果然开心，她转头看看李易新收的弟子：“抚宽很努力呢，养伤的时候不忘看书。”

    “反正他吃过饭了，不管他，有青黛陪着。”

    李易早看到了，回游艇的时候，这个弟子就找书看，很努力。

    永穆公主点点头，突然问李抚宽：“抚宽，你因为什么读书？”

    “学到了本事，就可以帮助大唐威震四夷，叫大唐的百姓过上好日子。”

    李抚宽放下书，稍微想想，很自然地回答。

    “你难道不想着学好了之后考科举，然后跟长安的权贵人家的子弟争女人？”永穆公主突然问了一句很现实的话。

    “那样的人可以当宰辅吗？不，不用说宰辅，可以当刺史吗？可以当县令吗？

    我就是个孤儿，我想过好日子，我看到了很多一样跟我是孤儿的孩子生活不好。

    我能有机会努力，我就要冲到上面，然后帮助跟我一样的人。”

    李抚宽目光中透露出坚定的神色，他努力学习，不是为了跟什么人抢白菜拱。

    他要改变自己，改变其他跟他一样的人的生活。

    不然他心怀着拱白菜的想法努力学习考科举，最后当官也无非是个贪官，德不配位。

    “师弟，我和你一样呢，为大唐之傲然天下而读书，虽然咱们才九岁，加油！”

    小丫头表示支持，自己的师弟学习，不是为了将来跟谁抢什么女人，更不是说悲田坊的日子不好过，自己要跳出那里。

    因为师父说过，人的欲望无止境。

    今天你因为生活不好，为了改变生活而拼，然心中无大义，明天你依旧会觉得生活不够好，因为总有比你好的人。

    当你考上科举，给你个官儿当，你拿什么保证你不腐败？

    读书可以改变生活，但读书的目的不应该是胸无大志，不然就算你考上科举，你也是个废的。

    顶在边关的将士们难道拼命也是为了跟谁抢女人？自私的人，不可陷阵。

    “你俩好好学，为师教不了太多的东西，但为师所学，尽可拿去。”

    李易看两个徒弟心情愉悦，都是好孩子，大弟子无须多说，眼看活不了几年了，还努力学习医术，只为在死之前多救治别人。

    二弟子至少目前看来不错，还得继续观察，得到的奖励，都给悲田坊了，目前为止过关。

    “李郎，晚上咱们吃蘑菇吧，我要吃蘑菇全席。”永穆公主高兴的时候提要求。

    “我也是呢！”小兰立即附和。

    “好，咱们吃，人少。嘿嘿！”李易说着贼笑两声。

    毕构他们都回去了，被李易用十五万缗的钱给送回去的。

    他们在，怎么叫二弟子露面？显得多尴尬呀，等过些日子就无所谓了。

    旁边的桃红转身跑下楼，找人收蘑菇，再看看船上有什么干的蘑菇，顺便叫人告诉陛下。

    李隆基在泡澡，贵妇们走了，他和女人们一起泡。

    他泡的位置贵妇们没进来过，怎么说他都是皇帝，即便水是流动的，也不应该去泡寻常人泡过的汤。

    “他们不回去，朕的心就不踏实，终归得有人坐镇，等去洛阳的时候，谁留下呢？”

    李隆基现在就开始考虑幸洛阳时的留守宰辅。

    王皇后因身份的缘故，离李隆基最近：“三郎，留魏尚书，加一个同中书门下平章。”

    其他几个女人听了各自沉思，心中在算计，怎么回事儿。

    一个人的官职安排可不简单，尤其是曾经当过宰辅的魏知古，现在给个虚职，那是否将来要变实职？

    “陛下，如皇后姐姐所说，魏尚书行呢！”永穆公主的母亲柳婕妤最先盘算好。

    “是啊，魏尚书处理政务不会耽搁。”武婕妤也想通了。

    都是高智商、高情商的存在。

    “陛下，魏尚书稳重忠朝，乃可托之选。”

    脸上伤痕基本上看不出来的李琮的母亲刘华妃跟着说。

    她感激李易，儿子的脾气之前很坏，因为脸伤，现在平和了。

    争皇位争不了，王皇后有孩子。

    要么也争不到，脸受的伤太过明显，所有御医皆束手无策，李易出手，说给弄没就给弄没。

    可惜李易不支持自己的孩子当太子，太子之位无人，给小家伙留着呢。

    除非是有人使坏，让小家伙出点什么事情，比如说出不该说的话，或者受了什么伤。

    显然都不可能，别人接触不到小家伙，无法唆使他，更不用说伤害小家伙。

