
　　“怪物啊！！！”

　　“有敌袭！！”

　　“快！快解决他！”

　　安陵的突然发难让所有山贼都触不及防，特别是那浓郁的血雾更是让山贼们无比恐慌。不过他们反映还算迅速，在动静响起时便吩咐又拿起武器，不去看车队，尝试向安陵反击。

　　然而这并不算是一场战斗，而是一场简单而又单纯的屠杀，对山贼而言，他们甚至看不清安陵的样子，只能看见模糊的影子与银色的剑光，便被突如其来的重斩砍碎。

　　只是简简单单的数秒，这一百多号山贼便全部化作零碎不完整的尸体，无力且悲哀的洒在地上。任由鲜血涂抹大地。

　　这还只是安陵单纯使用蛮力，物理手段的结果，如果动用深渊力量，那么这些山贼的死亡将会是瞬间的瞬间，刹那中的刹那。

　　首级，短肢，破碎的内脏，浑浊且尚有余热的鲜血铺满了狭窄的山林，化为残暴的地狱之景。

　　安陵满意地看着这一幕，一边缓步走向车队中的祭司少女，一边随手一招，一百多个人类灵魂便作为食粮被他吞食入体内。

　　不过这些灵魂能算是餐前菜，真正让安陵期待的美味，还是祭司少女那带有光明气息的灵魂。

　　缓步走近祭司少女，安陵看清了她的样子。

　　这名祭司少女非常年轻，比安陵现在的模样只大了几岁，拥有一头雪白的银发，以及相当美好的精致容颜。

　　只可惜现在这名祭祀少女似乎被眼前发生一幕幕吓傻了，双目呆滞，脸上还留有泪痕。

　　但她的状态无所谓，怎么样都不会影响安陵进食美味。

　　缓步走到祭司少女面前，安陵温和地伸手擦了擦她脸上的眼泪，随后准备想要下手。

　　“哇！呜啊啊啊！”

　　突然间，祭祀少女猛的抱住了安陵，嚎啕大哭起来。

　　这样的举动让安陵始料未及，而少女身上的光明气息也给安陵带来一些新奇的灼痛感，让安陵刚刚噬魂而有所动摇的人性稳定下来。

　　恍惚间，安陵心中升起一个新的想法，将原本要赐予少女死亡的左手轻轻抚摸向她的后脑，低声安慰道：

　　“好了，已经没事了，祭司阁下……”

　　如果神明不在，他是否能够随意戏弄光明呢？

　　“唔~”

　　祭司少女安静下来，停止哭泣，松开安陵后退一步，缓缓抬头。

　　看到安陵是个比自己还小几岁的少年，她诧异一秒，随后弱声弱气地对安陵说道：

　　“谢……万分感谢你救了我，冒险者阁下。您的正义宛若正午高阳般耀眼，愿你能得到光明的祝福。”

　　“哈？”

　　听到对方的话语，安陵嘴角不自然地抽了抽，随后说道：

　　“不用谢，您是神职者，出手是我应做之事。对了，祭祀阁下，这里到底发生什么事情？”

　　银发祭司少女脸色白了一下，随后带着浓重悲伤的表情说道：

　　“我是要去绿河城教堂任职的祭司，因为那边催得急，所以我们走了一条并不算安全的山道。”

　　“我们知道这附近有山贼，但是护卫骑士们说他们不怕山贼……结果没有想到这些山贼那么凶残，那些护卫我的骑士们都……愿他们的灵魂能在天堂安息。”

　　他们的灵魂已经被我吃下肚子了……

　　嗯，因为不是我亲手杀死的，所以只吃到一些灵魂碎片，但是确实去不了天堂就是了。

　　安陵心中吐槽几句，随后脸上做出同情的表情，对一脸悲伤的祭祀少女说道：

　　“真是一个令人伤心的事故，那么接下来您要怎么办呢？”

　　“接下来？我……”

　　少女满是迷茫地眨了眨眼睛，低下头可怜兮兮地说道：

　　“我也不知道怎么办才好了，虽然被冒险者阁下你救了，但是没有护卫骑士，凭我一人也无法走完剩下的路……”

　　终于听到想要听的话，安陵爽朗一笑，抬手对她说道：

　　“不如我送祭祀阁下去绿河城好了。”

　　“真的？”

　　尽管心中已经有所预料，但祭祀少女还是眼睛一亮。

　　“嗯，我也刚好要去绿河城。”

　　安陵肯定地点点头，微笑对她说道：

　　“一切去也正好方便。”

　　祭祀少女喜笑言开，高兴道：

　　“那真是太感谢了。您的善意与您的正义一样耀眼。”

　　“我的名字叫做希娜，感谢光明的眷顾，让我遇到好心的阁下你。”

　　“确实该感谢光明……”

　　安陵笑里有话的附和一句，随后看了一眼腥红血淋的四周，问道：

　　“这里不适合多呆，我们启程吧？”

　　少女祭司希娜闻言呆了一呆，原本喜悦的脸上又泛起悲伤，失落地低头说道：

　　“那些骑士们都是很好的人，这样的结局对他们来说太可惜了。”

　　“我想先为他们祈祷，祭奠他逝去的英灵。”

　　安陵无所谓地一耸肩。

　　“你随意。”

　　希娜点点头，在地上虔敬跪下，对着身前方双手合十，闭目祷告起来。

　　安陵就静静在一旁看着，也不多说话。

　　祈祷结束后，安陵就和这名年轻的祭祀少女一同踏上前往绿河城的旅程。

　　因为只有两个人，所以原本车队中大部分东西都被抛弃了。两人只带走了一辆马车，以及一些必要带上的事物。

　　在路上，安陵也第一次吃到了真正意义上的人类食物。

　　一些肉干，一些粗糙的干面饼。属于野外旅途应付用的干粮。

　　不过虽然只是一些粗糙的食物，但是在苏莫眼里，也要比深渊那些恶魔要好吃得多。

　　深渊里的恶魔，无论哪一只，味道都要比腐肉恶心一万倍……

　　“冒险者阁下！”

　　安陵放下手中的干粮，向身后的马车厢问道：

　　“怎么了，希娜祭祀？”

　　少女有些羞愧的声音从马车厢内传出。

　　“抱歉，冒险者阁下，之前我被吓懵了，忘记问你的名字。请问你方便告诉我你的名字吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　安陵平静一眨眼，轻声说道：

　　“我叫安陵，以后你直接叫我这个名字就好了，不用加敬语，希娜祭司。”

　　“安陵？好奇怪的名字……啊，安陵，你以后也叫我希娜就可以了，也无需加上敬语称谓，你是我的救命恩人，我怎么能让你对我用尊称呢？”

　　“好的，希娜。”

　　安陵毫无所谓，拿起手中的干粮继续美滋滋地啃食起来，因为太好吃还不小心咬掉了自己几个手指头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第三章 光明祭祀免费阅读。https://xs.23sk.com 