       这金发大妖此刻发出雄狮般的怒吼，毛发根根立起，一种霸绝天下的威风，此刻轰然破开。

    它抬手挥拳，拳风所至，仿佛在半空划拉出来了一条天河。

    滚滚巨力，爆发出天崩地裂的巨响，蕴藏天河之中，朝着楚言狠狠攻杀。

    沸腾燃烧的剑意，转瞬即至。

    吸收了那青牛大妖的金元素属性，此刻楚言斩出的剑芒中，都带着嗡嗡的颤鸣，形成一种奇异的韵律，仿佛和天道都形成了一共共振。

    此刻剑芒卷入浩荡天河，刹那之间，就将天河打得支离破碎，节节败退，在天空中崩塌下来。

    怒卷的剑意，像是一个大球，向前猛地一冲，裹住雄狮大妖的拳头。

    随着这大妖一声惨叫，它的拳头，连同前半条筋肉虬结的胳膊，全都被绞碎成漫天血水，暴雨一般倾盆而下。

    “该死的人族！”

    它只来得及发出一声怒吼，下一道剑芒，紧随而至。

    嗡嗡嗡嗡——    剑芒破空，像是蜜蜂一样的声音传来，速度快得人眼睛几乎都看不清。

    下一刻，雄狮大妖的脑袋冲天而起。

    没有了脑袋的腔子，半空晃了两下，一大股血泉，猛地从伤口里喷了出来。

    楚言旋即一步前踏。

    无论是在场这些大妖，还是隐藏在城池里面，用神识窥探此地战况的大妖，没有一个看清楚楚言的动作。

    就在它们全都没有回过神来的时候，楚言就已经出现在了那雄狮大妖的尸体面前。

    五指成爪，向前猛地一抓，带着剖心挖腑的凶猛。

    “怒龙盘绞杀！”

    嗤啦！    雄狮大妖的身躯，顿时就被撕开，一颗如同璀璨水晶一般的心脏，顿时出现在楚言面前。

    楚言伸手抓过这心脏，其余的尸体，交给英俊。

    “光元素属性。”

楚言目光一动，将这颗心脏，直接吞下。

    吞鲸猎灵大法，刹那之间，就将这颗心脏消化、吸收。

    这一幕，无比震撼，让周围那些大妖，全都看傻了。

    它们出现在这里的时候，是十五个，现在也不过才死了三个。

    但是剩下的这十二个大妖，此时此刻，都感觉心胆俱寒。

    明明血气浓郁，但是一股股抑制不住的寒意，却犹如浸透了骨髓，让它们上下牙齿，都不受控制，剧烈碰撞，显然是被吓到了极致。

    不仅仅是它们，远处那妖兽之城里，此刻也传来一阵阵不安的气氛。

    其中那些开智期的妖兽，惊惶失措，躁动不安。

    它们虽然不明白发生了什么，但是连续多个化形大妖的死亡，却是可以明显感觉到。

    这就好比一个人面前有好几支火把，突然熄灭几个，即便看不到，但是也可以察觉到。

    而活生生的妖兽，特别还是化形级别的大妖被斩杀。

    那种震撼，更是比火把熄灭带来的黑暗和寒冷，更甚亿倍！    洞窟四壁的开智期妖兽们，此时此刻，都有一种大祸临头的感觉。

    至于留在妖兽之城，镇守那洞窟的其余十五头大妖，此刻神念也在疯狂交汇。

    显然楚言的实力，已经远远超出了它们的想象。

    而且楚言的出手，也无比果决，毫不拖泥带水。

    这样的行事风格，给它们带来的压力，简直无法用语言形容。

    到底要不要外出救援，减少城内的守备力量，顿时之间，就成为了横在它们面前的一个问题。

    因为这些妖兽也担心，楚言只是负责出来吸引注意的。

    此刻还有其他修士，埋伏在四周的虚空，想要趁着它们的注意力都集中在楚言身上的时候，出手偷袭。

    为此，一道道神念，带着愤怒和疑惑，在周围的虚空中扫来扫去，几乎将那虚空都要彻底剥开。

    也就在城内这些妖兽犹豫的时候，楚言已经冲入到那十二头化形大妖之中大开杀戒。

    他的实力，本身就远超自身境界。

    一声磅礴雄浑的气血，不仅不输同阶妖兽，更要比对方强出十倍不止。

    而且现在，还多出来了英俊这个帮手。

    小白猪也不知道是真的痛改前非，一改过去的懒散，主动参与斗法、磨砺自己，还是眼前这些“可口的美食”，激发了它的斗志。

    总之楚言让它做什么，它就做什么。

    “太乙离火刀！”

    楚言全力出手，一记恐怖的刀光，在半空轰然拉长，如同横扫的巨浪，熊熊燃烧，刹那之间，就将一个长着蜥蜴脑袋的化形大妖，还有一个有着长长耳朵，估计是兔子化形的大妖，给直接吞没，烧成了飞灰。

    而这高达数十层楼的火焰光刃，斩杀两个化形大妖之后，去势不减，仿佛是破浪的巨舰，向前猛烈冲击。

    地面顿时都被剖开，出现一条如同峡谷一般的裂缝。

    轰！    在距离那妖兽之城还有大约五六十里的地方，这一记刀光，斩到了守护妖兽之城的防御大阵上。

    大阵浮现出来的绿色光膜，顿时犹如水面一般震荡起来，光芒更是急剧黯淡下去。

    与此同时，楚言的神识可以“看”到，妖兽之城内的那十二个白骨堆上，惨绿的火焰，猛然也沸腾起来。

    这种燃烧，不是激发，而是透支。

    短短一个呼吸的功夫，砰砰两声，其中两个白骨堆，直接炸开。

    一声声惨厉的哀嚎中，白骨堆炸成齑粉，其中封锁的无数亡魂恶灵，全都横扫，刹那之间，灰飞烟灭。

    而另外十个白骨堆，等到火焰安静下来后，火势比起之前，明显减弱。

    虽然挡住了楚言这一记太乙离火刀，但是这护城大阵，也付出了极为惨重的代价。

    这一幕，顿时把现场所有的妖兽，都给惊得全身毛发之力，一双眼珠子，几乎都要从眼眶里掉出来。

    它们自然比谁都清楚，这护城大阵到底有多坚固。

    城中三十个化形大妖，即便其中二十个出手，施展全力，攻向这护城大阵，一个时辰之后，护城大阵都不会有丝毫损毁。

    而楚言刚刚只是一记神通，就伤到了护城大阵的阵基！    并且更为重要的是，这十二个白骨堆围成的大阵，作用不仅仅是这个防御大阵，更是将这一片区域，和这洞天福地的其他区域隔绝开来。

    如果阵法被打破的话，那么那作为屏障的灰色空间也会消散，这一片区域，将再无遮拦。

    “不能让他肆意妄为下去！”

一声狂吼，伴随着冲天血浪，从城中的洞窟深处传出，声音响彻云霄，如千万钟鼓齐齐震荡。

 