    等到刘备和曹操过来的时候袁术和刘璋正在抱头痛哭，为自己当初的愚蠢而深感悲痛，搞的在一旁站着的刘备和曹操尴尬不已。

    毕竟看着两个湿漉漉的老男人抱在一起痛哭流涕，就算是曹操和刘备也实在是不知道该说什么，不过两人都是习惯性的看了一下站在刘璋一旁的无当军团，这军团现在看来就跟杂兵一样。

    不过在看到之前对方的那一波爆发之后，就算是内心生出了这样的想法，也不会有人真的以为无当军团是个杂兵，反倒还会以看待锐士那种认知去看待无当军团。

    毕竟大家都不眼瞎，这军团之前一波爆发，在场能硬顶过去的真不多，而有自信可以硬扛这种攻击将之干翻更是少之又少。

    再说也没见到对方的近战水平，光看对方现在毛事没有，就知道这军团丢了一堆军团攻击之后，依旧能继续进行战斗。

    这就很可怕，见此，就算是远观的黄忠都对此有些忌惮，哪怕他的军团天赋，本身就对于云气，内气这些东西有相当的克制，但是任何东西的克制都是存在一个上限的，像无当这种爆发，很猛了。

    “这个军团。”甘宁和太史慈眼见袁术和刘璋抱头痛哭，就知道没什么问题了，也就没有再盯着两人，反倒将注意力放在了无当的身上，这个军团对于他们很有价值。

    “嗯，这个军团其实非常适合我这种，没想到居然还有这种精锐天赋，果然天下之大无奇不有，做不到的前提居然是想不到。”太史慈面色凝重的说道，没有人清楚这个军团对于他来说意味着什么。

    太史慈的军团天赋叫做连击，也就是任何的攻击，都会形成一个同方位，最高同威力的第二下攻击，这个天赋说强的话，很强，但是说弱的话，比起很多明显就是违规级别的军团天赋真的是弱的太多。

    唯一让太史慈感觉到自己的军团天赋不算太废的一点就在于，太史慈的军团天赋是真正对于军团攻击有加强效果的。

    也就是你丢出一个军团攻击，就会自发抽调天地精气形成第二个，若没有这个补偿的加持，恐怕太史慈的军团天赋会属于半废级别的那种，可就算是有了这个，太史慈的军团天赋也没有出现逆转性的变化，因为军团攻击的上限是十七八发。

    这一点太史慈比关羽知道的还早，他早早就验证过了，而十七八发的军团攻击足够让军团自身达到极限，进而失去大量的战斗力。

    哪怕是太史慈的军团天赋能将之附加到三十发以上，这样一个军团在打那些真正精锐的时候其实效果也不够强。

    尤其是在大军团混战，云气覆压十几里的时候，哪怕是能丢三十发的军团攻击，其真正的伤害力也未必高过那种精锐军团，军团攻击毕竟是消耗着自身的战斗力上限。

    也就是说一个能丢三十发军团攻击的军团，在单个军团单挑的时候具有相当的优势，其表现不亚于顶级精锐，那怕是在小规模的军团级别混战之中可能都会有相当良好的表现。

    可真要进行大军团作战，也就是那种决胜局规模的战役，这种攻击模式会被严重压制，这个军团瞬间就会被打回原型，剥掉了军团攻击模式之后，基本不具备压制精锐的战斗力。

    三十发的军团攻击，对于那种规格的战场，连打开局势都做不到，换成海军的话，单就是马六甲地区贵霜的千帆海军，三十发军团攻击大概也就是卖卖萌的程度了。

    换成无当的话，这种本身就具备这种程度攻击能力的无当，交由太史慈加持之后，具备两倍的军团攻击能力，那么六十发军团攻击的强度，足够在任何战场表现出不亚于精锐的战斗力。

    普通军团单挑直接就是神这个级别，甚至可能存在，无伤碾压对方的可能，其强大的爆炸性攻击，也具备统治中小型战场的绝对杀伤力，乃至在超大规模决战之中，六十发的军团攻击，就算是自爆也足够和照面的军团拼个你死我亡。

    这个军团在太史慈看到的第一时间，就明白，这个军团绝对是最适合自己的军团，等将军团天赋熔炼其中之后，这个军团绝对还会再上一层楼，对于太史慈来说，这简直就是天作之合！

    完全不需要再思考其他的东西，这个军团就像是给太史慈量身定制的，接下来只需要和刘益州好好谈谈，让他能成功接手这个军团，或者借这个军团之手形成属于自己的专属军团，他就会一飞冲天。

    “回头和益州牧谈谈吧，也亏统一了，否则的话，我很难入手这样符合的军团。”太史慈带着叹息说道，“这个军团实在是太适合我的军团天赋了，我甚至都不需要去想如何融入。”

    “是啊，简直就是量身定制的军团，你的运气确实好的可怕。”甘宁点了点头，和太史慈共事了这么久，甘宁清楚的知道这个军团落到太史慈手上到底会有多么可怕。

    在其他将军的手上，无当最多是一个优秀的军团，而换成在太史慈手上，无当将会是一个足以和决战兵种正面交手的顶级精锐，哪怕是打不过，也足够将对方恶心死。

    “唔，盾卫来了。”曹操和刘备将刘璋以及袁术安抚好的时候，北边的地平线上涌来了一道银白色的线，速度不算很快，但是那种力量感以及压迫感在这种整整齐齐推过来的墙面上展现到了极致。

    “你还真的搞了这么多盾卫？”荀彧望着远方缓缓涌来的盾卫，侧头对陈曦说道，这个军团他们是知道的，毫无疑问这是当前最烧钱的军团，当然作为交换，这军团也算是均衡性最好的军团。

    不管是防御力，还是攻击力，亦或者适应性，速成程度都算是一等一的好，当然作为交换的就是，烧钱烧到荀彧脑袋的某根筋要断的程度，一个盾卫的武器装备换成常规版本，足够给正常一个什装备，而且还是绰绰有余。

    然而这样的兵种陈曦搞了八万，荀彧已经不想说烧钱什么的，因为他就没从陈曦面上看到一丁点的心疼，有的只是狂热和得意。

    “区区八万而已，当时要不是皇甫老头子拦着，我当时就像先搞十万，再上四十万，这军团的天赋效果实在是太合适了作战了。”陈曦满不在乎地说道，他说的是实话，盾卫是硬生生被皇甫嵩缩编的，不是陈曦让缩编的。

    “多兵种配合才是王道，单一兵种被克制很容易出问题的，盾卫虽说很强，但是渗透打击，震荡打击，以及破甲穿透这些足够让盾卫损失惨重。”荀彧摇了摇头说道，“盾卫的防御能力毕竟来自于装备，并不是那种可以防备特殊攻击的类型。”

    “你说的那些兵种能有多少？”陈曦撇了撇嘴说道，关于盾卫列装这一点，他一直持有这个兵种可以作为主战兵种的想法，毕竟这个兵种相当于刀盾手，枪兵等好几个兵种的合成。

    荀彧笑了笑没说话，陈曦的想法他不太好说服，而且也没有必要，皇甫嵩已经缩减到了八万，也就是说这个规模已经足够了，其他兵种也会逐渐的列装，因而和陈曦扯淡没啥意义。

    “怎么说呢，文若，盾卫被我看重不是你想的那么简单，你看那边。”陈曦指着侧边已经从水面上列阵走过来的盾卫，“一个能打能抗，攻击防御两端平衡，地形方面几乎达到普适性程度的兵种，我实在是不觉得这个兵种作为主力有什么问题。”

    荀彧眯着眼睛看着从水面上走过来的盾卫，甚至这个时候淯水河畔的另一边，孙策，周瑜等人也都神色凝重的看着这一幕，盾卫具备着什么样的攻击和防御他们都有收到情报，但是唯有盾卫可以在水面上行走这一点，他们无人得知。

    盾卫的第二天赋稳固本身就是皇甫嵩最近才捏出来的，而且为了捏这么一个天赋，陈曦为了速成，甚至给皇甫嵩开放了靖灵卫，为此才能在这么短的时间完成。

    不过效果也确实让人惊惧，一个攻防两端强大到在精锐兵种之中都能数得上，甚至靠着强悍的防御力在一定程度上可以硬吃丹阳的十石强弓，攻击方面，那杆重枪也不是说笑的，一尺长的三棱锥枪头，摆明了这军团能捅死重骑兵。

    就这样，这军团还能在各种地形上到处跑，什么水面，什么淤泥，什么沼泽，什么沙漠，不解释，这军团是全地形军团，就这近乎破格了一般的普适性，陈曦就想问一句，我为啥不直接上四十万。

    “原来还有这样的优势吗？”荀彧少有的浮现了一抹惊容，这样的地形通过性，配合上其他的优势，确实无愧于陈曦挑选出来的主力兵种，只是就算是这样，上四十万也是说笑。

