    第七章   

    宫城北面的乐游苑是皇家林苑，饲养了各种奇珍异兽，每年春秋二季供王公贵族行猎游赏。

    目前春季行猎已过，皇帝也已下诏闲人不得入内。

    

    武陵王当然不能算闲人，真要行猎了也是件小事，说几句，罚点儿钱，也就得啦。

    关键是这位臣子参他猎的是准备给皇帝贺寿用的仙鹤。

    这什么意思，摆明了要皇帝夭寿嘛。

    

    大晋没几个皇帝长寿，这是皇帝最为忌讳的地方，所以一听就皱眉了。

    

    参奏的臣子是吏部尚书郎乐庵，他是谢殊的人，但此举却并未经过谢殊授意。

    

    谢殊有些不快，她早规定过，但凡她手下的人，要做什么事要参什么人，奏折写完都要先呈交相府给她过目，而乐庵今日忽然参卫屹之这一本却叫她措手不及。

    

    不管他意图是好是坏，这都是极为不当的举动。

    

    卫屹之却是不慌不忙，甚至还轻轻拂了拂朝服，问道：“何以见得是本王所为？”

    

    乐庵义正言辞：“武陵王前日可有去过覆舟山？

    有人瞧见你车马中弓箭齐备，胡服全套，在那里出现过后便传来仙鹤被射杀的消息，不是你是何人所为？”

    

    卫屹之年少时好赏游，所以养成了车马中备衣裳备武器的习惯，后来虽然因为屡遭围观而渐渐深居简出，这个习惯却一直没改。

    

    覆舟山下面便是乐游苑，那日他约谢殊见面，本是图那儿清净，不易被发现，没想到还是被人盯上了。

    车马中的东西能随随便便被人瞧见？

    他只是一日没带苻玄在身边，都直接有人上去乱翻了，胆子不小。

    

    他看了一眼谢殊：“就算如此，也不足以证明仙鹤就是本王猎杀的吧？”

    

    连皇帝也点头道：“没错，乐尚书可有人证啊？”

    

    乐庵道：“陛下明鉴，乐游苑有宫人瞧见武陵王的贴身护卫当日进出过林苑。”

    

    这么一说，皇帝有点信了，问卫屹之道：“武陵王，你有何话说？”

    

    卫屹之又看一眼谢殊，淡淡道：“微臣无话可说。”

    

    欲加之罪，何患无辞。

    

    谢殊的神情更不好了，既然卫屹之出现在覆舟山被人盯上了，那她也少不了。

    但乐庵此时的目标只有卫屹之，怎么看都像是她在暗中使坏。

    很显然，卫屹之已经误会了。

    

    也不知道是谁要坐山观虎斗。

    难道是皇帝？

    

    谢殊朝上方看了一眼，又排除了这个答案，皇帝比谁都迷信，不会拿自己的寿命开玩笑。

    

    乐庵不是个见好就收的人，见武陵王差不多默认了，又添油加醋：“敢问陛下，可知武陵王护卫的名字？

    他竟然姓苻！谁不知那占我大晋北方的秦国贼人国姓为苻？

    此人来历不明，居然就堂而皇之地进了我朝都城，实在可疑！”

    

    这话一说，朝堂上顿时抽气声一片。

    

    皇帝有些慌乱：“武陵王，这是怎么回事？”

    

    卫屹之神情不变，行礼道：“此事是微臣疏忽，未能及早向陛下禀明实情，但诚如乐大人所言，微臣既然堂而皇之地将苻玄带入都城，他又岂会是可疑之人？”

    

    皇帝始终不放心：“那你倒是说说，这苻玄究竟是何人？”

    

    卫屹之似有顾虑，面有难色，一时没有开口。

    

    谢殊忽然插口道：“武陵王不肯说显然是有心隐瞒，也是，那苻玄毕竟做过秦国探子，的确可疑。”

    

    卫屹之心中一动，立即接话道：“好吧，那微臣便直说了。

    苻玄本是微臣帐下一名普通士兵，本也不叫苻玄，微臣偶然发现他与秦国皇室一样是氐族人，便让他化名苻玄混入秦国做探子。

    当初微臣与秦国作战连连告捷，也是多亏了他传回的消息相助。”

    

    乐庵见他一句话就颠倒了黑白，愤懑道：“武陵王无凭无据休要强辩，那秦国皇室岂是随便一个普通人就能扮演的了的？

    再说了，若这苻玄真有功勋，何不上报朝廷论功行赏，反而陛下问起，你还遮遮掩掩？”

    

    卫屹之冷冷看他一眼：“怎么，难不成本王还要将如何做探子的技巧当众告知于你？

    苻玄真实身份如何，谢相只怕早已有了答案，你何不去问他？”

    

    乐庵当然不会问谢殊，而这话已经让皇帝相信苻玄是无辜的了。

    

    谢殊继续装知情人，欲盖弥彰、避重就轻地道：“不管怎么说，本相赞同乐大人所言，既然苻玄真有功勋，何不上报朝廷论功行赏？

    若是本相自己，也定是要向陛下讨封赏的。”

    

    皇帝一听她说话就来气：“世上岂是人人都想着功名利禄的！”

    

    “啊，原来如此。”

    谢殊向来给皇帝面子，立即接受教训：“原来这苻玄如此高风亮节，微臣一定要好好向他看齐。”

    

    皇帝轻哼一声，再看向乐庵：“你还有什么要参的吗？”

    

    “这……”事情的发展让乐庵很郁闷，只有紧咬住先前的参题不放：“陛下，武陵王猎杀仙鹤一事，不得不处置啊。”

    

    “……”皇帝无奈，真是想放都放不过去。

    

    “没错！”

    谢殊帮腔，她斜睨一眼卫屹之，似极其得意，得意得都忘了形，于是说了句让所有人目瞪口呆的话。

    

    “武陵王此举大为不敬，虽说仙鹤肉质鲜美叫人回味无穷，但也不能真去猎杀啊，陛下应当严惩，以儆效尤。”

    

    “！”

    百官悚然。

    

    为什么丞相会知道仙鹤肉质鲜美啊？

    还回味无穷啊！不对吧，他这明明是吃过的架势吧！   

    皇帝气得颤巍巍地伸出手去，指着她半晌说不出一个字来，真的要呕血了。

    

    还用说吗？

    那仙鹤绝对是死在了丞相手上，还嫁祸给了武陵王，回头再让手下人参武陵王一本。

    

    混帐，想他死是吧，居然把他的仙鹤给吃了！   

    皇帝怒道：“武陵王名中带之字，分明是天师道弟子，如何会做出杀鹤之举，朕看那仙鹤分明是被哪个无法无天的竖子给煮了吃了！”

    

    大晋人在名尾取“之”字的，一般都信奉天师道。

    卫屹之信不信大家不知道，但他的父辈是信的，大约是受了他们表亲王家的影响，那可是天师道的狂热追捧者。

    而仙鹤是道门仙禽，杀鹤乃是道门大忌。

    

    谢殊非常配合地做出惊慌之色，表示惊觉失了言，再回归淡定，眼观鼻鼻观心，表示自己什么都不知道。

    

    皇帝虽然怒，但也不能把她怎么样，接连讽刺了几句后怒气冲冲地宣布退朝，拂袖直朝寿安宫而去，要去跟太后说一说丞相的混账事。

    

    史官也很忙，他要赶紧回去记一笔：当朝丞相谢殊出身低微、行为粗鄙，竟做出焚琴煮鹤之举，太震撼了！   

    乐庵心里却是七上八下，丞相句句话藏玄机，看似向着他却是在偏帮武陵王，可这俩人不是针锋相对的吗？

    

    他悄悄去看谢殊，不想一抬头正好撞上她的双眼，那一双眸子幽沉如深潭，凛冽如寒泉，顿时叫他背上惊出一层冷汗来。

    

    下了朝后，谢殊一路都不高兴，弄得宫道上经过的小宫女都不敢向往常那样对她示好了。

    

    官员们都以为她是因为自己做的丑事被皇帝发现了而郁闷，个个看她的眼神都带了点儿异样，但又不敢表现出来，只能早早离开，离她远点儿。

    

    当晚亥时，有两人披星戴月乘着马快速从城东青溪而来，拐入乌衣巷后，在丞相府侧门停下，下马上前敲了敲门。

    

    有小厮来应门，却见是两名姿容秀伟的男子，为首一人容貌尤为夺目，身披披风，从袖中取出一枚令牌来。

    

    丞相府的小厮岂会眼拙，连忙要行礼：“参见……”   

    “免了，带本王去见你们丞相。”

    

    “是。”

    

    谢殊正伏案搞排查，和乐庵有关的人全都顺着藤一个个摸过去，但她位置所限，能查到的也有限，待有了头绪，还是要交给其他人去做。

    

    房门被轻轻推开，沐白进来低声道：“公子，武陵王来了。”

    

    “去去去，公子我忙着呢，别乱开玩笑。”

    谢殊头都没抬一下。

    

    眼前投下一块阴影，谢殊只能停了笔，抬头一看，愣了愣：“居然是真的啊。”

    

    卫屹之微微一笑：“打扰谢相了。”

    

    “哪里哪里，沐白，看座。”

    

    沐白在书案前置了席垫，然后以一副不卑不亢的姿态关门出去了。

    

    卫屹之在她对面跪坐下来，朝身后的人道：“苻玄，还不来谢恩。”

    

    苻玄一身劲装胡服，不苟言笑，闻言二话不说上前一步，一掀衣摆跪倒在地，行了十足的大礼：“多谢丞相救命之恩。”

    

    谢殊讶异：“咦，这话从何说起啊？”

    

    苻玄以头点地道：“在下的确出身秦国皇室，父亲苻杨原为秦国尚书令、并州牧，乃秦皇再从子，后追随秦皇幼弟赵公苻单谋反，被丞相安珩识破斩杀，血洗满门，只有我一人出逃成功，混入晋国军营，蒙郡王大恩，改名为玄，收在左右。

    只因我当初执意不肯改掉姓氏，险些给郡王带来祸患，今日承蒙丞相仗义相救，恩同再造，没齿难忘。”

    说完又是三拜。

    

    谢殊听完颇为感慨：“原来如此……罢了，你从今日起还是忘却以前的身份，只记着自己是我大晋军士也就没事了。”

    

    卫屹之在旁道：“还有猎杀仙鹤一事，这次本王真是欠了谢相一笔大人情了。”

    

    谢殊笑得很亲切：“举手之劳而已，武陵王也是含冤蒙屈，本相岂能坐视不理呢？”

    

    “可是毁了谢相清誉啊，唉……”杀鹤是太过掉份儿的事，只有粗俗的人才会做，所以卫屹之才会这么说。

    他似极其自责，而后正色道：“谢相深明大义，如蒙不弃，本王今后必以兄弟之礼待之。”

    

    谢殊本来是想帮他一把免得叫有心人得逞，没想到还有此收获，佯装惊喜道：“是武陵王不嫌弃才是。”

    

    卫屹之道：“此时不在人前，贤弟切莫客气，可直呼我仲卿。”

    

    “如此甚好，仲卿私下也可唤我小字如意。”

    

    卫屹之笑道：“汉高祖有宠儿就名唤如意，看来外界传闻不可靠，你在谢家明明是个受宠的。”

    

    谢殊扯了一下嘴角，算是默认，但其实这个小名是她母亲取的，跟谢家一点关系也没有。

    

    “对了，会稽之行……”卫屹之稍稍拖长尾声，眼中满是笑意：“我此时答应，可还算数？”

    

    

