    “我来。”

    挥退宝珠瑞珠，贾蓉给秦可卿更衣。

    数月不在她身边，贾蓉恨不得把所有的好都堆到她面前。

    给秦可卿换上轻飘不累赘的衣裳，贾蓉把人抱上了床。

    “大爷，现下可以说了？”

    枕在贾蓉胸口，秦可卿抬眸看着他，细声道。

    “言无不尽。”

    贾蓉环抱着她，俯身亲了一口。

    “皇上派我去扬州，并非修河道，而是剿海寇。”

    感受秦可卿身子一紧，贾蓉握了握她的手。

    “听着凶险，但我连小伤都没受过一次，毕竟，你夫君是何等人物，一个眼神就能让那些乌合之众吓得屁滚尿流。”

    贾蓉语气傲然，臭屁道。

    “当真不曾受过？”

    秦可卿清眸看着贾蓉。

    “晚间可让娘子检查。”

    贾蓉贴近秦可卿耳边，故作暧-昧，惹得秦可卿娇嗔他。

    不急不缓，像讲故事一样，贾蓉把他在扬州的事述说了一遍。

    只除了赵瑜的身份，其他能说的，贾蓉都同秦可卿说了，对她，他一贯不瞒什么。

    “楚姑娘的胞弟，大爷切要照看好他。”

    “娘子就不吃醋？”

    贾蓉嘴贱的来了一句。

    秦可卿瞟了他一眼，“大爷舍得下？”

    贾蓉讪笑，他还真会自讨没趣。

    秦可卿瞧他这模样，唇角染了笑意，她从没奢想过独占贾蓉，他这样情义的人，注定不会缺女孩子倾慕。

    能成为他心头挚爱，对秦可卿而言，足够了。

    “歇息会，到时我叫你。”

    见秦可卿眉宇间有些许倦色，贾蓉扶着她躺下，接着解了自己的外衫，躺在秦可卿身侧，轻轻环抱她。

    “大爷，晚间要睡在何处？我让宝珠去整理整理。”

    贾蓉微愣，“你这是要赶我去别处？”

    “媳妇，是不爱了吗，连床都不让我上了。”

    看着贾蓉幽怨的眼神，秦可卿眉眼弯弯，在他怀里调整了个舒服的姿势，“我如今夜里睡的颇不安稳，你同我一处，难免搅你安睡。”

    “你呀……”贾蓉紧了紧环住秦可卿的手，什么时候她可以把自己的需求放在第一，永远都在设身处地的为别人想。

    “我在扬州最歉疚的，就是无法在你身边照料，如今回来，你还想把我赶出去？我告诉你，门都没有，我赖定了！”

    贾蓉故作恶狠狠的说道。

    秦可卿被他逗的一笑，“我让宝珠把偏房收拾出来，你要睡的不安稳，就去那睡。”

    “在你身边，于我而言，就是最大的安稳。”贾蓉看着秦可卿，满目柔情，“娘子辛苦了。”

    “大爷，我从未觉得辛苦。”秦可卿神情温柔充满爱意，把贾蓉的手放在自己肚子上，“我每一日都充满期待，看着她一日日在我腹中长大，那种欢喜是无法述说的。”

    “我会想她的模样，是像你多些，还是像我，会想她牙牙学语的样子，她哭，她笑……”

    此刻，秦可卿身上全是母性的慈爱。

    贾蓉敛了敛眸，手指微紧，他不敢告诉秦可卿，这个孩子，不仅足不了月。

    甚至，未必能……

    贾蓉闭了闭眼，收敛住自己的情绪，温声回应着秦可卿。

