 半步灵帝，虽然只是半帝，距离真正的灵帝还有很大的差距，不过也不是洛天能抗衡的，如果不是自己晋级，这样正面抗衡，他的身体绝对会爆炸，毕竟这是半步灵帝的全力一击。还

    不像刚才，这个黑袍留有有余力，从心里轻视洛天，被洛天动用屠魔和屠神大阵抗击，甚至还让对方吃了一个小亏，现在却是不行了，不是他的对手，除非动用底牌，再次的动用屠魔大阵。

    只不过这可是极为耗费灵尊道序的存在，本来就是一个阵法，被他在手中演化，威力自不比事先布置出来的大阵强大，再说洛天还要留精力抗衡那个帝君呢。“

    该死，杀了他们，给我全部杀光，”

    虚空中正在炼化大世界的灵帝怒吼，声音滚滚，传遍这处天地，显然是动了真怒，此刻他所炼化的这个大世界的分身心脏已经基本成形，已经腾出手来了，一双眸子恐怖无比，透过无尽的虚空，望向洛天。“

    不好！”

    洛天此刻突然只感觉脊背生寒，强大的危险让他浑身如同万古荒兽盯上一般，在这一刻，他从来没有感觉如此危险过。

    那两道目光所蕴涵的恐怖能量惊天动地，让他的神魂都在颤抖，识海之中的结婴都险些裂开了，穿破云雾，对着自己就击了下来。

    “这就是灵帝的实力么，好恐怖——”洛

    天神色凝重，正要祭出自己的天魔伞。突

    然，这个时候，幻海之中，一下子涌起了滔天的能量，一个巨大的佛门金身顶天立地，如同活了一般，立于虚空，这是一具金身，高达千万丈，掌指如同山岳，漫天的佛音出现，只见此佛一指点来，直接就破掉了这个灵帝那两道恐怖的目光。

    “阿弥拖佛，善哉，善哉，”三

    藏望着极远处高空之中的那个佛门大能，双手合十，神色肃穆，那种威力虽然刚才不是针对自己，不过也让他感觉压力庞大无比。

    “死秃驴，你只有五藏，失去了肉身，难道还想与本帝抗衡么？给我去死！”虚

    空之中的灵帝怒了，一掌对着这个五藏佛陀虚影就拍了过来，而这个金光佛陀也不答话，巨大的金色的佛掌迎了上去，整个天地都在震动，这个世界开始崩塌，这种级别的存在，只能是众人仰望的存在，根本参与不了，两人直接打进了无尽的虚空。“

    杀！”

    此刻，现场的六大祖巫再次的杀向洛天。

    “找死！”洛

    天就认准了那个水泽之主，身形一晃，就消失不见，下一刻直接出现在此人的身后，一拳狠狠的砸了过去。“

    水幕连天，”

    水泽之主惊怒，大吼一声，在他的身后出现了如同江海一般的滔天水幕，直接挡在了他的身后，同时他身上的黑色鳞甲乌光大放，用来抵挡洛天的攻击，现在洛天可是灵尊初期顶峰，足可以大战后期的强者，更何况这个水泽之主已经受伤，还是灵尊中期而已。所

    以洛天这一拳是必杀的一拳，毁天灭地，一声轰然大响，洛天直接破开了此人的水幕防御，咔嚓一声，那黑色的鳞甲被洛天一拳轰破，直接轰进了此人的身体。

    “你——好狠！”

    水泽之主艰难的低头，看向自己胸前那露出的拳头，眼中出现不可思议的神色，他是祖巫，上古就具有的凶物，恐怖无比，却是没有想到被洛天一拳打穿，爆怒之下，拼命之心大起，就要自爆。

    洛天却是不给他机会，眉心闪烁，一柄恐怖的神识的利剑，直接刺入了此人的识海，疯狂的搅动，此人的身体一僵，双目顿时有些僵直，有些呆滞，在这一瞬间，洛天的神识利剑在此人的识海中，掀起了滔天巨浪，直接破坏了他的识海，连自爆都不可能了。“

    小子，纳命来，”

    看到洛天击中了水泽之主，其他的六大祖巫怒吼，对着洛天就攻了过来。

    “给你们——”

    洛天手臂一甩，顿时水泽之主的身躯向着几人就飞了过去。

    “小心！”

    这几个祖巫也是心机多端之辈，看到水泽之主飞来，并没有接他，而是一下子散开。

    “爆！”同时，洛天大喝，水泽之主的身体一下子爆开了。

    一个灵尊中期的强者身体的爆炸，虽然比上不自爆，不过威力也是恐怖异常，杀伤力惊人，这几个祖巫虽然躲闪的极快，不过多少也受到一些波及，惊了一身冷汗。而

    此刻，那个黑袍虚立于虚空之中，神色阴晴不定，望向那无尽虚空灵帝和五藏佛陀大战的方向，不知道在想什么，而那水泽之主被杀，对他来说，根本没有任何关系，他自有他的打算。“

    这个帝君恐怖，对我似乎已经存了必杀之心，不过和那个佛陀大战正激烈，佛陀有可能不是对手，不过他也会受伤，现在地心之内，那颗心脏已经形成，不如——”

    黑袍眼神转动，心中一瞬间转化了无数个念头，最后深深的看了一眼洛天，然后一掌拍向地下，顿时，地面竟然开始融化，出现了一个深洞，此人竟然直接遁了进去，很快的地面合拢，那些融化的地面再次的恢复了原样。“

    好强的土遁之术，竟然把土行之术修练到这般地步，不愧是一个半步灵帝，”

    看到黑袍消失，洛天心中一松，却是惊叹道。

    土遁之术，属于五行之术之一，有不少的强者懂得五行修行之法，因为，大陆地底，有许多宝藏还有天材地宝，如果不是懂土行之术，想深入地底太难了，只能靠蛮力来轰开。不

    过那样的话，不但动静太大，而且深入也不可能太深，地壳越往下，压力越大，很容易达到极限，甚至因为灵力不继，还有可能会被封印在里面，成为一堆枯骨，这并不稀罕。

    “该死，怎么回事，为何我感觉我的气息在慢慢的消失？”这

    时，一个进攻洛天的祖巫突然神色一变，不由的失声大吼道，他现在所吸收的天地精气，还没有流失的快，冥冥之中，有一种无形的力量，在吸收自己本身的精气。

    “我的也是，这是怎么回事，难道是那个该死的帝君在炼化我们，为他的分身补充能量不成？”

    另一个祖巫也是神色大变。

    “我的也是——”

    另外三个祖巫也均感觉到这种可怕的变化，他们仍然能吸收天地精气，只不过体内却是似乎流失的更快。“

    早就说过，你们被那个帝君给利用了，竟然还不悔悟，现在明白也不晚，还不联手去击杀帝君，你们几人早晚被他吞噬，”

    洛天冷漠的喝道，他并不知道是怎么回事，不过既然对方有异，他却是不忘记离间他们，毕竟在场的这五祖巫可不比水泽之主，每一个都是灵尊后期的强者，想再杀一个太难了，几人联手，战一下去，自己必将不敌，根本支撑不了多久，甚至还会被击杀。“

    轰轰——”

    就在洛天和五大祖巫大战的时候，另处战场，大战更为的残酷，那就是龙门太子，通天魔帅，人桀他们这一方，这个祖巫极恐怖，这么多的强者联合攻杀，才终于把这个祖巫给击杀。

    可惜的是，龙门太子这一方损失了人太多了，只剩下龙门太子，蓝龙傲霜，还有一个仙府传承者及一个仙灵一般的强者，剩下的人桀，上古野人族还有其他的人都战死了，连蓝龙族的老族长都为了保护蓝龙傲霜，被祖巫击杀。“

    我们现在该怎么办？”面

    对这残酷的战场，还有这已经变化的世界，开始萧条和损毁，蓝龙傲霜一身是血，失去了应有的冷静，变得有些无助起来，这次伤亡太大了，蓝龙族就剩下了他自己。

    “现在，五大禁地所出现的那个佛门大能正在抗衡那个恐怖的帝君，不知道胜负如何，我总感觉有些不妥，一旦帝君占了上风，我们这些人都要死。还

    有，我感觉到，地心处传来恐怖的波动，应该是那个帝君祭炼这片大陆快要成功了，这个世界估计很快就不存在了，我们必须尽快的定夺，”一

    个年轻的白衣男子，也是一个仙府传承者此刻忧心忡忡的冲道，为了击杀那个祖巫，他们付出了极大的代价，几乎人人带伤。“

    世界之大，竟然没有了我们的去处，现在天魔域和龙界应该被其他的祖巫占领了，除了强大的上古凶兽的气息外，我已经感受不到龙界的任何生机，”

    龙门太子幽幽的说道，他是黄龙族的龙门太子，在龙界可以说是位高权重的人物，即使放在整个金月大陆那也是恐怖的存在，提起龙界，那是一种神秘莫测的存在。

    可是，现在，他竟然连去的地方都没有了，龙界被人占领，夺去了生机，他现在成了孤家寡人一个，连家都回不去了，从来没有这一刻，这个龙门太子如此失落过。

    “那该如何是好？如今不能飞升，否则的话，会当场变成飞灰，要不我们去万佛宗投靠洛天，大家意下如何？”这

    时，那个仙灵一脉的强者开口说道，天地变化，连飞升也不行了，不久前，在和祖巫大战时，有几个强者危急关头，飞升，不过却是没有冲开无尽虚空，被生生的击杀成血雾。

    “投奔洛天？”龙

    门太子一怔，随即神色一冷：“此人心机深沉似海，和我们有不共戴天之仇，再说万佛宗那里正在发生大战，此人能否抗过去都不一定，我等强者，岂会依附他人，乱了我们的无敌心境，我相信，天无绝人之路，会有办法的，”龙

    门太子是在场实力最强大的一个，此人的心境恢复的极快，刚才失落的情绪一扫而空，立于虚空之中，霸气冷然的哼道。 