    偌大的宫殿中，只有两抹身影，一个坐着，一个蹲着。

    景尧问完那些话，就淡淡收回视线，猛地将杯中酒灌入咽喉当中，辛辣瞬间在口腔里蔓延开来，却抵不过心里的钝痛。

    他和冷夜终究是不同的，他的骄傲让他无法忍受她与其他男人有纠葛。

    沈浅墨沉默半响，压下鼻尖的酸涩：“他不是拿绳子绑，是一个符箓，贴到我的手上，令我的手无法动弹，他……”

    “沈浅墨。”

    景尧慢条斯理打断她的话，“你整日在我跟前这样编故事，累不累？”

    沈浅墨的话音哽在喉咙里，上不去也下不来，这一刻的她似乎是快要窒息了一般，她微垂眼眸，尽量掩饰自己的情绪不忘外露。

    半响，她嗓音平静：“你又不信我。”

    景尧忽然将手里的杯子摔出去，砸了个破碎。

    他怒瞪眼前的少女，冷冷质问：“沈浅墨，你总说让我信你，我也想信你，可你说出来的谎话令三岁小孩都嗤之以鼻，你让我怎么办？！”

    他吼完后，大殿中又陷入了寂静。

    景尧缓缓闭眼，重重的喘了几口气，却仍旧不顺畅，心口正压着一块大石头，眼眶处的灼热似乎是要把他的眼睛给灼伤了。

    片刻后，他起身，想要离开。

    沈浅墨视线落在他坐过的那张椅子上，没有收回，只是手轻轻抬起拽住了他的衣袖，手指握紧。

    “我……我给你绣的荷包还差一半，我……”

    “不用了，扔掉吧。”

    他嗓音冰冷无情。

    沈浅墨在恍然眨眼间，凝聚多时的泪水滚落。

    ——我绣好之后，给你送过去。

    这句话埋在心底，没有说出口。

    景尧淡淡甩了一下衣袖，没有将那手给甩开。

    “松手。”

    沈浅墨没有松，五根手指下意识的更握紧了些，仿佛这样景尧就无法走了。

    景尧看不清她的神色，因为她是背对着他的，不知道她抓自己的衣袖是想干什么，哦，大约是想让他留下来继续听她编故事吧。

    可如今，心中的悲凉加上身体的疲倦，让他没有半点想要理会她的心思。

    景尧眼眸清冷，抬手想将她的手指从自己的衣袖上抠下来，可她低估了少女的手劲，她抓的很紧。

    现在的景尧只想远离她，出去喘口气，这里太沉闷了，沉闷到他连每一次呼吸都是痛苦的。

    景尧慢慢放下手，随后，又拿起了刺入尸体当中的一柄刀来，高高举起。

    银白色的刀刃上映照出沈浅墨姣好的侧颜，那泪水早已经打湿了她的脸庞。

    那高举的刀重重的落了下来。

    “刺啦——”

    玄色的衣袖顿时就缺了一半，那一半被少女攥在手中。

    景尧面色如霜，随手扔了刀。

    “咣当——”

    这一声后，大殿内恢复寂静。

    身后少女身体微微颤抖着，他没有回头看，转身走了出去。

    一直缩在一根大柱子后面偷听墙角的南妤跑出来，看着那道离自己不算远的玄色身影。

    她气的咬了咬牙，面露凶色，她当机立断脱下脚上的鞋子，往前快跑几步，手也高高的扬起，一副要把鞋扔过去砸他的样子。

    可是不知是出于什么原因，她停下脚步，许是因为怂了，她站在原地撇撇嘴。

    那道身影下了长长的阶梯，步入黑夜之中。

    最后，她穿上鞋子慢慢走了回来，蹲在墙边，旁边站着小九。

    此时，殿内无声痛哭的少女忽而悲嚎了一声。

    “呜——”

    也仅仅是这憋不住的一下，尾音又被她给隐忍了回去，哭都不敢大声的哭。

    南妤和小九听着这声音心里都难受的紧。

    可是他们都知道，现在不能进去打扰沈浅墨。

    她不常哭，更是不愿意在人前哭。

    可此时，她也需要发泄。

    半个时辰后——

    沈浅墨缓缓从殿里走出，手上还抓那半截玄色断袍。

    她面无表情，脸上的泪痕还没有干，微风吹过来，凉凉的。

    南妤见她出来，也站起身，只是脚蹲久了有些麻，站起来的时候差点摔倒。

    而前面的人凝视着前方，没有看脚底下的路，脚上一踩空，整个人瞬间就从长长的阶梯上滚落下去。

    “墨姐姐！”

