    付出几个缅甸人的生命之后，鬼子缩回了林子里；带队的命令通讯兵打开了电台，58码山巅一线没那么容易被拿下了，必须要请求援兵。

    “给贵街发报，日军开始进攻，已经打退了第一波进攻。”

    鬼子跑的没影了，陈海泉没有用步话机呼叫，直接让通讯兵发电，他是想测试一下电台情况。

    “团长，陈团长电报，58码山巅，鬼子已经发动了攻击，被陈团长打了下去。”

    冯锷把最后一口饭塞进嘴里，梁浩拿着电报站在门外。

    “去团部！”

    冯锷看了看时间，打开门，不着痕迹的关上。

    “坐。”

    团部就在旁边，鬼子的飞机没来，谁也不想进地下室，军官们挤了一屋子，冯锷招呼着手，让大家坐下。

    “杜长官那边有没有什么命令？”

    冯锷坐下之后问道。

    “这是回电。”

    通讯参谋把杜聿明的命令递给他，冯锷回来的时候就已经汇报了贵街和58码山巅一线的战斗情况。

    “又是固守？”

    冯锷皱着眉头，他不知道杜聿明还在新威磨蹭什么？痛快的撤退不好吗？

    “向杜长官发报，58码山巅一线被鬼子攻击。”

    冯锷撇着嘴，陈海泉发来的电报这个时候派上用场了，尽管冯锷知道那可能只是鬼子的侦察兵，因为电报上根本没有伤亡，也没有歼敌数。

    “杜长官要求我们固守，你们的阵地修的怎么样了？地下工事都弄好没有？”

    冯锷放下电报，看着几个营长。

    “赖山阵地已经差不多了，战壕、交通壕已经修好了，地下掩体弟兄们正在加固，我给弟兄们说了，必须按照腊戍的工事标准。”

    “滇缅公路西侧阵地是靠着贵街修的，现在还在施工……”

    相比较于昨天入夜就开始的赖山工事，贵街东西两侧的阵地就要慢的多，毕竟他们来这里的时间太短了。

    “87团的六个连为我们的总预备队，都是从綦江出来的，我们还要一起回去……”

    冯锷指着87团的那六个连，这是他从陈海泉那里扣下来的，六千綦江子弟兵，打到现在，还在身边的只有四千多一点，其余的弟兄，要么在伤兵队列里面，要么已经变成了辎重连车队里面的木匣子。

    “要守贵街，58码山巅一线就不能放弃；同样的，鬼子一旦在这边进攻太猛烈，我们这边也要派出援兵准备随时支援……”

    指着地图，冯锷开始给弟兄们分析局势。

    “好了，大家都回去盯着点工事；让炊事班继续做干粮，我们所有的粮食尽量全做成干粮。”

    冯锷看着北边，那是回云南的方向，一旦杜长官下定决心快速突围，恐怕他们再也没有时间停下来做饭了。

    “团长，你也去休息吧！有事我叫你。”

    所有人都走了，梁浩劝解着冯锷。

    “再给我弄点热水，烫一点。”

    说到这个，冯锷看了看身上肮脏的军装，现在洗个热水澡，再睡一觉？这种诱惑一旦起来，变的无法压制。

    “呼！”

    看着那道虚掩的竹门仿佛关死了，冯锷让人把两桶热水放在地上，重新关上门。

    “砰、砰、砰！”

    “你在里面吗？”

    推了一下，竹门应该是从里面关上了，冯锷轻声的敲着门，脑袋凑在门上呼喊着。

    “你？”

    门打开了，可是冯锷却有点不知道说什么；王英身上裹着毯子，一看就知道是从这家人的柜子里面翻出来的；在身后的凳子上，放着她的军装，再看看大木桶，很明显，冯锷准备自己泡澡的水已经没有了；四桶热水，剩下的有大半桶？

    “你反正走了，热水不用浪费了。”

    王英说完之后，自然的坐在了床上，湿漉漉的头发散开，或许是因为长期束缚的原因，以一种不自然的卷曲散落在赤裸的肩头。

    “要不你去外面？我也想……”

    当冯锷再次走进这间屋子的时候，手里面拎着两桶滚烫的热水。

    “哗……”

    洗澡后的水不用单独搬出屋子，这间房子下面是中空的，连楼板都是竹子，缝隙足够让一盆水直接流到地面上。

    “呼！”

    滚烫的热水，加上大半桶温水，冯锷舒服的躺在里面，全身的细包都在舒张，一种久违的舒适感传来，他真的就想这么睡过去。

    “哗啦！”

    半个小时过后，水已经变的浑浊，没有再用水冲洗，因为没有水了，随便从柜子里拿出不知道是什么东西的干净布料，匆匆的擦干身体，冯锷钻进了被窝里面；外面的王英，这个时候已经被他抛在了脑后，他太困了，直接睡了过去。

    “你是想用这种方式把我隐藏起来吗？”

    不知道什么时候，王英站在了床前，看着熟睡中的冯锷，嘀咕着，慢慢的舒展开眉头，只要能脱离统计调查局，什么样的结局，实际上她已经不在乎了。

    “对不起！”

    深情的一吻中，王英也钻进了被窝，脸颊上两行止不住的眼泪慢慢的流下，滴落在冯锷的胸膛。

    “团长……”

    房门外，通讯参谋拿着一封电报，快步的靠近冯锷休息的地方。

    “王参谋，团长刚睡着没多久，让他休息一下吧！”

    梁浩把手指放在嘴边，示意参谋别吵了。

    “可……”

    通讯参谋比划着手里的电报。

    “如果不是特别重要的，找闵飞、王宁和张川，两天了，团长总共睡了不到三个小时，求你了！”

    梁浩的脸上露出祈求的表情，他是真心痛，从腊戍撤退的那天晚上开始，警卫连还可以轮班睡觉，可是团长，仿佛像铁人一样，他真的需要好好的睡一觉。

    “成，团长醒了，告诉我一声。”

    通讯参谋咬咬牙，捏着电报走了。

    “吱呀、吱呀……”

    古老的竹楼传来异响，梁浩眉头微皱，寻找着声音的来源，他想马上制止不安分的人，可是他很快就放弃了。

    “你们两个，去那边，一百米之内，不准任何人靠近！”

    “你们两个，去那边；你们三个，去那边……”

    ……

    当梁浩找到了声音来源之后，让一个班的警卫立刻滚蛋，滚出一百米之外，而他自己，则站在院子中间，笔直的军姿下，眼睛不停的看向四周，防备着任何的靠近。

    “奇怪了，有鬼吗？难道团长梦游？”

    心里面想着不合时宜的东西，梁浩打了一个哆嗦，手放在驳壳枪的抢把上，一旦房间里面有团长的呼喊，他肯定会第一个冲进去。

