
　　LPL的大地震，还在持续，而陈洛阳，虽然没有打职业的经历，但是依旧成为了转会期炙手可热的明星选手之一。

　　77%胜率，十九天从零登顶国服。

　　Yihan这个ID，彻底火爆了！

　　天才？

　　不！

　　这已经是三百年不出一个的鬼才了！！

　　“77%胜率？这不是开挂我把键盘吃了！”

　　“前面的，官方石锤了，真不是挂。”

　　“离了个大谱，77%国服第一什么概念？？”

　　“真石锤了，官方发过微博……”

　　“姿态直播间，我当初真以为是挂。”

　　“职业选手狙击都干不掉？？”

　　“这下那些俱乐部还不得疯了一样的找人啊，我看了看战绩，主打上单，LPL上单有救了！！”

　　……

　　如今的上单格局，简直是异常的畸形和拉胯。

　　大树茂凯扭曲树精，是LPL上单的主旋律。

　　没办法，这英雄确实猛。

　　而各大俱乐部对于上单的段位和实力要求，也是五个位置中最低的一个。

　　基本上国服大师就能够有试训的资格。

　　对于上单的要求也很简单。

　　稳，怂，能抗压，能在不影响队友发育的情况下合理的补发育。

　　另外，要有足够的奉献精神。

　　基本上，就是苟住，等中下大爹Carry就完了。

　　不过，接连两年的S赛被韩国上单爆锤，LPL上单甚至拿个杰斯都会手抖，这让LPL已经逐渐开始重视上单这个位置。

　　陈洛阳很清楚，这个时代，坦克联盟的出现更多的是因为版本，以及LCK赛区运营打法的影响。

　　但是PDD，神超，Gogoing的传说还没有消逝。

　　想要玩Carry型英雄，观众没有那么难接受。

　　真到了S6和S7的时候，上单位置才是真正的定型到了坦克。

　　不管是不灭之握还是巨像的勇气，都让上单彻底沦为肉坨。

　　直到S8，Theshy的横空出世，才改变了整个LPL的上单格局。

　　而陈洛阳的战绩中，基本上都是上路Carry型英雄。

　　什么杰斯锐雯剑姬，武器刀妹……

　　这些LPL上单做梦都不敢拿的英雄，在陈洛阳手里可以说是绝活了。

　　简直就是瞌睡的时候来枕头，天赐猛男！

　　大家哪有不疯狂的道理。

　　……

　　在这种环境下，五月八日，第一届季中邀请赛——MSI正式开幕。

　　（S6开始改名季中冠军赛）

　　经过了之前的外卡淘汰赛，正赛正式开始。

　　而LPL代表队EDG，则要迎战欧洲、韩国、港澳台、北美以及国际外卡赛冠军5大豪强。

　　首日揭幕战，东道主TSM对战欧洲传统豪门FNC。

　　当然，在国内观众看来，这就是欧美捞比大战。

　　S3和S4连续两届取得亚军，让很多LPL的选手和观众都有着一种想法。

　　那就是除了LCK（OGN）之外，欧美全是菜鸡。

　　哪怕是小组赛只输给欧美队一小场，都会被喷烂。

　　丢脸丢到国外去了！

　　甚至在S5刚开始的时候，LPL的各大战队挥舞着资本的大棒把LCK都快挖断根了！

　　这样的情况下，自认为LPL是第一赛区，也就没有了任何心理压力。

　　第一场揭幕战，FNC战胜了TSM。

　　第二场，SKT碾压外卡赛区BJK。

　　第三场，EDG遇到了祖传儿子队AHQ，也就是LMS赛区同胞称之为起Q的队伍。

　　EDG，获胜。

　　……

　　比赛的过程，结果，和陈洛阳记忆中的一样。

　　虽然他在国服拿到了第一，但是对于职业赛场的影响力几乎没有。

　　不出意外，被LPL寄予厚望的EDG首日小组赛输给了SKT，而后，众多的喷子直接将EDG喷到了爆炸。

　　卖国贼，罪无可恕，韩援精忠报国……

　　甚至很多的匿名职业战队分析师，跳出来唱衰EDG，有理有据的推断今年MSI冠军是LCK夺冠。

　　第一届MSI的赛程很短。

　　两天小组赛，一天四强赛，最后一天决赛。

　　而这几天，陈洛阳也没有闲着。

　　虽然没有转播MSI的权利，但是他黑着屏幕解说比赛，同样吸引了很多观众的目光。

　　而且最重要的是，陈洛阳对战局的精准把握和近乎预言一样的解说，让所有的观众都直呼不可思议。

　　而这样的能力，更让众多的职业战队疯狂不已。

　　一个实力强的选手或许很难得，但是一个实力强，还有如此大局观和指挥能力的，那是百万中无一！！

　　五月十日，EDG三比零横扫AHQ，而SKT则是三比二战胜了FNC。

　　到了五月十一日的时候，决赛，中韩两大赛区，再次对上。

　　这一天，虎牙也特意给陈洛阳开通了解说的权限。

　　因为前三天的解说，陈洛阳实在是太引入注目了。

　　一个黑屏的解说，直播间热度比其他职业选手解说的热度都要高！

　　很多观众都是看着官方直播间，然后把声音关掉，打开陈洛阳的直播间！

　　即便是只有声音没有画面，陈洛阳的直播间热度还是位居前列……

　　而这在虎牙的高层看来，是不可思议的事情。

　　因为这次MSI，LPL一共有六位解说前往MSI现场，为大家解说赛事，分别是娃娃、米勒、长毛、Joker前职业选手若风和笑笑。

　　首个比赛日，美女主播苏小妍和小悠将携手前WE战队成员微笑、卷毛以及现任队员Aluka一起解说。

　　5月9日，EDG直面欧美双雄及外卡赛冠军BJK，这一天，是皇族主题日，由white、tabe、神超godlike和小米、小悠一起解说。

　　5月10日，是Snake主题日，上单Flandre、中单BAKA、ADC水晶哥和宝宝一起解说。

　　这样的阵容，堪称豪华！

　　可是在这种情况下，陈洛阳直播间的热度，甚至要超过所有的职业选手以及退役选手，仅次于官方直播间的热度！

　　而在开通了陈洛阳的二路解说权限之后，让虎牙意想不到的情况出现了。

　　陈洛阳的直播间热度，冲到了第一位！

　　甚至高出了官方直播间一千两百万的热度！

　　要知道，今天的官方直播间，那是LGD主题日！

　　解说分别是ID为LuciFer的韦神，以及平野绫，战队经理白色月牙，Miss大小姐、小悠……

　　被称为无天战佛祖，能够和EDG平分秋色的LGD主题日！

　　这样的豪华解说阵容，竟然被陈洛阳完爆了！

　　很多观众出于好奇，点进了陈洛阳的直播间。

　　而他们看到的，是大型做法现场。

　　“侯爷上场了啊，那EDG要针对野辅，雪人和牛头是肯定放不出来的。SKT这边，禁中上，人马和卡牌是放不出来的……”

　　……

　　高勇是一个LGD的粉丝，之前春决LGD输给EDG的时候，他哭的稀里哗啦的，甚至还被拍摄到网上，被骂成是赌狗，输钱了才哭。

　　虽然LGD输了，但是依旧不影响他喜欢LGD。

　　尤其是韦神，能够和S4的冠军中单胖将军平分秋色，本身就被视为国产中单之中能够匹敌Faker的巅峰中单，天赋可以说是近年来最强的一档。

　　可是就一个国服第一的路人王，热度竟然比LGD主场的官方直播间都要高，他很疑惑。

　　这样的热度，难道是刷上去的？天籁小说网

　　一进直播间，他就听到了陈洛阳的解说。

　　“这一波SKT三个抓一个，Koro1的纳尔有E有R，有机会秀起来的，如果SKT抗塔出现失误，有可能换掉一个。”

　　陈洛阳说完，高勇不由得嗤笑一声。

　　他知道了，这是个EDG的舔狗，所以热度才这么高。

　　有很多主播就靠吹捧战队和知名选手上位，叫他们爹，将他们视为神……

　　很多新进来的观众们，也是这样。

　　“吹EDG都上天了，猪杂无疑了！”

　　“这主播私货太多了吧？这波Koro1不死我吃三吨翔！”

　　“离谱，这热度能比官方直播间还高？？”

　　“有多少是活人啊，都发个弹幕给爷瞅瞅，不发的就当你们死了哈！”

　　……

　　满屏的弹幕嘲讽，但陈洛阳一句解释都没有。

　　短短的十秒钟之后，所有人都惊呆了。

　　Koro1的纳尔，一打三成功逃生！

　　而且Wolf的安妮抗塔的时候，吃到了纳尔一发回旋镖，从而送掉了自己的人头。

　　纳尔，战绩来到了2-0！！

　　高勇咽了咽口水，手里的泡面撒了一地。

　　直播间里，所有的观众都惊呆了。

　　而这时候，一些早已被陈洛阳折服的老观众，跳出来对那些新人大肆嘲讽。

　　毕竟，他们刚进直播间的时候，也被更老的观众嘲讽过，之前他们一直憋着不说，就是等着这么一个机会出来绝杀！

　　“刚才骗吃骗喝的那个呢？出来，我截图了！”

　　“卧槽，料事如神和你们吹呢？我就没见过预测比赛这么准的！”

　　“主播不是国服第一么？什么时候改行当分析师了？”

　　“来LGD，我让韦神六分钟抓三次上！”

　　“来我IG，S5冠军不就有了？？”

　　“来QG吧，QG需要一个顶级上单，易水V有点拉胯！”

　　“滚滚滚，我们EDG预定了！”

　　“你们EDG咋这么贪啊？这世上还有冠军和人啥都要的？”

　　“给我们LSPL留口汤吧！！”

　　……

　　陈洛阳的直播间热度一路走高！

　　到了最后，甚至在国内的众多俱乐部经理，教练，选手，都来到了陈洛阳的直播间里。

　　每一个BP，每一波团战的结果，当前局势下双方存在的隐患，甚至下一波团战谁优势，陈洛阳都能够有理有据的分析出结果！

　　而且最离谱的是，陈洛阳说的，竟然全部都能够印证！

　　偶有失误，也是陈洛阳口中的六四开，不确定。

　　绝大多数的预测，都是正确的！

　　一连四场比赛下来。

　　所有的教练都疯狂了。

　　这是个什么人啊？？

　　他们甚至怀疑自己是不是在看重播！

　　还是说，陈洛阳真的能够看到未来发生的事情？

　　远在佛罗里达的塔拉哈西，EDG和SKT双方一共十二名选手，两名主教练以及身后的教练组和分析师团队，全部都被陈洛阳看穿了！

　　……

　　VG俱乐部，观看了陈洛阳整个直播过程的红米，整个人都是懵的。

　　他怀疑陈洛阳能够预测出阿布和扣马今天的内裤颜色！

　　这也太吉尔恐怖了吧？

　　作为S4三星白的冠军教练，他有着自己的骄傲。

　　可是这一刻，他看到了一个拥有着无与伦比的洞察力和大局观的年轻人！

　　这样的选手，他见过。

　　Mata就是！

　　作为三星白的最强大脑，Mata是他见过最具洞察力和大局意识的选手。

　　而陈洛阳，这个拥有着不下于Faker天赋的年轻人，同时还有着和Mata相比的大局观……

　　这样的选手，全球都不一定有一个！

　　而现在，他遇到了！！

　　场上的比赛，如今已经进行到了第五场！

　　生死局，关键局！！

　　所有人的心都揪了起来。

　　而陈洛阳直播间的观众，则是非常的放心。

　　因为从一开始，陈洛阳直播间的标题就是“恭喜EDG三比二夺冠！”

　　Faker，再度披挂上阵！

　　当Faker选出自己的不败妖姬之后，很多LPL的观众都是心里一颤。

　　不败金身，传奇选手！

　　Faker仿佛LPL的梦魇一般！

　　但看到这一幕之后，阿布笑了，EDG所有人都笑了。

　　陈洛阳也笑了！

　　不同的是，陈洛阳给出了解决方案！

　　“SKT这一场无了，厂子的寡妇，Pawn的莫甘娜，可以破了Faker的不败金身！”

　　当陈洛阳说完这句话之后，红米如遭雷击。

　　莫甘娜！

　　这是当初他为Pawn量身定做的克制妖姬的英雄。

　　可是后来SKT并没有进入S4的世界赛。

　　如今，陈洛阳也看出来了！

　　甚至，他还想到了厂长的寡妇！

　　如果不是对EDG研究很深的人，是不可能想到这两个英雄的。

　　底牌之所为被称为底牌，就是因为他有着杀手锏的功效！

　　拿出来，必胜！

　　必有用处！

　　这样的底牌，竟然被一个十八岁的少年猜到了？？！！！

　　而最终的结果，也印证了陈洛阳的预测。

　　37分钟35秒的比赛，厂长的寡妇4-1-18，Pawn的莫甘娜7-2-15，总人头比25-9，经济领先一万三千三！！

　　EDG，三比二战胜了SKT，拿到了第一届MSI的总冠军！！

　　《EDG击败传奇SKT，荣获2015季中邀请赛冠军！！》

　　《LGD来也能赢，赛区实力全面提升！！》

　　《第一个拳头官方举办赛事的冠军，论MSI的含金量！》

　　《SKT失利原因，韩援外流，LCK青黄不接！！》

　　《LPL第一赛区！！》

　　……

　　无数的帖子，铺天盖地一般席卷了整个华夏。

　　而在EDG夺冠的瞬间，无数高校，宿舍楼都爆发出了“EDG牛逼”的怒吼声。

　　李胜男和陈卫国，对此是感受最深的。

　　看着新闻上的插播报道，陈卫国在心里已经盘算着如何利用EDG夺冠的消息，来作为下一堂心理课的素材了。

　　而随着EDG夺冠火起来的，还有号称“预测之神”的陈洛阳……

　　PS：今天一章4300，持续求票~新书期追读很重要，一定要翻到最后一页，周日上试水会三更，大家多点点追读，上架之后冲战力榜前三~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第十八章 MSI开赛，预测之神！（大章二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 