    刘易斯盘算着眼前的情况，他不可能利用光之钥匙的能力来循环这些人的时间，灵性根本不支持他一次处理这么多人。

    不过，他身上倒是带有‘鱼人之眼’和‘太阳指骨’，如果能找到斯蒂芬妮小姐，他便能够潜入水中，避开追击。

    “不行, 水中不安全！”

    念头刚刚升起，刘易斯便打消了从水路逃跑的计划，他面对的可是海盗，海上讨生活的亡命之徒。

    最幸运的方式就是先一步找到斯蒂芬妮小姐，借用手杖能力带走对方，如果一切顺利，还能赶回去吃个夜宵。

    如果运气不太好, 他说不定就要和这些低序列超凡者交锋，会相对麻烦一些。

    “你在这里等着，我会去处理这件事？”

    刘易斯提醒了巴泽尔一句，他躲藏在阴影中，向着交易地点靠近。

    腿上的肌肉高高鼓起，在一点脚步声都没发出来的情况下，他得以从交易双方的眼皮子底下走过。

    绕过几个集装箱，一支点燃的蜡烛立在了高大的货箱上，在摇曳的光芒下，几个被黑布笼罩的铁笼子呈现在眼前。

    每走到一块黑布前，刘易斯眼前便会浮现出笼子内的情况，这属于灵感的一种运用，能为他省去很多麻烦。

    “找到了！”

    第三个笼子前，刘易斯停下了脚步，一种熟悉的感觉从笼子内传来，眼前浮现了一名低声抽泣的女性，她穿着黑色皮衣，有着魔鬼身材，正是斯蒂芬妮小姐。

    刘易斯并没有轻举妄动, 接下来只要拿到钥匙, 打开笼子，将斯蒂芬妮小姐带走就好。

    忽的，刘易斯听到身后的笼子里有了动静，皮肉撞击在一起的声音传来。

    “该死的！”

    一个男人的咒骂声从那个笼子里传来，笼子门被打开，一个光头男人从里面爬了出来，他的右腿被一只手抓着，身上还趴了几个人，这些人或是用爪子撕扯，又或者是用牙齿紧咬他的皮肤，形状怪异。

    在他的腰间挂着一串钥匙，似乎刚才就是用这些钥匙打开了铁笼的门。

    连续眨了三下右眼皮，灵视开启，在刘易斯视线中，从笼子中爬出来的人闪烁着强烈的灵性光彩，笼子内的人则有着漆黑的气场颜色。

    “一位超凡者，带领着一群活尸！”

    几乎是瞬间, 刘易斯便反应了过来，他被埋伏了。

    “灰狼”带领着一群活尸隐藏在铁笼中，就是为了埋伏他这样的人。

    只是，对方没想到自己身上有一件超凡物品，能够影响到活尸。

    于是，“灰狼”带来的活尸帮手非但没有起到作用，反而成为了阻碍。

    “究竟哪里出了问题？是巴泽尔有问题，还是风暴教会有问题，我怎么会被埋伏？”

    思考还未来得及进行，刘易斯就下意识掏枪，随后一枪打在了巴泽尔脑袋上。

    砰！

    猎魔子弹发出沉闷的声响，在“灰狼”头上留下了一道幽兰的印记，但巴泽尔只是猛然偏了一下脑袋，随后眼神恶毒地盯着刘易斯看，就连超凡子弹也无法对他起到应有的作用。

    身为“活尸”，“灰狼”能够免疫绝大部分物理攻击。

    挣扎着从笼子里爬出来，“灰狼”一脚踢开了一只抓在他身上的活尸，顿时，活尸的脑袋骨碌碌滚到了一边，流出腥臭腐烂的液体。

    刘易斯眼前突兀呈现了几秒后的画面，他赶忙向右翻滚而去。

    “灰狼”的速度堪比最高峰的蒸汽列车，嗖地一下便冲到了刘易斯面前，那粗壮的手掌上钻出了如同匕首一般的黑色指甲，最终劈砍到了一个木制货箱上。

    顿时，木制货箱变得四分五裂，“灰狼”身上落下腐烂的液体，这液体滴落下来，就像硫酸一样，将木板腐蚀出一个个坑洞。

    而在“灰狼”脚下，他经过的地方，潮湿的水洼结了一层冰霜。

    乓！

    抓住机会，刘易斯再度向着灰狼开了一枪，这一枪打在了对方脖子上，同样发出沉闷的声音。

    “呸！”“灰狼”吐出一口幽蓝色的唾沫，身上被枪打伤的地方正在愈合，身上腐烂的尸斑正胀得透亮。

    “灰狼”再次冲来，锋利的爪子向着刘易斯上半身袭击而来。

    刘易斯手中突然握住了一根金色的指骨，他低声喊道：“速度！”

    顿时，金色指骨散发出光芒，刘易斯堪堪避开了“灰狼”的袭击，左轮手枪挡下了“灰狼”的爪子，发出金属交接的刺耳声响。

    通过左轮手枪，一股寒意侵入了刘易斯的手掌，他赶忙拨开“灰狼”的爪子，极近的距离内，一枪打在了灰狼头上。

    灰狼的头部呈现了一个不可思议的弯折，几乎要断掉一般，但他只是用手扶了一下，便恢复了原位。

    恐怖的袭击再次向着刘易斯而来，那闪烁着金属光泽的爪子上滴落下尸水，仅仅是溅射在刘易斯身上，便腐蚀了皮肤。

    “当当！”

    撞击的声响不断传出，依靠“太阳指骨”的能力，刘易斯的速度勉强能跟上对方，但还是相差了一些。

    一阵密集的攻击过后，两人各自退开，大口大口喘着粗气。

    刘易斯的状态不是很好，他身上沾染了对方的尸水，那东西仿佛附带有某种毒素，使得他浑身上下都在疼痛。

    “我没想到你真的会来救她，本来只是想要钓出一点官方的小鱼，没想到钓出来了你。”“灰狼”扭了一下脖子，发出“嘎吱嘎吱”的声响，之前手枪造成的伤势正在以肉眼可见的速度愈合着。

    我就是被官方超凡者坑来的……刘易斯耸了耸肩，故作轻松道：

    “只是一时兴起而已，如果你让我带走斯蒂芬妮，今天的一切我都可以保证没发生过。

    否则的话，我不介意顺手处理掉你。”

    “哈哈，如果想要带走她，那就尝试着处理掉我。

    只是，你必须要有这个本事才对。”

    “灰狼”的身影消失在原地，他的周身带起狂风，速度再次提升。

    如刀一般锋利的爪子落下，最终劈在了一只活尸身上，那只活尸顿时被分成两半，在身体断裂处似乎能看到白色的蛆虫。

