    罗竸宁亲自带着吴明士来到碧霞元君娘娘庙。

    为了好哥们儿的终身幸福。

    为了不让他去当上门女婿。

    罗竸宁也是操碎了心。

    “我靠……这庙有点儿东西啊！”

    还没进门，吴明士就感觉到了碧霞元君娘娘庙的不凡之处。

    无论是庙宇外墙颜料的色彩搭配。

    还是精湛的建筑工艺。

    处处透露着高级感。

    随便照张相都能当成屏保那种。

    统摄岳府神兵，照察人间善恶。

    门口两侧对联的字体苍劲有力，浑然天成。

    说不上来是什么字体，但给人的感觉就很高深莫测，看上去很NB就对了。

    罗竸宁在一旁笑着开玩笑道：“把你家那印刷厂卖了都不够盖这庙的，能没点儿东西吗？”

    “我去，哥们你厉害啊，从哪儿找到冤大头给你们这破景区投资了？“

    吴明士下意识地以为景区肯定是从什么地方融资了。

    罗竸宁故作神秘道：“这个是商业机密，无可奉告。”

    “你小子还跟我机密上了，爱说说，不说拉倒。”

    吴明士也不是那种刨根问底的人，罗竸宁不愿多说，他便也不问了。

    两人边走边聊，进到院内。

    院内阴阳鱼的格局再度令吴明士眼前一亮。

    “高端！”

    穿过院子，来到殿外。

    吴明士见到殿内一对穿着考究的夫妻，正在和一位穿着道袍的老太太攀谈。

    那位妻子从挎包里拿出整整齐齐的2沓百元大钞交到了老太太手里，一脸感激地说：

    “太谢谢娘娘了，一点小小的心意还望大师转交娘娘，我们盼星星盼月亮，盼了十多年，总算有了自己的孩子了，太感谢了。”

    老太太一脸高深地说：“好心自有好儿来，夫人行善积德，感天动地，所以才有此机缘，夫人的心意，我们会替娘娘送到需要帮助的人手里。”

    “大善。”夫妻二人和老太太作稽首礼，神色无比恭敬、谦卑。

    吴明士远远地看见女人一出手就给庙里捐了两万块钱。

    再结合她刚刚说的那番话。

    顿时就对这座娘娘庙的灵验程度有些信服了。

    “罗子，你们这庙，像这种土豪客户多不多？这也太赚了吧！一出手就是两万。”

    吴明士扭头看向罗竸宁，小声哔哔一句。

    罗竸宁想了想说：“还行吧，一个月差不多能收三四十万的香火钱。”

    “沃日……三四十万！”吴明士听到这个收入后，惊讶地长大了嘴。

    罗竸宁顺势说：“所以说，我们娘娘庙很灵啊，要不然也不会有那么多人来还愿，大老远跑来捐香火钱。”

    吴明士嬉笑着，腆着大脸问：“罗子，你们这庙……收和尚不？一个月给我开两万块我就跟你混了。”

    罗竸宁笑骂一句：“你特么先回去问问张倩同不同意吧！”

    “算了，我要问她这个，估计就得去阴间当和尚了。”

    吴明士一听张倩的名字就像孙猴子听到了紧箍咒，秒怂。

    “不过，你们景区这个庙可是真赚钱，躺赚！”

    吴明士本以为一个月收个万把块钱的香火钱就算不错了。

    万万没想到，竟然是几十万级别的。

    罗竸宁说：“娘娘庙收到的香火钱，有一个专门的慈善基金账户。这些钱，我们会专款专用，拿去做赈灾捐款，或者爱心捐助。”

    “几十万……都捐了？”吴明士听到罗竸宁一番话话后，不禁对自己的好哥们儿肃然起敬。

    以他对罗竸宁的了解，自己这哥们儿肯定不会拿这种事情跟自己开玩笑，在自己面前装逼。

    罗竸宁实话实说道：“捐了一部分，账户内还有一部分会在今后慢慢捐出去。”

    系统的捐助模式有“自由支配”和“随机支配”两个模式。

    一开始罗竸宁不熟悉这个功能，游客捐赠的钱都被系统那个败家玩意儿随机支配给捐赠出去了。

    捐给了五湖四海的同胞。

    熟悉这个功能后，罗竸宁自然是毫不犹豫地选择“自由支配”模式。

    罗竸宁自认自己是个俗人，很难做到“大爱无疆”。

    他更愿意用慈善基金账户内的资金，去帮助自己身边需要帮助的人。

    去帮助自己的老乡。

    “你牛逼！”吴明士朝罗竸宁竖起大拇指，真心称赞一句。

    换位思考，如果换了自己在好哥们儿的位置上，自己肯定舍不得把几十万全捐了。

    顶多……每月捐个万把块钱意思意思。

    自己的思想觉悟，距离好哥们儿还差的太多太多了！

    “呵呵……”罗竸宁苦笑。

    我特么也不想捐啊！

    系统强制捐的。

    自己有什么办法！

    只能是被迫成为一个好人！

    两人在门口小声哔哔的时候，殿里还愿的这对夫妻走了。

    两人刚走，又有一对慕名而来的夫妻进殿求子。

    游览一圈下来，吴明士不禁对娘娘庙有了很大的信心。

    当即便找了个没人的地方给女朋友张倩打了个电话。

    “倩姐，我在罗子景区这儿，他这儿新建了一座送子娘娘庙，大师开过光的，可灵验了！”

    “不是！不是我，我肯定没毛病啊！你要想要，咱今晚就能一击必中！”

    “我是说叔叔阿姨！你想办法带他俩来一趟。”

    “我能有什么坏心思呀！我这不也是为了让叔叔阿姨圆梦吗！”

    “对，我现在就在景区呢，别人信不过，罗子还信不过吗！”

    “我这不也是为了能早点把你娶进门吗！好好好，等你的好消息，直接导航过来就行。”

    “挂了啊……木嘛！”

    吴明士打完电话后，一扭头看到罗竸宁抱着膀子抖了抖。

    罗竸宁不禁吐槽一句：“尼玛，恶心死我了，鸡皮疙瘩掉一地，都老夫老妻了还这么腻歪呢。”

    “这才是爱情应该有的样子懂不懂？”

    吴明士把手机装兜里，一脸深情的样子，像极了情圣：

    “算了，跟你说了也是白说，你这种钢铁直男是不会懂的！”

    罗竸宁点点头，目光上下打量胖子一眼，一脸认真地附和：

    “我当然知道你和张倩在一起是因为爱情。

    要不然，我实在想不到她图你啥了。

    图你一身200斤肥肉？

    还是图你的眯眯眼？

    大脸盘子？”

    吴明士气的两腮的肥肉一抖，一脸悲愤道：

    “尼玛！你还是人吗！有你这么揭短的吗！我要跟你绝交！”

