
一颗巨大的椭圆形树果从高空直直坠落，它‘咚’的一声撞击到地面，又弹跳的滚了两下，停在某个类人形生物脚边。

树果微微晃动，表面的细小裂痕随着晃动在不断变大，似乎内部有什么东西正拼命挣扎，想要从茧状的树果中挣脱出来。

两次心跳的时间后，坚硬的果壳全部碎裂，从里面出现一团纠缠在一起的藤蔓状生物。

这团粗壮的藤蔓不断扭曲变形，试图重新组织着自己的身体形状。当它发现面前的那位类人形生物后，便开始仿照对方的样子重塑自己。

它对于自我的掌控能力似乎颇为不俗，一条条藤蔓不断的排列、缠绕，先是形成了简单的躯干，然后是长长的手臂和大腿，当一颗五官模糊不清的头颅也出现在躯干之上时，这只五米多高的大家伙直接跪在了面前那个比它渺小得多的类人形生物面前。

它张开嘴，似乎想要说话，但只是发出了藤蔓摩擦般的“啊、啊”叫喊。紧接着，一个声音出现在它那简单、蒙昧的意识里，“不要着急，我的孩子，等你寻找到合适的猎物，便可以剥夺它的生命、血液，以及嗓音。”

这个声音令它欣喜万分，“母亲！”大家伙同样用意识回应道。

“我赐你名‘Námotur’（纳莫特），意为‘审判’。”声音对它说，“去吧，我的孩子，带领着你的兄弟，去地表之上的世界执行我们的使命。”

“遵命，母亲！”拥有了名字的大家伙站起身来，默默朝甬道走去。周围不断有从树果中新出来的生物跟在它身后，它们越聚越多，形成了一条由许多诡异植物组成的洪流。

……

黑夜，瀚海草原某处由大片石楠所组成的灌木丛。

这个季节的石楠花开得正盛，白色的美丽花朵散发着浓浓的生命气味。那气味悠扬特别，男性闻之相视一笑，女性闻之面红耳赤。

在灌木丛的边缘，一团密密麻麻的藤蔓匍匐着从中钻出，紧接着出来的是许多由干枯枝杈形成的小型类人生物，以及驼着背、手臂拖到地面、浑身长满松针的中型类人生物。

“继续向前，不能在这里进食。”‘枯藤怪’纳莫特用意识对身后那些只有简单智力的兄弟们说道。

它们已经在草原上前行了许久，而且从出生到现在从未“吃”过任何东西，所以不可避免的会感到饥饿。

可是这里距离母亲还是有些近，纳莫特不想出现任何意外，给母亲带去不必要的危险。它们的生死无足轻重，但是母亲绝对不能收到半点伤害。

在夜晚快要结束，黎明即将来临之时，纳莫特命令队伍停下。它将自己完全铺展开，覆盖了大片的土地。其他的兄弟化身成一棵棵有些枯萎的植物，隐藏在周围的杂草和灌木丛中。

纳莫特小心翼翼的从土地中摄取着养分，它要收束着自身枯萎之力，不能太过贪婪否则这股力量会通过根须浸润到土壤中，并通过土壤传播给附近的其他植物，最终会将整片区域都感染成一片荆棘丛生的黑暗堕落之地，这才是它们真正强大的地方。

可是母亲曾明确禁止过不能这么做。虽然纳莫特和它的好兄弟们被称为‘枯萎怪’，但让瀚海草原变得荒芜贫瘠并不是它们的使命。

对于母亲不允许的事情，纳莫特绝不会去做。

这群枯萎怪们昼伏夜出的在草原上行进了四天，期间只遇到了一些渺小的地精。它的兄弟们冲上去将地精一个个刺倒在地，疯狂榨取着尸体上的每一份血液。

母亲需要这个，需要更多，纳莫特就会为她提供更多。

第五天，纳莫特的意识里连接到了另外一群兄弟。那群兄弟发现了一处规模颇大的狼人村落，由于它们自身实力并不足以将其覆灭，所以并没有选择贸然进攻，而是在等待其他枯萎怪的支援。

纳莫特用一天半的时间和对方汇合，又在附近等了三天，等来了第二、第三批支援者。近千只枯萎怪围聚在村落周围，切断了村落与外界的联系，并在月上中天之时，对其发起了猛烈的进攻。

燃烧着火焰的箭矢从围墙上接连射下，点燃了纳莫特的一个又一个兄弟。可这对于如此海量的枯萎怪来讲，这点损失根本算不了什么。

火焰虽然可怕，但若无法形成规模，却也会被柴薪压灭。更何况纳莫特和它的兄弟们可以全都死在这里，只要这座村落被攻破就可以。

甚至没有攻破也毫无关系，只要对这些狼人造成足够大的伤害，迫使残存者离开这片草原，它们的目的就达到了。

让我们将视线拉高，俯瞰整个战场。

一片又一片尖锐的松针暴雨一般朝围墙上攒射过去，对方的持弓者不断被射倒在地，火焰箭矢的反击越来越少。小型的枯枝怪如洪水一般从四面八方涌上围墙，使这座村庄看上去像是一座快要被洪水淹没的孤舟。

一声凄惨的狼嚎划破夜空，随后越来越多的嚎叫加入了进来。村内的所有居民除了幼童以外，几乎全变身为狼人。

狼人的身手灵敏，战斗力相当不俗。他们用锋利的爪子和武器进行攻击，与那些从围墙上跳下的枯枝怪战作一团。每一只狼人都可以同时对付三、四只入侵者，再加上守卫家园和背水一战所爆发出来的勇气，数量众多的入侵者居然隐隐有被打退的迹象，狼人们有望重新守住丢失的围墙。

可就在这时，数团行动相对比较缓慢的巨大藤蔓也加入了进来。它们像是一只只恐怖的深海巨兽，用触手攀上这艘即将淹没的孤舟，绞缠住船上的一位又一位水手，将他们拖进船下黑暗的海水之中。

其中体型最大的那只深海巨兽居然化身成一位恐怖的巨人，它发出比狼嚎还要高出数倍的吼叫，疯狂的攻击着周围的守卫者。植物巨人一只手抓着断裂的圆木，另一只手分裂成数条粗壮的藤蔓，顷刻之间便有数只狼人死在它的手上，

一只手持长刀的狼人看到好不容易重新组织起来的防线，因为植物巨人的关系马上又要崩裂，便愤怒的朝它冲了过去。这只狼人几步来到植物巨人身前，反曲状的后腿微微深蹲，随即高高跳起，用手中的长刀直刺对方的心脏部位。

长刀割裂了无数藤蔓，顺利没入其中。狼人嘴角刚扬起胜利的笑容，下一刻便发现植物巨人好像并没有受到任何影响。

就在这只狼人想要抽身后退的时候，无数的藤蔓从巨人的躯体上迸发出来，缠住狼人同时，还将其拽进巨人自己的身体内部。

当狼人最后那只暴露在外的爪子也挣扎着被藤蔓缠进去后，植物巨人站在原地呆愣了一秒。紧接着，巨人用之前那只狼人的嗓音，对周围的其他反抗者吼道，“审判，来临！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="17018117"  chaptername="第四百八十六章  荣耀之冠（下）">加入书签</a>
</div>
