    陈焲这话，可以说是一石激起千层浪，场中宾客都有些摸不着头脑，他们都以为陈焲就是青龙战将，结果对方却亲口否认不是，这到底是在闹哪样！

    江勇军下意识就要去拦住陈焲，他实在搞不懂，这大好为陈焲正名，获得无上荣耀跟威望的机会，陈焲为什么要放弃！

    但张贲却拦住了江勇军，摇头不语！

    他明白陈焲话里的意思，战友的死，终究是对方迈不过去那个坎，今天他该做的都已经做了，至于接受或者拒绝这些荣誉，要看陈焲如何选择，他尊重陈焲现在的选择！

    今天或许是他做法欠妥，没有事先跟陈焲通气，就将陈焲青龙的身份摆在明面上来。

    见场中宾客对此事还抱有很大的不解，胡乱猜测着，张贲不得不亲自给陈焲打圆场：

    “其实刚才都是在跟大家伙开玩笑，青龙今天临时有事，确实没有到场！”

    顿时全场哗然，原来这只是一个玩笑，这个小子真不是那位青龙战将！

    “哈哈，虎帅还真是幽默啊！我就说这小子不可能是青龙战将嘛！青龙战将怎么可能穿的这么寒酸呢！”

    “就是！先前我们那么多人要驱赶他出去，他要是青龙战将早就承认了！”

    “可恶，真是欺骗我的感情，我刚打电话给我女儿，让她过来，就是看能不能跟青龙战将认识一下，谁知他竟然是个冒牌货！”

    ……

    场中宾客议论纷纷，都用带着怨气的眼神看着陈焲，就好像陈焲欺骗了他们一样！

    之前原本想向陈焲敬酒祝贺的宾客，也都唯恐避之不及，没有了那个结交陈焲的心思！

    “这小子可真能哗众取宠，我就说嘛！他这个样子，怎么可能会是青龙战将！”

    冷昊乾阴翳的脸上满是怒火，又对冷云嫣说道：“云嫣，从现在开始，你跟陈焲这小子撇的越清越好，他日后若是还敢纠缠我冷家，我不会放过他的！”

    “爸！你别说了！”

    冷云嫣脸色有些复杂，因为她发现陈焲根本就没做错什么！

    对方自始至终都没有承认自己是青龙战将，而且对方赴宴也是因为江勇军的邀请，反而是她跟她父亲自以为是，以先入为主的观念指责陈焲！

    她觉得现在完全没必要针对陈焲，反正以后两人注定不会再有交集！

    “哈哈…！我就猜陈焲这家伙不可能是青龙战将，就凭他这副屌丝样，也配，现在终于演不下去了！”

    若是说知道陈焲不是青龙战将，场中谁最高兴，无疑是宋剑仁，苏灿这帮人，宋剑仁这会直接高兴的不顾场合，狂笑起来。

    “陈焲，你这混蛋，不是青龙战将还敢叫人如此对待我，你不得好死！”

    林娇娇松了一口气的同时，破口大骂起来。

    “狗杂种，你敢害的我丢了这么大一个脸，现在仗着虎帅给你撑腰，你就尽情嚣张，等虎帅离开云天市，老子弄不死你！”

    苏灿怨毒至极的眼神死死盯着陈焲，知道陈焲不是青龙战将，他现在恨不得将陈焲碎尸万段！

    “你们够了！就算陈焲不是青龙战将，他也是我的兵，再敢给我说三道四，别怪我翻脸！”

    见场中很多人对陈焲说三道四，张贲终于发火了，虎眸一瞪，顿时场中变得鸦雀无声。

    接下来的晚宴继续，但却失去了先前那股气氛，很多人因为虎帅的关系，不敢再对陈焲表达不满，但对方害的他们白激动一场，很多人看陈焲的眼神还是挺不爽的！

    “放我们进去，我儿子在里面，我们有急事找他，凭什么拦着我们……”

    就在晚宴接近尾声的时候，宴会厅出口的方向，突然传来一阵争吵声，顿时激起了全场人的注意。

    众人视线扫过去，原来是一对衣着朴素的中年男女想进入宴会场，却被晚宴的安保人员拦住！

    “怎么回事，怎么什么阿猫阿狗都敢跑来晚宴现场撒野，没看到虎帅这种大人物在场吗？”

    “来人，赶紧把他们丢出去，真是岂有此理！”

    一肚子怨气没处撒的冷昊乾，满含怒火的对安保人员一阵呵斥。

    “闭嘴！他们是我父母，我看你们谁敢动他们！”

    陈焲目光凶狠的瞪了冷昊乾一眼，随后快步走向出口处，因为此刻赶来这里的正是陈远，薛月怡夫妇。

    虽然不知道父母为什么会赶来这里，但看到父母通红的双眼，满脸焦急，陈焲知道，肯定是出什么事了。

    这让他的心情异常焦躁。

