    突击大日商行，最后只抓了一个活人。大日商行的会长，被手榴弹给炸死了！

    不过，周云还是有收获。

    由于军情处来的太快了，日本人没来的及撤退。所有的物资全部被查获。并且在地下室中，缴获了收发报机一台，密码本烧毁了。地下室中，有大批的武器弹药，还有一需中方的机密文件。

    这些东西在地下室藏着。等到日本人下令毁掉时，军情处的人已经冲进来了。日本人只得先烧密码本，从而留下了那些东西。

    除了这些收获外，周云还在大日商行会长的保险柜中搜出了大批的财产。美元五万，英镑一万，日元三万，法币三十万。还有三十二根小黄鱼，大洋一万一千块。

    就在周云兴奋地清点战获时，处长来了。

    接到周云准备行动的报告，戴处长忍不住了，乘着飞机来到了杭州。一下飞机便直奔大日商行。

    结果，让他有些失望，密码本被烧了。

    处长一来，周云的小算盘打不成了。所有的收缴，都转给了处长带来的情报科科长。现在张恒还是代科长，上尉代科长。

    周云知道，处长是想让张恒乘这次机会，再回到科长的位置上去，毕竟那可是跟随处长十年的兄弟。

    处长看到周云的歪嘴，笑着给了他三万五千块法币：“拿去给兄弟们分了！功劳也报上来，按功予奖。”

    周云笑着收起了三万五千块法币，终于有点甜头了。

    虽说收获了那么多，周云知道，自己不可能全吞，十分之三都不可能。因为参加行动的人太多了，大家都知道缴获了多少。如果分不好，就会引来麻烦。

    现在好了，都交给处长了。你们想要分点，找处长去要！

    为了防止夜长梦多，当天晚上，周云便请了二组全员吃饭，饭桌上！将钱给分了。组长三千，队长一千，副队长五百，队员两百。老七一千，他手下每人两百。

    当天晚上，大家喝了很多的酒。

    第二天早晨，记得处长在军情站，周云便不敢睡懒觉，早早地来到了军情站。

    一进来，就发现处长在骂人。

    周云问了随处长来的情报科一组组长：“又啥了？”

    一组组长抓了抓头说：“昨天晚上，那个唯一的日本人被人毒死了！”

    “什么？”周云惊叫起来。

    这一叫，让处长听到了：“周云，进来！”

    周云只得硬着头皮进来。

    屋内的情报科科长与副科长低着头，在那儿受训。

    周云小心翼翼地：“处长，早上好！”

    处长指着那两个家伙：“好什么？看守的人不清不楚地死在监号内，让我怎么好？”

    周云知道，该自已出马了。

    他在屋内转了一圈，检查了一圈。

    处长、情报科长、副科长一看，明白周云的意思。那两个科长也马上检查起来。

    很快，在茶几下面，发现了一个偷听器。

    处长眉头皱了起来。

    周云指了指自己的办公室，三个人点点头，马上离开，去了周云的办公室。

    情报科长抓住周云：“你肯定知道些什么？”

    周云还是去检查自己的办公室，发现是安全的，这才请处长坐下，奉上烟茶。

    处长点上烟：“周云，让你挖内奸，怎么样了？”

    周云苦笑着说：“暂时还没有定位。”

    情报科科长说：“肯定是那个内奸干的。他发现日本人有活口，为了不让日本人说出他，所以下了毒手。”

    周云点头：“应该是这样，但是杭州站近两百人，谁是那个内奸？”

    情报科科长答不上来。

    处长的气消了很多：“这个杭州站，问题太大了。幸好这回消灭了日本人的情报小组。”

    周云不做声。

    处长看向周云：“怎么啦？有话就说。”

    周云点上一支烟：“处座，我发现有人给我们唱戏。”

    处长放下茶杯：“说说看！”

    “我觉得，这次的大日商行，好象是日本人抛出来的。”

    屋内的三个人同时说：“用二十几个日本人的生命做牺牲品？那代价太大了。”

    周云说：“我觉得这回破的案子太顺了，接二连三，一个环节破一个环节。我总感到，有人在推着我向某一个方面走。”

    处长一惊：“你将详细的破案经过说清楚！”

    周云便将案子的开头到结尾都说了一遍。

    情报科科长说：“我感觉没问题！”

    副科长也赞同：“步步渐进，不象后面有手在操作。”

    处长则是问周云：“你的感觉来源在哪方面？”

    周云说：“在大日商行内，我没有看到有关山十七计划相关的东西。那就是说，大日商行的会长，都不知道山十七计划。”

    处长问：“就是你去接头的那个日特说的山十七计划？”

    “对！据那人口气，山十七只有杭州组组长才知道。也是由他主持的计划。”

    情报科副科长说：“也许多烧了呢？”

    周云肯定的说：“我们冲击的很快，他们根本来不及烧毁文件，就只来得及烧了密码本。”

    情报科长叹息道：“要是那密码本在，就可以升一级了。”

    周云苦笑：“我也想拿呀！可是我们飞不过去的。只烧了密码本，已经是万幸的了。”

    处长打断二人的争议：“我也看了缴获的资料，并察看了现场，日本人应该没有山十七计划书以及它相关的东西。那就是说：这只是日本人的一个外盘，它们应该还有一个内盘存在。”

    周云拍上马屁：“处座英明！”

    处长又问：“那你觉得如何去破内盘呢？”

    周云指了指茶几。

    处长明白了：“藏在我们中间的那个人，应该是日本人内盘的人。只要找到了内奸，那么就能找到内盘。”

    周云：“我总在想，日本人为什么要用死间来给我报信？他们肯定有目的的。要是清楚了就好了。”

    情报科长说：“他们想搞掉宁向前，没了宁向前，他们就可以控制杭州站。从而便利他们的工作。”

    这个说法，基本上得到了几个人的认同。

