    凤凰虽然怒火滔天，却并没有对如来他们一群人出手，倒不是说它心地善良，而是它心里明白，以它一神兽之力，想要将如来他们全部留下，根本是不可能的事情。

    与其拼个两败俱伤，甚至是被斩杀的下场，还不如让他们走。

    唯有雷震子留了下来。

    事实上，雷震子也没想过要走。

    因为他很清楚，其他人可以走，但他肯定是走不了了。

    凤凰显然是很记仇的，目光一直锁定着雷震子，但凡他有一点想要逃走的迹象，都会遭遇到猛烈的攻击。

    在岩洞之中，这般恐怖的温度炙烤下，哪怕是雷震子这样的入圣境圆满，都有些扛不住，身上隐隐间有着热气冒腾出来，好在他及时以圣力运转，生生的隔绝了一部分热量。

    “死！”

    凤凰的身体直接扩大了十几倍，遮天蔽日的身影，宛若在火海之中翱翔，凤爪一探，将雷震子整个人笼罩在了阴影之下，四周的空间，皆被锁定。

    雷震子背后双翅狠狠一震，风雷之力包裹着自己的身体，冲天而起，风雷黄金棍挥出，伴随着刺耳的雷鸣之声，迎向笼罩而来的凤爪。

    “铛！”

    雷震子整个人倒飞而出，撞在了数百米外的石壁上，握紧风雷黄金棍的右手，传来了一股滚烫的感觉。

    风雷黄金棍，说到底还是金属制品，虽然已经臻至极品后天灵宝的层次，但是当温度达到一定程度，但还是会变得滚烫无比。

    “卑微的东西，身子骨倒是挺硬的！”

    凤凰张口直接喷出了一道五色火焰，与之前不同的是，这次的火焰，足足覆盖了方圆数十米。

    威力变得如何不好说，但是至少这面积，增加了好几倍。

    炽热的温度笼罩而来，雷震子连忙一拍身后的岩壁，让自身从岩壁中滑落，而后双翅一震，从原地消失。

    炽热的火焰轰在了岩壁上，很快便将岩壁烧的一片乌黑。

    雷震子的身形在半空中，划过一道残影，直奔出口的方向而去。

    在这里动手，对他来说，十分不利。

    一方面是空间受到了限制。

    另一方面这里是凤凰的主场，对方有地势加持！

    凤凰刚刚虽然讨回了场子，但显然不满足于此，雷震子想要逃跑，它自然不会允许。

    第一时间就追了上去。

    两人先后冲出了岩洞，不一会的功夫，便冲出了天炎禁地。

    岩洞入口处，如来他们看着一人一凤消失在视线之中，久久不语。

    “如来佛祖，我们……”

    有大周的入圣境高手看向了如来佛祖。

    “你们去吧！不过岩浆地底世界的那些蜥蜴人就不要动了！”

    如来自然知道他们什么意思。

    得到了如来首肯，这些人便急忙的冲进了岩洞之中。

    有些人是火属性修士，对于火属性的天炎石，有着极高的渴望。

    其他属性的修士，虽然对于天炎石的欲望不如火属性的修士强烈，但可以拿来兑换别的资源啊。

    入圣境后，想要更进一步，那可是需要大量的时间和资源的。

    他们加入大周帝国的目的为何？

    一方面的确是有被迫的因素，不加入，很有可能就是死。

    但另一方面，也是因为加入大周帝国之后，他们获取资源的途径变多了。

    “你不准备插手吗？”

    无天看了一眼如来。

    对于那些天炎石他自然是不感兴趣，所说的，自然是雷震子和凤凰的战场。

    “雷震子的实力不弱，又有境界的优势，凤凰实力虽强，但是要想击败雷震子，也不是一时半会的事。”

    如来对于雷震子和凤凰的实力，还是有一个自己的判断的。

    “你的心倒是宽大的很。”

    无天轻轻地挥了挥袖袍，身下的黑色莲花座化作一道光，载着他直奔天炎禁地外。

    “祝融，后面的岩洞，你去一趟吧，那里的天炎石对你有着不小的好处，或许可以帮你更快的晋级入圣境后期。”如来对着祝融说道，后者微微点头，转身进入岩洞之中。

    他如今的实力，的确是稍弱了一些。

    要是在前世自己的巅峰时期，如来可不是他的对手。

    但是现在，他打不过如来。

    没办法，双方都有着准圣境巅峰的底蕴。

    若是同境界，他有把握胜过如来，可现在对方领先他两个小境界，他肯定不是个。

    所以，修为是很有必要尽快提升的。

    而天炎石，的确是可以帮助他尽快突破的好东西。

    加上他这段时间来，积累的功勋，已经足够兑换一些对他帮助极大地资源了。

    两者结合之下，突破到入圣境后期，指日可待！

    ……

    辗转间，如来身边的人只剩下杨戬他们为数不多的神魔，其余的几乎都冲进了身后的岩洞之中。

    毕竟没有了凤凰存在，岩洞里面的那些天炎石，就等于是已经被打开，但却没有了守卫的宝库。

    任他们索取了。

    至于岩浆地底世界的那些寻圣境，只要不是脑子有问题，就不会对祝融他们出手。

    而且他刚刚也嘱咐了这些进入岩洞的入圣境强者，让他们不要去主动对付那些寻圣境蜥蜴人。

    虽说斩草除根，向来是这个世界的不二法则，为的就是杜绝后患。

    但如来毕竟是出家人，那些寻圣境的蜥蜴人根本对他们构不成威胁，能够不杀，还是尽量别杀了。

    而且周恒虽然让他们攻打九大禁区，却也没有让他们对禁区的生灵赶尽杀绝啊！

    “走吧，我们也跟上去看看。”

    如来说完，便催动身下的莲花座，朝着天炎禁地外极速而去。

    孙悟空他们本来还以为如来对雷震子漠不关心呢，现在看来倒也不是，彼此间对视了一眼，皆是露出了一抹笑容，随后纷纷化作一道金光，连忙跟上了如来的步伐。

    ……

    天炎禁地外，一人一凤一前一后的在半空之中划过，直奔妖神域的方向而去。

    雷震子背生双翅，以风雷之力加持，速度自然是没说的。

    神蚕化凤凰后，虽然擅长的是火属性，但是凤凰乃鸟类，速度同样是无比惊人。

    一人一凤，辗转间跨过了千山万水，来到了喋血荒原之上。

    这时，雷震子停下了身影。

    “这里就是你为自己选择的墓地吗？”

    身后，火红色的身影显现出来，整个喋血荒原的温度骤然变得酷热起来。

    PS：今天只有三更了！

