    万程昱张了张嘴，最终没说什么。

    显然，在这件事情上，他还是认同南鲤的。

    毕竟从家世到人品，沐瑾城都是碾压北堂司爵的存在。

    更何况从南鲤和沐瑾城两人经常在公开场合秀恩爱来看，他们不是演的，也没必要演。他们只是生活里怎么相处，所以就自然而然的展现在了镜头前。

    眼看万程昱一副沉思的模样，南鲤松了口气。

    很好，一切都很顺利。

    看样子万程昱是疯了点，但是并不是没脑子。

    “当然，北堂司爵这种自恋的人并不会这么认为。所以，在他知道他把南依依送回南家之后，我要回H城了这件事之后，他就把这两件完全无关的事情联系在了一起。

    想必，不管真相是什么，他认定我是因为吃醋，故意破坏了他跟南依依的关系，现在目的达到，所以放心离开。二少，这您没异议吧？”

    “这的确是他会做出的事！”万程昱冷笑一声，很显然，他对北堂司爵既了解，又看不起。

    “所以啊，他才会把南依依接回去，”南鲤平静的说道，“他认为，只要我知道他又跟南依依在一起了，那我一定会吃醋的继续留下来！”

    万程昱的脸色顿时变了几变，很显然，他也想通了这其中的关节。

    “您可真是棒棒的，”南鲤带着讥讽说道，“原本我走了，这一切纠葛都会结束，时间会证明之前都是他的妄想。可您道好，帮他把我给留下来了！

    您对您的情敌可真好啊，亲自促成了他们夫妻的和解。想必北堂司爵知道我没走成之后，会更加坚定的认为我是在吃醋，也就更不可能放南依依离开，跟南依依离婚了吧？”

    万程昱的脸色，顿时变得极其难看。

    南鲤不由撇了撇嘴，她就不信万程昱到现在都没拐过弯儿来，南依依这次对他‘诉苦’，让他冲冠一怒为红颜的绑架了她，其实为的就是这个局面！

    南依依可不在乎北堂司爵是怎么想的，她只要有机会可以留在北堂司爵身边就好了。

    可以说，现在的局面，其实是南依依一手促成的，哪怕是自诩聪明狠辣的万程昱，也被他口中纯洁善良的南依依给算计利用了！

    当然，这位也是个玻璃心的，这些话她不能明着说，不然这位铁定恼羞成怒，什么都听不进去，就知道坚信南依依是无辜的。

    在这点上，南鲤对南依依可是很有信心的。

    毕竟万程昱一直到最后都是南依依的备胎，没有因为任何原因改变过心意，南鲤可不觉得，她就这么说几句，就能让万程昱醍醐灌顶，认清现实。

    她能做的，就是不谈感情方面，只分析利弊，让他自己选择。

    现在嘛，她还能再加把火。

    “二少，”南鲤啧啧两声道，“北堂司爵想必很长一段时间，都不会放南依依离开了，你说，他们之间会变成什么样？

    其实说来说去，也只有两种可能。第一，在这段时间的磨合中，他们相爱了。”

