    作为海神钦点的大供奉，未来神明的引路人。波赛西蒙受海神眷顾，才能够成长到如今的地步，体内充斥着极为纯粹的海神之力。正因如此，她最终的命运就是在最后一关献祭，为神明继承者打开传承之门。就和千道流为千仞雪献祭一样。

    但这一回却不同，海神给了她两个选择。一个是献祭自身所有力量，彻底化为灰烬。另一个则是献身，与海神传承者血肉交融，这样做的好处就是不需要死了。

    最终波赛西选择了另一种方法，通过身体交合接触，将力量过渡到海明威的身上，继而开启海神传承之门。

    而且这个方法还有好处，那就是会让她和海明威之间产生了一种微妙的联系。等之后海明威成神，那么波赛西就会自然而然地成为他的从属神。也跟随着一起成神。

    这也是老海神感应到波赛西的心意，以及海明威这个继承人的想法，所以采取的折中方案。结局算是皆大欢喜吧。

    许久。

    当两人完事儿之后。

    一扇赤金色火焰燃烧着的大门突然出现在面前。说是门，却根本没有真正的门存在，那看上去就像是一个火焰形成的门户，那赤金色的火焰似乎在向海明威招手。

    海明威轻轻的将怀中因太过劳累昏睡过去的波赛西放下，随后用力的深吸口气，右手紧握海神三叉戟，义无反顾的向那扇赤金色的大门走去。

    ……

    海边。

    一身华丽宫装的千仞雪突然毫无预兆的睁开了双眼，看向那无边无际的大海，两道实质的金色火焰骤然从她眼眸中喷吐而出。在她背后，天使圣剑瞬间浮现而出，缓缓从后面漂浮到她身前。

    一丝有些怪异的神色出现在千仞雪面庞上，“要开始了么？海明威，你果然没有让我失望。不愧是我这一生之中唯一看上的男人。我就在这里等你，等你传承海神之后，看是你能够战胜我，还是我能把你征服。”

    不再为了阻挡海明威传承神诋而努力，千仞雪的神念已经变得无比通达，再没有半分杂念，她的心，也在这段时间的修炼中真正的进入了神的境界。所有天使之神的能力正在被她一点一滴的消化吸收。现在的她，才真正的成为了天使之神，真正拥有了神的力量。

    ……

    当身体穿过那赤金色的火焰之门时，海明威只觉得自己全身都被束缚住了一般，巨大的压迫力仿佛要将他的身体挤碎似的。但是，当他一步跨过这扇大门之后，所有的压迫力却在瞬间消失。周围的景物瞬间变换，已经来到了另一个世界。

    这是一个蓝色的世界，刚一来到这里，海明威就发现，身体的压力虽然没有了，但自己却无法呼吸。周围是通透的深蓝色，他的身体在下降。

    这是……，海明威冷静的打量着四周，在身体下降的过程中，他已经感觉出了自己所在的地方是什么。和千仞雪在进行天使之神传承时所在的真正天使神殿不同，海明威来到的，竟然是水底世界。

    天使之神，是属于天空的，而海神则是属于海洋的。所以，天使之神传承时，千仞雪所处的，是在无尽星空中的天使神殿，而海明威传承海神神诋，出现的地方却是海底世界。

    当然，这个海底世界并不是存在于现实世界之中。只有穿过海神传承之门，才能来到这个地方。身体下沉，显然是因为手中海神三叉戟的重量，海明威下沉的速度很快，而身体周围的压力也开始增大，只是周围的光线却并没有因为他身体下沉而发生改变。

    这就是海神传承之处么？

    海明威用一道海神之光控制着自己的海神三叉戟，将重量维持在与海水浮力相等的状态下。同时，他的身体也因此而悬浮在这片光线不变的海水之中。他要先看清楚周围的情况才行。

    稳定住身体，定下心神，海明威才开始打量眼前的一切。当他的目光从平行转向下方时，发现了宫殿。是的，就在他下方千米之外，就在这片光线不变的大海之中，一座巨大的宫殿静静的在那里伫立。

    那座宫殿之大，比海明威见过的天斗帝国皇宫最大的宫殿还要大上十倍。哪怕是从千米之外看去，它依旧是那么的宏伟。单独的宫殿坐落在海底，目光所及，那宫殿的高度至少超过了两百米。长和宽都超过了千米。

    而且，在那宫殿外围似乎有一圈淡淡的金色光罩，似乎正是因为这光罩的存在，才将这海底世界照亮。

    太美了，海明威心中不禁感叹一声。这应该才是真正的海神神殿吧。用海神三叉戟的重量控制着自己的身体，海明威缓缓朝着下方的海神神殿落去。

    传承海神神诋之位，毫无疑问，将在这座宏伟的海神神殿中进行。

    很快，海明威就来到了那层金色光罩边缘，他直接穿过光罩进入其中。

    原本从远处看时，已经能够充分体会到这座大殿的宏伟，可当他真正的飘落在这座大殿殿前的时候，还是不禁被再次震撼了。

    站在这海神殿前，才能感觉到自己是那样的渺小，周围的一切极为寂静，仰望空中，光照外的海水依旧是那样澄澈的蓝色。

    深吸口气，海明威手持海神三叉戟，昂首阔步的向海神神殿走去。两扇大门挡住了海明威的去路，海神神殿高达二百米，此时出现在他面前的大殿殿门就足有百米高，厚度更是不可知。

    两扇大门上都雕刻着一副图案，左侧的大门上，雕刻的是一尊海神像，高大的海神，手持海神三叉戟，脚踏浪涛，右面的图案则是海神手持三叉戟向前做攻击状，在他前方，是一头从海水中腾起的巨鲸，看那样子，正是海明威击杀并且获得躯干魂环的深海魔鲸王。

    只是站在这扇大门前，海明威也能深刻的感觉到门上的图案带给人的震撼。那雕刻看上去并不算精细，可站在这里，他却感觉到自己仿佛身临其境一般。就像是亲眼看着海神在大海上驰骋纵横的景象。

    这时候，伴随着一连串的轰鸣声，那两扇百米高的巨门缓缓开启，朝着海神神殿内侧展开。顿时，强烈的金光从海神神殿中射出，晃的海明威都有些睁不开眼睛。

    庞大的神圣之力笼罩，那种渺小的感觉再次出现在海明威心中。此时的他，感觉自己就像是浸泡在大海中的一粒沙，是那么的微不足道。这就是神的威压？

    海明威脸上突然流露出一丝微笑，充满自信的微笑，曾经面对过真正的神，哪怕那时候的千仞雪还是不成熟的神，但她也已经是神。当时的海明威都敢于和千仞雪战斗，并且活了下来。又怎么可能会惧怕区区威压呢？

    他差的只是这最后一步而且。只要成神，彻底迈出最后一步。他敢相信同等级绝没有任何人是自己的对手。哪怕是神也一样。

    海明威的笑容才充满了自信，昂首阔步，此时此刻，他的身体和海神神殿相比虽然渺小，但他却已经将自己当成了这里的中心。

    海神大殿之内，两旁各有三十六根巨大的柱子支撑着大殿殿顶，中央一条宽达三百米的通道一直通向最内侧。

    通道的尽头，是一张巨大的椅子，那张椅子上端坐着一个人，不，应该说是一个巨人。

    海明威停下了脚步，微微的愣了一下，那巨人看上去外貌与人类并没有什么区别，一件白色镶金边的长袍披在身上，头戴一个三叉圆环，圆环中央，镶嵌着一枚水蓝色的宝石。他的身形看上去十分熟悉，就像是海明威曾经见过的，由海神之心释放出的海神神念所化身形。

    只不过，那时候他看到的只是一个虚幻的身影，而此时看到的，却是一个真实的存在。海神？

    海神面容古朴，算不上英俊，但却极为威严。一双平和而略带严厉的目光注视着通道另一头走入的海明威，淡淡的光芒在他眼神中流转。先前在外面已经感觉到的巨大压力，在这里变得更加强盛起来。给海明威的感觉，就像他在经历海神第一考时踏入的海神之光似的。只不过那时候他承受的是身体上的威压，而此时所承受的，却是来自灵魂深处的压力。

    “您好，尊敬的海神大人。真没想到，这传承的仪式竟然是您亲自主持。”海明威在短暂的惊讶过后立刻冷静下来。他秉承着存在既是合理的心态，平静的注视着通道尽头的海神，不卑不亢的说道。

    “见到我，为何不拜？”海神开口了，威严的声音充满了压迫力。

    海明威淡然道：“我只是您的传承者，却并不是您的仆人，为何要拜？”

    海神笑了，缓缓的从座位上站了起来，他这一站起来，顿时给人一种泰山压顶的感觉。要知道，这位海神大人的身高足足超过了百米。

    “我果然没有看错人。”

    “好了，不说废话。传承现在开始。”

    似乎迫不及待一般。

    海神的双眼亮了起来，就像是两颗太阳一般，海明威只觉得自己的灵魂仿佛被一下子吸了进去似的，周围的一切都变得不真实起来，空气中升腾起无数金色的雾气，甚至还有一个个金色的气泡，在那剧烈的扭曲中，他已悄然迷失。

    光影一闪，一团巨大的金色光球出现在海神胸前的位置，刹那间，光芒大放，整座海神神殿都剧烈的抖动起来，疯狂的律动中，就像是要净化所有的一切。

    嗡——，迷失在金光中的海明威就在这巨大的金色光团爆发中消失了，海神神殿也伴随着金光消散而恢复。

    海神长出口气，抹了抹额头上根本就不可能存在的汗水，看着海明威先前消失的地方，喃喃的自言自语道：“这小子终于走到这一步了。嘿嘿，什么海神，谁爱当谁当去。总算能够退休了。”

    ……

    金色的光芒令海明威有些迷失，他只觉得自己眼前似乎有一个巨大的金色漩涡围绕着自己似的，眼前除了金色以外已经失去了其他一切。突然，迷茫的感觉瞬间消失，那漩涡般的金光也随之消失，海明威发现，自己出现在一个圆形的平台之上。

    这个平台是金色的，淡淡的温热感从脚下传来，圆形平台周围，是一望无边的海洋，但令海明威吃惊的是，这海水的颜色竟然全都是金色的。金色的海洋，是何等奇特的景象啊！

    而且，就连天空都是金色的，这个地方似乎只有这一种颜色，只是在颜色光暗不同，才能有所区别。

    海明威何等聪明，定下神来，立即就明白这个地方，应该是一个特殊的领域才对，专门用来进行海神神诋传承的。

    在这圆形平台周围，斜上方，漂浮着八个小型的圆形平台，看上去都在直径两米左右，以海明威所在的平台为中心。

    八个小型平台？先前海神说过，自己要完成海神传承，需要通过八个难关，看来，应该和这八个圆形平台有关了。

    就在海明威思考的工夫，突然间，他脚下那圆形平台上，一层层波浪般的金光奔涌而至，全部涌向了海明威的身体，海明威只觉得自己的身体在瞬间就被这些能量凝固住了，完全无法反抗。

    渐渐的，那波浪般的金色能量将海明威的身体完全笼罩在内，令海明威哭笑不得的是，居然连呼吸也被完全封闭了，除了眼睛还能看之外，他已经进行任何反应。体内的魂力流转的速度明显变得迟缓起来，非常缓慢的波动着，想要用精神力去调动魂力，可他的精神力和魂力都被一股莫名的能量所压制。

    这时候，他能够感觉到体内的骨骼，或者说魂骨在一股神秘力量的影响下，逐渐的开始融合……紧接着背后一阵发痒，随后竟然开始衍生出一种骨骼，过程倒没觉得有啥痛苦。麻麻的，痒痒的……

    当完事儿后，海明威惊讶的看着自己的背后。

    那是八扇翅膀，每一个都有两米余长，宽达的翅膀上，波浪云纹就是它的羽毛，伴随着它每一次的轻轻律动，那波浪云纹就会随之波动，幻化出璀璨晶莹的金色光影。翅膀末端是极为锋锐的，就像是剑锋一般。那绚丽的光影是如此动人，每一次轻动都仿佛是大海的呼唤一般……

    体内魂骨的改变仍然在继续……

    海明威在默默的往神明的路上前进！

