    第27章 魔王（三）

    “天哪，第一魂环是万年魂环。”

    “怎么可能！”

    没有人相信一位十三级魂师，竟然拥有一道万年魂环，可事实摆在眼前，不由得他们不信。

    要知道魂师获取魂环是有限制的，一名魂力即将突破十级的魂师，最多只能吸收四百年左右的魂环。

    超过这个界限，无疑是等于自杀。

    可眼前这位魔王选手，第一魂环竟是可怕的万年魂环。

    “难怪他敢挑战林氏兄弟。”

    观众心中终于明白，洛兰斗魂场安排这场对决的原因，并非是假赛，而是这位选手确实拥有这样的实力。

    何进缓了许久，才终于从震惊中回过神来。

    和在场这群观众不同，他身为一名等级超过五十级魂王，也侥幸拥有一道万年魂环，更明白其中的惊人之处。

    他的第五魂环就是一头堪堪万年的魂兽，这还是他多年潜伏洛兰斗魂场，为武魂殿鞠躬尽瘁招纳无数人才后，由武魂殿强者带他猎杀的。

    当时他以五十级的魂力去吸收万年魂环时，过程也是极其艰辛。

    “这件事，必须上报给教皇……”

    何进目光停留在场中。

    “这样可怕的天才，一定要想尽办法拉拢，哪怕是如今武魂殿正在培养的黄金一代，也远不如他此人。”

    另一边。

    在观众台上一处不起眼的角落里，惊叹声此起彼伏的观众间坐着一个男人。

    他看着那道漆黑的魂环，眼神中浮现出些许惊讶，但也仅仅只是些许，旋即便露出欣慰的笑容来。

    只是男人面容枯瘦，又笼罩在一身黑袍之中，笑起来格外渗人，周围几人纷纷不由自主的避开。

    场中。

    林钱此时心中早已没有了先前稳操胜算时的嚣张，他双眼瞪大如铜铃，目光无法从那道魂环上移开。

    相对比较之下，林凡的表现则更淡定一些。

    毕竟在他的认知中，魂师的第一道魂环绝对不可能是万年魂环的。

    “林钱，林钱！”

    林凡连唤两声，才终于拉回弟弟的心神。

    “别被那家伙的装神弄鬼给骗了，没有人能够无视魂环年限的限制，跨越等级去吸收万年魂环的！”

    是啊，他可从来没听过有人能在第五魂环前便拥有万年魂环，古往今来，哪怕强如封号斗罗都未曾出现这样的情况。

    林钱终于冷静下来，回想起先前自己的丑态，不由得恶狠狠咬牙道：

    “大哥，他一定是用什么办法，把原本的魂环伪装成了万年魂环。”

    林凡也是这样猜测，随即点点头说道：“不必担心，就算真的是万年魂环，凭他那十三级魂力，也绝不是我们兄弟俩的对手。”

    说罢，林凡便仰起头，一声狼嚎从他口中发出。

    一阵白光过后，兄弟两人已是双双唤出了武魂，双臂已然化作利爪，眼中散发出幽幽的光亮。

    “第一魂技，猎杀之爪！”

    林氏兄弟二人没有丝毫犹豫，第一时间就发动了攻击，身形一左一右从原地瞬间弹射出去，化作两道黑影。

    两人皆是狼武魂，属于敏攻系战魂师，因此速度极快，利爪转瞬便破空而至。

    看着眼前迅猛的攻势，宁远不急不慢的抬手，大师球武魂缓缓的自行升入半空，更猛烈的紫光照耀一切。

    感受到小青早已蠢蠢欲动的战意，他咧嘴一笑，轻声道：“出来吧。”

    一股可怕的气息瞬间袭卷整个斗魂场，所有人皆是感到一股心悸，就连何进也如临大敌。

    那紫光之中，有东西蛰伏着。

    而此时，林氏兄弟已经冲入紫光之中，仅仅只是过去几息时间，凄厉的惨叫声便从里面传了出来。

    原本气势汹汹的两人倒飞而出，口中鲜血狂喷。

    随之光芒散去，一道巨大的青色身影出现在场上，正仰头发出刺耳渗人的狼嚎声。

    “是魂兽！”看清场中情况后，有观众失声喊道。

    很快，有见多识广的家伙就认出了魂兽的品种。

    “天哪，那是青风魔狼，看个头少说也有万年以上，怎么突然出现在斗魂场？”

    魂兽出现在城中是众人从未想过的事情，更别提这还是一头万年青风魔狼。

    狼类魂兽都身手敏捷，又极其凶猛，其中青风魔狼更是佼佼者。

    一头千年青风魔狼，就已经媲美寻常五千年以上的魂兽了，说是狼类魂兽的王者也不足为过。

    毫无疑问，这头万年青风魔狼一旦发动攻击，在场没有几人能够逃得掉的。

    就在他们惊慌失措，准备起身逃跑时，却突然看见那头凶猛的青风魔狼竟伏下身子，亲昵的在那位魔王选手的身上蹭了蹭。

    宁远伸手在小青背上捋了两把，替它顺了顺毛。

    他能感受到此时小青正在压制心中的暴躁与嗜血。

    虽然小青与宁远极为亲近，可它终究是一头万年魂兽，面对人类会不由自主的产生想要攻击的冲动。

    魂兽与人类，本就是互相对立的双方。

    正因为如此，宁远与小青相处和谐的一幕，在所有人眼中看起来如此的不可思议。

    观众台上，黑袍男子摩挲着下巴，意味深长的自语道：“这小子身上究竟还有多少秘密？明明警惕性这么差，我这把老骨头都跟在身后几个月了也没发现过，惊喜倒是一个一个来。”

    而何进此时已经眼珠子都快瞪出来了。

    他能确定那颗散发紫光的球形武魂绝对有古怪，那是从未见过的武魂，而那道万年魂环，与疑似受其控制的万年魂兽，都与那武魂有关。

    这武魂太过可怕，更不用说拥有者还是个不到七岁便有着十三级魂力的天才。

    一定要将这事情上报上去，这已经不是他能够做主的事情了。

    ……

    此时林氏兄弟已经倒地不起，小青在那一瞬间的交锋中，至少让两人各断了三根骨头，单单养伤恐怕都要个把月。

    宁远稍微安抚了下小青的躁动，便将其收回武魂之中。

    他看向四周，单从高台上观众满脸震惊的表情，就足以证明大师球武魂的可怕。

    不由得庆幸自己是做好保密措施才来的，不然以后这洛兰城恐怕都没法待了。

    宁远这才将目光投向一旁瘫坐在地的主持人，之前小青登场时，这家伙几乎被吓傻了。

    “可以宣布结果了吧？”他问道。

    主持人张了张嘴，呆滞的向场上看了看，直到确认那头可怕的魂兽已经被眼前人收起，才双腿颤颤巍巍的站了起来。

    结巴的说道：“这……这场比……比赛，胜利者，是魔……魔王选手。”

    (本章完)

