    第1607章 先来后到   

    看顾钊的那个样子，对自己分明就是余情未了，还说什么这段时间都在惦记着她。

    

    不正好给了自己接近他的机会吗？

    

    “咔哒。”

    

    里面的门被打开。

    

    她嘴边的话才刚刚说完，听到忽然开门的声音，心里顿时紧张起来，朝着声音方向看过去：“谁在里面！？”

    

    完全没想到这里还有人。

    

    幸好自己刚才没说什么不应该说的话，来这个订婚宴的人身份都不一般，若是被不对付的人听去了，只怕又要麻烦。

    

    高跟鞋落在瓷砖地板上的声音格外清脆，伴着一声轻笑：“江小姐真是好兴致啊。”

    

    阮寒星的目光落在她才刚刚遮了一半的红痕上，眼神戏谑。

    

    都是成年人了，这是什么痕迹，一目了然。

    

    江归晚没想到从里面出来的人居然是阮寒星，咬着牙扭过头，强行维持住脸上冷静的表情：“听不懂你在说什么。”

    

    匆匆把脖子上的痕迹盖住，想要洗个手就走，却发现自己面前这个不出水。

    

    这里空间很大，但洗漱台竟然就只有两个水龙头，江归晚心中暗骂，看到阮寒星正走向另外一个，看起来也是要洗手的样子。

    

    江归晚反应极快，凭借自己靠得近的优势，直接上前两步强行占住了那个，将阮寒星生生给挡在了旁边。

    

    在阮寒星开口之前，便伸手去打开面前的水龙头：“先来后到，你就……啊！”

    

    然而口中得意的话还没有说完，面前的情况就超出了她心中的预期。

    

    那水龙头虽然可以出水，但却也是个坏的。

    

    江归晚用力将它向下摁去的时候，强劲的水柱就这么直接对着她的身上喷了过来。

    

    躲闪不及的情况下，她被水流把整个人都打湿了。

    

    相比之下阮寒星的反应比她要快得多，几乎是瞬间就向后退开，但水流很大，即便是这样还是没能幸免，身上也跟着沾了不少水。

    

    银白色的礼服沾了水，颜色都深了不少。

    

    这水将江归晚给淋了个通透，她精心做好的发型直接被冲散，湿哒哒黏在了脸上，精致的妆容也花了一大半。

    

    整个人脸上看起来花花绿绿，十分滑稽。

    

    “看来江小姐的运气不太好。”

    阮寒星担心再被波及，几乎站在了门口，正挑眉看着她。

    

    这话在江归晚听来是明晃晃的嘲讽！   

    她暗中咬牙，心中的怒意再也忍耐不住，厉声道：“你是故意的吧！？

    看我出丑你是不是很开心？”

    

    “这跟我有什么关系？

    这不是江小姐想‘先来后到’吗？

    哦，看来我还得谢谢江小姐，好心替我挡下一场灾祸。”

    

    阮寒星故意加重了“好心”两个字。

    

    失控的水龙头现在根本关不上，江归晚又被水冲了量下，只能选择向后避开，眼神凶狠地盯着阮寒星。

    

    跟她的慌张不同，阮寒星虽然也因为刚才的意外碰到水，但并没影响到什么，水大部分是落在她的身上，那张漂亮的脸依然精致。

    

    江归晚看看自己，又看看完好无损只是湿了衣服的阮寒星。

    

    此时洗手间里偌大的镜子更是让两人的对比更加明显，她像是从什么地方逃难回来的，又狼狈又可笑。

    

    而阮寒星就站在远处看着她，好像不食人间烟火的仙女。

    

    “你该不会早知道那个水龙头是坏的，故意等我过去抢吧？”

    江归晚朝着阮寒星的方向走过去，眼睛发红：“没想到你居然这么恶毒。”

    

    “我怎么会早知道？

    这里又不是我家。”

    阮寒星脸上的笑意淡了下去，眸光渐冷：“江小姐也承认自己是在‘抢’了吗？”

    

    说到底不过是自作自受罢了。

    

    “你这个恶毒的女人！”

    刚才在霍沉身上受到的屈辱已经让她心里格外不满，现在听到阮寒星近乎嘲讽一样的话语，她更是无法冷静下来。

    

    说着说着，竟然是直接对着阮寒星的方向扑了过来。

    

    没想到面前的人会忽然发难，阮寒星皱起眉头来，直接抬手攥住她挥过来的胳膊，将人的动作直接制止。

    

    她身上都是水，在碰到的瞬间，便有种令人不适的触感，阮寒星蹙起眉头，将她往后推开：“你恼羞成怒的样子很丑。”

    

    明明是她自己故意使坏，到头来还想怪到别人头上。

    

    这行为，倒是跟某些人很像。

    

    阮寒星皱着眉头，脸上显然是厌恶的表情，让江归晚心中更加觉得屈辱。

    

    是在嫌弃她？

    

    “阮寒星！你有什么资格评判我？

    你不配！”

    

    江归晚胸口剧烈起伏着，眼睛死死盯着阮寒星的方向，骂道：“我最恨你总是这样一副高高在上的样子！是不是觉得别人都不如你？

    我告诉你！爬得越高摔得越惨！你迟早有一天也会摔下来的时候！”

    

    她的情绪很激动，说出来的话咬牙切齿。

    

    阮寒星瞥了她一眼，总觉得她那僵硬却夸张的表情带着几分诡异，细看又有些熟悉。

    

    “我绝对会等到那一天的！你得意不了多久了！到时候，我看你还能不能露出这种表情来？

    你会不会痛苦？

    哈哈哈哈！”

    

    “如果有心理疾病可以及时就医。”

    阮寒星看她的眼神之中多出几分怜悯。

    

    情绪这么容易失控，她觉得很不正常。

    

    “你说我有病？”

    江归晚脸上的笑意僵住，顿了顿，眼底露出几分疯狂来，像是被刺激到了似的忽然尖叫一声：“我没有病！你才有病！阮寒星你给我闭嘴！”

    

    “我没兴趣在这里陪你发疯。”

    阮寒星的语气淡淡：“至于爬得越高摔得越惨这句话，在我身上可能不太适用。”

    

    “我不会摔下来，也不会让自己有这个摔下来的可能性。”

    

    高挑的身影说完这句话就转过身，慢慢走远。

    江归晚盯着她远去的背影，怒火中烧，尖叫一声将脚边的装饰物狠狠踢倒。

    

    镜中的她因为做了太多夸张的表情，那张脸看起来有些僵硬。

    

    她颤抖着手抚上自己跟她已经有几分相像的眼睛，顾钊刚才说的话浮上心头。

    

    江归晚用纸巾狠狠将脸上的水渍擦去，咬牙低声道：“阮寒星！这是你逼我的！”

    

    

