    乔司洋脸上一喜，“暖暖你答应了？”

    宋暖嗯了一声。

    “那太好了，那我到时候来接你。”乔司洋放下苹果站起来。

    宋暖点头，“好。”

    他走后，罗毓把他刚刚放下的苹果拿起来，放进盘子里，“这孩子，真是有心了，连参加婚礼都不忘记带你一起去。”

    宋暖啃着苹果，“其实我对参加别人的婚礼一点儿兴趣都没有，我倒宁愿他不带我，找悦来去。”

    罗毓嘴角抽搐了一下，“真不知道你是真傻还是装傻，明明对唐时言的时候，你一下子就察觉到了，怎么轮到司洋了，就迟钝了呢。”

    “啊？”宋暖茫然的眨了眨眼，“妈你在说什么啊，我怎么都听不懂。”

    罗毓翻了个白眼，“没什么，听不懂就对了，听懂了我还怕你跟司洋连朋友都没得做。”

    说完，她戳了戳宋暖的额头，去了洗手间。

    宋暖摸着自己被戳痛的额头，心里更是疑惑。

    不过也没多想，抬起手，把剩下的苹果肯定后，拿起画板开始画设计图了。

    第二天。

    江悦来到医院接宋暖，准备去工作室跟李秘书签合同。

    她来的时候，脸上满是兴奋，“暖暖，告诉你一个好消息。”

    宋暖正在吃早餐，听到这话，抬头看了她一眼，“什么好消息？”

    “当然是宋玥啊，唐总太给力了，昨天他不是说要处置宋玥吗，然后今天宋玥就断了一条腿，唐总真是太有魄力了，这个结果我喜欢。”江悦来激动不已的挥了挥拳头。

    宋暖却高兴不起来，小脸上满是凝重，“宋玥断了一条腿？”

    “对啊，我今早看新闻看到的，说有个环卫工人在一个巷道里发现了被打断腿的宋玥。”江悦来点头。

    宋暖连忙放下筷子，拿起手机搜索她说的新闻。

    很快，新闻搜到了。

    宋暖一目十行的查看，看完后，眉头深深的皱起，“不对！”

    “什么啊？”江悦来疑惑的看着她。

    宋暖放下手机，“这不是唐总做的。”

    “啊？”江悦来惊讶，“不是唐总？”

    宋暖点头，“以我对唐时言的了解，他即便对宋玥再不满，也不会动手打女人，这是他的原则和素养。”

    “话是这么说，但他自己不出手，也可以让手下人打嘛。”江悦来撇撇嘴，不以为然。

    宋暖无语的揉了揉眉心，“你还是没懂我的意思，我的意思是说，他不但不会自己打女人，也不会让手下的人打女人，而且你有没有发现这件事情有个很大的漏洞。”

    “什么漏洞？”江悦来摇头。

    宋暖抿着红唇，“就是巷道啊，如果真是唐总打断宋玥的腿，为什么要在外面的巷道里动手呢？还要上新闻弄得人尽皆知。”

    被这么一提点，江悦来瞬间明白了什么，拍了拍桌子，“对啊，以唐总的能力，就算要杀了宋玥，也可以神不知鬼不觉，谁都发现不了，更别说打断一条腿了，唐总完全可以当着你爸的面打，干嘛非要在外面打。”

    “这只能说明动手的不是唐总，是其他人。”宋暖摩挲着手机背面说。

    “可会是谁呢？”江悦来摸着下巴。

    宋暖耸了下肩膀，“谁知道呢，不管是谁，总归是看不惯宋玥的人，宋玥断了腿也是好事，起码一段时间里，不会在蹦跶了，走吧，时间差不多了。”

    说完，两人离开医院，去了工作室。

    刚到不久，李秘书带着保镖就来了。

    “宋小姐，早上好。”李秘书对宋暖打着招呼。

    宋暖回以一笑，“早，李秘书请坐。”

    “谢谢。”李秘书拉开椅子坐下，保镖就站在他身后。

    江悦来端着茶壶走进办公室，给宋暖和李秘书一人倒了杯茶。

    李秘书从公文包里拿出合同递给宋暖，“宋小姐，这是我们拟定的合同，您看看有没有什么需要修改的地方。”

    “好的。”宋暖微笑着接过合同。

    江悦来也来到她身后，和她一起看。

    看完，宋暖满意的合上合同，“没有问题。”

    “那我们就签字吧。”李秘书递过去一只精美的钢笔。

    看着这个钢笔，宋暖有些恍神。

    江悦来推了推她，“暖暖，你干嘛呢，怎么走神了。”

    宋暖眸色一闪，有些不好意思的扯了扯嘴角，“抱歉，只是看到这支钢笔，让我想起了一个人，他用的就是这种。”

    唐时言的钢笔，全都是这个牌子。

    “哦，能冒昧的问一句，是谁吗？”李秘书眼中划过一道精芒。

    宋暖没有发觉，一边签字，一边笑着回道：“是我前不久的顶头上司。”

    那不就是总裁？

    李秘书挑了挑眉，忽然想起程特助说的，总裁对眼前这位宋小姐才是真爱。

    那他一会儿把这个说给总裁听，总裁会不会一高兴，给他长奖金啊？

    “李秘书，李秘书？”江悦来伸手在他眼前挥了挥。

    李秘书回过神来，“怎么了？”

    “我们都签好字了，就差你了，你怎么也走神了？”江悦来狐疑的看着他。

    李秘书心虚的咳了一声，“不好意思，想到了一些别的，签好字了是吧，我知道了，我这就盖我们陆先生的私章。”

    说完，他从怀里拿出私章盖好。

    合同一式三份，李秘书把其中一份交给了宋暖之后，带着另外两份离开了。

    走出新生工作室，李秘书上了路边一辆加长的豪车，把合同递给闭目养神的唐时言，“总裁，合同签好了！”

    唐时言睁开眼睛，伸手拿过了合同，随手翻了翻，然后又还给了李秘书，“收好，后续这个竞标项目，就由你跟她们交接。”

    “明白。”李秘书点头。

    副驾的程西扭头看着唐时言，“唐总，我不明白，您干嘛非得绕这么大一个圈子，直接用本来的身份，跟宋设计师合作不就行了，公事不是私事，她应该不会拒绝。”

    “她会！”唐时言薄唇轻启，淡淡的吐出两个字。

    她把身边的人看的很重，为了他们，无论是公事还是私事，她都会远离他。

    而他又连累她差点两次丢命，他必须得补偿她，如果明着补偿，她肯定不会接受，所以他只能出此下策隐瞒身份了。

    “走吧。”唐时言捏了捏眉心。

    李秘书启动了车子。

    路上，一个电话打到程西这里。

    程西接完后，有些头疼的对唐时言说道：“总裁，宋主任醒了，吵着要见您。”

    “不见！”唐时言眉心一皱，直接回拒。

    程西把他的意思传达给电话那头的人后，就把通讯掐断了。

    “总裁，宋逸华说，希望您帮忙找一下打断宋主任腿的凶手。”程西收起手机。

    唐时言眼睛微眯，“凶手我已经知道是谁了。”

    “哎？”程西愣住，“您什么时候知道的？”

