    时间转换器，整个哈利波特世界中最bug的魔法道具，没有之一。

    按理说拥有时间转换器，可以随意穿梭时间的情况下，邓布利多、小天狼星，还有很多人根本没道理会死，可除了在第三部出现过外，这bug般的魔法道具就再没登场过。

    后来再被提及的时候就是全被销毁了，这很明显是罗琳阿姨故意的。

    “你想要时间转换器的话，直接把所有选修课都报上一遍，然后找麦格教授申请不就好了？”

    “可问题是，我就算报了所有课程，麦格教授也未必相信我会去上啊~”

    “呃...”

    想想伊莉雅那辉煌的翘课经历，赫敏也是实在不知道该怎么吐槽才好了。

    总共七门课能翘三门，而且一翘就翘了两年，霍格沃兹创校千余年来，这绝对是独一份了。

    “那好吧，借给你可以，不过你研究的时候一定要小心点，麦格教授说过，时间转换器可是最危险的魔法物品之一！”

    “嗯嗯，我知道，我肯定会非常非常小心的~”

    伊莉雅认真的点点头，不管在哪个世界，时间都是最神奇、最危险的力量，她肯定是不会掉以轻心的。

    说话间，包厢内的温度忽然降低了下来，车窗上甚至都结起了冰霜，头顶的灯光也变的有些明暗不定，显然是受到了什么干扰。

    “这是——”

    “是摄魂怪~”

    赫敏闻言立刻紧张的握紧了魔杖。

    而伊莉雅却表现的非常镇定，甚至...有点兴奋。

    “厉火烧烤摄魂怪会是什么效果呢？好想试试啊！”

    可惜，摄魂怪只是从旁经过，并没有给她出手的机会。

    而在不远处的另一间包厢里，可怜的哈利却是倒了大霉。

    由于卢平装睡装的太过投入，晚出手了那么一点点，哈利直接被摄魂怪给吸晕了过去，这让斯莱特林在新学期里又有嘲笑他的笑料了。

    新学期很快开始，伊莉雅暂时没有找到机会去试试厉火咒对上摄魂怪会是什么效果，不过她倒是知道该怎么解决小矮星彼得的事了。

    “锵锵锵锵~又到了提前揭秘的时刻~~”

    伊莉雅不怀好意的盯着罗恩...的老鼠。

    与此同时，麦格教授正在台上介绍着新学期变形课的主要内容。

    “这学期的变形课，你们将会学习对动物进行变形，而你们的练习对象就是你们的宠物......”

    已经有了两年的学习，再加上对普通动物的变形本身也不算太难，在麦格教授的指导下，教室里很快就有人成功了。

    当然，也有不少人变形失败。所以罗恩的失败并不显眼，毕竟他的人设就是个学渣、笨蛋，他失败是很正常的，要是成功了才见鬼了呢。

    “白痴...”

    伊莉雅这次故意与哈利和罗恩坐在同一张桌子上。

    看着罗恩将小矮星彼得变成了一只，还留着尾巴和脑袋，浑身还长满了毛的高脚杯，故意装出一副被恶心到的表情。

    “这...这是魔杖的问题...”罗恩红着脸说道。

    如果是别人这么说，罗恩肯定会回怼回去。

    可如果是伊莉雅...

    还是算了吧，完全惹不起。

    毕竟伊莉雅的魔杖走火可不管你是哪个学院的。

    “看清楚——Transfiguration！”

    完全不给小矮星彼得反应的时间，伊莉雅眼中闪过一抹坏笑，直接对小矮星彼得发动了变形术，将其变成了一只真正的高脚杯。

    “???”

    小矮星彼得傻了。

    “我不是个成年巫师？她怎么能这么轻易的就对我完成了变形术？”

    小矮星彼得一脑门问号。

    可没等他想明白这些问题，伊莉雅又再次出手了。

    好似炫耀一般，伊莉雅直接无声施法，将小矮星彼得变来变去，然后...变成了两个。

    如果只是动物变形，身为阿尼马格斯的小矮星彼得到还能勉强承受，可如果是复数变形那可就不行了。

    巫师是没法被复数变形的，那会直接撕裂它们的身体。

    “啊——”

    一声惊天动地的惨叫。

    在所有人的目瞪口呆中，罗恩那只宠物老鼠突然变成了一个矮胖猥琐的中年男人，然后一整条手臂被撕裂了下来，变成了一只...猫。

    “？？？”

    “小矮星彼得？！”

    麦格教授可是交过小矮星彼得的，自然一眼就认出了他。

    “这怎么可能？！你不是被布莱克杀死了？！”

    麦格教授脑袋一时有些转不过弯来，但小矮星彼得却很清醒，知道自己暴露后第一时间就向着罗恩...身旁的哈利扑去。

    这么做不单单是抢夺哈利的魔杖，同时还可以挟持哈利做人质，这样他才有可能活着逃出霍格沃兹。

    但是...

    “统统石化！”

    出手的自然不是伊莉雅，她目前还没学过石化咒这么没用的咒语。

    出手的是赫敏，伊莉雅只是丢给了她一个眼神，赫敏便立刻反应过来，将小矮星彼得从半空中击落了下来。

    “麦格教授，你刚刚说这是小矮星彼得？可我看到报纸上说，小矮星彼得不是被小天狼星布莱克给杀死了吗？那他怎么还活着？而且还变成耗子跟在罗恩身边...天啊！这耗子都已经跟着罗恩两年多了吧？那他两年岂不是一直潜伏在我们身边？”

    伊莉雅抛出的这些问题顿时让麦格教授和教室里的所有人都脸色一变。

    “对了，我这里有一点我自己尝试配置强效吐真剂，我一直都想试试效果来着...”

    不等众人回过神来，伊莉雅又是笑嘻嘻的走到了小矮星彼得身旁，将一试管的强效吐真剂灌进了他的嘴里。

    “天啊！你是魔鬼吗？！”

    还在拼命思考着该如何辩解的小矮星彼得直接哭了。

    他感觉今天真是倒了八辈子的血霉，怎么好好的就被发现了呢。

    赫敏心有灵犀般默契的解除了小矮星彼得的石化咒，改换成了束缚咒。

    “你是不是小矮星彼得？”

    “是——”

    “那你为什么要变成耗子诈死躲藏？”

    “因为布莱克...要杀我...”

    “那他为什么要杀你？”

    终于到了这个最关键的问题。

    小矮星彼得虽然疯狂的咬牙摇头，但却还是无法抵抗强效吐真剂的效力。

    “因为我把詹姆波特和莉莉波特的秘密出卖给了黑魔王...布莱克知道了这件事...所以他要杀我为詹姆和莉莉报仇...”

