    gary十分舍不得：“不太好吧……”

    啊这小子好强,上次训练赛还被他的神战锤了,现在想找回场子。

    元泽哪会不懂他,笑骂：“起开。”

    gary委屈，好大个壮汉，坐电竞椅上磨蹭。

    元泽放下诱饵：“后天和pro有训练赛，赛后我帮你约成炫。”

    gary一下就蹦起来了：“真的！”

    pro是韩国赛区的种子队,这几年成绩很好,队里的金成炫是下路，同时是荣光神殿首席adc，曾经ftw的首发,元泽和陆封的队友。

    金成炫是韩国人，三年前他离开ftw回到祖国，效力于pro战队。

    虽然这几年pro一直没能拿下世冠，但在双人赛上他拿下两个冠军，并且在团队赛里多次冲进总决赛。

    pro势头正猛,对2021年总冠军满怀信心。

    gary最爱的solo对象毫无疑问是close,但close太难约了，这个男人一心沉迷团队赛,有点时间就是5v5训练赛，一点不沉迷solo，偏偏这样还接连夺冠,气的人肝疼。

    除了close，gary最爱的无疑是金成炫，他和金成炫不是solo,而是双人对局。

    元泽会同他组队，和金成炫以及他的辅助对局。

    gary喜欢和元泽打双人局，因为有元泽在，他可以肆无忌惮、心无旁骛、爽得飞起。

    这诱饵太迷人，老g赶忙起身：“来来来，quiet归你了！”

    元泽坐下，将半截烟暗灭在烟灰缸里，活动了一下手指。

    直播间的弹幕已经没法看了。

    这一波又一波的大事件，几乎把大半个荣光圈的粉丝全忽悠过来了。

    国内各战队的粉，各选手的粉，还有致力于喷人的黑子和键盘侠，全部蓄势待发，搞得飞快。

    有分析战况的，有分析胜率的，有押注投保的，更有妹子们畅谈cp，磕得飞起……

    弹幕多了就这点好，谁管你在干嘛，反正大家都是各说各的，想看啥看啥，掐架都没法掐。

    卫骁还挺期待的，今天真不错，和国内这么多选手solo，末了还能和去年的单人赛亚军solo。

    怎么想都是……

    血赚啊！

    打职业真好，打职业真快乐，卫骁骁心里美。

    然后……

    他家队长关了他的麦。

    卫骁抬头：“队长？”

    陆封：“我来。”

    卫骁：“？？？”

    陆封道：“我和他solo。”

    卫骁紧攥着把手，震惊道：“队长你怎么可以这样，你前几天才和老gsolo了那么多局，你还嫌弃他，还说不想和他solo了，怎么这会儿……”

    好不容易到手的鸭子，就算是close，他也不想让出去！

    陆封直截了当道：“对面是元泽。”

    卫骁：“……”

    训练室里人不少，大家几乎都凑过来看热闹了，辰风掀起眼皮看看陆封，汤臣的傻笑都收了大半。

    卫骁一拍大腿：“这人好狗，竟然代打！”

    众人：“…………”

    卫小疯你可真会抓重点。

    卫骁更不肯离开座位了：“他不仁就别怪我不义，我要锤爆他！”

    上次训练赛输了，卫骁对元泽耿耿于怀，十分想打回来。

    陆封看他：“他会戏弄你。”

    卫骁满不在乎：“我又不怕输，再说了技不如人活该被玩，输了就努力训练嘛！”

    他这心态满屋子人都服，真的服。

    就冲他找陆封solo的那劲就看得出，这小子是真不怕输，别人输了会自闭，他输了只会更兴奋。

    陆封：“我不想。”

    卫骁一愣。

    陆封盯着屏幕上的id道：“你是ftw的quiet，是我们的奇兵，凭什么让他试探。”

    这话落在训练室，大家都心里一热。

    老白笑眯眯，宁哲涵一脸感动，越文乐低头吃薯片，辰风扶额，汤臣又开始傻乐，至于卫小疯……

    “害，”卫骁怪不好意思的，“队长你别动不动深情告白，我受不住，不就是一场solo吗，给你给你。

    全员：“………………”

    老越一口薯片没嚼好，呛得剧烈咳嗽。

    卫骁看他：“乐神别吃醋啊，没办法，谁让我入队晚，只能我当奇兵了。”

    越文乐：操……

    他咳得面红耳赤。

    以后有卫骁在，他不敢吃薯片了，这他妈搞不好要丧命！

    卫骁赶忙给他倒了杯水：“慢点慢点，别激动。”

    越文乐不敢喝他的水，怕自己真死在这训练室里。

    卫骁越想越开心，瞧见项六又问：“六哥，现在还能换id吗？”

    他才入队，应该还没去赛委会注册……

    项六握紧速效救心丸：“quiet这个id不好吗？”

    卫骁喜滋滋的：“我觉得奇兵更好，你们觉得呢？”

    众人：“…………”

    滚呐！

    满屋子人都想揍他，唯独陆封捧场：“奇兵不好，英文太长。”

    卫骁释然：“也对，那还是quiet吧。”

    他顿了下，兴奋道：“而且我可以给quiet赋予另一个中文解释，让他们看到quiet就想到奇兵二字！ftw.quiet等于ftw奇兵，对不对！”

    陆封扬了下唇：“嗯。”

    满屋子人都说不出话了。

    虽然无力吐槽，但莫名其妙的，一股无法形容的热血涌进心口。

    这混小子嘴上不把门，脑子不上锁，明明是信口开河，却将身边人的情绪都带动起来了。

    这是在嬉皮笑脸间，融入四肢百骸的恣意飞扬！

    此时此刻的直播间观众，并不知道自己在看什么。

    他们以为这是quiet和gary对局，以为是ftw嚣张跋扈的新人和去年的单人赛亚军solo。

    仅仅是这样以为，他们已经兴奋得快炸了。

    如果知道quiet账号下是陆封，gary账号下是元泽，也不知道草莓平台这服务器还受不受得住这可怕的流量。

    房间对话框里——

    gary：“苚ィ╊ㄠ？”

    身为教老g火星文的老师，元泽用得那叫一个驾轻就熟。

    弹幕怕“quiet”看不懂，给他翻译：“g神说的是用什么！”

    quiet：“力贼。”

    gary：“卟鼡暗？”不用暗贼？

    quiet：“我是上单。”

    盗贼里的力量天赋是走上路的，虽然普通玩家对局里也有用力贼走打野位的，但在职业赛场上，几乎没人会用力贼打野，他是个标准的上单。

    陆封这句话是用quiet的账号说的，但知道真相的辰风和汤臣都明白他是自己说的。

    gary是打野位，此刻用这个id的是元泽，他是上单。

    quiet看起来是上单，可实际上陆封属意他走打野，而ftw真正的上单将是陆封。

    这场对局，用力贼没错。

    注定在赛场上厮杀的两位上单，提前敲响了战鼓！

    虽然不能solo，但卫骁对于看陆封solo也很感兴趣。

    之前陆封和老g的训练赛视频他都能看上头，不用说现在他和元泽了。

    要知道元泽已经整整三年没有参加过三人赛了，曾经的solo之王水平如何无人可知。

    神之队的四位选手，无论谁和陆封solo，都是能震动全球荣光圈的。

    没办法，ftw的神之队太神仙，偏偏解散后各自单飞，混得更神仙，万千粉丝都好奇得不要不要的。

    一个队伍五个人，全部在荣光神殿留下名字，是荣光有史以来最绚烂的一笔。

    对局开始了。

    力贼是盗贼中非常适合单挑的天赋，本来上单天赋就需要独自承压，有时候一个上单甚至要牵制两个人，为队友创造多打少的机会。

    所以哪怕元泽多年没参加单人赛，他的solo水平也极高，看他在正赛上的操作集锦就知道。

    卫骁怕打扰陆封，挤到越文乐那儿看直播。

    老越呛到了，不敢吃薯片，卫骁问：“好吃吗？”

    越文乐：“……”

    卫骁：“我能吃吗？”

    老越把薯片塞给他，心累。

    卫骁嘎嘣一片：“好好吃！”

    越文乐心中一喜，矜持道：“这都是我千挑万选的精品，口感脆味道香而且……”

    卫骁：“快看队长，学得真像，简直是我在玩力贼！”

    越文乐看向直播间，顾不上阐述自己的薯片学了。

    陆封这可怕的学习和模仿能力，不亲身体验是真的感触不到。

    一旦看到他用你的手法你的习惯你的方式来操纵一个英雄，那感觉真是……绝了。

    卫骁：“我简直像在照镜子！”

    越文乐和他solo过那么多次，对他的力贼也深有感触，眼下对局中的力贼，真的很像卫骁，像到了骨子里。

    陆封模仿着卫骁的手法开局，为得是不让元泽看出破绽。

    而元泽也的确没看出换人了。

    老g在旁边点评：“这小子真的行，在你的压制下还能抢到资源。”

    元泽：“很细腻。”

    老g：“不仅细腻，还胆儿贼肥。”

    元泽：“这孩子十分优秀，但总有种……”

    熟悉感三个字没说出来，他被力贼刺翻在地！

    老g：“…………”

    元泽：“操。”

    力贼是个八技能英雄，有两个形态，一旦连招用起来，会有个伤害叠加，如果走位不慎，在叠加到一定层数后被他w技划到会引爆伤害，能够无视护甲和防御，直接放倒对方。

    元泽对力贼熟悉得不能更熟悉，可他大意了。

    他到底是没把一个刚入行的萌新当成对手，抱着戏弄和试探的心态，不那么认真。

    所以……

    老g惊呼一声：“ftw这是藏了个杀手锏啊，我才不信他刚入队，这丢枪的手法，分明是深得close真传！”

    常年和close对局的gary，对现在的close的熟悉远比元泽这个解散三年有余的老队友熟悉。

    元泽顿了下：“妈的，这是close。”

    他想套路人，结果被套路了。

    三年前他发誓，这辈子都不和小陆封solo……

    操！见鬼了！

    老g一愣：“close？”

    他瞬间醒过神来了，是哦，陆封那逆天的“复制”神技，想要模仿quiet还不是轻而易举的事。

    老g：“他为什么要代quiet打？”

    元泽犹如被烫到一半，扔开键盘鼠标道：“……知道他护短，没想到护到这个地步。”

    老g反应过来了：“他猜到你代打了？”

    元泽服了老g这脑子：“你来你来，你和他solo。”

    gary被按在电竞椅上，委屈死了：“要打的是你，不打的也是你……”

    元泽一看那局势，干脆利落地点了关机。

    老g：“？？？”

    元泽：“或者你想让我点投降？”

    老g疯狂摇头：“柿子可杀不可以入！”

    饶是教他中文的元老师也愣了下：“？”

    哦……反应过来了，是士可杀不可辱。

    关机相当于掉线，对局里的gary直接站在水晶不出来了。

    直播间的观众：“？？？？”

    “什么情况？”

    “不战而败？”

    “不是……quiet虽然有了点优势，但g神也不差啊。”

    “老g还没发威，怎么就……”

    项六这边收到了l&p经理的越洋电话：“抱歉啊，基地网络不好，掉线了呢，听说gary在和你们solo……”

    经理用英文霹雳巴拉说了一堆，也亏六哥英语好，听得明白。

    他放下电话，摊手：“l&p掉线了。”

    众人：“…………”

    陆封起身，把位置让了出来。

    卫骁懵了懵道：“元泽发现你了？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁非常纳闷：“他为什么不和你solo？”

    陆封没回答，指了下耳麦道：“麦开了，你跟大家解释下。”

    既然开了麦，卫骁就不方面追问了，他坐下来后给大家说了下l&p的迷之网络。

    弹幕上说什么的都有，总体气氛还不错。

    毕竟“网线断了”的是l&p，不是他们ftw。

    不战而退的也是gary，不是quiet。

    有观众问：“q神，还接着播吗？没看够！”

    这一天真是跌宕起伏，太过瘾了，就这样结束让人舍不得。

    他们还想看ftw这位新人的“骚操作”，这种猜不到他下一秒会带给你什么惊吓的感觉太爽了！

    卫骁已经找不到人solo了，正想说明天见……

    陆封的声音传来：“邀请我。”

    卫骁一愣。

    弹幕里的太太粉女友粉耳朵尖得很，一下子就听到了陆封的声音，分分钟炸成烟花。

    卫骁歪头看对面的陆封：“solo？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁瞬间兴奋：“和我？”

    陆封：“不然呢？”

    卫骁分分钟快乐上天：“来来来！”

    他一边邀请陆封，一边对直播间的观众说：“接下来的一场solo是quiet对close，请大家尽情欣赏，记得录屏！”

    他这兴奋的语调一点都没遮掩，粉丝们听得明明白白。

    纷纷有人上头，紫色弹幕层出不穷，让人眼花缭乱。

    卫骁半点都不想看弹幕，他问陆封：“玩什么？”

    陆封：“你想玩什么？”

    卫骁眼睛铮亮：“暗贼！”

    陆封：“好。”

    卫骁开心炸了：赚，今天太赚了，比血赚还赚！

    卫骁今天拿了四次暗贼。

    第一次是和越文乐，第二次是和阿睡，第三次是夏旦和blue这俩不要脸的双人组——要不是拿暗贼，他也不可能一打二切死这俩脆皮。

    这是第四次，和close。

    更让人上头的是，close也拿出了暗贼。

    直播间的观众数再度冲向新高。

    今天真是神了，卫骁这次首播，恐怕后人再也别想超越了。

    单挑国内各大明星选手，去年总决赛亚军约战，close赤空之刃首秀……

    这一层一层摞起来，荣光粉丝宛若过年！

    “九道弧光！老娘要看赤空之刃的特效！”

    “来了来了，他带着他的赤空之刃来了！”

    “圆满了，今天真的嗨爆了！”

    暗贼的赤空之刃，是专属于close的赛季冠军皮肤。

    致命弧光的不同特效是专为他量身定做。

    毕竟九道……

    除了他，全荣光几乎没人用得出来。

    对局一开始，观众们就感觉到了不一样的氛围。

    这两人肯定经常solo！

    quiet和close这对阵一看就对彼此熟悉得不能更熟悉。

    很刺激很好看，还弥漫着一股怪异的融洽。

    quiet的暗贼像个小疯子一样横冲直撞，打法凶狠刚劲，看着莽撞却又滴水不露，细节之处让人惊叹。

    close的暗贼在大多数粉丝心中，那就是个控场大魔王，无论是solo还是5v5，有他在的峡谷，都有肉眼可见的紧张和压力。

    不提和他对阵的选手如何，观战的都紧张兮兮的。

    可这局不一样。

    陆封绝对没有放水，无论操作还是态度都很认真，但感观不同。

    close的暗贼像笼罩在峡谷的浓雾，可quiet的暗贼无畏无惧，他就像一柄耀眼的光剑，将浓雾破开，让无限的光明笼罩在赛场上！

    十八分钟。

    两个暗贼的神装到位，所有人都屏住了呼吸。

    来了……

    赤空之刃的九道弧光……

    到底是什么样的……

    两个暗贼同时动了。

    这一幕和quiet与阿睡的对局很像，可结果反过来了。

    八道弧光耀满半个峡谷，然而这夺目的光彩在九道弧光之下犹如闪着微光的火苗。

    所有看到这一幕的都炸了。

    隐匿的暗贼，冷酷的杀手，在漫天弧光下，掀起了一阵又一阵的热浪。

    仿佛火山在峡谷喷发！

    八道弧光和九道弧光同时乍起的特效，让人怀疑电脑是否负荷得了。

    画面停在了这无尽绚烂之下。

    观众们甚至不知道对局是何时结束的。

    胜负已经不重要，这精彩的对决让人头皮发麻。

    竞技的乐趣是什么？

    是旗鼓相当？是势均力敌？是不相上下？

    不止……

    绝不止如此。

    更大的乐趣是追逐！是希望！

    是哪怕实力不敌，却仍旧渴望突破的热血沸腾！

    不屈、不畏、不惧。

    这是面对强敌，依然绚烂夺目的竞技精神！

    quiet就像一簇倔强燃烧的火苗，看起来与熊熊烈火遥不可及，可一旦给他机会，给他时间，给他经历，他势必燎起滔天热火！

    让观众们回神的是少年兴奋的央求声：“还要！”

    关掉直播的前一句，是卫骁的一句——

    “队长，我还要！”

    哦，solo这个单词被掐了，没播出来。

    千万弹幕汇成一条洪流：

    “？？？？？？？？？”

    作者有话要说：哈哈哈~

