    “猖狂至极，今天就送你进地狱……”

    亚历山大冷喝了一声，随后在他身后空间一阵扭曲，一道身影逐渐浮现了出来。

    “我的天，大首领竟然动用了神之降临！”

    米歇尔身边的那名紫发女子，脸上带着难以置信的看着这一幕，她的双眸神采在告诉其余人，她的内心正处于异常激荡中。

    米歇尔脸上的表情有着一抹惊骇，神之降临，他也只见过亚历山大用过一次而已。

    “这个剑宗无名，难道真心已经强到了这种程度不成？”

    米歇尔的内心是抗拒的，大首领亚历山大那就是一个活着的神，他怎么可能打不过一个华夏少年。

    “我们要不要通知老首领，让他过来一趟，毕竟逼迫大首领都动用神之降临了，这就足以说明了剑宗无名的强大。”

    紫发女子语气上带着隐忧的对米歇尔提醒了一句，后者，短暂沉思后，便点头同意了下来。

    随后紫发女子闪身，向着庄园深处跑去，她要去请守护者的上一代首领出来。

    此刻，在亚历山大的身后，那道身影已经逐渐清晰了起来！

    四对洁白羽翅伸展，金色长发飘扬，魁梧身躯有着完美的强健流线型，给人一种观赏上的美感。

    但面容上却是模糊的，以韩铮的修为，竟然也看不透对方的真实面容。

    “一个四翼羽族，不过在这世俗地球上，单一以血脉凝聚出来的投影就有大武宗顶峰实力了！”

    韩铮的语气上虽然有着一丝凝重，但就算是大武宗顶峰又如何，只要不是超过一个大境界，在他面前都没有任何胜算。

    “剑宗无名，接我一拳神之罚……”

    此时，亚历山大的气势已经飙升到了一个异常恐怖的地步，压迫的其脚下地面都在下沉。

    霸气的一声厉喝，亚历山大直接一拳隔空轰向韩铮！

    身后四翼天使羽翅一震，伴着一拳轰出，天地间一下子暗了下来，无比恐怖的威压降临。

    韩铮目光微微抬起，看了一眼天空，嘴角上有着一抹冷笑浮现！

    “就算你激发血脉，投影降临又如何，单纯的想要用天地之力击败我，那就要看是谁的血脉之力更强大了！”

    说话间，亚历山大轰出的一拳，散发着神圣气息的拳印，在短短几个呼吸时间，就暴涨到了五米直径。

    米歇尔看着正在不断暴涨的拳印，他的内心都在颤抖，那种威势，他若是对上别说死了，估计连渣渣都剩不下。

    “无名，这是我平生至今最强的一拳，你就在他的威严下死去吧！”

    亚历山大的声音在空旷天空回荡，此时，拳印已经凝聚到十米直径，其中所蕴含的能量，大有毁天灭地之势。

    就连数亿在线观看视频直播的用户们，一颗心都跟着提到了嗓子眼！

    尤其是欧洲海量用户们，当亚历山大身后出现那个有着四对羽翼翅膀的天使时，他们的心受到强烈冲击。

    几乎欧洲绝大部分民众都是信仰主的，对于存在于神话中的天使，都充满了敬畏。

    而现在，通过视频，看到了亚历山大背后竟然出现了一尊天使虚影，这使得很多人的心都在颤抖。

    “这已经是一场神战了！”

    “我的上帝，我看到了什么，连主的仆从天使大人都降世了！”

    “难道说主动怒了，派遣他的仆从降世来惩罚剑宗无名？”

    “触犯了神的威严，剑宗无名这一次玩大了，原来世上真的有天使存在！”

    ……

    不得不说，西方教廷在欧洲的影响力绝对是空前的，两千年下来，就没有任何一个宗教，能撼动教廷在西方信仰霸主位置。

    曾经有人这样开玩笑的式比喻过，在西方世界，各国总统不是最高掌权者，而是教廷的每一代教皇。

    单一在欧洲，教廷的虔诚信仰者就超过了十亿，如此恐怖的数字，奠定了教廷的地位。

    然而，自从二战结束后，教廷在西方世界的霸主地位已然一去不复返！

    天使的出现，让整个在线的欧洲民众，都将关注在剑宗无名身上的目光给移开。

    面对这种趋势，华夏民众自然是要反击的，当中最为霸气的回应，当属IP为社会你杰哥的评论。

    “天使是个什么东西？那就是个鸟人，只有西方蛮夷才会崇拜这种进化不全的垃圾生物，剑宗无名，绝对会一拳轰爆他，让他趁早回到主的身边去吃屎！”

    让整个神话论坛为之哗然，在这种时候，一个华夏人，用这种口吻贬低神的仆从，简直就是一个导火索。

    也就在欧洲民众即将爆发时，视频中，现场已经发生强烈变化！

    当拳印凝聚到直径十五米时，其中所蕴含的能量，足以将一座摩天大楼轰碎。

    在亚历山大怒吼中，背后四翼天使也是跟着发出无声咆哮，羽翼扇动间，一股无形的力量涌入进了拳印中。

    而二十米外站立着的韩铮，神色依旧是平静无波，双目望着轰然砸来的恐怖拳印。

    “羽族血液流淌在你们的体内，真心是对这个种族的侮辱，今天我就一拳杀你！”

    随着韩铮话音落下，一股无比苍茫气势冲天而起，庞大虚影在他的身后浮现。

    那是一条几百米长，盘在韩铮身后的青色神龙，龙头俯瞰，那一双龙目中有着霸世威严，冷漠而无情，但却横亘镇压天宇！

    这是从山谷闭关出来后，韩铮第一次动用龙拳的第二形态！

    前者面对整个远东军区，韩铮没有动用第二形态的龙拳，今天，面对亚历山大他第一次展现。

    看着已经砸落距离自己只有三米的巨大拳印，在亚历山大的冷笑中，韩铮平静而悍然的一拳轰出！

    嘹亮的龙吟惊天，整片天宇上空的天地之力，在龙吟中崩散！

    这一拳很平常无奇，但一拳出，韩铮前方的空间，骤然起伏，如波浪般席卷向前！

    在亚历山大一脸难以置信中，他最强的一拳，在那无形波浪席卷下如玻璃般破碎消散……

    远处米歇尔脸色异常的惨白，他不相信自己看到的是真实的，大首领居然就这样败了。

    “不……”

    当看到大首领被无形波浪席卷口喷鲜血时，米歇尔发出了一声嘶声裂肺的怒吼声。

    “小辈，你太放肆了，在我大本营伤我学生，难道你真以为这世上没有人能治得了你了吗？”

    于此同时，一道充满威严的声音，从远处传来。

    一道无形波动从远处延伸而来，将亚历山大束缚带着向着远处飞去。

    此时的亚历山大已经昏死了过去，就连身上的战甲都有很多地方龟裂开来，胸前已经被鲜血侵染。

    米歇尔两人头也不回的追着远去亚历山大而去。

    几十米高的神龙虚影渐渐消散，韩铮背着单手，目光望向了千米外，那一座古朴的堡垒。

    刚刚那道充满威严的声音就是从那里传出来的，不过让韩铮微微皱眉的是，单一从气势上，对方已然超越大武宗境界！

    “不过是一个初阶神通境，不足为惧，这个世界修炼界越来越有意思了，神级强者吗？”

    自语了一句，韩铮迈步向着那座古堡走去，他要会一会这位E帝国第一高手！

    而此时，在神话论坛直播内，之前原本正如潮狂喷社会你杰哥的弹幕已经销声匿迹。

    一切都如同着了魔一般，真的向社会你杰哥说的一样，只是一拳，主的仆从败了！

    所有欧洲本土民众脑海中，都在反复回放着亚历山大被一拳打残的画面。

    ……

