    “姑娘。”

    萧逸皱眉看这女子。

    女子，不言不语。

    “吓傻了？”萧逸伸手探了探。

    一番查探下，女子的身体，并无大碍。

    或许，只是受了惊吓罢了。

    “姑娘，回答我一声可好？”萧逸无奈问道。

    这世间，虽武者无数。

    但，也并非没有普通人。

    中域大陆，生灵何止万万亿。

    这其中，有天骄，有妖孽，当然也有天赋不够的武者。

    当然，也有着人们口中所谓的‘修炼废物’。

    不过，很少。

    中域之上，灵气汇聚浓郁。

    即便天赋再怎么弱，踏入武道都只是寻常事。

    难的，只是日后有何成就罢了。

    故，那些连踏入武道的资格都没有的人，事实上很少。

    连踏入武道都做不到，天赋资质差到了极点，自然便是修炼废物了。

    “算了。”萧逸摇了摇头。

    女子不言不语，他也只能作罢。

    见女子衣衫褴褛，单薄无比，萧逸从乾坤戒中取出一件黑袍，为女子披上，抱起便走。

    “我先送你出雷光险地吧。”

    一个普通人，在即将雷暴之日开始的雷光险地之内，无异于自己寻死。

    嗖…萧逸抱起女子，闪身而离。

    ……

    如今的雷光险地，偌大个险地之内，已然空无一人。

    以往来此历练的大批武者、猎妖师、猎妖队、家族队伍等等，早已远远退离。

    待得雷暴之日过后，这些队伍，方会再次大批进入。

    而今，却有两道行走随意，一副懒散模样的身影，随意走着。

    同一时间，不知何时起，一批批武者，一支支武者队伍，分散于险地四周。

    一支支武者队伍，十数人为一队，行色匆忙而着急，四处疾速游走。

    啪…

    两道懒散的身影，忽然被一支队伍撞了个满怀。

    “擦，你有病啊。”

    两道身影中，其中一人，浑身杀意。

    正是慕容凌云。

    那么很显然，另外一人，翩翩公子模样的，便是苏承了。

    慕容凌云，此时摸了摸胸膛。

    莫名被这剧烈地冲撞一下，显然把他撞得有些吃疼。

    那队伍为首者，冷眼瞥了眼慕容凌云，“两个小子，老子现今没空跟你们浪费时间，我劝你们不要自讨苦吃。”

    “嘿，还蛮横起来了。”慕容凌云脸色一怒，就要出手。

    啪…

    苏承手臂一拦，将慕容凌云拦下，摇了摇头。

    那队伍为首者见状，冷笑一声，随后转过头，闪身而离。

    一个呼吸间，整支队伍走得无影无踪。

    慕容凌云瞪了苏承一眼，“你拦我做什么？”

    苏承脸色略微有些凝重，“你看我的剑。”

    苏承腰间，别着一把入鞘之剑。

    慕容凌云闻言，看了眼，蓦地脸色一变，“剑身未动，剑鞘平静，难道刚才那群家伙…”

    苏承点了点头，“他们不是人。”

    ……

    险地的另一边。

    那年轻人还有那几个‘武者’的尸体之处。

    一支支队伍，猛然落下。

    为首的一个中年人，见了尸体，脸色顷刻大变，“少主…”

    “该死，谁人如此大胆。”中年人脸色大变。

    脸色中，除了愤怒外，还有一抹急色与恐慌。

    “凝。”中年人双手齐出，冷喝一声。

    周遭画面，开始急速变幻。

    一幅幅倒退的画面，不断出现。

    画面，并未持续多久，仅仅持续了一秒多些。

    中年人，无法将所有事看完，但，他清楚地看到了，一个一身黑袍的武者，将女子抱走的画面。

    “该死，这家伙肯定还未走远，追。”中年人暴喝一声。

    “若不取这家伙头颅回巫山，少主之死，谁也讨不了好。”

    “是。”周遭‘武者’，个个脸色惊慌，应答一声。

    ……

    另一边。

    萧逸抱着女子，御空飞离。

    这女子不言不语，他也没有办法。

    只能先送出雷光险地，先放在附近最近的八殿分殿之内了。

    恰在此时，萧逸猛地眉头一皱。

    身后，一道流光疾速追来。

    且观这道流光之上的冷冽气势，显然来者不善。

    嘭…后方流光，一阵气势爆发，速度飙升到极致。

    一个闪烁间，竟已追上了萧逸，拦在了前路。

    “好快，传奇强者？”萧逸眼眸一惊。

    有这般惊人速度的，绝对是传奇强者。

    “阁下是？”萧逸皱眉问了一句。

    流光散去，露出来的，是一个中年人。

    “给我滚下去。”中年人冷喝一声，凌空一掌拍出。

    嘭…

    萧逸的身影，直接被重重轰下。

    轰下之时，体内毒力顷刻爆发。

    滔天剧毒，包裹了全身。

    落到地面，剧毒消散，萧逸嘴角溢出些许鲜血。

    看了眼女子，问道，“你没事吧？”

    女子仍旧不言不语，没有摇头，也没有点头。

    这只是个普通人，传奇强者的一掌，即便只是再微小不过的余威，也能将她瞬间击毙。

    故萧逸受那凌空一掌时，已替她卸去了所有余威。

    故她应当没有大碍。

    萧逸打消了询问的念头，凌厉的目光，扫视周遭。

    在他被轰落之后的数秒之内，周遭，已一个个武者包围而至。

    观其数量，起码在数百以上。

    清一色的武道大能层次。

    稍弱者，都达到9700道的武道大能层次。

    强的，达绝世之境，甚至不乏绝世9997道以上的绝世后期强者。

    萧逸眉头紧皱，在他的感知中，这群武者，同样不是人。

    只不过，那些武道大能层次的，妖兽气息较为浓郁些。

    而那些绝世之境的，则隐秘些，妖兽气息若有若无。

    “给我杀了他。”那中年人，从天而降，竟是没有废话，直接暴喝一声。

    “是。”周遭武者，瞬间蜂拥而上。

    萧逸眯了眯眼，一把将女子转抱为背，“捉好了。”

    一手背着女子，一手，毒力滔天。

    “毒界。”萧逸手掌一凝。

    轰…

    百里范围，顷刻化作一片剧毒之地。

    萧逸身上，剧毒环绕，已然使出身映万毒。

    “万毒手。”

    率先攻来的一位绝世后期强者，瞬间被一掌毙命，化作一滩毒水。

    下一秒，毒雾席卷。

    如潮般围攻而来的数百武者，顷刻被毒雾逼退。

    这片剧毒之地，俨然是他的绝对领地。

    萧逸的身影，疾速闪烁。

    现今，并不适合鏖战，先冲出包围，远遁此地再说。

    “哼。”一直守在包围圈之外的中年人，显然早有准备，冷哼一声。

    一声冷哼，直接让萧逸脑海炸裂。

    一股天地之力，瞬间将萧逸震回原地。

    “十息之内，若杀不了此人，那便你们死。”中年人冷喝一声。

    数百武者，脸色大变。

    围攻之势，陡然变得疯狂无比。

    ......

    第二更。