    　　“你说的这些东西，家族里倒也有一些，不过我还是先看看她们的情况吧，再根据她们的情况来想办法解决。”

    　　老方毕竟还是心地善良的，对于这种帮助可怜人的事情，也是秉承着能帮就帮的态度。

    　　老方在中域的名声也是极好的，对于万雷的提议，他想都没想便答应了。

    　　“行。”

    　　万雷点了点头，取出了驭命图，将其抛到了空中。

    　　驭命图卷展开，占据了半个天空，下面的方家族人一个个惊疑的看着看向天空，不知道那是什么东西。

    　　“走，我们一起进去看看吧，这是我的驭命图，里面自成一方世界呢。”

    　　万雷得意洋洋的笑道。

    　　一行人，飞上天空，驭命图出现了强大的吸力，他们的身形消失在了画卷上。

    　　再出现时，他们已经来到了驭命图的内部空间里。

    　　这是一片鸟语花香郁郁葱葱的大陆，然而，眼前的情景，却让万雷的脸色瞬间沉了下来。

    　　一片空地上，火凤蹲坐在地上，袭人缘君和不知火轻舞盘膝坐着，三者的神色虽然还是有些萎靡，但不之前重伤的样子要强太多了。

    　　最关键是，袭人均竟然也没死，盘膝坐在距离袭人缘君不远的地方，看样子，已然全部恢复。

    　　而火凤的面前，还有着上百女子的身影，那些女子身处一片火海之中，表情痛苦，咬牙忍受着。

    　　“她们……居然还没死！袭人均也没死？！”

    　　万雷咬牙看着下方的四个仇人，拳头紧握，其上隐有雷霆火焰闪烁。

    　　看的出来，他随时准备出手，将这些人灭杀掉。

    　　而此时，下方的人，也注意到了上空的万雷等人。

    　　“拜见主人！”

    　　袭人缘君、袭人均、不知火轻舞，以及那上百女子，全部都跪俯了下来，甚至就连火凤，也都幻化成了人形，变做了一红衣年轻女子的模样，跪在了地上。

    　　“啥？啥玩意儿？”

    　　万雷傻眼了，不光是他，就连身边的几人，也全都愣住了。

    　　这啥情况？不是仇人吗？怎么都喊主人了？这跪的也太快了吧？　而这时，方小雨眼中忽然精芒一闪，猛地说道，

    　　“是驭命图，你忘了吗？以前的驭命图就有着奴役别人灵魂的功效，现在这个驭命图更高等了，没理由没有这些功效，肯定是驭命图奴役了他们。”

    　　万雷一怔，接着大喊，

    　　“图灵，出来！”

    　　一道光球，立刻浮现在了万雷的眼前。

    　　“主人。”

    　　“这些都是你干的？”

    　　“是的主人，您没有下达指令，所以我便默认将他们全部奴役，这是驭命图的本能，也是最基本的功能。”

    　　“谁让你奴役他们的？！”

    　　万雷咬牙，这些人，可都是要杀掉的仇人啊！

    　　“主人，我，就是驭命图啊，驾驭生命，奴役灵魂。”

    　　“我……”

    　　“主人，您身边这几个人，需要奴役吗？”

    　　“不需要，以后没有我的命令，你不许奴役任何人，现在将这些人解除奴役！”

    　　“主人，奴役契约一旦签订，灵魂与驭命图便成为不可分割的一部分，无法解除奴役。”

    　　“那你让我怎么杀他们？去杀几个喊我主人的人？还是说，把你打碎了，他们也就能摆脱奴役了。”

    　　“他们的生死，都在主人一念之间，如果驭命图破碎，那么他们也会死。”

    　　“我记得以前的驭命图破碎后那些灵魂都自由了。”

    　　“主人，您说的那个，是个低等的赝品，而我，是真正的规则之宝，堪比先天灵宝。”

    　　驭命图，作为仙尊亲手炼制的规则之宝，自然有着它的傲气，要知道，规则之宝堪比先天灵宝，堪比神器，哪怕是在仙界，这等最顶尖级的宝物，也是凤毛麟角，只有圣人才配拥有的。

    　　方小雨戳了戳万雷的胸口，

    　　“喂，你钻什么牛角尖呢，他们都是仇人，你一直想着给他们自由干什么？要我看，一直奴役着他们才好呢。”

    　　“可是，我得杀了她们啊，老头可是就死在她们的手里的，她们若不死，那我们怎么面对老头的在天之灵。”

    　　老头对他们的恩德，万雷永记于心，那个和他们才认识了一年的老头，那个贪生怕死的老头，最后义无反顾的燃烧自己，将三昧真火传承给了他们，更是让他们的修为进了一个大境界，获得了圣火传承，最后才活着离开了火仙秘境。

    　　但凡老头有一点私心，他们俩都活不下来。

    　　“那你直接杀了他们不就好了？”

    　　方小雨撇了撇嘴。

    　　万雷阴沉的目光看向下方跪俯着的四人，嘴角挂起一丝狞笑，

    　　“站起来。”

    　　四人起身，看向万雷。

    　　“我现在让你们去死，你们会去死吗？”

    　　“愿为主人赴死。”

    　　“那你们就去……”

    　　“等一下。”

    　　老方忽然走上前来，看向万雷，目光有些深邃，

    　　“你，是想为那个老头报仇是吧？”

    　　“对啊。”

    　　“那你自杀吧。”

    　　“什么？”

    　　万雷一怔，不知道老方什么意思。

    　　老方冷笑一声，

    　　“我听了你的叙述，那老头，应该不是被他们杀死的，而是自杀献祭给了你们对吧。

    　　准确来说，那老头的死，责任应该在你们，他是完全为了你们而死的。

    　　这件事，你没有权力迁怒到人家三个身上 ，人家和你们是敌人，杀你们的人，是天经地义，难道只许你们杀人家，不许人家反抗？

    　　人家输了投降，也是天经地义，你有权力杀他们，但你没有权力去责怪和怨恨人家，毕竟换位思考一下，你若是他们，敌人要杀你，你杀不杀敌人？

    　　老头的恩，在你们身上，仇，也在你们身上。

    　　这世间战争无数，有太多的人亲朋好友死在了敌人的手上，难道敌人投降，他们就不接受了吗？

    　　真是目光短浅，意气行事。

    　　万雷，你若是只有这点胸襟，计较一点点的快意恩仇，也配去成为下一代雷帝吗？

    　　身为强者，你自然可以为所欲为，但身为领袖，你就要有海纳百川的胸襟！”

    　　万雷闻言，沉默了，老方说的话很难听，却像是醍醐灌顶一般，让他醒悟。

