    “现在的当务之急是尽早找到胥教授，你说你之前有去听过胥教授讲学，那你和他的关系应该还算亲近吧，有知道他会去哪里吗？”葵问道。

    “呃，我是去听过他讲课，但只去了几次……后来就忙自己的事情了，”陆景随后又补充道，“不过我知道有个人肯定知道。”

    说完他便带着葵直奔小道士谢安石的住处。

    学习天象观衍的三个弟子中，陆景就不说了，纯粹是打酱油的，剩下晏筠和谢安石都学得很认真。

    其中晏筠是为了修炼云水静慈阁的无上密典星云神功，相比之下还是谢安石更纯粹一些，就是因为对天象观衍这门学问本身感兴趣才去听的课。

    胥教授自然也对他另眼相看，不但将一身本领倾囊相授，而且时不时会喊谢安石去他的住处，给他帮忙打个下手什么的。

    如果说书院中谁和胥教授最熟，那还得是谢安石。。

    而小道士果然也没辜负陆景的期待。

    “你说胥教授？他不在住处的话，八成就是在山顶的观星台了，对了，之前他是喊我去给他送过蔬菜米面来着。

    “他说他要在山上住上一阵子，专心解一张星图。”

    “多谢，谢师兄这次你可是帮了我的大忙了。”

    陆景说完正打算上山，就听谢安石又道，“你们这是要去找胥教授吗？”

    “没错。”

    “带上我一起吧，胥教授在山顶待了也有一个月了，我有点担心他，前些日子我还专门为老师观了命星。”

    谢安石刚说到一半就被陆景捂住了嘴，“打住，你且打住……现在不是说这种事情的时候，咱们先去见人，你再跟我说你看到了什么。”

    陆景可没忘了当初就是这家伙给司天监观星，观出了个分崩离析的答案来，现在可不就应验了吗，堪称是顶级乌鸦嘴了。

    陆景虽然不怎么迷信，但也不希望谢安石在这个敏感的时间点上乱立什么flag。

    他只是二话不说拉上小道士，一起上了山。

    三人远远的便看到了观星台边的茅屋里飘出的炊烟。

    陆景停下脚步，接着拍了下谢安石的肩膀道，“谢师兄，你上。”

    “啊，为什么是我？不是咱们三个一起吗，看胥教授又不用分什么先后。”谢安石有些不解。

    而另一边的陆景已经亮出了山火和湖光，“等下大概率要动手，屋里的来客要是看到我和葵监察立刻就会意识到我们的来意，很可能会对胥教授不利。

    “但你去敲门的话他应该就没那么警惕了，到时候你在稍稍吸引下他的注意力, 我和葵监察一起出手, 就能在第一时间拿下他了。”

    “这样吗？”谢安石心下有些紧张, 但听陆景这么说还是整理了一下衣襟，走上去敲门了。

    而他还没进门就听到了里面传来的声音，“胥教授您真的还没解出来吗, 实不相瞒，这是我们最后的希望了……”

    大概是听到了门外传来的脚步声, 那个声音又戛然而止。

    谢安石想起陆景刚刚说的话, 担心里面的人真的伤害到胥教授, 连忙清了清嗓子开口道，“胥教授, 弟子谢安石来看望您了，想知道您还缺什么东西不，我明日打算去趟京城, 可以为您一起采买。”

    片刻后屋里传来了胥教授的声音, “门外的人是安石？你的心意为师我心领了, 但你上次给我送的米面蔬菜我还没吃完, 最近也不需要什么东西了，你走吧, 为师这会儿正忙着跟贵客谈一件要紧事情，也没空跟你说话。”

    谢安石闻言有些傻眼，他没想到胥教授压根儿就不让他进屋, 这样一来陆景交待给他的吸引注意什么的自然也就白扯了。

    另外听陆景刚刚的话，屋里那人好像也来者不善, 谢安石正在发愁该怎么提醒胥教授。却听屋内那人又开口道，“是胥教授你的学生吗, 又不是什么外人，让他一起进来呗。”

    “乌监察, 若你所言非虚那这事儿可是事关重大，越少人知道越好。”胥教授道。

    “话是这么说没错，但是秘境一行，署内损失惨重，现在书院这些学生也都成为了监察，那这事儿他们当然也可以听了。”

    乌木一边说着一边已经起身去开门。

    胥教授心下便是一沉，乌木忽然前来拜访他就已经隐约察觉出有些不大对头, 所以不想将谢安石给牵扯进来。

    但是如今看来他刚刚打发谢安石离开的做法还是引起了对方的怀疑，乌木这会儿也是铁了心要留下谢安石了。

    于是桌案下胥教授的一只手也暗暗掐起了手诀。

    乌木就像什么都没有察觉到一样，起身去给谢安石开门。

    结果他刚打开门，一片沙雾便袭向了他的眼睛。

    乌木的反应很快, 也不见他施法，只张口猛地吐出一口气，便将门外的沙雾给吹散开了。

    但是随后他便听到了什么身后有什么磕在地面上，发出咚的一声闷响。

    而下一刻乌木的心脏也跟着一紧，眼前仿若浮现出一条星河，将他的身子和四肢都给压的死死的。

    不过乌木被困只是一霎那的事情，他就像是早有准备一样，怀中的阵盘发出一道宝光，接着他整个人便重新恢复了行动。

    反倒是胥教授闷哼一声，感觉自己和秘力之间的联系被什么给切断了。

    之前拿来威慑一众书院弟子的绝招，竟然就这么被乌木给轻松破去了。

    而后者的脸上还露出一抹惊讶之色，“胥教授，您这是要做什么？！”

    他的话音未落，头顶的茅草就化身箭簇，纷纷从屋顶射下，射向他的脸庞。

    乌木神色一变，意识到屋外还有敌人，脱口道，“何方神……”

    他最后一个圣字还没吐出，从大门处飞来的另一样东西便洞穿了他的右手！

    接着他另一只手也被钉在了墙上。

    “陆监察，葵监察，这算什么意思？”

    乌木总算看到了头顶和门外的两道身影，脸色有些难看。

    “这话应该我来问才对，你不是说天象观衍胥教授是司天监第一人吗，有他在你就不再管星图的事情了。”陆景走进屋来。

    “我半路改了主意，反正闲着也是闲着，不如过来帮帮忙。”乌木神色不变。

