    听了姜初九的话，陆暝眸中闪过一丝疑惑。

    闪了……眼睛？

    那双锐利的眸子审视一般的瞧着姜初九，但奈何后者看上去倒是挺坦然的，也看不出什么东西来。

    “罢了，你且去吧。”

    “是！”

    就在姜初九刚刚松了一口气，准备出去传话的时候，陆暝又开口了：“待会儿你也一同进来。”

    姜初九的身子微微一顿：“陛下，这……似乎不太合适。”

    陆暝却皱了皱眉头：“姜初九，认清你的身份，谁给你的胆子违背孤的命令？”

    姜初九心下一惊，连忙说道：“陛下息怒，是属下失言！”

    “退下！”

    “是！”

    姜初九出了御书房，可算是松了一口气。

    太可怕了，反派大佬太可怕了……

    看向楚云莞，道：“娘娘，陛下有请。”

    楚云莞目光柔和的看着姜初九，笑道：“有劳姜大人周旋，姜大人与传闻中，确实有所不同。”

    周旋？

    姜初九微微一怔。

    难不成，女主以为她在御书房这么久没出来，是因为她在跟陆暝周旋？

    姜初九微微一笑，略显尴尬：“娘娘请进吧，别让陛下久等了。”

    楚云莞轻轻颔首，接过了芷柔手中拿着的食盒，抬步走进了御书房。

    姜初九稍微犹豫了一下，也跟着进去了。

    虽然陆暝方才生气的让她退下，可也说了让她一同进去的话。

    尚未摸清楚那位爷的脾气，姜初九左右权衡了一下，还是选择了进去。

    毕竟陆暝方才说的是让她退下，而不是让她滚远点，别碍眼……

    御书房中，与她方才进来的场景无异，陆暝依旧是目光不离奏折。

    只是此番，他的眉头微微皱着。

    楚云莞的眸色复杂，但并未显露的明显，而且隐藏的极快。

    姜初九走到陆暝的斜后方站好，楚云莞提着食盒，姿态优雅的微微行礼：“臣妾参见陛下。”

    “平身吧。”陆暝略显疲惫的合上奏折，揉了揉眉心：“莞妃怎么想起到孤这里来了？”

    楚云莞起了身，将食盒放在一旁的桌案上，打开。

    端出了食盒里面的甜粥走上前去，同时开口：“臣妾听闻陛下为国事操劳，虽不能为陛下解忧，但臣妾还是为陛下煮了碗甜粥，希望陛下能够不要那般的操劳，也是要注意自己的身体。”

    说着，也已经将这碗粥端到了陆暝的面前。

    陆暝那漆黑的眸子只是看着楚云莞，却是没有伸手去接的意思。

    楚云莞倒也不觉得尴尬，微微一笑，将甜粥放在了陆暝的手边。

    陆暝只是淡淡的斜了一眼那碗粥，又抬眸看向楚云莞。

    不带温度的声音缓缓响起：“是谁同你讲的，孤喜欢甜粥？”

    问话间，那眼眸还不准痕迹的扫了一眼努力演着透明人的姜初九。

    姜初九：“……”这，不关我的事啊！

    她已经很安静的站在一边了，当个透明人，看着女主和反派两个人过招，这火怎么就烧到自己身上了？

    楚云莞观察的仔细，自然也注意到了陆暝看向姜初九的一个东西，虽然只是那一眼。

    “原来陛下当真喜欢甜食？”楚云莞面露欣喜，声音也变得愉快起来：“臣妾本身比较喜欢甜食，对甜食也比较拿手，想着是来送给陛下品尝，于是就选择了自己拿手的。”

    “原来如此。”陆暝淡然的应了一声，随后又道：“孤并不喜甜食，且十分厌恶。”

    楚云莞：“……”

    姜初九：“……”

    这人说瞎话居然面不改色！

    楚云莞也确实没想到陆暝会这么说，在前世，她是在一个偶然间得知陆暝喜欢甜食。

    在那之后，她苦心钻研，陆暝尝了之后也确实夸她手艺极佳。

    与如今冰冷的态度截然相反。

    楚云莞想，会不会是因为她才刚刚入宫，前世也是在她入宫一段时间之后，才得了陆暝的传唤，传唤她到御书房伴君研墨。

    如此一想，果然还是她太心急了。

    “原来陛下竟厌恶甜食，是臣妾的不是，引得陛下不悦了。”

    楚云莞倒是很大方的认下了这一点。

    陆暝看也不看那碗粥一眼，直接开口：“初九，拿去倒了。”

    突然被点了名，姜初九有些犹豫的看了一眼陆暝，但还是应下了。

    “是。”

    然而她的犹豫，被面对她的楚云莞尽收眼底。

    楚云莞冲着她莞尔一笑：“有劳姜大人跑一趟了。”

    “娘娘客气了。”

    说完，姜初九端着那碗粥出去了。

    离开御书房之后，关上门，便与芷柔对上了视线。

    “姜大人？您这是……”

    芷柔看向姜初九手中端着的那碗粥，大概也想到了所因为何。

    轻叹一声，道：“唉，这碗粥可是娘娘很用心煮出来的呢，连甜度都要控制得刚刚好……”

    那语气间皆是惋惜，搞得姜初九也有些于心不忍了。

    这可是浪费粮食啊！

    作为三好学生，五好公民，浪费粮食可是非常可耻的！

    于是，在姜初九再三犹豫之下，她选择了冲着芷柔做了一个“嘘”的动作，自己把那碗粥给喝完了。

    芷柔看着被外界传闻凶狠残暴的姜初九，抱着一碗甜粥喝的津津有味的样子，下巴都要掉到地上去了！

    这，这这这，这还是那传闻中的姜初九吗？！

    吃完之后，姜初九拍了拍自己的小肚子。

    不愧是女主，做出来的粥都这么好喝。

    正好她今日早晨没有时间吃早饭，正愁着万一陆暝又不按饭点去吃饭该怎么办，女主这简直就是千里送鹅毛啊！

    姜初九还没忘记问问芷柔，自己脸上粘上了什么没有。

    芷柔呆呆的摇了摇头。

    见状，姜初九将空碗递给了芷柔，让她在外面等着楚云莞，然后自己则是进了御书房。

    然而，姜初九刚刚走进御书房，还没来得及行礼回禀，便听到陆暝再次开口：“初九，过来研墨。”

    “……是！”

    姜初九乖乖地走上前添水研墨。

    “研墨这种事，就不劳莞妃动手了，若无其他事，你便可以退下了。”

    话说到这里，楚云莞自己也不愿在此多做逗留，行礼告辞后，便拿着桌上的食盒出了御书房。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初九：浪费粮食是可耻的！

