    有钱不赚王八蛋，更何况如果能够和诺基亚合作，还能够增加影响力，尽快的解锁科技树。

    陈潇决定和诺基亚合作。

    作出这个决定的还有个原因就是长天科技在国际市场还是需要一些朋友。

    长天科技的产品要走向欧洲市场，要走向米国市场，那么就要打破欧洲和米国科技集团的封锁。

    最好的办法就是各个击破。

    在PC市场因为长天科技和戴尔以及AMD的合作，长天科技的一些硬件设备能够得以在欧洲销售。

    虽然目前微软的态度很强硬，在系统上坚决禁止适配长天科技的硬件，但这并不妨碍搭载了公司硬件的电脑销售到欧洲。

    要打破微软系统霸权的僵局，就必须要从系统着手。

    系统并非一定是电脑系统，也可以是移动设备的系统。

    试想，如果长天科技的国产操作系统能够搭载到移动手机上，并且成为西方使用人数最多的操作系统。

    那么微软在PC上的封锁还有效果吗？

    而且微软到现在恐怕还没有预料到，未来的十年20年之后，主宰世界的并非是windows，而是谷歌的安卓和苹果的iOS。

    高苗捋了捋头发，将诺基亚送过来的资料交给陈潇。

    一丝发香让陈潇回过神来。

    她现在的头很痛，“短时间内要生产10万块的电池，恐怕现在的产能不怎么跟得上。”

    陈潇详细的看着诺基亚的合作协议，以及对锂电池的技术指标要求。

    锂电池是有标准规格的，陈潇甚至能够从锂电池的规格推断出诺基亚手机的大小。

    很显然这应该是诺基亚还没有上架的新款手机。

    突然一下要10万块的电池，应该是为新手机的发布备货。

    陈潇看的诺基亚发来的技术指标，有一些哑然失笑。

    诺基亚要求锂电池的性能，还不到现在工厂技术的60％。

    也就是现在长天科技的锂电池技术能够完全满足诺基亚的需求。

    高苗看着陈潇。

    “订单总价值400万要不要接？”

    陈潇把资料放在桌面上，说道：“当然要接为什么不接？春节期间只有辛苦大家加班了。”

    “可是我们的产量不足，不可能在这么短的时间内提供10万枚电池。”

    陈潇给高苗开了一个荤玩笑。

    “打工仔小陈原本要和对象结婚，但是他们的准备也不足，小陈还买不起房，还没有住的地方，甚至还买不起手机，没有彩礼。”

    “那么小陈就眼睁睁的看着自己的对象被别人抢走吗？当然不是，上了再说呗。”

    “要是运气好一发命中，那有没有房是否能够买得起手机？对象还不是得给小陈结婚。”

    高苗的年纪也不小了，当然知道男女那些事儿，不过听陈潇这样说，她还是老脸一红嗔怒道：“你个老流氓！”

    陈潇嘿嘿笑了一声，摸了摸鼻子，在键盘上敲击着生产的方案。

    陈潇的意思就是先把诺基亚的单子给接了，把诺基亚绑定在长天科技的战车上，至于产品是否能够供应得上，那个是后话。

    陈潇坚信诺基亚在使用过长天科技的锂电池以后，一定会上头的，因为在全世界就找不到第二家性价比如此之高等电池。

    就算是长天科技最后有拖单的行为，诺基亚也不会因此而放弃和长天科技的合作。

    生产方案就必须要由陈潇自己来制定，让厂里的厂长或者是技术人员的制定，也不会站在陈潇这样的战略高度。

    陈潇判断塞班系统将从欧米开始风靡到全球。

    全球的移动手机都将追求长续航和轻薄化。

    这是锂电池的第1个春天。

    后世的巨无霸企业比亚迪就是从这个时候开始崛起的。

    而锂电池的第2个春天则是新能源汽车到来的时候。

    那是以特斯拉为首的新能源行业创造了一个又一个的奇迹。

    长天科技要是抓住理电池的第1个春天，公司的市值和业务肯定会有快速的增长。

    高苗在一边帮着忙，却有一些心神不定，最后实在忍不住问道：“你刚刚说的小陈的对象是谁？最后小陈把她上了吗？”

    说道“上”这个字的时候，高苗有一些不好意思。

    陈潇听着高苗这样说简直是哭笑不得。

    “苗苗姐我说的就是一个段子而已，不是真实发生的事情。”

    高苗一个小粉拳就捶在了陈潇的后背。

    两个人咯咯一笑，似乎又回到了当初在大学化学实验室共同实验的情景。

    长天科技这边在紧急制定和诺基亚合作的方案。

    诺基亚的代表辛普森一行则在江州的豪生酒店，焦急的等待着江州是对自己的回信。

    天空之中忽然闪过一阵烟花。

    辛普森的秘书黛维尔说道：“先生，现在接近夏国的春节，长天科技可能已经放假了，我们在这里等待着或许没有任何的结果。”

    “夏国这样落后的国家，在这样落后的城市真的有我们想要的产品？我们是不是被那一帮夏国人给忽悠了？”

    江州的天气和北欧一样寒冷，和北欧不一样的是，江州永远是湿冷的，让人感觉自己身上的衣服好像怎么着都没有晒干。

    异国他乡，辛普森当然不希望再多呆一刻。

    但是现在诺基亚面临着严峻的挑战。

    塞班并不是有诺基亚开发的，也不是唯一授权给诺基亚使用。

    诺基亚的塞班系统手机，虽然在欧洲和米国取得了一定的成绩，但这种成绩一定是永恒的吗？

    摩托罗拉和三星在米国的总部已经察觉了，塞班系统对整个移动手机的影响。

    据可靠消息，这几家公司也正在和塞班的相关负责人积极洽谈，希望能够将塞班系统移植到自己新出品的手机之上。

    有了诺基亚这个探路者前期的工作，无论是三星还是摩托罗拉，要推广塞班系统，付出的成本和代价就要小得多。

    所以诺基亚必须要在新款的手机上进一步的优化塞班系统和手机的其他性能。

    找到超强性能的锂电池，对手机整个外观以及结构设计至关重要。

    辛普森必须要等，要是能够和长天科技合作，那么诺基亚推出的新手机，无论是其续航能力还是手机的轻薄程度，都会比其他品牌的手机有重大的突破，销量一定能够保证。

    辛普森着窗外绚烂的烟花说道：“等！”

    同时，燕京。

    大雪从空中飘落下来，轻飘飘的落在了雷布斯的头顶和衣服上。

    雷布斯的手中拿着自己的私人物品，他不愿意再等了。

    在董事会否决自己和长天科技合作的提议之后，他认为自己应该离开金山了。

