    两人之间招式碰撞，虚空顿时迸发万顷波澜！

    法力澎湃，充斥着整个古战台！

    在这般波动惊人的对撞当中，一道身影再度倒飞而出。

    是堕神子！

    他第三次，被君逍遥击飞。

    而且这一次，比前两次更惨，身上鲜血淋漓，肉身都是出现了龟裂的痕迹。

    他口中鲜血狂吐，如不要钱一般喷洒。

    这一击，也是将堕神子通身黑雾震散。

    一具遍布魔纹的身躯出现，带着诡异的符文。

    堕神子的面庞也是展露而出，长相倒也俊美，只是肤色极为苍白，像是吸血鬼。

    “怎么可能，你的实力怎么可能强到这种程度？”堕神子忍不出低吼一声。

    他无法保持平静了。

    这君逍遥的肉身力量，未免也太变态了。

    看着那失态的堕神子，周围许多仙域天骄都是深深咽了一口唾沫。

    能把堕神子打成这个样子的人，恐怕也唯有君家神子了。

    “你之前不是说，关于我的传闻，都是以讹传讹吗，现在切身体会到了吗？”

    君逍遥居高临下，俯瞰堕神子。

    他气息平稳，白衣无暇，整个人根本不像是在战斗，超然到了极点。

    周围那些女修士，一个个都是眼冒精光，露出痴女一样的表情。

    君逍遥此刻的魅力，太足了。

    白衣展动，风姿绝世，举手投足，盖压堕神子。

    这下，哪怕连燕清影，黑曜石般的深邃美眸，都是忍不住微微迷离了一下。

    纵使她性格冷漠霸道，如同女枭雄。

    但这一刻，看到君逍遥的风姿，亦是忍不住芳心一颤。

    听到君逍遥的话，堕神子脸色很难看。

    现在他才明白，关于君逍遥的消息，根本就不是什么以讹传讹。

    他的实力，是真的有这么恐怖！

    君逍遥再度出手，祭出兵伐诀，同时冷漠道：“这具身体应该不是你的吧，让我猜猜，难道是堕神宫替你找来的一具古代怪胎肉身？”

    君逍遥的话，令堕神子再度变色。

    堕神子出招，祭出绝学阎罗印，冷喝道：“成王败寇，世人最后只会记住胜利者，只要能变强，用什么方法都无所谓。”

    这话，几乎就是间接承认了君逍遥的猜测。

    “果然……”君逍遥心头冷笑。

    他的拳锋，可不是谁都能接下来的。

    一般的天骄，连他全力的一拳都承受不了，肉身都会直接炸开。

    但这堕神子的肉身，竟然坚持了这么久。

    而且在他全力一拳下，竟然只是龟裂，而没有彻底爆碎。

    这就足以昭示了，这具肉体的不凡。

    君逍遥不相信，堕神子原本的肉身会有这么强。

    唯一的可能，便是这具肉身，不是他的。

    而且堕神宫，身为魔道源头之一，拥有各种诡异神通秘术。

    换一具古代怪胎的肉身，也并不是什么太稀奇的事情。

    “原来是这样，堕神子的肉身竟然是古代怪胎的！”

    仙域的天骄在得知真相后，极为震惊。

    他们总算明白了，为何堕神子能够以一敌三，同时迎战三位不朽势力传人。

    古代怪胎的肉身，足以让堕神子的实力，远超一般同代天骄。

    但这样一来，更加让人震撼的事情出现了。

    君逍遥竟然把古代怪胎的肉身，都是打得龟裂，快要崩溃。

    这代表了什么？

    代表了君逍遥的肉身，已经比古代怪胎还要强！

    想到这一点，四周都是响起了嘶嘶的吸冷气之声。

    君逍遥的肉身，太恐怖了！

    “不愧是公子！”羿羽神情振奋。

    苏紫琼也是露出极度狂热崇拜之色，眼中的爱慕痴迷之意几乎要满溢了出来。

    这时，很多仙域天骄也是想起了，那祖龙巢的古代怪胎，龙吉公主，好像还会和君逍遥有一战。

    一开始很多人认为，龙吉公主拥有古皇血脉，又是龙族后裔，肉身之力定然可以和君逍遥抗衡。

    但是现在，再看到堕神子肉身被君逍遥打得快崩灭后，他们心中开始为龙吉公主祈祷了。

    希望龙吉公主之后对上君逍遥会没事。

    古战台上，风云激荡。

    底细暴露后，堕神子更加无所顾忌，彻底爆发了自身实力。

    他默念口诀，将法力催动到极致。

    在他周围，无尽冥文显化而出，无数魔影出现，将他衬托地犹如一尊地狱魔主。

    “那难道是，堕神宫的黑暗冥王经！”一些仙域天骄惊呼。

    黑暗冥王经，乃是堕神宫的至尊法，诡异莫测，威能强悍。

    此刻，堕神子催动黑暗冥王经。

    他周围，有无数阎罗恶鬼，地狱罗刹之影浮现。

    整片古战场，好像霎时成为了九幽黄泉。

    “君逍遥，即便你知道了我的秘密，也无济于事，我会在此，彻底终结你的不败神话！”

    堕神子此刻，如同主宰地狱的冥王，双眸中血海翻覆。

    “本神子也很期待，将来有人能打败我，不过可惜，你不配。”

    君逍遥微微摇头，直接祭出了荒古圣体异象，万圣朝拜！

    金芒普照，法能澎湃，万道圣人虚影浮现。

    堕神子的黑暗冥王经，偏向黑暗与诡异。

    那君逍遥的荒古圣体异象，就是最克制这种黑暗诡异的。

    万圣朝拜异象一出，周围许多森罗大陆修士，都是忍不住被那股气息压制，跪伏在地，一个个面色惊骇到了极点，如同见到了真正的神灵。

    “我的天，圣人，全都是圣人！”

    “那些圣人，在对君家神子朝拜！”

    所有森罗大陆修士，头皮发麻，鸡皮疙瘩都是起来了。

    在下界十地，最强的也不过就是圣人而已。

    而现在，万道圣人虚影，都在对君逍遥朝拜。

    这种震撼，可想而知！

    轰隆隆！

    圣体异象出，万道臣服！

    万道圣影盖压而下，那些恶鬼罗刹虚影发出尖啸声，而后便是如同春雪一般开始消融。

    堕神子神情亦是剧变。

    他的招式，被君逍遥克制地死死的。

    君逍遥出手，七十块大罗仙骨之力加持，仙光澎湃，威能惊世。

    一手轰击而出，直接打穿了虚空，镇压向堕神子。

    堕神子大口吐血。

    哪怕他的肉身是古代怪胎身躯，现在也承受不住了，直接开始崩溃。

    整具肉身，被轰的四分五裂，只剩下一些骨头筋膜相连。

    “堕神子大人！”

    古战台外，两位黑袍圣人变色，急忙闪掠而出，却是被古战台周围的道纹给挡住，无法进入。

    他们脸色难看，看着古战台内，一脸苍白，表情扭曲的堕神子，心底隐有不好的预感。

    这古战台，本来是堕神子为了激发潜能，同时不让君逍遥有退路。

    结果现在，却将自己的退路给封死了。

    堕神子这回，恐怕真的是自己给自己挖坑了。

