    不理会众人眼中的震惊以及不可思议，安妮仿佛喜欢上了打击他们的感觉，继续道：“再列举个雇佣兵团体，地榜前十强中的黑水王国

    　　她是世界上最为恐怖的雇佣兵部队，其真正本部设在哪里，几乎没人知道，可却又遍布任何区域只要你能付得起2万至3万美元的月薪，就能雇佣一名战斗力强的战士作为你的保镖，具体任务明码标价

    　　如果你能付得起千万美元的酬金，也可以组织一个特战队，去你想去的任何国家，执行你想要的任何任务任务过程中的武器装备完全由‘黑水提供’，从单兵武器到坦克、武装直升机，应有尽有，价格同样明码标价

    　　‘黑水’成员的组成来自全球各地，不过都有一个特点就是全部拥有服役经历，甚至八成左右曾服役于各国的精锐部队，包括美国海豹突击队、法国外籍军团、波兰雷鸣特种部队等等闻名世界的劲旅而且绝大多数人都有着丰富的实战经验，包括阿富汗战争、南美反游击战争、东南亚反恐怖战争等等

    　　他们的战斗力毋庸置疑，已经得到各个国家、各方富豪的统一认可，因为他们执行的任务从来没有失败过，但前提是……你得付得起钱

    　　再一个，世界规模最大的私营武装集团——南非的雇佣兵公司EO该公司聘请的军事专家多来自南非、北美、欧洲、西兰和澳大利亚，兵源主要来自南非和纳米比亚，拥有储备兵力数千人，全是训练有素的退役军人无论是冷兵器搏杀部队，还是热武器突击部队，应有尽有，个个强横，享誉整个世界另外执行的大多数是国家之间的混战和暗战，少有败绩值得一提的是，风影者中村裕泽就是曾经是其中的一员，不过后来叛逃

    　　简单提了五个，感觉如何，和他们相比，你们是否还认为自己的天门十分强大？‘强大’一词靠的不仅是战斗力，还有一点就是岁月的积累、经验的沉淀以及体系和后备系统的完善只有经得住考验，才能真正的算是成熟

    　　你们天门潜力很大，非常的大，要不然组织也不会这么看重，但你们发展的太快，经历的磨难也不多，一句话……不成熟，非常不成熟

    　　只有当你们在大风大浪中坚挺下来，在无尽的坎坷磨难中站起来，并骄傲的向世界迈步，得到那些巅峰势力的关注，你们才算真正的有了自傲的本钱”

    　　“差距……太大了……”狄成苦笑摇头，只是面容虽苦，却并没有太大的震颤，天门已经从蹒跚学步向着青少年阶段迈步，虽然依旧稚嫩，虽然依旧柔弱，但只要给他足够的时间，相信天门终究有一天会向那些只能仰望的级势力挑战

    　　“喂，你说我们什么时候也疯狂一把，效仿麦德林进攻下征服大楼？”张绰忽然推推身边的徐云，难掩兴奋与期盼的悄声道

    　　徐云不由翻翻白眼：“得了，不同的政权，不同的区域，决定了不同的行为方式那里是哥伦比亚，是世界上有名的混乱地区我们这里是华夏，如果真那么做了，就彻底没有回头路了，等着灭亡”

    　　“黑龙会排在地榜第几位？”李宣恩问道

    　　“139位地榜共分为五大级别，前十五强为SS等级，前五十强为S等级，前一百五十强为A等级，前三百强为B等级，前五百强为C等级黑龙会是A级帮派综合实力来看，足足越你们一个等级无论是战斗力、财力、解构框架还是世界知名度上，都过你们天门和弄潮

    　　如果天门能顺利吞并弄潮、狼群，并平复猛虎叛乱的话……或许可以尝试着挑战下黑龙会，不过从现在的情势来看，黑龙会好像不会看着天门轻易发展”

    　　“别误会，黑龙会的异动我也是在今天上午才发现，知道翁晓枫已经通知了你们，所以也就没再提”看到狄成脸色忽然有些变化，安妮连忙解释相较于刚才的冷静与严肃，这时候的她有了那么些许的慌乱，只是她自己并没有发现

    　　“介绍下人榜”狄成并没有做何表示，问起三大黑榜中的个人实力排行

    　　“世界各地知名的强者很多，但隐秘的强者多，人榜虽然只是陈列个人实力排行，但耗费的精力并不比其他两榜少，反倒加耗费时间

    　　人榜收录的全部都是等级强者，有白银等级、黄金等级，准紫晶等级，还有站在世界武道巅峰的紫晶等级”

    　　“等等，你在开始的时候说过人榜前十五强暂时不做排名？”狄成忽然皱了皱眉头不做排名的意思也就是无法真正确定，如果人榜中有紫晶级强者，那么……岂不是说……

    　　安妮明白他的意思，微微肃容，道：“你猜的很正确，紫晶等级确实是站在世界巅峰的恐怖存在，但放眼整个纷繁世界，这种老怪物也并非只有零星几个经过我们多年的追踪、多年的搜查，以及查阅资料，确定当今世界共有紫晶级强者……十二位”

    　　“十二人？”李宣恩等人还没太大的反应，习羽皇他们却忍不住惊呼出声

    　　“没错，确实是十二人不过除了零星几个人还在世界上有活动，其余的要么隐居多年，要么……”说到这，安妮却忽然停了下来

    　　“要么什么？你倒是说啊”杨靖眉头大皱

    　　“要么消失的太久，已经不知是死是活，这些人我们也是经过参考记录，分析他们的足迹，才大致的确定的”

    　　“十二位紫晶强者都是谁？”狄成问道这个数字不仅对杨靖等人冲击大，对他的影响也不小，他一直在提醒自己‘天外有天，人外有人’，可没想到……压在自己的头顶上的强者竟然还有这么多虽然安妮说有部分已经不知踪迹，但十有**还活在世上，“组织”肯定也有几分把握，否则他们万万不会向黑榜公布

    　　“杀手之王，花弄影；史上最恐怖降头师，阴阳草；风影者，中村裕泽；欧洲圣殿殿主，爱霍维拉；亚马逊，沼泽幽魂；EO公司老教官，迭咖；白魔兽，神傲明；M国特工组首席教官，机械师——艾豪威尔；撒哈拉沙漠，猎天师——葬沙；非洲不灭战魂，木乃伊——其卡斯；苗疆疆主——水刑；喜马拉雅……隐族族长，宇文荒雪”

    　　“宇文荒雪苗疆疆主”狄成眉头一皱，他尤其注意了这两个人物

    　　一个已经有过交集，一个虽未蒙面却已是心中假想敌，他们竟然……都是人榜之中的紫晶强者？

    　　习羽皇等人紧紧蹙眉，认真的记忆着一个又一个的巅峰名号这些在某个时代，某个地域，位于金字塔顶端的恐怖人物

    　　安妮补充：“十二名紫晶强者中，花弄影、阴阳草、爱霍维拉、迭咖、水刑五人都已经销声匿迹太久，沼泽幽魂、葬沙、木乃伊神出鬼没，虽时有现世，却没有留给外人任何可以追踪的迹象只有风影者中村裕泽、白魔兽神傲明和机械师艾豪威尔最为活跃，宇文荒雪是在近期才突然出现在世界各地

    　　其实数年前还有个来自北极永冻雪原的雪原荒士——雪舞，她是名义上的世界最强者，不过后来在神王和鬼王的联手抓捕中惨死，这次黑榜耸立在永冻雪原，很大部分原因就是神王和鬼王的意思，他们在当初的激战中负伤，却由衷的佩服雪舞的强悍”

    　　PS：六呃……到极限了兄弟们，可曾过瘾？哈哈，过瘾的话就在月初最关键的时刻投出你们手中最宝贵的鲜花小鼠……拜谢了

