    天元大陆，萧长天院子里。

    帝天坐在睡床上面，不断调动着自己的功法。

    稳住自己体内的气息，不要让自己体内的能量撑破自己的身体。

    不行，我不能辜负前辈的期望。

    心里这么想着，帝天也是在自己的精神世界里面看到一丝丝金光。

    看着这突然出现的金光，萧长天也是立刻跟着他走了过去。

    金色光芒缓缓引领着帝天，接着也是在帝天的面前汇聚成一个大门。

    看着面前的大门，帝天伸手轻轻抚摸了一下。

    接着眼神坚定，一步踏了过去。

    咻！穿过大门，帝天也是感到自己迎来一阵新生。

    而在房间里面的帝天，打坐在睡床上面。

    身上也是暴涨起来，随后趋于稳定。

    不一会儿，帝天也是缓缓睁开自己的双眼。

    从睡床上面缓缓走了下来，对着半空中的祖龙缓缓行了一礼。

    他现在知道，为什么神界这么多年没有人可以突破神帝了。

    因为缺少气运，没错就是气运。

    刚刚自己突破神帝的时候，那道金色的大门就是祖龙前辈为自己打造的气运之门。

    怪不得神眼他们要来神界和下界收集气运。

    这样子，神界和下界的几千万修士就没有突破的可能。

    不能突破神帝，就没有机会去所谓的天外天。

    心里这么想着，帝天突然感到了一个巨大的阴谋正针对着神界缓缓展开。

    怪不得前辈前阵子要去醉仙楼

    而只有这样的大局，才会值得前辈谋划吧。

    自己绝对不能打扰到前辈修行。

    心里这么想着，帝天也是缓缓走出了房间。

    穆九凰看着出来已经焕然一新的帝天，也是对着他说道：

    “帝天，你恢复了？”

    “嗯嗯，多亏了前辈，我已经好多了，前辈呢？”

    帝天看着穆九凰，也是对着她笑着缓缓回应。

    这个时候，穆九凰也是对着帝天缓缓说道：

    “主人刚刚出去了。”

    前辈，对自己...自己绝对不能辜负前辈的栽培。

    心里这么想着，帝天也是对着院子里面的竹林抱了一拳。

    “混沌蚁前辈，请助我一臂之力。”

    混沌蚁此时正在竹林上面爬动着。

    听到帝天的话，也是抬头随意看了他一眼。

    咻！没有任何废话，两根触角银光一阵闪动。

    帝天也是感到一阵空间之力将自己缓缓包裹着。

    咻的一声，帝天就缓缓消失在了院子当中。

    而与此同时，萧长天也是缓缓来到了大阳宗当中。

    大阳真人看到萧长天亲自来到大阳宗脚下，也是在连忙出去迎接。

    “前辈，你有事的话就传个音就行了，何必自己走过来呢。”

    大阳真人站在萧长天的身边，也是对着他缓缓说道。

    “大阳真人，这次过来，我也是有一件事找你商量，那个帝天要建立势力你知道么？”

    大阳真人听到萧长天的话，也是一愣，对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，这我倒是不知道。”

    萧长天听到大阳真人的话，也是对着他缓缓说道：

    “那个帝天在建立势力的时候被其他修士者给揍了。”

    “你看跟我过去看一下，跟他们好好说说？”

    大阳真人实力高强，不知道帝天这些小修士要去建立势力也是正常。

    而大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    这是什么人，居然惹到前辈生气了。

    前辈会来找自己，是看得起自己啊。

    看到大阳真人点头，萧长天也是在心里感叹了一声。

    这大阳真人，人就是好啊。

    接着，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “那大阳真人，事不宜迟，我们快出发吧。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是没有任何迟疑。

    身形一闪，就带着萧长天往神界飞了过去。

    对于帝天是神界的人，他也是有所耳闻的。

    至于破界，自己有前辈给予的南明离火图，应该没有什么问题。

    而与此同时，在神界，林家大院当中。

    在林家大院的地牢下面，神眼坐在一张椅子上面。

    手里拿着一张鞭子，几双眼睛看着对面的被几根铁链锁着的冰皇。

    脸上带着许些微笑，对着他缓缓说道：

    “跟我说说，帝天和醉仙楼那个男子是什么关系？”

    “那个男子现在又在何处？”

    “说出来，我保你不死怎么样？”

    冰皇此时头发蓬松，身上也是带着许些。

    “你们这些天门走狗，别想从我这里得到一点信息。”

    “哦，是吗？”

    神眼看着自己手里的鞭子，也是对着冰皇面前摆弄着。

    “你可能不知道这鞭子，哦对，忘了告诉你了。”

    “这可是打神鞭，说实话，他打在肉体上面，确实没有什么效果。”

    “但是他抽打的，确是你的灵魂。”

    “想不想来试一下呢，看你这幅硬骨头的样子，恐怕是迫不及待吧。”

    说话的时候，神眼也是哈哈大笑起来。

    接着，就扬起了自己手里的长鞭，抽打在冰皇的身上。

    “啊！”

    冰皇被打神鞭打中，嘴里也是冷哼了一声。

    “多么美妙的声音，怎么忍住了呢？”

    神眼看着面前的冰皇，也是对着他笑着说道。

    接着，拿起手里的打神鞭不断地抽打着冰皇。

    啪！啪！啪！

    整个地牢里面也是传来了一阵阵鞭子打在肉体上面的声音。

    而在另一处地牢中，人元而看着面前的林霖和魅皇。

    “就是你将那个家伙送走的吧，跟我说说，奴把她送到哪里去了？”

    人元本来是对这些神界之人不屑一顾的。

    但是他发现在帝天消失之后，自己留在帝天身上的印记突然感知不到了。

    这让他大为震惊，这个神界，还真是让他越来越意外了。

    看着面前的魅皇，人元也是手抓住了她的脸颊。

    “姿色还不错呢，可惜是在这贫瘠之地种，不然我还让你跟了我。”

    魅皇听着人元的话，身体虽然动弹不得，但是一双眼睛却是怒视着他。

    “瞧瞧你这眼神，一个女人，这个眼神，不合适，知道吗？”

    说话的时候，人元也是将魅皇的脸一甩，接着坐在地牢的椅子上面。

    “你这个小子，怎么不说话，这样也好。”

    看着林霖，人元也是笑着说了一句。

    接着也是手里发出两道光芒，分别注入到了魅皇和林霖体内。

    “你们猜猜，接下来会发生什么呢？”

