
    第521章赐我一个救世主吧

    “军哥，算了吧。”顾一鸣艰难的挤出个笑容，说道。

    “草！”哪成想，关朝军直接翻脸了。

    “他妈的，老子看在顾顺和宋宝越面子上，已经够给你脸了，否则你们今天谁也别想走出去！”

    “把她留下，其他人赶紧给我滚，否则就他么都别走了！”

    被关朝军一顿骂，顾一鸣脸色顿时涨得通红，变得骑虎难下。

    “一鸣，要不咱们走吧。”

    “是啊，让燕子留下，给军哥道个歉就行了，咱们就别惹军哥生气了。”

    而这时候，后边的那些早已经吓破胆的富家子弟们，有的已经开始动摇了，纷纷劝着顾一鸣赶紧带他们离开。

    而顾一鸣看了看楚燕，心中左右为难，如果今天真的把楚燕一个人留下的话，那他以后还怎么和楚燕见面？

    可是如果不答应关朝军，恐怕真的像关朝军说的那样，今天谁也别想走出去了。

    短暂的权衡了一下利弊，顾一鸣不得不做出了牺牲楚燕的决定。

    “燕子。”顾一鸣带着一丝歉意，朝着楚燕喊道。

    楚燕此刻早已经吓得泪水在眼圈直转了，她感觉自己简直倒霉死了，自己招谁惹谁了，这真的是飞来横祸啊。

    “一鸣”楚燕应了一声，随后两眼祈求的看着顾一鸣，可以说，自己的命运，现在全都在顾一鸣的手里了。

    一旦顾一鸣放弃自己，让她落入关朝军手里，那她就完了。

    “唉！”顾一鸣轻轻叹了一口气，“燕子你也看到了，现在军哥要你留下，我也没办法，在西京市，有谁敢违反军哥的命令啊。”

    “给军哥好好道道歉，相信军哥大人大量，不会为难的你的，我们，就先走了。”

    说完，顾一鸣下定决心，快步朝着外边走去，连再看一眼楚燕的勇气都没有了。

    而那帮富家子弟，早就巴不得快点离开这个是非之地呢，见顾一鸣带头一走，立刻脚底抹了油般，乱哄哄的就往外走，生怕走晚了，会被关朝军留下来一样。

    而楚燕在看到顾一鸣带着众人离开的一瞬间，眼泪就扑簌簌的落了下来，心中升起无尽的绝望。

    “究竟谁能救救我啊？”楚燕心中嘶喊着，她的内心，真的不愿意接受这个现实，难道自己的青春年华，就要葬送在那个恶心的邱昌领手里了吗？

    楚燕心中真的不甘心！

    可是，不甘心又有什么用呢？连他们这群人里，家世最牛逼的顾一鸣，都救不了自己，难道还指望别人不成。

    “老天爷啊，求求你，赐我一个救世主吧，让他拯救我于这水深火热之中。”楚燕绝望的闭上了眼睛。

    “喂，燕子，你还傻愣着干嘛，那傻逼不让你走，你就真不走啊，我还等你打排位呢，赶紧的。”忽然间，一个不耐烦的声音响起，让包间内的人，全都愣住了。

    “这他么谁啊，脑子有病吧？”众人纷纷扭头朝着说话的人望去，就连楚燕也诧异的睁开了眼睛。

    可当他们看清说话的这个人是谁后，顿时表情变得极为精彩起来。

    “你麻痹！”顾一鸣为首的这群富家子弟，差点鼻子都气歪了，宋菲儿这表哥，是他么的真傻还是假傻啊，竟然敢称呼关朝军傻逼，这简直就是花样求死啊！

    “军哥，他”顾一鸣刚想开口，准备赶紧和林海撇清关系，怎奈，对面的关朝军已经暴怒了。

    当着这么多人的面，被一个年轻人称作傻逼，别说关朝军本来就脾气暴躁，就算脾气很好，估计也忍不了。

    “草泥马的，你他么的谁！”关朝军啪的一拍茶几，气冲冲就站了起来。

    而此时，林海已经缓缓的走到了楚燕面前，看都没看关朝军一眼。

    ”走啊，燕子，没有你配合，我打不赢啊。”

    “呵呵，呵呵呵呵”林海这种无视，让关朝军气极而笑，“有意思，真他么有意思！”

    多少年了，他都没有遇到过敢像林海这么无视他的人，哪怕是市里的领导，见到他，也要笑着打声招呼。

    而面前这个和顾一鸣他们一起的小子，凭的是什么？

    “行，真好！”关朝军一脸铁青的点了点头，“今天他么的谁也别走了，老子和你们好好玩玩！”

    “阿彪，关门！”关朝军说完，阿彪立刻上前，在这帮富家子弟一脸恐惧的注视下，将包间的门锁了。

    顾一鸣等人脸色狂变，一个个面如土色，吓得腿都软了。

    一道道愤怒仇恨的目光，投向了林海身上，他们现在简直把林海恨到骨子里了。

    “麻痹的，本来没事了，谁知道冒出这么个傻逼来！”

    “装逼也他么得分场合啊，在关朝军面前装逼，那他么就是傻逼了！”

    “这个王八蛋，自己找死，干嘛拖累上我们啊？”

    宋菲儿此刻，早已经气的嘴唇都哆嗦起来了，一脸懊悔加怨恨的看着林海，后悔自己干嘛要带着这么个愣头青出来。

    本来楚燕一个人留下，好好给人家道个歉可能就完事了，这下好了，现在自己这伙人全都搭进去了。

    而这时，这群富家子弟终于从震惊和恐惧当中反应了过来，一个个纷纷开始求饶了。

    “军哥，他和我们没关系啊，我们和他都不认识的。”

    “是啊，军哥，是他冒犯您，您怎么收拾他都行，求求您别把我们也带上啊。”

    就连顾一鸣，也带着一丝恐慌，朝着关朝军挤出一丝笑容。

    “军哥，我们确实今天才和他认识，和他不是一路人的。”

    宋菲儿嘴巴动了动，也想附和一下，但林海怎么说也是她的表哥，最后轻轻一叹，怜悯的看了林海一眼，终究没有说出来。

    “是死是活，看你自己的造化吧，我不落井下石，就算对得起这份亲情了，父亲知道了，也不会怪罪我的。”

    而楚燕此刻，看着面前这个笑的一脸阳光的大男孩，心中真是百感交集。

    “你傻啊？”楚燕惨笑着说道，此刻她已经知道，所有的希望已经破灭，自己难逃此劫，心中反而不是那么害怕了。

    只是她觉得林海这个时候跳出来，实在是傻的可爱，虽然她也知道林海是一片好心，但好心也得分时候，现在冒出来，平白把自己也给葬送了。

    “我可不傻。”林海笑着摇了摇头，“我比他们都聪明。”

    “咯咯！”楚燕嫣然一笑，随后眼神落寞下来，“不管怎么说，是我连累你了，你一个外地的乡下人，真的不该强出头的。”

    “放心吧，我今天必须带你走，因为我今天要晋级秩序白银，还得靠你呢。”

    楚燕白了林海一眼，无奈的摇了摇头，这都什么时候了，他还看不清眼前的形势吗，竟然还想着玩游戏？

    敢当众骂关朝军傻逼，能留下半条命走出这个包间，就该谢天谢地了。

    而此时，那帮富家子弟，还在一个劲的朝着关朝军哀求，极力的撇清和林海的关系，包间里一片嘈杂。

    “都他么的给我闭嘴！”关朝军气的一声大喝，这帮富家子弟吓得立刻噤声，大气都不敢出了。

    而关朝军两眼寒光闪现，冷冷盯着林海，他发现，从林海骂完自己傻逼后，竟然连一眼都没有看自己，而脸上也没有任何的恐慌和不安，反而一脸的淡然，似乎根本没把自己当回事。

    “难道，他真的有什么依仗不成？”关朝军眼睛眯起，心中有些狐疑起来。

    不过很快，关朝军心头一声冷哼，即便有所依仗又能如何，敢骂自己傻逼，就算你是市长的公子，今天也别想讨了好去。

    关朝军阴沉着脸，朝着林海缓缓走来，一边的富家子弟见状，赶忙吓得让开一条路，在关朝军经过身边时，连呼吸都压抑的不畅起来。

    “希望军哥狠狠收拾这个混蛋一顿，最好打个半死，把气都发出去，然后就不会为难我们了。”这些富家子弟，心中几乎冒出了同样的想法。

    而此刻，关朝军已经走到了林海的面前，只是林海却连看都懒得看他一眼。

    “你到底是谁？”关朝军深深呼出一口气，冷冷问道。

    他倒想要知道，这个年轻人，不但敢骂自己，还如此的无视自己，背后到底有什么凭仗！

    “我是谁？”林海淡淡的一笑，“我见林海。”

    “林海？”关朝军一愣，眉头微皱，头脑中快速思索起来。

    可是任他怎么想，也没有想起西京市甚至整个省有哪位了不起的人物是姓林的。

    “你也别想了，你不可能认识我的。”林海继续说道。

    “因为我是外地来的。”林海说完，忽然朝着宋菲儿一指，“我是他表哥！”

    林海一句话，顿时让宋菲儿如坠冰窟，遍体生寒，瑟瑟发抖起来！
