    陆暖自知说服不了纪希梵，也无法让他们这些男人同意自己去冒险，最后只能憋着一口气，回到了房间里。

    撑一天就一天吧，一天过去之后要是还没有办法，她不管纪希梵同不同意，她都一定要离开盘古宗！

    这一天，整个京城人心惶惶。

    大家都知道宣德公主失踪了，牧权川率军包围盘古宗这一幕众人也都看在眼里。

    宣德公主始终没有消息，大家也都在叹息，希望公主不要出什么意外。

    而就在这种紧张的气氛之中，一则桃色消息悄然在民间传开了！

    六皇子竟然染指了容郡主！

    昨天才颁布圣旨，说宣德公主和容郡主姐妹俩都要和亲舒然国，怎么一觉起来，宣德公主不知所踪，容郡主竟然和六皇子有了首尾？！

    这个消息一经传开，就仿佛是深水炸弹一般，引起了各方人马层出不穷的阴谋论。

    等到了晚上，事情已经完全变味儿了。

    有人说，从南荒传来的可靠消息，其实凌淳并不是叛国了，而是天龙帝派人去暗杀凌淳，结果被凌淳发现，暗杀失败。

    结果天龙帝先发制人，知道任务失败之后，第一时间就宣布凌淳叛国。

    原本大家就觉得奇怪，前面天龙帝刚刚给凌海翻了案，怎么凌淳紧接着就做出了叛国这样的事情。

    这下好了，大家都清楚了。

    “可是……陛下为何要派人刺杀凌大将军啊？他可是咱们天龙国的战神呢！”

    易容成了说书先生的陆暖听了这话，合上了手里的扇子，轻轻和了一口茶水，道：“大家都知道，陆斐然小王爷身子虚弱，也失踪了两个月左右了。

    王爷失踪，这陆家军群龙无首，凌大将军是陆家的女婿，一到了南境，自然就会被他们当成是主心骨，这可比之前合军的速度来得快多了！”

    “先生的意思是，凌大将军之所以会引来杀身之祸，完全是因为……他手握凌家军和陆家军两支王牌军队？”

    “那不然呢？”陆暖一脸看智障的表情看着那人：“陆家军有六十万，凌家军有五十万，这合起来就是一百一十万雄狮！

    如果你是皇帝，你能看得下去吗？”

    “嘶……可凌大将军是陛下的亲侄子，怎么就能下得去手？”

    “陛下连自己的亲妹妹都能下手，何况只是一个亲侄子呢？”

    陆暖说着，一脸的高深莫测：“诸位诸位，今天说得差不多了，小的也要多多考虑我这颗脑袋，明儿我还来说书，就是不在这个地方了，大家要是感兴趣的话，可到宝华楼一叙！”

    说完，贴了满脸大胡子的陆暖就拱手穿出了人群。

    早晨纪希梵死活不让陆暖离开盘古宗，到了下午的时候，陆暖找到了机会，溜到了控制室，让小可爱把密道扫描出来之后，她就一个人悄悄地离开了盘古宗。

    在密道里朝着京城走都的时候，陆暖还让小可爱用特殊材料做了一个头套，往脑袋上一套，比什么易容术都高级。

    从傍晚开始，陆暖先是在珍馐楼说书，随后跑去了灯市街摆摊，最后去了一趟宝华楼，刚刚是在一处地下赌场。

    此时已经是后半夜了，陆暖提了个酒葫芦，摇头晃脑地在路上走着。

    “主人主人，你身后有三个人在跟着你，他们都带兵器啦。”小可爱的声音在脑海里传来。

    陆暖冷哼一声，面上却丝毫不显：“给他们一炮好吃的怎样？”

    “好嘞！”小可爱语气上扬，几秒之后，小可爱道：“主人身上的战甲已经通电啦，他们只要一碰主人，马上就会被电晕过去啦！”

    陆暖勾着嘴角轻轻“嗯”了一声之后，一抬头就瞪大了眼睛。

    天都黑了！谢姝钰怎么会出现在这里！

