    第三百四十三章 不后悔   

    “看来你刚才搜索我的资料，也搜索的不全啊，要不然的话，你就不会对我这个治疗费感到意外了。”

    将李荣欣脸上意外看在眼中的陈浩，说道：“我收治疗费，向来都是根据对方的身家来说的。”

    

    “如果对方的身家浑厚，比如家产达到上千万、上亿或者更多的话，那么我这治疗费自然就收的很高，在你们眼中也就是个天价了。”

    

    “反之的话，那我就随便的收点，如果你要是连一两万都拿不出来的话，那这治疗费我甚至可以开的更低。”

    

    “不过，我看得出来，你能够拿得出来这笔钱，而且对你来说，压力也不会很大。”

    

    闻言，李荣欣看着陈浩，感谢道：“陈神医谢谢您，您是真正的神医。”

    

    “接下来，除了病人的家属留下之外，其他都先出去吧，我要开始治疗了。”

    陈浩说道。

    

    闻言，叶荣浩没有多说什么，直接转身就走了。

    

    而黄医生的话，则看了陈浩一眼，也没有多说什么，在叶荣浩的后脚，也跟着离开了。

    

    病房的门，很快就被李荣欣给关起来，并且反锁上了门。

    

    见此，陈浩也没有多说什么，直接拿出金针开始给李荣欣的母亲治疗了。

    

    病人的身体情况，虽然非常的严重，甚至到了病危的地步，但治疗的话，其实很简单，就是抽丝剥茧般的将病人身体的问题一点点的给解决了。

    

    这对陈浩来说，其实是很简单的，有真气配合的情况下，只要一次针灸，就能够将病人的身体从病危的状态给恢复到一点毛病的问题上。

    

    没有了病危的情况，病人的身体在好好的调养些时间，也就渐渐地恢复了健康。

    

    而如此简单的治疗，只是针对陈浩而言，对医院来说的话，那就是非常的难，甚至是不可能了，因为根本就不可能做到在短时间里，同时将身体的那么多问题都给解决掉。

    

    这也是为什么，医院会给病人下发了病危通知书了。

    

    陈浩开始给病人治疗后，就是全神贯注，一针接着一针落在了病人的身体上。

    

    一旁的李荣欣则是一直看着，同时心里也是不断的祈祷了起来，希望母亲在陈神医的治疗下，能够真正的恢复健康。

    

    门外。

    

    “黄医生，这样子真的行吗，如果被科主任或者院长知道了，恐怕会出事的。”

    有一个护士在黄医生的面前开口说道，她的脸色，这一刻有些担心。

    

    “里面的医生是陈神医，他既然说了能够治疗好病人的病，那么就肯定没问题了。”

    黄医生很肯定的说道，他对陈浩的医术，也是非常的信任。

    

    “话虽然是这样说，但上面的人，您也知道，他们都很怕事的。”

    护士说道：“哪怕是看起来没有风险，可他们总会跟您说，万一呢？”

    

    “万一，出事的话，医院担心会被牵连到，哪怕是家属自己自愿的，可到时候事情爆料出去的话，那大家就是怪医院了。”

    

    黄医生在听了护士的话，也明白她说的有道理：“虽然你刚才说的都是对的，但，对一个医生来说，有救治病人的希望，我们就应该尝试的。”

    

    “既然这个陈神医的医术那么厉害，并且说了有办法治疗，那我们自然也是要让他去试一下。”

    

    “黄医生，我也明白您的意思，只是我觉得您完全可以让她出院以后，再让她去邀请陈神医，这样的话，就算后面有什么事情的话，那也跟我们没有任何的关系，完全就是病人和家属自己的事情了。”

    

    护士接着说道：“我之所以跟您说这话，也是让您有个心里准备一下，刚才我有看到护士在打电话，听到了一些字眼，应该是跟您这件事情有关的，如果真的如此的话，那上面的人，马上就会给您电话了。”

    

    说完这话后，她就没有再多说什么，也没有等黄医生的开口，就转身走了。

    

    黄医生看着她离开的背影，也没有多说什么，至于对方刚才的话，他也明白，至于因为这件事情带来什么麻烦的话，这一刻的他，也不去想那么多了。

    

    他现在想的最多的还是希望陈浩能够将病人给救回来。

    

    “黄医生，您真的是一个好医生。”

    这个时候，一旁的叶荣浩也开口了，刚才那个护士和医生的对话，他都听在耳朵里，也明白了发生什么事情。

    

    “做医生的不都这样子吗，只要是一个有责任心的医生，我相信都不会眼睁睁的看着病人受痛苦，而无动于衷。”

    黄医生说道。

    

    “只是这样做的话，对您的职业生涯，好像有些不友好吧？”

    叶荣浩看着他，说道：“医院的院长，或者科主任，对你这样的行为肯定是不满的。”

    

    “我知道。”

    黄医生淡淡的说道：“但情况太紧急了，病人的家属在跟我说这件事情的时候，已经很晚了，距离你们的到来也就一个多小时了。”

    

    “这种情况下，我要是把这件事情通知给上面的话，那么上面肯定不会答应，他们只会让病人家属带着病人离开病房，离开医院。”

    

    闻言，叶荣浩没有说什么，不过他的脸色则是有些不解，因为，这件事情早在陈浩早上答应下来后，他就已经第一时间联系了李荣欣，把这件事情跟她说起，并且交代了她提前跟医生说起这件事情。

    

    然而，从黄医生刚才的话里，他明白了，李荣欣并没有把这件事情提前告诉对方，这让对方没有了足够时间来处理这件事情，只能选择来隐瞒。

    

    这里面的原因，叶荣浩虽然不明白，但这个时候他也没有说出这件事情，而是打算等会儿找机会再跟她问下原因。

    

    “那如果，因为今天这件事情的原因，导致你被辞退离开了公司，你会为此感到后悔吗？”

    叶荣浩看着黄医生，有些好奇的问道。

    

    “不后悔，如果我会后悔的话，那我就不会这么做了，因为我在下决定的那一刻，我就想到了这样的后果。”

    黄医生说道。

    

    闻言，叶荣浩有些佩服的看了黄医生，这年头像这样的医生已经非常的少了。

    

    接下来，两人没有再继续这个话题，而是转而聊起了其他的话题。

    

    时间就这样，一点点的过去，很快一个小时的时间就去了。

    

    这个时候，陈浩依然还在里面救人，还没有出来，不过，不管是黄医生还是叶荣浩，两人谁都没有催促。

    

    因为，他们都明白，以那个病人的身体情况，肯定是需要治疗很长的时间，才能够治疗好，要是一下子就开门了，那只能说明了，陈浩对病情没有办法了。

    

    “院长。”

    就在这个时候，有一道声音传到两人的耳边，一下子，黄医生和叶荣浩的目光都循声望去。

    

    

