    第484章定制

    影视学院！

    教室里坐着不少人，玩着手机，导师衣襟教室，慢悠悠把手机踹起来，准备上课了。

    导师放下书籍，没有立刻上课，看着空荡荡的位置，教室里也就一半人来上课，忍不住摇了摇头。

    她说道：“先点名吧，不准代答，今天没来上课的学生，踢出这次竞争。”

    一个个的，连课都不来上，要知道运气也是实力的一部分，运气来了，如果没机会抓住，那就算了。

    也该给个教训了，虽然是影视学院，但也不能这么怠慢。

    下面的学生面面相觑，虽然导师语气很轻飘飘，甚至没有以前看到学生逃课生气，但总感觉，更可怕呢！

    有些学生低着头，拿出了手机赶紧给兄弟姐妹发消息，赶紧来上课呀。

    “有人直接来学校编剧班定制剧本，定金已经交了，如果被选中了，会有30万的奖励。”导师直接说道，“也是你们运气好，一般人都是选择出了名，有剧作的编剧，但这次选择学生编剧中招。”

    “哇哦！”

    “我的天！”

    “真的吗，导师，真的吗？”

    而正在给朋友发消息的学生，手指顿了顿，倒是说了，没来的学生直接踢出了竞争范围，还没有开始，就已经淘汰了不少人。

    如果把人叫过来，自己的竞争对手是不是就多了。

    脸上浮现出了挣扎，有些人选择收起手机，有些人想了想还是把消息发出去，不管如何，把消息发出去了，他们来不来是他们的事情。

    导师开始一一点名，点到的有人应答就打钩，没有人应答，就是一个大大的×，一个×，就决定了一个人的命运。

    看着一页的√和×，导师可以想象那些人后悔痛苦的样子，肯定会闹到她跟前。

    “接下来，我给你们说一说剧本的要求，不拘题材，不拘风格，爱情，友情，喜剧，悲剧都可以，放开写。”导师说道。

    “这范围也忒广了吧。”

    “范围越广越不好写啊。”

    “那不是可以随便开脑洞么？”

    “……”

    下面议论纷纷的，好些人开始拿着本子写写画画。

    如果真的被录用了，先不说那些钱，如果真的被播了，那就是自己漂亮的履历呀。

    突然，有个学生问道：“导师，到时候如果选中了，编剧会有我们的名字吗？”

    如果是给人代笔的话，就没有名字。

    不过能有三十万也不错，实习编剧一个月几千块，这三十万简直就是巨款。

    导师点头，“有的。”

    “哦，真的吗？”

    “太好了。”

    “这条件很不错，不过要求肯定很高吧。”

    有名字真是大大刺激这群孩子，凡是要走这个圈子的，必然逃不过名利，有了明就有利。

    如果是普通的编剧，是跟在大编剧的身后，替大编剧写，完善一些细节东西，还没有名字。

    导师看着打了鸡血的学生，点点头，嘱咐道：“好好写，仔细琢磨。”

    先不说这些来上课的学生多高兴，那些没来上课的，得到了这个消息，如遭雷劈。

    (本章完)

