    杨拓所言四部经典，除了神农圣皇所留的神农本草经。剩余三部，共计不过一百卷，乃是杨拓数百年的成果。

    为何只有这几部学说？

    作为一个来自信息大爆炸时期的现代人，他所见过，听过，读过的书籍何其之多。

    纵然大多数都是一扫而过，并未牢记。但是他如今修行有成，就算是一晃而过的文字，都能记忆犹新。

    所以，并非杨拓不会其他的学说，不论是法、墨，亦或是纵横之术，兵家之策，他都能言说一二，就算教导弟子，也是够用。

    然而，他却不能这么做。一来他并未融会贯通，化为己用。二来，众多大能下界，就是为这百家学说。

    他既然已经选定了史家，就不能再三心二意。至于每种都想占一点，那是取死之道。

    不过事情并非绝对，他虽只有此四部经典，但是若有人求教，他也不是不能传授其他的知识。

    对于孔子等人也是一样，若是孔子能够明白其中的门道，前来求教，他也是乐于传授。

    毕竟，此次出山的目的就是传播学说。只要分清主次，不要贪得无厌，陷入无尽的因果纠缠之中难以自拔，就不会有什么问题。

    杨拓对于孔子的突然到来，也有些意外。不过既然已经来了，他就要好好的想一想，接下来该怎么做。

    自此，孔子与其弟子，就留在这泰山书院研习经典。泰山书院的人气，一下就增加了不少。

    时间就这么慢慢流淌，孔子不时会前来请教一些问题，大多数的时间，都待在御书楼学习。

    在这学习的过程之中，他也产生了种种想法。杨拓所著之书简，也为其提供了方向，他也兴起了著书立传的心思。

    正所谓大上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓不朽。

    孔子到了如今的层次，也想要将自己的思想传播出去。若是能够完成立言之不朽，更是意外之喜。

    不过一来就自己撰写，其中的难度不言而喻。于是，他打算先修订《诗》《书》《礼》《乐》，这些是他数十年来的积累。

    尤其是《礼》，在孔子心中有着不一样的地位。

    孔子追求“仁”，而“仁”的客观标准，在孔子心中则是“礼”，“克己复礼为仁”。

    所谓“克己复礼”，就是要求人们，自觉地约束自己，在既定的位置上以礼的标准，正确地处理上下左右的关系。

    如为父要慈，为子要孝，为友要信，为臣要忠，为君要善，要爱民。

    这样一来，每个人都在“礼”的约束之下，如果人们都恪守这些“礼”，履行其道德责任，社会就稳定，反之，秩序受到破坏，社会便动荡不安。

    孔子对如今天下的局势十分不满，他认为天下动荡，诸侯纷争，皆是因为“礼”有所失。

    若是能够恢复上古之礼，各守己道，则天下再无纷争，百姓安居乐业。

    杨拓虽不觉得“礼”能够解决所有问题，但是也不会阻止。礼于人族的教化，还是利大于弊。

    孔子与一众弟子在书院之中，耗费数年时间，先后修订了《诗》《书》《礼》《乐》，然而孔子唯独重礼。

    这一次长时间的修订，也将孔子的思想打磨成熟。欲施仁，先学礼。

    孔子等人，著成四书之后，不由大为高兴。孔子忙将四部书简，呈于杨拓，请他一观。

    杨拓看着眼前的四部经典，心中也是感慨万千。这些书简都是人族的瑰宝，代表着人族文化的传承。

    他就算未曾观测人道长河，也知道此四书一成，人族的气运必定又有一个较大的提升。

    杨拓仔细摸索着手中的竹简，他也是第一次完整的阅览这四部经典。

    在后世之时，因各种各样的原因，这些经典能够流传下来的，都早已不全。

    孔子虽著四书，却没有丝毫停歇之意。这一日，孔子问杨拓道：“天有春夏秋冬，人有旦夕祸福。”

    “先贤学贯古今，可识得易？吾闻上古圣贤有易道传下，可以测算吉凶，趋吉避害！”

    杨拓闻言，不由得一愣，他虽知孔子著有《易传》，却不知道他怎么会对这个问题产生兴趣。

    于是问孔子道：“汝为何会有此问？”

    孔子答道：“吾也常读周易，然而其经文深奥简古，阅读起来十分困难，我若能著成一书，将其注解，对我人族必定大有助益。”

    杨拓闻言点点头，说道：“汝之想法十分不错！我确实通晓易道，我学道之初，就跟随友人，学习了先天易，连山易，归藏易。”

    “后又得文王传授周易，自此易道才算入了门。不过易道博大精深，易学难精。”

    “后又得伏羲、神农、轩辕三位圣皇指点，方才有所成就。最后，经过百余年苦修，方才融会贯通。”

    孔子听闻杨拓的易道乃是得传自三皇与文王，心中更是欣喜。盖因这几人，已是易道之大成者。

    尤其是天皇伏羲陛下，他创造的先天八卦，乃是一切易道之根基。

    若失先天八卦，余者不过是水中月，镜中花。梦幻泡影一般，触之即破。

    孔子郑重行礼，道：“还请先贤不吝赐教！”

    杨拓也不推迟，就将先天易、连山易、归藏易与文王周易，仔细传授。

    天下间有一种功德，乃是教化之德。孔子成道在即，杨拓助其成道，也可以分润一些功德气运。

    此事也不是损人利己，而是相辅相成。孔子虽得了传授，但是这易道不比诗书礼乐。

    易道已经触及了真正的大道，就算是孔子，也不是短时间能有所成就。

    杨拓在意的也不是《易传》，他真正在意的是《春秋》。

    易传虽也是一部了不起的杰作，但是与春秋相比，显然春秋对杨拓的影响更大。

    杨拓自出火云洞，就定下了策略。他不希望参与到百家争鸣之中去，争鸣未必就是欢鸣，也有可能是悲鸣。

    杨拓的策略，就是将史家融入到其他学说中去。

    老子有言：上善若水，水善利万物而不争。处众人所恶，故几於道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。

    正所谓不争就是争，只要能将史家融入到其他学说中去，就可以借助其他学说来传播。

    那么，又有哪家学说能够与儒家相比？

    只要能将史家融入到儒家中去，史家就可谓是，立于不败之地。

    而《春秋》就是儒家之中的史书，只要杨拓助孔子著成春秋，则大事可定。

    因而，杨拓对于春秋的重视，还在《论语》之上。

    论语乃是儒家的根本，春秋则算是史家的根基。

    《易传》短时间没有结果，杨拓则要想办法，将孔子引导到春秋的编撰上去。

