[你妹的，这个也要三江第一，那个也要抢第一，咱也不可势弱啊！求三江票啊，声嘶力竭的呐喊……点击进入三江页面，右上角有[点击领取]的方框，领取三江票后即可投票，每日都可领一次的样子！一万七千书友，不需要太多，只要有百分之一就可冲到第一了！]

　　[另：新的一周战斗即将拉开，我照例求推荐票！]

　　……

　　“九、阴、真、经……。”梅超风一字一顿，重复说道，语气里满是不可思议，“你竟然也懂得使九阴真经的功夫。”

　　“九阴真经又不是桃花岛的功夫，更非你梅超风所独有，我会又有什么出奇的？”王动负手身后，退后数步，看着梅超风道：“梅超风，你强练下卷九阴，却不懂上卷上乘的养气，练气之法，练得越深，则伤己越深，看你如今的模样，几近走火入魔，病入膏肓。怎么样！我们做个交易如何？”

　　梅超风道：“什么交易？”

　　“你将下卷九阴给我，我则予你上卷养气之法，如何？”王动侃侃而谈。

　　梅超风脸色一冷，语气森然，“休想，我就是死，也绝不会给你。”说罢，已摆出拼命之态。

　　王动摇了摇头，道：“或许我说得并不清楚，确切的说，我只要看一遍就行了！”

　　“只、只看一遍，你这种借口以为能骗得了我？”梅超风冷笑道。

　　王动叹了口气，“看来你已经偏激到一种极端了，这样吧，梅超风，你将下卷九阴摊开让我看就是，我保证连碰都不碰一下如何？”

　　陈玄风那个死变态为了防止秘笈被人偷去，直接将心法镂刻在了身体皮肤上，所谓下卷九阴就是一块人皮，说句实话，这种重口味的东西，王动从一开始就没打算拿走。

　　见得梅超风脸上仍有迟疑，王动直接道：“话已说到这种份上了，假如你仍然不答应的话，那么我也就只好强抢了，希望到时候你不要怪罪才好。”

　　“好！”梅超风咬了咬牙齿，恨声道：“我答应你，你最好遵守承诺，不然我宁愿将其毁掉。”

　　说罢，梅超风自怀里捧出一张皮卷，双手略微有些颤抖的展开，将镂刻有文字，图录的一方对着王动。

　　不过只是一展，她立即就收了起来，冷然道：“不行，我不相信你，你得先教我上卷养气之法。”

　　“没问题。”反正梅超风双腿无法行动，这里又是地底洞窟，对方已成瓮中之鳖，王动自是没什么好担心的，爽快的答应了，便挑了易筋锻骨篇内的一些法门说与梅超风听。

　　梅超风原本见得王动答应得如此爽快，还以为对方会玩些花样，随便胡诌一些口诀敷衍了事，谁知这一听这下，不禁大吃一惊，她修炼的本就是下卷九阴，与上卷同源而出，互相之间本就联系密切，正是如此，她才能通过大伏魔拳，确定对方修炼的也是九阴真经。

　　只听了数句，梅超风已是在心中得到印证，许多原本疑惑不解的地方好似拨云见日，豁然开朗，焕然一片新天地的感受。

　　半个时辰后，双方都是如愿以偿，梅超风获得了一直苦求不得的上卷练气之法，王动也得到了下卷练功之法，算是皆大欢喜。

　　“那么，告辞了！”王动略一躬身，朝秘道外退去。

　　“慢着。”梅超风忽然喝道：“你将我背出去。”她平素嘱咐杨康没她召唤，绝不可来打扰，以往倒无问题，而如今双腿俱不能行走，时间长了，非饿死在此不可。

　　王动似笑非笑的看了梅超风一眼，“好！”脚下一挑，那毒龙鞭飞入了掌心内，“唰”的一鞭朝梅超风飞了过去，王动虽没有练过鞭法，但这一鞭挥出，催动真气鼓荡，也是劲力十足，噼里啪啦一阵破响。

　　“你干什么？”梅超风冷喝一声，右手探爪一抓，以九阴白骨爪抓向飞来的长鞭，哪知那本已绷得紧直的长鞭在她指爪一抓之下，突然软了下去，好似一条毒蛇，缠绕在了梅超风的手上。

　　对这一手，王动颇为满意，九阴真经的柔字诀，他已逐渐把握得几分精要了。

　　见得梅超风脸色大变，王动笑道：“你不是要我带你出去么，那就走吧。”毒龙鞭又是一抖，腾空打了几个旋儿，将梅超风裹了进去，王动好似钓鱼一般将梅超风掉了起来，哈哈大笑，冲向了来时的通道。

　　洞窟高有四丈，王动一人都不能一次性纵出，更别说还带了一个梅超风了，连续借了三次力，这才纵身出了洞穴。

　　嗖！将鞭子一甩，哗啦啦收弄到了王动的掌心内。

　　“你干什么？”梅超风喝道。

　　“收点利息而已，咱们可是交易啊，我带你出来，总要有个补偿，不是么？”轻笑一声，不理梅超风的怒斥，王动飞身出了这片乱石嶙峋的区域。

　　夜色之下，王府东边的院子火光冲天，更有不绝如缕的喧哗争斗声音传来，王动想是郭靖，黄蓉摸进来被发现了，他暂不去理会，窜上走廊，挟持住一名过路的仆役朝府内大牢行去，但见一队队卫兵来往穿梭，约莫有七八十人左右。

　　“过去。”王动在那仆役背后一退，这仆役战战兢兢的上前，立即有一侍卫长模样的汉子目光射来，冷声道：“来者止步。”

　　“我们想进去探看一下。”仆役瞧了王动一眼，低声对那侍卫长说道。

　　“滚！没有王爷的手令，任何人都不得进入。”侍卫长脸色一板，大喝道。

　　“任何人都不得进入么，那也未必。”王动抬起头来，看着那侍卫长，突然笑了笑。

　　侍卫长抬眼看去，见对方面目陌生，不似府中人，他也是机智灵敏的人物，脑中灵光一闪，喝道：“不对，你不是王府的人，来人，给我拿下——。”

　　话音未落，一道白光划破长空，好似毒龙出洞，打断了侍卫长的话语，那一条毒龙鞭在王动催动下，轻易的缠住了侍卫长的头颅。

　　王动抖手一拉，后者惨呼一声，喉咙上鲜血狂涌，仰天倒毙。

　　全场惊震，所有卫兵都骇然色变，没有想到有此变化，但王动却丝毫不停留，身形一纵，已扑进了人数最多的那一撮里，毒龙鞭化出道道鞭影，凌空抽打下去。

　　这毒龙鞭乃是秘制的银鞭，哪怕是寻常人使用，一鞭抽出，打在人身上，都能使人皮开肉绽，更别提是在内力催动下了，也不需要什么精妙的鞭法，王动只是一鞭接连一鞭的抽打出去，便只听得一阵阵惨呼接连响起，不及片刻，已有二十人被抽得非死即伤，瘫软在地。

　　身后呛啷之声大作，一个个卫兵拔刀出鞘，喊杀声起，冲了过来。

　　王动面色不变，心中却早已做好速战速决的准备，这数十人并不能给他带来多少压力，但王府中可绝不止这些卫兵而已，时间久了，待得对方缓过神来，呼来援手，那就麻烦了。

　　展开横空挪移之身法，王动好似一条鬼魅的影子，一鞭抽杀下去，就是一名卫兵身死，只是短短二十几个呼吸，原地又添了不少死尸，剩下的人终于吓破了胆，仓皇逃窜。

　　王动纵身进入大牢，其中有不少狱卒早听得动静，有眼色的都事先躲开了，仅有一些不知死活的冲了上来，王动自也没有留手的必要，很快，来到一个铁栅栏前，见其中正是羁押着杨铁心，穆念慈两人。

　　见得王动前来营救，两人都脸露喜色。

　　王动走了过去，伸手握住铁栅栏上的锁链，运足内力扭动，锁链发出咔咔作响之声，然则却一时半会没有崩断，他眉头一皱，对两人道：“你们先退后几步。”

　　两人虽觉奇怪，但也是依言而行。

　　刚刚站定，一道银影如闪电劈下，但听得噼里啪啦一阵暴响，王动手中的毒龙鞭缠在了铁栅栏上，他爆喝一声，浑身的真气一起炸开。

　　轰隆一声闷响。

　　半边铁栏被齐齐拉扯得断裂开来。

　　杨铁心，穆念慈都看得眼睛发直，如此暴力的破坏，简直是闻所未闻，见所未见。

　　“别愣着了，赶紧走。”见得两人发愣，王动催促道，杨铁心，穆念慈如梦惊醒，慌忙跟着王动出了牢狱，走到外面，一看院子里躺尸一片的惨景，而那些尸体上都有鞭痕存在，不禁又是一阵惊震。

　　杨铁心率先回过神来，对穆念慈道：“念儿，你先跟王……王公子离开吧，我要去找你的妈妈……。”

　　闻得上半句时，穆念慈脸色隐隐一红，只因在牢狱里时，杨铁心便谈起了比武招亲之事，说到当时王动也算上了擂台，而其武功是胜过穆念慈的……

　　此时一听杨铁心让她先与王动离开，穆念慈那里不知杨铁心这是将她托付给王动照顾的意思，但听得下半句时，她一下子慌了：“不，爹爹，我跟你一起去……。”

　　“好了，你们不要争了！”王动挥了挥手，看着杨铁心道：“杨大叔，你告诉我，令夫人住在那个方向，我单独去带走她……！”

　　见得杨铁心脸仍有迟疑之色，王动断然道：“此刻不是犹豫，逞强的时候，王府之中危机四伏，若我一人的话，自可从容脱身，人数一多，反倒有所束缚，你们先离开，那就是对我最好的帮助。”

　　话虽直白了些，但却一语点醒了杨铁心，他叹了口气，朝王动点了点头，“那就有劳王公子了……。”

　　待得杨铁心指明了方向，王动留下一句“我随后就来”，身形一纵，飞掠上了一座假山，脚下轻轻一点，如苍鹰掠空，消失在了暗夜里，不及片刻，王动出现在了一个围着篱笆墙的农家小院外。

　　刚刚站定，便听得一阵阵脚步声紧锣密鼓的传了过来，当先一人面容俊美，正是杨康，原来杨康听得卫兵汇报有人劫了牢狱，他心急如焚，担心亲娘包惜弱，便亲自带着一大堆卫兵匆匆忙忙的赶了过来。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ