    “有了《九风源剑》，我感悟风之道的速度，还要快上一大截。”云洪眸子中有着野望。

    感悟一条道。

    就仿佛学习一门语言。

    普通修行者，没有借鉴，懵懵懂懂踏上修行路，直接体悟天地规则运转，虽是直接触碰道之本质。

    但是。

    就相当于大字不识的人，直接观看一篇文章，通过这篇文章逐步尝试认出其中一个个文字、词语、短句等。

    等‘看见’下一篇文章，碰到新的生词、生僻词，又开始慢慢学习，直到终有一天，将所有文字、词语尽皆学会，融会贯通。

    而修炼《九风源剑》的修行者。

    则相当于有教材和大纲，先将所有文字、词语认全，再尝试将这些文字进行组合，继而说出完整的句子、尝试写成文章、小说等等！

    两者难度可想而知。

    按云洪所知，《九风源剑》虽非什么强大秘术，却是诸多世界众多顶尖大势力公认的风之道最强基础剑典！

    九为数之极。

    九风源，意指包容风之道本源诸多道意。

    这三百七十二门剑法，尽皆经过千挑百选、千锤百炼后，适合绝大多数剑客风之道修士修炼。

    当然，所谓的‘基础剑术’，是相对万物境、世界境那等强大修仙者而言。

    实际上。

    《九风源剑》中的任何一门剑术，只要悟透便可凝聚出道之真意，从而达到‘道意境’！

    “这《九风源剑》恐怕要感悟很久，恐怕要数百年乃至上千年才能全部参悟透。”云洪暗自思索。

    若是将这三百七十二门剑法全部悟透，那距离将整条风之道悟透也不远了。

    “往后，感悟修行便以《九风源剑》为主，战斗搏杀依旧以《风逍剑法》为主。”云洪心中做出决定。

    这是最适合的路。

    “传授给你的第三法门，乃是神魂秘术《雾海星辰》。”灵尊在一旁轻声道：“实际上，第二门秘术《九风源剑》是你闯过第五层的奖励，这第三门秘术则是你闯过第六层的奖励。”

    云洪顿时恍然，原来如此。

    第五层考验剑术，奖励一门剑典。

    第六层考验神魂意志，则奖励一门神魂秘术。

    《雾海星辰》，这是一门极强大，直指仙神的神魂法门，其中又分为“幻雾”“魂灭”“星辰”三篇，前两篇乃是攻击秘术，最后一篇则是防御秘术。

    这一法门的三大秘术，尽皆复杂无比，亦有着无比惊人的威能。

    和《雾海星辰》相比。

    云洪过去修炼的《神魂印》差了何止千倍万倍，简直就是不入流。

    但云洪也明白。

    《神魂印》只不过是昌风人族修士总结创造出来的，而《雾海星辰》却是连龙君都专门留下，连一些第五境第六境大修士，若传承弱点，都未必拥有这等强大法门。

    “云洪，你听着，你在界神体系一脉上天赋极高。”灵尊道：“故而，在你踏入万物境前，必须将主要研究近身物质攻击即可，对《雾海星辰》中的‘幻雾篇’‘魂灭篇’两大攻击秘术不必过多研究。”

    云洪轻轻点头。

    人的精力有限，不可兼得，自己既近身战强大，自然要尽可能使强大的一点变得更强！

    “但是，最后的‘星辰篇’你务必用心修炼。”灵尊肃然道：“你可以没有神魂攻击的手段，但定要有抵抗神魂攻击的实力。”

    “你将来进入大千界、无尽星河中闯荡，遇到的修仙者，各种诡异手段都有，一些修仙者说不定就精通神魂手段，若神魂防御不够强，怎么死的都不知道。”灵尊道：“所以，保命能力越强越好。”

    “若你将来能将这“星辰篇”修炼到最高层次，即使仙人的神魂攻击，都未必能撼动你。”灵尊道。

    云洪心中一凛，郑重点头道：“是，我定全力修炼《星辰篇》”

    人外有人，山外有山。

    永远要有一颗敬畏之心，绝不可大意。

    “算上之前赐予的《天玄真身》，一共赐予了我四大法门，真正能够用于战斗的也就《天玄真身》和《雾海星辰》。”

    “虽然都有攻击之效，但来我修炼，主要都是用来保命的。”云洪暗道：“一个抵御物质攻击，一个抵御神魂攻击。”

    作为修行者，攻击手段弱些、单一些，遭遇厮杀时或许容易失败，但只要活着便还有卷土重来的机会。

    可保命手段弱了，一旦身死，万事皆空。

    “诸法域的众多秘术，等你踏入洞天境后，可再来此选择一两门。”灵尊轻声道：“现在随我去‘万宝域’，你成记名弟子，自然能得到龙君留下的部分宝物。”

    “宝物？”云洪心中掠过一丝激动。

    他来闯葬龙界。

    耗费如此多心思，其中一关键目标，便能为得到一件宝物。

    ……

    踏入云海中悬浮的第三条白玉道路。

    云洪和灵尊来到了‘万宝域’，这是和‘诸法域’类似，同样是一方幽暗空间。

    区别在于。

    这一方幽暗空间悬浮着数以千计的光团，每一个光团中都隐约可见其中蕴含的法宝、奇物。

    空间最高处的一些光团，散发着雄浑无尽的气息，令云洪心悸。

    那些光团中的宝物，单从气息判断，恐怕都不亚于神殿中的十二神柱了。

    而一些普通光团，则气息全无，若非隐约显露出内部宝物真容，云洪都会以为其中空无一物。

    “这万宝域中，有着海量宝物，小部分是龙君漫长岁月搜集的，大部分是当年龙君为培养传人弟子，专门从其他仙人神灵处换取来放置于此。”灵尊道。

    “你作为记名弟子，洞天境之前，可奖励价值三千灵晶的宝物。”灵尊轻声道。

    “果然。”云洪暗道。

    和在九道域、诸法域时相同，自己现在得到的赐予都有限。

    不过。

    三千灵晶也是一笔无比庞大的财富了！

    要知道。

    正常情况下，普通灵识境修士，全部宝物加起来恐怕也就值数十灵晶。

    紫府境、洞天境修士，修炼岁月短实力弱点的，身上全部宝物恐怕也就值数千灵晶。

    三千灵晶，足以媲美一位第四境修士的全部财富，已远超出云洪预期。

    这令云洪希望又大上了不少。

    “现在，只要价值不超过三千灵晶的宝物，你尽皆可换取。”灵尊一挥手：“好好选，达到洞天境前，这是唯一一次赐予，待你达到洞天境，才有资格再进万宝域。”

    哗啦~

    青色光点汇聚，化为一道三维投影，投影上，有着各类宝物选项，如“兵器”“奇珍”“道宝”等等。

    和云洪在人族‘千宝殿’中所见类似。

    只是。

    云洪稍加翻看，便发现这万宝域中的宝物要多得多，亦要强大神秘得多。

    比如“三阶青龙兵”，拥有媲美紫府境门槛的战力，身躯更是坚韧无比，即使紫府境圆满修士都未必能够摧毁，不过换取一件需要‘一万灵晶’。

    又如“千龙蜂巢”，内部有着一只沉睡的‘千龙蜂后’，有着灵识境圆满实力，一旦唤醒，耗费足够多宝物，它完全能够孕育出数以千计的灵识境层次‘龙蜂’，铺天盖地撕咬起来，即使洞天境修士的强大神体都扛不住，不过换取需‘三万灵晶’，且培养龙蜂也要大量宝物。

    还有许多道器。

    道器有强有弱，最普通的价值两三百灵晶，其中就有适合云洪的‘道器飞剑’。

    昂贵的法宝，云洪有看见类似“青玄战殿”的飞舟类道器，需上千灵晶方可换取。

    最昂贵的，有价值数万灵晶的法宝，足以令普通紫府境修士疯狂。

    一件件法宝、珍宝，各种各样都用，效果也无比惊人，令云洪心中震撼。

    不愧是龙君专门用来培养传人的。

    只是。

    这些宝物虽惹眼，令云洪眼馋，却非他最渴望得到。

    但翻阅了半天，他却没有寻到自己心中想要的。

    终于。

    云洪停止翻阅，忍不住直接问道：“灵尊，可有能够令灵识境修士延寿的宝物？”

