
左右二魂与兵魂领命而去，他们去的方向，正是另一队魂军接近的区域。龙阳的目的只有一个，就是有效的杀敌。龙阳的目的就是他们的目标，他们立即执行的命令。

三魂不缺实战的经验，更不缺杀魂取命的手段。

“二位兄弟，为何如此狼狈？！”看着仓皇逃来的三魂，魂军内的魂官立即上前询问。在魂官的眼中，兵魂低一级，不值得他们称兄道弟，因而只说了二位兄弟。

“我们遭了埋伏？”左右二魂魂衫破碎，嘴角溢出魂血，愤恨的回答道。

“难道那龙阳还有同伙？”两个魂官一惊，立刻问道。

“同伙？也算也不算！哎，都怪我等大意，被那龙阳拖入与魔虎兽的战圈，无法脱身，因而受伤。”左魂边摇头叹息，边说道。

“魔虎兽？哦，对了。我们来时曾发现战斗的痕迹，料想应该是那龙阳与魔兽战斗过的地方。没想到龙阳竟然如此奸诈，驱虎吞魂，让二位受伤。”二个魂官结合之前的侦查情况，推演出了事情的因果经过，至少他们认为应该如此。

“那龙阳现在何处？”魂官转而问道。其实，龙阳才是重点，才是功劳所在。虽然他们嘴上对左右二魂嘘寒问暖、殷切关心，内心却不那样想。谁抓住龙阳，或者灭杀龙阳，谁将得到东皇的奖赏，死几个同僚，和他们有何干系？

“在前方山峰之上，隐匿其中。”兵魂上前佯作扶助左右二魂，回答道。此时的左右二魂摇摇欲倒，口中不断的吐出魂血，近似无法言语。

“那魔虎兽？”魂官快步假意相扶左右二魂，问话的对象却是兵魂。

“已在作战中死掉，龙阳也受了重伤。”兵魂赶紧回答。

“既然如此，你为何不杀了龙阳，领功受奖！”对兵魂说话，魂官可不用客气，他们厉声质问。

“当时情况危急，二位魂官受了重伤，小的一心护主，因而错失了。大人，请责罚。”兵魂立即单膝跪地，身体微微颤抖。

嘿嘿，谢谢了！你们错失了那么好的机会，就等于送给我们一份大礼。魂官心内暗喜，但没有表现出来。“错失了那么重要的一次灭杀机会，本该重责。但念你护主心切，就免你一死。”

“谢二位大人，谢二位大人的大人大量，小的感激不尽。”兵魂如在死亡线上保住了性命，不停的感谢。

“好了，二位兄弟安心养伤。魂总兵前行带路，我们二人前去侦查一番。”魂官比较小心谨慎，竟然让兵魂带路，亲自前往查看。

其实，他们还有另外的用意。一是，留下左右二魂，说是原地修养，实则就地监视；二是，兵魂未伤实力，可以先发，成为他们的试探之石。用完之后弃之，杀之；三是，联合手下人，灭了左右二魂。

之所以这样做，是因为他们要收取所有的功劳。另外，以后少了两个竞争对手，一举两得，何乐而不为。

这，是两个魂官心里的算盘，这，也是兵魂与左右二魂的计划。

“大人，到了。”来到山脚下，兵魂禀报道。

“龙阳藏身于哪里？”此时要利用到兵魂，魂官的口气稍有缓和。

“大人，小的不敢妄言。但这山峰的中部有个山洞，是那龙阳最好的藏身之地。”兵魂回禀道。

“既然你对山峰如此了解，就由你打头阵吧！”魂官如给予了兵魂好处似的，吩咐兵魂充当灭杀龙阳的先锋。

“大人，你们刚才不说饶了小的一命吗？这龙阳，这龙阳、、、”兵魂接连退后两步，面露恐惧的说道。

“怎么？我俩将这偌大的功劳让给你，你还不满意？别不识好歹！”两个魂官立刻变了脸色，厉声喝道。“有我俩在你身后，你不必害怕那龙阳！”

“是，是！”兵魂硬着头皮答应着。

山洞前，山石破碎，魂草狼藉，一看就知道此地发生过一场恶战。这是龙阳与魔虎兽战斗过的现场，当然如此。而此时，这里变成为迷惑魂官的最好场景。

兵魂悄然接近洞口，即将进洞之前，他充满期待的往后看了一眼。意思是“你们记得救我啊！”

看见魂官点头，兵魂消失在洞内的黑暗之中。不一会，里面传来激烈的打斗声。

“轰！”随着一声巨响传来，一道身影从洞中飞射而出，跌落在洞外不远处。

“是龙阳！”看见地上的身影，魂官完全确定那就是龙阳。看来他真的受了重伤，连一个魂总兵都打不过。

“哈哈，真是天助我们！”此时不现身更待何时，两个魂官闪身出现在龙阳前方。再不出来，龙阳就真的被一个魂总兵灭杀了，那是他们所不允许的。

“主人，成了！”此时，兵魂从山洞内走出，背着双手，笑嘻嘻的说道。

“你！你称谁为主人？”两个魂官瞪着双眼，不可思议的看着兵魂。

“当然是我了！”此时，龙阳从地上弹身而起，随手挥去身上的尘土与草屑。

“你没有受伤？！”

“当然！”

“凭你还奈何我们不得！”

“如果你们不现身，见我就跑，真非易事！不过此时，你们跑的了吗？！”龙阳丝毫不担心他们会跑掉，以目前的间隔距离，让他们再跑也跑不出自己的掌心。

“连左右魂官都被主人收服，你觉得你们跑的掉吗？”兵魂走至一个魂官的附近，为龙阳的出手创造条件。他是从战斗中摸爬滚打出来的，每一个动作都有意义。龙阳要的是收服这些魂官，必会出手。而出手的对象只能是其中一个，那另一个就由自己来阻挡，只需片刻而已。况且，他经过龙阳空间的转换，实力已不输于魂官们。

“连他们都叛离东皇陛下了？！”

“对！”兵魂打击着眼前的两个魂官，丝毫没有刚才在他们面前唯唯诺诺的痕迹。

“既然他们也被你收服了，哼哼，我们就做个交换如何？”其中一个魂官说道。

“交换，怎么交换？”龙阳问道。

“左右魂官已经受了重伤，现在还在我们的手上，就用他们两个换我们两个，如何？”魂官摸不清其中的底细，又不愿自身受到伤害，权衡之下，决定以退为进。

“不交换！”龙阳直接拒绝了魂官的提议。

“难道你作为他们的主人，不顾他们的死活？”

“你错了，不是不顾他们的死活，而是你们不顾手下的死活！”

“什么意思？难道说，你是说他们根本没有受伤？”

“嗯，还不笨，有点被收服的价值。”没有时间继续闲扯，龙阳说完，身形一晃就来到与他对话的魂官身旁。

所有的一切，皆与之前的计划步步相合，丝丝入扣。龙阳没费多大的功夫，就顺利的再次收服两个魂官。

远处，左右二魂应该也得手了吧。计划，原是演戏，魔魂林是舞台，他们一直在表演。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="6147563"  chaptername="第四十六章  演戏">加入书签</a>
</div>
