    龙腾脸色依旧平静，没有理会百手狂魔的狂言妄语，他手中的黄金圣枪不断点出，一次次地化解了百手狂魔的攻势。

    百手狂魔的攻击连连被破解，脸上却依旧带着笑容。

    “本事不大，对付你足以。”

    “很好，那你死定了！”

    虚空之中再次伸出来一只大手，正是百手狂魔多生出来的第一百零一条手臂，直接朝着龙腾的脑袋抓下，锋利的指甲如同穿心的刀刃。

    “什么？”

    龙腾脸色一变，一手持着黄金圣枪，一手举向天空用力拍出去。

    当他们两人碰撞在一起的时候，一场更大的空间风暴马上刮出！

    王磊在战舰里头看着他们两人的打斗，真想出去帮龙腾先生的忙，可是以他现在的本事，就算出去了也只会碍事！

    “可恶，我要变得更加强大！”

    王磊的拳头不自觉地紧握起来，看着外面的龙腾和百手狂魔在对决。

    “噗！”

    突然从龙腾的口中喷出一道鲜血，洒在驾驶室外面的窗上，窗口上血红的血珠往下流，让人看不清楚外面的情况。

    “桀桀桀，天诛龙腾，受死！”

    阴笑声传出，趁着龙腾吐血之际，百手狂魔其他一百只手齐齐轰向他的胸口。

    千钧一发之际，突然一股更加强大而又洪厚的气势出现在超时空隧道里头。

    “小小魔头，居然敢进入我们人族联邦的地盘，找死！”

    一道有些苍老的声音传出，王磊在战舰里头什么都看不清楚。

    在超时空隧道里头突然一根手指头伸出来，直接就朝着百手狂魔的脑袋捻过去。

    “不好，是人族里头的大能出现了！”

    百手狂魔脸色剧变，马上收回自己的手，同时身影飞速暴退。

    不过他还是迟了一步，虚空中伸出来的一根手指，依旧朝着他追过来，百手狂魔脸色变得更加难看，不得不抬起一条手臂轰出去。

    “砰！”

    一声巨响传出，百手狂魔的那条手臂直接崩断，痛的他惨叫一声，马上跳出超时空隧道，要遁入其他宇宙位面。

    他那条断了的手臂被龙腾一把抓住，居然还在活蹦乱跳，龙腾拿着黄金圣枪往手掌上一插，里头立马迸发出来一道黑气，顺着狂风消散殆尽。

    “天诛龙腾，下次见面，就是你被我生剥活吞之日！”

    虚空中传来百手狂魔不甘心的狂叫声，紧接着他就跌落出了超时空隧道，消失在了某一个不知名的宇宙位面当中。

    “随时奉陪！”

    龙腾抓着百手狂魔那一条失去活性的手臂站起，把嘴上的越级一抹，眼神变得更加狠辣。

    这时候，刚才那道浑厚的声音再次从虚空中传出。

    “好了，龙腾，赶紧带人回去星斗训练营，我会暗中守着你们的。”

    “是！”

    龙腾冲着虚空中某个位置躬身行礼，紧接着马上跳回到了战舰里头。

    “龙腾先生，发生什么事了？刚才那个人是谁？”

    虽然王磊不知道刚才说话的那个人是谁，不过能把百手狂魔赶跑，那他绝对不是一般人。

    “这个你不用管，马上就要到第10号位面了，你马上准备好，说不定在超时空隧道里头还会碰上其他魔头。”

    龙腾吩咐王磊一声，把百手狂魔的手臂塞到王磊手上，拿着黄金圣枪再次站在驾驶室前面。

    “没想到魔头居然入侵了我们这么深的地方，要是让他们入侵了星斗训练营，恐怕会引来更大的麻烦。”

    龙腾说的话让王磊皱起眉头，看来人族联邦的情况也不是很乐观。

    “那百手狂魔的手臂就给你了，魔族的身体都是大补之物，不过里头邪火甚重，你拿回去炼化了再吃，实力一定会得到提升。”

    听到龙腾先生说的话，王磊眼睛一亮，没想到他把这条手臂拿回来，居然是为了自己。

    “多谢龙腾先生。”

    王磊朝着龙腾躬身行礼，虽然做不成师生关系，不过必要的礼貌还是要有的。

    龙腾看着王磊诚挚的模样，嘴角微微浮起一丝笑容。

    “很好，你去了星斗训练营，如果有什么不会的也可以来找我，我会尽量教你，毕竟人族联邦的实力越强，对付其他异族损失就越少。”

    王磊点点头，像龙腾先生这样的人才是真正为人族着想的人。

    “好了，马上就要到星斗训练营了，待会会有人带你进去了解，我要去追那个百手狂魔，趁他病，要他命！”

    龙腾眼神变得狠辣说道。

    在王磊的面前突然冒出了一道白光，他们成功地从超时空隧道脱身出来，到达了星斗训练营。

    战舰停落在星斗训练营外面的停舰场上，王磊和龙腾两个人走了下来。

    “龙腾先生，你的伤没好，这么快就要去和百手狂魔战斗了？”

    王磊惊讶地说道。

    龙腾笑了笑。

    “百手狂魔伤的更重，那魔头以为我找不到他出来，没有实力对付他，那我就越要让他知道我天诛龙腾的名号不是白叫的！”

    说完，龙腾先生直接把他那艘巨大无比的战舰收起来，马上就想着踏空而行离开这个地方。

    以他的实力完全可以自由在宇宙中穿梭，之所以刚才要坐战舰，还是考虑到了王磊的关系。

    “对了，王磊，如果你实在找不到导师的话，就去找一个名字叫做‘通天王’的人，跟他说是我让你来的，他一定会很开心收下你这样的弟子的。”

    说这话的时候龙腾脸上带着笑容，可是王磊总感觉他的笑容有些怪怪的。

    “那好了，我要走了，希望你的实力能够快速提升，成为我人族联邦的栋梁之才！”

    砰！

    雷厉风行的龙腾一句废话也没有多说，王磊只看到他右脚猛地一蹬，狂风瞬间呼啸而至，地面上被踩出来一个深坑，龙腾一跃飞上了万米高空之中！

    比起伽蓝明来说，龙腾的力量明显有些收放不住，把地面都给破坏了。

    不过越是这样，却越能让王磊感觉到他的狂放和霸道，这才是一个拥有实力的人应该有的性格。

    “这个叫做龙腾的，可真是厉害！”

    被王磊抱在手上的猛哥也小声地赞叹道。

    就在这个时候，突然有一辆飞船朝着王磊这边飞过来。

