    归队后的第2天。

    刘宝强一大早就精神气爽的起了床。

    不过起床后的第1件事情他得给儿子打个电话。问一下这小子昨天晚上过得怎么样？顺便说一声他今天有远行的计划。

    昨天刘宝强去了球队，也就放了儿子鸽子。

    结果这小子“飞”出去之后晚上就回不来了。

    据说是被贾梅尔那个小家伙拉到他家里强行过夜去了。还说晚上两人要研究一下人类身体的神秘构造…。

    刘宝强也没理会两个小家伙的瞎折腾。还趁着昨天晚上的时间，把莱斯送过来的东西好好的梳理和整理了一遍。

    准备今天再补充补充，如果没有什么问题。他就准备动身去“插脚”了…。

    …………

    孟菲斯市位于美国的密西西比州。

    在美国的版图上和俄勒冈州形成的是对角的位置。

    所以刘宝强这一路上的飞行时间可不短。等他到了地方已经是这里的晚上了。

    不过这里他虽然不熟悉，但好歹也来了不少次。倒是轻车熟路就来到了灰熊队的主场馆，联邦快递球馆！

    来到这里当然不是为了看比赛，毕竟新赛季还没开始呢…。来这里只是因为和他邀约的人在这里碰头罢了？

    而他所邀约的人就是灰熊队的现任主教练迈克弗拉特诺！

    “噢？刘？我想你的突然到来，肯定不会有什么太好的事情，你的名声可是在联盟中已经传遍了，但凡有你出现的地方，肯定会以最廉价的方式拿走他们最重要的东西，哈哈哈哈…欢迎你来到孟菲斯！”

    迈克弗拉特洛？一个被称为“矮脚虎”的男人，也是一个无法证明自己是位主教练的男人？

    为什么这么说呢？

    他这么个绰号，当然是和他的身形比例有关系了。

    至于为什么明明执教了好几至球队？这还不被别人认可为主教练？那当然就和他的执教经历有关系了。

    83~90赛季他开始执教当时名将云集的老鹰，但他却总是无法将球队带进分区决赛。当年老鹰著名的球星“大树”罗林斯曾称

    “迈克只是个评论家，他的实干远不如他的理论。”

    离开了老鹰，弗拉特路歇业了几年。

    直到1993年才重出江湖接过了伦尼威尔肯斯在骑士的帅印。但和在老鹰时的命运一样，弗拉特洛入住骑士后，骑士的战绩也并没有多大起色，球队总是能在常规赛取得不错的战绩，但却又总是在季后赛首轮就打道回家。就如现在的灰熊队一样。是常规赛猛如虎，季后赛就怂如狗。

    当年骑士的杰拉尔德威尔金斯，也就是达米安威尔金斯他老爹…，威尔金斯两兄弟都曾经在弗拉特洛的手下效力过，但他们对于弗拉特洛的共识都是“他很难将球队的整体实力提升”。

    于是自99年之后，这位不被认可的主教练又歇业了。

    直到04年才执掌灰熊。

    不过他的执教风格应该还是依然？要不然也不可能不仅压缩当时表现还不错的邦奇威尔斯。还把这家伙交易了出去。

    而他现在执教的灰熊队也算是充满了他的“味道”…。

    “弗拉特洛先生？您这么说可就过分了！不管我有没有拿走其他球队最重要的东西？但他们似乎却从来没抱怨过呀？并且他们再次见到我的时候？好像永远感谢大于抱怨吧？哈哈哈哈…。”

    人的名树的影？

    也是刘宝强这两年太能折腾了。

    在球员圈子里能折腾，在教练圈子里也能折腾。

    反正名气是真的有点大。地位也越折腾越高了。

    所以加长起来？他貌似倒是和一些主教练们能平起平坐。

    就像现在两人之间的谈话，可绝对不像是教练和球员之间的谈话？

    “好了，不扯了，说说你的来意吧！按照你一贯的作风可都是先礼后兵，礼呢？是战术建议还是阵容搭配？只要合理，我肯定会考虑采纳！当然了，筹码就得看情况而定了！”

    其实这几天弗拉特洛也挺头大的。

    毕竟灰熊队的头号球星也是第1个全明星。新赛季之前就大伤了。这几乎打乱了他所有的布署。

    说的再严重点？本赛季灰熊队可能连常规赛猛如虎都做不到。这当然就让弗拉特罗有了足够的危机感。

    毕竟他已经连续两个赛季原地踏步了。如果再继续倒退的话？下课也只是迟早的事情。

    再加上他执教生涯的风评？

    谁知道他的执教生涯会不会就这么结束了。

    但他现在又没有解决的办法。自然就愿意海纳百川了…。

    “呵呵…，这一次可能让您失望了，我并没有什么战术伤或阵容上的建议，只是来劝说贵球队，不要再做什么无谓的挣扎了，就这么将就着打下去了！最是好是打的越烂越好！”

    “？？？？？？”

    刘宝强说的这些话可不止语不惊人死不休了？甚至还有点找死的意思。

    人家现在已经有点焦头烂额了，这家伙却好像是在伤口上撒把盐，还外加有点看热闹的意思？

    这当然就让弗拉特洛有点生气，也有点像暴起揍人的意思了…。

    不过刘宝强并没有给对方展现意思的机会。

    而是直接拿出一叠资料放在了对方的面前。随后又开口道。

    “灰熊队也是95年才建立的一支球队，而且当时建队的地点还在温哥华，01年才搬到孟菲斯，所以这支球队对于美国的本土球迷来说，它就是一只外国的球队，并不太被认可，甚至也很难吸引了任何球星！

    当然了，这一切您肯定比我清楚！但我说这些了，只是想告诉您一点，以灰熊队现在的底座即便是再挣扎它的上限也有限！

    好球员不愿意来？球队的吸引力又不足！你们唯一能解决的办法也只能是自己培养新秀球员！就像加索尔一样，你们培养的就很好吗？

    可个问题是哪有那么多的“加索尔”能给你们培养？就算是有，你们也未必得得到呀？

    既然得不到就得想办法得到啊？而“摆烂”肯定就是最容易得到的方法！

    不过摆烂也不是随便能摆的？这里面存在着很多天时地利的成分！但其中最重要的就是选秀年限的成分！而今年也就是最好的选秀年限！

    你眼前的这些资料是我通过各种渠道收集到的，都是一些球队今年想要摆烂的操作方法，有明面上的也有暗地里的。但这些也足够说明了明年绝对是一个选秀大年。

    我知道你们已经准备送出肖恩巴蒂尔，想从火箭队换来鲁迪盖伊，加强你们外线的机动性，毕竟迈克米勒说白了也就是个纯射手，无法自主进攻，野联动不起加索尔的策应能力，这个想法本来是好的，可惜上帝却不给你们这个机会？

    再说了，鲁迪盖伊进攻有余，但防守绝对不足，失去了肖恩巴蒂尔？你们几乎就变成了一只纯进攻的球队！而加索尔可不是一个防守悍将哦？你们不仅外线开药，内线也堪忧！

    况且就算是这套阵容，你们也需要在赛季将近过半的时候才能启用，就算启用也需要一定的磨合期！到时候赛季都进行到哪里了？你们还有必要挣扎吗？

    好，就算你们把肖恩巴蒂尔留下？不需要鲁迪盖伊？可你们在拥有一个健康的加索尔的情况下，也只能季后赛一轮游！这样算的话，原地退步不说？巴蒂尔还又老了一岁，灰熊队来年要是再伤一个？可能会退得更厉害吧？

    再看看这些资料下面，看看我所说的选秀大年是不是真的，格雷格奥登？大梦和奥尼尔的结合体！凯文杜兰特？一个进攻几乎无解的小家伙！迈克尔康利？一个全能型的组织后卫！

    我想只要灰熊队下定了决心，得到了其中任何一名新秀？你们的阵容完整度应该会更加的出色吧？最起码打到区域决赛应该不存在问题吧？”

    有道是置之死地而后生。

    也弗拉特洛把球队执教的太过于不上不下了…。

    他们反而忽略了最简单的补强方法。也没有考虑最佳的补偿实际。

    所以这位主教练先说，在听完了刘宝强的长篇大论后。除了常规的震惊和惊讶以外。倒的确是有了一种醍醐灌顶的感觉……。

