    她看不见，不知道接下来会发什么，吓得头开始隐隐作疼。

    整个身子缩在床头，瑟瑟发抖，心里的恐慌仿佛像是要将她吞灭。

    “啊……”

    预感的痛楚没有到来，反而忽然的听到一声惨叫声。

    这声音很像……那个小护士的声音？！

    这是发生了什么事吗？

    “夫人！”

    肩上忽的被拍了一下。

    顾新妃害怕的颤了颤身子。

    “夫人别怕，是我唐菱！”唐菱看着她吓得颤抖，赶紧表明身份，安抚道。

    听到熟悉的声音，顾新妃恐慌的心才得到了稍微的安抚。

    “唐菱？”她不确定的探出头，因为看不见，她还无法确定来人就是唐菱。

    唐菱看着她这样，又是自责又是心疼。

    还好她赶来的及时，不然夫人要是出个什么事，她要怎么给阁下交代？！

    “是我，夫人要是不信，可以摸一下我！”唐菱伸手过去，握住她的手。

    顾新妃捏了捏她的手指，柔软而又熟悉的感觉，让她心底安定下来。

    “还好你来了！”她大大的松口气，撑着身子坐起来。

    想到刚刚的事，担忧的问道：“刚刚到底发生了什么事？是不是有个护士在？她要对我干什么？”

    唐菱鄙夷的看了一眼地上昏迷的小护士，说道：“只不过是一些自以为是的人。她刚刚想要伤害夫人，不过已经被我打晕了！”

    还好阁下今早上临走的时候，叮嘱她，让她多注意这小护士。

    没想到着小护士，还真的疯了，居然来伤害夫人。

    顾新妃闻言，心有余悸的拍了拍胸口：“我没有哪儿得罪她，为什么要伤害我？”

    唐菱讥讽的看着地上的小护士，说道：“夫人，你是不知道现在女人的嫉妒心很可怕的，能让人走火入魔，达到癫狂的境地。这小护士是羡慕嫉妒您跟阁下鹣鲽情深，才会鬼迷心窍想要分开您跟阁下，这样她就有机会趁虚而入。

    就她这幅鬼样子，也不照照镜子，没有夫人您，轮也轮不上她！

    况且，没有夫人您，估计阁下这辈子都会再要其他女人！”

    这些年，他们兄妹在阁下身边，可是把这些看的清清楚楚。

    阁下对夫人的用情，阁下对夫人的深爱，没有任何人能赶得上。

    打个比喻，哪怕是哪一天夫人不在了，阁下也会守着他们往日的回忆，一个人过完余生。

    这个男人把一生所有的爱，只给那个她，哪怕是沧海桑田，仍旧矢志不渝。

    顾新妃听得一阵感动，虽然平时自己能够感受到他对自己的爱。

    可他身边的人也如此评价他对自己的感情，可见他对自己的爱有多么的浓烈。

    “说的这么好，我是不是可以考虑给你加工资？”

    房门口，忽然响起男人的声音。

    顾新妃和唐菱皆是一阵诧异，没想到他会在这个时候回来。

    唐菱：“我只是跟夫人说实话而已，如果阁下加工资，我倒是不介意。女人嘛，没有遇到一个宠爱她的男人，那就让钱来宠爱自己！”

    顾新妃被唐菱这番话，给逗乐了。

    还别说，唐菱这番新时代女性的宣言，还挺正确的。

    