    蒲杰翘着二郎腿，非常惬意地躺在自己的小床上。

    打开启点的推文，美滋滋地读了起来。

    “新媒体渠道，作者的成神新赛道！”

    “月入45万稿费，新人堪比一线作者”

    “下面，让我们看看《都市赘婿龙王》创造的销售奇迹吧！”

    蒲杰看得津津有味。

    “原来不是主站爆火的书，有点意思啊，新媒体渠道弯道超车，稿费截图都放出来，看来假不了”

    “这个新人有点东西，书名也不错，很有品味”

    “就是有点眼熟.......”

    蒲杰又看了一眼书名。

    好TM的怪...

    再看一眼。

    然后，蒲杰的笑容逐渐消失...

    “卧槽！这不是我的书吗？”

    他匆忙往下翻了翻，发现文中写着这本书的作者正是“蒲定了”。

    “纳尼！！！”

    “发生肾么事了？”

    蒲杰脑瓜子嗡嗡的，感觉自己已经出现了幻觉。

    “大春，扇自己一巴掌，看看疼不”

    “哦。”

    “啪！”

    “杰哥，好疼！”

    蒲杰点点头，大春向来不撒谎，看来没做梦。

    但下一秒，他看着手机屏幕上的那篇文章，总觉得好像哪里发生了误会。

    “这不对！这肯定不对！”

    蒲杰觉得他赚45万稿费这件事的离谱程度，比某带货主播被罚13亿有一拼。

    难以想象！

    蒲杰返回自己的作家助手app首页，发现自己的书的评论显示【99+】。

    “......”

    打开一看。

    “新人到此一游，膜拜大佬！”

    “又见证了一个新神冉冉崛起！”

    “就这幼稚的文笔，作者怕是初中都没毕业吧？启点硬捧这种货色？”

    “新书《苍天问情》求收藏、评论！”

    蒲杰没有细数评论，但大致也有个几百条。

    收藏更是直接暴增1000+，而且还在持续涨。

    “稿费！对，稿费！”

    蒲杰焦急地查看自己的上月稿费，解锁手势都滑错了两次。

    稳了稳心神，手才不再抖动。

    打开稿费数据界面。

    【上月稿费合计：454192】

    “个、十、百、千、万...草！”

    蒲杰仿佛一下被抽光了力气，瘫在床上。

    整个人都不好了。

    “为什么，为什么会这样？”

    “到底发生了什么？”

    “本来不是好好的么......”

    蒲杰不能接受。

    刚刚用他睿智的大脑算了一下，这波...血妈亏，妈都亏没了！

    哦，是孤儿啊，那没事了。

    反正就是很亏！

    45万稿费，刨去税还剩40万，已经远远超过系统的补贴额度10万。

    触发防沉迷条例，只能获得真实稿费的1%，也就是...4000元！

    “淦！”

    蒲杰忙活了两个多月，每天更新10000+的字数，就挣了4000元？

    不能接受！

    “系统，商量个事，我可不可以下一本书再开始挑战？这本书其实...不需要补贴了”

    系统：“抱歉，挑战已经开始，锁定了《都市赘婿龙王》，检测到目前预计获得稿费已可触发防沉迷条例，实际获得稿费为1%”

    “？？？”

    “系统！我要解除挑战！我不挑战了！我要靠自己的双手挣钱！”

    系统：“滴滴滴~发现宿主新书成绩获得较大进步，且有沉迷倾向，为了防止宿主沉迷享受，不再冲击网文至高神，已锁死防沉迷条例，下次挑战开始前，获得所有稿费收益始终为1%”

    蒲杰绝望了。

    完了，全TM完了！

    微博那边的事情，他也明白了，就是和启点狼狈为奸，拿着他的作品去外面揽客，然后大赚特赚。

    两开花不了了......

    双双坠机。

    “人和网站的悲喜并不相通......”

    此时，“狗编辑小星”发来一条消息。

    “嘿嘿~看到稿费了吧？惊不惊喜？意不意外？开不开心！”

    蒲杰头上缓缓飘出一个问号。

    蒲定了：“刘备的的卢马脱缰跑向悬崖，张飞急得大喊:“大哥，你快勒马！”，你知道刘备说什么吗？”

    小星：“说什么？”

    “呵呵~”

    蒲杰现在已经不想搭理小星了，推书之仇，不共戴天！

    蒲杰用仅有的一丝力气刷着作家助手app。

    排名第一的热搜文章：《如果你们认为《都市赘婿龙王》是一本无脑小白文，那就看错它了......》

    蒲杰：“？？？”

    什么鬼标题！

    点进去一看。

    “你是否认为新媒体之王《都市赘婿龙王》的文笔不行，故事烂俗，人物单薄？认为自己闭着眼睛写也能比这本书强？”

    “错了！大错特错！”

    “接下来的分析，将会颠覆你的认知......”

    “剧情方面，作者蒲定了采用了最新颖的社会热点+剧情写法，看似完整的故事，其实都是由社会热门话题组合起来的，娘婿关系、办公室政治、老板压榨员工、夜店捡尸等等，被作者用诡异莫辨的剧情联系到了一起，让读者随着龙傲天的视角，去现场一一见证这不平事，然后发出正义的怒吼，从而获得情绪上的释放！”

    “人物方面，作者采用更容易帮助读者快速融入故事的扁平化处理，抛弃了启点大部分作者采用的人性多面性的写法，只给一个特有的标签，贯彻始终，善就是善，恶就是恶，把人性冲突拉到了极致，文中的戏剧张力扑面而来！这点尤其照顾了不经常看小说的读者，能快速理解谁是反派谁是正面人物，其实就像我们的新闻一样，罪犯就该被打倒，没有反转！人物特点鲜明突出！”

    “最后，最受广大作者、读者吐槽的文笔方面，恰恰是最大的陷阱......作者蒲定了设计了一个陷阱，让所有人都跳了进去，他骗了所有人！”

    “他故意做旧、做平、做白自己的文笔，好让更多的读者能欣赏到这个故事，这是降低阅读门槛，你们想想，网络小说......不知什么时候开始，已经成了精英读物，没有一些文化水平根本看不懂。”

    “蒲定了用这本《都市赘婿龙王》告诉我们，文字艺术并非只有阳春白雪，下里巴人也能很好看！”

    “不知道你们发现了没有，尽管蒲定了一直在竭力隐藏自己的真实文笔，但...不经意间还是透露出了他那快要溢出来的文采”

    “看第六章，救下女主角小彤的这章末尾，他用了一句什么总结龙傲天的去向？”

    “事了拂衣去，深藏功与名！”

    “那股潇洒的文字意境一下就出来了！我特意去查询了一下，这两句诗在历史上未曾出现过，也就说...这是蒲定了的原创诗句！虽然我不知道他这首诗的完整版，但单凭这两句，定能封神！”

    “第五十章，被林氏家族派来的海外杀手团队追击，蒲定了是怎么描写龙傲天龙王的手段？”

    “十步杀一人，千里不留行！”

    “情绪澎湃！侠气喷涌而出！现在的武侠小说少了一丝灵气，我觉得就是少了这份文化底蕴。”

    “第88章，主角怎么拒绝那个被他解救的女孩的倾慕的？”

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇”

    “绝了！同样是原创诗句，我看到这句，感动的哭了出来，原来文字才是寄托情感的最好载体，谢谢蒲定了，让我重温一个文人该有的风骨”

    “华国...已经太久没有出现过如此水平的诗人了”

    “其他还有不少类似的诗句、俚语、警句，都是蒲定了原创的文字，大家有兴趣可以去去文里找一找”

    “我还想问问大家，是否还认为蒲定了的文笔差？”

    “这本书......是蒲定了个人的一场大型行为艺术秀，喷他的、赞他的、学他的，都不过是局中之人罢了。我猜他现在一定站在高高的阁楼上，看着我们的表演，智珠在握，笑而不语”

    “现在，大声告诉我！你真的看懂《都市赘婿龙王》了吗？”

    ......

    蒲杰：（*゜ー゜*）

