    “龙皇剑诀，风刃乱舞！”

    林天佑暴喝一声，一剑斩出。

    顿时天地变色，整个荒山的空间，就好像是一块完好的豆腐，被人用菜刀连续斩了几百刀一般，出现了大量的撕裂痕迹。

    数不清的剑气与风一般轰然而至，好像暴风风，威势惊天。

    白衣人置身于那风刃乱舞的攻击正下方。

    虽然有冰晶领域在，但他的瞳孔里却是布满了惊讶。

    “天罡术，冰晶遮天！”

    他低喝一声，头顶上方，白色的冰晶迅速开始汇聚，白光瞬时涌出，比白昼还要亮堂。

    他一瞬间便在自己的头顶上方布好了一层冰晶屏障。

    这冰晶屏障并没有脱离冰晶领域。

    相反还受到了冰晶领域的加持。

    让这冰晶屏障看上去更加坚固。

    冰晶屏障出现的瞬间，天空的风刃已经落了下来。

    轰！

    数不清的风刃斩在冰晶屏障之上，直有天崩地裂的感觉。

    土运砂只觉得眼前一片冰雪与狂风遮目，好像处在了一片风雪极地。

    两种不同颜色的力量在虚空相接，谁也不让分毫。

    强悍的气浪席卷而来，无形的暴风雪更是将四周的环境染成了冰雪世界。

    二人的一回合之战而已，就令荒山变成了雪山！

    “这二人实在太强了，九天之地，能打败他们二人的，估计只有阳神才能做到吧？”

    土运砂发出了浓浓的感慨。

    离雁然却没有说话，她的目光只是盯着前方。

    她想知道龙皇的攻击，是否出了成效。

    可惜前方一片白茫茫的风雪，她根本看不清楚。

    “怎么可能？他的实力已经不亚于我们天罡神将了？”

    一击过后，林天佑的风刃终于停下。

    虽然没能将冰晶屏障打破，可上面密密麻麻的剑痕，却是那么的触目惊心。

    看的令人头皮发麻。

    别看白衣人面色不变，但他的心头早已经掀起了惊涛骇浪。

    他的冰晶领域威震九天之地，任何攻击进到领域里，都会被强行冰冻。

    这并不是冰晶的力量有多强。

    而且天罡术法拥有着一丝天道法则存在。

    在这个法则的规定里，只有少数个别力量无法被冻上。

    本来他也无需使用这冰晶屏障来保护自己。

    他担心那些风刃冰冻之后，会砸到他自己。

    可没想到，冰晶屏障上那么多的裂痕。

    龙皇的实力，已经超出了他的预料。

    “还好他的天道之力并不强，虽然打出了这么恐怖的攻击，却依旧没有将我的冰晶屏障打碎。

    这样的人，我必须杀掉。

    若是被天道神宫的那些天官知晓，必定会过来招揽。

    他也成了天罡神将，那可不是什么好事！”

    白衣人坐在自己的冰椅之上，已经开始为以后的事情做打算了。

    成为天罡神将，那必定会学到一门天罡术法。

    以龙皇的天赋，说不定不需要几年，就能追上他。

    这种事情，他不会让它发生的。

    想到这里，他单手一抬。

    哗啦！

    冰晶屏障好像拔地而起的火箭，朝着林天佑所在的半空飞去。

    龙皇的攻击已经停止，现在轮到他反击。

    冰晶屏障的速度极快，林天佑没有选择正面挡下。

    而后双脚连登空气，好像脚下有一个梯子，他每登一步，身子就上升数步。

    差不多到达了极限时，他一个侧身，险之又险的避开了冰晶屏障的撞击。

    “龙皇要撑不住了，那位天罡神将一直处在上风！”

    土运砂目光一凝，紧张的说道。

    离雁然不想承认这一点，可她也看到林天佑面对白衣人的攻击，只能被动的躲避。

    这跟以前龙皇的战斗有着非常巨大的诧异。

    以前的龙无论遇到谁，都是不避不让。

    现在却避的那么狼狈。

    想都不必去想，龙皇已经败了。

    “小子，无论你的天赋有何种惊艳，你始终还是在败在我的手里。

    但这也不能怪你。

    你是天才这是毫无疑问的，你也很强。

    可你遇到的对手，却是一位天罡神将。

    万界所有强者里，只有十二名强者是强者里的天花板。

    那便是我们天罡神将！”

    白衣人说的很是平静。

    他在告诉林天佑，强者的天花板就是他们天罡神将。

    没有人可以突破天花板。

    所以龙皇只有死这一条路可走。

    咔嚓！

    冰晶屏障忽然破碎成了无数细小的尖锐冰刀。

    在白衣人的意念控制之下，它们好像千军万马一般，把林天佑包围起来。

    而且包围圈越缩越小。

    已经让林天佑没有逃跑的空间了。

    “离小姐，趁这个机会你逃吧。

    我想那个天罡神将应该不会在意你的存在。”

    看到半空龙皇被冰刀包围，土运砂忽然对离雁然说了这样一句话。

    “让我逃？

    那你呢？”

    离雁然奇怪。

    “我是厚土神族的后裔，而且那位天罡神将指名要杀我。

    所以就算我逃，也会被他抓回来。

    还不如就这样等死呢！”

    土运砂一副已经没有生的希望，他只盼望着天罡神将在杀他的时候，能下手麻利一些。

    “不管我们是生是死，你都比傲风要有男子汉气概！”

    离雁然忽然笑了，笑的极为灿烂。

    即便到这个时候，她也没有多少紧张。

    因为她知道，龙皇还有两个完美五行之力没有释放出来。

    所以龙皇还有一战之力。

    土运砂一愣，片刻之后，他也笑了起来。

    被一个美人夸赞，就算死又有何妨？

    他也看开了。

    半空之上，林天佑已经没有地方可退。

    他立于半空，忽然出声问道：

    “喂，这就是你的攻击吗？”

    白衣人语气带着自豪，“不错，这是我的意念冰晶杀，龙皇，是不是害怕了？”

    成千上万的冰刀悬于林天佑四周。

    距离他不足二十米。

    只要它们全部飞来，林天佑就会被扎成冰筛子。

    “我还说天罡神将有多么了不起呢，原来除了领域术法牛叉一些之外，其他的术法也不过如此！”

    就在这时，林天佑忽然咧嘴笑了起来。

    而且笑的极为不屑。

    他此言一出，下方三人全都是一愣。

    土运砂是看开了，但他依旧不认为林天佑可以与白衣人一战。

    现在龙皇说这样的话，难道还有后手？

