    安赵氏的眼泪哗哗地流下来，她紧紧都握住安易的手臂哀求道：“求求你救救我的孩子，救救我的孩子！”

    安易冷冷地看了安赵氏一眼：“在我看来，大人比孩子还重要，毕竟在他还没有出生之前，还不算是一个生命！”

    安赵氏却死死地抓住安易的手臂：“你不是也有两个孩子，应该能体会我的心情，求求你，救救孩子！”

    安易叹口气，低声说道：“我尽力！”

    安赵氏这才安心地躺下，听从安易的安排，慢慢地调整呼吸。

    秦嫣然已经熬好了催生汤，安赵氏喝了下去。

    慢慢的宫口又有了反应。

    安易等待着，宫口没有全开，颖儿胎头已经下降到骨盆出口，不能再等了。

    安易双手抓住孩子，帮着拉出孩子。也幸亏孩子不足月，头小，不然这个安赵氏真的凶险了。

    当孩子的哭声传来的时候，安易也几乎虚脱了。

    一旁秦嫣然赶紧接了脐带，将孩子抱走。

    安赵氏抬眸望着孩子，脸上终于有了一丝虚弱地笑容，紧接着就昏迷了过去。

    “小姐，小姐！”嬷嬷上前，赶紧唤了安赵氏。

    安易望着安赵氏剩下的血渍，狠狠地皱眉。

    孩子还没出危险期，这大人又开始大出血。

    安赵氏额头低窄塌陷，发际线很低，再加上两耳枯槁、瘦小、肉薄、耳垂小，两耳色泽如灰，是短命相，怕是……

    安易叹口气，只能尽力。

    安明清听到孩子哭声，正欢喜着，突然听闻安赵氏大出血，也顾不上所有的礼节就冲了进来。

    安明清紧紧地握着安赵氏的手，喊着她的名字，让她坚持住。

    安易尽力地给她止血。

    一日一夜，安易想了无数的法子，终于给安赵氏止住了血。

    但是安赵氏失血过多，到现在都没有清醒。

    “夏儿真的没事了吗？可是为什么还不醒？”安明清急声说道。

    “目前没有危险！”安易说道。

    “目前？”安明清一愣。

    “血暂时止住了，但是还是没有脱离危险，你最好是出去吧，等我的命令！”安易要安明清离开。

    “我不走，我就算是死也与她一起！”安明清紧紧地攥住安赵氏的手。

    安易扬眉，这个安明清与安阳升倒是不同，至少对安赵氏是真心的好。

    “你在这里妨碍我瞧病，放心吧，我保证她死不了！”安易沉声说道。

    做医生之后总有一个习惯，不肯更是不敢说太过绝对的话，但是现在，安易却想先让安明清冷静下来。

    虽然不喜欢安明清与安赵氏，但是安赵氏对孩子的爱，安明清对安赵氏的爱，却让安易感动。

    她会尽力地救活安赵氏。

    安明清被秦嫣然请了出去。

    安明清还要上前，被安阳升拉住。

    “她会尽力的！”安阳升低声说道。

    安明清这才慢慢地冷静下来，点点头。

    经过一日一夜的抢救，安赵氏终于脱离了危险。

    孩子也能吞咽奶娘的奶水。

    一大一小终于活了下来。

    安明清郑重地给安易磕了头。

    “好了，你现在可以告诉我你知道的事情了！”安易沉声问道，“云霓到底还活着吗？”

