    更重要的是，大部分英雄的英雄天赋，偏向群体方面，或者说，可以应用到群体。，加上英雄文明的爆兵特性，使之群战能力超强！

    “嗯！下令出兵！”

    虞姬没说，萧影也想全面反扑了，便顺势吩咐道。

    不得不承认，华夏文明如果扬长避短，发扬出阵法之威，确实不是英雄文明的对手，还有被完虐的迹象。

    别的暂时不说，光是地狱王朝的萨格拉斯和三大地狱大将出手，就影响到十几万大桓骑兵，影响了相应范围的战局。等英雄联军全面反应过来，那还得了？！

    周围诸将眼神一亮，各种军令迅速传达下去。

    片刻后，严阵以待的堪萨斯王城内的大桓远征军，迅速通过西城门，直扑城外战场。至于天灾皇朝的英雄大军，就只能暂时充当弥补漏洞的机动军队，弥补大桓远征军各个战阵中的空隙，加入战阵的话，反而会拖后腿！

    “偃月阵，起！”

    “鹤翼阵，起！”

    “锋矢阵，起！”

    ……

    此次米国国区的大桓远征军中，除十二护国巫王外，没什么顶级的名将，却不乏各种颇有成就的将领。

    一声令下，各种战阵出现，绝大多数是八大基础阵法而已，却也是足够了！

    以十万为单位，组成一个个基础阵法，结阵之力的效率较低，却也足够抗衡敌军英雄或群体性术法的攻击。

    不过，随着英雄联军的局势缓缓稳定下来，绝对的数量差距下，大桓远征军并未取得太大战果，若非天灾皇朝的天灾军团、白银之手骑士团等英雄大军协助。几乎被英雄联军的狂潮般的火力，打得寸步难行，只能勉强自保！

    纵观全局，大战场可以分为两大战局，分别是法系战局和蛮系战局。

    地狱王朝和兽神皇朝为主的联军战场，形式还好些。反正是刚性力量的对决，打得最为血腥惨烈，大桓阵营却反而形势好些，双方的伤亡比率约为四比一，大桓阵营并不弱于下风。

    自然国度和魔法王朝为主的联军战场，却形势不妙。

    各种各样的群体性禁咒、魔法等，如狂风暴雨般连绵不绝，即便大桓远征军结成战阵，战线也难以推进。反而有着明显被打得抬不起头来，毫无还手之力的局面。

    自然之主艾萨拉，左手月神权杖，雷电、烈焰、冰刃、风刃等各种各样的魔法，层出不穷，比地球世界的机关枪也不遑多让；右手月神之刃，所过之处几无一合之将，切菜剁瓜般斩杀对手。竟然是个远近兼具的顶级英雄。还是个文武全才的传奇人物，这样的人物。最为难缠。

    魔法之主则是公认为法神的达拉然（其实不是，并未晋级真神之境，只是魔法之能极强的称号），是个不弱于艾萨拉、耐奥祖、萨格拉斯等顶级帝皇的传奇人物。可惜，大势所趋，米国国区初中期。是不死物种之亡灵阵营的天下，而后是光明阵营的天下。达拉然再强悍，个人之力也改变不了大局！

    但是，纵观战场，单以视觉冲击力而论。却是达拉然的表现最为抢眼和凶悍。

    最明显的是，相貌平凡到让人没有印象，中等身材，年约三四十的达拉然，双眸如风暴漩涡，连朗诵掐印等魔法施展之法也省了，双目所视之处，各种各样的魔法层出不穷。而且几乎全是风暴般的各系禁咒，比如风系的末日风暴，水系的大海啸，火系的烈焰焚天，土系的陨石之雨，木系的生命裁决，雷系的雷神之怒等等，似乎法身达拉然精通所有魔法，无所不会，无所不精。

    光是达拉然一人，几乎就顶得上大桓远征军一个十万单位的军团的影响力了，还是精兵之类的军团！

    当然，这只是表象，单纯个人的实力的话，真神之境以下，没什么人真能独抗十万单位的精兵军团。

    达拉然如此强悍，最主要还是他的那队眼眸，是米国国区三大神器之一的“达拉然之眼”，拥有无尽的魔法力和所有的各系魔法，所以达拉然能无穷无尽的施法，而且几乎全是禁咒，强悍得不讲逻辑。

    ……

    大桓远征军出城激战，只是抗衡住英雄联军的反扑，并未取得明显的优势。让大桓诸将诧异之余，又有些忧心忡忡。

    眼前战局，是大桓阵营绞尽脑汁，耗费无数心血部署而出，如果无法取得大捷，就真说不过去了。但是，以眼前局势发展，就算大桓阵营最后能胜出，恐怕代价也不低！

    眼看己方局势不妙，补天仙后虞姬柳眉紧锁看了眼术法如潮而让人难以直视的法系战局，看向萧影问道：“陛下出手吗？”

    以虞姬身为补天仙后的身份地位，从跟随萧影开始，基本就是跟在萧影身边，萧影没出手，虞姬一般也不会出手。但是，如今萧影没什么动作，大桓阵营却是损失惨重，特别是法系战局。

    法系战局的死亡比例没蛮系战局高，但是，伤者却远胜蛮系战局。因为魔法狂潮的狂轰滥炸之下，大桓阵营极耗力量，也容易受伤，只是大多伤而不死。不过，随着时间持续，法系战局的大桓阵营，死亡率肯定越来越高，如果有虞姬的加入，可以极大抵消损耗和伤势，影响不小，作用巨大！

    一直沉默的天荒巫王，迟疑了下，看向萧影慎重提醒道：“有万古盟约在！真想瞒天过海很难，何况是陛下亲自出手如此直接性的因果，很容易被敌军大能推算到，至少很难瞒得过上界大能者吧？如此一来，变数极大，说不定会提前引发仙神决战，利弊难料！”

    “如此战局，还需要朕亲自出手吗？”

    萧影微微一笑，双眼微眯看向法系战局，却是自言自语般应道。

    话落，却脚步一抬，足踏虚空走向昏天暗地的混乱法系战局！

    “啊？！”

    虞姬、天荒巫王、萧蝶衣等依旧留守待定的大将，疑惑看向萧影，不明白萧影的意思！

    不是说不会亲自出手吗？怎么又亲往战局了？！

    “轰、轰、轰……”

    不说萧影的特殊服饰，光是那浓溢的帝皇之威，无需特别关注，就像是黑暗中的明灯那么显眼。

    萧影甫一出现，各种各样的强大魔法，顿时暴雨倾盆般倾泻在萧影身上……

    让敌我双方诧异震惊的是……

    冰刃、火龙、陨石、天雷、风刃等针对性的攻击力颇强的魔法，轰在萧影身上，如烟花般璀璨缤纷，却宛若清风拂面，除了撩动萧影的衣物，根本形成不了任何伤害，而且是真实的打击到，并非以至宝或秘法隔绝。

    “禁法神体（免疫魔法之躯，类似于天赋，被称之为神体，英雄文明中最顶级的天赋）！”

    艾萨拉和达拉然见识过人，迅速就反应过来，顿时头皮发麻，心中发寒！(未完待续。。)

    ps：  其实，越恢弘的情节越难写，拜求推荐票、月票！！！！u