    

    
接着陶宝一脸黑线，什么一点瑕疵都没有？那密密麻麻的吻痕不算么！！

    
陶宝在床上躺了会儿，撑着腰从床上下来，因为不适，嘴里叽里咕噜的骂司冥寒！

    
裹着被子先去拿了睡衣穿，再去的浴室。

    
上了厕所后，拉起小内内，转身的时候，尾椎的地方刻着一个艺术体的‘寒’字。

    
但是由于位置刁钻，陶宝根本就没有发现那个纹身！

    
拉上小内内就回卧室了！

    
陶宝身体实在是难受，上了床，立刻一瘫！

    
她不知道自己哪根筋不对，去和司冥寒斗这种事！

    
徒手撕车顶的力量忘记了？

    
司冥寒正常下床，她软着两腿下床！

    
输的彻底！

    
没多久，司冥寒上来了，手上还端着吃的。

    
陶宝问，“六小只呢？”

    
“下面玩。”

    
“不哭了？”

    
“说你工作累睡着了，不能吵。”司冥寒说。

    
陶宝一方面觉得司冥寒这么欺骗自己的孩子真的好么？另一方面为听话懂事的孩子而内心暖暖的！

    
虽然她带着六小只的时候，也会因为他们的调皮力不从心过，但是更多的，是他们给自己带来的治愈的温暖！

    
“很开心？”司冥寒在床沿坐下，问。

    
陶宝看着司冥寒脸上不动声色的表情，心想，这话问得怎么怪怪的？我开心有什么问题么？

    
就在她小脸不解的时候，筷子夹着的肉到了她的嘴边。

    
陶宝错愕地看着他，忙受宠若惊地拿筷子，“我自己吃……”

    
司冥寒收了回去，继续喂她，黑眸威慑。

    
陶宝不得不张开有些僵住的小嘴，肉便塞进她的嘴里了。

    
一边嚼，一边观察司冥寒的表情，他怎么喂我吃东西了？

    
有些不可思议……

    
很想拒绝，毕竟被他喂着吃真的是有些脸红心跳的慌张……

    
她是成年人啊！此时此刻的自己却跟六小只似的了，也会被喂食……

    
一个喂，一个吃，期间没有言语上的交流。

    
直到司冥寒喂完，站起身。

    
陶宝看到司冥寒从内袋里拿出手机，那正是陶宝不知道丢在哪里的手机。

    
陶宝忙伸出双手接过，抿着唇，一双水眸闪烁着。

    
直到司冥寒出去了，陶宝才身体靠在床头，心里琢磨，司冥寒不会是在吃六小只的醋吧？

    
应该不至于吧？那可是他的孩子！

    
但刚才明显因为六小只的话题后，他的气场有所变化的！

    
陶宝的表情一言难尽，这男人的占有欲真是可怕！！但是她不管！她就是喜欢她的六只小可爱！！

    
陶宝沉静下来，翻着手机。

    
昨天被司冥寒带离电视台，在车上霸道的不允许她玩手机后，就一直都没有机会碰到手机！

    
白天又一天在房间里！

    
现在总算是可以做自己的事情了！

    
反正在手机上就可以简单操作的。

    
陶宝注册了个隐秘性的ID，再跑去陶初沫之前发的那条承认自己下药的那段话下面评论：我听说你现在的继父不能生育，是不是真的？

    
陶初沫和武盈盈发生的事情还没有降温，就冒出这么一条新鲜的新闻。

    
网友的八卦之心再次被燃起，没多久就有人在她的评论下面回复——

    
【我擦！真的假的？不能生育？是我理解的那种意思么？】

    
【为什么不会生育？天生的？】

    
陶宝又发了一条：对，天生不育！

    
【那他这辈子都不会有自己的孩子了！】

    
待在房间里没下楼吃饭的陶初沫也会时不时地看网上的舆论风向！

    
她希望这个事情早点过去！

    
没想到打开一看，急速增加的评论数量让她愣了下，还以为事态变本加厉了！

    
可在看到评论的都是什么内容时，她都被惊到了！

    
陶初沫拿出手机给佘慧子打电话，“妈，你来我房间，有事问你。”

    
正在客厅和陶仕铭说话的佘慧子接到电话后就去楼上了。

    
进了房间，问，“怎么了？什么事要问我？”

    
“陶仕铭不能生育？”陶初沫问。

    
佘慧子的神情掩饰了下，笑着，“瞎说什么啊？”

    
“你连我也要隐瞒么？”陶初沫看她表情就知道事情是真的了！“你为了让我们心甘情愿叫他‘爸’，这样的谎话也说得出来？”

    
佘慧子一时百口莫辩，“初沫，我那也是后来才知道的！你别怪妈啊！反正他对你和你弟弟一直都挺好的，不是么？”

    
“不能生就是不能生，说什么为了我和煊陌不生孩子？这能一样么？”陶初沫很生气。

    
“是是是，对不起，是妈不好，但是妈真的是很喜欢他，跟能不能生孩子没关系的！”佘慧子的神情不自在，跟女儿说这些还真是不好意思的！

    
陶初沫冷冷的表情，对佘慧子的做法真的是很无语！

    
“再说，不生对你和煊陌也不坏啊，对吧？”

    
“如此说来，陶宝便不可能是他的女儿了？”陶初沫问。

    
“不是。”

    
陶初沫没想到她妈隐藏的还挺深，在她面前口口声声称陶宝是陶仕铭的亲生女儿，居然半点没透露。

    
现在她明白了，为什么她妈不是很反对陶宝进家门了。

    
反正不是亲生的！

    
“不过陶宝不知道这件事！”佘慧子说着，疑惑，“你怎么知道的？”

    
陶初沫将手机给她。

    
佘慧子在看到网上评论的热火朝天的话，吓得脸色都僵了！

    
陶仕铭不是说他不能生育的事情只有她一个人知道么？为什么会有人把这个事情弄到网上去的？

    
肯定不会是陶仕铭本人操作，因为佘慧子太了解陶仕铭的为人了，伤他男人的自尊比命还重要！

    
卧室里，司冥寒坐在沙发处，腿上隔着笔记本电脑。

    
跷着二郎腿，莽仔走过去，趴在了他的脚背上，两只小手手抱着爸比的腿玩。

    
小隽和冬冬拿着玩具跑来跑去。

    
陶宝在床上，静静细妹和绩笑在床上和麻麻玩石头剪刀布——

    
“哇几道！静静酥了！”绩笑说。

    
“……”静静低着头看自己竖着的两根手指，可怜巴巴。

    
陶宝觉得自己被萌得都要流鼻血了！

    
司冥寒哪有心思工作，视线不由自主地就转到了床上正在和孩子玩的陶宝身上。

