    萧阳无所谓的说道：“我只想知道，如果我治好了你闺女，天山雪莲会不会给我。”

    谢鸿图一愣，哈哈大笑说道：“原来是冲着天山雪莲来的，如果你治好了我女儿，不仅给你天山雪莲，我还会把我女儿嫁给你。”

    听到这话，全场再次爆发出一片哗然的声音，一些人的眼神之中充满了热切。

    药王谢鸿图的女儿，是黔州三朵金花之一，长相那可是红颜祸水的级别，想追求她的人能从黔州排到银州。

    不过摄于谢鸿图的威名，都不敢乱来而已。

    一旦有幸成为谢家的女婿，那在黔州可以横着走了。

    可谁知道萧阳却摇了摇头，“还是算了吧，就你这幅长相，估计你女儿也好看不到哪里去，再说了我已经结婚了。”

    家里已经有了银州第一美女总裁，他可不想再多一个女人，不然家里那位还不得撕了他。

    众人顿时大眼瞪小眼，还以为听错了，这家伙的竟然嫌弃药王的女儿？

    谢鸿图的脸色顿时一抽，也不打算继续跟他废话了。

    “好，你小子够狂，最好你有办法救我女儿，要不然，哼……”说罢，转身走了进去。

    萧阳回头跟吴志文点了点头，然后也跟了进去。

    长寿阁二楼的一个房间，这里经过改造已经变成了特护病房，一应医疗器械应有尽有。

    雪白的床单上，躺着一个俏脸煞白的女人，年纪大概二十一二，眼眸紧闭，身上还盖着几层厚被子。

    一进去萧阳就感觉到气温降低了几度，眉头微微一皱。

    谢鸿图紧走几步，问旁边的医生：“我女儿怎么样了？”

    “哎，谢总，大小姐的状况很糟糕啊，如果再找不到办法治疗的话，恐怕活不过午夜了。”

    谢鸿图面沉如水，转头对萧阳说道：“小医生，请把。”

    萧阳好奇的来到近前，先把对方的玉腕抽了出来，将手放在了脉搏上，刚一探查，就感觉到一股凛冽的寒意袭来。

    谢鸿图一直关切的看着这边，急忙问道：“怎么样？”

    萧阳刚要说话，就在这时，一个保镖模样的人走了进来，小声的在谢鸿图的耳边说了几句话。

    谢鸿图一听顿时喜上眉梢。

    “好，好，他能来最好了，我这就亲自出去请。”

    说罢，他看都不看萧阳一眼，转身快步走出房间，好像有什么重要人物前来一样。

    不多时，只见谢鸿图再次走了进来，身边却跟着一个青年。

    大约二十五岁左右，身穿西装，面皮白净，脖子习惯性的扬起，天生带着一股高傲。

    谢鸿图激动不已的说道：“王先生，您能来，小女的病一定有救了！”

    青年的眼眉都不抬一下，淡淡的从鼻孔了哼了一声，算是答应。

    这时他看到了萧阳，问道：“这位是……”

    “哦，他也是来给小女治病的。”

    青年顿时一阵不屑：“他也是来治病的？开什么玩笑，谢总，亏你还自称黔州药王，连骗子都认不出来吗。”

    谢鸿图尴尬的笑了笑，却不敢反驳什么。

    他让萧阳进来，其实也只是碰碰运气，如果知道薛不凡下山，那他怎么可能让萧阳进来。

    “让他滚出去吧，我薛不凡在此，令爱的病放在我身上，而且我治病的时候，不喜欢有人在场。”

    谢鸿图急忙答应了一声，转头看向萧阳，“你出去吧，这里没你的事了。”

    萧阳坐在椅子上，翘着二郎腿，看了看这个叫薛不凡的青年，然后对谢鸿图说道：

    “谢鸿图，如果我现在出去，过不了多久，你就会求着我回来，信吗？”

    谢鸿图一愣，我会求着你回来？

    开什么玩笑！

    “你还赖着不走了是吧，来人，把他给我轰出去！”

    谢鸿图可不想耽误了给女儿治病，不耐烦的命令手下说道。

    而这时，薛不凡摆了摆手，“等一下。”

    他饶有兴趣的打量了一眼萧阳，一副居高临下的样子，说道：

    “小子，看来你还不知道我是谁啊。我薛不凡五岁学医，八岁博览医书，十岁给人看病，十五岁就能诊断上千种病症！”

    谢鸿图眼中绽放出一道精芒，如果真的如他所说，那么女儿的病情一定会治好了。

    萧阳呵呵一一笑，“呦呵，这么厉害？”

    “哼，这算什么，王某敢说，这莫大华夏，论起医术，我敢说第一，没人敢说第二，至于你，连给我提鞋都不配！”

    萧阳见过傻缺，但是傻缺到这种程度的，他也是第一次见，顿时咧嘴一笑，“兄弟，如果我不配给你提鞋，那你在我眼里，就连个屁都算不上。”

    薛不凡的笑容顿时僵住了，他本想卖弄一番自己的成就，可却被别人说连屁都算不上！

    谢鸿图察言观色，发现薛不凡脸色不对，顿时怒声喝道：“来人，把这个不识好歹的人给我丢出去，打断两条腿再说！”

    薛不凡可是他好不容易请来的，得罪了他，谁给女儿治病？

    “慢着！小子，你还是第一个敢这么说我的人，好，我就给你个机会，不如咱们打个赌怎么样？”

    薛不凡很喜欢秀他的优越感，在他眼里，萧阳甚至连垫脚石都算不上。

    “你想怎么赌？”萧阳问道。

    “如果我治好了大小姐的病，你给我跪下磕十个响头，没问题吧？”

    萧阳冷笑了一声，“磕头，好，那如果你治不好呢？”

    “哼，那怎么可能，我绝对能治好小姐的病！”薛不凡信心十足的说道。

    “如果你治不好，你不仅要给我磕十个响头，还要废了你十根手指，怎么样？”萧阳饶有兴趣说道。

    薛不凡顿时脸色一变，没想到这家伙这么狠，身为一个医者，如果没有了手指，还怎么针灸。

    不过他还是不屑的一笑，一口答应了下来：“好，那就一言为定！”

    “王先生，你何苦跟这小子……”

    “谢总，不要说了，我要让他知道，这个世界不是什么人都能得罪的，你帮我看好了他，可别让这小子跑了！”

    谢鸿图无奈摇摇头，只能答应了下来。

    “哼，接下来，就睁大你的狗眼看看，我是怎么给大小姐治病的！”

