    所有人都停下了脚步，目瞪口呆的看着眼前的一幕！

    只见走廊之中，横七竖八的躺着十数个大汉！

    身上的衣着赫然跟郑国元身旁那两个保镖的穿着一样！

    所有人眼神中都闪烁着惊骇的光芒！

    果然……不是人！

    郑国元牙关紧咬，身体都愤怒的颤抖了起来，暴怒的呢喃道：“好一个倒插门女婿！我倒要看看你除了那个保镖还有什么能耐！”

    说完，直接愤愤的向着电梯的位置走了回去。

    会议室之中，张辰表情同样阴沉了下来。

    光凭他说林芷晴的那一句，这件事情就已经不会这么简单就结束的！

    之所以今天没动，也是因为张辰还没有做好准备而已。

    “吴秘书，把我今天说的话都成立新规矩，酒店工作的所有人都要知道。”

    张辰认真的说道。

    吴秘书恭敬回应：“是！”

    “你盯紧了，有任何人敢违反纪律全都告诉我，如果被我发现了，你就别干了。”张辰再次补充了一句。

    吴秘书身体颤抖一番，连忙点头。

    张辰也不再犹豫，站起身来便向着酒店外面赶去。

    既然已经决定好好经营这个酒店了，张辰自然会想办法把酒店弄好。

    现在股东不听话，他也只能想办法将股权弄到自己的手里。

    最简单的方式，找陈大富，买！

    出门之后，龙三直接开车带着张辰赶往大富集团。

    十分钟后，张辰下车了。

    抬头看去，喧闹的市中心的位置坐落着一座摩天大厦。

    外面装修的极为奢华，给人一种深深的视觉刺激。

    张辰心中也忍不住暗自咂舌，就算让他发展的话，得需要多久能发展到这个地步？

    沉吟片刻，这才抬步向着大楼里面走去。

    来到门口，直接被两个保安给拦下来了。

    “先生你好，请出示通行证，外人禁止进入。”保安走了过来，淡淡的说道。

    通行证？

    “我来找人的。”张辰眉头微皱，轻声回应道。

    保安冷声道：“请出示通行证，或者让你找的人下来接你。”

    张辰顿时无奈了起来。

    沉吟片刻，也只好拿出手机，毕竟这是人家的规矩也不能破坏。

    找到了陈大富的号码，刚想要拨通，一辆宾利却忽然停在了公司门口。

    张辰愣了一下，看着宾利有一种眼熟的感觉。

    还没等多想，宾利车门打开。

    一个油头粉面的青年出现在视线之中。

    这是……易青松？

    张辰愣了一下，这么巧么？

    可还没等多想，便看到易青松下车将另外一边车门打开，很是绅士的接出来一个人。

    林芷晴。

    张辰恍然，昨天易青松说了要带林芷晴去公司逛逛找找人脉的。

    这个大富集团，不正好是易青松的公司么……

    把这茬给忘了。

    张辰尴尬了，脑海中快速寻找着解释的理由。

    很快，林芷晴和易青松也注意到了张辰，一个个眼神里面顿时露出一抹迷茫。

    林芷晴黛眉微蹙，不解的问道：“张辰？你在这里干什么？”

    张辰尴尬一笑：“那个……我……我来办点事情。”

    林芷晴眸中露出疑惑。

    易青松轻蔑一笑：“兄弟，你来大富集团办事？怎么，是你要抓的王八跑到了大富集团来了么？”

    说完之后，眼神里面闪过一抹玩味的光芒。

    张辰愣了。

    人才啊！

    “是啊是啊，我的王八跑到这里来了，我正找呢！”张辰接连点头，强忍着心里面的笑意。

    海归就是海归，似乎根本都接触不到我嘴巴里面的这种低俗文化一般……

    林芷晴本来皱着的眉头瞬间舒展开来，差点没笑出声。

    易青松却并没有发现什么异常，冷笑着说道：“兄弟这是想进去？”

    张辰呆愣的点了点头：“是啊。”

    易青松傲然笑道：“我们公司管理可是非常严格的，外人想要进去的话可是非常难的。”

    “不过还好，幸亏你今天碰到了我，我带你们两个进去吧。”

    张辰本想拒绝，不过又害怕待会儿进去之后会被他们怀疑。

    “好啊，那就多谢易少爷了！”张辰笑呵呵的回答道。

    易青松得意一笑，轻描淡写的说道：“小事情。”

    说完，便在兜里面拿出来一张卡，递给了门口的保安看一眼。

    保安顿时露出了恭敬的表情，一齐鞠躬：“易经理请进！”

    易青松得意一笑，直接大摇大摆的走进了公司之中。

    张辰和林芷晴也连忙跟在身后。

    进去之后，张辰再次被震撼了一番。

    外面装修都已经够奢华的了，可是近来之后却发现比外面还有奢华！

    偌大的大厦用金碧辉煌了来形容也丝毫不过。

    人虽然很多，却整齐有序，整个大厅之中也都格外的安静。

    陈大富不简单啊。

    这是张辰心里面唯一出现的想法，心里面也莫名的期待了起来。

    还没等多想，易青松的声音便传了过来：“行了，我要带芷晴去见一些大人物了，你自己在这里找王八吧，别捣乱就行。”

    张辰撇了撇嘴，暗自嘟囔道：“你都走了，我上哪找王八去。”

    “你说什么？”

    易青松开口问道，并没有听清张辰说的是什么。

    林芷晴却听清了，白了张辰一眼。

    张辰笑呵呵的说道：“没事，那你们忙，我去找王八了。”

    说完，直接转身向着后面走去。

    易青松淡淡的打量了几眼，眼神中闪烁着蔑视的光芒。

    很快，绅士般的笑道：“走吧芷晴，他们应该已经等很久了。”

    “嗯。”

    林芷晴点了点头，二人转身离去。

    直到他们消失，张辰这才放松了下来。

    本想给陈大富打个电话，又害怕他出来造成什么太大的骚动。

    纠结半天，还是决定自己寻找。

    默默的看了一眼指示牌，张辰直接进入了电梯之中。

    寻找了一下，这才按下了二十三层的按钮。

    可就在电梯门马上要关闭的时候，张辰的视线中忽然多出了一道熟悉的身影！

