    随着墨君的询问，仙山宗门大厅中，执法长老蜷起的手指已有流光显现。

    蓄势待发。

    就江夏那点修行，他一指头打过去，就要把他打回凡人原型，若是用力大一点，怕是要直接把老江挫骨扬灰。

    但这一指，却最终没打出去。

    几息之后，执法长老闭上眼睛，轻声回应道：

    “弟子江夏，尚未行拜师之礼，也未正式入门，不受门规约束，不当罚。然，师父，此次抡才大典，意外频出。

    如今十二弟子中，已有第十三人显现，还已入了我宗门，又该如何处置？

    还请师父示下。”

    墨君沉默了几秒，随后长叹一声，说：

    “十三人，就十三人吧，许是命数如此。”

    “十二人入我宗门，仪式照旧，异数白泽...许她入三宝门下，三宝多年辛勤，又主动调任外门。

    此番筚路蓝缕，开创基业，该有此嘉奖。

    至于江夏。

    此弟子心性狂悖，有猛虎在心，便由楚儿亲自管教，磨一磨他的性子，未来许成我墨门良才。”

    “师父，我不要他！”

    掌门话音刚落，面色平静如冰的执法长老，当即说到：

    “那人爱生事，与我清静性子不符，我亦在突破关口，又在思过自罚，更分不出心去管教他，还是师姐来吧。

    反正，三宝不是之前就与她说好了。”

    “我也不想要了。”

    施妍长老语气慵懒的说：

    “那人一看就是个麻烦精，师弟倒是推脱的快，但我也有我的事要做，我每天忙得很，不如，请师父亲自管教？”

    “嗯？”

    墨君这会发出了疑惑的鼻音。

    熟知师父性格的施妍长老当即打了个激灵，急忙回话说：

    “我开个玩笑，师父，您老继续清修吧，我来管他，一定把他练成我墨门良才。”

    “嗯，徒儿受累。”

    墨君的一缕神念，如出现时一样，消失时也迅捷无声。

    只留最后一句提点。

    “一年之后，惊蛰之日，墨霜内门长老弟子，随本君，回归宗门祖地。”

    “再无大事，勿要扰我。”

    “恭送师尊！”

    施妍与刘楚同时俯身告别，送墨君神念消退于未知之地。

    待掌门的神念离开之后，施妍第一个站直身体。

    这位传功长老，今年的岁数尚不知道，但能作为墨君的第一个弟子，她绝对也是个正儿八经的老妖怪。

    不过，仅从外表来看，施妍却不是白发苍苍，单看皮肤，甚至还要比自己的弟子闭月，羞花两名女修更好一些。

    她并未穿墨霜山制式道衣，而是穿着一袭碎花长裙，打扮的和凡尘的贵女没太大区别，还披着一身白色狐裘。

    毛茸茸的边角衬在大长老修长如天鹅般的脖颈边。

    仅从手腕处露出的皮肤，在光芒下，甚至能倒映出如玉一样的光，白皙净洁，只是看上去就有股如瓷器，玉器般的精致。

    所谓凝脂玉肤，大概也不过如此了。

    她身段也是一流。

    虽说盈盈纤腰几乎是修行女子的标配，但施妍长老这腰身，却不寻常，说是美人蛇，一点问题都没有。

    两条大长腿遮于裙下，在精致的脚裸处，还带着一串银铃，和小女孩的打扮一样。

    最后去看脸。

    Emmmm

    倒不是说不漂亮，因为根本看不到。

    她带着面纱，只露出一双翦水秋瞳，那面纱上下浮动，其上有温润的光，这是一件法宝，遮挡住了容颜不漏。

    但从那双慵懒的，如狐狸一样的眼睛来看，大长老绝对是美女一位。

    与她相比，身旁的刘楚长老就显得普通很多了。

    他一看就是那种很古板的家伙，身上的制式道衣穿的工工整整，也不如自家弟子那么“浮夸”。

    手中捏着一块无字玉板。

    站姿时如松树生根，好似每一根骨头都绷紧的样子。

    坦白说，刘楚长老的面相，属于那种“师奶杀手”的模板，国字脸，表情严肃，不怒自威，下巴上留着浅浅的胡须。

    一头灰发，也梳的整整齐齐，两条发梢从鬓角处延伸向下，低垂于胸前。

    宋梵那发型，一看就是模仿他师父的。

    墨君这两位弟子，其他方面且先不说，这卖相，真是一个比一个好。

    “师弟，先别走，我和你说个事。”

    眼见刘楚要离开大殿，如葛优躺一样，躺在椅子上，好像没骨头的施妍长老突然开口说了句。

    这位大长老这会一副晕晕乎乎，没睡醒的样子，她有气无力的说：

    “之前倒也罢了，但现在，师父把个麻烦精丢给我，有些事，我就得提前和你通通气。我听说，江夏杀了你的两个血裔。

    我问你，你讨厌他吗？”

    “师姐说笑了。”

    刘楚站在宗门大殿入口，他头也不回的说：

    “师姐可还记得，你我投入师父门下有多久了？”

    “记得啊。”

    施妍半眯着眼睛，真如快要睡着一样，脑袋都开始小鸡啄米。

    她低声说：

    “三百零七年了，那时我还只有七岁，你也不过是个四岁的小鬼头，遇到我和师父时，你还穿开裆裤呢。”

    “既然已经三百年了，师姐还不知，我是个什么性子吗？”

    刘楚并未流露出尴尬，他语气不变的说：

    “刘如意，刘宝，他们与我的关系，仅仅是两百六十年前，我年少轻狂时，与道侣的一次相处意外才留下的缘法。

    而我那道侣，早已羽化两百年了。

    凡尘有云，君子之泽，五世而斩，师姐你说，我与他们，可还有什么情分？

    若不是上次刘如意前来求见我时，拿出了我那道侣留下的遗物，我身为执法长老，又岂会因他之故，而行私念？

    师姐，你莫非真觉得，是他用那数万仙钱贿赂了我？

    不妨有话直说吧。

    因上次公器私用，知法犯法，我此时应还在监禁自罚之中，师姐与我说完，我便要再去自我禁闭了。”

    “话是这么说。”

    施妍觉得躺在椅子上不舒服，干脆拉过桌子，趴在上面，努力的用左臂撑起精致的下巴，她努力的睁大眼睛，看着自家师弟。

    她说：

    “就因为我知道你是个什么性子，所以我才有如此一问。

    我信你不会害我。

    你我之间一起修行三百年，你又救我于危难，已经比亲人还要亲。

    但江夏毕竟已是我的弟子，我便要多为他考虑一番，我惹得起你，但他惹不起，毕竟这世上，能惹的起狴犴命格的人，怕真没几个。

    所以，师弟。

    我想说的是，这事，看在我的面子上，就当它过去了吧。”

    说着话，施妍的手指在桌上轻弹。

    两样东西，被放在了桌子另一边。

    一瓶缠绕光雾的丹药。

    一面八卦状的小镜子。

    “这绝品回天宝药，是之前三宝请我收下江夏时，拿来的礼物。它能帮宋梵在一年内回到存真境巅峰修为。”

    施妍闭着眼睛说：

    “我又听说，江夏拿了你徒孙的一件法宝，这‘八宝乾坤镜’，是我前几天练手做出来的，不算什么好东西。

    就当是赔给你徒孙。

    他们之间的事...

    你就别插手了，好吧？”

    刘楚沉默了几息，缓缓点了点头，桌上的两样东西，也在这一瞬消失不见。

    “另外，师弟，你最近在试图突破到寻道境。”

    施妍又说到：

    “你是，找到道心了？”

    “嗯，勉强摸到了一丝缘法。”

    刘楚并未隐瞒，他轻声说：

    “我与师姐百多年前，就已到修神境巅峰，之所以一直压着不突破，就是看到了师父的遭遇，听到了师父的教诲。

    没寻到道心前，万万不可突破到寻道境。

    师父三百年前就已是寻道大能，清修三百余年，却还困守此境，无力突破...唉，修行之难，难如登天。

    师姐，你也已慵懒颓废了整整百年，难道还未摸到那一缕缘法吗？

    还是说，师姐你亲眼看到师父的遭遇后...

    怕了？”

    “废话！”

    施妍闭着眼睛，撇了撇嘴，她如吐槽一样说：

    “亲眼看到师父当年那心魔横生的样子，谁能不怕？若不是咱们运气好，遇到了恰好路过的钦天院徐夫子出手相助。

    怕是两百多年前，你我就要兵解飞升了。

    之后咱们苦守在南荒边境这穷乡僻壤两百多年，不就是害怕师父再发一次疯吗？

    师弟，你这次可悠着点。

    我看着师父一个人已经很累了。

    如果再多一个心魔缠身的你，我可撑不住的。”

    “无妨。”

    刘楚摆了摆手，他看着头顶云海天光，这一瞬很是洒脱的说：

    “若我真入魔，师姐一剑砍了我就是，就当是给了我一个解脱。不过比起担心我，师姐不如多担心担心一年之后的事。

    师父这次打定主意要回西海，怕也是存了决死一搏的念头。

    他的心魔是什么，再没人比你我更清楚。

    我怕的是。

    到时候师父回了西海，又触悲景生怨情，若是再引来心魔之灾，那位镇守在西海罪渊的麟主大圣...

    怕不如当年的徐夫子那么好说话。

    那可不是我两再多磕几个头，就能解决的问题了。”

    “那你还非要把三宝赶出内门？”

    施妍听到这话，就气不打一处来，她猛地睁开眼睛，质问到：

    “我看三宝老实忠厚，那么可靠，你也不是那小气量的人，为何三宝入宗之后，你就一直要找他麻烦？”

    “师姐！”

    刘楚这次加重了语气，他一字一顿的说：

    “我早就告诉过你了，查三宝那人，有问题！若不是他在宗门最危急时刻，帮助过师父和你我，我早就把他赶出去了。

    他这个人，很可靠。

    但他藏在心底的那些秘密...

    很可怕。”

    “人家又没说，你怎么知道他心里有秘密？”

    施妍撇嘴说到：

    “我怎么不知道，师弟你什么时候，还从人家钦天院那里，学了搜魂密术？”

    “我是狴犴命格，师姐，我能闻到秘密的味道。”

    刘楚不想再说，化作一缕青烟消散，他最后的提醒，在施妍耳边回荡。

    他说：

    “小心三宝，别和他走的太近。

    还有你的新弟子...他身上那秘密的味道，比三宝还要重，我徒儿宋梵肉眼凡胎，以为异数只有两个。

    错了。

    异数有三个。

    江夏，也必是个异数。

    但掌门师尊既已开口，本修便也不再阻拦，许他入山便是，只是以后要好生教导，莫要再让他惹出是非来。

    墨霜山到底是修行地，还是清净一些好。

    师姐，你亦要小心点，徐夫子当年为你批命，你那命数大劫就在这一年中，少和这些危险的人打交道，别把自己搭进去。

    我还要看着师父和宗门。

    真没那么多精力去救你。”

    施妍在几息之后，缓缓起身，如睡醒一样，大大的伸了个懒腰，她活动了一下脖子，眺望着眼前云海天光。

    她低声说：

    “我还需要你救？小楚儿啊，你这喜欢抗事的性格真是一点都没变，如此活着，累不累啊？”

