
周六一大早，秦阳到了张铭的家里，进行例行的学习。

张铭作为音乐方面的专家教授，自己的住处便有专门的音乐房间，在这个房间里，有着各种各样的乐器，钢琴、吉他、萨克斯，小提琴等，基本时下流行的乐器在这里都能找到。

张铭询问过秦阳，秦阳跟随莫羽练习的主要就是钢琴和吉他，虽然其他几种乐器秦阳也凑合能弹奏，但是那水平是真的相当凑合。

张铭考较过秦阳之后，便将精力集中在了钢琴之上，间或的练习吉他，用张铭的话说，学得太杂反而不精，唯有专心一致，方能在一途上达到尖峰，有所大成。

张铭还是最看好秦阳在钢琴方面的未来。

秦阳自然是没什么意见的，当初他跟随莫羽学习，都是莫羽教什么他学什么，而莫羽什么都会，而且教他的时候，也没想过就要他当个音乐家或者什么的，自然也就没做太高的要求。

在张铭的指点下，秦阳断断续续的练习了两个小时，这一周的课程也便结束了。

“嗯，不错。”

张铭背着手，满意的点头：“秦阳，你在钢琴方面的天赋真的很好，这才练习没多久，比之我第一次听你弹奏时，便已经有了不小的进步，听起来更加流畅，也更加的富有感情。”

秦阳笑道：“那也是老师指点得好啊。”

张铭对于自己这个谦虚的学生是无比满意的，笑道：“老师引进门，修行在个人，学习固然需要老师教导，但是真正还是要看个人，你天赋好，又勤奋，这才是关键，可能要不了多久，你便能超越我这个老师了。”

稍微停顿了一下，张铭笑道：“有没有兴趣赚点学费啊？”

秦阳愣了一下：“老师的意思是？”

张铭微笑道：“你的琴艺已经很厉害，但是你应该没什么表演经历吧？”

秦阳摇头：“我以前只学，没表演过，嗯，学校迎新晚会那次是唯一的一次。”

张铭笑道：“学了的本事，就是需要展现出来，让它产生价值，否则学了又有何用，你现在应该适当的增加一些表演经历，这样以后你参加一些特定的活动，在特定的场合，才会更加的自然，而不会因为外界环境而影响自己的发挥。”

秦阳很想告诉张铭，自己是见过大世面的，枪林弹雨下都能镇定自若，还有什么场面能吓到自己，影响自己？

只不过张铭也是一番好意，而且说得也挺有道理，秦阳便爽快的答应下来：“我听老师的。”

张铭从兜里摸出一张早准备好的名片，递给了秦阳：“我以前有个学生，现在在演艺圈有点名气，她喜欢音乐，自己开了一家轻音乐酒吧，生意还挺好，她那需要琴师，每天现场表演，我已经和她打好招呼了，你每周抽两天晚上时间去这里表演，一方面可以挣点钱，一方面可以积累一些表演经验。”

秦阳接过名片，这张名片只有一个名字和一个电话号码。

苗莎。

秦阳愣了一下，抬起头：“老师，这个苗莎，该不会就是那个苗莎吧？”

张铭笑笑：“你知道她？”

秦阳无奈笑道：“喜欢听音乐的人，应该都知道她吧，她这几年挺火的啊。”

张铭嗯了一声：“嗯，就是她，这是她的私人号码，你给她打个电话，算是认识一下吧，人你未必见得到，她成天到处飞，她的酒吧也是有人管理，她很少出现的。”

“好！”

秦阳将这张名片收了起来，心中对自己老师的地位又有了两分新的认知。

这苗莎是最近几年出道的一名歌手，一曲《心月》火遍大江南北，紧接着她陆续推出专辑，也是销量火爆，各种音乐榜单上都有她的歌在上面，而她也迅速的跻身国内一线歌手序列。

虽然苗莎比起一些老牌歌手，底蕴还差了不少，但是在新生代歌手里，她却是名列前茅，可谓风头正劲。

想不到苗莎竟然是张铭教过的学生。

“老师，苗莎被誉为新生代最有天赋的女歌手，潜力无穷，既然你当初教过她，难道没想过收她为弟子吗？”

秦阳和张铭现在已经颇为熟悉，张铭也没什么架子，平日聊天也很随和，所以秦阳想到也就直接问了。

“她确实很有天赋，我当时也很欣赏她，但是她的风格和我不太搭，如果我收她为弟子，对她的帮助也相对有限，所以我把她推荐给了我音乐圈里另外一位朋友。”

秦阳哦了一声，心中对张铭越发的多了两分佩服。

面对有潜能的苗莎，他并没有因为对方的天赋而强行收为弟子，而是推荐给更适合的人，由此可见张铭的品行。

这是一个德行兼备的人。

在张铭家吃了午饭后，秦阳便告辞离开，转而打车前往中海影视城，他答应了李思琪周末去探班的，当然，秦阳自己对拍戏也是非常有兴趣的，想去看看现场，看看电视剧都是怎么拍出来的。

中海影视城占地面积宽广，其中有着各种特色的建筑，但是大多数偏向历史剧建筑，都是华夏各种朝代风格的建筑，是全华夏排名第三的影视剧拍摄基地。

秦阳按照李思琪所发的定位，很快的找到了《红菱格格》剧组，只不过剧组已经过了午休时间，正在进行拍摄。

拍摄地点拉了一条警戒线，将一干围观的闲杂人全部拦在了外面，防止大家进入干扰拍戏。

秦阳便规矩的站在线外，眼光找寻着李思琪的身影，很快，秦阳便在一个角落里发现了她。

此时的李思琪，身上穿着她剧中丫鬟的衣服，正蹲在一角，手里拿着剧本，非常的专注，显然是正在熟悉剧本，准备拍摄。

秦阳看着李思琪那认真的神色，脸上浮现起几分笑意，也没有给李思琪打电话，就这么远远的看着，准备看看她怎么拍戏，演技如何。

“二十三场，准备开拍！”

随着场记的一声吆喝，原本还处于懒散状态的剧组，一下子仿若“活”了过来，所有人各司其职，迅速的进入了工作岗位。

李思琪放下了手里的剧本，快速的站了起来，进入了拍摄片场，站在了一位年轻的宫装美女背后，神态安静，一副小心翼翼伺候着的模样。

秦阳嘴角忍不住微微翘起了两分，这个宫装美女应该就是饰演红菱格格的女一号吧。

秦阳找了个靠墙的位置，蹲了下来，眼光落在李思琪的脸上，准备认真欣赏李思琪的演技。

这家伙不是一直叫嚣自己演技了得吗？

应该不是吹牛的吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606295"  chaptername="第一百零五章  有没兴趣赚点学费啊？">加入书签</a>
</div>
