    这一战使得女儿国元气大伤，无数的百姓在血泊中哀嚎。

    当时的国主傻傻的看着这一幕，心如死灰，她最终死在了自己心爱之人的手中，结束了自己充满争议的一生。

    当冷倾月回到皇宫的时候，看到的只有尸横遍野，裴晟早已不见了踪影。

    于是这位威名赫赫的女将军收拾山河，重立国主，由此被世人敬仰。

    当她死后，塑金身于庙宇之间，香火祭祀绵绵不绝，竟然在短短数年间便化身武神，成为女儿国少有的强大神灵。

    然而岁月会磨平一切，随着时间的推移，女儿国因为自身的原因，与世隔绝，只要国内不出啥大乱子便没有太多的问题。

    和平生活下让人么开始渐渐淡忘这位曾经为这个国度立下汗马功劳的女武神，曾经香火鼎盛的寺庙也变得人烟稀少。

    不过冷倾月却对此并不在意，她一心只求国泰民安，香火愿力并非她所求。

    然而前些时日，一群不速之客闯进了她的庙宇之中，冷倾月这才明白原来自己这些人只不过是被人操弄的傀儡罢了。

    那些曾经发现这块土地的先辈们，最先发现了女儿国这片神奇的土地，她们本来便不是凡俗之人，一眼便察觉到了此地的特殊。

    蕴含太阴造化之气的子母河以及太阳之气的落胎泉，形成了一座天然的大阵，通过窃夺太阴太阳之造化便能使得她们能够青春永驻。

    然而有得便有失，太阴太阳之气何等霸道，即便是林方这具千锤百炼的身体也不敢吸入体内，这些人夺天地之造化，自然有三灾降临。

    不得已之下众人以掳来女子，建立了女儿国，以生灵之气屏蔽三灾感应，又以假死之法苟活于世，从此不得轻易而出。

    这也是为什么明明这么一个世外桃源般的地方，每隔一段时间都会掀起一场杀戮的原因，那是这些躲在幕后的人感应到三灾降临之时，特意以生灵怨气，血气屏蔽感应罢了。

    但是冷倾月的存在却破坏了众人对女儿国的绝对操控，看着日益壮大的女武神，她们不得不通过各种方法削减冷倾月的香火愿力。

    最终等待时机，准备将这个女武神彻底的清除。

    只是她们太小瞧一个强大的女武神了，即便是愿力衰退，冷倾月依旧强大，她们这一帮日薄西山之人一时之间竟然拿不下冷倾月，让其逃出来包围。

    只不过因为中了对方的法术，陷入了狂乱之中，直到遇见林方，在三昧真火的刺激下方才恢复。

    这一番往事讲完，林方是暗自称奇，没想到这女儿国背后竟然还有这等秘事，还真是不能小瞧天下之人。

    “不过你们这些男人都是祸国殃民之辈，当初若非她们利用那个从外面进来的男人，迷惑国主，又岂会酿下滔天大祸。”一想起往事，冷倾月便是咬牙切齿。

    林方摊了摊手道：“那又关我什么事，你这是一杆子打翻一船人啊。”

    “休要狡辩，吃我一枪！”

    林方看着向自己冲过来的冷倾月，念头以动，冷倾月只觉得一阵天旋地转，眼前一花，便发现自己来到了一个陌生的地方。

    眼前有三个长相怪异的人正好奇的打量着自己。

    “妖怪！”看清楚几人的长相，冷倾月震惊的喊出声道。

    女儿国地域封闭，少有妖怪出现，因此即便冷倾月身为女武神，也很少见过妖怪，因此被吓了一跳。

    下意识便想要动手，却发觉自己身上多了一股神秘的力量，将香火愿力牢牢压制，即便她想要动手都动不了。

    “你是谁，怎么会被送到这里？”依海龙有些警惕的问道。

    他那双蛇瞳冷冷的盯着冷倾月的脸庞，没有丝毫的惊艳，有的只是忌惮。

    “快放我出去！”冷倾月挣扎了一番说道。

    然而三个小妖怪可不是什么怜香惜玉之人，面对着无法反抗他们的冷倾月，他们选择将其绑了起来，扔在了一旁的空地上，只等林方回来了再处置。

    而在外面，林方将冷倾月关入塔中，便向着女儿国以北而去，若是他没有记错的话，落胎泉就在那个方向上。

    他迫切想看一看这传说中的落胎泉，这样才能看清楚这座天地造化的神奇大阵究竟是什么模样。

    身形一晃，化作飞鸟，急速的向北方飞去。

    穿越河流，越过高山，穿过一片茂密的森林，一座不高不矮的山峰出现在林方眼前。

    刚刚一靠近，林方便察觉到了一股灼热的气息，与太阳真火有些相似，却又有不同，心中猜测这便是落胎泉所在之地，自己感应到的气息大概就是溢散出来的太阳之气。

    信步走入山林，只见此山树木十分茂盛，繁密的枝叶将太阳遮挡，洒下浓重的阴影，然而或许是因为太阳之气的原因，如此看不见天日的密林之中，竟然没有一丝阴森森的感觉。

    林方悠闲的打量着周围的植物，或许是受了太阳之气的影响，这里的树木大多高大，其中似乎蕴含着炙热的气息，让林方不得不感慨万物的神奇。

    明明这般弱小的树木却能够在太阳之气的影响下茁壮成长，看起来还适应了太阳之气，相反人的身体看似强大，却无法承受这种气息，让林方不由的回想起了上一世听过的那句话：物竞天择，适者生存。

    天地大道无悲无喜，总是用最残忍的方式挑选出适合生活在这个世界上的生物，而人类自从掌握了工具和智慧，便在减弱了这种天然的抉择，这也是人族能够布满大地的原因。

    感受着勃勃的生机，林方顿时有无数的感悟涌上心头，他似乎看见了大地万物的生长，看见了无数生灵的生老病死，看见了阴阳二气相融合，相交织最后化生五行的一幕。

    这是修行之人可遇而不可求的顿悟，是林方一路走来苦心积累的结果，这一刻他的脑海变得无比的清明，修行中的疑难迎刃而解。

