    “你别伤害太太，先生，你想要什么都可以商量，但你这种做法是自毁前程……”

    男人扭过她的手，那把小刀也尽可能隐晦的藏在手下。

    “你在废话，我只能立刻割了你们这位陆太太的喉咙。”

    男人的威胁下，司机迫不得已，带他们去了停车场，上了车。

    两个人坐在车后面，司机在前面开车。

    一路上听从这个男人的话。

    司机不断的劝说，终于话多到让男人生疑。

    “你没用什么诡计吧？让你开车这么多话，想泄露地址？”

    司机只好闭嘴。

    那人见他双手一直只放在方向盘上，没有碰过什么手机之类，才稍微放心。

    “陆太太，你放心，如果你和司机好好听我的话，我不会这么快让你死的。”

    韩芷瑜的双手已经被他用手铐锁在背后，“那你想怎么样？你以为这么做，艾诗琪做过的事情就可以不存在吗？”

    “我知道自己做不了什么，也帮不了她。但是她看到我的成功，一定会高兴的。陆太太，当初你用照片和录音让她名誉扫地，让她在记者会上成为大家的的笑话。那么你想不想知道这种感觉？”

    韩芷瑜紧抿着唇，看着他。

    “你想不想知道，自己跟男人做的照片和录像，被全世界的人看到？”

    ······

    朗坤。

    “陆总，韩秉郡那边已经和谢子熠联手了，说不定接下来会有所行动。”

    “盯紧点，有任何的消息记得汇报。”

    “知道了。”

    陈天站在总裁办公室，说完这话，手机又拿出来看了眼，一堆未接来电。

    他蹙眉，“陆总，如果没有其他的事，我就先出去了。”

    陆亦然刚点头，手机忽然响起来。

    陈天还没走到门口，听到背后怒喝的一声，“你说什么？她人现在在哪里？”

    能让陆总如此失态的事情绝不多，而且听起来就是关于韩芷瑜的。

    陈天犹豫了一下，重新转过身。

    他看着陆亦然挂断了电话，然后手机接收了一个文件，在电脑上播放起来。

    播放的内容，前面都是司机不断的劝说，在劝说中基本已经可以将事情的经过弄清楚了。

    只是听到后面。

    “……陆太太，当初你用照片和录音让她名誉扫地，让她在记者会上成为大家的的笑话。那么你想不想知道这种感觉？你想不想知道，自己跟男人做的照片和录像，被全世界的人看到？”

    轰的一声。

    显示器直接被陆亦然用文件夹甩了过去。

    陆亦然的神色仿佛覆盖着一层厚厚的寒冰，每个字音都能冻结，“芷瑜和王梓悦约出去后，被人挟持了。”

    说话间，他人已经朝着办公室大门走。

    “车子的定位是开的，路线在掌控中。”陆亦然边走边说，“你派人在朝阳路附近，看能不能立刻跟上去。”

    对方手里有刀，而且不顾后果，也不怕死。

    司机只能完全按照对方的指示开车，却根本不知道车子最终要开到哪里，也就不能提前埋伏，只能最短的时间内跟上这条路线。”

    偏偏他们走的都是大道，这时间也容易堵车。

    想要不惊动匪徒的情况下，立刻赶过去，也不是一件容易的事。

    陈天略微想了想，马上给其他的手下发了消息过去，同时找陆亦然要了那辆车的导航跟踪。

    出了朗坤集团的时候，已经有车子悄悄跟了上去。

    他蹙着眉头，想到刚才手下回消息时捎带的一句。

    “头儿，那个，王小姐还在酒店等你……今天一天联系不上你，房卡还没……咳，还没给你，还在我这里。”

    房卡，酒店。

    他上车的时候看到陆亦然车子已经飞快开了出去，但他却没立刻开车。

    只是思忖一刻，他发动了车子，同时给王梓悦打电话。

    电话一直没有人接，陈天的眉头皱得更紧。

    韩芷瑜是在跟王梓悦分开后就立刻被人劫持，那王梓悦会不会有事？

    想打这里，陈天马上拨通了今天派过去照看王梓悦的手下的电话号码。

    “头儿，王小姐在房间里，我正在楼下等着。王小姐说了，让我看到你的时候，先给她发条信息。”

    陈天冷峻的声音响起，“先上去敲开门看看她有没有事。如果没事，让她立刻给我回个电话。”

    手下虽然不敢猜王梓悦做了什么，但是也忍不住猜了几分。

    毕竟王小姐都没有藏着掖着，似乎比较主动。

    “头儿，你的意思是，你不来了吗？王小姐还是很期待的……”

    陈天淡淡道：“有点急事，你让她马上给我回个电话。”

    韩芷瑜被人挟持了，王梓悦知道的话，不管有什么贼心也都会收起来。

    他开着车，依然拧着眉，不知不觉的加快了车速。

    电话再次响起来时，是手下在那头慌乱的声音，“头儿不好了……”

    听到手下的声音，陈天内心便是一紧。

    “说清楚，什么事。”

    “王小姐她……王小姐等等！不能出去！”

    紧跟着是猛地关上门的声音。

    陈天听到电话里传来轻微的，带着丝丝媚意的哭腔，“难受……”

    他脑子里仿佛有什么东西突然炸开了一下。

    脸色突然间紧绷起来。

    “王小姐，真的不能出去。”手下跟她说完，又对着电话说，“头儿，王小姐她现在状态有点……不太好。”

    他已经听出来了，车子迅速掉了头。

    “那边有没有医生……”

    “王小姐，王小姐！你不能脱衣服！！”

    很显然，手下根本没能听到他电话。

    陈天将手机开了扬声器放到一边，油门瞬间踩到底，脸色冷的不像话。

    “头儿……”

    “出去！”

    “啊……”

    “听不懂？”他车速瞬间飙得飞快，暴露了冷静下的焦躁，“立刻出去，锁上门。”

    “王小姐，你小心点……”

    “别碰她！”

    手下：“……”

    “头儿，王小姐现在在门口摔倒了，但是外面不能反锁，她会开门出去的。”

    “将门锁死，不许任何人进去，也不许让她出来。我随时可以查看到走廊监控，你还想活的话，现在就闭上眼睛出去，没有锁你就在外面将门拉住，不要让她打开。”

    手下终于听懂了，马上就是开门和关门的声音。

    “头儿你放心，门已经锁好了。我现在就通知陆总。”

    “不必了。”陈天的眉头皱的更厉害，“我马上到。”

    “头儿，你不是有急事吗？”

    手下想了想，确实没有比王小姐更急的事了。

    电话挂断，手下犹豫过后，就按照陈天的交代守在了门外。

