    奥尼尔今晚提前出场是赛前就安排好的，这支火箭队只要大姚一下去，内线就基本没人了，阿德尔曼换上了海耶斯，用海耶斯和斯科拉搭档内线，火箭队的内线高度加起来比尼克斯的内线组合矮了快有一个郭竟明。

    凯文马丁总算开火了，林易觉得如果要是罗斯能跟马丁学学，说不好还真能拿得分王，马丁的突破次数比罗斯少多了，但是人就是会造犯规。

    未来火箭和雷霆的交易也挺有意思，用一位碰瓷王换来了一位更强大的万磁王，莫雷是不是在做头发时找到的灵感？

    尼克斯进攻，奥尼尔说不给林易打挡拆那是在开玩笑，鲨鱼虽老，但是他也知道低位单打海耶斯没那么容易，和林易挡拆完后鲨鱼顺下，林易轻松反吊，奥尼尔身高太高，直接单手暴扣。

    “我的天，连姚明都站起来给奥尼尔鼓掌了，37岁的奥尼尔还能贡献精彩的暴扣！”于嘉说道。

    “其实奥尼尔也没怎么跳，但是他体重大，只要是扣篮给你的感觉都是暴扣。”张合理指导真相了。

    别看奥尼尔37岁了，这货在林易记忆里这赛季最高可是拿到过25分的，在有限的上场时间里，奥尼尔的得分效率仍然能让很多年轻人们脸红。

    在36分钟的数据对比中，奥尼尔的场均得分比霍华德还多......可想而知尤因为何要弃霍华德而去了。

    奥尼尔看上去只会在禁区里打球，但是别小看这个只会在禁区里打球的胖子，他动作非常灵活，基本功扎实，不会错过任何可以得分的机会。

    “看到了吗？这才是暴扣！”奥尼尔得意地对林易说道。

    林易也乐了，火箭队本想抓着奥尼尔退防速度不够打反击，结果没想到尼克斯其他四人退防很快，五打四？那又如何？

    奥尼尔完全可以慢悠悠的回来。

    暂停之后尼克斯这边已经上了托尼阿伦，贝里内利暂时休息，火箭队只能转而打阵地进攻，斯科拉一个漂亮的转身躲开林易上篮得手。

    阿根廷能拿雅典奥运会冠军绝非偶然，在雅典奥运会上，阿根廷拿走了分量最重的两块金牌（男子足球和男子篮球），斯科拉也是阿根廷黄金一代的翘楚，虽然他防守不行，但是光这一手脚步，绝对配得上钻石的绰号。

    未来斯科拉还能投3分呢，可惜斯科拉没遇到邓肯，不然他一头长发被摸秃后和吉诺比利组成潘帕斯双鹫绝对更厉害。

    尼克斯这边还是林易和奥尼尔打挡拆，胖子今晚的状态看起来不错，在有限的上场时间里，奥尼尔的得分欲望还是在的，既然他想得分，那林易当然是传球啦！

    奥尼尔又一次接林易反吊暴扣得手，海耶斯绕前、顶人、卡位样样精通，但是身高制约了海爷。

    场边的阿德尔曼很无奈......你说换上姚明去和奥尼尔再来一次姚鲨对决？但是现在是大姚的规定休息时间，阿德尔曼没办法，只好在进攻端调整，换上了洛瑞和考尼特李。

    洛瑞的力量在后卫中算是非常不错的，后卫联盟有他一席之地，人们只记住了低薪高能的库里，但是实际上洛瑞也是一位低薪高能，未来被猛龙队捡了大便宜。

    如果明年夏天的走势没按照林易的发展来，好像搞洛瑞也不错？

    虽然洛瑞挺衰的......

    奥尼尔真是来劲了，似乎是受到了林易“60+三双”的刺激，胖子在低位顶开了海爷，强行转身上篮打进还造成了斯科拉的犯规。

    麦迪逊广场花园乐了，要知道奥尼尔的人气一直不低，这赛季和林易同队，林易倒是改变位置不去抢霍华德的全明星中锋位置了，但是说不好霍华德会被奥尼尔给抢走全明星先发中锋的位置。

    和中国球员同队有多可怕？

    君不见当年火箭队一群人得票碾压一众明星？

    而且要是大姚不伤，中国球迷们绝对乐意见到在全明星赛上再看一次姚鲨对决。

    要知道，自从中国市场的大门彻底向NBA打开之后，NBA的全明星投票一直都有被中国球迷统治的传统。

    去年艾弗森虽然没打全明星赛，但是如果没有中国球迷，艾弗森也很难进入全明星首发。

    千万不要小看中国球迷的力量！这可是NBA最可怕的组织之一。

    奥尼尔上罚球线，心情不错的鲨鱼加罚命中，今晚已经拿到了7分！

    场边的阿德尔曼本来想用砍鲨战术，但是奥尼尔罚进这个球之后他有些犹豫了......

    火箭队进攻由斯科拉再进，林易被斯科拉连吃了两球也不急，进攻中继续给胖子喂饼。

    奥尼尔制造了海耶斯的犯规，居然两罚全进？

    “沙克今晚怎么了？”就连尼克斯的替补席都炸了，队友们纷纷挥舞着毛巾给奥尼尔助威。

    奥尼尔得意的拍了拍林易的肩膀：“抱好鲨鱼的大腿，小鬼！”

    林易直勾勾的看着奥尼尔：“沙克，鲨鱼没有腿啊……”

    奥尼尔：“......”

    林易知道，这胖子多半是受到自己刺激后今晚又受到了姚明的刺激，大姚虽然上场时间也不多，但是人大姚是首发啊，而且场均还能15+7呢！

    奥尼尔的自尊心是很强的，平时也帮了林易不少，就冲着奥尼尔那句太空林，林易都必须支持他一波。

    于是在第二节结束前，林易突破斯科拉之后抛了一个奥尼尔还能够到的高度，鲨鱼空接暴扣之后走起了他标志性的“霸王步”！

    麦迪逊广场花园乐了，为奥尼尔响起了MVP、MVP的欢呼。

    37岁了还能这样打球，奥尼尔配得上MVP的称号。

    凭借着鲨鱼今晚意外砍下的11分，尼克斯成功以35比24领先结束第一节。

    火箭主帅阿德尔曼是真郁闷了，尼克斯本赛季进攻可不比上赛季，大家都认为他们是靠防守立足，但是......一支以防守立足的球队今晚用进攻打爆了高举着进攻大旗的火箭……

    还好第二节比赛，火箭队靠着替补追了一些分数，在第一节还剩下6分02秒的时候，电视机前的中国球迷们乐了！

    林易和姚明同时回到球场，而且奥尼尔也回来了！

    “姚鲨对决”！

    来了！

    ……

    PS：第五更！