    “你的意思是这个朱彤中的就是软筋草？”熊老头皱着眉头问道。

    “我觉得可能性很大。”熊仁点头应道。

    “我们种植研究生化武器需要的草药的地方不是进行封.锁了的吗？那个女人是怎么中毒的呢？”熊老头沉吟着问道。

    熊仁有些苦涩的应道：“老爷，那个女人得病有十几年了，这么多年过去了，估计是查不到原因了，除非是抓住那个女人审讯出原因，只是现在这个女人的女儿和叶青的关系看上去已经很深了，我们要对她们母女动手的话，怕是很难了。”

    “没必要抓这个什么朱彤。”熊老头摇了摇头，说道：“从你说的情况来看，这个朱彤只是普通人，如果真如你说的一样，叶青是从这个女人的病中发现了异常，从而导致我们生化基地暴露出来的，说真的，我都有点佩服那个傻子赘婿了，居然还懂得药理，这还真是别人刮目相看了。”

    “那家伙不是一直吹嘘自己是无所不能的吗？”熊仁耸着肩说道。

    “吹嘘？”熊老头瞥了一眼熊仁，说道：“这个家伙不仅武道境界很高，而且还懂黑客技术，是黑客世界的第一黑客，车技又相当牛，现在又懂药理这种不搭边的专业，这样的人不也是无所不能吗？这可不是吹嘘。”

    “是啊！”熊仁应了一声，说道：“或许所有人都认为他那是在吹嘘，不是他真实的实力，这才导致我们在面对他的时候，往往会轻视他，所以我们以后再面对这个混蛋的时候，还真得要谨慎了，他的那种邪，还真不是没有道理的。”

    “嗯！”熊老头点了点头，看着熊仁沉吟着问道：“查到黑手小组那四个活着的家伙在什么地方了吗？”

    “没有！”熊仁摇了摇头，说道：“不过我判断多半是落到了叶青手中，他只是掩盖了捉住这四个人的消息，然后利用要搜查这四人的下落往木鱼镇派兵，从而来掩盖了他的真实目的，让我们无法应对，所以我认为他一定已经怀疑我们熊家了。”

    “他怀疑是正常的。”熊老头耸了耸肩，说道：“毕竟这样大规模的生化基地在整个东南也只有我们熊家才有这个实力建立起来的，他不怀疑的话，那才是怪事。”

    “好在我们截断了与基地的关联，不然的话，恐怕就会有把柄落到那个傻了赘婿手中了。”熊仁苦笑着说道。

    “就算他查不到任何与我们熊相关的证据，拿我们无可奈何，但我们还是要尽量的将自己洗干净。”熊老头沉吟着说道。

    “老爷，怎么洗？”熊仁沉吟着问道。

    “你刚才不是说那个沈天素已经落入五十九军的手中了吗？”熊老头眯着眼睛问道。

    “老爷，您是想将建立基地的事情全推到这个沈天素的身上吗？”熊仁沉吟着问道。

    熊老头瞥了一眼熊仁，反问道：“不行吗？”

    “如果说推到她的身上，那段耀星就必须死了，毕竟他是我们和沈天素之间的桥梁，要想抹掉一切，必须让段耀星闭嘴。”熊仁沉吟着说道。

    “控制了吗？”熊老头看着熊仁问道。

    “控制了！”熊仁应了一声后，说道：“您下命令断掉与基地的联系后，我就在第一时间将段耀星给秘密抓了起来，随时可以干掉他的。”

    “干掉吧，不要留下任何的线索。”熊老头沉声说道。

    “好的！”熊仁点了点头，说道：“我马上去安排。”

    “等等……”熊老头叫住了熊仁。

    “老爷，您还有什么吩咐？”熊仁疑惑的问道。

    “你通知智虎，让他回海城。”熊老头沉吟着说道：“我发现在与叶青的较量中，我们往往会在武道方面的一些细节上出现问题，从而让叶青给利用，将智虎调回来，我在决策前有可能让他对武道方面的事情有一个判断！”

    “好的，老爷。”熊仁点头应道，不过他的表情似乎是有些尴尬。

    嗯……他也量武者，但在面对叶青的事务上，他却没有用武者的眼光去审视叶青，这才让老爷做出了很多错误的判断。

    说到底，叶青一次次得手，他的责任也是很大的。

    熊老头瞥了一眼熊仁，他怎么会不知道熊仁的心思？

    虽然说熊仁身上也有不少的缺点，但熊仁终归是跟在他身边好几十年了，是很忠诚的，而且抛开叶青的事情不说，他还是为熊家立下过不少功劳的，对于这样一个忠心耿耿的人，熊老头也不能让他寒了心。

    所以熊老头安抚着说道：“我知道你想什么，我可以告诉你，调智虎来也不是让他取代你，你永远是我们熊家的大管家，事实上，我只是在想，叶青是一个巅峰小宗师，比你要强很多，所以你看不到一些问题也是很正常的，而智虎同样是一个巅峰小宗师，实力与叶青差不多，有他在我们的身边为我们在武道方面安排拾遗补缺，让我们在做决定的时候，不会因为对巅峰小宗师的未知而出现失误。”

    “老爷，您不用说这些，道理我是明白的。”熊仁应了一声后，急忙说道：“事实上，智虎来了也好，他不仅可以提供关于武道方面安排帮助，还能保护好老爷您，说真的，暗组出事后，我就一直提心吊胆的，就担心老爷您的身边保卫力量薄弱了。”

    “你能明白就好！”熊老头笑了起来，说道：“你去处理完事情后，也静下心来想想，如何才能让叶青那个混蛋回他的筑城去，他在东南一天，我们就不能安生啊！”

    “好的！”熊仁应了一声后，就离开了。

    说真的，如果叶青在此的话，他一定能从熊老头和熊仁谈话中发现很多信息。

    就比如说那个沈天素，从两人的谈话中不难看出熊家和这个沈天素似乎是在围绕着生化基地在进行某种合作。

    而沈天素可是叶青确定了的幽灵，原本他以为幽灵是熊家搞出来的，现在看来，并不是那么简单啊！

