    “那你真是……够励志的g。”

    在关以南期许的眼神鼓舞下，池芫中肯地评价了一句。

    关以南下意识想伸手握住池芫的手表示自己的赞同之情。

    这时——

    “咳咳。我没有打扰到你们吧？”

    吃夜宵的时候，要不喝一杯“茶”，清清肠胃？

    池芫听着这声，差点就笑了。

    她看着没有碰到自己手的关以南，希望这位风风火火的傻孩子，能够治下沈昭慕这小绿茶。

    毕竟，专治绿茶的三师兄，这会儿已经睡下了。

    “这又是谁？”

    关以南拧起眉头来，他看着沈昭慕，再看向两位师兄，哦，二师兄还在吃，太慢了，低头吃都不带搭理人的。

    他便只好看着江桦。

    江桦看向池芫，唇角勾起，“介绍下，这位是江南沈家的少主，也是，小师妹的未婚夫。”

    “什么？”关以南“蹭”地站起来，他看看池芫又看看沈昭慕，然后有些不想相信地抱着脑袋，“我才回家，我不想这么快将小师妹嫁出去，我不同意这门亲事的！”

    池芫：“……”我以为你说，你不会看着别的男人娶我：）

    说起来，这位小五师兄，很小的时候，曾一边流着鼻涕，一边对小池芫信誓旦旦道，“长大了我就娶你做媳妇儿。”

    然后，被她爹吊起来打。

    咳，陈年往事了，长大后，师兄们个个不把她当外人看的。

    所以说，她这第一美人，有啥用，就孤芳自赏了。

    被沈昭慕耽误了多少追求者的桥段哦。

    哎，本可以当个海女普渡武林，却要为这么个绿茶守身如玉。

    系统：你也就嘴上这么过个瘾，真让你开后宫，你又不乐意。

    池芫：谁说我不乐意了？你不要胡说！

    系统：嘁，有贼心也没贼胆啊。

    池芫：你死了。

    系统：我错了。

    池芫：晚了。

    就算你拿出你嗝屁了一个位面没出来这事卖惨，也改变不了，你出来就容易进金钟罩里这个嘴欠的下场。

    正和系统斗嘴的池芫，一回过神来，就见沈昭慕已经站在了自己旁边。

    “不知在下哪里惹得关大侠不快，若是有得罪之处，还望关大侠海涵……但娶阿芫，这是父辈们便定下来的婚事，恕沈某不能因为你的不答应，便退缩。”

    他一副清清白白，干干净净的模样，二师兄便死亡凝视了一眼关以南。

    倒不是被沈昭慕说服了，而是觉着这小师弟也真是嘴上没把门，他又不是小师妹的爹，还敢说“他不同意这门亲事”？

    还是皮痒了，太久没挨打，所以骨头都硬了。

    “这里轮得到你管小师妹的婚事么？”

    他冷飕飕的一句，叫关以南刚起来的气焰，倏地一下就没了。

    关以南默默捧着碗，他只是府里最卑微的小弟子罢了。

    师兄们打，师妹不爱的小可怜。

    算哪根葱呀。

    不过——

    “那也要过了我的考验才能娶我们最好的小师妹！”

    关以南说着，便有些难过地低下了头，“师父死的时候，我都不知道，等我回来……尸骨不知道寒了没……想着以后再也没有师父追着我满府跑追着打，我这心里就怪不得劲的。”

    说着，清秀的小五师兄，眼眶红了。

    池芫看他这样，叹了声，默默给他夹了个鸡蛋。

    四师兄笑笑，安慰他，“你才回来，别整这些有的没的，师妹的婚事，自然由她自己做主。沈少主，我这师弟性子直，说话不中听，你别往心里去。”

    沈昭慕善解人意地笑了下，“我知道，阿芫有你们这些师兄关心，我替她开心都来不及，怎会往心里去。”

    “哼，江湖上那些个负心汉负心前也喜欢这么说。”

    关以南皱了皱鼻子，筷子挑起师妹给夹的鸡蛋，咬了口，愤愤地道。

    沈昭慕：“……”

    早知道这家伙嘴比秦琅更讨厌，他就在路上命人伏击了！

    “五师兄，你快吃吧，一会面该凉了。”

    池芫见状，忙出来打了个圆场，咳了声，提醒关以南少说两句，多吃。

    “对了，沈少主。”

    江桦忽然想起来什么似的，看向沈昭慕，他开了个口，后者便忙拱手道，“江大侠称我昭慕便好。”

    “那，在下就随阿芫称呼你为沈公子好了。”

    江桦浅笑挂在唇边，从善如流地改了称呼。

    “江大侠请说。”

    “别大侠大侠的叫了，太生分。”

    “四师兄。”

    沈昭慕想也没想就想到池芫怎么叫的，便喊了出来。

    江桦笑容一滞，似乎并未想到沈昭慕会这么喊自己，而后有些无奈失笑。

    “呵，还挺会套近乎的。”

    关以南开始阴阳怪气。

    然后被二师兄邝奇文一拳揍在脑袋上。

    “……”

    二师兄你常挂在嘴边的斯文呢！

    是只对我无用是么？

    “我比你年长一岁，就称我一声江兄好了。”

    江桦斜睨了一眼关以南，咳了声，如是道。

    沈昭慕便顺着他这话，改了称呼。

    然后便听江桦压低声音，神秘兮兮地来了句，“不知沈……贤弟，你可曾听令尊提起过，南北神功秘籍下卷？”

    南北神功的秘籍？

    沈昭慕眉梢几不可察地一挑，他眼眸里飞快划过一丝异色，而后看着眼前言笑晏晏的江桦。

    不确定他这话是何意，便只谨慎地回了句，“听是听家父说起过，但传闻不是说，这秘籍早就失传？”

    他的反应看着也正常，江桦稍稍留了个心，还是半真半假地道，“是这么说，但我怀疑那魔教狂徒，此次夜探我盟主府，是为了此物而来。”

    池芫：……

    所以男主的名字以后是不是失效了？

    魔教狂徒厉北宴，好惨一男主。

    一世英名算是毁了。

    “哦？”

    沈昭慕蹙了下眉心，表示费解。

    “可，失传已久的秘籍，又怎会在盟主府？江兄，你是说……”

    “我们也只是怀疑，毕竟事出有因，厉北宴只修炼了南北神功上卷，而藏书阁是珍藏了些武功秘籍和武学典故，他偏偏要去藏书阁，其目的叫我们不得不怀疑是为了这失传已久的下卷秘籍而来。”

    江桦说着，又摇头叹了一声，“只可惜师父过世得早，没有留下一字半句的嘱托，我们也不知道秘籍是否在盟主府。”

    沈昭慕心里却琢磨了起来：盟主武侠，池悟死时，只有大弟子古为道、二弟子邝奇文以及四弟子江桦在府上，如果邝奇文和江桦不知道的话，那谁知道？

    他忽有所觉，下意识的，看向了，坐在那，温柔秀美，格格不入的池芫。。。

