
<!--go-->    “好惨。”

    “四分钟被越塔。”

    “啧啧，如果是我的话这把已经可以挂机不玩了。”

    “Sac不当人啊，不过我喜欢。”

    贴吧论坛里的观众们议论纷纷。

    Sac的这波越塔让国内观众倍感舒适。

    在这之前，Sac就GAM这支队伍的风格已经有了详细的了解。

    尤其是在打野位置方面。

    根据之前这支队伍所有对局的情况下来，levi这名选手几乎不会进行反蹲。

    换言之，他不会浪费时间在无法确定对手打野会不会来这一问题上纠结。

    levi的gank风格非常主动，有些类似于香锅，但他又比香锅极端的多。

    香锅又不是不会反蹲，而levi是一点不会，除非他看到视野范围内对手打野在自家的某条线上准备发起gank，并且自己距离又不是很远的时候也许会过去。

    作为对手，如果去线上gank时恰巧和levi碰面，那只能说明levi也刚好打算来线上gank，一切纯属巧合。

    面对到这样的选手，Sac有两条路可走，要么一味地反蹲，让levi彻底自爆。

    要么就发起猛攻，比levi的gank频率还要高的猛攻。

    如果是明凯打野，那么Sac自然会选择前者，但香锅的风格就不用说了。

    “我回家，六级的时候过来。”

    香锅开口说道。

    “他们打野进我们下半区了。”

    史森明提醒了一句，同时操控着锤石向石头人的方向走去。

    uzi一个人在防御塔下吃兵发育。

    维鲁斯的技能还是比较好躲的，Q技能CD比较长，uzi只要躲避掉其中一个，就能安稳发育几秒钟的时间，而莫甘娜的Q技能也是如此。

    不过为了保险起见，史森明是从线上过去的，这个距离可以随时丢给uzi灯笼，一旦uzi被Q到有危险的话，他能够第一时间驰援。

    “看看能不能牵制他一下，不能的话就算了。”

    香锅开口说道。

    史森明一个眼插出了正在打石头人的虫子。

    随后看了看防御塔下的兵线，放弃了把uzi拉扯过来打的想法。

    薇恩这个英雄很需要发育，他们这波开一个满血的虫子，是一定打不死的，虫子有闪现，可以随时离开，如果他们跟闪去追击的话，一旦没有杀掉虫子，那么下路就直接崩了。

    不过骚扰一下虫子想偷石头人的举动还是比较OK的。

    史森明一钩命中了大虫子，以大虫子的英雄模型，哪怕大招的被动是0层提醒都要比大多数英雄来的庞大。

    levi不慌不忙，交惩戒吃掉了大石头人，回头又把锤石Q起来，原路返回。

    他很清楚香锅目前应该才刚刚回到泉水中而已，并且莫甘娜已经开始向他这边靠拢，所以levi一点也不慌。

    “塔刀吃完把小石头人吃了吧。”

    香锅说完后又开始碎碎念道：“偷了我一个野怪，我宰你一个人，不过分吧？”

    说着，他操控着扎克又往上路走去。

    游戏时间五分钟。

    小法师已经到达了5级，虽然没有拿到人头，但完美的补刀已经让李牧做出了遗失的章节。

    有了遗失的章节后，小法师的发育就要舒服许多了，至少不会再出现缺蓝的情况。

    反观丢了一大波塔刀经验和经济的铁男现在才4级，第一波回家铁男选择做了一个红水晶和一个小的魔抗。

    “先做水银鞋，然后冰杖吗？”

    李牧嘴角微微上扬。

    前面吃了苦头，如果这货不先把水银鞋做出来那才有鬼。

    不过……

    真以为自己能在下一波回城的时候凑够水银鞋的钱啊？

    知晓了大虫子的位置后，香锅长驱直入，直接入侵到了对手的上半野区。

    F6刚刚刷新，香锅草丛里留眼将F6偷掉，旋即又去河道把迅捷蟹控了下来，再刷掉自己的三狼。

    一分钟左右的时间刚刚好，而这个时候的小法师已经到达了六级。

    同时Sac下路组合也第一次回了家。

    uzi的特性在于，甭管自己拿到优势组合还是劣势组合，对线期补刀落后的情况极少。

    维鲁斯拥有手长的优势，但在补刀方面却和uzi持平。

    小明的锤石第一波回家五速鞋，旋即直奔上路。

    后台休息室。

    GAM的教练抹了一把自己满是络腮胡子的脸。

    心底暗暗为自家的上单默哀，同时也吐槽着Sac。

    去年的世界冠军哎，明明具备这么强的实力，为什么要用如此之脏的打法？

    自家上单到底做错了什么你们要这么搞他？

    “我怕。”

    GAM的上单此时已经发现了在排自家三角草丛视野的扎克了。

    现在他有点慌。

    瞄了一眼中路……嗯亚索还在，但是小法师已经到六级了。

    “我过来了。”

    levi路过F6时发现自家F6没了，自然是有点窝火。

    平时都是他反别人的野怪，现在被香锅骑到脑袋上了。

    WCG时levi面对的是厂长，当时感觉还好。

    但现在他非常的不爽。

    看到香锅后，他直接向上路走来。

    殊不知视野的阴影处，史森明也已走到了三角草丛。

    兵线，徐徐推进到了防御塔下。

    GAM的上单选手在提防着，同时看着自己已经到了5级一大半的经验条。

    蓦然间，小法师上了。

    又是熟悉的E技能圈圈出现，这一次GAM的上单正打算全神贯注盯视着地面会不会出现阴影，从而依靠走位尽可能的走到小法师圈正中心的位置，这样即便扎克一屁股坐下也无法将它弹射到小法E技能的墙壁上。

    然而熟悉的阴影还没有出现，墙体后方，一枚绿油油的钩子已经预判到了金属大师的意图，提前一钩子探向小法E的正中心，刚好命中到金属大师！

    嘎吱！

    尖酸的声音响起。

    金属大师被锤石的钩子硬生生的拖拽了那么一分，紧接着史森明按下二段Q飞了上去。

    阴影落下。

    香锅的E技能紧随其后，从天而降的扎克配合锤石的E再度将金属大师强制位移到了小法师E技能的墙壁上。

    李牧没有丝毫含糊，上前WQR。

    傻瓜式操作，换成是青铜选手也能做出来的一套简单粗暴的连招直接甩在了金属大师身上。

    和之前那波不同。

    这一波的金属大师可谓是被连环控制住了。

    他甚至没能做出任何的反应，就直接被小法师的这套技能瞬间秒杀！

    <!--over-->