    王一凡和叶胖子随着圆形的楼梯拾级而上。

    沿楼梯的墙壁上，每隔开五阶便有一盏黑色铁质结构，墨绿色玻璃的壁灯，被擦拭的一尘不染。

    叶胖子小心翼翼地扶着棕色的扶手，似乎在担心他的体重，会让看起来古色古香的楼梯不堪重负。

    整栋小洋楼分为三层，二三层是一种复式结构，三层只有一个房间，外加一个小号的平台。

    实际上，整栋楼房的装修并不算是富丽堂皇，但极有韵味，凸显在一个老字上。

    可能是历史遗留问题，其内还伴有一些不伦不类的隔断，角落边缘处也多有油漆亦或是墙面脱落的痕迹。

    但这些小小的瑕疵，还是无法改变整个房子给王一凡和叶胖子带来的扑面而至的“贵”气。

    袁天明趁着间隙，将林北强拉到一边，轻声问道：“老林，你认真告诉我，你觉着，这事能成不？”

    林北强摊摊手，“那我哪知道啊，你是专业卖房的，这方面，你应该比我强啊！”

    “看样子倒是挺诚心的，就是，这两人问的一些问题吧，总感觉是两个外行的样子！”

    袁天明顺着楼梯往上瞧了一眼，说话仍旧小声小气的。

    “内行的人，有几个买得起这儿的房子的？”林北强一副哭笑不得的表情，“你以为是个人都是做房产的啊！总而言之，资金的情况你放心，那位的账户我是过过目的，买你手里这套，绰绰有余了！至于能不能定下来，那就看你这个金牌销售的本事了！”

    “嘿嘿，让你看笑话了，老林，你也知道，这房子在我们公司手上拿了也有好几年了，好不容易把所有的问题都给解决了吧，一时又找不到中意的又有实力的买主，你打我电话的时候，我还以为你和我开玩笑来着呢！”

    袁天明搓了搓手，面上颇为兴奋。

    “这客户我也是少见，你把握住机会！”

    “放心，我保证拿出百分之一千的热情来招呼，只要这笔能成，够我吃好多年了，我能不上赶着嘛！”

    ……

    林北强和好友袁天明说着话，叶胖子和王一凡也在聊着。

    两个人站在洋房的三层平台上，一眼望过去，能看见周边错乱的老派建筑以及郁郁葱葱的树木，还有掩藏在绿荫下的柏油路。

    “凡哥，跟着您，就是能长见识！”

    叶胖子很快就马屁奉上。

    “你觉着怎么样？”

    王一凡扶着平台前面的玉白色栏杆，心中也颇不平静。

    “我觉着真好，要是我在沪市能有这样一套房子，我做梦都能够笑醒，不过，算起来，我是先沾了凡哥的光了！”

    “你的意思，是能买？”

    “我之前听人说过，沪市现有市面上能够交易的这种老式洋房不会超过十套，有时候甚至有钱想买也买不到的！”

    “成吧，那就买！”

    王一凡一巴掌重重地拍在栏杆上，颇有种挥金如土的豪气。

    “可感情好，回头这楼下的花园要好好地规整规整，也不知道这家房产公司是怎么想的，带人来看房的，也不知道弄的漂亮一点。”

    “墙壁和屋顶，如果要保留原来的风味，也可以稍微清理一下，时间久了，就是看起来破旧一点！”

    房子还没成交，两个人倒是先畅谈起来，日后要对楼房的翻新和装修了。

    若是被不明所以的人听到，怕是会笑掉大牙。

    等二人从楼上下来，袁天明便迎了上去，笑道：“王先生觉得这房子怎么样？这可是我们公司最好的房源了，放眼整个沪市，也找不到几个跟它比肩的，如果王先生有这方面的考量的话，真的是非常不错的选择！”

    王一凡摸了摸下巴。

    袁天明之前也带他去看过另外一处的老洋房，总的来讲还是这一处的更完整，整装楼房的姿态也比较中正，符合他的审美。

    “如果王先生还有什么其他的疑虑或者问题的话，都可以问我，还有您是否考虑沪市一些新建的商品房或者是其他豪华楼盘的二手房源，也都是比较抢手的……”

    “就这吧！”

    正滔滔不绝地袁天明赶忙收了口。

    面前衣着普通的男人是个地地道道的大款土豪，即便是两处洋房他瞧不上，那要是能看中其他的，他也能赚的盆满钵满，他可不想放弃这样的好机会。

    “您定了？”

    袁天明只觉得他的心跳陡然加速起来。

    “这个房子没有什么牵扯不清的问题存在吧？”

    “那绝对没有的，这一点您放心，我们是专业的，额，那个，您稍等一下，我，我马上去拿购房协议，稍等……”

    袁天明一瞬间说话都有些不利索了，狠狠地拍了一下自己的额头，赶忙跑出小洋房去车子上取落下的文件。

    他跑出大门的时候，还在草地上绊了个趔趄，差点摔倒。

    林北强笑着摇了摇头，“今年老袁的销冠看来是跑不了了！”

    叶胖子笑道：“早知道凡哥要买这里的房子，我就直接去袁先生的公司去应聘销售了，我也高兴，摔一跤也没什么大不了的！”

    林北强倒是不把叶胖子的话当回事，能跟王一凡做朋友的，至少也是有些身家的。

    “王先生，到时候我们银行再给您开个户，您到时候把房子的定金打进去，后续与房产公司资金方面的转移，都交给我们银行来办，您看怎么样？”

    林北强想得很周到，实际上这笔钱在他们银行账上躺几天，也是一笔业绩。

    “那就劳烦林行长了，今天又是陪我来看房，又是替我想着理财的！”

    “您客气了，您是我们银行的贵宾嘛！”

    林北强脸上的笑容越发灿烂起来。

    签了协议，交了定金，后续只要把余下的资金打入固定的账户，然后去房产中心办理房产证就可以了。

    叶胖子替王一凡算了一笔账，购置整套楼房需要动用的资金大概在1.2个亿左右，可谓是真正的一掷千金了。

    坐着袁天明的车子，驶上杨楼边上的柏油路时，王一凡透过后车窗朝着那房子望了一眼。

    这里，属于他了！

