    万剑为尊，我即为尊！

    绝对级别的剑道领域，纵横天地。

    苏逸辞以血绛禁书创造万剑领域，再以染神血集合万剑之力，造就这无与伦比的惊天一剑。

    “嘶！”

    横天冲地的剑波扫荡云霄，堪比末日崩塌般的画面燃爆视觉盛宴。

    不论是谁目睹眼前这场战斗，都会被惊得头皮发麻，血液凝固。

    两位帝圣，掀起的激烈战斗，就算是大帝级别的强者都会为之胆颤。

    剑流风暴笼罩的天地间，苏逸辞大口的喘着粗气，他的嘴角和指缝间源源不断的飞洒着明媚的鲜血。然，在苏逸辞的面前，魔剑染神血却是无情的贯穿了玉飞辕的胸膛……

    冰冷的剑锋从对方的后背穿出，一滴滴晶莹剔透的血珠从剑尖飞舞飘荡。

    玉飞辕的浩劫血手牢牢的抓住了染神血的剑身，仍旧是未能限制住苏逸辞的穿身一剑。

    难以置信！

    玉飞辕的脸上充满了浓浓的难以置信，这一战，他竟然输了。

    他明明领先了苏逸辞那么多。

    他早早的就去了凶祭血陆，并拿到了至尊魔印。

    在修为上，玉飞辕更是达到了九劫境的实力，领先苏逸辞一大截。

    但是，他还是输了。

    对于苏逸辞而言，这同样是有史以来所历经的最为艰难的一战。

    几乎倾尽了所有的底牌，更是耗尽了所有的体能，苏逸辞才将染神血送进了对方的胸膛。

    两人的身形，近在咫尺。

    两人的目光，各自凌厉。

    苏逸辞盯着玉飞辕那沾染着鲜血的面容，沉声道，“至尊魔印，是我的了！”

    “呵……”玉飞辕冷笑一声，“至尊魔印……呵呵……”

    “我不会给你机会，不论你接下来说什么，我都不会放下我手中的剑……”苏逸辞死死的盯紧对方，同时双臂发力，染神血再度朝前刺入两寸。

    “嗤！”

    剑锋和浩劫血手之间的摩擦，迸发出一连串的星花火雨。

    玉飞辕的身躯也跟着颤抖了一下，从剑身中扩散的剑气，几欲撕裂对方的躯体。

    苏逸辞深刻的明白，眼前之人究竟有多么可怕。

    自己倾尽全力，甚至是动用了宇神隐留下的底牌，并唤醒了另外六口棺材中的存在，也才只是勉强战胜对方。

    这样的人，无时无刻不在抓机会。

    苏逸辞能做的，就是不给对方任何机会。

    “你，不能杀我……”玉飞辕口中不断溢血，其看上去没有任何翻盘的气力。

    但苏逸辞没有丝毫的松动，凌厉的剑气从魔剑中涌入对方体内。

    “你想用其他几位师兄的情报换取你的性命吗？但你说的，未必是真话。而，谎言带出来的，必然是阴谋。”

    说罢，苏逸辞心意一动，可怕的剑气就像流窜的利刃在玉飞辕的体内撕裂开来，一道接一道凌厉的剑伤由内至外的破体而出。

    玉飞辕双目圆睁，其猛然喊道，“你父亲，你的父亲，我知道他，在哪里……”

    突如其来的一句话，令苏逸辞的心弦陡然一缩，其猛地停住了释放出去的剑气。

    而，趁着苏逸辞那失神的短暂霎那，其右臂之上的浩劫血手豁然推出，正面轰向苏逸辞的胸膛。

    苏逸辞眼神一凛，侵入对方体内的剑气瞬间涌向玉飞辕的右臂。

    “砰！”的一声爆响，血雾炸散，碎骨齐飞，埋身剑气当即在玉飞辕的手臂中引爆开来。

    玉飞辕吃痛惨叫的同时，整条右手臂连同着浩劫血手直接飞了出去。

    紧接着，玉飞辕以左手抓住胸前的魔剑剑身，然后全力往后一退，顿时挣脱了苏逸辞的禁锢。

    “吼！”也就在这时，另外一侧，被亿万缕线条光束所束缚的尸神挣脱开来，只见它的身上裂开一道道锋利无比的骨刺刀刃。

    在骨刺的切割冲击下，身上的线条如同被刀片隔断的线团，一根接一根的崩开。

    气势暴虐的尸神再度站起，一双绯红的血瞳满是凶光。

    那六道从棺材中爬出来的神魔身影也从各个地方飞来，见此情形，玉飞辕哪里还敢多留，其咬了咬牙，就欲夺回自己的断臂，然后离开。

    可下一瞬间，十几道黑色的铁丝飞窜出去，直接将断臂上的浩劫血手牢牢缠住。

    “你……”玉飞辕大怒。

    仓促之际，他没有任何的迟疑，当即唯有舍弃掉浩劫血手和自己的断臂，转身化作一道血色光芒钻进了后方的虚空天际。

    “我会再回来的。”

    “……”

    看着玉飞辕消失在天际的残影，苏逸辞眼神微凝，并未展开追赶。

    玉飞辕乃是九劫境的帝圣，对方要走，苏逸辞拦不住。

    且，现在的苏逸辞也已经是彻底的精疲力尽，几乎可以说是强弩之末。

    “吼！”

    这时，一团巨大的黑影挡在了苏逸辞的面前，独特且霸气的尸神俯瞰而来。

    “宇神隐人在何处？”尸神沉声问道。

    “他被关在六道罪恶牢。”苏逸辞回答。

    尸神双瞳一闪凛光，“可笑，既然他的力量能够召唤于我，说明他已经成为大帝了，结果还是一个可怜的阶下囚。”

    接着，尸神那冰冷森白的骨指居高临下的指着下方的苏逸辞。

    “从今往后，让他不要再唤醒我。失败者，不配获得神的帮助。”

    “哗！”

    说罢，尸神的身上焕发出一片刺眼的幻芒。接着，它那一万多米的庞大身躯迅速的化作一片白光消失在了原地。

    “嗡！”

    随后，在苏逸辞前方的虚空中，悬浮着一个黑色的木盒，千丝万缕的光芒融入木盒中。跟着木盒自行关闭，盒盖上的“轮回”二字闪烁出一片柔光，随后就再也感受不到半点力量波动。

    苏逸辞掌中魔剑一收，然后五指隔空一吸。那个黑色木盒随之回到苏逸辞的手中。

    同样是冰冷的触感，以及入侵骨髓的气息。今日，苏逸辞也是第一次见识到了尸神的力量。

    那六道神魔般的身影在下方的战争废墟中停住了脚步，这六人同魔世的烛龙将夜，梵叶帝女，飞鸢魔主等人的小队相同，身上皆是携带着古老且神秘的气息。

    苏逸辞没有理会六人，他只是看着玉飞辕消失的方向陷入沉思。

    这一战，让玉飞辕逃了，留下了不小的祸患。

    不过，苏逸辞也并非没有收获。

    至少苏逸辞百分百的确认，获得始魔神力量传承者，并非只有自己一人。

    除了玉飞辕之外，仍旧是还有四位“师兄”。

    苏逸辞眼角微眯，眉头轻皱，旋即，其目光一转，看向面前的浩劫血手……

