
　　很快，公共关系科和记者们赶到了现场。

　　这都是冯sir联系好的。

　　现在这场瓮中捉鳖大获全胜，冯sir自然要向外界展现警方的风采。

　　毕竟是警司，谁都想更进一步。

　　冯sir结束了和廖志宗、陈昭之间的谈话，理了理衣服，走向警署大门。

　　相信这次记者会，必定让冯sir的名声传到警察总部，说不定自己也能更进一步呢。

　　正好借此事发出自己的声音，

　　将九龙城警署塑造成高效强硬的警署。

　　身为警司，冯sir对付媒体拿手多了，

　　谈笑间，九龙城警署的英勇形象就树立起来。

　　从他们警署因为调查一起贩毒案件说起，

　　一直讲到连浩龙生怕自己面临正义的审判，铤而走险，通过奸细进入警署杀人灭口还想逃走。

　　在反黑组高级督察廖警官和督察陈警官反应神速，迅速组织警力予以围捕，最终击毙了连浩龙团伙。

　　记者们听了一愣一愣的。

　　人群里面的记者乐慧贞听了更是激动万分，满面潮红，恨不得立刻把陈昭拉到家里，大战三百回合。

　　不过她也是新时代女性，知道工作为先，只得按下心思，认真提问。

　　毕竟忠信义社团势力雄厚，在不确定他们的势力是不是被连根拔起之前，媒体还是不敢随便播报的。

　　不过现在的情况是连浩龙兄弟都死了，手下的心腹骨干也都嗝屁了，忠信义这个社团如同秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，当然可以放开胆子揭露忠信义和连浩龙的罪恶了。

　　冯sir的滔滔不绝终于结束，他向诸位点点头，便转身离开，一个干练飒爽的女警员走了过来。

　　“诸位记者朋友，冯sir的话就说到这里，我是香江警队公共关系科督察梁紫微，接下来我有很多资料要和记者朋友们传达……”

　　乐慧贞随着大家上前，从梁紫微手中接过材料。

　　……

　　九龙城区的一间酒吧里。

　　“消息可靠吗？连浩龙真的死了？”义胜诚的坐馆花弗听到消息之后，一时之间愣住了。

　　“大哥，这件事千真万确！”说话的是花弗手下骨干阿基。

　　这个家伙消息灵通，第一时间便通报自己老大。

　　“哈哈！和我斗了十几年，没想到连浩龙也有今天！每天下手这么狠，对我们的人断手断脚的，还想闯警署杀人，活该被差佬一枪打死。”

　　花弗当了十几年的义胜诚坐馆，和忠信义的坐馆连浩龙也斗了十几年，死了上百条人命了，义胜诚一直处于下风，前段时间，自己两个得力手下比利和牛精，也被对方的骆天虹给砍了胳膊，地盘也少了不少，要不是还有不少正道生意支撑着，他花弗都快掏不起雇菲佣的工钱了。

　　断人钱财，如同杀人父母。

　　所以花弗对连浩龙可谓是恨之入骨。

　　“大哥，现在忠信义连遭打击，那些老东西都是没牙的老虎，单凭阿发一个人撑不起场子，正是我们插旗的好时候。”

　　阿基怂恿道。

　　现在比利、牛精那些能打的都废了，阿基这些平日里食脑多过能打的显露出来。M.23sk.com

　　哪个小弟不想上位？

　　“没错，是个好时候。”嘴上答应着，但花弗其实根本不想去插旗。

　　倒不是他不想扩地盘，而是他深深的忌惮九龙城警署的那个督察陈昭。

　　那家伙实在太能打了。

　　当初把他的财务公司打得一团糟，几十个壮汉都拿不下他。

　　逼着自己为了还所谓的“人情”而透露连浩龙的消息。

　　现在又弄死了连浩龙和他一帮精干手下。

　　体现出来的厉害让花弗忌惮不已。

　　当初他本来就愿意透露消息，为的是让连浩龙吃瘪。

　　可是他也知道，连浩龙倒了，要是自己再嚣张抢地盘，那就会被这个督察陈警官给重新盯上。

　　到那时候自己怕不是“欠人情”的事了，而是和连浩龙一样的下场了。

　　不过花弗也知道，手下们一个劲的怂恿，自己要是一再推脱，就会寒了手下兄弟们的心。

　　他沉吟了一下，问道：“连浩龙死了，现在忠信义那边谁主事？”

　　阿基道：“那些叔叔父辈的手里没什么人了，全靠连浩龙养着，目前是连浩龙手下阿发主持，连浩龙的老婆素素也很支持，两人一个管人，一个管钱，但他们手里其实也没多少人，只要大哥一声令下，那些地盘他们根本守不住！”

　　……

　　忠信义财务公司的办公室里，阿发和素素相对而坐。

　　“现在情况怎么样？陈警官怎么说？”素素开口问道。

　　素素是连浩龙的妻子，在外人看来是标准的大嫂，以小学文化的学历、做过不良妇女的经历，硬生生学会了财会管理，成了连浩龙的贤内助。

　　但因为素素当年为连浩龙堕了三次胎，导致不能生育，结果连浩龙为了生儿子找了一个小三，以至于素素怀恨在心，联手阿发出卖了连浩龙，待连浩东、天虹、阿亨、阿污等一干阿龙精干手下全玩完之后，整个忠信义基本上是她和阿发说了算了！

　　但是两人都清楚，社团骨干全亡，黑白两道的生意全被警方盯着，如果不能做出有效的改变，社团下面嗷嗷待哺的小弟、一心要钱的叔父辈，以及虎视眈眈的其他社团，会把他们生吞活剥的。

　　所以他们在出卖连浩龙之后，便暗地里向陈昭投了诚。

　　阿发叹道：“陈sir看得明白，没有大哥，咱们俩根本站不住脚，也挡不住花弗他们的进攻，没有陈sir挺我们，咱们转眼间就会被他们撕扯成碎片。”

　　“所以陈sir说了，只要我们听他的，他保证我们安全掌控忠信义，不过这个独品不要我们碰了。”

　　“我们现在有几辈子花不完的钱，做正当生意也够了，不贩独更好。”素素说道。

　　阿发点点头，他也是这么想的。

　　毕竟陈昭这个警察太凶了，他们又没有连浩龙的势力，哪里敢和警方作对。

　　随着义胜诚的蠢蠢欲动，警方很快展开了一连串的动作，花弗的手下们不断被警方抓去协助调查，结果还没有过一星期，积少成多的保释金让花弗叫苦不已，把阿基为代表的的小弟们痛骂一顿。

　　阿基也被警方的雷霆打击弄得伤筋动骨，多年积蓄都花了一大半，不得以只能偃旗息鼓。

　　就这样，随着连浩龙被击毙，九龙城警署重新确定了在街面上的权威，一个个社团小弟们也不敢太过嚣张了。

　　乐慧贞本来想把陈昭的英明神武给宣传出去，但被陈昭一番疏通滋润之后，开始在媒体上大力宣传，九龙城警署成了罪案克星，九龙城区一带社团分子偃旗息鼓，而冯警司也趁机上了几次典史，得到了议员们的大力褒奖。

　　老冯高兴之余，自然投桃报李，一方面推荐陈昭升任高级督察，一方面给老上司李文彬的电话中讨价还价。

　　“头，多亏了你给我推荐的这个陈昭啊，真是个人才啊！我就知道头时刻想着我啊！”

　　“呵呵，你知道就好！”

　　“既然如此，不如好事做到底，把这个陈昭留在我们九龙城警署得了，我让他主管重案组。”

　　“行了，你少给我拐外抹角，蔡sir已经说了，上面很看好你，打算把你调到总部，级别上也给你升一升，跟我一起主管O记。至于那个陈昭，我已经决定把他调到西九龙重案组……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第261章 再升一步免费阅读。https://xs.23sk.com 