    堆满公仔的城堡房屋里，一点淡蓝色的光从虚空中没入躺在大床上睡觉的少女眉心，睡梦中的她嘴角微微翘起，随即翻身继续睡去。

    城堡楼下，长在门上的血色花藤正缠绕住一个穿着宪兵队衣服的魅魔，她手里拿着纸张，拼命的想要挣扎, 然而藤蔓却插进了她的喉咙里领她无法说话。

    她眼中露着绝望，想要摸向腰间的包裹，但身体却在藤蔓的吸食下飞速枯萎，直至变成一具骷髅倒在了门下。

    “咔嚓～”

    两边守门的骷髅一动不动的站在那里，而别墅里少女依然在睡觉。

    ......

    天堂小镇，不, 艾莉森宁愿叫它臭水坑。

    在送走了努恩之后, 艾莉森进入另一个浴桶泡了会澡，她手中弹着淡蓝色的荧光，将身后的湖泊慢慢冰冻。

    直至它完全变成了冰。

    一旁的小黑山羊见状则催动大地的权柄，召集黑土将湖面埋住。

    自此天堂小镇彻底在潘地曼尼南城外抹除。

    清洗了一会儿之后，艾莉森从浴桶里走了出来，她再次换上那套休闲装扮，拍了拍书包，小黑山羊就变成了挂件贴了上去。

    此次她收益丰厚，除了提升能力的从属，她自己也将死掉的大鲵吸收，仅仅一只低级堕落天使，她的灵性属性就满了。

    她非常喜欢这种做任务还能涨实力的工作。

    艾莉森起身，飞到了全场仅剩的两个魔鬼旁，九号梦魇和风衣男都一脸惊恐的看着她。

    它们两个从来没有想过这位雇主的实力会这么强大，原本以为是只新来的魔女，但能覆灭天使小镇, 这能力绝对是女士。

    但是此时它们害怕极了，因为它们弄丢了女士的黄金马车。

    “伟大的...”

    然而就在风衣男想要说点什么的时候，就见艾莉森直接伸手一招，下一秒南瓜车就被收了回来。

    她的从属可不是这么容易被带走的。

    艾莉森无视了它们做作的目光，打开了车门走入车厢，靠在车窗旁对它们说，“下一站证券所。”

    梦魇九号闻言拉车就走，沿着冥途河本向星光灿烂的无回城。

    路上，艾莉森看着回去的风景，一直都没有说话，风衣男坐在一角想了半晌，还是问道，“啊，强大的女士，这里的事情看起来很顺利，您是要结束行程了吗？”

    艾莉森闻言看了它一眼，“我这车是包周的。”

    风衣男闻言脸色一凝，“去证券所也要做刚刚的事？”

    “你有意见？”艾莉森问。

    “当然没有！”风衣男没敢劝阻，说了一句就不再说了。

    只是那张寡妇脸明显证明它心情不好。

    艾莉森目光扫过它，感觉那张脸有点晦气，于是说，“我给你加钱。”

    ......

    无回城证券所大厅对面，下了南瓜车的艾莉森走向证券所，被给了一枚灵魂结晶小费的梦魇九号和风衣男默默的注视着她的背影, 不由的都露出喜闻乐见的模样。

    “真希望她把证券所拆了啊。”

    梦魇九号看着推门进屋的艾莉森叹息道。

    “是啊，最好把里面的人都杀死。”车厢里的风衣男说道。

    随即两魔鬼一愣，全都看向彼此。

    “你也...”梦魇九号迟疑道。

    “没错。”风衣男一脸阴霾，“否则我一个中阶魔鬼怎么能和那些低级货抢货？”

    梦魇九号闻言也是咬牙切齿，“我一个梦魇王者不也在这里拉车！”

    “你当时买的什么？”风衣男问。

    “月神崛起的那支股。”梦魇九号说起了不好的回忆。

    “我也是！都怪那些二代神派出的天使。”

    “我怀疑祂们操盘。”

    “下贱！”

    ......

    当艾莉森走进证券所后，看到的是满屋子热闹的场面，有魅魔拿着教鞭指着小黑板，妩媚喊道，“性感魅魔，夜里玩牌，血丝巾团队万界植入，魅惑众生，连续三个季度引导堕落灵魂上涨率高达百分之五，买了你们就赚了！”

    “殊荣团队携手王子打造复仇国度，封闭期半年，灵魂募集中。”长着羊角戴着眼镜的角魔吆喝道。

    “海盗宝藏，次次惊喜，涨停板次数最多，赶快来投资啊...”

    艾莉森走过一个又一个卖力鼓吹自己事件灵魂收益多好的摊位，最终将视线停在一个角落里，她拿着名单看了一眼，随即向写有文森特的牌子走了过去。

    那是一个很小的空地，一个身穿传教士服饰的魔鬼坐在那里，与周围的喧哗不一样，祂安静的拿着书默默看着。

    它的飘荡着让人看着就舒服的荧光，点缀销售板的也是复古的蜡烛，在察觉到艾莉森走到身边，这位传教士抬起头来。

    “相比较引堕，我更比较擅长那种长期的投入，让灵魂充满希望，直到最后它们才发现自己供奉的是什么。”魔鬼看向艾莉森微笑道，“那样的收益更高不是么。”

    艾莉森闻言点点头，拿起桌子上的宣传手册，那是魔鬼在一个世界里传教经历，祂时常会卖赦罪符，挨家挨户的推销，生意看起来很好。

    翻开一页，魔鬼以神的名义发布战争，用愤怒蛊惑复仇者流血。

    又翻一页那魔鬼在卖圣物，神圣的十字架上掰下来的一片木头，圣约翰逊的一滴血，天使翅膀下摘下来的一根羽毛，圣彼得身上的一根筋。

    总体看来，这只魔鬼搞的信仰曾经大卖过，获得了不少堕落灵魂，但可惜，在宣传册的后面艾莉森看到了文艺复兴的影子。

    赔了不少啊——这位魔鬼现在显然不好过。

    艾莉森缓缓的放下宣传册，看着四周热闹的场面，对文森特说道，“我们出去说。”

    那原本用看肥羊的和蔼目光看着艾莉森的魔鬼闻言脸上突然一僵，“你不会是贪婪债务公司新招的业务员吧，打死我也不会出证券所！”

    “祂们雇佣不起我，我是来跟你做买卖的。”艾莉森看着魔鬼微笑道，“我以贝利尔的名义宣誓。”

    “是吗？既然这样...我们去哪里？”文森特犹豫的问道。

    “就在证券所对面的马车上。”艾莉森指着外面说道，“就在对面，我们哪里也不去。”

    “我能问一下是多大的买卖吗？”魔鬼盯着艾莉森的双眼问道。

    “我不知道那是多大的买卖，但是绝对比你在这里骗的多。”

    艾莉森看向魔鬼，伸手打开了一个箱子，里面大约有五千灵魂结晶和原罪结晶。

    “并没有我想象的多，但好歹是一笔收益不是。”魔鬼眼睛眨了眨，随即将传教士的衣服脱掉，露出了里面的西服，对艾莉森微笑道，“那我们走吧。”

    艾莉森闻言微笑着点头，转过头向外走时才收敛住表情。

    杀人好杀，关键是女士给的任务是解救，没有牵扯太多，没有实力后台的说杀就杀了，而这种背靠证券所的，就只能把祂引出来了。

    “磅当～”

    两人上了南瓜车，关上了车门，在风衣男缩到一角，魔鬼满脸幸福时，就见艾莉森将箱子怼在了对方手中。

    “现在它是你的了。”艾莉森看着那魔鬼，“我是一个好人，所以跟你谈的也是正经事，我有一个朋友，祂是个熟女，但却被你绑架了，我现在要赎回祂。”

    “熟女？”文森特闻言眉毛一挑，“哪个？”

    艾莉森闻言嘴角上扬，“看来你绑了很多。”

    “不不，别误会，那都是年少轻狂的时候干的了，我现在只想做一个安安分分的魔鬼。”魔鬼连忙摆手，随即看向怀里的箱子，“再给我一点信仰，我能撬动封存的记忆。”

    “现货没有，不过交易完成后我可以再给你一箱结晶作为尾款。”艾莉森审视着文森特说道，“如果你不答应这笔条件，我可以换另一种方式和你说。”

    “别别，我不打架好多年了。”魔鬼连忙摇头，眼中闪过一丝狡诈，“不过事先说好，我未必能有一说的那个魔鬼，毕竟那都是很久以前的事了。”

    “卡斯佩·洛伦岑，这个应该不久，她的所有权应该还在你的手里。”艾莉森微笑道，“祂是一个魅魔，你有印象吗？”

    “魅魔啊。”魔鬼闻言微微点头，“你说的是不是那种前凸后翘，很有魅力，长得...”

    魔鬼话未说完，整个人的身影就化作五芒星，眨眼就压缩塌陷成一个黑点，而车厢里也突然变得全黑。

    第十四章.1你被骗了

    深空星海，远离地上界与地狱的某颗无生命星球，球体表面一片昏暗。

    那里宁静如墓地，地表如斑驳墙体一般的古老，甚至连风都没有。

    “啪～”一点黑影出现在星球表面，化成人影踉跄的向前迈了两步，身上冒着黑烟。

    “这是哪？”文森特扭头看向四周的枯寂，“我传送到城外了吗？”

    “没有，这里不是地狱。”

    身后一个声音回答祂，让文森特不由的身体一抖。

    祂表情一怔，脖子僵硬的转向后方，就见背后站着的正是自己之前的‘雇主’

    “这是哪，你为什么带我到这？”魔鬼冷声说道。

    “因为你要跑，而在无回城的街道打架肯定会让宪兵抓到。”

    “你既然想打我，不就是为了这箱晶石吗？我还给你！”

    魔鬼大叫一声，将手里的箱子向艾莉森扔去，就见那箱子在半空中打开，成千上万的黑色花纹蛇从里面钻了出来，直接扑向艾莉森。

    而魔鬼则转身看了一眼星象，嘴里飞快念叨着魔鬼语言，开启一道空间传送门。

    空间门打开，魔鬼心中一喜，祂回头对涌动的蛇群说了句再见，随即迈步走了进去，但两秒过后，就见魔鬼连滚带爬的跑了出来，而身后的空间门里还跟着追出来十几条漆黑手臂，甚至抓破了祂的西服。

    背后露肉的魔鬼脱离了空间黑手抓捕的范围，祂扭头惊恐的看着那些还在飘荡的黑手，祂有些恐惧，暗想自己这是被诅咒了吗？

    “我给你的可不是一箱子蛇，接了定金，就要回答问题。”

    身后再次传来艾莉森的声音，魔鬼的头发直接立了起来，祂看向艾莉森眼神中充满了惊恐，“你既然没死？！”

    “我好歹是天使候选，正经的地狱军团长，你随便弄一堆蛇就想把我杀了，是不是太瞧不起人了？”艾莉森看着魔鬼微笑道。

    文森特闻言可是一点都笑不起了，祂看向艾莉森身后那堆冒着烟的黑色尸体心脏噗通噗通的直跳，那可不是普通的蛇，那是地狱之贪，那是祂第七位妻子加上十五种材料才制成的。

    看着愣在原地的魔鬼，艾莉森手里拿出无限之逐神手弩，一边走向魔鬼一边扣动扳机。

    “砰砰砰～”

    魔鬼看到艾莉森射弩，连忙狼狈的躲闪，祂左右晃动捂着脑袋，最终屁股中了一箭。

    “啊！！”文森特惨叫一声，祂早就知道这东西一定不简单，只是没想到真能伤到自己而且还这么痛。

    祂咬着牙忍着痛，用力拔出弩箭，疼的祂再次惨叫一声，然而在躲闪中祂看向那箭，竟然没有箭头。

    屁股上的不适感越来越强烈，文森特感觉自己再挨上两箭恐怕就只能满地打滚了。

    于是在无尽弩箭之中，祂的身下立即化出爬行动物的四肢，随即向着远处猛的跑去。

    “呜呜～”半兽形态的魔鬼跑起来如风一般，眨眼就消失不见。

    走在后面的艾莉森见状收起了手弩，嘴角微微上扬，下一秒她挥舞手臂，发动欲望的晶体能力，下一秒就见星球表面开始出现一块块如镜子般的晶体，随即向整个星球扩散。

    那星球不大，文森特一路狂跑，已经从灰暗的一面跑到了橘红色区域，祂的爪子与地表摩擦，不时还能崩出火星。

    “地表被赤铁矿覆盖，星球直径比月亮要小一半，亮度昏暗，温度又低，果然不是地狱附近。”

    拖着疼痛的伤势，文森特一路狂奔，祂踏过遍布视野的撞击坑，穿过一条峡谷，于沙丘和砾石的边缘停歇，祂回头看去，那个魔女并未追来，不由的松了一口气。

    祂的手臂化成利爪，伸手到身后去扣体内的箭头，然而那箭头仿佛生出无数倒刺，祂努力了半天竟然没拽出来。

    “若不是我的力量被损耗的所剩无几，我必然要杀了她！”

    文森特愤怒的吼道，随即又是一阵悲哀，曾几何时祂也是个领主级的高阶魔鬼不是？

    现在沦落到在证券所保命，时刻还要被封印汲取能力，吸收的信仰和灵魂根本入不敷出，甚至成为证券所的笑柄，祂有些受够了。

    祂看着远处古老、充满撞击坑的高地，拖着疼痛的身子再次跑去。

    祂不相信对方能够封闭整个星球的空间，若是真是这样，祂也认命了。

    在踩过赤铁矿地区，魔鬼来到了形状不规则的高地，祂看了眼天空依然未知的小行星，嘴里再次念诵咒语，而后空间门打开，结果入眼的确是一块晶体。

    那个女人在晶体里面，并对祂打着招呼。

    文森特看到那一幕顿时惊的汗毛立起，祂连忙拖着腿向后跑去，结果却发现不知何时四周出现了一块块晶体。

    所有的晶体都一人多高，里面都有一个艾莉森。

    文森特脸色难看，祂看着四周把自己包围的艾莉森，猛然大叫，“空间塌陷。”

    “咔嚓～”

    刹那间文森特所在的空间直接发生了震动，围绕祂的晶体全部龟裂炸开，炸的粉碎。

    然而祂尚未松气，地面的晶体渣子却变成了一团火焰，所有被震碎的晶体缓缓融合，随之复原。

    “你知道吗？我曾经是一个高阶恶魔，领主级的存在，我的力量如深渊冥海，即便是那些神也别想对我造成伤害。”

    察觉到自己力量不足，一击之后的文森特开始讲数，“我跟你讲，你被别人骗了，那根本就不是你的朋友，你不能救祂，整个地狱都不会有人救祂。”

    晶体里浮现的艾莉森默默的注视着文森特，随即开口说道，顿时无数回声在圈内回荡。

    听不懂——

    谷齯

    听不懂...

    “嗡～”

    随着无数艾莉森的说话声回荡，文森特的脸立即变得扭曲，祂感觉自己的脑袋正在沸腾，说不得什么时候就会嘭的一声爆开。

    “是你逼我的。”

    文森特捂着青筋暴露的额头说道，随即猛然大吼。

    “啊！！”

    就见随着文森特的长吼，祂的脚下立即涌出一片岩浆，那岩浆在吼声中自己组成了一只五芒星阵，下一秒现场就如同超级火山爆发。

    “轰隆～哐啷～”

    岩浆席卷，冲击不断，晶体瞬间破碎，只见那颗小星球上炙热再临，随即半颗小星球都被那火焰炸开冲出了引力。

    而在这时，星空异象发生，十六条如星云一般的气态尾巴，缓缓的向星球靠拢，将飞离引力的火焰与星体碎片，全都向那地核压去。

    而站在地核外看着这一幕的文森特惊的眼睛瞪大，口中喊道，“不，不，不！！”

    “轰隆～”

    天体修复如初，只是表面换了个颜色。

    艾莉森站在星球表面，看着地底核心的位置挥了挥手，就见一座晶体如墓碑般从地底钻出，而那晶体里，是浑身孔洞，钻出白色倒刺蛆虫的文森特。

    艾莉森看着祂脸上稍微有些发麻，她转过头看向一边，“不把人交出来吗？”

    “不。”文森特此时异常的痛苦，那箭头化成虫子并在祂体内繁衍一波，祂现在跟死了没什么区别。

    但语气非常坚定。

    “何必呢，你抵抗我也只是浪费一点时间而已。”艾莉森看向晶体下方，那文森特正在被剃肉。

    “杀了我！杀了我！”文森特哭求道，“我死了之后的事情我不管，但我活着，你就别想知道。”

    艾莉森闻言微微一愣，随即看向文森特，“想不到你活的这么辛苦。”

    “是啊。”文森特苦笑了一下，眼中顿时陷入回忆，表情开始慢慢释然。

    艾莉森见状别过头去，随即向一旁迈了一步，显露出身后的金发小女孩，她看了看艾莉森，又看向文森特，随即朝文森特扑了过去。

    温暖和更清晰的回忆，是它唯一能给这个可怜魔鬼的。

    “嘭～”火焰在晶体内燃烧，燃烧了许久，直到一切都化成灰烬，只留下了一把钥匙。

    “夜色2046？”艾莉森伸手抓住那把钥匙，念着上面的字，下一秒整个人身体一闪，消失在原地。

    星球在无人之后，依然运转。

    第十四章.2宪兵队

    证券所对面的街道，南瓜车里，风衣男惊奇的看着座位上的两个魔女。

    刚刚那个拿着箱子逃跑的魔鬼在一瞬间的漆黑后就不见了，对此风衣男并不稀奇，这种拿了钱财当面跑路的魔鬼它见的多了。

    唯一没见过的就是漆黑消失后，对面的魔女换了身衣服，并且气息弱了不少。

    以至于风衣男当时都生出了想问她车厢一黑你衣服换了是经历了什么。

    但对方那冷漠的眼神让它忍住了。

    事实证明这是对的，不大一会儿的功夫，车厢内又出现了一个魔女，而被她砸中的魔女直接化成了风，在车厢里游荡的一圈。

    “您，和她？”风衣男看到雇主当场化风，而又来了一个长相一样的，疑惑的问道。

    “那是我的分身。”艾莉森无所谓的说道，随即看向街外，“去一个叫夜色2046的地方。”

    “夜色我知道，那是一家舞蹈俱乐部，夜色2046连在一起就不知道了。”风衣男说。

    艾莉森闻言微微点头，“就是那里，2046应该是台号。”

    二人正说着，梦魇已经起步离开，并回头说道，“就是台号，跟我是梦魇九号差不多。”

    艾莉森闻言微微点头。

    马车前行了十几分钟，就来到了那家舞蹈俱乐部。

    “这里是城内上层人士举行派对和跳舞的地方，你要进去的话，请问有预约吗？”守门红皮魔鬼问道。

    “没有。”艾莉森摇头。

    “那不错，我有。”红皮魔鬼拿着手上的黑羽毛，“一百只灵魂，它就是你的了。”

    艾莉森闻言直接抖出一百颗灵魂结晶，“怎么样，这够吗？”

    “足够了。”红皮魔鬼见状眼睛一亮，“您还真是慷慨，如果您愿意再付十枚的话，我可以帮您打听一下您心仪的人在不在，这样起码能省下一百晶石的入门费。”

    艾莉森闻言二话不说，直接给了它一百枚晶石，“我找号码2046的舞女，最好能安排我们单独接触。”

    “哦？”红皮魔鬼闻言意味深长的打量着艾莉森，随即笑道，“没有问题，但要五百，不一千晶石。”

    艾莉森闻言照常给了它晶石。

    红皮魔鬼接过晶石后脸上恢复了平静，“请跟我来。”

    艾莉森点点头，跟着红皮魔鬼走进了俱乐部，就见一层正在开着派对，一群魔鬼在那里疯狂的扭动肢体，在烟雾缭绕的七彩吊灯下大声的狂吼。

    “感觉这里不像是需要预约的样子。”跟着红皮魔鬼上二楼的艾莉森低声说了一句。

    “当然需要预约，这是无回城最好的地方，可不是光靠和门卫搞好关系就有资格进入的。”红皮魔鬼比划着说道，“来到这里的可都是大人物。”

    艾莉森微微点头，没有说什么。

    红皮魔鬼把艾莉森领到了一个包间，随即叮嘱她在这里等着就走出去叫人，不大一会儿的功夫，艾莉森就看到一个浑身穿着皮衣的魅魔拎着皮箱走了进来。

    “女人？”原本给人感觉攻击性很强的魅魔看到艾莉森后哼了一声，随即打开皮箱翻找工具，一边对艾莉森说，“躺到床上去吧，剩下的交给我，我敢保证我比男人更出色。”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，看着这成熟的恶魔，黑衣的衣服裹在奶白的皮肤上，配合一脸媚相，果然很诱人。

    “别忙乎了，我是来干正事的。”艾莉森看着魅魔说，“你是卡斯佩·洛伦岑吧。”

    “是我，你是来找茬的吗？”魅魔闻言走了过去，随即跪在艾莉森面前，仰头说道，“如果是的话请狠狠的揍我。”

    “你器量这么大的吗？”艾莉森闻言愣了一下。

    “这个是额外收费项目。”魅魔看向艾莉森眨了眨眼睛，“你有雪茄吗？”

    “万界的那种？”艾莉森问。

    “地上界的也行。”魅魔说着丢出一条鞭子，“如果可以的话你可以使用工具来抽我屁股。”

    艾莉森依稀记得哥布林给自己拿过，于是伸手在晶体空间里一翻，酒和雪茄就都有了。

    “啊！真好。”魅魔见状眼睛一亮，她顺着艾莉森的脚下爬了上来，趴在艾莉森的腿上张开了嘴，等着艾莉森给她雪茄。

    艾莉森拿出一根雪茄伸手打了个火烤了烤，塞到魅魔嘴里后将她踢到一边，“去那边抽。”

    魅魔闻言直接趴在地上，然后吸着雪茄，一脸陶醉。

    艾莉森看着了眼地上扭动如蛇慵懒如猫的魅魔，“我是女士派来解救你的。”

    “解救我的，呵，那你的有打开封印的钥匙。”魅魔说着翻了个身，随即扯开胸口的衣服，在她的心脏处，有一个被缚的骷髅纹身。

    而刺有五芒星的头盖骨上，正好有个钥匙孔。

    艾莉森见状直接把魔鬼暴出来的钥匙丢在了地上。

    “啪嗒～”魅魔手中的雪茄掉在了地上。

    她斜眼看向那钥匙，“你是怎么得到它的。”

    “从一个叫文森特的魔鬼手里。”

    “你给了祂多少钱。”

    “没要钱。”

    “哈？我在祂眼里已经一文不值了吗？”魅魔笑道，妩媚中带着一丝可怜。

    “我是从祂的骨灰里得到的。”艾莉森如实说道。

    “祂死了？”魅魔闻言一愣，“被债主打死的？”

    “被我打死的。”艾莉森摇头，“给祂钱祂不要。”

    魅魔一愣，半晌才说道，“这样啊。”

    “祂死的很痛苦，一点尊严都没有，骨灰扬在外太空了。”艾莉森微笑道，“解气吗？”

    魅魔闻言脸色几经变化，最后猛然缩成了一团，哇的哭了出来。

    “不要太激动。”艾莉森给自己倒了一杯酒，“早知道祂把你放在这里，我应该让祂体验一下是男人就挺过一千次的游戏。”

    魅魔闻言依然在哭，哭了能有半个小时，才开始说道，“祂曾经是最狡诈的魔鬼，连我都被祂骗了，那个时候祂是领主级，而我也不差，我们在这家俱乐部第一次见面，我喜欢祂的才华，祂喜欢我的魅惑和...”

    艾莉森听着魅魔讲述它美好的地狱爱情，晃了晃酒瓶里的最后一滴酒，随即看了看手表，“你这分身戏怎么这么多？”

    魅魔闻言身体一抖，随即坐起身来，朝艾莉森咧嘴笑道，“这都被你看出来了，实际上我在这里可是万人斩，你要不说祂的名字我都忘了。”

    “我可能有点事情，不能跟你闲聊了，是你自己解开，开始我帮你？”艾莉森问。

    “我比较赚钱，一但离开必然会预警，给你造成不必要的麻烦，我会在你走之后陪两个客人，然后再解开。”魅魔低着头说。

    “难怪你都没有人看着。”

    艾莉森点头，随即起身，又扔给她一盒雪茄，“那谢谢了。”

    “不客气，是你让我解脱的。”魅魔闻言呵呵的笑着，带哭声的那种。

    艾莉森停下脚步，扭头看向那魅魔，“你们这些分身怎么性格诡异。”

    “没什么，小魔女，要努力晋级啊。”魅魔擦了擦脸，将雪茄和鞭子收拾了起来，随即捡起钥匙，“你走吧，我再待一会儿。”

    “那好，回头城堡见。”艾莉森点点头，随即离开了包间。

    艾莉森走了，魅魔坐到了床边，她抽着雪茄，看着窗户外面，听着下面震荡的嚎叫声。

    过了许久，当随后一根雪茄抽完，魅魔看向那把钥匙，把它插在胸口，随即扭动。

    “咔嚓～”

    魅魔整个人如雕像般碎了一地，随即化作紫色的光消散在屋子。

    下一秒，俱乐部防空警报大作。

    来到下一处目标的艾莉森看着天空的防空警报，默默的向那处城堡走去。

    ......

    堆满公仔的城堡房屋里，一点紫色的光从虚空中没入躺在大床上睡觉的少女眉心，睡梦中的她嘴角刚要翘起，下一秒大门就被破开。

    “哄隆～”

    一群戴着防毒面具手里拿着戟斧的宪兵走了进来，站在床铺的两旁列队，向最后走进来那个身穿风衣扎着领带的卷毛男行礼。

    “砰～”

    卷毛男踢了一脚床垫，对被子下的少女说道，“醒醒！”

    “干嘛？”

    少女掀开被子，露出短裙下的白皙大腿，她揉了揉眼睛，随即拿起一旁的黑色长筒袜穿了起来。

    两派的宪兵不自觉的流了鼻血，卷毛男则捂着眼睛掏出了枪，顶在那头粉色头发上。

    少女一愣，松开了手，血色的瞳孔盯向男人，“我可以不穿。”

    “按照最高议会协议，你的‘分身’将被囚禁一万年，现在才三百多年你就将她们收了回来，是转生太多次脑袋坏掉了吗？”卷毛男放下手，面容冷峻的说道。

    “你就知道欺负我。”少女撇了撇嘴。

    “砰～”

    “轰！”

    一颗子弹擦着少女的耳边打了出去，直接将半个城堡泯灭。

    少女耳朵动了动，她刚刚如果不是躲的快，这一颗子弹是要打中她眉心的。

    “真是没有怜悯之心。”少女眼睛微眯。

    “给你一次警告的宪兵死在了藤蔓下。”卷毛男搬动击发，“你不能抱有怨言。”

    “可我有。”少女盯着枪口道。

    “你说。”卷毛男这次枪口顶的很实。

    “祂们是自己回归的，又不是我动的手。”少女拍了拍被子，“我一直在睡觉，什么都不知道。”

    “所以，是你的封臣擅自主张了？”卷毛男闻言看向少女说道。

    “反正我没动。”少女微笑道，“话我说了，有本事你打死我。”

    “我会去调查的。”卷毛男收回枪，挠了挠头发说道。

    少女看着撤离的宪兵，捶着床单恼怒道，“我要去议会投诉！”

