    阎秋池竟然支持他，不光他意外，李美兰和小糖都很意外。

    “那……”李美兰意外的都不知道说什么好了：“那他还挺大气的。”

    沈金台过去是怎样纠缠阎秋池的，阎秋池又有多厌烦，大家都看在眼里的。当初沈金台来试戏，她最担心的因素都不是郭导和白清泉，而是阎秋池。

    《东宫来了》是阳光传媒出品且主投的项目，话语权最重的就是阳光传媒的阎秋池。

    出于对工作的热衷，和对李叙这个角色的喜爱，以至于沈金台对阎秋池都有了很多好感。

    毕竟这一切算是他给他的。

    ”现在这是要去哪，这不是往你家的方向吧？“李美兰看了看窗外。

    ”我要去洗纹身。“沈金台说：”该洗第二次了。“

    李美兰以为他要去正规医院，结果车子在一家街头纹身店停下来的时候，她都愣住了，拉住沈金台：“你好歹也是个大明星，就在这种店里洗，不怕他们给你爆出去么？”

    “我上次来的就是这家店，说好了还会再来。”沈金台把剧本都装进包里：“你放心，我有分寸。”

    李美兰怎么可能放心，跟着他一起进了纹身店里头。

    大概上一次来的时候还是粉红头发，如今变成了黑发小年轻，那纹身的小帅哥居然没能把沈金台认出来。

    “我来洗第二次。”沈金台说。

    纹身小哥问：“您上次是在我这洗的么？”

    沈金台笑着说：“是。”

    等衣服一脱，小哥就认出他来了，眼睛顿时放光，激动的很。

    他女朋友最近看到了热搜，已经有黑转粉的趋势了。他要不要把他女友喊过来呀。

    李美兰和小糖在旁边看，李美兰伸手戳了一下沈金台的肚子，说：“这么久不跳舞，腹肌都没了。”

    “有时间我再练回来。”

    沈金台闭着眼想了一下，发现原身的记忆他大部分都有，许多舞蹈动作都记得。将来如果哪天心血来潮，再上舞台当一会爱豆，也不是不可能。

    洗纹身的时候有点痛，闭着眼的沈金台不住地皱眉，李美兰在旁边看着，越看越觉得陌生，一张脸盯久了，总是会觉得陌生的，这样陌生的沈金台，素面朝天，没有了纨绔习气，没变的是依旧很有主见。

    李美兰掏出手机来，拍了一张照片，然后发在了自己的微博上。

    论炒作，她这个经纪人也是很有一套的。

    沈金台因为洗纹身已经上过一次热搜了，他自己如果再发，就显得很刻意，她这个经纪人没什么粉，但也有金粉关注她，她发在自己微博上，只会小范围流传，上不了热搜，但又能炒点热度。

    万一传到阎秋池那边，就当对阎秋池的回报吧！

    阎总，您可以放心了，我们家金台，已经改头换面了呢。

    阎家大宅周围都是参天大树，园子里黑的要比外头更早一点。阎秋池换了家居服下来，看了一眼餐桌，问做饭的阿姨：“还不开饭么？”

    “太太说再等等。”

    阿姨的话才落下，就见阎太太端着个砂锅从厨房那边出来了，快步走到餐桌旁放下，烫的她直捏耳朵。

    “今天有客人？”阎秋池拉开椅子坐下。

    “小金打电话说他还在路上，估计还得十来分钟，你再等等，到了大家一块吃。”阎太太尽量装作一副若无其事地样子，压根不给阎秋池反问的机会，转头对阿姨说：“耀轩怎么还没下来，你去叫他，准备吃饭了。”

    阎秋池看了她一眼，阎太太就笑了笑。

    “不是才来过，怎么又来了。”阎秋池说。

    “小金家里的情况你都知道，他们家房子都被法院查封了，就剩下小金住的那一套，他人好，虽然跟他亲爹后妈不对付，但还是可怜他们，把房子让给他们住了……我就说小金这人，你看他平日里脾气不怎么样，其实心软着呢。”阎太太趁机塞了两句私货，然后又转回到主题上：“他把房子让出去，自己跑去住酒店去了，他现在也是难，手里没什么钱，住的酒店实在太破了，我和你弟弟去看他，心疼他，就把他接回咱们家住几天。你没意见吧？都是从小一起长大的，你总不至于这点同情心都没有。”

    有没有都让她说了，阎秋池还能说什么。

    外头传来了车声，阎太太解开围裙，欢快地迎出去：“回来了！”

    对自己亲儿子都没这么上心过。

    阎耀轩下楼的时候，正碰到沈金台回来。他看了看沈金台，又看了看餐桌旁坐着的阎秋池，然后下了楼来。

    “我爸今天不回来么？”他问阎太太。

    “他要回来吃饭还是稀罕事呢，又出国了。”阎太太说。

    “他可真忙。”

    “等你毕业，和你哥一起为他分担一点，他就没那么忙了。”阎太太说：“洗手吃饭吧，我都饿了。”

    沈金台看到阎秋池，自感有点尴尬。

    他们俩这种关系，是容易尴尬，不过主要是他尴尬，阎秋池倒是镇定自若。

    也是，爬上床被踹下来的是他沈金台，在车里被误会的，还是他沈金台。

    在阎秋池的心里，他这人估计就是个估计多端的骚娃荡货。

    阎秋池穿的是家居服，宽松休闲，但扣子还是扣的很严谨，坐在那里，也不见懒散放松。两人四目相对，沈金台抿着嘴唇，尽量自然地打了个招呼。

    沈金台去洗手，阎耀轩跟他一起进去了。

    阎秋池冷眼看了看他们俩的背影，摊开了面前的餐巾。

    “今天赛车玩的怎么样，赢了几把？”沈金台一边洗手一边问阎耀轩。

    “没怎么赢，”阎耀轩说：“你今天工作顺利么？”

    “还行。”沈金台笑了笑。

    沈金台很少对他笑，如今每次和他说话都这么和气，阎耀轩心里虽然不满，但也忍不住要心生雀跃。

    他控制不住自己这种小心翼翼的喜悦。

    可喜悦越多，烦恼也越多。

    “等你开拍了，我去探班吧。”阎耀轩说。

    “欢迎啊。”沈金台又笑。

    他现在怎么这么爱对他笑。

    洗手间的灯是朦胧的黄光，照在人脸上，更显得皮肤如玉。阎耀轩一颗心扑通直跳，他很想对沈金台说：“不要对我这么笑。”

    沈家破了产，沈金台也从有钱大少爷变成了要自力更生的穷光蛋，如今不但为了赚钱要去娱乐圈闯荡，家都没了，物质上的穷困或许还不算什么，他小小年纪就没了亲妈，亲爹有了后妈也成了后爹，太可怜了。

    阎太太很心疼，这第一顿饭，她做的格外隆盛，留位置的时候也很用心，专门给沈金台留了靠着阎秋池的位置。

    这些小心思怎么可能瞒得过阎秋池，不过他在阎太太跟前一向能忍，并不打算和沈金台交流，坐哪儿都一样。

    他正这么想着，就见沈金台伸手轻轻推了一下阎耀轩的胳膊，将阎耀轩推到了他身边，自己则坐在了阎太太那一边。

    阎秋池：“……”

    都被他戳穿了，怎么还来欲擒故纵这一套！

    这套他不会吃的！

    阎耀轩从洗手间出来的时候，一看那位置安排就明了了，对阎太太的这些安排，他脸色刚黑下来，没想到沈金台就把他推过去坐了。

    他简直又惊又喜，又迷惑。

    他总是看不透沈金台，因为看不透，所以更着迷。

    这个小妖精，太会戳弄他的心！

    “不是五点就结束工作了么，怎么回来这么晚？”阎太太一边吃饭一边问。

    沈金台感念阎秋池今天为自己做的事，决定回报他一份喜悦。

    于是他就回答阎太太：“我去洗纹身了。”

    餐桌上瞬间沉默三秒钟。

