    第284章妻主在上15

    “不行，还是太素了。”

    凤辛端详了唐姝半晌，摇摇头。

    手指又对着唐姝的脸比划了几下，凤辛就让马车停下来，带唐姝下了马车。

    唐姝被凤辛带到了胭脂铺子，然后被按在梳妆台前。

    她眼睛微微睁大，看着铜镜中温柔漂亮的少女模样。

    原主这张脸无疑也是很好看的,笑起来还有酒窝。

    凤辛向店家借了工具，就蘸上胭脂碎，手指轻轻捏着唐姝的下巴，对她饱满白皙的额头下了手。

    唐姝盯了一会儿镜子就犯了困，眼睛眯了起来，任凭凤辛随意在她脸上折腾。

    等凤辛画好了,唐姝也被她晃醒。

    对上铜镜，才看到,凤辛在她眉心画了一朵小火莲。

    很漂亮。

    凤辛托着她的下巴，得意道：“怎么样，我手艺不错吧？”

    唐姝点点头，“很好看，出乎意料。”

    “走，速速带你去好地方。”

    这边刚画好，唐姝就又被凤辛拉走了，坐上了马车。

    没过多久，马车就停了下来。

    凤辛跳下马车，对唐姝伸出手。

    唐姝没拒绝，提着裙摆，就着凤凤的手跳下来。

    站稳后，唐姝抬头看了一眼眼前的建筑。

    牌匾上写着挽香楼。

    唐姝微微偏头。

    难不成凤辛带她过来是要在这里吃饭？

    等进入挽香楼之后，唐姝那点疑惑就全都解开了。

    里面很香，混杂着各种胭脂水粉的气息。

    唐姝一进去，就皱眉咳了咳,她对这种脂粉香气并不是很适应。

    7499也惊呆了,他从来没有见过这种场面。

    这里面的男子穿得一个赛一个艳。

    十个里面有九个都穿得很清凉。

    7499不理解。

    男子涂脂抹粉……真的好看吗？

    非礼勿视，唐姝努力不去看那些香艳画面。

    凤辛直接牵着她上了二楼,在一个房间门口停了下来。

    唐姝不解地看向凤辛，这是干嘛？

    凤凤抬手敲了敲门。

    半晌，里面传出一道如山涧清泉般的好听声线，“何人？”

    凤辛：“是我！凤凤！”

    唐姝眨了眨眼，差点被呛了下。

    她大概知道了，女主是带她过来见男主的。

    刚刚一时没想起来，只觉得挽香楼三个字熟悉。

    现在才意识到，这里是男主御乘风的据点。

    一门之隔，房间内的两人相视一眼。

    御乘风抬首，示意了下屏风后面。

    白衣少年踌躇片刻，就隐匿在了其后。

    须臾，门被打开。

    “凤姑娘，又见面了。”一袭红衣的男子唇角微勾，凤眸含着一抹艳色，周身的气息又同时有一种难以言喻的贵气。

    这位羌国的太子殿下，在演技方面也称得上无可挑剔。

    唐姝静静打量着他。

    御乘风的目光忽然落在了她身上。

    他问凤辛，“凤姑娘,这位是？”

    “噢,这位是唐姑娘，是在下密友。”

    凤辛介绍道。

    “在下御乘风。”男主对唐姝道。

    唐姝情绪很淡，朝他微微颔首。

    并不像其他女子一般，见到花魁美人后，眼中会情不自禁露出痴迷。

    有点特别，御乘风想。

    “二位请进。”

    御乘风转过身，饶有兴味的目光落向了屏风。

    随即收回。

    唐姝跟随凤辛坐了下来，面色淡淡环顾了一圈四周。

    御乘风给她们二人倒酒，一一递了过来。

    “谢谢。”唐姝垂下眸，手指碰上酒杯。

    端到唇边，她忽然一顿，在酒杯上闻到了一股淡淡的香气，很熟悉，好像在哪里闻到过……

    沉思片刻，唐姝放下酒杯，四处闻了闻。

    御乘风身上也有这股味道，只是和酒杯上的一样，都很淡，空气中也有，只不过被其他胭脂水粉的味道盖住了，没有那么明显。

    “怎么了？”凤辛拉住唐姝的衣袖。

    唐姝回过神，看了一眼凤辛，又望向御乘风。

    “敢问御公子是否用过沉木气味的香料？”

    御乘风一顿，眸中滑过一抹深色。

    “唐姑娘为何如此问？”

    与此同时，屏风后面的少年也微微一僵。

    白衣素雪的少年缓缓抬起手臂，闻了闻自己身上的气味，像沉木的气息。

    唐姝也不卖关子，直言直语，“我闻到了。”

    御乘风温柔道：“可能是在下用的某个胭脂里加了沉木香料，但具体是哪一个，在下也并不知。如果唐姑娘喜欢的话，在下可以将胭脂全赠予姑娘。”

    “不必了。”唐姝眨了眨眸，她也不用这些，问御乘风这个也只是因为香气熟悉。

    她刚刚也想到了在哪里闻到过这样的气味。

    君肆身上就有。

    但比御乘风房间里的要浓郁很多。

    接下来，唐姝在这里做了半个时辰的电灯泡，在一旁听着凤辛和御乘风聊天。

    偶尔会cue到她，她也就答两句。

    她都有点困了，然后掀起眼皮，忽然在屏风那里看到了一抹雪色。

    但眨眨眼，又不见了，仿佛是错觉。

    唐姝正想过去看一眼，凤辛和御乘风刚好聊结束了，二人礼貌告辞。

    凤辛拉住了唐姝，唐姝也就作罢。

    御乘风拱手，“唐姑娘，今日幸会。”

    唐姝朝他颔首，客套了一句，“挽香楼花魁果真名不虚传，公子气质清疏绝伦，乃是一股清流。”

    “是吧是吧！”凤凤很是骄傲，“我就说乘风跟外面那些妖……咳，那些俗人不同。”

    “二位谬赞了。”御乘风笑了笑。

    凤辛认真看他：“御公子谦虚了。”

    唐姝：“……”

    她就默默发光。

    二人临走前又互相吹了吹彩虹屁，才依依不舍分别。

    唐姝睁一只眼闭一只眼，出来后，声音带着控诉，“我饿了，凤凤。”

    凤辛笑嘻嘻的，摸了摸她的脑袋。

    “好啦，带你去吃好吃的。”

    …

    房间内。

    白衣少年从屏风后面走了出来，低头理了理稍微褶皱的衣角。

    “沉木香……”御乘风托着下巴，目光戏谑，“我都没怎么注意过，她倒是对你观察得仔细。”

    君肆偏过头，眼皮懒懒耷了下来。

    并不否认。

    “我该回去了。”他对御乘风道。

    “等等。”

    御乘风起身走到了梳妆台边，拿了一盒香料回来。

    君肆冷眼看着他。

    然后，御乘风就把香料洒在了他身上。

    君肆：“……”

    “别这么看我，我这是在帮你。”御乘风勾起唇，看向君肆的目光带着一点暧昧。

    ？

    少年低下头，轻轻掸掉身上的香料，沉冷道，“殿下莫要忘了自己该做什么，别被这种环境迷眼乱心。”

    御乘风：“……”这还怪上他了？还是吃醋了？因为唐将军夸了他？

    啧，真是不解风情。

    …

    傍晚，马车里，唐姝和君肆四目相对。

    君肆已经盯了她很长时间，唐姝颇有些不自在。

    她今天穿得艳丽，眉心还点了花钿。

    想来也是比平日里奇怪很多。

    等等，不对……

    唐姝忽然凑到君肆身边，她骤然靠近，少年微怔后，身体也往后退了些。

    唐姝按住他，“别动。”

    她倾身靠过来，在他身上闻了闻。

    从胸口一直到脖颈，像只小狗似的闻了一遍。

    “你身上是什么味道？”

    唐姝皱眉，她退开了一点，严肃地看向君肆。

    很浓郁的香料，明显是外用的，都快覆盖住他身上本来的味道了。

    君肆是不用这种脂粉香料的，所以，这种味道只能是来自于别人。

    他在外面……

    唐姝微微一僵。

    这边。

    少年眸光一顿，脑海中闪过某个片段，一阵无语。

    他没有说话，越是这样，唐姝心里越是乱，各种浮想联翩。

    她表情严肃，“是不是有人欺负你了？你告诉我，我为你撑腰。”

    “……欺负？”

    君肆微愣，声音有些哑下来。

    他仍被唐姝逼在角落，进退两难。

    有点太近了……对方身上的馨香也钻了进来。

    ?  ?唐姝：捉奸！

    ?  

    ????  

    (本章完)

