    第876章 给了她两张卡   

    陆开云左刀右叉地在吃牛排，他想了想，让杨阿姨把他的包从沙发上拿过来，他从里面拿出一张信用卡，还是无限额黑卡，以及一张储存卡，从餐桌那头给祝姝滑到了这边，“这是信用卡，另外一张是储蓄卡，里面大概还有一百来万，提出来还给你爸，另外，以后家里的支出从信用卡里划。”

    

    祝姝本来想说不用的，可她突然想起了小红的话：得先掌握住财政大权，这都是夫妻共同财产。

    

    于是，她“嗯”了一声，她把两张卡收起来了。

    

    “那这等于是你自己买的西装了。”

    祝姝说道，“不过没关系，我发了提成本来打算请你吃饭的，既然现在给你买的西装是你自己出的钱，咱们俩就两清了吧。”

    

    陆开云吃饭的筷子定了定，“你发了提成想过请我吃饭？”

    

    “嗯，想过，被你气到了，没请。”

    祝姝说道。

    

    陆开云的脸色舒缓了一下，接着，眉头又皱起来，“这次的西装是给我买的吧？”

    

    “不是给你买的是给谁买的？”

    祝姝特别诧异，想了想，她觉得陆开云应该是误会了，误会她给他买篮球服是心里想着时阳，所以才给他买的篮球服，祝姝觉得自己被他这么误会，心里难堪得很，真是“以小人之心度君子之腹”，祝姝被气饱了。

    

    “吃饱了！”

    说完，祝姝便“啪”地放下筷子，说了句“我走了”，便走了出去。

    

    陆开云看着祝姝的背影，自言自语，“好大的气性！”

    

    祝姝在车上，胸口一直在喘，直到到了公司才平息。

    

    从买篮球服上，祝姝算是看出来了，不能把她和陆开云的事情到处说，万一到处说了，别人会对他有不好的印象，别到时候她和陆开云好了，别人还对他存着这种印象，可能现在小红就觉得陆开云对她不好呢，自己在同事眼中是一个不被老公疼爱的形象，估计小红会用同情的眼光看她。

    

    她决定了，以后，对同事，她就报喜不报忧。

    

    所以，一上班，她就跟小红微信：【今天早晨，他给了我信用卡的黑卡了，还把储蓄卡也给我了。

    】   

    小红不是很关心他们家谁管财政大权么。

    

    不过，小红的想法肯定跟祝姝不一样，她心想：那个女人一回来，陆开云就给祝姝钱了，这说明什么呀，说明陆开云心虚啊，指不定在外面干了什么事儿呢。

    

    【反正你看紧他就是了。

    】小红说道。

    

    小红的反应没让祝姝心里的预期愉快，然后，他开始工作了。

    

    之后，祝姝提了钱，把钱给她爸打过去了。

    

    祝弘时特意给祝姝打电话了，“怎么了？

    还把钱还给我了？”

    

    “爸，开云说了，给他买西装不能花您的钱，我钱也不够，他就给我钱了，还把信用卡的黑卡给我了。”

    祝姝很开心地说道。

    

    祝弘时好像比祝姝还开心，“好好好，挺好的。

    我闺女的进步挺大的么。

    好好努力。”

    

    “嗯。”

    爸爸的鼓励，祝姝也挺开心的。

    

    

    

