    一路飞回深渊海域的弥夜越想越气！

    “亏得我那么喜欢！”

    “怎么就是个南的！南人都是大骗子！大猪蹄子！”

    气炸了的弥夜狠狠地砸进布吉岛中，抬拳便砸！

    疯狂的释放灵技！

    一时间烟尘四起，岛屿狂颤！

    魅：( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )

    女王大人从来都没这么气过的啊！

    江南也不干点好事儿！

    在一阵轰鸣声中，布吉岛都让弥夜给打沉了！

    站在海上的弥夜大口喘息，心里这才舒服一点！ 

    而就在这时，远处传来一声气急败坏的暴吼！

    “江南！我干死你啊！”

    在弥夜跟魅错愕的目光中，只见奥丁以恐怖的速度奔过海面！

    于海上犁出一道深沟！

    弥夜黛眉紧皱，看奥丁这样子，是恢复记忆了？

    (˵ˉ͒~ˉ͒˵)哼～

    正好！

    都是报应！

    到时候看江南怎么办！

    随即就带魅来到了深渊之上，抬手开启空间入口！

    刚一开启，只见一浑身黢黑的姑娘从里边瞬移了出来！

    ٩(∗❛ั ᗜ❛ั∗)۶呀吼～

    “总算粗乃啦，区区一颗缚灵珠？怎么能困得住本姑凉？”

    出来的不是别人，正是千本樱！

    在卫生间里努力许久，那颗缚灵珠在她的身体里溜达了一圈儿，到底还是走了下路！

    拿小棍扒拉半天才找到那颗缚灵珠！

    光是想想千本樱就一阵牙根痒痒！

    找珠子的记忆实在是太不堪回首了啊！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    就在这时，她看到了面色阴沉的弥夜，吓的一缩脖，转身就瞬移没影了！

    “臭老头呢？该不会是死了吧？”

    弥夜一句话不说就要进深渊！

    可一想起刚刚碰见的奥丁神主，她的步子就是一顿！

    华夏的道天被拖住，光凭船上那些人，怕是拦不住奥丁！

    哪怕奥丁异能灵力被缚灵珠封了，江南也绝对不是他的对手！

    看奥丁的样子，怕是不杀江南不罢休……

    他会死的么？

    弥夜紧咬下唇：“该死！我是欠你的么？”

    说话间又封了深渊，转头朝着奥丁追去！

    魅一脸姨母笑：(๐ớ◡ờ)嘻～

    ……

    黑龙舰上，江南连忙掏出新衣服套上！

    此刻的江南心中万分忐忑！

    眼睛里的倒计时消失了。

    自己除了感觉很空虚，肌肉酸痛无力，提不起劲儿以外，似乎没什么别的反应！

    六个核弹牛奶的副作用呢？

    难不成就是体虚无力？三分钟不放空六次就会炸的那个已经算副作用了？

    那这也太牛批了一点吧？

    冷不丁不被坑，江南的心里竟然还有点不适应！

    随即激动起来，如果真是这样！

    那六个核弹牛莱绝壁是神器来的啊！

    [来自奥丁.凯撒的怨气值+1007！]

    [来自……]

    怨气值列表瞬间被刷爆了！

    江南小脸儿煞白！

    这得是气成啥样啊，都干到1007了？

    自从有了系统以来，还是头一次有人气成这样的啊！

    奥丁这是恢复记忆了？

    不然按他对大哥的尊敬程度，不可能刷怨气值出来的！

    江南慌了，连忙跑到杨坚身前！

    “坚哥！加速，赶紧跑哇，要不一会儿真走不掉了！”

    “咱离家里的海域还剩多远？”

    杨坚一怔：“什么情况？还有人？按这个速度，至少还得6小时才能到！”

    “来人是谁？他…”

    还没等杨坚问完，只见江南眯着双眼，眼角带着泪花，张大了嘴巴，仰头45°∠向天！

    (°ˉ᷄口ˉ᷅°)啊～

    杨坚：(๑•̌_•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    “你这是咋了？噢～我懂了，你是暗示我，这次回去你要狮子大开口么？没问题！咱……”

    (°ˉ᷄口ˉ᷅)啊～

    啊湫～

    Σ(||˃᷄3˂᷅)⁼3₌₃⁼3₌₃(꒪ㅂ꒪٥)欸？

    只见江南毫无预兆的打了个大喷嚏出来！

    威力之大，竟然发出“轰”的一声巨响！

    堪比炮击！

    甚至喷出了一阵耀眼的火光，威力虽然比不上江南的自爆，可也没弱到哪儿去啊！

    “轰！”

    江南对面的三十几个龙渊军，被江南一喷嚏，直接喷飞！

    而受到了正面冲击的杨坚身子佁然不动！

    可眼镜都被喷碎了，头发被喷的背在了脑后，脸崩黢黑！

    脸上的笑容僵住，像极了被炸成向日葵的汤姆猫啊！

    而这喷嚏强大的后坐力直接把江南自己喷的倒飞出几百米！

    砸在了炮台上，整个人都镶在了钢板里！

    这一刻，黑龙巨舰上出奇的静谧，所有人的下巴全砸地上了！

    (٥ರ口ರ)卧槽！

    “这是老子这辈子见过最惊世骇俗的喷嚏了啊！”

    “打个喷嚏给自己喷出去几百米？南神是炸药做的么？”

    “你们看到没？都特喵喷出火苗子来了？这是核能喷嚏么？”

    “南神这么燃的么？身体不光能自爆，喷嚏打的像大炮？他的身体结构真的是人类么？”

    红龙：(⑉ԾжԾ)“噗！秘书长，你…你还好么？”

    杨坚真.黑着脸！

    什么鬼，要不是老子还有两把刷子，你这一喷嚏能把老子头喷没！

    [来自杨坚的怨气值+1000！]

    一发入魂啊！

    江南废了老大的劲儿才把自己扣下来，揉着鼻子一脸懵圈！

    (๐ ⁼̴ ก ⁼̴)唔～

    好上头哇，老子无缘无故怎么会打喷嚏的？

    劲儿这么大！

    钟映雪连忙跑过来，满脸担心的把江南搂在怀里！

    “小南，你这又是得什么病了啊？”

    江南咽了口唾沫，刚要说话！

    (°˃᷄口˂᷅°)啊～

    啊湫～

    (٥ ❛ั ▾❛ั)ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅°)

    核能喷嚏正中钟映雪的俏脸儿！

    强劲的冲击力给她喷的尖叫着飞出老远！

    [来自钟映雪的怨气值+666！]

    夏瑶连忙跳起来接住，满脸惊恐的望向江南！

    “小南！你是不是刚刚穿太少感冒了啊？”

    凌锋：(′-﹏-` ٥)

    卧槽，你家感冒这么恐怖的么？

    那全世界的医院都得给崩碎乎了！

    米拉朝着江南飞奔过来：“江南哥哥？我给你复原下好了！”

    江南一脸焦急：Σ(||Ŏ口Ŏ)ﾉ“你不要过来啊！”

    “啊湫～”

    ∑(๐˃̵ 3˂̵)⁼3₌₃(Ծ⌂Ծ⑉)呀～

    小个子的米拉直接喷到了天上，从船上噗通一声掉进了海里！

    [来自米拉的怨气值+555！]

    江南捂着鼻子满脸惊恐！

    老子根本控制不住自己！

    系统！这什么鬼玩意的啊？

    [(˵ಡ◡ಡ˵)～]

    [释放完能量，自然会心平气核！]

    江南：(☍﹏⁰。)

    神特喵心平气核啊！

    这喷嚏都堪比杀伤武器了好么？

    这才是六个核弹牛奶真正的副作用么？

    看样子是得打六个喷嚏才能彻底结束副作用？

    最关键的是老子根本不知道自己啥时候打喷嚏的啊！

    没有一丝丝防备，六亲不认呐！

    只见江南猛的起身大吼！

    “危险！都不要过来的啊！”

    此刻，大家都离江南老远，谁敢过去？

    南神这“火气”也太大了点啊！

    我愿称你为国服第一喷子！

    就在这时，只见西方陡然亮起无比耀眼的光芒！

    在海面上拉出一道绚烂的光线！

    正是追来的奥丁！

    一见船上的江南，眼睛顿时红了！

    “江南，老子今儿非得弄死你啊！”

    江南一个哆嗦，真追来了！

    (⌯՞ٹ՞)“老弟！跟大哥说话，最起码的尊敬还是要有的！”

    “咋？翅膀硬了？你难道忘了大哥有多牛批么？啊湫～”

    刚一说完话！

    江南一个核能喷嚏就把自己从甲板上给打飞了！

    在空中转了好几圈才稳定住身形！

    两个瞬移飙出去老远：“你们先走！我随后跟上！”

    气红眼的了奥丁二话不说直接就朝着江南追去！

    脑海里就剩下一个信念，整死他！

    被江南一波嘲讽直接带走了！

    红龙：“秘书长，江南自己能行么？虽然奥丁用不了异能灵力，可也是道天啊！”

    杨坚深吸了口气：“继续回程，派大批人去的话，一旦有人落到奥丁手里，必然会成为威胁江南的把柄！”

    “以江南的性子，最怕的就是这个，所以才第一时间拉走！”

    “你们走！我去追江南！”

    而此刻，海面上早就没有江南跟奥丁的影子了！

    可这根本难不倒杨坚！

    眉心第三只眼打开，自其中迸发出无穷紫芒！

    “天眼！”

    霎时间，方圆数十海里的景象全部尽收眼底！

    杨坚满脸错愕，随即嘴角勾起一抹笑容！

    “看来不用我插手了，啧啧啧～这臭小子可以的！有一套！”

    在杨坚的视野中！

    江南奥丁一逃一追，而弥夜此刻也在朝两人赶去！

