    “我爸这是怎么了？”

    金针插在吕东爸爸的身上，不断颤动着，我仔细一看，吕东爸爸的身上冒出了一层细汗。

    “你闻闻看。”

    我伸手往吕东爸爸身上一抹，然后凑到了吕东的鼻子前，他脸色骤变，惊叫出声，“怎么这么臭，还有一种酸味！”

    “这不是酸，这是毒。”

    我从口袋掏出一包纸巾把手指上沾到的汗水都给擦干净，准确地来说，吕东爸爸身体好像从很久以前就中了诅咒，这种诅咒不是人为的，反倒好像是他天生就有的。

    “你伸手过来给我看看。”我和吕东说道。

    吕东有些担心地伸过手来，我给他把脉看了一下，果不其然，在吕东的身体里头也隐藏着一股煞气，虽然还不像他爸爸那么严重，不过迟早他也会变成他爸这个样子。

    “怎么样？有的治吗？”吕东担心地问道。

    “没得治。”

    我说的话让吕东吓了一跳，可是我却没有跟他开玩笑，吕东和他爸爸身体里头的诅咒我是真的没有办法治。

    “虽然不可以治，不过我可以帮你们把身体里头的煞气暂时给压下来。”

    “远哥你真好！”

    吕东激动的差点就想给我跪下来，其实在我刚才给他爸爸施针的时候，就已经把她身体里头一直压着的煞气给排出来了不少。

    煞气排出来，吕东爸爸的身体也变得没有之前的那么凉了，我探了一下他的呼吸，已经变得平稳了下来，估计用不了多久就能醒。

    “远哥，真的太感谢你的，要不是你帮我爸把她身体里头的什么杀气给排出来了，估计我爸还要出事！”

    我看吕东的样子，他好像根本就不知道煞气是什么东西，而且还说成了是“杀气”，煞气可比杀气还要危险的多，侵入到了人体，迟早会让人发疯。

    “吕东，你爸以前是干什么的？”我和吕东问道。

    因为吕东爸爸身体里头的煞气才刚被我排出来不少，他还需要休息，所以我就和吕东从房间出来，两人坐在客厅里头。

    “我爸……以前是当工人的，可是出了这档子事之后，就没去当了。”

    吕东说的话我还是信的，可是一个工人，为什么会被人给诅咒了？

    就在这时，忽然门外传来了声音，吕东的妈妈提着一篮子菜回来了。

    “小东，快点出来帮忙一下，今天妈买了点虾和鱼，做点好吃的给你同学吃。”

    我和吕东走出客厅，只见吕东妈妈脸上带笑地提着菜走进了旁边的厨房，让吕东过去帮忙做饭。

    “小东，你同学替你爸看病看的怎么样了？是不是也和之前那样没办法？”吕东妈妈一边收拾鱼一边笑道。

    吕东却是翻了个白眼，“妈，你也太小看我这位同学了，人家可是神医，虽然没能把老爸的病给治好，不过把他身体里头的杀气排出来不少了！”

    “什么？煞气？”

    我只听得“哐当”一声，吕东妈妈手上杀鱼的刀掉在了菜板上，她惊异的目光朝我看过来。

    就在这个时候，忽然又是“咚”地一声巨响，吕家大门被人从外面踹开了。

    “姓吕的，快点出来还钱，再不还钱，我就把这屋子给拆了！”

    从外面走进五六个身穿着黑衣的男子，为首一个黄毛看着一脸嚣张跋扈的样子，看着像是一个追高利贷的一样。

    吕东和他妈妈一看到这些人，脸色也瞬间变得难看。

    “黄三，我们欠你们的钱再通融一下行不行，现在我老公还没有醒过来，等他醒过来了，我一定还给你们。”吕东妈妈求情说道。

    那个叫做黄三的嘴角勾出一道冷笑，“嗤！谁知道你老公什么时候醒呢，赶紧把钱交出来，不然你这房子可得抵押给我们！”

    吕东马上就发怒了，“黄三，你胡说八道什么，我爸好好的，他马上就能醒了！”

    “小子，你想打架是不是，有本事就来，不还钱你们全家都别想好过！”

    黄三几个人围上来，气势汹汹地就想冲吕东动手，别看吕东平时有点担心，可是在这里家人面前可是勇敢的很，再加上他胖胖的体形，一个打两个也不成问题。

    可是黄毛这边人多，吕东他妈怕自己的儿子受伤了，一边跟黄三赔罪，一边拉着自己的儿子回去。

    我眼见情况有点不妙，赶紧横插一脚，把吕东和黄三都给推开。

    “小子，你干什么！”

    “是啊，远哥你干什么！”

    黄三和吕东的眼神都瞪在了我身上，让我只能够无奈地笑了笑，这还能干什么？我就是出来拦架的。

    我和黄三笑着说道，“这位先生，吕家欠你多少钱，说出来，我帮你赔就是了。”

    “嗯？你要替吕家的人还债？”

    “远哥，这怎么行！”

    吕东赶紧上来拉住我，看他着急的样子，明显是不想我给他出钱，这小胖子虽然爱财，可是却也不想着花别人的钱。

    “呵呵，没事，对于我来说是小事而已。”

    我拍了拍吕东的手，他们两母子看着我脸色都不太好看，反倒是黄三听到也要还钱之后，脸上的笑意拉的更大。

    “他们吕家从我这借了十三万，现在可是已经过了两个月了，你们就得还我二十六万才行！”

    “什么？居然要二十六万！”

    吕东和他妈妈的脸色变得更加震惊，他们在借钱的时候也没想到这高利贷能够翻的这么高。

    我反而觉得正常，高利贷要是不多拿一点钱的话，那还能叫做高利贷吗？

    “远哥，这钱你还是别出了，我们报警去！”吕东拉着我的手，在我身边小声说道。

    “没事，破财挡灾，就当是破财挡灾！”

    我倒是觉得无所谓，拿出自己的信用卡在黄三面前晃了一下。

    “嗯？黑金卡？”

    黄三一看到我手上的黑色银行卡，眼睛顿时睁大了。

    我这银行卡也是以前去银行存钱的时候他们给我换的，听说这黑金卡只有存款过亿的人才能够持有，估计黄三就是因为这个原因才这么惊讶。

