
    第448章和全世界为敌

    “砰！”

    叶欢直接一脚就把黄子凡踢飞了，他没有心情听这个家伙在这里括噪了。

    “把先把这两个家伙拖走。”叶欢看到没看他们一眼，淡淡地说道。

    赵月夕微微一犹豫，然后一挥手，几个保安上去，根本不顾王若彤和黄子凡的叫喊，直接架着把他们拖走了。

    “叶欢，这次的事情你闹得太大了，我早就知道了，不过一直没有机会联系你，没想到现在还在这里遇到了你。”

    赵月夕看着叶欢，心中五味具杂，不知道是什么滋味。

    “无妨。”叶欢轻笑。

    “怎么会无妨，叶欢，你知不知道，这次的事情闹得有多大，我知道你是很厉害的武者，在你们武者的世界地位一定很高，可是这个世界毕竟还是有普通人主宰的。你现在的舆论影响非常不好，国家一定会不满的，就算你再厉害，也无法和国家作对吧。”

    赵月夕焦急地说道。

    叶欢淡淡一笑，没有回答赵月夕的问题，反而手腕一动，从空间戒子中取出了几瓶丹药，然后扔给了赵月夕身后的几个武者。

    “你们愿意守护赵家，也算是辛苦了，这几瓶丹药就算是酬劳吧。”叶欢随意地说道。

    几个武者顿时狂喜，他们一直守护赵家，渴望就是能够获得叶欢的一点好感，若是有机会获得叶丹师炼制的丹药，那就是天大的幸运。

    “多谢叶丹师，我们是赵家的供奉，赵家也给了我们很大的支持，这些不过是我们应该……”

    一个武者上前恭敬地说道。

    “好了，不用说废话了，好好守护赵家就是。”叶欢一挥手就打断了他。

    赵月夕没想到叶欢现在还有空管赵家的事，心中感动的同时，更是一急，急忙说道：“叶欢，你知不知道，你现在是在和全国为敌，明天早上，关于你的新闻，肯定会出现在各大媒体上的，整个华夏的人民都会针对你的，没有人能够保住你！”

    “别说全国了，和全世界为敌又如何？”叶欢平静地说道。

    夏天的娇躯却是在叶欢的怀里微微一颤，叶欢的话实在太霸气了，对于她而言，这无疑是世上最动人的情话。

    虽然知道，叶欢不可能真的和全世界为敌，但是夏天的心中依旧很感动，为了自己，和全世界为敌又如何。

    夏天温顺的把头放在了叶欢的肩膀上，感觉无比的温暖，叶欢身上的气息依旧让她沉醉。

    “叶欢，为了你，我也愿意和全世界为敌。”夏天抬头看向叶欢，眼睛瞪得大大的。

    叶欢顿时哑然，他刚才的话可不是对夏天说的情话，他是认真的，他的目标是入圣境，等真的到了那个境界，就算是和全世界为敌他都无所畏惧，没想到夏天当作情话了。

    “你不是要参加颁奖典礼吗？好了，我们进去吧。”叶欢淡笑着说道，搂着夏天，就要往酒店里面走去。

    “叶欢，你疯了，你现在还不带着夏天离开，竟然还要去参加颁奖典礼，再过一会儿，恐怕警察都要来了。”

    赵月夕连忙叫道。

    叶欢回过头，轻笑了一声，然后丢给了赵月夕一瓶丹药，道：“这个送给你。”

    说完，叶欢搂着夏天，大步走进了酒店。

    赵月夕看着叶欢和夏天的背影，心中微微一颤，虽然她觉得叶欢的行为太冲动了，但是却有些感动。

    叶欢的行为实在太霸气了，为了自己的女人和全国作对，哪个女人不希望自己的男人能够为了自己不顾一切呢。

    这样的霸道狂傲，的确很能让人心动，赵月夕心中微微一颤，可惜，这个男人不属于他。

    这一幕幕，都通过网络直播，投放到了各大直播间。

    “太嚣张了，这人实在太嚣张了，这样都不抓起来，那我们国家还有救吗？”

    “有谁知道那个人拿出的药瓶到底是什么？”

    “无法无天！无法无天！这人到底是什么身份，竟然如此放肆，难道他是首富的儿子吗？”

    “就算是首富的儿子也没有这么嚣张吧，可能是某位中央大员的后代吧，即便是这样，也不敢如此放肆吧。”

    叶欢不知道网上的震动，带着夏天走进了颁奖典礼的会场，偌大的会场之中，灯光闪耀，夏天找到自己的位置坐好，叶欢根本不管旁边是谁的位置，就直接坐了下来。

    陆续的更多的明星进场，夏天的周围也坐满了明星，不过表情都是怪怪的，夏天的事情闹得太大了，他们都已经知道。

    不少人偷偷回头打量叶欢，想看看这个肆无忌惮的富家公子到底是谁，尤其是一些女明星，看着叶欢的模样，竟然微微有些心动。

    不得不说，这个男人还挺帅的，而且为了自己的女人敢如此霸道，实在太让人着迷了。

    很快颁奖典礼直接开始了，都是一些无聊的奖项，叶欢自然是毫无兴趣，不过他还是淡然地坐在夏天旁边。

    会场之中，所有的镜头依旧给着叶欢，即便上台领奖得主，这些记者都没有给镜头，因为现在所有人的注意力都在叶欢和夏天身上，没有人想看到底是谁获奖了。

    很快，便到了最佳音乐人的奖项，出乎意料的，获奖的竟然是夏天，和她独自创作的《清明雨上》。

    在主持人的宣布之下，现场却没有一点掌声，十分的尴尬，尤其是网上，对于夏天的谩骂更多了，这样的人，居然还能够得奖，实在是太大的笑话。

    按照惯例，获奖嘉宾会在舞台上演唱她的获奖歌曲，夏天的身子微微有些颤抖，在这样的压力之下，即便是夏天，也有了一些紧张。

    “我陪你！”

    叶欢牵着夏天，大步地走上了舞台，所有人都惊讶地张大了嘴巴，不知道叶欢要干什么。

    这时，夏天的住手王姐将一把琴送了上来，这是叶欢送给夏天的那把琴，用青涩果树制成的，叶欢还在上面雕刻了禁制。

    “这个家伙要干什么？难道他还要大闹整个颁奖典礼吗？”
