    第94章 本王降了

    愣了好一会儿，周宝看了看手中丹瓶，道：“十七，你从哪搞来这么多五品丹药？”

    “孤的师父给孤的。”周元随口编了一个谎言。

    “你师父是五品炼丹师？”周慧一头雾水，同时眼中又充满着好奇。

    要是周元有一个五品炼丹师的师父，那绝对是一件让人仰慕的事。

    “这个孤也不太清。”周元摇了摇头，道：“他在交孤了一些事情之后，便已经离开。”

    “那…十七，你把这些丹药都给我们，那你以后遇到危险怎么办？你还是拿回去吧。”周宝脸上流露出担忧之色，同时将丹瓶递给周元。

    她固然很想研究一下这五品丹药，可这种东西可是稀有物，她们怎么能轻易收下？

    周元道：“你们不必为我担心，这种丹药我还有好十几瓶，你们要是觉得不够，可以向我索要。”

    听到这回答，七公主周汐、十五公主周慧、十六公主周宝当场就被惊的说不出话，大眼瞪小眼的看着眼睛的周元。

    笑了笑，周元没再继续理会他们，眸光看向趴在地上许青山，随即从身上掏出了一本修炼功法，并丢到对方面前，道：“这是一本非常厉害的修炼功法，能助你快速提升修为，让你潜力无穷。

    但它有个缺点，每修炼到下一层，修炼者就要经历一次濒临死亡的门槛，只有度过这个门槛，方可成为无上至尊。”

    他丢给许青山的功法名叫《太一归元神帝诀》，是前几次签到时获得，主要讲述炼体之法和炼境之法，修炼大成，便可成为无上强者。

    这功法虽然强大，但却不适合他这种帝王修炼，若不是看待这小子深爱他姐姐，他绝不会将这种功法给对方。

    许青山没有多说什么，甚至连一声道谢都没有。这一刻的他，只想着如何强大起来，然后找回妻子，以及还未出生的孩子。

    周元也没多说，带着典韦、林海，顺便招呼周汐、周慧、周宝她们离开这里。

    来到御书房的周元，脸色并不太好看，对刚才的事有些耿耿于怀。

    沉默了许久之后，他轻声道：“林公公，你去把丞相带进宫来，孤有事要跟他商议。”

    “诺！”

    ……

    黄昏日落。

    齐贤王府境内，云天城，城主府。

    内堂之中，齐贤王周天蛮脸色极为不好，心中一万个想不通，为何王朝的军队这么强？

    现在的他不仅被王贲带军打的节节败退，硕大的王府领地，也有一半落入王贲手中。

    其中大半城池，几乎都不战而降。

    现在的他，不仅兵败如山倒，带出去的五十万精锐大军，也已只剩下不到五万。

    而他也得到最新消息，雄元王周天海、平清王周天越、青山王周天阳相继战死，伯南王周天赐、楚襄王周天杰选择投降。

    不仅如此，实力最强的北慕王周天勇，也已战败，甚至更是被白起亲自俘虏，如今也已离死不远。

    一想到自己离死不远，齐贤王周天蛮便无力的瘫坐起，满脸自嘲：“老大啊老大，为什么我永远斗不过你？”

    这时，一名将领从外边连滚带爬跑来，跪地道：“王爷，大事不好了，王贲已带领大军兵临城下，现在的云天城，已经被围得水泄不通，连只苍蝇也难以飞出去。”

    齐贤王周天蛮并没有多说什么，拖着无力的身躯缓缓站了起身，大步走出内堂，那名将领起身跟上。

    他的手里，除了差不多全军覆没的五十万精锐，其实还有二十万精锐，但那支二十万精锐他不能动，哪怕战死，他也绝不能动那支军队。

    一旦他动了那支军队，边关将无军可守，大武王朝的大军，就会如止不住的洪水涌进大夏境内，摧毁大夏根基。

    他虽然作乱，抢夺大夏王朝王位，但他绝不允许其他朝廷势力危害大夏，残害大夏的百姓，践踏大夏的广阔疆土。

    来到了城墙上的齐贤王周天蛮，望着城外的黑压压一片大军，顿时感受到一股无力感涌上心。

    看了看周边有力战无心战的士卒，他内心重重的叹了口气，整个人也陷入了沉默。

    过了许久之后，他开口道：“打开城门投降吧。”

    “……”

    听到他这一席话，所有将士鸦雀无声。

    他旁边胸有斗志的将领，眼神坚定道：“王爷，末将还能再战，宁死不投降。”

    “王爷……”

    听着众人的豪言壮语，齐贤王周天蛮内心苦笑。

    他何尝不想战下去？可现在的他们，根本抵御不住王贲大军的进攻。

    脸色无情的周天蛮，沉声道：“打开城门投降。”

    “这~”

    咬了咬牙的众人，最终无奈的打开城门投降。

    正准备命令大军后撤的王贲，看到云天城城门打开，心里不禁生出疑惑。

    齐贤王周天蛮这是准备跟自己正面对战吗？

    正当他满脸疑惑时，只见出城门齐贤王府士卒，直接将武器舍弃掉，然后来到城外排列整齐。

    明白了对方的用意，王贲立即带大军前进，没过一会就来到齐贤王府士卒百米外，双方互相对视。

    没有武器的齐贤王府士卒，感受到眼前敌军的强大，顿时心生畏惧，但他们还是强行镇定。

    过了没一会，齐贤王周天蛮也随着走出云天城。

    命令大军呆着不动，王贲带着朱海龙走了上前，并来到周天蛮相隔五米之外。

    “呵呵！”看了一眼面前将自己打得节节败退的王贲，周天蛮内心苦笑，道：“现本王带军投降，望将军莫要为难他们，伤害他们的性命。”

    “既是俘虏，自当不杀。”王贲面无表情的回了这么一句。

    得到了自己想要的答案，齐贤王周天蛮脸上露出了微笑，转过身来看向身后士卒，道：“此战本王已败，本王对不起你们的信任，也对不起那些死去的将士……”

    听着自家王爷的一番话，将士们双眼渐红，他们比任何人都明白，此战之所以会输，不是因为他们王爷，而是因为他们的敌人太强。

    将该讲的话讲完，齐贤王周天蛮转了过身，面向王贲，抽出腰间长剑，果断利用剑刃划过咽喉。

    (本章完)

