    “再说下务工人员返乡引发的治安问题，这主要有两个方面，一方面是外出务工人员在外面涨了见识，受到许多不良现象的诱惑，比如赌博、吸毒等等，进而将这些现象带回到家乡来；另一方面则是将城市化的犯罪手段扩散到乡村，比如传销、诈骗等等，当地的村民因为缺少见识，上当的情况很多。”

    “而这些情况又会引发其他治安案件，比如因为赌博引发的打架斗殴，因为吸毒引发的盗窃抢劫，因为上当受骗愤而报复引发的流血冲突等等，这些情况必须尽早重视。”

    “关于这些，我们可以需要加强宣传，采用群众喜闻乐见的文艺汇演等形式进行普法宣传，让那些外出务工人员还有当地的村民知道那些行为是违法的，从而引起他们的警惕，避免这些事情大规模发生。”很多时候，好多村民都不知道赌博、吸毒等行为是违法的，也不知道这种行为会遭受什么样的法律惩罚，如果能提前说清楚，这种情况肯定能好许多。

    “加强政府有关部门的协调合作，形成定期交流、良性互动、快速反应机制…….每逢返乡高峰期，加强专项严打工作，针对赌博等常见的行为进行严厉打击，将问题解决在萌芽阶段，进而避免其后的种种问题。”

    “做好外出务工人员的后勤工作，在务工信息提供、子女就学、妇女权益保护、留守儿童教育等问题上积极开展工作，让他们可以放心的离家打工…….”

    沈隆认真的说，易学习认真地听、认真地记录，并经常打断沈隆的话就某个问题同他展开争论，时间不知不觉的过去，等他们的谈话告一段落的时候，看看表，已经是晚上十二点多了，道口县政府只剩下这一件办公室还亮着灯。

    “实在是不好意思，一时听得入了神，没注意都到这时候了，同伟同志，咱们去吃点东西，然后我送你回去休息吧！”易学习连连致歉，其实他还有好多问题想和沈隆讨论，可都这么晚了，不好再打扰人家了。

    “不用不用，刚才已经吃饱了，现在肚子还撑着呢。”沈隆感觉到易学习也很累了，所以拒绝了他的邀请。

    推脱几次，易学习只好答应下来，亲自把沈隆送到招待所，第二天早上又专程过来给他送行，“同伟同志，以后关于这个问题我还想和你多交流交流，希望你不要嫌我烦啊！”

    “易县长太客气了，我这只是纸上谈兵而已，你才是真正的实践家，有机会聆听您的教诲我当然高兴。”这样，继李达康之后，沈隆在汉东省又多了一个交流对象，或许易学习没办法给沈隆提供更多政治资源方面的帮助，但是在基层政务的处理经验上，易学习甚至比李达康更为出色，沈隆以后肯定少不了要找他咨询。

    一路上换着开车休息，赶在中午两点，他们返回了吕州市，花了几天时间将这件案子了解，沈隆把他和易学习交流的结果整理成文件，重点分析了和治安相关的部分，然后带着这份文件到高育良家拜访。

    “老师，师母，我又来蹭饭了，你们该不会嫌我烦吧？”沈隆将易学习送他的茶叶包了些带过来，“一点儿朋友给的野茶，老师、师母可以尝尝。”

    “你今天来得可是巧了，你师母做了红烧肉。”高育良从书房出来，满脸笑容的招呼道，沈隆感觉他看起来比还在汉东大学的时候可精神了不少，或许权力真的能让人年轻。

    高育良的居所也有所变化，客厅里多了几盆盆景，松树枝干蜷曲，针叶苍劲，奇石异草精致美妙，再配上墙上的书画、桌上的花瓶，屋子里充满了书卷气，和沈隆去过的其它领导居所气质颇有不同。

    “那我可要多吃几块，师母的红烧肉那可以汉东大学一绝啊！”沈隆帮吴慧芬把自己带来的鲜花插在花瓶里。

    “你和高老师先杀两盘，我这还得会儿呢。”吴慧芬找出棋盘递给沈隆，然后沈隆和高育良就在客厅下起象棋来。

    高育良功力老道、火候深厚，沈隆思维敏捷、招数新奇，俩人杀了个旗鼓相当，高育良过足了瘾头。

    吃过饭，俩人来到书房聊起了吕州的事情，沈隆给他汇报了最近的工作，也把自己在下面打听到的一些吕州官场的信息通报给高育良，高育良是半路出家，基层关系薄弱，这些信息对他很是重要。

    说完了这些，沈隆又从公文包里拿出准备好的文件递过去，“高老师，前段时间我去了趟道口县异地抓捕，事后和当地的县长就外出务工人员引发的治安问题进行了探讨，易县长的基层工作经验非常深厚，和他聊过之后我觉得大有收获。”

    “咱们吕州市外出务工人员比例不如道口，可绝对数量却要大大超出，易县长发现的很多问题咱们吕州市也有，所以我就整理了这份东西，您看能不能派上用场？”

    “同伟你干得很好，身为我的学生可不能光顾着解决现有的问题，还要能及时发现问题，预防问题。”高育良表扬了两句，拿起文件认真地看了起来。

    他越看越觉得这份文件写得漂亮，不仅极其符合现实，而且解决问题的方法也切实可行，并不是无的放矢，他完全可以将这份文件应用在吕州市的政法工作上，尤其是普法宣传那几条，不仅可以让他做出一番成绩，还能借着这个机会梳理一遍吕州市的政法系统。

    只是从这份文件上来看，他这个学生似乎并不甘心一直在公安系统转圈子啊，这里面很多地方都体现出了一个地方主官的视野，这恐怕不仅仅是那位易学习县长的手笔吧？

    他对自己的前途有着浓烈的野心，这到底是好事还是坏事呢？高育良陷入了深深的思索，一时间几乎忘记了这份文件本身。

