    “至少她们活下来了。”

    因为贝优妮塔的一句话，石小磊钻出了狭窄的牛角尖，心情好了许多。

    不过，真正让他彻底恢复开朗的，还是集活泼、可爱、机灵、乖巧于一身的小丫头康娜。

    这不，隔天下午，放学归来的小丫头康娜又一脸兴奋的找到了正在厨房里忙碌的石小磊，抱着他的大腿说出了一个好消息。

    “小磊小磊，我得奖啦~！”

    “是么？”下意识的挪开了胳膊，生怕油渍擦到小丫头的脸蛋，石小磊一边拿起刚被2B洗干净的手巾擦了擦手，一边低下头，双眼带笑的看向了小丫头：“什么奖啊？快说说，让我也高兴高兴。”

    “你看~！”小丫头松开胳膊，双手伸进背带裤前面的小兜兜里，掏出了一张小小的卡片。

    “我看看~。”

    这是一张由社区中心颁发的纪念证明，只要参加过社区组织的公益活动，就有资格获得一张。

    对于这玩意，石小磊还是颇为熟悉的。毕竟他刚刚来到这个世界时，为了给街坊邻居留个好印象，尽快的让自己融入进来，经常会去参加类似的活动。

    但稍有不同的是，与石小磊收藏在小盒子里的那些卡片相比，康娜手里这一张明显要小了一圈，也精致得多。

    很显然，这是社区中心为了鼓励培养孩子们而专门另行制作出来的。

    “哟，这么漂亮的卡片啊。”连社区中心的人都知道要鼓励孩子们，作为家长，石小磊当然不会落后。摸了摸康娜的脑袋，石小磊故意装出了一副很羡慕的表情：“说起来，我也得到好几张，怎么没有你的好看呢？还是我们家康娜厉害。”

    “嘿嘿~。”开心的眯起了眼睛，康娜的小脸上满满都是幸福的笑容。

    “康娜，能给我看看么？”正在后厨帮忙洗菜，见到这一幕，丽莎也一块儿捧了个场：“哇，好漂亮的卡片啊。康娜，是你们学校组织的活动么？下回要是有机会的话，也带我一个吧，我也想要一张这样的卡片。”

    “嗯，今天我们没上课，老师带我们去做好事了。我给你说哦……”

    就连前来用餐的客人，都抵挡不住小丫头的魅力，何况是天天在店里上班，与康娜接触的更为频繁的丽莎三人。

    柔声细语，无比耐心，时不时的夸奖两句，在丽莎的有意配合下，小丫头越说越开心，发出了一串又一串银铃般的笑声。

    说着说着，小丫头康娜突然想起一件事来。

    “小磊小磊，后天……”一边说着，一边又一次把手伸进了胸前的小兜兜里。掏了几下，什么都没找到，小丫头不由得有些着急起来，小脸上的笑容也不见了踪影。

    “怎么了？康娜？”

    “老师给的纸条不见了。”仰头看着石小磊，小丫头沮丧不安的瘪起了嘴。

    “什么纸条啊？”石小磊还是有点儿不明所以。

    “写了老师的电话号码的纸条。”康娜闷闷的回答：“我记得是装在这个兜兜的，怎么不见了呢？”

    “别着急，别着急。”石小磊笑了笑，蹲下来把手搭在小丫头的肩膀上，轻声安抚：“是珍妮老师的号码么？如果是，掉了也没关系。”

    “诶？”

    “因为我早就记下来了啊。”石小磊笑着说道：“不光我，西尔维娅和贝优妮塔也都记了。康娜，你直接告诉我老师有什么事找我就行了。”

    “真哒？”看了看石小磊，再看了看2B，见2B也点了点头，康娜这才放下心来：“老师说，后天要开家长会，让你今天或者明天给她打个电话，约好见面的时间。”

    “家长会？后天，周五么？”

    “嗯。”

    没错，如同国内一样，美国也有邀请家长见面开家长会的规矩。

    差不多也是半年一次的频率，但稍有不同的是，美国的家长会并不是那种把所有家长聚在一个教室里，老师在台上讲，家长在下面听，形式跟上课没什么区别的‘大’会。

    因为学生数量相对较少，且对隐私更加重视的缘故，在美国，家长会的形式有点儿像是排队去看心理医生——平均每位孩子的家长都能得到半小时左右的时间，见面时，老师与家长一对一，边上也不会又其他闲杂人等。前一位家长谈完了，才会轮到下一位学生家长。

    不能占用节假日的休息时间，又牵扯到了排队……家长们也是要上班的，不可能一大早就去学校等着，在那里排队排个一整天，所以，提前与老师电话沟通，约好见面时间，就非常有必要了。

    “行，我知道了，一会儿我就给珍妮老师打电话。”

    “嗯嗯，别忘记了哦。”

    “不会的。”

    虽然有一些小小的波折，但总归是把话传到了，心情放松下来，小丫头的精神头儿很快恢复过来，店里也再次响起了她欢快的笑声。

    “真好啊~。”看着康娜冲出厨房，无忧无虑的跑向柜台后边坐着的2B，丽莎不由得感慨起来：“我小时候也是这个样子，一到开家长会的日子，就会很开心。”

    每到开家长会的日子，都会很开心？

    实在想不明白丽莎怎么会是这么个反应，石小磊忍不住问了一句：“为什么啊？”

    “因为家长会开完没多久就要放假了啊。”丽莎理所当然的回答道：“老板，你忘了么？三月份的时候要放春假。”

    “呃~。”

    实话实说，石小磊确实忘了还有这档子事——在每年的三月份前后，美国的所有中小学校都会放假一段时间。视地区和学校的不同，至少一周，多的话，甚至有可能连放两周。

    “你知道的，我去年才来这边，还没经历过春假。”挠了挠头，石小磊有些尴尬的笑了笑。

    “也对哈。”丽莎点点头表示理解：“小时候，我最喜欢的就是春假了。寒假太冷，暑假太热，都不适合出去玩。还是春假最舒服，不冷不热，而且，春假的长度也刚刚好，不会短到你还没玩过瘾就结束了，也不会太久……”

    “久一点还不好么？”

    “太长了也不好，反正我是这么觉得的。像暑假，一放就是两三个月，我就不喜欢。你想啊，一连两三个月都见不到最喜欢的好朋友，不能一起玩，那得多郁闷啊。”说着说着，丽莎突然一个停顿，转头看向了石小磊：“……老板，康娜放春假的那一两周，店里不会又放假吧？”

