    “八号，新圣城学院，奎安！”

    “新圣城的！终于有高手露面了！”

    “咱们分区四支a级战队之一，而且还是正a，可不是a-那种腆上来凑数的。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “新圣城的远程好像比较厉害吧，他们队长的圣十字弩相当强悍，刺客就不知道怎么样，这个奎安，好像没什么名气。”

    “怎么说也是a级战队，放在往届，这可是有争冠实力的，能当上他们队的主力，怎么都不会弱！”

    终于出来了个高手，下面一大帮也是议论纷纷，都是很有兴趣的看向那个看起来还有些稚嫩的青年，有点瘦弱，脸色有点苍白，就好像病恹恹的样子，神情看起来也有些冷酷。

    “七十二号，天京学院，艾蜜莉尔·阿萨辛！”

    “天京学院，就是那个第一轮里倒数第一名的学院？”

    “c级学院而已，等等，那女孩叫什么名字？艾蜜莉尔·阿萨辛？她是阿萨辛家族的？”

    “估计是同姓吧，呵呵，真要是阿萨辛家族的人，那就该在圣蒙哥学院了。”

    “等我看看，靠，还真是阿萨辛家族的！”

    “不是吧？哈哈，这就尴尬了。”

    现场不少人对‘阿萨辛’这个名字也是相当敏感，好奇度不在新圣城的奎安之下。

    联邦最牛的两大刺客家族，随便扔哪里都是金字招牌，像天京这样的学院，其情报肯定没有什么太多的隐秘性，只是愿意去详细了解他们的人太少了，什么是c级？那是早被认定为没有竞争力的，除了在第一轮里表现抢眼的巨神峰学院之外，其他c级学院，说真的，不太够资格让人去打探情报。

    “呵，估计是阿萨辛家族里淘汰下来的菜鸟吧。”卡妙的成绩现在还排在前五，心情相当的好：“年纪小又是个女孩子，可以理解，希望不要第一步就被淘汰掉吧，否则那也太丢阿萨辛的脸了。”

    “好歹是刺客家族出身，没吃过猪肉总见过猪跑嘛，我觉得她加把劲，五十米还是有希望的。”

    “瞎说，最多二十米，哈，不过还真别说，仔细看看，这小姑娘长得倒是挺不错的，世家血脉也遗传颜值的吗？还是这些贵族女人最够味道了。”

    坐在他身边的几个人都有点臭味相投的笑了起来，艾蜜莉尔恍若未闻，换成以前或许会火，但现在，她真的不在意。

    倒是小老头饶有兴趣的看着艾蜜莉尔，确实是阿萨辛的气息，不过很奇怪，负面情绪竟然没那么浓，阿萨辛家族确实很强，尤其是在黑暗时代，但最近几年实力衰弱的很厉害，这就是双刃剑，他们的训练方式和力量，适合黑暗时代，却不太适合这个时代，已经很久没出什么出类拔萃的战士了。

    奎安、艾蜜莉尔等人站在跑道前微微伏了伏身子，摆出冲刺的姿势。

    “三、二、一，开始！”

    四条身影同时冲上跑道，这一组的整体水平相当高，除了艾蜜莉尔和奎安之外，另外两人也来自两支B+级战队，四人前五十米几乎是完全齐头并进，没有一人掉队。

    数秒间，区区五十米的距离已经冲过，一成不边的闪格形态突变，难度骤增，直到迈过百米大关时，才有一人踏错半步被轰倒。

    每五十米为一坎，此时难度再增，闪格的间隔变得更短了，从原本的零点五秒减到了大概只有零点三秒左右，突然加快的度瞬间将第二支B+战队的成员淘汰，场上仅只剩下了艾蜜莉尔和奎安。

    “那个c级队的居然能跟的上这反应？靠，真是见了鬼了。”

    一大帮人都瞪直了眼睛，跑道的难度有目共睹，能在规则范围内安全通过百米以上，奎安也就算了，毕竟是a级队的主力，可天京那个丫头是什么鬼？

    啪！

    仅只零点三秒的反应时间让艾蜜莉尔已经感受到了压力，娇小的身影在跑道中如同一道疾风，眨眼间又是五十米冲过，艾蜜莉尔惯性的往前，目光已经在搜索可以落脚的点位，可却猛然现那个闪亮的格子豁然远在至少二十米以外的位置！

    这还是大家第一次看到最后五十米的赛段，一个个都倒抽了口凉气，一步跨越二十几米，这怎么可能？除非会飞！

    身旁的奎安突然在侧面的眼角余光中消失，竟然在倒退，艾蜜莉尔立刻也现了，除了二十几米外的那个落点之外，在身后大约四五米处还有另一个落点。

    这是两个选择，倒退，或是前进。

    只是，当注意力全都在前冲的途中，要想现突然在身后闪亮的落点格子，简直不可思议！

    甚至连拥有上帝视角的场边观看者，很多人在第一时间都没有现，如果不是突然感觉旁边跑道的奎安在倒退，艾蜜莉尔恐怕也现不了，只是，已经往前腾空的身子，如何还能在这短短零点三秒的时间内重找力点倒退回去？

    “奎安这观察力和反应，啧啧啧，不愧是a级战队的主力，之前都没什么名气，实力竟然如此强悍。”

    “阿萨辛家族那个小丫头也不错啊，不愧是最强的刺客世家之一，可惜还是嫩了点。”

    场边的观看者们一边为奎安这样恐怖的观察力震惊，一边也是为艾蜜莉尔惋惜，毕竟是除了奎安之外，第一个在规则内冲到这个距离的刺客，而且还是个很可爱的女孩子。

    可紧跟着，不可思议的一幕就出现了，只见那娇小的身影猛然冲出一阵熊熊的火焰，将她整个已经往前冲出的身子，生生又冲得倒退回来。

    啪！

    准确无误的落点，紧跟着再次腾飞！火焰伴生的状态下，艾蜜莉尔的度猛然提高了一大截！

    火焰加！

    最后这五十米距离跨越的度是极快的，总共只闪亮了四次格子，平均每次的跨度都在十米以上，那道火红的身影最后竟然抢在奎安的前面先一步冲过终点，计时表上的成绩定格：“天京学院，艾蜜莉尔·阿萨辛，十七秒三！”

    “新圣城学院，奎安，十七秒六！”

    艾蜜莉尔的胸口微微起伏着，体力消耗倒是说不上，主要还是精神上的疲惫，最后要不是借用火焰异能，在一百五十米的时候自己就已经被淘汰了，观察力还是差了点。别看只是那么一点点的差距，这却往往就是一流刺客永远都无法成为顶尖刺客的那一道鸿沟。

    她忍不住看了看旁边那个病恹恹的奎安，对方的气息也有些不平，显然最后程已经拼尽全力，此时冲她露出个淡淡的笑容，对这样有实力的女孩，不管她是借用火焰异能还是什么，总之确实赢了自己，自己可没有什么保留，奎安也是佩服。

    好不容易才出现按照规则完成全程的，而且一出现就是两个，现场顿时就热闹起来了。对奎安，说实话，还没有太多好说的，仅有的几只a级战队的主力，完成全程还是在大多数人的意料之中，可天京的艾蜜莉尔……要知道，之前哪怕是那些B+级甚至有两支a-级的战队，最终成绩都没能迈过百米大关！更别说完成全程了。

    （兄弟们，姐妹们，感谢大家一年的支持，今年的新年我们依然在一起，明年会更好，在这里，祝愿所有的伙伴们，鸡年行大运，身体健康，财源滚滚，骷髅给大家拜年了，月票推荐票订阅都是红包，尽情的来吧^_^）