    第743章 好会吃醋的穆队

    夏今渊抬手，冷不丁地轻弹叶简的额头，笑，“穆队都不担心，你担心什么呢？”

    “当年把你丢出去训练，我虽然担心，但从不阻止。”

    “你和安夏都不是温室里的花朵，想要强大，就得千锤百练。还有吧……”

    夏今渊想到安夏身上的戾气，以及她眼里偶尔流露出来的噬血，暗沉的黑眸微微眯起，“安夏给我的感觉，不像是个生手。”

    “你之前也和我说过，她和你们一起执行任务不像是名新战员，出手也相当果断，判断更是极具经验，穆队也说过她悟性极强……”

    “能在一个月强训达到初级特战员的小实力，小狐狸，那她的悟性之强，恐比你还高。”

    “当年的你，给我留下最深的印象，你的沉稳与实际年龄不符合，眼神也不像是一名初二学生。”

    “很沉寂、很悲伤，让人很难猜透。”

    “时隔多年安夏再一次给我与你当年一样的印象，行为举止不像是一名十八岁的新战员。”

    “种种表情，再结合你所说，她更像是一名身经百战的……”

    本来还想说特战员，却又觉得形容不够体贴。

    “她那一身气场，小狐狸，你说她像一名十八岁的新战员吗？”

    叶简都听愣了。

    怎么听着，她莫名想到一个可能性呢。

    难不成小夏儿……

    也是重生？

    不会吧！

    不会吧！

    不会吧！

    会有这种可能吗？

    可经夏队这么一分析，很有可能啊！！

    自己为会有超出实际年龄的沉稳？

    眼里又为什么与十四五岁不符合的悲凉？

    那是因为她重活一世，从阎王殿里走了一遭，还着仇恨重新再活一次。

    小夏儿呢？

    为什么她这么厉害？

    难不成也是重活一世了?

    想到这个可能性，叶简有些激动了。

    “很激动？别着急激动，等人真进了雪域，再激动也不迟。”

    夏今渊还以为他的小狐狸是因为要抢人而激动。

    “是很激动，我努力吹耳边风！”叶简轻轻说完，低垂眼里，遮住眼底深处起伏的情绪。

    破狼大队也很激动。

    “真的？真的？穆队，你真会让安小姐过来？”最先开口的还是程鸣。

    这孩子，确实反应迟钝了些。

    应阙揉揉眉头，算了，他还是理一理吧。

    总不能看着这傻孩子一错再错。

    “程鸣，你冷静一些。”应阙道：“安小姐过来，你激动成这样，不知道的还以为你也喜欢安小姐呢。”

    程鸣如遭雷劈，紧接着面脸耳赤，梗着脖子结巴道：“你你你你胡说些什么，我我我我，我怎么可能喜欢安小姐。”

    旁边的穆沉渊抬眸，看向程鸣。

    解释的程鸣也正好看着他，马上觉察自己说错了话。”

    “不不不不是，我是喜欢安小姐……”

    我靠！

    穆队的眼神，更吓人了！

    又说错话了。

    程鸣急了，“穆队，我我我我喜欢安小姐，不不不是你喜欢安小姐的喜欢，你别误会啊！”

    “你喜欢安小姐是男人对女人的喜欢，是爱慕。我的喜欢不一样，我是欣赏那类的喜欢！”

    “就像，就像……”急出一身大汗的程鸣一把搂过坐在身边的队友，“就是这种欣赏，对队友的欣赏。”

    “就像我喜欢副队的那种喜欢！”

    总算解释完了！

    (本章完)

