    距离王辰在余辉森林猎取魂环已经过去了一个月了，他的童子功也到了第二层巅峰了，随时都可以突破。

    他打算在这几天里面，好好的修炼一下童子功，好早点突破，到时候，第三层的童子功可以对他的实力带来巨大的提升。

    不过想要突破到第三层——流星诀，还是在夜晚的时候，修炼起来突破的概率要大一点。所以王辰打算到晚上再来好好修炼。

    现在，王辰打算去找一下自己的两个小弟，毕竟，修炼起来他是很少去找他们的，现在还是要多多交流一下。

    不然，谁会去信任一个没有什么交流的老大。毕竟，交情就是要交流出来的感情嘛。不交流怎么会有感情呢。

    ………………………………

    王辰在金刚城里面的一个小酒楼上定了位置，约了他们两个到那里吃顿饭，顺便交流一下修炼上的问题。

    王辰洗漱了一下，就准备到那里去了。

    到了酒楼，王辰看见了自己的两个小弟，便高兴的朝着他们打了个招呼。

    “阿海，小云，你们都到了啊。”

    “就等你了，辰哥。”

    “我们先到包厢里面，走吧。”

    王辰就和他们走进了他定的包厢，然后让他们点了自己喜欢吃的东西。最后开始了他们今天的主题。

    “小海，你按照我说的修炼，最近有什么变化？”

    “辰哥，我按照你说的修炼，现在感觉自己变强了好多，而且我现在已经加大了负重，有着家族的修炼资源，我现在已经是十九级了。而且我感觉自己已经有突破了，到时候我就可以去猎取第二魂环了。虽然没有辰哥你厉害，但是也是不错了。”

    “嗯。不错，都要到二十级了吗。继续努力修炼，争取早点变得更强吧。”

    “好的。辰哥，我知道了。”

    “小云，你呐？现在有什么变化啊？”

    “辰哥，我听你的方法，现在速度提升了很多，而且反应力也是得到了很大的增强。而且还要谢谢你为我争取的修炼资源。”

    “这些都是小事，现在你只要好好修炼就好了，不要想那么多，到时候你变强了，对我也是有帮助的。到时候你到二十级了，可以让家族帮忙去猎取魂环。”

    “好的，谢谢辰哥，我感觉自己已经要到二十级了。到时候就麻烦家族了。”

    刘云的修炼资源是王辰帮他获得的，不过这只是往家族提交了申请。然后，家族考察了一下，就给了刘云资源修炼了。

    不过，王辰还是出了一点力，让刘云的资源提升了一个等级，这也是因为王辰的天赋够高，家族才会重视他的意见。

    在金刚家族里面，想要一直长久的发展下去，不可能都只是依靠家族里面的人，也是要从外部吸收优秀的人才的。

    所以，金刚家族里面是有优秀人才吸收资源的。这是专门为吸收外部人才设立的。对外部人才分才几个等级，不同等级的人才享受不同的资源。

    这些人才大部分都是不会加入金刚家族的。但是他们都是享受了金刚家族的资源才能快速崛起的，都相当于是欠了金刚家族的人情。

    到时候有需要他们帮助的，他们都是不会不出力的，这也是金刚家族的传承资本。虽然这些人没有加入到家族里面来，但是却不能无视这些力量。

    而且也有一部分天赋好，并且愿意加入到家族的人才，经过金刚家族考验之后，都是可以得到和家族子弟享受一样的待遇，成为家族的高层。

    所以，金刚家族也是有一批外性的高手。不过，经过他们在家族里面和那些嫡系子弟繁衍生息之后，他们的下一代就变成了金刚家族的嫡系血统了。

    就这样，一代一代的发展，金刚家族也就有了更多的高手。毕竟那些被吸收进家族的人才，天赋一般都是不错的，他们的后辈的天赋也会有不错的修炼天分，就这样一代代的发展，金刚家族才能在两百多年间发展到这个地步。

    “好了，先吃饭，吃完了有什么不理解的地方，到时候可以问我。”

    这时候，酒楼的食物已经上来了，王辰就先招呼他们吃饭了。

    不久后，王辰他们就吃完了饭，然后再一次交流了一下修炼经验，最后就都回去了。

    ……………………………………

    ……………………………………

    ……………………………………

    入夜，王辰来到院子里面，在星光最璀璨的地方开始修炼。

    在清冷的星光下，王辰盘坐在院子里面，开始运转起来童子功，

    此时明月高悬，星光璀璨，天气略有一丝清冷，王辰穿着单薄的练功服，面上带着一丝坚毅，并没有被外在环境所影响。

    随着王辰开始修炼童子功，在他的体表有一股魂力在激荡，这股魂力的质量之高绝，让人很难相信这是一个魂尊的魂力。

    “轰隆隆！”

    “成了！”

    王辰忽然心有所感，当他的魂力再一次运转周天的时候，他的魂力突然从那种如云似雾的情况下产生了质的变化，魂力泛起了银色的光辉星芒，和天上的星尘交相辉映。

    童子功第三层——流星诀。

    在六岁的时候突破到第二层，再一次花费两年半的时间，突破到童子功第三层。

    童子功分为五个境界，每一个层次都是有很大差别的，练到最后一层红日诀，据说是可以易筋伐髓，提升根骨资质。就算是一个天赋平平的普通人，也可以一越成为一个天赋惊人的绝世天才。

    童子功到达第三层，可以说和前两层有天壤之别，显现出这个功法的神异之处。

    因为这个功法讲究厚积薄发，前两层讲究打下厚重的根基，现在到了爆发的地步了。

    在童子功前两层只能加大一点防御力，但是到了第三层，就大大的加强了攻击力。

    “这就是……流星诀吗？”

    王辰伸出右手，运转魂力，在右手之上形成一层银色的光辉，这银色的光辉如同流星一般璀璨，充斥着一股锋利之感。

    “嗤！”

    王辰用自己的右手在旁边的大树上一划，一声割裂声响起，也没见他用什么力，可是就在他的银色魂力的包裹之下，却是如同刀锋一般锋利，生生的在大树上留下一道不浅的痕迹！

    童子功流星诀！

    当到达这个层次，王辰的魂力如同浑然天成，能够凝聚出流星般的银色光辉，这股魂力锋利如刀，分金断铁，不在话下。

    童子功是一种讲究厚积薄发的功法，虽然后面的修炼越来越难，需要的时间越来越多，可是这个功法的层次越高，修炼的速度就会越快，所以这也在一定程度上减少了修炼到最高层次的时间，所以这个功法越到后面就会越强，修炼的时间也不会增加多少。

    王辰的脸上也不由得露出了浓浓的笑容，童子功前两层对攻击的加成并不大，所以王辰虽然依靠越级吸收魂环极大的增加了他的实力，可是他的攻击力也没有那么夸张。

    到达流星诀的层次，他的魂力化为星辉银光，则是锋利如刀，无坚不摧，这让他的攻击力得到了巨大的加强。

