    “好的，那我就先告辞了，之后你直接寄信或者到凡尔特克告诉我具体情况就好了。嗯。4号之前的话，直接到昨晚的旅店找我也是可以的。”

    卡洛儿接下来无疑就是要联系她妈妈，商议新的线索了，而格莱林特暂时还不想和这位半神强者有过多的牵扯，于是知会过卡洛儿之后，就领着秘偶先行传送离开了。

    ——————————————————————

    目送格莱林特离开了之后，卡洛儿米白色的身影也迅速淡化，离开了这里。

    特里尔，妮蒂亚街。

    一座形式灰白古老的别墅里面，卡洛儿的身形浮现在了其中某一个房间里面。相比起其它房间，这里用到的金饰要稍少一些，让它看起来并不是那么奢华尊贵。它的整体色调偏向暖黄，给人以浓郁的温馨感。

    回到自己的房间，卡洛儿没有惊动任何人。

    她拿出了相应的仪式精油、蜡烛等事物之后，飞快的低声用赫密斯语诵念道：

    “窥视命运的幸运者啊，您在缔造自然的漏洞，您是普世规则的欺瞒者，您是特里尔诈骗艺术的导师，伟大的厄休拉·雅各。

    我祈求您的眷顾，我请求您的注视。”

    她正是在向她妈妈祈祷。

    虽然她常常都不在这个家里面，行踪非常隐秘，但卡洛儿知道，只要自己在特里尔进行祈祷，妈妈一定很快就会来到她的面前——不一定以人类的形式。

    果然，窗外很快的飞来了一只白鸽，她双爪并拢，优雅的合上了翅膀。

    这样子当然是没法进行交流的。

    “咕咕？”

    正当卡洛儿准备像往常一样给白鸽准备纸张和墨汁的时候，白鸽突然疑惑的偏了一下头，用一只眼睛看着她，同时发出了一声疑惑的询问。

    接着，她右翅张开，向下朝卡洛儿扇了一下，像是在捞取什么东西。

    下一刻，卡洛儿心底响起了久违的亲切：

    “咦，你身上这个‘联系’不错欸，竟然可以直接传递想法，妈妈先借过来用一用哈。”

    卡洛儿顿时呆住，脑海里不受控制的泛起了诸多的思绪。

    跟着，她好像突然又想起了什么，生生的收住了发散开来的念头，略带警惕的看了看窗沿那只优雅的白鸽。

    她突然想起来，妈妈比自己读取显意识的手段可高明多了。

    可惜，在一位同途径圣者的面前，她的手段稚嫩的像是一个孩子。

    下一秒，厄休拉颇为无可奈何的声音在她心底响了起来：

    “教过你多少次了，想要隐瞒某些念头的最好办法，不是把它们藏起来，而是让它们混杂在更多的无意义思维里，这样的话即使是我也很难看出你的真实想法，而且只要你自己不重点关注它，我就算看到了也未必能发现什么。

    像你这样一下把相关的念头全部都收束起来，我虽然确实不能读出完整的想法了，但是很容易就锁定你收束的核心是什么了好吧。

    嗯？‘格莱林特’，他是谁啊？”

    卡洛儿顿时被她说得脸颊殷红，似要滴血，一半是尴尬一半是羞惭。

    尴尬在于本来没什么的事，在她这一番欲盖弥彰的应激隐藏之后，反倒是无法坦然的说出口了。

    羞惭则在于厄休拉确实教过她很多次这个事了。

    卡洛儿还没有开口解释，她看着少女羞红的脸颊，突然就呆滞了一下，一对鸽眼死死的瞪大。

    天哪，这是个男性名字！

    下一秒，她慌乱的声音回响在了卡洛儿心底：

    “宝贝，你老实告诉妈妈，你是不是谈恋爱了？

    你……你们还没发生什么吧？

    那应该是个非凡者吧？”

    说着，她还忍不住看了看卡洛儿的肚子，仿佛下一刻那里就会跳出一个娃娃，脆生生地唤她为“外祖母”。

    卡洛儿被她弄得哭笑不得，又有一些心疼，心中的尴尬倒是消散了不少：

    “没有这回事呐，妈妈，真要谈恋爱我反而没什么需要隐瞒的了，刚才我就是怕你误会了。

    事情是这样的……”

    接着，她把自己最近一段时间的经历，挑重点的部分一五一十的讲述给了厄休拉听，直到说到了今天上午的盘问结果为止。

    这听得厄休拉又是心疼又是欣慰，同时还免不了有几分担忧：

    在卡洛儿讲述的过程中，那个名字出现的频率越来越高了。

    格莱林特，序列7“贿赂者”，掌握了“扮演法”，天赋非凡，只用了几个月就连续晋升了两次，奇怪的掌握着不少非凡途径和超凡势力的隐秘……鲁恩子爵身份，生母是改嫁了的因蒂斯人，本人则在南大陆博取军职，财政状况良好，外表英俊，待人亲和……。

    她迅速的把握到了格莱林特的一系列特征，在心里面勾勒出了一个近乎完美的形象。

    于是，她带着浓浓的无奈看向了眼前的金发少女。

    “怎么了吗？妈妈，有什么不对的地方吗？”

    卡洛儿被她看得一愣一愣的的，半响才迟疑着开口询问道。

    ……

    分享了一些近期的经历之后，卡洛儿很快的想了起来，她今天专程找妈妈过来，是为了说一下那个图铎后裔遗迹的事，于是她主动的把话题引向了这一点。

    “陷阱？”

    厄休拉在卡洛儿心底复述了一下这个单词，用疑惑的口吻。

    她既是欣慰于那小子的机敏，一番花里胡哨的配合询问之后，竟然把握到了一条自己都没能发现的危险，没有让卡洛儿冒失的就置身于了危险之中。

    同时她又疑惑于那里会有什么样的陷阱。

    虽然不想打压少女的积极性，也并非有意贬损格莱林特在她心目中的形象。

    但她迟疑了一下之后，还是相当肯定的说道：

    “那里的力量不是达尔汉区区一个序列四能够撼动的，只和闯入者的状态有关。更何况他也是半神，他在那里同样非常危险，能自保到找个遗迹埋藏某些秘密，已经算是非常厉害了。”

    话里话外，她的意思都是在说达尔汉没办法利用神战废墟原本存在的力量。

    但考虑到格莱林特本人就是“律师”途径，说不定这个途径有某些特殊是她不知道的，所以她又没把话说死，直接否决掉格莱林特的猜测。

    听起来两边的说法都有道理啊。

    卡洛儿一时陷入了为难，格莱林特的看法是，变成了封印物的序列4，凭自己的力量不足以设置“惩戒冒犯者的陷阱”。而厄休拉的看法是，在神战遗迹中，序列4自保都难，更不用说撬动环境里的力量布设陷阱了。

    那就只剩下了两个可能：

    一是这个所谓的“陷阱”只是用来吓退旁人伎俩而已，实际上并没有这回事。

    二就是达尔汉利用了本途径的某些特殊。

    厄休拉沉声了少许时间，突兀的在卡洛儿心底响起了一句：

    “你可以带我去见见你的这位朋友吗？宝贝，我想和他当面聊聊。”

    她是想起了卡洛儿刚刚说的，格莱林特奇怪的掌握着不少序列途径和超凡势力的隐秘，这样子来说的话，格莱林特当然也不会无的放矢，他的分析肯定是有相应的道理的。

    当然，至于她有没有顺便查查格莱林特这个人的心思，那就不得而知了。

    “呃……”

    卡洛儿顿时僵住，稍显尴尬的说道：

    “他知道我要联系你之后，提前就离开了。”

    这就是明显的不想见她、不想和她打交道了！

    要不是借用的鸽子的身躯，厄休拉这会儿肯定已经狠狠的挑动了眉毛，随时准备去修理那个没礼貌的家伙了。在她看来，以卡洛儿现在的情况，格莱林特说什么都是应该主动来拜访一下自己的，没想到现在居然还故意躲着她。

    她没有让卡洛儿为难，似乎就此放下了这个提议。

    “那你回头就原原本本的把我的看法说给他听吧，看看他会不会联想起什么来。”

    “哦，好的，妈妈。呃……我现在就去吗？”

    她还想和妈妈多待一会儿，聊聊天的。

    可不料她的这番询问，倒是让厄休拉以为她已经迫不及待了。

    “随便你。”

    她没好气的丢下了一句话，转身就扑簌簌的飞走了，只留下卡洛儿还在原地茫然。

    这又是怎么了嘛？

