    刘玉轻轻点头，随后发现只有孙菊一个人按时赶到，时间已到巳时，他眉头微皱，道：

    “苏师兄和几位师弟呢？还没有到吗？”

    孙菊摇了摇头，表示没有见到几人到来。

    想到昨晚柴文正安排的侍女，刘玉心如明镜，明白几人为何还没有赶到，却也不好与着孙菊明说。

    鱼水之欢本乃人之常事，他也不好插手别人的私生活，可今日正是任务交接之日，几人因私废公却让他有些恼怒。

    “孙师妹，你按照时辰准时赶到做得很不错，既然几位同门还没有到，那就劳烦你走一趟，把他们一个个叫过来。”

    刘玉脸色微沉，声音带着一丝寒意。

    “是，师兄！”

    孙菊虽然心中不是很愿意去，但看刘玉的脸色，也不想引起他的不快，毕竟这位师兄实力高强法器精良，还要再他手下待五年，要是得罪刘师兄那就糟了。

    当下孙菊按照刘玉的吩咐，一一去叫了几人。

    一刻钟后。

    伍昌、周贵波、谢华雄三人低头站在大厅，刘玉冷脸看着几人，孙菊坐在一侧的椅子上低头看着手臂，似乎手臂上有吸引人的东西，对于眼前一幕视而不见。

    “原本这是你们的私事刘某也不想管，可你等因为私事耽误了任务时间，因私废公就刘某就少不得管上一管了。”

    “刘某身为这次任务的主事，同样的事情我不希望再发生，接下来五年的时间谁若是再犯轻则禀报宗门严惩不贷，重则打发回宗门参加大战！”

    “只要你们好好执行任务，之后怎么寻欢作乐刘某都不管，但是必须给我把任务做好了，不要出什么漏子，好了你们坐下吧！”

    刘玉语速不疾不缓，扫视一圈无人敢抬头与他对视，修为高超加上正好有理由，便借着这个机会正好敲打几人一番树立威信。

    周贵波、伍昌、谢华雄三人不敢反驳，听闻此语立刻点头称是，分别找了一张椅子坐下。

    元阳宗这样传承久远的大宗门最为重视礼仪尊卑，刘玉身份本就高了几人一等，加上实力的差距，几人理亏在先，虽然心中不快，却也只能老老实实接受训诫，不敢还嘴。

    待几人坐下后没过多久苏定便走了进来，一拱手大声道：

    “真是惭愧，在下让刘师弟久等了。”

    他眼圈微黑皮肤苍白像是久经风月，资质不好被排挤到寒月城驻守，灵石矿战争开始后又要回去门派参加战争，自知存活的希望不大，心灰意冷之下已经放弃修炼，开始及时行乐了。

    “些许时间而已不必在意，事不宜迟，既然苏师兄已经到了那我等这就出发吧！”

    同为内门弟子两人身份一样，刘玉也不好多说什么，今日过后说不定再也不会相见，只要在任务中不要给他留下什么暗坑就好，对其的容忍度还是比较高的，只是催促一声赶紧完成交接。

    “好，既然师弟心系宗门之事，那我们这就走吧。”

    看出几位师弟不欲闲聊，苏定也不自讨没趣，说完当先朝门外走去。

    刘玉回头冲几人使了个眼色让他们见机行事，便带着四人走出城主府大厅。

    一行六人来到大厅外，各自取出法器往寒月城东部偏北的方向飞去。

    寒铁矿脉距离寒月城大约一百里的地方，刘玉几人只花费半个时辰多一点的时间便赶到此处，要不是伍昌他们四人修为低速度慢了一截，只需半个时辰足以。

    刘玉几人驾驭法器在寒铁矿脉上方停住，向下方看去。

    寒铁矿脉产出的寒铁只是炼制下品法器的材料，获利算不上多高，当然不可能用修士去挖矿，采矿的全都是凡人。

    虽然凡人采矿速度缓慢，但只要人数上去用性命去填，每月产出的数量还是很可观的。

    此时刚好到了午时，下方的平地上许多矿工正将自己挖到的矿石上交领取食物。

    这些凡人大多衣衫褴褛，衣服破旧如同几根烂布条缠在身上，蓬头垢面浑身脏兮兮的有着黑色污垢，与乞丐并区别不大。

    有人瘦骨嶙峋，挖不到足够的矿石被监工用鞭子抽得鲜血淋漓，发出一声声惨叫，食物也少得可怜；也有人身形壮硕肌肉鼓起，轻松挖到足够的矿石，领取足额的食物，蔑视的看着前者，大步走向一边享用；监工肆意狞笑着，扫过每一个排队的矿工，只等哪一个幸运儿上交的矿石份额不够就一鞭子抽过去，聆听他们的惨叫。

    根据寒月城对外所说，这些被贬为矿工的都是罪大恶极的罪犯，每一个人都不是好东西。不过刘玉当然知道真实的情况，但只要柴文正每月提供足够的矿工，矿场挖到足额的寒铁矿石，这些东西他也无心多管。

    这个世界本就如此残酷，我能轻易决定凡人的命运，高阶修士也能轻易操控我的生死。

    刘玉毕竟前世出声在和平世界，见下方的情景眼中闪过一丝不忍，他知道这样的情况不是一个小小炼气期修士能改变的，这些凡人的生死又与自己何干？如果每月上交不了足够的寒铁原矿自己也要受到宗门的处罚。

    回忆起魔修要略上的记载与这些年的见闻，他心湖泛起的涟漪很快消失，刘玉睫毛下漆黑的瞳孔很快恢复平静，冷漠的看着这一切。

    苏定、伍昌几人毫无波动，早已经习惯了修仙者的高高在上，视凡人的性命如草芥，只有孙菊眼中同样有一丝不忍，她张了张嘴最终还是没有说话。

    刘玉几人从天而降，在矿洞外的一座木屋前落下了遁光收起法器。

    矿场中很多人看见了突然驾临的仙师，而且还是好几位，顿时引起一阵骚动。

    待监工用鞭子平息骚动，很快一位留着八字胡的老头迎了上来，装束与周围监工守卫不同，似乎是管事的。

    八字胡老头走上来大礼参拜，脸上带着谄媚的笑容，显然知道苏定的身份，对着苏定恭敬道：

    “参见苏仙师，不知仙师有何吩咐？您吩咐一声，小的马上去办！”

    苏定轻笑一声，侧身对着刘玉几人，道：

    “行了你起来吧，本人任务已经到期，马上就要离开寒月城返回宗门，这几位是负责接替我驻守矿场的同门，你下去通知矿场中的几位师弟马上过来。”

    八字胡老头闻言起身，微微弯腰不敢站直身体，向刘玉几人谄笑道：

    “遵命，小的马上去通知里面的仙师大人，小的林大勇，几位仙师有任何事情吩咐一声就是，小的一定全力去办好！”

    林大勇说完缓缓后退，带着几个大汉去通知之前驻守在此的四个外门弟子。

