    孔宣？

    我挑挑眉，放在方向盘上的手轻轻点了点，没准这是个机会，我能彻底摆脱王有容的机会。

    手机闪了又闪，亮了又亮，我都只当做没看见，直接发动车子。

    孔宣这种人，傲慢的不得了。

    虽然和我合作，但还是瞧不起我。

    这会儿主动给我打电话，估计是有求于我。

    不过，我身上并没有他所能图谋的东西，但这不代表我身边的人身上没有。

    想到上次在游乐园时，孔宣听到我认识金明时，那骤然变的丰富的脸色，我轻笑出声，捏了捏方向盘，我想我知道，他找我有什么事了。

    只可惜，他这电话来的不是时候，要是早一点。

    不对，就算是早一点，我也不会帮他。

    像孔宣这种人渣，就算是死一万次也不为过。

    我将车开到公司楼下，慢慢踱回办公室，在这段时间内，孔宣又给我打了好几次电话，看样子还真是事态紧急。

    到办公室后，我并没有理会孔宣，而是给王有容发了个消息，将孔宣给我打电话的消息告诉了她。

    真真是风水轮流转，曾经对着我高冷的像是天上不食人间烟火的仙女一样的王有容，在我消息发出去的一秒后立马给我打了电话。

    看着那不断闪烁的屏幕，我感受到有什么东西，在我的心中慢慢剥离，我接通电话，王有容那气急败坏的声音，就传了出来。

    “程磊，你到底想怎么样？我告诉你，狗急了还会跳墙，更别说我一个大活人，你要是逼急了，我什么都做的出来。”

    我心中冷然一片，闻言，冷笑一声，“王有容，请你记住你的身份，现在你只是孔宣身边的一个保姆，又有什么资格对你主人家的合作伙伴指手画脚？”

    王有容似乎被我的话气的不行，都不维持她那娇滴滴的嗓音了，声音都有些劈叉，“你可别忘了我们俩的身份！”

    “我们之间有什么身份？”我嗤笑一声反问，继续道：“如果我没记错，你现在和孔宣除了保姆那一层身份外，还有第三者的身份吧？婚内背叛，我可以直接起诉离婚！”

    “程磊！”王有容大叫一声，“就算是离婚，豆豆也是跟我，而不是跟你，你和豆豆没有任何血缘关系！你要是舍得豆豆，那你就离婚！”

    我捏着手机的手一紧，这个王有容还是和之前一样无耻，“豆豆和我感情深厚，就算是法律，看在我悉心照顾豆豆的份上，再加上豆豆本人的意愿，把豆豆判给我的可能性很大！”

    在长久的静默后，忽然，王有容大笑一声，很是笃定地说：“程磊，你就走着瞧吧！只要我们俩离婚，豆豆一定是归我！”

    我压下心底的疑虑，手指在办公桌上轻扣，“作为一个背叛婚姻的惯犯，没有任何伦理道德的人，你觉得法官会偏向你，还是偏向我？王有容，你别说梦话了！”

    “随你爱信不信！程磊，有些事，可不是你表面上想的那么简单！”王有容说完，直接挂断电话。

    听着电话里传来的那嘟嘟声，我心中的疑虑逐渐扩大。

    到底怎么回事？

    王有容那番说辞，不像是假话。

    所以，她的手中到底有什么王牌，能够让她有这样的自信，自信豆豆一定是归她呢？

    我放下手机，眸色沉沉，不知道是该按计划行事，还是先把那件事往后放一放了。

    处理完手中的工作，已经是半个小时后了。

    在这期间，孔宣又打了好几次电话过来，我一律没接，在临近中午时，才接通了孔宣的电话。

    许是有事相求，这次孔宣很是客气，问都没问，我为什么一直没有接他电话，和我寒暄几句后，就进入正题，“程总，你上次说，你和金明金总很熟，能不能帮我引荐一下？”

    想到孔宣上次见面时，那趾高气扬的模样，现在这尊敬十足的模样，我的眼里泛过一丝讽刺，“我和金老哥确实很熟，但最近意见有些分歧，这件事怕是办不了！”

    闻言，电话那边孔宣的呼吸变得粗重起来，似乎情绪起伏有些大，但在下一秒，又很快恢复平静，带着笑意道：“程总，你和金总关系好，就算是意见分歧，也没有关系，亲兄弟，没有隔夜仇！”

    我笑笑没说话，又听孔宣在那边说：“程总，我们好歹也是有合作的，你不会连这件事小事也不愿意帮我吧？”

    听了这话，我有些想笑。

    我和孔宣的合作，可不是自愿的，如果不是赵武升逼着我和他合作，我和他又怎么会合作？

    他现在拿这件事来说嘴，还真以为他孔宣是个香饽饽，谁都得上赶着巴结他吗？

    我似笑非笑，声音噙着冰，“孔总，你说的对，这不过是件小事，想来能帮孔总的人多的是，也用不上我！”

    孔宣的呼吸一滞，似乎没想到我说话这么不留情面，他顿了顿，好一会儿才陪着笑，只是笑意怎么看都不自在。

    “程总，我们怎么着都是合作伙伴，没有必要因为这件事闹成这样吧？”顿了一下，用商量的语气道：“这样，我们各退一步，你帮我个忙，我们交个朋友，事成之后，我给你抽一点的红利，怎么样？”

    看似在商量，实际上是把我安排的明明白白。

    我模糊地嗯了一声，既没答应，也没拒绝。

    但孔宣以为我答应了他，再三感谢我之后，挂断了电话。

    我将手机放在一旁，眼里闪过一丝寒芒。

    孔宣！

    想要从我这里获取利益，也要看我给不给！

    ……

    今天下午，孔宣便让人拿着礼品赶到我的办公室，伏小做低，想要我将他引荐给金明，我看着他，心里很是厌恶，面上却是不显，拿足架子后，才缓缓说道：“孔总，既然你这么坚持，那我就陪你走上这么一遭。”

    孔宣连连道谢，“那就先谢谢程总了！”

    “没事。”我摆摆手，语气里还带着一些无奈，“我只能把你引荐给他，其他的事，我不能保证。孔总，不会因为这生我的气吧？”

    孔宣虚伪地笑了笑，“怎么会？我感激程总还来不及。”

