    费无极也是万万没有想到，一个皮皮虾，竟然还能关乎深海妖族和御海师诞生的秘密！

    这简直开了他的眼界！

    “华司令，那张小剑同学要怎么处置？”费无极问道。

    “让姜鹤年稍微看紧一点，”华星剑想了一会儿，缓缓说道：“杀死张小剑，应该只是为了消除某个潜在隐患。”

    “隐患终究只是隐患，再没有真正发生之前，深海妖族应该不会有更加出格的动作。”

    “从这一次看对方不是杀死张小剑，而是把张小剑送到金睿等鱼的餐桌上就得知。”

    “他能够遇到的敌人，应该最高不会超过九品。”

    “所以姜鹤年应该是能够对付得了。”

    “那就好。”费无极松了一口气。

    “司令，那夺回第一水下长城的战役还要不要继续执行？”这时旁边的大司马问道。

    “当然继续！”

    华星剑眼睛里闪烁出一道怒火：“咱们炎国可不是好欺负的，岂能一直让金刚鱼部落一直侵占咱们的防线不放？”

    “因为第一水下长城而牺牲的兄弟同胞们，这个仇必须得报！”

    “早上和我金霄的战斗也还没结束，这个畜生，这一次我一定要让它好看！”

    “是，司令！”大司马和谢天2人顿时大喜，连忙下去，重新组织新的进攻。

    如今有华司令在，是趁机夺回第一水下长城的好时机！

    ……

    离开军营，费无极立即迅速找到姜鹤年，把华星剑的结论转述给姜鹤年。

    姜鹤年眉头紧皱，一双眼睛也似乎想到了什么，惊道：“老费，我记得咱们灵力复苏刚开始的时候，咱们人族好像都是没有灵物的！”

    “恩，”费无极沉重的点头，也是眉头紧皱：“当时咱们以及其他人，都是十分突然的，然后就觉醒出了灵物！”

    “然后之那开始，灵物就能成为了咱们人族的独有的天赋能力，变得十分普遍。”

    “这一点其实挺不可思议的，御海师是忽然之间诞生的！”

    “恩。”

    姜鹤年点点头，然后又感觉脑袋里一团乱麻，知道的信息太少了，根本就什么也推断不出来。

    半响，姜鹤年摇头道：“算了，咱们继续在这里想也没用。”

    “华司令不告诉咱们，应该是有某种忌讳和禁忌。”

    “不过华司令说的关于小剑这个隐患和秘密，应该不是很大，否则他肯定早就出手了，妖族也同样如此。”

    “对了，今天和你交手的那个神秘黑袍，还没有办法揪出来吗？”姜鹤年换了一个话题说道：“有这个内奸在，咱们南境长城实在是太人心惶惶了！”

    “快了！”费无极有些激动的说道：“虽然今天早上不能顺利抓住黑袍人。”

    “但是经过早上一战，咱们也不是没有任何收获，关乎这一位内奸的范围，也缩小了很多了！”

    费无极眼睛微微发光的说道：“这一位神秘黑袍，肯定是出自咱们南境长城军队！”

    “他在没有真正的叛逃之前，修为应该是七品或者八品！”

    “八品的可能比较大一点！”

    “而咱们南境长城军队的八品也就那几十个人！”

    “一个一个排查，肯定能找到某些端倪，从而揪出对方的身份！”

    姜鹤年也当即眼睛大亮：“那就好！”

    “这个该死的内奸，一定要将他拨皮抽骨，挫骨扬灰！”

    “恩！”

    ……

    金刚鱼军营。

    “族长，华星剑那个老东西这一次竟然亲自来了，咱们这战还要不要继续打？”

    大将军金雷游在金霄的身边，缓缓的问道。

    “无所谓。”金霄伸了一个懒腰，懒洋洋的说道。

    “第一水下长城里面的资源咱们都已经搜刮干净，什么油水也没有。”

    “所以就当做练兵吧，能守就守，不能守就撤退。”

    “咱们并没有什么损失，反而如果战损过大，影响到龙鳗族那边的战斗，那十分不智！”

    “属下明白了。”金雷回道。

    “对了，今晚是交货时间了吧？”金霄忽然想到了什么，眼睛一闪，回头向金雷问道。

    “是的。”

    金霄点点头：“行，那按原计划行事。”

    ……

    炎国军营。

    虽然不明白早上半空中发生了什么事情，但炎国军部司令官华星剑的到来，大大激励了军队的士气！

    华星剑的名声和实力，那在炎国当中完全排的上名的！

    小剑之前也姜鹤年说过，在全国御海师排行榜上，华星剑的实力排在前十！

    有这样的一位顶级强者在，众人对夺回第一水下长城更加有信心了。

    当天下午，人族士兵立即发起了第二波攻击！

    浩浩荡荡的士兵和御海师们犹如海啸朝第一水下长城扑去，金刚鱼部落的妖族士兵也愤然反击！

    经过上午的震撼，冷红玉对突破到七品宗师当即是更加渴望！

    战斗起来也更加疯狂！

    提着七星刀鱼在妖族群中不断的拼杀，杀的是七进七出，血流成河！

    小剑因为高胜的死，陈玉庭的受伤，也同样变得十分疯狂，第一时间就朝金锋杀去。

    灵武技，八门炮拳！

    “轰！”

    挡在金锋面前的一头五品初期的妖兽，巨大的身躯立即犹如西瓜一样被锤炸开！

    犹如炸开的的血包，鲜血和血肉四处喷溅！

    其中一大团碎肉就直接飞溅在了金锋的鱼头上。

    金锋看着面前这一幕，却是面不改色。

    五米长的巨大身躯，犹如灯笼大小的眼珠子淡淡的看着张小剑，甚至嘴角还露出了一抹揶揄和嘲讽。

    它看着张小剑，似笑非笑的说道：“哟，你这眼神不错，好像要吃了我一样。”

    “我可不记得我有和你战斗过，可是你的眼睛里却是对我充满了仇恨。”

    “我猜一猜把，你这眼神我太熟悉了！”

    金锋闲庭信步一般的在缓缓摆动鱼尾，鱼脸上露出自信从容的笑容，长满利齿的血盆大口也缓缓张合：“我这2天杀了对你来说很重要的人，是吗？”

    “哈哈，我一看你这表情我就知道我猜对了！”

    “在这之前，我吞杀了太多太多像你这样子的蝼蚁了！”

    “它们的亲人朋友们看我的表情，此时就和你看我的眼神是一模一样的！”

    金锋脸上满是兴奋和得意：“我最喜欢看你们这种对我恨得牙痒痒，但是又对我无可奈何的无能模样了！”

    “这种感觉，实在是太爽……！”

    “嘭！！！”

    金锋一句话还没说完，忽然就发现面前急剧出现了八只赤红色的拳头！

    拳头通红无比，携带者一股恐怖的距离和高温轰炸而来！

    周围的海水更是一瞬间沸腾，直接汽化！

    灵武技，八门火炮拳！

    “轰！！！”

    金锋的一张血盆大口立即重重的凹陷了下去，仿佛被高速狂奔的大卡车撞中，几根长长的獠牙更是被活生生的崩断！

    将近五米来长的身躯，也同样倒飞了出去十几米！

    一大口鲜血，从金锋的嘴巴里吐了出来。

    金锋抬起头，又惊又怒的盯着张小剑，面前这个只有四品初期的人类，其实力竟然堪比一般的五品御海师！

    张小剑暴怒的盯着金锋：“今天，老子我要干死你这头畜生！”

    “是吗？”

    此时金锋也反应下来了，眼睛重新认真的审视着张小剑：“也好，我这两天杀死的都是一些废物！”

    “你虽然弱了一点，但也足够让我使出全力了！”

    “嗡~”

    金锋冷笑的看着张小剑，然后下一秒，它身上金甲上密布着的一缕缕血色红丝。

    在这一刻，猛地血光暴涨！

    犹如红色的油漆，以这些血丝为中心，然后下一刻，涂满了金锋的全身！

    眨眼间，金锋浑身变得血红！

    大量血色光芒覆盖在金锋的身上，把它身上所有的鱼鳞都染成了红色。

    最让小剑感到震惊的是，他能够清晰的感受到，当这些鱼鳞都变成红色之后，一股邪恶冰冷强大的气息，立即浩浩荡荡的从金锋的身上爆发而出！

    不远处一位五品后期御海师，一感受到金锋身上这一股气息，却竟是忍不住的打了一个冷颤，满眼惊骇！

    小剑也是震惊的盯着金锋，猛地想到了什么：“你……你不是普通的金刚鱼！”

    “你金刚鱼当中的血脉进阶者！”

    “你是S级妖兽，血鳞金刚鱼！”

    金锋张开白森森的牙齿，冷笑的盯着张小剑：“啧啧，怎么样了？”

    “你这个废物，你是不敢跟我打了吗？”

    是的，在妖族当中，它们也是可以进行血脉进阶的！

    只是这种情况十分少见！

    就犹如能够进行血脉进阶的人族御海师一样，一百万，一千万个人里面不一定能够找出一个一样！

    这里面需要的天赋、机遇、资源以及代价，根本就不是一般人和一般妖族能够企及的！

    小剑也终于有点恍然明悟过来！

    也终于知道为什么金锋能够轻松做到越级战斗了！

    明明只是四品巅峰，可结果就连一般五品的御海师都不是它的对手。

    原因很简单，它是S级妖族，血鳞金刚鱼！

    （今晚还有。）

