    宋福生晃动手中火把，又指向一栋最靠边的破房子，挨着把边王婆子家的破房子，比他要搭大棚还要破的大房子，对宋福喜说：

    “二哥，你的任务量很重，你要带着那几个和你学木工手艺的兄弟，忙完眼下的活，就得做桌子凳子。”

    宋福喜瞅了眼那恨不得一阵大风就要刮倒的破房子，“做多少？”

    宋福生理所当然道：“做够这些人吃饭用的桌子椅子。”

    宋福喜：“……”

    他？加上他现在手里的活，再做这些桌子椅子，他得干到过完年。

    宋福喜后悔了，就不该让公家花十几两银子置办木工的那些家伙什。他已经想象得到，当他桌子椅子做完，他还得帮各家做柜子、炕桌等。

    “就不能端自个家去吗？蹲哪个旮旯也能吃口饭。”

    宋福生一边往前走，用火把照亮，想着这房子得需要多少土坯子，需要怎么修，一边回话说不能。

    因为咱必须得有自个的食堂。到时辰吃饭时，就吃饭，不吃饭时，孩子们得坐在这里认字、学打算盘。它不止是食堂，它也是学堂。

    宋福生都走出几米远了，感觉身后没人，回眸瞅了眼，发现所有人全愣在那看他。

    “怎地啦？”

    郭老大两眼珠子瞪得老大，激动道：“福生，我家娃能认字？”

    王婆子也声音拔高问道，我家蒜苗子能认字了？好好认字能考童生不？

    别说那些家里本就盼天盼地盼着孩子认字的了，就连李秀抱着她家两岁多的儿子，也心情激动的不行，抱儿子不像抱儿子了，像抱着希望。能认字了。

    谁教啊？

    宋福生说自然是我，牛掌柜教他们打算盘。

    阿爷又伸出颤抖的手挥舞着，强压下盼子孙出息的心，“不中，该耽搁福生自个考学啦。”

    宋福生说搁哪呢考学，都不定哪年的事儿呢。

    说他每日在前面写上几个大字，教娃子们念、让他们写，然后他就该干啥干啥去了，不耽误。牛掌柜负责教娃子们打算盘、认银钱、主要是牛掌柜忙。

    宋福生此刻忘了，他有个闺女叫宋茯苓，眼下虽是文盲，但人家是研究生，那些年义务教育专门为研究怎么考试得高分而努力。

    而且他闺女还很着急脱离文盲队伍。

    人家还要赶明用零花钱买话本子呢。

    怎么可能就让他每日只教几个大字临摹就完呢。

    忘了，忘了宋茯苓的事了，宋福生又给自个挖了个坑。

    “真不耽搁？”

    宋福生没当啥大事儿的摆手说，不耽误。

    他这一摆手，大伙全奔宋福喜使劲了，也嘱咐那几个和宋福喜学手艺的：“福喜啊，你抓些紧，麻溜把食堂桌椅打出来，真的，俺们自家用的都可以往后让，先让娃子们认字是正经。你缺么吱声。”

    好些个汉子也一起举着火把回应：“缺木头，明儿开始，我们日日去山上伐木往下背。”

    就连宋福喜的婆娘朱氏都说：“他爹，早些做完桌椅，咱金宝也能学认字了，往后就能像他三叔似的，走哪被人高看一眼了。”

    是啊，为了娃子们不像他们似的当睁眼瞎，累死也乐意。

    “中，放心吧。”

    宋福生也点头赞同道：“是得多伐木背下来，一为咱冬日烧火用，二嘛，除了种蒜黄种啥的，咱们也得倒出人手尽快拾掇个大院子，给木头尖削尖锐些，弄个篱笆院给这些房子围起来。”

    大伙更听话了，一个个摩拳擦掌，背，背木头，种地也不会耽搁的，趁着天没上大冻，他们决定以后燃起火堆在外面干到半夜，不到半夜不眯觉。

    还有人笑道，说他现在就恨不得想上山干活。篱笆院子很重要啊，围起来，甭管山上下来啥猛兽，也能给挡一挡。

    宋富贵说是啊，要不然狼一捅咱窗户纸就能上炕。

    让他这假设给大伙膈应坏了，惹得好几个老太太骂他。

    所以说，就只是规划，告诉咱们之后一步步要怎样进行，宋福生就说了一个时辰多。

    另外，他还得检查土坯子晾干了多少。

    发现第一批晾干能搭出来够三铺炕用的，安排几家壮劳力明早赶紧搭炕。

    明个起早要是能把炕搭出来，烧一天，一天别停火烧到半夜，虽然炕的表面仍会有些潮湿，但是估么铺着草席子也躺上面对付睡觉了。

    这样就能有五铺大炕供大伙晚上睡觉用，白天晾土坯子，那速度就更快了。

    宋福生又进了一间专门堆河边沙子和泥土的屋子检查了下。

    将河边沙子挑回，是为抹炕用的。

    用沙子活泥土抹炕的最上面一层，炕光溜，能平整一些。所以他昨个嘱咐大伙挑沙子，是为往后搭新炕用的。

    至于土，土是今日大家从山上挖下的土。

    这些土，就是宋福生为种蒜黄和赶明种辣椒用的。

    房间地上堆的土，都是树根底下的土，这样的土比较有劲，栽什么好成活。提前给挑下来，放在空屋里缓缓，毕竟十一月份了，怕这土还是会有些冻。

    发现土不太够，宋福生又告诉大郎他们，让明日别烧木炭了。

    让八岁以上十四岁以下的孩子，这个年龄段的明日负责烧木炭。

    像大郎、铁头，你们几个十四岁以上十七岁以下的，明日用土篮子接着挑土。这点土不够干啥的。

    最后又举着火把，领着几家种地好手，岁数比较大的，脑子比较活的，像他大伯、像里正，下了地窝子那种样式的地窖。

    宋福生虚心请教，他种地水平这方面比较一般，问这些老手，这几个地窖，咱去掉搭火墙的地方，到底能种多少斤蒜。眼下他只买了四百斤大蒜，都种满了，咱还需要买多少蒜。

    这里得提一句为什么要搭火墙。

    因为宋福生怕寒冬来袭，即便是地窖，气温也无法保持十七八度以上，怕有这种万一，所以宋福生决定，当土坯子留够搭炕的，再晾干的土坯子，他就要在地窝子搭火墙用了。天要是真的很冷，就人力烧火墙，让地窝子里保持温度平衡。

    宋福生的大伯和宋阿爷对视，又和几个岁数大的种田好手研究一番，最后给了答案，说大致能种一千七八百斤蒜。

    宋福生立即在心里算账：

    蒜黄不是种成了，给收割下来就完事儿，是割完一茬，让它长长，还能再收获一茬。

    弄好了，伺候好它们，都能收三茬蒜黄，二十多天差不多就能收获一次。算算时间，一直能卖到过年前后，正月十五左右。

    要得，要得，这买卖划算。

    买，买个2000斤蒜，估么得跑好几个县城买。