    枡山宪三看着面前江原神秘的微笑对他口中的秘密生出些许的好奇，不过活了七十多年的老家伙自然分得清轻重缓急。

    伸向手枪的手没有丝毫停顿，嘴上还向江原问着：“呵，组织里能有什么秘密是我不知道的。”

    老夫为组织尽忠50余载，在组织里的时间比你岁数都大！”

    话音刚落枡山宪三骤然加快手上的动作，猛地从怀里抽出之前就使用过的手枪瞄准面前的江原！

    “小子，教你一个道理......”

    枡山宪三话音刚落，原本充满狠厉的双眼逐渐变得双目无神，这位71岁高龄还在出任务的老人家突然感觉到自己身上生机飞速流逝。

    皮斯科用尽最后一丝力气想要扣动扳机在临死前把江原一起带走，很可惜生机被抽离之后的老迈躯体已经连扣下扳机的力气都没有了。

    一袭黑衣的枡山宪三轰然倒地，在生命最后的时候他忽然感觉自己心脏一阵悸动，在死前脑海中回忆起自己波澜壮阔的一声。

    年轻时加入组织，在组织里努力执行任务往更高的地位爬。到后来的时候得到了自己的代号——皮斯科。

    从那之后一点一点变成组织高层，然后依然是执行各种任务。

    和他同批次加入组织的成员一个个的或是因为组织的肃清或是因为任务失败而死，只有他活到了最后。

    上了年纪之后，组织不在给他安排任务，认识让他进入八菱汽车集团取代了原本董事长的位置。

    在这个岗位上一干又是十几年。

    去年自己在家里过71岁生日的时候枡山宪三想象了一下自己离世的样子，死于任务、死于意外、死于疾病他都有想过，唯独没有想过这种莫名其妙的死法。

    心脏的悸动让他知道自己的尸检结果多半是死于心脏骤停，叱咤风云几十年的组织成员居然会猝死，真是讽刺。

    随着枡山宪三的倒地，一代组织高层皮斯科就这样无声无息的死在了杯户大饭店的酒窖里。

    令人讽刺的是刚才他还在参加别人的追思会，想不到要不了多久他就要被召开自己的追思会了。

    不知道他平时有没有拍摄照片的习惯，如果可以的话上一场追思会的主持人也可以帮皮斯科放一下他珍藏的照片。

    江原遗憾的看着面前的尸体，怎么就不能听人把话说完呢，他还想告诉枡山宪三一声他刚才在追思会并没有看错呢。

    让老人家带着疑惑下地狱真是太不道德了。

    随后江原蹲下身从皮斯科手中取走手枪，然后把就被打碎在他的身旁。稍微在枡山宪三西装里面翻找之后江原找到了皮斯科的香烟和火机。

    抽出一支香烟之后把烟盒和打火机放回枡山宪三的身上，然后找到一瓶烈酒打开之后倒在皮斯科周围。

    做好现场的准备工作之后，江原从酒窖里走出来关好酒窖的大门，大门在关上之后里面门栓自动上锁。

    这样皮斯科所在的酒窖就变成一个完美的密室。

    在江原走远之后，江原留在原地的烟头无火自燃，点燃的烟头瞬间再次点燃江原倾倒下的烈酒。

    火舌点燃枡山宪三的衣服之后还舔食着周围的酒柜。

    木质的酒柜在火焰锲而不舍的灼烧下开始冒出零星的火星，不一会儿存放烈酒的整个酒柜都被点燃。

    终于被烧焦的木材再也无法支撑所有烈酒的重量然后轰然倒塌，伴随着酒瓶的碎裂瓶中烈酒再一次使火势变得凶猛起来。

    ............求月票............

    酒窖中发生的一切已经和江原没有任何关系了，全程没有监控就算警方事后调查也只能得出一个枡山宪三到酒窖里喝酒结果突发疾病使得酒窖失火的结论。

    给琴酒打电话报告自己的任务完成之后江原再一次回到会场门口，因为众多宾客的离开门口的记者已经全都散去。

    他们拍到了自己想要拍摄的照片，一个个的都记者赶回报社把自己的报道发表出来。

    知名大导演的追思会上受贿的议员竟然离奇惨死，到底是意外还是蓄意杀人，请持续关注本报！

    这标题除了长一点之外一点毛病没有。

    在门口和守门的警员刷脸之后，江原进入到灰常里面，不出意外的在里面找到了正在冥思苦想的柯南。

    “小哀呢？”找了一圈没找到灰原哀的江原有些疑惑，自己这不都已经把皮斯科给弄死了，灰原哀咋还没影了？

    这非得是命里有此一劫？随后江原看向被目暮警官找回来正在做笔录的克里斯·温亚德。

    除了他和皮斯科之外，现在在杯户大饭店的组织成员也只有贝尔摩德了，这是贝姐出手了？

    “灰原觉得有些无聊到博士车上等着我去了。”柯南听到江原的询问随口回答道然后又低着头思考起来。

    确实这里发生的事情灰原哀闭着眼睛也能想象到，无非就是众人完成任务离开或者任务失败江原扫尾，没有一丝新意。

    在这种情况下柯南肯定也得不到什么有用的线索，还不如会到阿笠博士的车子里坐一会儿，想一想晚饭做点什么好。

    “那他们是怎么回事，你这是想什么呢这么专心？”江原打量着在场的六个人，这六个都是紫色手帕的持有者，原本离开的他们再度被目暮警官叫了回来配合检查。

    “是我在现场附近捡到一件紫色的手帕，目暮警官觉得可能是犯人的东西于是把这些拿了紫色手帕的叔叔阿姨们都叫回来了~”

    柯南抬头萌萌的看向江原：“对了江原哥哥，你看到刚才和你说话的枡山先生了吗？”

    “持有紫色手帕的人里面就只有他联系不上诶......”

    “犯人，犯人不是枡山先生吗，你们都不知道？”江原一副惊讶的样子看向柯南然后又看向目暮警官。

    “纳尼？！江原老弟你知道案件的真相了吗！”目暮警官震惊的看向江原，凶手是枡山宪三这件事是他始料未及的。

    而且枡山宪三的八菱汽车集团和吞口重彦好像也没有什么关联啊！

    贝尔摩德也是一脸好奇的打量着江原，一直在现场没有时间上网的贝尔摩德还不知道枡山宪三被拍下行凶现场的事情。

    此刻她就像是在看自己的后辈一样，现在组织的新人真是不得了啊，坑队友这方面都已经这么光明正大了吗！

