    难道不止这一个飓风狼？

    一群散修都惊住了！

    连忙在四周找掩体，躲在后面，小心的伸个脑袋偷偷的观察。

    随着时间流逝。

    晚风带来了一阵阵的腥臭味。

    令人作呕！

    绿油油的双眼出现在夜幕中。

    粗略望去，竟然有好几对。

    “不好，是狼群！”

    方琅发出一声惊呼，连忙朝着后方撤去。

    与此同时，躲在森林深处的飓风狼也冲了出来。

    足足四头！

    每一只的体型都极为庞大，那锋利的獠牙在月光下闪着森森寒芒。

    “我擦！”

    一群散修完全懵逼了。

    要知道，这可是炼气期的四方秘境。

    而且还是定时开放的四方秘境。

    这几百年来，可以说，这个秘境几乎被人横扫无数遍了。

    从未听说这里有飓风狼群啊！

    今天这是怎么了？

    难不成，真的有宝物要出世了？

    虽然大部分的散修都被吓得魂不守舍，第一时间就开始逃跑。

    但是，依然有一些人在耐心的观察的。

    毕竟撑死胆大的，饿死胆小的这句话不是白流传下来的。

    更何况，现在方家的人也在这里。

    那方琅更是打死了一头飓风狼。

    那狼群要报仇也是找方家人报仇啊！

    所以，他们还是有机会潜入深处获取宝物的！

    只是，今天有些奇怪。

    这方琅虽然是炼气期十层，但是想要一次性对付四头飓风狼这是绝对不可能的。

    但是，这个方琅却没有逃远。

    而是逃到了距离他们这些散修不到五十米的位置，随后便和方家的人结阵和飓风狼对峙起来。

    飓风狼毕竟是炼气十层的妖兽，还是有一定智力的。

    生性多疑的它们见到方家人没有逃跑，反倒是有些狐疑。

    它们死死的盯着方家众人，爪子在地面上不停的摩擦，抓出一道道深痕。

    方琅深吸一口气，大声喊道：“出现这么多飓风狼，这秘境定然出了变故，想必有宝物出世，各位，我现在就跟太一宗的方长老联系，求援助！”

    说完之后，他就从空间戒指摸出了一个黑乎乎的小物体。

    不知道怎么操作的。

    只见他朝着黑色物体大声的喊道：“方长老，四方秘境出现许多炼气十层的飓风狼，可能有宝物出世！”

    “好，你放心，我和另外几名族人在一起，结阵应该可以抵挡一二！”

    说完之后，只见方琅将黑色物体放入了空间戒指内，朝着结阵的方家族人喊道：“大家放心，我已经通知方长老了，以方长老元婴期的修为，赶到这里，只需要几个呼吸的时间！”

    ？？？

    秘境内可以通讯？

    不可能吧！

    但是，看方琅的样子的确是真的啊！

    这也太不可思议了吧！

    一群散修就如同木头人一般呆在原地。

    就这么呆呆的看着结阵和飓风狼对峙的方家众人。

    “各位道友，这飓风狼速度快，实力强，如果它们分头行动，恐怕无法保护你们，还请你们到我身后，大家都是老乡，我会保护你们的！”

    忽然间，方琅回过头，朝着懵逼的散修喊道。

    “.....”

    这方家是四方城第一家族，族中弟子们都高傲的一批。

    今天，是怎么了？

    竟然如此主动的保护他们这群散修？

    大片的黑线从众人脑袋上冒出。

    不过，毕竟危险就在眼前。

    现在真的是只有和方家人站在一起，才能保住小命。

    所以，一些正在疯狂逃命的散修，也停了下来，朝着方琅走去。

    看着对面人数越来越多，飓风狼也心生惧意。

    正准备放弃进攻的时候，只见空中忽然出现一道裂缝。

    随后数道人影踏空而行。

    片刻间，便来到眼前。

    这几人穿的都是太一宗的服饰。

    而且从他们的年龄可以看出来，这几人的地位可都不低啊！

    “方长老！”

    看到方中鹤后，方琅脸上的一喜，连忙喊道。

    “恩，没想到，这小小的四方秘境，竟然出现在这么多的飓风狼，真是古怪！”方中鹤看了看飓风狼好奇的说道。

    “老方，区区几头小狼，让我去弄死它们！”

    说话的这人是青云峰的长老李青云。

    “恩，交给你了！”方中鹤点了点头。

    随后李青云便化为一道清风片刻间就来到飓风狼的面前。

    这几头飓风狼不过是区区炼气期，而来的这三名长老可都是元婴期。

    元婴期的威压将它们镇压的几乎的快虚脱了，直接趴在地上和狗一样不停的哼哼。

    李青云二话不说，随手朝着飓风狼一挥。

    顿时，几头飓风狼纷纷暴毙。

    这时，方中鹤才满意的点了点头，随后从空间戒指内摸出一个黑色的物体，开口说道：“我们宗主研制的这个通讯法器的确厉害，连隔绝神念的秘境都能穿透，真是好宝贝啊！”

    “咱们宗主毕竟是太一州千年来的绝世天骄，研制出来这东西并不稀奇！”吴大锤接了一个话茬子。

    “吴长老，昨天宗主说这东西要卖多少灵石啊？”

    “好像是九十八个下品灵石吧！”

    “唉，宗主真是菩萨心肠，卖的这么便宜和白送有啥区别，我真是想不通！”

    “唉，可能是宗主想要回馈咱们太一州的修士吧，毕竟大家同出一州，说白了都是老乡！”

    “....”

    几人你一句我一句的当着诸多散修的面闲聊了起来。

    只是他们的声音都是用吼的。

    别说那群散修了。

    就连方琅都懵逼了。

    万万没想到，自己家族的方长老安排自己任务，竟然是为了这事？

    这和凡人城市里走街串巷的小贩有啥差别啊？

    也太离八辈子普了吧！

    “对了，方琅，我刚观这秘境内还有几头飓风狼，咱们方家的弟子正在这历练，恐有危险，所以，我们先去解决这些狼妖了哈！”

    表演了一番，方中鹤朝着方琅说道。

    “长老放心，这里就交给我了！”方琅恭敬的说道。

    “恩，等三日后咱们通讯法器开始发售了，我会给家族留一些！”

    方中鹤点了点头，随后便和另外两位长老乘风离开了这里。

    只留下一脸懵逼的散修们。

