    嗯，系统面板还是那个系统面板。

    林天把系统数据面板关掉之后，就带着孙悟空回去白马涧了。

    下一个任务，是拖延猪八戒的任务了。

    至于，那黑熊精的任务则没有，估摸着，是被鸿钧老鬼给调换了。

    不过……

    这话说回来，拖延猪八戒剧情，没有写拖延时间啊？？

    几个意思啊？

    难不成，合着这个世间，是看你系统心情的？

    林天疯狂吐槽系统。

    系统说：【诶呀诶呀，好了好了宿主，到时候我给宿主你开后门，早点给你完成任务了。】

    也就是系统这么说了，林天才算了。

    而那太上老君，则是依旧的呆在林天的小世界里。

    毕竟，他也不知道，鸿钧老祖那个家伙，会在什么时候冒出来。

    这也是为了以防万一，那鸿钧老祖突然的出现，看到了太上老君后，把他给灭杀了，那就麻烦了！！

    太上老君泄密的事情，鸿钧老祖可是非常生气的呢！

    ……

    ……

    很快，林天就带着孙悟空，来到了白马涧了。

    不过，此时白马涧这里，只有老沙在。

    “秃驴和小白龙还没来吗？”

    孙悟空诧异的说道。

    “大师兄，林天师兄！！”

    一条白龙降临而来。

    是小白龙！！

    “小白龙？？”

    “秃驴呢？”

    孙悟空疑惑的问道。

    小白龙一个龙过来，秃驴没有来，这是啥子情况？

    小白龙无奈的说道：“诶，师父他，去杀如来了！！”

    “什么！？”

    林天和孙悟空都不由得瞪大了眼睛，一脸的吃惊。

    “你说啥？？”

    “金蝉子，去杀如来？”

    “为什么？？”

    小白龙叹了口气，说道：“因为……”

    “如出如此……这般这般……诶，就是这样咯！”

    小白龙无奈的说道。

    孙悟空和林天听着，也是面面相觑，都瞪着眼睛。

    敢情，这金蝉子是想起了以前的事情了啊！？

    对此，林天和孙悟空也是无语至极。

    “诶，这事情，竟然变成了这样了啊？？”

    孙悟空眉头紧皱：“这下子，咋办啊？”

    “咱们，要去西天灵山救那秃驴吗？？”

    听到了孙悟空的话语，林天也是直翻白眼，说道：“猴子，你这说的什么话啊？”

    “我们当然是要去西天灵山救那秃驴……咳咳，金蝉子啊！！”

    “不然，以金蝉子的实力，定然打不过如来的。”

    林天无奈的说道。

    小白龙瞪着眼睛惊呼：“这……那这，师父不是有危险了？？”

    是啊！

    以金蝉子的实力，定然打不过如来的。

    这会儿，怕是被如来给抓起来了吧！？

    “那我们，快点去救师父啊！！”

    小白龙惊呼开口。

    林天淡淡开口的说道：“不着急，反正，金蝉子也不会有事的。”

    “毕竟，他可是鸿钧老鬼钦定的取经人。”

    孙悟空点点头，说道：“嗯，也是这个理，那我们……”

    “埋锅造饭？”

    说着，孙悟空直接就点了火，还不知道从哪拿来的一锅炉，直接就摆放上去火堆上面。

    小白龙，林天还有沙僧都惊呆了。

    “啊这……”

    “大师兄，你这锅炉，哪来的？？”

    沙僧瞪着眼睛，忍不住的问道。

    对于孙悟空的操作，林天他们几人也是非常的懵逼了。

    “嗯，那就，埋锅造饭吧！”

    林天点了点头，然后大手一挥，不知道从哪来的一只大鸡，就出现在了他的手中。

    这只鸡大概有好一米大，给普通人吃个十顿都不知道能不能吃的完呢！

    “我靠！？”

    “林天师兄，这，这是什么鸡啊？？”

    “这么大！！”

    小白龙瞪着眼睛，眼泪都从嘴里流出来了。

    林天直翻白眼，开口说道：“变大的种鸡，别哔哔了，吃就对了。”

    然后，林天直接就把大鸡放血，切对半，哦对，还有拔毛，然后就开始烹饪。

    没一会儿，香味扑鼻，孙悟空和小白龙，沙僧都口水直流了。

    “瞧你们的德性！”

    林天没好气的说道：“来来来，猴子，大吉腿儿给你！”

    “来，老沙，这只大鸡翅给你！”

    “小白龙，吃大吉吧不？”

    小白龙满头黑线：“我不要吃大吉吧，我也要吃大鸡腿儿！！”

    林天点点头：“嗯，那就给你大吉吧吧！”

    小白龙嘴角抽搐不已。

    我特么！！

    林天他们一伙儿人，正在埋锅造饭，而西天灵山这边，金蝉子还在跟如来大战。

    如来心里苦啊！

    没办法，他身受重伤啊！！

    而金蝉子，也是非常的难受了，没想到，身受重伤的如来，实力还这么强大！？

    要不是有林天给的法宝，强化版佛莲，金蝉子绝对不可能跟如来干架的！！

    “金蝉子，你，你且慢！”

    如来连忙说道。

    金蝉子瞪着眼睛：“我，要报仇！！”

    如来吓了一大跳，连忙说道：“等，等下，我们好好商量一下，关于我坑你的事情，我给你补偿……”

    一听到补偿这两个字，金蝉子的眼睛里，就流露出了贱兮兮的光芒。

    “哟呵？”

    “真的假的？？”

    金蝉子眯着眼睛说道。

    如来嘴角抽搐，也是知道，这一次不出点血，那是不行的了。

    就这样，金蝉子和如来佛祖，就停打了。

    毕竟，金蝉子和如来都说好了，要如来给些赔偿的，赔偿够的话，那这个事情，也就能算了。

    要是不行……

    嘿嘿嘿！

    继续打！！

    ……

    ……

    而，在另一边，猪八戒这边。

    他在前往高老庄的路上，成魔了！！

    猪八戒也不知道是怎么回事，走着走着，就有一块漆黑色的玩意儿掉落下来，猪八戒好奇心起，就去捡起来了。

    这一捡起来，他就直接魔化了！！

    此时的猪八戒，双眼通红，嘴巴里的獠牙，也是展露开来，看起来，也是非常可怕的。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “高老庄，我来了！！”

    猪八戒森然开口，他的身上，有恐怖魔气涌动。

    而且，猪八戒本来的修为境界，是金仙境界而已，现在，却是太乙金仙，而且，还是太乙金仙巅峰期的修为境界！！

    竟然提高了一个大境界不止了啊！？

