
    第二百零五章揭发

    杨志刚脸色相当难看，他心里面咒骂，这时候让他看，不是诚心要破坏了他的名声吗，他又不擅长这方面。

    “咳咳。”

    沈超嘴里面传来几声声响，看来是呼吸道被堵住了，脸色顿时变得青紫了起来，就像是要断气似的。

    王娟琴一下六神无主了。

    就在这时候，一道声音响了起来：“羊癫疯发作的时候，先要保护好病人的舌头，免得咬破舌头。”

    王娟琴听到后，连忙点点头：“对对对，我儿子这是羊癫疯，发作的时候会咬到舌头，谁帮我快点找块压舌板过来，救救我的儿子！”

    刚刚说出这句话。

    王娟琴就愣了一下，然后身上就全是冷汗了，竟然一下子就把事情真相说了出来。

    果然。

    周围围观的人都是一片哗然，听到王娟琴说的话后，都是不可思议地看着沈超，这个同学真有羊癫疯？

    “不是吧，真的有羊癫疯？”

    “这症状，怎么看都是羊癫疯啊。”

    “刚才那个青年说的都是真的啊？”

    “难不成，他在食堂里面，也是因为羊癫疯发作，所以才被送到医院里面来的？”

    围观的人都是议论纷纷，看向王娟琴和沈超的眼神一下子就变了。

    杨志刚听到王娟琴说的话，脸色顿时一变，要真是羊癫疯简直就是在打他的脸，连忙厉声道：“王娟琴，你儿子这是食物中毒的后遗症呢！现在我马上带他去洗胃，肯定能够治好的。别听信一个哪里来都不知道的乡野小子！”

    可是这时候话都已经说出口了，王娟琴也顾不了多少了，还是儿子的命重要。

    她急道：“杨医生，我儿子真是羊癫疯发作，他从小就有这个毛病，紧张的时候就会羊癫疯发作！”

    “胡说八道！你是听我的，还是听那个乡野小子的？”

    杨志刚尖声道。

    这时候，米乐敏锐地察觉到了事情的真相，连忙朝着摄影师使了个眼色，然后拿着话筒上前：“王女士，请问你说的都是真的吗？你的儿子真的有羊癫疯？”

    王娟琴脸色焦急，点点头：“真有啊，我儿子真有羊癫疯啊！记者同志，你帮忙救救我的儿子吧！”

    “那么，在8号食堂的那次，你儿子也是羊癫疯发作？”

    王娟琴哪里还顾得上这个，急得都快哭了：“对对，我儿子那时候就是羊癫疯发作，不过没现在这么严重，你们再不找人来，我儿子就要没命了！”

    周围的人又是一片哗然，没想到事情真相竟然是这样子。

    “你胡说！”

    杨志刚听到王娟琴说的话，脸色涨红，颤抖地指着王娟琴，都快被气炸了。

    “什么胡说！我儿子就是羊癫疯怎么了？你还说我儿子食物中毒，要不是我给你一个红包，你会这样子说吗？”

    王娟琴看到儿子快不行了，眼睛都红了。

    围观的人又是一阵哗然，没想到刚才还正气凛然，讲着仁义道德的杨医生，不重名利只为救人，竟然也收红包。

    “你你你……”

    杨志刚气得说不出话来，差点都脑溢血了。

    王娟琴对着众人喊：“你们谁帮我喊个医生过来啊！我儿子真的快不行了……求求你们了！”

    看到这，围观的人都无动于衷，对这对母子厌恶到了极点，竟然这样子欺骗他们，玩弄大家的善心，谁都不想救他们。

    “求求你们！”

    王娟琴直接跪下来了，但是还是没人动，这让她心里面后悔万分，早知道这样子，为什么要收了大姑的钱，让儿子去食堂发羊癫疯呢。

    就在这时候，一个人走了过来。

    “羊癫疯发作，先保护舌头，你有没有汤匙？给我一个。”

    王娟琴抬头一看，竟然是刚才那个她口中的“狗男人”，站出来帮她了。

    她愣愣地看着叶秋。

    叶秋走到沈超身边，瞪了王娟琴一眼，道：“还想不想救你的儿子？快点拿汤匙过来。”

    “哦，有有有！”

    王娟琴回过神来，急忙跑到旁边拿了汤匙。

    叶秋接过来，将沈超的嘴巴直接掰开，然后将汤匙塞了进去，接着又让他侧趴着躺在床上，在他肩背的地方拍了一下。

    刚刚拍了一下，沈超的身体就抽动了下，然后嘴里面就有粘稠的液体流了出来，这就是堵在他气管的粘液。

    在吐出粘液后，他的脸色立马正常了起来。

    “呼。”

    王娟琴松了口气。

    叶秋看了看沈超的情况：“挺严重的啊，这家伙小时候因为发高烧，才得的癫痫吧？”

    哎呀，他怎么知道的？

    王娟琴吃惊不已，不过急忙点点头：“对对，我儿子小时候经常发高烧，后来好了，可是得了癫痫，一紧张就发作。”

    叶秋翻开沈超的眼皮看了看，又看了看他的耳朵，在他的人中上按压了一下，见没什么动静，就把手伸到了对方的背上。

    那里有一个经外奇穴，癫痫穴。

    用真气cìjī可以缓解癫痫的症状。

    叶秋的手指按着那地方，一缕真气便是鱼贯而入，cìjī那个穴位。

    不久后，沈超的身体就恢复了平静，然后没多久就睁开了眼睛，神色迷茫地看着周围。

    “行了。”

    叶秋松开手。

    “谢谢你，谢谢你。”

    王娟琴对叶秋感谢不已，明明之前还是剑拔弩张的。

    叶秋笑了笑，暗想也不能够怪自己腹黑了，要是让你知道，你儿子的癫痫还是我引发出来的，铁定跟我没完。

    不过为了张晴晴的事情，也没办法，就当做略失惩罚了。

    “妈？我怎么了？”

    沈超迷惑道。

    王娟琴神色愧疚地把事情讲了一下，一下子就让沈超脸色惨白起来，这事情要是被学校里的人知道，他在学校都没办法做人了。

    “真是的，没想到这对母子竟然是这样子的！”

    “还有那个杨医生，没想到也是个衣冠禽兽！”

    “唉，真是冤枉错人了，小兄弟对不起啊。”

    刚才还指责叶秋和张晴晴的人，连忙道歉，态度诚恳不已。

    还有些人则是没脸待下去，捂着脸急忙离开了。
