    “好吧，那你走吧，入口的守卫任务还是得严格执行的。”烈咬陆鲨族长点了点头。

    “好，多谢族长。”美髻恭敬地向后退去，最后飞离了这里。

    对方离开这里一会儿后，烈咬陆鲨族长才回身进入了自己的巢穴。

    他来到了自己堆放各种宝石、原石的房间——卧室，开始在龙之宝石堆和地面宝石堆中翻找，自己藏品里最大颗、能量最精纯的龙之宝石和地面宝石。

    对于陆龍，对于陆龍的父亲，烈咬陆鲨族长心中是有愧的，迫使自己最小的儿子离家出走，主要的原因就是因为他自己......那是一个很可笑、难以启齿的原因。

    “终于找到了！”

    看着两颗足有自己牙齿大小（人头大小）的巨大宝石，烈咬陆鲨族长不禁露出了一丝肉痛的表情。

    尽管他已经过了那种疯狂收集宝石的年纪（尖牙陆鲨时期），但他仍然很喜欢这些亮晶晶的东西。

    这一点，陆龍的父亲与他很相似，他们都很喜欢收集这些亮晶晶的玩意儿。

    “这是欠那孙子的！”烈咬陆鲨族长一狠心，瞬间制造出了两个厚重的岩石盒子，将宝石封存在里头。

    上次，去燕京龙系道馆送信的【烈咬陆鲨信使】回来后，告诉了烈咬陆鲨族长，对方在运送【龙之牙】的时候，差点有一股自己现在马上还能进化一次的错觉！

    这句话提醒了烈咬陆鲨族长，他的龙之牙因没有被密封起来，外泄了一些能量，并没有以100%的完美状态送到陆龍手中。

    虽说这次的龙之宝石和地面宝石的能量不会外泄，但他为了保险起见，还是制造了两个这样的岩石盒子，用来装这两颗巨大宝石。

    随后，烈咬陆鲨族长望向了墙上的某张巨大照片，那是快龙族长送给他的礼物——陆龍的照片。

    看着照片上那只比一旁的那只快龙，大了非常多的尖牙陆鲨，他的心情不知道为什么，非常地愉悦。

    突然，他在巢穴中厉声吼叫了一声。

    “老家伙！等着吧！我的孙子的体型以后会比你那孙子还要大的！”

    ......

    暴飞龙一族栖息地。

    “阿嚏！是哪个老混蛋在骂我？！”暴飞龙族长大大地打了喷嚏。

    “应该是与爷爷您同属龙岛三大长老的烈咬陆鲨族长吧？其他龙岛长老可不会闲着蛋疼骂您。”一头比暴飞龙族长体型还要大了一圈的暴飞龙狞笑道。

    “你说的对，应该就是那个老混蛋在骂我。”暴飞龙族长微微昂首看了看自己的大孙子，笑道：“再过几个月，爷爷就教你运用生命能量吧，我已经想到了那家伙看到你再度进化后，气急败坏的表情了，那是他没有的东西！”

    ......

    烈咬陆鲨族长在打包好了两颗巨大的能量宝石后，便前往了快龙一族的栖息地，准备向快龙族长要一块龙之鳞片......虽说暴飞龙族长mega进化后摘下来的龙之鳞片效果会更好，但他可不会舔着脸去向自己的“死对头”去要，那估摸着会把他恶心死。

    快龙一族居住的地方不在龙岛秘境的这块大陆上，而是在陆地的东南方向的一块巨大岛屿上。

    快龙岛。

    “稀客稀客。”快龙长老突然感知到了烈咬陆鲨族长的气息，离开了海水，他刚才在仰泳，笑道：“烈咬陆鲨老弟，是什么风把你吹来了？”

    平常，快龙长老和烈咬陆鲨族长【龙岛长老】、暴飞龙族长【龙岛长老】都是以兄弟称呼。

    但上次，这两龙打出火来了，他不得不用严肃、正规一点的称呼来训斥他们。

    “我有事拜托快龙老哥，老哥应该已经猜测到了吧？”

    “当然，要不然你也不会来找我......我早就从核心那里发现了你的族人【美髻】回到咱们这片空间之中了。”快龙长老点了点头。

    核心，即秘境核心，这是巨型秘境及超巨型秘境内部才会存在的东西。

    秘境核心可以用来查看秘境出入口的情况，有谁谁谁穿过了出入口，也可以用核心来关闭秘境的出入口。

    另外，由于巨型秘境和超巨型秘境内部磁场的原因，电子设备无法在这里使用。因此，从来没有过巨型秘境和超巨型秘境被入侵的事情。

    至于玛布日秘境上次被入侵的原因，则是因为秘境核心在胡地尊者的掌控之中，但他那时在沉睡当中，没有发现入侵者，只能事后用预知未来补救。

    在这件事过后，胡地尊者的秘境核心就交由他的大弟子——玛布日秘境巨金怪族长保管了，他则是安心沉睡。

    而龙岛秘境的秘境核心早在魔兽战争结束后，就被快龙王交给了他的弟弟，也就是烈咬陆鲨族长面前的快龙长老进行保管。

    “那我就直说了，我要一片【王】的鳞片！”

    “你要【王】的鳞片做什么？！”快龙长老一脸惊愕，问道：“是什么情况需要让你用到【王】的鳞片吗？”

    【王】的鳞片，即快龙王身上的龙之鳞片。

    快龙王每次醒来都会掰下一些身上的鳞片，用来赐予出色的快龙、暴飞龙，以及海刺龙。

    由于这个缘故，龙岛现在的第五强者是一只刺龙王。

    暴飞龙族长的那个孙子也有一片快龙王的鳞片，再加上天赋异禀的原因，才会成长到比暴飞龙族长还要大，实力目前在冠军级，即将跨入大师级。

    “我那老幺的儿子想要一片龙之鳞片。”

    “他一头尖牙陆鲨要龙之鳞片干什么？”快龙长老也是一头雾水，问道：“所以，你就盯上了我大哥的龙鳞吗？”

    “是的！”烈咬陆鲨族长也不拐弯抹角，直言道：“给我这个孙子的东西，就应该给他最好的！”

    “是因为愧疚吗？毕竟你那最小的儿子和儿媳都......”

    烈咬陆鲨族长厉声打断了对方！

    “别说了！”

    “好吧，我不说。”快龙长老闭上眼点了点头，随后再次睁开了眼睛，道：“【王】的鳞片的话，库存里现在只剩下最后一片了。除了这片，想要更多的话，就必须等兄长醒来了......我有个条件！”

