    难道是苏晓椿？！

    任明空的脑海中冒出了一个让他相当震惊的猜测。

    如果那只蜣螂带回来的消息没有问题，所描述的“刺激性”也是自己理解的那种刺激性，那么现在问题最大的就是苏晓椿。

    因为那个果子只有苏晓椿碰过。

    是他摘下来递给每个人的。

    有疑在先的情况下，任明空很快找到了其他似有似无的证据：

    首先，白狐一死，那名隐藏的间谍很有可能想到了他已经处于半暴露的状态，即自己知道有间谍只是不确定是谁。

    这样的话间谍必不可能做出太过惹人生疑的事，比如毫无理由的拉肚子。

    这么说来，秦天龙是被嫁祸的，是苏晓椿为了转移自己的注意力，刻意放的烟雾弹？

    然后，以这个思路捋下去，另一件事也得到了解释。

    那就是刚才战斗过程中苏晓椿遭遇的意外。

    看上去像是维持增幅的秦天龙暗地里中断了能力，这也能应和自己此前对秦天龙的怀疑，但其实……却是苏晓椿自己故意减速，宁愿付出一些代价，也要假装被秦天龙坑害！

    好一个苏晓椿，好一个高一的小孩子。

    任明空一时间只觉手脚冰凉，自己不经意间竟差点上了一个小孩儿的当，还错怪了信任自己的队友。

    也不怪他不够谨慎，实际上任明空是过于谨慎，才导致了误判。

    他太迫切地想要抓出那个家伙了。

    以至于任何的风吹草动都会被纳入怀疑的范围。

    真正的间谍也正是利用了他的这个心理，才成功地诱导任明空怀疑上了秦天龙。

    如果不是任明空查出了药的成分，恐怕还会在接下来一系列可能存在的诱导事件中越陷越深，最后对自己的判断深信不疑。

    人们总是相信自己想要相信的东西。

    一旦怀疑某件事，那么就会找出无数个论点来支持自己的怀疑，即便那些论点并不是那么完美，甚至称得上拙劣。

    任明空扯出一个自嘲的苦笑。

    亏自己之前还想着保护苏晓椿，让他能够在自己与暗中间谍的斗智斗勇中安然存活着离开秘境。

    谁知道自己最想保护的人却是最想干掉自己等人的间谍。

    任明空已经能想到苏晓椿的计划：首先借自己之手干掉秦天龙，第二步再谋害符蓉芳，最后的目标，是想办法杀死自己。

    不，不会杀掉我……如果杀掉我的话，那他一旦离开秘境，他的嫌疑会被放大到无穷。

    但如果只和我一起离开秘境的话，我的嫌疑才是最大的。

    杀人诛心。

    坐在原地沉默了几分钟后，任明空回到了其他人身边，将找到的果子和随手干掉的一只野兔交给符蓉芳。

    深深地看了一眼仍在昏迷中的苏晓椿和秦天龙，他不准备现在就揭穿阴谋。

    他要看看苏晓椿还有什么手段。

    大约又过去了半个多小时，秦天龙首先悠悠转醒了过来，他的眼神有些迷茫，一时间有些分不清时间地点人物。

    在短暂地回神后，秦天龙想起来了之前发生的事情。

    自己被大鱼咬掉了双腿，极速失血，生命垂危，但队长说能救自己……

    想到这里，秦天龙也回忆起了任明空拿出来的那根蜈蚣一样的机械结构，以及自己痛苦的嘶嚎。

    好像是那玩意儿救了我？

    他刚想伸手去摸摸自己的背脊，却感觉到背脊上多出了什么东西，那是一条刺入血肉，覆盖整条脊柱的神经索。

    与此同时，秦天龙还惊讶地发现自己的双腿竟然长了出来！

    这是怎么回事！

    难道是因为背后的那个东西……？

    秦天龙难以想象自己身上究竟发生了什么，但他知道，一定是自己那异于常人的队长救了自己。

    这时，任明空和符蓉芳也发现秦天龙醒了过来。

    任明空走到他身前蹲下：“怎么样，感觉还好吗？动动腿试试。”

    秦天龙感激地看着任明空：“队长，大恩不言谢，从今往后你就是我秦天龙的大哥，你若是有需要，我赴汤蹈火，在所不辞。”

    “别废话。”任明空摆了摆手，他听不得这些肉麻的，“快试试有没有问题。”

    秦天龙点点头嗯了一声，依言试着站了起来，活动活动腿脚。

    “感觉很棒，比之前还要好得多！”秦天龙兴奋地说道。

    “那就好。”任明空指了指他背后，“这东西可取不下来了，只能更换，你以后得习惯。”

    根据嵌入式神经索·五音的详细说明，一旦取下后长时间不再嵌入，那么这个人的脊椎将会迅速坏死。

    秦天龙哪能有什么不满，能换回来一条命就已经非常庆幸了，他反而觉得队长把很重要的东西用在了救自己身上，不知道该怎么报答。

    “还有，你的断肢重生也是它的功能，多熟悉熟悉，关键时候或许能再救你一命。”

    秦天龙用力点点头，他已经不知道该怎么说好了，只能看以后有什么能帮到任明空的地方，自己再尽全力了。

    “苏晓椿呢？他怎么样了。”秦天龙稍稍恢复了精神头，便想起来了苏晓椿也昏迷过去的事情。

    符蓉芳指了指一旁：“那儿呢，还没醒，不过没有大碍。”

    任明空在心里默默叹了口气，秦天龙看上去挺机灵一人，也是在道上混的，怎么到这时候也能被人卖了还替人数钱呢。

    不久后，苏晓椿也醒了过来，他只是受到罡风的冲击震荡外加惊吓过度，身体上没有任何问题。

    他缓缓站起来，环视了一圈，看见三人都还在，也看见了巨蜥的尸体，愣了愣后露出欣喜的表情：“哥哥姐姐们好厉害！我就知道你们不会丢下我的。”

    任明空表面应和着苏晓椿的话语，心里却已经冷笑起来。

    “龙哥你的鞋怎么没了？衣服也换了？”这时，苏晓椿注意到了秦天龙的异状。

    秦天龙在苏晓椿醒来之前就已经换上了肖凤仪给他们准备的背包里放着的便携式作战服，但是毕竟空间有限，没有带鞋子，所以这会儿他是光脚。

    任明空抢在两人前面解释道：“呵呵，你龙哥人狠话不多，跟兔子赛跑把鞋跑没了。”

    他还指了指自己打回来的兔子。

    苏晓椿：“……？”

