    “我上的班，为什么要琴酒同意？”

    榊诚眉毛一横，理直气壮的说：

    “你生病了，我还不能请假照顾照顾你了吗？”

    宫野大小姐：“........”

    “这些话...”

    她歪了歪脑袋：

    “你敢当面对琴酒说吗？”

    “........”

    夹出鸡腿肉放到宫野大小姐碗中，榊诚讪笑着说：

    “吃面吃面，再不吃都凉了...”

    他可不是怂了！

    “你昨晚睡哪儿的？”

    吃面的时候，宫野大小姐忽然问道。

    “沙发啊。”

    榊诚老老实实的回答。

    她...

    没有问榊诚为什么不上床。

    肯定不是怕传染，也不是禽兽不如...

    在宫野大小姐眼中，榊诚的选择让她十分感动。

    在她最需要休息的时候...

    榊诚放弃了千载难逢的机会，跑去睡沙发，难道不是爱她的表现吗？

    毕竟...

    昨晚就她们俩人，如果榊诚想干什么...

    易如反掌。

    可对方并没有。

    “你今天什么打算？”

    吃完早餐之后，宫野大小姐开始收拾桌子，颇有些老夫老妻的感觉。

    “晚上有点事，要出去一趟...”

    榊诚站起身，接过她手中的碗说：

    “我来吧，你去量个体温。”

    “好。”

    体温计塞进腋窝，宫野大小姐乖巧的坐在沙发上，嘴角带着笑容，有点开心。

    “对了。”

    榊诚的声音从厨房里传出：

    “过会儿，我要取一笔钱。”

    “卡在你手里，想取就取咯。”

    “金额很大。”

    擦了擦手，榊诚端着两杯热水走进客厅坐下。

    “多少？”

    “1000w。”

    .........................

    黑夜，如清水中扩散的墨水，沁染天际。

    当最后一抹曙光消失在天际，候鸟归巢时...

    榊诚，孤身一人来到了东京港。

    看了眼时间：

    6:35分

    距离他与石川秀约定的时间，还有5分钟...

    等待期间，他点起一根香烟，有一口没一口的抽着，打发时间。

    下午的时候，宫野大小姐去了研究所，而他...

    去超市买了菜，路上还进银行汇了款...

    1000w属于大额现金，要提前预约。

    可他当天就要用，怎么办呢？

    简单。

    找一位信得过的人，做交易便是了。

    而能在短时间内凑出1000w现金，又可以相信的人...

    非石川秀莫属。

    扪心自问，榊诚还是很感谢石川秀的。

    他真的帮了自己很多忙.....

    听到自己需要用钱，对方二话不说就答应了下来——当然是等价交换。

    这位黑道的‘知心大姐姐’，真的很知心。

    橡胶轮胎碾压沥青马路的声音，在背后响起。

    3辆厢式货车停了下来。

    耀眼的大灯，随着发动机一并熄灭，车门打开...

    石川秀一马当先，领着十几个小弟阔步走来。

    “榊诚先生！”

    他笑着让人把装有1000w现金的袋子放到地上：

    “你要的钱，1000w。”

    “还有...”

    一张手写的文件，递了过来：

    “这是那蛇头的信息。”

    蛇头，一般指那些组织偷渡者，他们靠把人带出国境牟利。

    榊诚...

    昨晚拜托石川秀替他寻找一位蛇头，打算送宫野明美出海。

    可...

    问题就来了。

    很多所谓的蛇头，他们假借偷渡出国，等人交钱上船，实则不把人带到目的地，而是半路谋财害命。

    甚至某些大蛇头，还会进行非法的人口买卖。

    也就是说...

    危险，与机遇共存。

    榊诚当然不会让把宫野明美托付给危险的蛇头了。

    这也是他今晚亲自前来的目的...

    “此人名叫松原祥一郎，今年58岁，专门做曰本—米国的偷渡生意，昨天刚刚送完一单。”

    石川秀脸色凝重的说道：

    “他收费的标准，在业内算中规中矩，成年200w，小孩100w，保活。”

    “但是...”

    犹豫不决半晌，他最后叹了口气：

    “偷渡这种事，谁又说的准呢？”

    “干他们这一行的，脑袋别在裤腰带上，万一遇上暴风雨，这小命可能就没了...”

    “所以他们没有规矩，全看良心。”

    叼着烟，榊诚接上了话：

    “良心这种东西...不能信。”

    “石川桑您是想提醒我吧。”

    “嗯。”

    石川秀点了点头。

    “您这几位小弟...”

    扫视周围，目光在石川秀带来的小弟身上略作停留，榊诚说道：

    “不会走漏风声吧。”

    “绝对不会，这我可以打包票！”

    石川秀面色坚毅：

    “都是跟了我十几年的老弟兄，刚入组时就跟我混了，保证没问题！”

    这一点...

    榊诚倒是不怀疑。

    石川秀这个人，与阿久津信一郎大不相同。

    阿久津信一郎靠钱来收买小弟，或者说只砸钱，不听话的，就砸到他听话。

    石川秀呢？

    对手下极好，懂得维护小弟，关心对方的家人，给的报酬也很丰厚，通常大家都是平摊。

    就算他是大哥，也绝不多拿一分钱。

    所以...

    他手下聚集的小弟虽然少，但精、质量高。

    如果不是因为野心小、负责的项目油水少...

    上新组第一若头的位置，早就是他的了。

    可正因为这样....

    他身边的小弟，都是经过大浪淘沙留下来的。

    真正的忠心耿耿。

    石川桑...

    也是个厚道人。

    想要在曰本找一位蛇头，需要引路人。

    本来生意就涉黑，如果没有引路人...

    万一你是警察咋办？

    榊诚找的引路人，自然老熟人石川秀。

    不过...

    “榊诚先生，东京港不是我的地盘。”

    石川秀很严肃的说道：

    “上新组的码头，是藤原大宙在管理，那些蛇头...”

    “不一定听我的话。”

    “我也不能保证，松原祥一郎会不会把这件事告诉藤原大宙。”

    之前就说过，上新组内部也是有争执的。

    跨地盘做事，最忌讳不打招呼。

    这次石川秀瞒着藤原大宙找蛇头，已经是坏了规矩，一旦被发现...

    后果不堪设想。

    “松原祥一郎那边，由我去说...”

    拍了拍石川秀的肩膀，榊诚咧嘴笑道：

    “我相信他是个通情达理的人。”

    “他的信息，没有问题吧？”

    “没问题！”

    石川秀立刻点头：

    “这些蛇头想在东京港做生意，必须要投靠当地黑道。”

    “而松原祥一郎，便是投靠了我们上新组。”

    “他的一切信息，上新组都有留存，每三个月一次暗访。”

