    “计划暂时搁浅，先把林阳这颗拦路石清除了再说！”黑袍人冷声道。

    “嗨，我马上就向上级汇报！”

    一个光头男人急忙走出了房间，不知所踪......

    几乎在同一时间，岛国富士山上的一座神社里，突然传出一阵令人毛骨悚然的鬼叫声！

    神社上空乌云翻滚，狂风大作！

    好在此刻并没人前来祭拜，否则非得被活活吓死不可！

    “这，这是怎么回事？”

    主管神社的麻生太郎大为吃惊，灶门神社建立三百余年，还从未出现过这种事情。

    “不好了！”

    这时几名身穿和服的小鬼子惊慌失措的从一所房子里跑出来。

    “怎么回事？”麻生太郎急忙问道。

    “社长，灶门大人发火了！”

    一名下属哆哆嗦嗦的回道，他的脸上还有一道长长的血痕，看起来像是被什么野兽挠伤了！

    “什么？！”

    麻生太郎一听吓得脸色大变，急忙吩咐下属道：“快，快去找个女人，越漂亮越好，敬献给灶门大人平息他的怒火！”

    “嗨！”

    下属赶紧带人跑到神社外面，不一会就绑了一个极为漂亮的女人回来。

    “这个女人是从哪弄来的？”麻生太郎问道。

    “是富士山脚下的游客，我们看她一个人就把她抓来了！”下属满头大汗的说道。

    “好！快把女人送进大人的神社！”

    “嗨！”

    下属带着人将女人连拉带拽，走到一间诺大的房子面前。

    只见房子大门敞开，里面漆黑一片深不见底，房间里时不时地吹出一阵阴风，鬼叫声也是从这里面发出来的！

    “放开我，你们快放开我！”女人听到鬼叫声都快吓尿了，拼命的挣扎着。

    “快，把她送进去！”下属指挥道。

    神社的几个工作人面咬了咬牙，抬起女人壮着胆子走进了房间，结果刚走到门口里面的鬼叫声更大了！

    工作人员二话不说，直接将女人扔进黑暗中，转身拔腿就跑！

    几人刚跑出来不远，就听到屋子里面传来了女人的一声惨叫！

    渐渐地，女人的声音也弱了，而灶门神社上空的乌云也逐渐散去，狂风也停了。

    众人这才松了口气，以为事情平息了！

    可就在这时房间里却突然传出一个愤怒的声音：“告诉麻生太郎，伊藤已经被人杀了，你们一定要把凶手找来，我要吸光他的元气！”

    “是，大人！”

    工作人员大吃一惊，伊藤大人死了？

    麻生太郎得知此消息，当即勃然大怒，伊藤是灶门神社的护法，他在华夏被杀等于直接打神社的脸，这个仇必须要报！

    “你去通知滨田君，让他带人火速赶往华夏，把凶手带回来！”麻生太郎咬牙切齿道。

    “嗨！”

    下属点点头，转身离去......

    时间转眼就到了中午，林阳还在保安室开解焦平，他因为没能突破，心里一直闷闷不乐的。

    “焦平，现在白虎突破了，你下了班可以找他切磋啊！”林阳笑道。

    “师傅，你想看我被白虎活活撞死吗？”

    焦平翻了个白眼，本来白虎的身材就够吓人了，结果这货突破后变得更加强壮了，自己的大腿还没人家胳膊粗呢！

    “焦大侠你急什么，以后有哥保护你，别怕！”白虎调侃道。

    “切！本大侠用得着别人保护吗？”焦平不服气的哼哼一声，继而又厚着脸皮对林阳说道：

    “我有师傅保护就够了，对吧师傅！”

    “艹！”

    林阳无语了，这家伙冷不丁的拍马屁，还真是让人防不胜防......

    这时他的手机响了，是曹阳打来的，昨晚他特意将自己的号码留给了林阳。

    “首长，中午我们全家在天一大酒店订了包间，你什么时候能过来啊？”曹阳问道。

    “我很快就过来了！”

    “那好，我等你！”

    林阳挂断电话，又安慰了焦平几句这才离开写字楼直奔天一大酒店。

    曹阳在酒店门口亲自迎接，看到林阳来了急忙迎了上去。

    “首长......”

    “你叫我名字吧，叫首长我听着怪别扭的！”林阳笑道。

    “哈哈！其实我叫着也别扭，那我就叫你名字了！”曹阳也是个痛快人，当即改口道：“林阳，跟我走吧，我家里人都在包间里等你呢！”

    “嗯。”

    林阳点点头，跟着曹阳走进了酒店。

    此时包间里曹青山一家，另外还有一个欧阳倩，正欢快的聊着天。

    “紫萱，昨晚林菲姐打电话给你哥了知道吗？”欧阳倩问道。

    “不太清楚，怎么了？”曹紫萱摇摇头。

    “其实也没什么，就是你哥说林阳是他妹夫，我不信所以才问问！”

    欧阳倩因为这事昨晚都没睡踏实，也不知道怎么回事，满脑子都是林阳和曹紫萱在一起的画面，讨厌死了！

    “当然不是了！”

    曹紫萱顿时俏脸一红，看向佟倪娇嗔道：“妈，我哥又胡说八道了，你一会得帮我狠狠骂他才行！”

    “哈哈哈！傻女儿，你哥那是开玩笑呢！”曹青山一听笑道：“不过林阳这个小伙子不错，我跟你妈都很满意！”

    “......”

    曹紫萱懵了，老爸这话几个意思啊？

    她看向佟倪，结果这次老妈也不言语了，只是淡淡的说了句：“别听你哥瞎说，不过你要是喜欢林阳，我们也不反对！”

    “......”

    这次轮到欧阳倩傻眼了，林阳这家伙用了什么巫术，居然能让曹家人这么喜欢他，太诡异了吧？

    就在这时包间的房门被人推开了，曹阳他们走了进来。

    “小林，你总算是来了，快坐下咱们边吃边聊！”看到林阳来了，曹青山主动站起身显得十分客气。

    林阳淡淡一笑，说道：“曹先生，你的气色看起来好多了！”

    “那还不是多亏了你！”

    “你怎么也来了？”

    林阳一愣，刚才说话的正是欧阳倩，没想到这妮子还真来蹭饭了。

    “怎么，你能来我就不能来啊，别忘了是本姑娘介绍你给紫萱的！”

    欧阳倩骄哼一声，等林阳坐下后在桌子底下狠狠踩了他一脚，谁让这死家伙对她态度不好的！

    好在林阳有龙甲护身，AK47都打不破他的身体，踩一脚算个毛线......

