    “雷道友，那利奇马性情乖僻，虽然突然离去，但难保后面不会再找来。既然我等在此汇合，接下来便一同行动，一起闯闯这座岁月塔如何？”靳流很快收起了悲痛之色，商量起了接下来的行动方针。

    “当然，雷某求之不得，接下来还请靳道友，石道友，苏道友多多指教。”雷玉策闻言一喜，看了苏荌茜一眼，眸中闪过一丝激动光芒，立刻说道。

    雷玉策一方的其他人刚刚也见识了靳流三人所展现的实力，尤其是韩立所展现的过人修为，自然对两队合并没有意见，纷纷点头。

    蓝颜虽然不想和韩立同行，但她一个人人微言轻，出言反对也只会成为众矢之的，于是便保持了默然不语。

    “雷道友言重了，此地不可久留，我们这便出发吧。”靳流笑了笑，说道。

    经过这片刻休息，众人元气都恢复了一些，于是立刻出发，向前飞射前进。

    没有了利奇马施加的神通影响，此地呼啸的狂风已经弱小了大半，已经不怎么影响飞行。

    不过，一行人因为担心那利奇马出现，不敢全速飞遁，将遁速压低到了一半左右，好应对突然情况。

    “雷道友，你们比我们更早抵达这一层，可曾发现通往下一层的空间之门所在？”飞遁之中，苏荌茜突然向雷玉策问道。

    “其实我们也是刚刚抵达不久，还没有来得及好好探查，就遇到了那利奇马，一直纠缠到刚才，所以对这一层的情况，还未必有三位熟悉。”美人发问，雷玉策急忙答道。

    苏荌茜闻言哦了一声，没有再问什么。

    苏荌茜难得的向他搭腔，雷玉策心中暗喜，正要再凑上去找些话题。

    “雷道友，关于刚刚那个利奇马，你们可知道些什么？”韩立突然飞了过来，插话问道。

    “石道友此话何意？”雷玉策搭讪被打断，心中略微有些不悦，却没有表现出来，问道。

    “雷道友想必也应该发现了，这岁月塔乃是当年太岁仙尊囚禁妖魔之地，那利奇马莫非就是这一层关押的妖魔？你们和他交手颇久，我看那利奇马性格跳脱，而且喜欢说话，和你们的谈话中应该透露了一些信息吧？”韩立没有察觉到雷玉策的不悦，继续说道。

    “这……我们和那利奇马虽然交手时间有些长，也有过一些对话，但那利奇马却没有谈及它的身份，不过看那家伙的实力如此之强，应该就是这一层关押的妖魔。”雷玉策迟疑了一下后说道。

    他此刻面色不动，心中却涌现出一股懊恼。

    先前和利奇马大战时，他们只顾拼斗，对方多次试图和他们搭话，他们都没怎么理会，若是当时能多长个心眼和那家伙多说些话，或许真能套问到不少有用的信息。

    当然，雷玉策绝不会将此事说出来，让苏荌茜看他的笑话。

    韩立闻言，脸上闪过一丝不置可否的神情，也没有再说什么。

    接下来的一段路，一行人一言不发，只是不断向前飞行。

    “石道友，你是否觉得雷玉策刚刚的猜测有误？”片刻后，苏荌茜身形朝韩立靠了过来，传音问道。

    “苏道友还记得我们在第四层发现的那几根白色毛发吗？”韩立传音回道。

    “那几根毛发和那利奇马身上的鬃毛确实颇为相似。”苏荌茜也是聪慧之人，立刻明白了韩立的意思。

    “不是相似，它们肯定是一样的。虽然我不知道这家伙的鬃毛为何会出现在第四层，不过还是不要当这里只有利奇马那一个厉害囚犯比较好。”韩立笑了笑，淡淡说道。

    苏荌茜闻言美眸一闪，缓缓点头。

    飞在前面的雷玉策察觉到韩立和苏荌茜的窃窃私语，眸中闪过一丝火光，但随即立刻便隐没消失。

    一行人往前飞了一段时间，最前面的靳流发出一声轻呼，停下身形。

    其他人眼见此景，也纷纷停下遁光，朝着前面一望，都露出一丝喜色。

    只见前方耸立了一座高大山峰，山峰有些古怪，分上下两个部分，而且都呈现浑圆状，底大上小的叠加在一起，仿佛一个巨大的葫芦。

    山峰底部，坐落了一片青黑色的宫殿，一座连着一座，看起来仿佛一片皇城一般，占地二三十亩大小，布局结构和前两层遇到的宫殿群基本相仿。

    若是不出意外，通往上层的空间之门应该就在这片宫殿内。

    众人一路行来，想法都是一样，但却没有人立刻下去。

    因为按照常理来推测，若那空间之门真的在此处，那利奇马十之七八也在这里了，谁也不想去触这个霉头。

    “那利奇马先前不过是趁着我们两队人分散两处，才能各个击破，纵然如此，在我等合力施压之下，其最后还不是落荒而逃？如今我们所有人联手行动，即便和那利奇马正面相碰，相信也可占到上风，又何惧哉！而且我观下方宫殿内宝光隐隐，里面定然藏有重宝，走，下去好好探查一番。”雷玉策扬声说道。

    听了这番头头是道的分析，其他人心中稍定，又听闻下方宫殿内有宝，顿时更加心动，便在雷玉策带头下，朝着下方宫殿落去。

    韩立也随着众人飞下，很快落在最外面的一座宫殿前，宫殿大门敞开，上面悬挂了一个古铜色匾额，用金粉写着“铭心宫”三个大字。

    一落到地面，他面色微微一变。

    这片宫殿内赫然充斥着一股强大禁制之力，大门前的空地也被禁制笼罩，这禁制对修为并无影响，但神识却大受限制。

    以韩立神识之力的强大，也只能离体不到百丈。

    其他人也发现这个情况，神情也都是一变。

    “禁神禁制而已，不必大惊小怪，走吧。”雷玉策心中也是暗惊，但先前的豪言已经说出，无法收回，只得硬着头皮当先踏进了大殿内。

    不过他挥手祭出一件金色钵盂仙器，悬浮在头顶，道道金光从上面垂落，罩在身周各处。

    其他人见此，也纷纷祭出仙器护体，然后跟在雷玉策身后，踏进了大殿。

    最外面的这座大殿内空荡荡，除了几根柱子外，并无他物。

    众人没有在此停留，很快从大殿深处的一个侧门走出，朝着深处而去。

    这片宫殿内宫殿颇多，众人又担心那利奇马躲藏其中，不敢分散而走，探查的速度较为缓慢。

    半日时间过去了，仍然只探查了一小半。

    好在各处宫殿内确实藏有一些珍宝，众人各自得了一些，却也不觉得烦闷。

    一路行来，并无任何危险出现，众人虽然没有因此而大意，但紧绷的气氛已经松了许多。

    一行人穿过一条长廊，来到一座宫殿前。

    这座宫殿比之前遇到的都大了不少，而且各处雕龙画凤，屋檐边角处更有一些精美浮雕，看起来不是寻常地方。

    韩立等人一路得了不少好处，心情都颇为兴奋，看到眼前宫殿，眼睛都是一亮。

    此处大殿正门也敞开着，一行人立刻便要进入其中。

    但就在此刻，大殿周围突然响起一阵“嗤嗤”之声，道道蓝光浮现而出，在大殿门口形成一片蓝色光幕，阻挡住了道路。

    “哼！”雷玉策眼见此景，冷哼一声，立刻屈指一弹。

    一道耀眼金光从他手中飞射而出，却是一柄金色飞剑，剑身弯曲，仿佛一条金蛇一般，看起来也颇为不凡。

    金蛇飞剑一闪化为一道数丈大小的匹练状金光，狠狠斩在蓝色光幕上。

    蓝色光幕被击中，上面骤然爆发出一片耀眼蓝光，并且发出哗啦啦的水响，竟然一下将金色匹练挡下。

    雷玉策的攻击被如此轻易挡下，颇觉面上无光，轻吒一声，拂袖一挥。

    六道金光从他袖中飞射，却是六柄金色弯刀，朝着蓝色光幕打去。

    而之前那柄金蛇飞剑也飞射而起，再次劈下。

    “诸位，我等一起出手，破了这禁制！”文仲低喝一声，挥手发出一道金虹，朝着蓝色光幕打去。

    其他人闻声，也各自祭出仙器击出。

    一时间，一件件仙器轰击在蓝色光幕上，各色交织狂闪，将蓝色光幕淹没在了其中。

    只听“砰”的一声闷响从里面传出，蓝色光幕终于承受不住如此多的攻击，被生生击破。

    众人各自收回仙器，走进了大殿。

    韩立看着洞开的大门，眉头忽的微皱了一下，心中隐隐泛起一丝不好的预感。

    不过这预感只是一闪，随即便消失无踪，他也不知是不是自己太过紧张导致的错觉。

    韩立摇了摇头，摒弃心中杂念，随着众人身后，最后一个踏进了大殿。

    殿内空间颇大，足有四五十丈方圆，殿内也颇为空旷，除了耸立着一些石柱，还有在大殿最深处有一张长条石桌外，便再无他物。

    那石桌看起来似乎是一张供桌，中央处摆放了一个金色牌位，上面书写着一行花纹般的文字，韩立也不认得。

    除了牌位，供桌之上，还摆放了不少东西，却令众人眼前一亮。