    阮娇烟并没有阻止阮富年与何四他们说这事，他们家各种挣钱的路子，能够公开出来的最好是能公开，这样子以后才不会有人诧异于他们家日子怎么能过好了。

    阮富年能够挣钱，挡在她前头，也许也能够帮她遮掩一下。

    “是有人说要买篮子了？后天就是镇上大集，年前就这最后一次了, 你是不是想后天到大集上卖竹篮？”何四追问。

    “不是，大集也卖不出几个竹篮吧，”阮富年很骄傲，“昨天阿娇在镇上帮我接的买卖，人家要做一百个竹篮呢，一个给十文钱，我做一百个就能挣一贯钱。”

    他终于能够在亲朋面前挺直背了。

    “一贯钱？”阮表姑和何四同时惊呼出声。

    “人家为啥要这么多竹篮？为啥找你做啊？”何四瞬间就嫉妒了, 可惜他不会编竹篮啊！

    “当然是因为我竹篮编得好！”阮富年再次把背又挺直了些，很是骄傲。“他们看到阿娇提着去卖鱼的竹篮, 觉得好看才愿意订的。”

    “卖鱼？”何四夫妻一下子又抓到了重点。

    阮娇烟就站在陈氏后面看着他们，看到他们那双眼都在发亮的样子，心里冷笑。行吧，正好他们来一趟，借着他们的口传出去也行。

    虽然让何四和阮表姑知道他们家开始过得好起来了，可能会引来一些麻烦，但是现在不让他们知道，只要家里过得好了，消息总会传过去的，这事不可避免。她为了要让生活过得好起来这么努力，也不是想要藏着掖着的，否则以后她怎么买地怎么穿新衣裳？

    现在借着何四和阮表姑的嘴传出去，也好让别人知道他们家怎么挣来的钱。

    “是啊，我们进山抓到好多鱼，拿镇上卖掉了，挣了些钱。”阮娇烟接过了话, 索性就说得明白了一点。“接下来我们还要卖菜。”

    阮表姑在这家里转了一圈, 就发现灶台上多了好些调料，别的也没见有添置啥的。她倒是想要去掀米缸盖子看看里头有没有米，但毕竟这么多人都在这里盯着，做得这么明显不好，只能忍了。

    但等会儿阮娇烟要是不在眼前，她肯定还是要去掀开米缸的盖子看看，还有那挂在上头梁上的两个竹篮里，好像放着东西，以及，另一个櫉柜里好像多放了些盘碗罐啥的，得去翻翻。

    也不知道那些盘碗是不是新添置的。

    但是，最大头的，还是那一柜的药。这个家里肯定是有收入了，但是收入指定九成花在了陈氏的药上。

    何四说的果然没错，只要不给陈氏买药，阮家的日子应该是能过下去了。

    阮表姑又瞄了一眼里屋，阮娇烟和欢欢姐俩住的屋子她也得找机会进去翻翻。这堂屋看过了，她转身走回来，拉开一张凳子坐下，还是有些嫌弃地扫了陈氏一眼。

    “你们说的卖菜, 就院子里头那些小白菜？就那么些，能卖几个钱？等会儿我和你们姑姥爷回去的时候把菜拔一半我们带走，剩下的过两天我们再来拔，再种种，看着也就比菜苗大些。”

    阮欢欢立即就叫了出来。

    “凭啥？！”

    谷湝

    脸咋这么大呢？

    “欢欢。”陈氏轻扯了一下欢欢，小声地叫住了她。

    何四的脸沉了下来，“富年，虽说你这些年也实在是太不着调了，但是孩子们该教的还是得教！有这么对长辈咋呼的吗？还有，就那么点破白菜，护得跟眼珠子似的？你可别忘了，这两孩子出生那年，你上门来借钱，我们还给了一袋米，也是靠着那袋米熬的米汤，这两个孩子才能活下来的吧？咋的，现在表姑表姑父年关来看望，还能让我们空着手回去？”

    阮表姑也是冷哼了一声，“我们这是为了谁？我们来的时候可是跟左邻右舍说了的，要是我们回家去，左邻右舍看着我们空着手，那得把你嘀咕成啥人？这么几棵烂白菜，也好歹照顾你的名气和孝道！”

    “就是，要不是想着这点，我们图点啥？就这么点小白菜值几个铜板？”何四又接了话。

    夫妻俩一人一句，说得大义凛然，好像从阮家拔了白菜回去是为他们着想一样，还是牺牲了他们，成全了阮富年。

    阮富年觉得不是这么个意思，但是他竟然一时间也不知道该说什么，又想着毕竟是长辈，近了年关能够来看看他们一家就已经很有心了，就算是真要贪他们几棵小白菜，他作为晚辈的也不应该计较。

    “表姑，表姑父，你们别生气，等会儿就去给你们拔菜。”阮富年温声说。

    “爹！”

    “爹，那些菜——”

    阮欢欢和阮唯安同时开了口，欢欢是愤怒不甘的，阮唯安则是神情微冷带着几分压抑，试图要跟阮富年说说道理。

    他们都是站在陈氏身边，一开了口，陈氏就拽了拽他们，又咳了起来。

    “娘，你没事吧？”欢欢急了，赶紧替她轻拍着后背。

    阮唯安的话也刹住，他眼角有点红了，扭头看大姐。不知道为什么觉得这会儿憋屈得厉害。

    本来以为大姐会气得不行，却没想阮娇烟看着一点儿都不生气，还无声地笑了笑。

    “扶娘回屋躺着吧。”阮娇烟说。

    阮欢欢狠狠地瞪了何四和阮表姑一眼，扶起了陈氏，“娘，你先回屋吧。”

    “对，身体不好就不用出来了，别到时候又不行了，人家还以为是因为我们非得让你在眼前招呼着害你累着了。”阮表姑也不阴不阳地说了这么一句。

    阮富年很早就知道表姑他们是不喜欢陈氏的，特别是她生病了之后就不喜欢了，他心疼陈氏在这里要看他们的脸色，还要听他们冷嘲热讽，所以觉得先让欢欢扶着陈氏进屋去也好。

    “冬娘，你先去躺着，等会儿饭做好了药煎好了我再去喊你。欢欢，给你娘亲把被子盖好，别冷着了。”

    阮富年一边叮嘱着一边还跟着走到了东屋门口。

    阮表姑看他这样子暗地里撇了撇嘴，就是看不起阮富年这副过分在意陈氏的样子。“都说久病床前无孝子，没想到陈氏病了十来年，富年你还对她小心小意的。”

