    白衣男子是武灵均，离开万葬山，他为了追逐叶凡，猜测道叶凡可能回来白骨阵。

    毕竟火狂曾带叶凡进入过大阵也出来过，叶凡肯定知道大阵破绽，能够自有出入，那么白骨阵就是叶凡很安全的养伤地点。

    只不过，在途中武灵均遭遇了一些对手，被围杀，差点就栽了。

    辗转了好些路途，刚才才抵达。

    他没有及时露面，关注着叶凡，震惊与叶凡肉身的强悍。

    其实，一开始武灵均也觉得那不是叶凡，毕竟气质、容貌都有了不少变化，但叶凡背后的祝滢，让武灵均确认了。

    叶凡容貌的确有一点点变化。

    这不仅仅是白发变成引发，他可谓是脱胎换骨，形体都变得高大了几分，塑造成完美型体；容貌也更加英俊了，都变化幅度不大的。

    换做是孟轻音、苏沐雨等姐姐们，一眼就能认出叶凡；换做罗红、混沌那些兄弟，毒叶凡无比熟悉，都不敢眼睛看，就能从气息感受辨认出。

    “武灵均。”

    叶凡缓缓站起来。

    银发摇曳，星辰双眸。

    挺拔的身材在月光的衬托下，散发这高贵的气息，以及一股威严。

    武灵均有些嫉妒，沉声道：“你真的得到了绝世宝药，脱胎换骨了？”

    “不觉得呢。”

    “真是天大的气运啊，想必真是挖掘到了绝世宝药，你猜遭遇无头骑士的追杀吧。”

    “可以这么理解。”

    叶凡承认了。

    全场直接炸锅。

    “无头骑士，居然真的存在，不是传言。”

    “叶凡脱胎换骨了，难怪肉身强悍。真是好运道，蜕变的如此完美，羡慕嫉妒恨啊。”

    “年轻妖孽中，脱胎换骨的目前就是叶凡，还有四大妖孽之一北城步千帆了。”

    “不错，步千帆也吞服过绝世宝药得到蜕变，不知道他和叶凡的肉身，孰强孰弱。”

    男人们议论实力的问题。

    而一些女人，则已经被叶凡迷倒。

    “叶大人好帅啊。”

    “太酷了。”

    “这才是真正的年轻领袖，天上的谪仙人，高贵圣洁、不怒自威！”

    这也不怪乎她们，是叶凡的确有着魅力。

    就连清冷性格的祝滢，心中都有些异样，何况她们普通女武者呢。

    “叶凡真酷。”

    一位女异能者开口。

    “嗯？”

    男异能者齐刷刷的看过去，女异能者哼道：“我只是再说事实，还不能我说了不成。”

    “别吵。”

    鲍威尔低喝。

    他目光深沉，旁边一位S级超能者悄声问道：“头儿，这个叶凡我们最好能抓住。”

    “还用你说！”鲍威尔眯着眼睛，“古洛特和但丁伯爵见面了，居然没有得到伯爵大人的惩罚。这说明，古洛特和叶凡合作被伯爵大人认可。”

    “叶凡有秘密，而且是大秘密，所以才能让古洛特帮他。我们抓住叶凡，截取功劳，绝对不能让古洛特立功！”

    “你们立刻准备超能炮。”

    副手一惊，“准备超能炮？头儿，这是要轰杀叶凡？不是活捉吗。”

    鲍威尔道：“按照我说的做，必须留个后手，活捉不了直接轰杀，不能留给古洛特。”

    “是！”

    一群异能者悄悄的离开，只剩下鲍威尔在关注。

    武灵均走向中央地带。

    叶凡道：“你要和我打？哪怕是我之前受伤，你也打不赢我。何况现在我脱胎换骨，你不是我的对手！”

    这边话落。

    两道魁梧的身影从远处杀来，赫然是结仇的两位横练大师。

    “你们真是阴魂不散。”

    “叶凡，我们必杀你！”两位横练大师咬牙切齿，恨透了叶凡。

    “应天晴呢？他怎么没来？”叶凡问，“还是说，多在暗中，准备偷袭。”

    “应天晴，我奉劝你一句，别搞偷袭，你那三脚猫的功夫还是有伤在身，对我毫无危险，相反惹怒了我，不介意将你拍死。”

    应天晴的确在潜伏。

    听到这话，气的吐血，但忍住了没有现身。

    他伤势很重，不能抛头露面，被异能者猎杀了，那就太窝囊了。

    “就你们三个，还有人吗？有的话，一起上吧。我蜕变完成，精力充沛，正好需要一场大战好好发泄发泄。”

    “叶凡，你休要猖狂。”

    果然，有五位强者加入进来。

    叶凡看着八大强者，兴奋的大笑：“好好好，这才有意思。”

    “杀！”

    大战一触即发。

    第一次碰撞，便是惊天动地。

    “快看！”

    “叶凡居然没有施展罡气，完全凭借肉身对战，这也太生猛了吧。”

    “他的肉身到底强到什么地步。”

    观战者惊呼连连。

    叶凡思路清晰，他要看看自己肉身的极限，所以没有动用罡气，他很自信。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    每一拳，力量都极端爆炸。

    叶凡大开大合。

    他真的如同天神，无敌一般，起初那横练大师还能和叶凡对轰，可渐渐的他们不敢了。

    因为每一次对轰，他们感觉全身颤动，骨头都要裂开，几次下去，肯定要被叶凡打爆。

    武道宗师也很难受。

    罡气轰击在叶凡身体上，完全不起作用；施展武技，叶凡的拳头直接将攻击砸爆。

    “来！”

    叶凡身体机能何其恐怖，一个弹跳就是几十米，眨眼间就来到一位宗师身边。

    这宗师吓得毛骨悚然。

    “还想逃！”

    叶凡抓住此人的肩膀，就听到他惊叫：“叶凡前辈手下留情，我退出！”

    “前辈的称呼都出来了。”

    叶凡戏谑的笑了笑，将这人砸在地上而后踢飞。

    与此同时。

    几尊横练大师的拳头，已经落在她的后背上；而武灵均的“不败皇拳”也是杀向他的脑袋。

    “滚！”

    叶凡狂吼，虎躯震颤，将横练大师震退。

    转身双手将武灵均打出的拳罡给撕裂，他暴冲而去，一脚朝着武灵均踩踏而来。

    “叶凡，你羞辱我！”武灵均愤怒，极端愤怒，咆哮着施展绝学。

    “天堂神拳。”

    “叶凡，这是我最强绝学，如其名，送你去天堂。”

    由于距离太近。

    叶凡根本无法躲避。

    这一拳，打在叶凡身上，令叶凡气血翻涌，倒飞出去砸倒了一句句白骨。

    而其他人，没有给叶凡喘息的机会。

    “杀杀杀！”

    八人再次扑来。

    可那烟尘中，陡然爆发出一股强绝的气息，逼退了所有人。

    叶凡缓缓走出。

    周身流转着罡气罩。

    他身上的藤衣破烂，嘴里挂着鲜血，胸膛有一道拳印，并没有实质性的伤害。

    “什么！”

    武灵均不可置信。

    天堂神拳，乃是他压箱底的绝学，无往而不利，居然没有打破叶凡的身体。

    此间。

    一股寒气，在所有人心底升腾而出，令所有人后背发毛，心惊胆战。

    叶凡活动了一些筋骨，笑道：“天堂神拳，不错。武灵均，你这一拳也让我知道我肉身极限。”

    “那么现在……”

    “……真正的大战，开始了。”

    “轰！”

    叶凡那如海的罡气爆发，笼罩全场，“擒天爪”一下子抓住了刚才受伤的那个宗师。

    “刚才求饶，我手下留情，你还敢参战，真以为我叶凡心慈手软不成！”

    “大人饶……”

    “嘭！”

    一声巨响，这宗师被捏爆。

    叶凡浴血，银色长发被染红，令他气质从“天神”转变为“魔神”。

    “都来吧！”

    叶凡玩疯了。

    擒天爪袭击远方观望的鲍威尔。

    “哼！”

    鲍威尔心情沉重，冷哼一声加入战场。

    “你们也来！”

    叶凡回眸，抓向另一个阵营的人。

    一道道身影杀出。

    “北城木家，木羽，请赐教！”

    “南城柯家，柯寒！”

    “石族，石子平！”

    “水族，水无痕！”

    “……”

    每杀出一人，都自报姓名，都是身份显赫之辈。

    叶凡来者不拒。

    一人独斗二十人，霸绝至极，无出其右。

    “噗！”

    一人被打爆。

    “啊！”

    一人重伤垂死。

    “轰！”

    有人被打入了地下，久久不能出来。

    叶凡杀疯了！

    杀得所有人胆寒，让人真正的看到了何为无敌之姿！

    何为天才妖孽！

    何为年轻领袖！

    ……

    山林中。

    三道身影在穿梭。

    凌航道：“快要到金刚白骨阵了，隐隐约约听到那边传来大动静，看来真的是巨宝出世，诸多强者在抢夺。”

    唐英和孟轻音满是好奇心。

    凌航笑道：“等我抢到宝贝，送给妹妹做礼物。”

    孟轻音哼道：“那么多妖孽，你能抢到宝贝吗，哪里来的自信啊。”

    “妹妹可别小看我，等着看我力压群雄吧。”

    凌航满脸自信。

