    从前院离开后，许纸很快就返回到自己的睡房里，然后取来一根蜡烛点上，准备开始挑灯夜战。

    然而！

    才刚拿起来毛笔不到一秒！

    外边忽然就传来了三师妹顾欣瑶的呜呜渣渣声：“许纸！你人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢？”

    许纸快要被烦死了，语气很是不耐烦道：“我说你大晚上的喊什么喊！我人不是在这在这在这在这在这在这在这在这在这在这？”

    他的话音刚落，睡房外边很快就传来了一阵哒哒哒的脚步声。

    然后下一刻，房门忽然就咯吱一声地被人给暴力推开了。

    来者，正是三师妹顾欣瑶！

    “奇怪了，我刚刚进来睡房找你的时候你明明不在里边的，怎么忽然莫名其妙地就在里边了？”

    看着书桌前坐着的大师兄，门口处站着的顾欣瑶满脸疑惑不解。

    见三师妹出现，许纸立马就一脸没好气道：“我说你一个小姑娘家家的，整天动不动地就扯着嗓子大喊大叫，小心以后嫁不出去！”

    顾欣瑶对此不以为然，甚至还有些理直气壮道：“嫁不出去就嫁不出去呗，你养我不就行了？”

    许纸闻言白了她一眼，有些嫌弃道：“呵呵，你在想桃子吃。”

    见自家大师兄一脸嫌弃的样子，顾欣瑶顿时就有些不乐意了。

    “许纸，别太过分！”

    “像我这么可爱的小师妹，让你养一辈子怎么了？”

    “你竟然还嫌弃我？”

    说着，顾欣瑶直接垮起个批脸走到许纸的身旁坐下。

    然后像是受气小媳妇似的一个劲瞪着他看，眼神里充满了幽怨。

    许纸被瞪得头皮一阵发麻，心想来了来了，三师妹又要犯病了。

    同时心里也在叹息着。

    这妮子明明外表看着十分的较小可爱，而且还是可爱到连前世的二次元萝莉看了都要自愧不如的那种程度，可惜长了一张嘴。

    平日里动不动就扯着嗓子大喊大叫，跟街边的小贩吆喝似的，吵得人脑瓜子嗡嗡作响，烦得要死。

    想着。

    许纸一脸没好气道：

    “憨批瑶，别没事找事，赶紧给我出去，别妨碍我练习画符。”

    “呵呵，除非你给我讲睡前言情故事，不然我不出去。”

    “呵呵，那你就坐着吧。”

    丢下这句话后，许纸就坐正身子投入到了练习画符的工作中，直接把一旁的三师妹视作为空气。

    见许纸竟然真的无视了自己，三师妹顾欣瑶心里顿时就有点不爽了，整张樱桃小嘴嘟得比天还高。

    同时心里在不停地腹诽着。

    可恶的许纸，竟然敢无视我这么可爱的小师妹！

    你以后肯定讨不到媳妇！

    稍微腹诽了一会后，顾欣瑶很快就坐不住了。

    不得不起身离开睡房，不再像个傻瓜似的干坐在一旁浪费生命。

    见烦人的三师妹总算是走了，许纸整个人心里都松了一口气。

    果然！

    对付像三师妹这样无理取闹的烦人精，最好的办法就是直接无视掉她，让她自己一个人尴尬。

    想罢，许纸再次提笔画符。

    笔尖一勾一画。

    不断地捕抓黄纸上道韵，以此来提升自己薄弱的精神力强度。

    争取有朝一日能得到师傅的认可，然后走出无为观斩妖除魔，给三个小师妹提升一下生活质量。

    大概练习了有半个时辰后。

    许纸感觉精神有些劳累了，便起身离开了睡房，到外边的院子里透透气，给自己养精蓄锐一下。

    期间路过厅堂的时候。

    许纸惊讶地发现，自己那三个小师妹竟然还没有睡觉，还在伴着微弱的烛光在埋头织着粗布衣。

    太让人揪心了，这不该是这个年纪的小女生要承受的苦楚......

    想着。

    许纸快步走进了厅堂，对里边的三个小师妹道：

    “好了别织了，现在时间已经很晚了，赶紧回房里睡觉去吧。”

    宋雨馨摇了摇头道：“没事的师兄，我现在还不困....啊哈！”

    这话还没说完，宋雨馨忽然就打了一个大大的哈欠。

    这下就很尴尬了。

    刚说完不困，下一刻立马就打了个哈欠，这脸打得有点疼。

    “唉。”

    许纸无奈地叹了一口气。

    而后话也不说，直接就上前把三个师妹的手里的针线都给收了起来，不让她们继续织粗布衣。

    “师兄......”

    宋雨馨的眼神带着恳求。

    她还想要继续织衣服，尽可能地帮师兄分担一点经济压力。

    看着二师妹这懂事的眼神，许纸心里有些不太好受，但说什么也不会再让三个师妹熬夜织衣服了。

    他动作轻快地将手里的针线放到一边，然后口吻温柔地对三个师妹说道：“听话，都回睡房里，师兄给你们讲睡前小故事。”

    一听到有睡前小故事听，三个小师妹都不约而同地眼神一亮。

    然后......

    然后就很是不争气地起身离开了厅堂，一路径直地往睡房走去。

    这不怪她们意志不够坚定，要怪就怪许纸讲的睡前小故事实在是太有趣，太勾人了。

    每次一讲，都能让她们三人听得欲罢不能，夜夜流连忘返。

    ......

    二师妹和三师妹的睡房里。

    许纸独自一人坐在床前的一张竹椅上，而三个小师妹则是并排地坐在了竹床上，每个人脸上的神情都看着满是期待。

    其中，身坐两位师姐中间的四师妹，一边调皮地踢着小短腿，一边口齿不清地催促道：

    “大狮凶，你快点讲睡前小故事鸭，窝等到花儿都谢辣！”

    “做人要有耐心，别急，大师兄这会正酝酿着呢。”

    许纸低头沉思了一句，随后抬头看向身前的三个小师妹道：“你们想听什么类型的故事？”

    二师妹：“师兄，我想听一些可以教诲人生道理的哲理故事。”

    三师妹：“许纸，我要听言情小故事，霸道女王那种。”

    四师妹：“大狮凶，窝....窝也不知道窝寄几想听什么故事诶。”

    听了三个小师妹的回答后，许纸点了点头道：“行，那师兄今晚就给你们讲一个睡前哲理故事。”

    “为什么要讲哲理故事啊！”

    三师妹嘟起了樱桃小嘴，很是不满意自家师兄做出的这个决定。

    许纸瞥了一眼说话刁蛮任性的三师妹，一下就想起了之前她在饭桌上的那副作妖嘴脸。

    随后毫不犹豫道：

    “不怕和你说，以后我都不讲言情故事了，省得你听着听着脑子就秀逗了，经常作妖恶心人。”

    “许纸，你别血口喷人啊，我哪有经常动不动就作妖！”

    三师妹顾欣瑶感觉自己被许纸给诋毁了，连忙出声反驳道。

    许纸直接呵呵了她一脸，然后一脸没好气道：“憨批瑶，我建议你还是多向你二师姐学习吧。”

    “大家都是小姑娘，但你二师姐就知道要听哲理故事，想要多学习一些人生道理。”

    “哪像你啊，只知道听什么言情故事，满脑子都是儿女长情。”

    “我都替你感到丢人！”

    许纸这话伤害拉满了，说得三师妹顾欣瑶整个人都麻了。

    而与之相反的，另一边的二师妹宋雨馨则是心里一片美滋滋。

    心想。

    自己还真是有先见之明，知道在师兄面前展现自己虚假的成熟。

    哲理故事？

    打得过言情故事嘛？

    但凡是个拥有着少女心的小姑娘，肯定都喜欢听言情故事啊！

    可惜许纸不知道这一点，心里还觉得二师妹真成熟懂事。

    不过没关系，与二师妹同为少女的三师妹心里可清楚得很。

    当即拉着二师姐下水道：

    “简直一派胡言，谁说二师姐她喜欢听什么狗屁哲理故事的？”

    “二师姐明明也和我一样都喜欢听言情故事，之前每次听完后都要躲在被窝里跟我回味好久呢。”

    卧槽，塑料姐妹！

    宋雨馨心里暗骂了一句，而后急忙出声否认道：

    “我不是！”

    “我没有！”

    “你别胡说！”

    开口就是否认三连，她急了！

    不过。

    许纸才懒得去揣测她们的小女生心思，直接就盖棺论定道：

    “好了好了，我意已决，今晚就讲睡前哲理故事。”

    “那就讲呗。”

    见师兄都做好决定了，顾欣瑶也不好再搞事了，只能退而其次地选择听睡前哲理小故事。

    很快，许纸喝了口水，稍微润了润嗓子，然后便如专业的说书人一般给小师妹们讲起了哲理故事。

    “某天，书塾里一位德高望重的先生，忽然找来了他最得意的三个门生，分别给了他们一些钱，让他们买同一样东西来填满书塾。”

    “第一位门生拿到钱后，二话不说就转身离开了书塾，从外面买来了一车稻草，妄想着要用稻草填满书塾，但最后失败了。”

    “第二位门生则是原地思绪了一会，随后买了一根蜡烛回来，想着烛光闪亮，照亮整个书塾，却发现书塾里总有阴影无法照亮。”

    “第三位门生拿到钱后微微一笑，说这有手就行，让先生好好等着他回来表演真正的技术，然后头也不回地就离开了书塾。”

    说到这里，许纸看向三个小师妹道：“问题来了，如果你们是故事里的这第三位门生，你们会买什么东西来填满这间书塾？”

    问题一经抛出，二师妹和三师妹都陷入了一阵苦思冥想中。

    至于年幼的四师妹，则是坐在中间摇头晃脑着浑水摸鱼，完全没有想要动脑思考的意思。

    大概四分之一炷香时间后。

    许纸打断小师妹们的思绪，笑着问道：“好了，思考时间到，给我说说你们的答案吧。”

    然而，数秒过去了。

    睡房里依旧是一片安静，三个小师妹都没有出声回答。

    显然，她们都没能在短短的四分之一炷香时间里想到正确答案。

    许纸见状只好挨个点名提问。

    “雨馨，你先回答。”

    二师妹闻言摇了摇头，神情有些挫败地表示自己回答不出来。

    许纸表示理解，而后看向三师妹问道：“欣瑶，你呢？”

    顾欣瑶低头思绪了一会，然后不太确定道：“棉....花？”

    许纸只是笑笑不说话，意思不言而喻，三师妹回答错了。

    接下来，就只剩下年幼的笨比四师妹了。

    说实话，许纸并不觉得四师妹能回答得出来。

    但为了能让每个师妹都有参与感，最终他还是看向四师妹问道：

    “小沐珂，你呢？”

    年幼的李沐珂闻言眉头微微一皱，然后下一刻忽然眉开眼笑道：

    “糖葫芦！窝买糖葫芦吃！”

    听到这个回答后，在场的师兄师姐们都忍不住笑了，心想自己这个四师妹还真是个蠢萌的小吃货。

    就在许纸准备揭晓正确答案时，四师妹李沐珂忽然说道：

    “窝直接拿着先生的小钱钱去买糖葫芦吃，然后先生待在书塾里期待了一整天，最后发现窝竟然把小钱钱拿去买糖葫芦吃了！”

    “霎时间，先生的失望充满了整间书塾，而窝，则是站在一旁快乐地吃着糖葫芦哩，嘿嘿！”

    二师妹：“？？？”

    三师妹：“？？？”

    许某人：“？？？”

    卧槽！大智若愚！四师妹她一定是大智若愚对吧！？

    满打满算，许纸和四师妹也在一起生活有两年多的时间了。

    但还是第一次觉得她不是个笨比，而是个拥有大智慧的小机灵！

    ......

    PS：这一章快四千字了，诚意满满，求张月票不过分吧？

