    在沈浪回到京师的第二天，黄蜚占领岛原藩，并顺势收复肥前诸藩的消息便传来了。

    从大明的舰队出现在长崎湾开始算起，一共也不到十天。

    整个期间，大明的舰队只摧毁了长崎城的沿海炮台，然后埋伏了一次敌人主动发起的夜袭。

    战斗的规模不大，没有战死一人，其他事情就由勾心斗角的倭国各藩解决了，黄蜚便坐收渔翁之利。

    这是一个很好的开始，说明以倭制倭的政策是可行的。

    崇祯也非常的开心，小小倭国，千百年来，吞我华夏之心不死，此役定要置其死地而永不复生。

    沈浪和崇祯协商之后，立即决定运两千支前装滑膛燧发枪到长崎，然后支援给锅岛家的佐贺军，让他们帮助大明继续开疆阔土。

    在大明，前装线膛燧发枪都已经基本是要被淘汰的货了，一线作战部队已经陆续换装后膛针发枪，淘汰下来前装线膛枪给地方守备军。

    至于这种滑膛枪，之前都没有正式的量产过，沈浪来大明之后第一款量产的枪就是线膛枪。

    这种被阉割的款式，就是特供版的，是一年多前沈浪特意下令开辟两个车间开始生产的。

    目的就是供给给多尔衮，还有现在的锅岛家，让他们拿着大明的这些落后几代的先进武器，帮助大明实现一些目标，何乐而不为呢？

    所以这对黄蜚率领的勇卫营基本上没什么影响，就算锅岛家突然起什么坏心思，也翻不起多大的浪来。

    虽然这款枪在大明是垃圾货色，但是其整体性能，肯定要比倭军的铁炮优良得多。

    只有爪牙更锋利，才能更容易撕裂对手啊。

    好事成双，在沈浪回京的第五天，科学院又传来了一个好消息。

    虽然不是沈浪正在期待的机枪，但这项发明也非常的具有颠覆性，甚至比机枪的应用范围更广，那就是“炸药之王”：梯恩梯（TNT）。

    倒不是沈浪觉得机枪比梯恩梯更加重要，而是他觉得研制梯恩梯就像之前的无烟火药一般，中间牵扯到各种原材料的研发，然后才能一步步的得到梯恩梯。

    整个过程很繁琐，需要大量的时间和耐心。

    可没想到，梯恩梯还是先一步研制了出来，这倒是个意外之喜。

    其实对炸药的研发，沈浪是非常重视的，在他和朱慈烺的推动下，科学院设立的炸药研究项目组有近十个。

    其中主要的有五个，分别是：苦味酸、硝化甘油、梯恩梯、达纳炸药、黑索今。

    其中，对梯恩梯的研究开发投入的精力最多。

    因为梯恩梯在正史中的19世纪被发明出来，并被广泛应用后，一直到二战结束前，都是公认的综合性能最好的炸药，所以才有“炸药之王”的美称。

    不是因为它的威力，它的威力在这五种炸药中，也就比苦味酸强一些，比其他几种炸药都比不上。

    但是它的综合性能不是其他几种炸药能比的，毕竟一款炸药的应用，除了其威力，在生产、运输、保存等安全问题上同样很重要。

    而梯恩梯正是因为在这些综合因素上取得了优势，才打败其他对手，荣获“炸药之王”的美誉。

    其实，在这次的梯恩梯被发明之前，大明已经有在大规模运用的烈性炸药，那就是硝化甘油。

    硝化甘油在两年前就被发明了出来，但是这几年来，大明科学院与硝化甘油的搏斗只是开始，因为硝化甘油是出了名的不稳定，其安全生产的问题一直都很严峻。

    一开始使用了沈浪带来的“温热法”，用水管和流动的水进行散热，并发明了相应的机器，从而初步解决了批量生产的障碍。

    但是，却遗漏了运输的危险性，毕竟眼下大明国民的整体文化素质还有待提高，普通工人对安全生产运输的认识度也没有那么高。

    所以，各地相继发生了多起运输爆炸事故，造成了不少的人员伤亡，逼得科学院不得不加强改善。

    在沈浪的帮助下，用硅藻土与硝化甘油混合，根据硝化甘油和硅藻土的比例不同，先后制成了两种固体炸药：一号（硝化甘油75%，硅藻土25%）和二号（硝化甘油64%，硅藻土36%）猛炸药。

    这两种炸药的安全性就提高了很多，运输也不再那么危险，引爆就用已经发明的雷管。

    而且从后世的资料中得知，大明境内的硅藻土储量很丰富，主要集中在东部和东北地区。

    硅藻土经过锻炼加工和筛选，就可以用来制造硅藻土猛炸药。

    这就解决了这两种炸药的大规模量产的问题，所以近一年来，硅藻土猛炸药在开矿、筑路和开凿隧道等施工中有大量的应用，大大的加快了大明基建的速度。

    这次黄蜚远征倭国，就带去了不少这种炸药，既可以做成炸药包通过热气球空袭，还可以用来开山架桥，解决倭国那糟糕的道路问题，方便接下来勇卫营的远距离作战。

    但是，作为后世人的沈浪清楚硅藻土猛炸药的不足之处，它的爆炸威力是不如硝化甘油的。

    在人们使用了威力更强的炸药后，对威力减弱了近三成的硅藻土猛炸药是有些不满意的，所以一些不法奸商为了减小成本，还是会用硝化甘油。

    更重要一点是，硅藻土猛炸药受潮或受压时，硝化甘油依然有渗出来的危险，安全性还是有待加强。

    接下来，硝化甘油再发展下去，便会研制出达纳炸药了。

    因为达纳炸药也是以硝化甘油为主体，用硅土（不是硅藻土，两者有很大区别）或者与木浆混合而成。

    如果加入硝化纤维，就可以制成树胶样的胶质炸药，称为胶质达纳炸药，这是一种双基炸药，也是正史中世界上的第一款胶质炸药。

    不过，在科学院三号项目部还没有研制出达纳炸药时，二号项目部便成功的研制出了梯恩梯。

    有了梯恩梯这个“炸药之王”，对其他炸药，沈浪就不用那么着急了。

    因为即便那些炸药被研制出来了，暂时也无法替代梯恩梯的地位。

