    “师父，我们接下来去哪里？”

    即使离开过昆仑许多次，但是一想到这次离开，不知到何年何月才能再次回来，无论是多宝，还是赵朗，心中都有些不知所措。

    毕竟，这座巍巍昆仑，承载了他们这些截教弟子太多太多的回忆。

    “昆仑是山，那我们便去海中。为师离开昆仑，那天道岂能无所表示？走吧，我们就去那东海之滨！”

    通天仰头望天，嘴角扬起一丝不知是自嘲还是讥讽的微笑来。

    老师，我们兄弟三人如此作为，不知是否合你心意？

    通天发话，作为弟子的众人自然不会有意见，于是一行十几人一路向东，朝着东海的方向行去。

    不过，通天这一路走来，并没有动用圣人伟力，而是如同闲庭信步般慢慢向着东海的方向走去。这一路上，除了指点门下十几位弟子的修行之外，便是在沿途收集一些天材地宝。

    他通天可是准备在东海重新开辟道场之后，广收门徒的。

    那时候，作为师父的自己，总要给新入门的弟子几件宝物作为见面礼，所以，再多的宝物对通天来说也不算多。

    就这样，转眼间近百年过去了，这一日，通天带着赵朗等人来到了距离东海人族部落不足万里之遥的一处山谷之中。

    “师尊，前面就是弟子带到东海生息繁衍的一部分人族所居住的地方，师尊要不要去那里歇息片刻？”

    赵朗恭敬问道。

    通天随意的点点头。

    “公明，你自做主便是。说起来，为师我虽然证道成圣，但已有数个元会没在洪荒游历过了。数个元会，物是人非，沧海桑田，前去看看也是不错。”

    “既如此，那弟子就和马遂师弟前去准备。”

    赵朗朝金箍仙马遂使了个眼色，马遂会意，架起祥云，和赵朗一起朝东海人族部落飞去。

    “见过武祖，见过马遂道友！”

    得知赵朗回返，如今的东海部落大长老风凌急忙带着一众人族强者前来迎接。

    简单问了问这数百年来部族的发展情况之后，赵朗直接步入正题。

    “上清圣人将在我们东海人族修整一段时间，此乃我人族之大机缘。风凌大长老你一定要好好安排，莫要让圣人失望。记住，一切从简。”

    听到上清圣人即将驾临自家部族，风凌以及一众人族修士顿时激动万分。

    除了人族诞生之时，圣母娘娘曾短暂讲道之外，其余几位圣人顶多派遣门下弟子来人族传道。

    上清圣人本尊驾临东海人族部落，对于东海人族而言，正如武祖所言，乃是无上的荣幸；而能够亲耳听圣人讲道，对于人族修士来说，更是天大的机缘。

    “武祖，您放心，这件事我亲自去安排！”风凌强压心头兴奋，郑重答应道。

    赵朗又叮嘱道：“别忘记派人去通知龙族，这些年来，龙族帮我们人族在东海立足出力不少，如今有机会，我们自然要回报他们一番。”

    风凌点点头，表示记下了。

    龙族作为人族在东海为数不多的盟友之一，是要通知一下才对。

    当龙族得到消息之后，以东海龙王敖广为首的龙族高手，以及众多龙子龙孙和海族修士纷纷来到东海人族，东海还人住主城中顿时人满为患，热闹非凡。

    与此同时，敖广还带来了一个极为劲爆的消息。

    “龙王你是说，东海之上，有宝岛现世？”

    敖广点了点头。

    “小龙自然不敢隐瞒上仙，就在数月前，我儿敖丙在东海巡游之时，忽然发现一处秘地于东海之中显现。那处秘地相当神秘，有着强大的空间阵法保护。若非东海乃是我龙族之根本，又有风暴袭扰，让那秘地泄露了气息，寻常修士根本难以发觉。”

    听到敖广这样说，赵朗的面色不由变得古怪起来。

    数月之前，不是自己一众人刚刚到达东海之滨的时候吗？

    难道这处秘地，真的是天道送予师尊通天教主的不成？

    “龙王，我且问你，若是圣人在东海地域建立道场，你龙族是否愿意？”

    “自然是愿意的！”

    敖广斩钉截铁的说道。

    开什么玩笑，如今龙族都没落成什么样子了，圣人这样的粗大腿伸过来，又岂有不抱之理？

    通天在东海人族部落呆了近百年，所讲之道让无数修士受益匪浅。

    “走吧，为师我在人族已经呆了不短时间了。”

    通天遥望渐渐落入海中的大日，轻轻道。

    “多谢上清圣人传道解惑！”

    人族领地之内，感受到圣人去意已决，无数修士跪伏于地，真心诚意的向通天道谢。

    …………

    通天带着一众弟子，离开了人族领地，向着东海深处进发。

    对于赵朗所说的海中秘地，通天只是报之一笑。

    他比自家弟子更加明白那处秘地的来历。

    金鳌岛，玄武遗蜕所化之仙岛！

    正行之间，赵朗忽然感到一阵心悸之感，与此同时，一枚许久未用的通讯玉符忽的闪烁起来。

    于此同时，通天教主心有所感，稍一掐算，便知原因何在，不由嘴角含笑，出声吩咐了众弟子一番。

    “你们几个，且在周围寻座小岛待上一阵，为师我和公明有些事情要办。”

    看着通天教主和赵朗的身影消失在天边，长耳定光仙不由得撇了撇三角嘴。

    “师尊他老人家也太偏爱公明师兄了吧。”

    多宝闻言，不由横了他一眼。

    “定光仙，若不是你和金光仙惹下这么多事情，师尊他老人家又怎会负气离开昆仑？你又可知道，公明师弟为了截教，付出了多少心血？”

    见大师兄多宝开口，长耳定光仙缩了缩脖子，不敢再说下去，只是那双红眼睛里，满满都是不甘与嫉妒。

    “师尊，您也知道我那三个妹妹的事情？”

    飞往三仙岛的路上，赵朗好奇的问道。

    “圣人乃混元无极大罗真仙也，与天常在，与道同存，无所不知，无所不能。那三朵云彩与为师有师徒之谊，如今时机已到，为师又怎能不心生感应。”

    通天笑着解开了赵朗的疑惑。

    来到三仙岛之外，只见劫云滚滚，电闪雷鸣，一副末日景象。

    “这是……要渡化形天劫？”

    赵朗这才恍然，为什么自己赠予三霄的那枚通讯玉符会有了反应。

