一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    会客室内，李根总统、天王MJ这些人，因为不懂中文，尤其是陈文明此刻为了嘲讽陆亦轩，特意又操着一口辣味方言，那更是让这些老外们不知所云了。

    他们只看到这个‘华夏特工’，一副洋洋得意样子在叫嚣。

    众人表情都露着疑惑和警惕。

    那陈文明，当真也是得意忘形之极，这边对着陆亦轩嘲讽不断，还不忘讨好地冲那汤姆警长、那库里律师，如同一只摇尾哈巴狗儿般，露着谄媚笑容。

    这厮当真也是没谁了！

    北美总统就在眼前，居然都视若不见，偏偏眼里却就只有那汤姆警长、库里律师。

    这混蛋，脑子里到底怎么想的？

    北美人的确可以不把自家总统当一回事。

    可是你一个国外来客，现在出了事情，难道不是第一反应，先找这最大的官员诉苦道委屈吗？

    不知道用自己的国家官派代表身份，给北美方面施压吗？

    这是，给人家灌足了什么迷魂汤，心眼儿迷到了什么程度，才会蠢傻到这等地步呀！

    真是以为，这事情过去之后，人家老美会给你孙子王八蛋什么美金奖励、绿卡奖励？

    你真要是个掌握国家重大机密之人，当这么个数典忘宗的叛国贼，或许还真是有可能得到这些好处。

    可你特么，真不知道自个儿几斤几量？

    摆明了别人这是为了自家逃避罪责，给你上了个圈套，傻蠢看不透往套里面钻也就罢了，这还转头过来，嘲讽老子？

    陆亦轩可压根不知道，当初机场之事过后，乔妮安娜为了给他出气，专程找了那库里律师，让对方设圈套狠坑姓陈的一把。

    而且今天在洛杉矶音乐中心场馆这一连串的遭遇，真正追究根源的话，其实就是那库里律师背后弄鬼所至。

    唯一就是，因为现场的一些突发状况，事态的变化，一度到了失控边缘。

    现在地一个情况，事态经历了一连串突发变故之后，总算是有惊无险，又回到了那库里律师的设想轨道。

    那陈文明为何会认准了汤姆警长的迷魂汤，铁了心要客串什么华夏官派特工？

    说来说去，还不就是库里律师背后出谋划策，给这孙子王八蛋头上套紧箍咒，仍在尽心完成乔妮安娜的委托。

    陆亦轩不知道这些内情。

    可是，活了两辈子的人，即便是不知道这些背后隐情，却也一眼看穿，姓陈的傻蠢得在被人利用……

    唉！

    陆亦轩摇头笑笑，暗叹一口气，心中悲哀之极。

    转头看一眼梁静兰、白小洁等人：“怎样，你们这几位，也是学姓陈的，自承了间谍特工的身份，然后藉此来换得北美绿卡，永留北美的资格啦？

    那我可真是要多多恭喜各位啦！”

    姓徐的那几个加塞随团老男人低下了头，看样子是默认了。

    梁静兰一脸的死了亲爹娘般表情，对陆亦轩的嘲讽追问，压根置若罔闻。

    白小洁望向陆亦轩的目光，却是一片激动热诚：“陆同志，梁主任和我，我们可没有做出这种数典忘宗的混蛋事情……”

    陆亦轩点点头，信了白小洁的话。

    整个内地官派代表团众人之中，也就这个白小洁，算得上一个性情中人。

    当即转头，向李根总统道：“总统先生，这两个华夏女人，我愿担保她们，她们肯定不会是什么间谍特工，恳请总统先生给予特例安排！”

    “瓦特？虎阿油……”

    李根总统认你陆亦轩是哪颗大瓣蒜头，眉头大皱看着陆亦轩，做一副耸肩摊手状，很生诧异。

    “总统先生，陆是我的东方大兄，他的话就是我的话，我也愿担保这两位女士！”

    “总统先生，我是乔妮安娜，陆是我的华夏男友，他愿意担保这两位女士的话，我也想帮他担一份责！”“总统先生，我们都相信这位华夏来的音乐天才，您若听过他所原创的那首《Beat　It》，您也一定会喜欢上他，相信了他的为人，他可是位，才华丝毫不亚于MJ的华夏音

    乐天才。

    真的，不信您可以问MJ！”

    “没错，总统先生，我的东方大兄，他的音乐才华，比我还要出众百倍……”

    李根总统眼见如此多人都在拥护陆亦轩，又亲耳听到MJ对陆亦轩的赞叹，心中顿时有了新的主意：

    “欢迎你，华夏来的音乐天才！”

    李根总统上前来，笑容可掬，给了陆亦轩一个格外结实的拥抱。

    陆亦轩同样做一副很激动样子：“总统先生，那么我刚刚的一点小小请求……”

    李根总统转头看向那汤姆警长：“警长先生？”汤姆警长一脸严肃认真道：“总统先生，各位先生们、女士们，这两位华夏女士，经过我们警方审查，原本就没有任何问题，她们是清白的，根本不用任何保释申请的，她

    们现在，已经恢复自由了！”

    李根总统大笑：“哇噢，这真是个好消息！

    二位女士，对于你们被警方审查期间遭受的委屈，我个人对此深表歉意。

    警方在执行公务期间，若是对二位女士，有任何言行举止方面的冒犯，你们都可以提出控诉，相信法律会给二位女士充分的保护……”

    梁静兰、白小洁两人，有些晕傻地看着眼前一幕：怎么，原本铁定是要国家出面协调，兴许才能圆满化解的波折，居然这么轻易，这就什么事情都没有啦？

    “我们，真的已经恢复自由啦？”梁静兰仍旧不敢相信地样子。

    “陆同志，谢谢……谢谢你的帮助！”白小洁却是对陆亦轩的本事，佩服得五体投地，心中真正是感慨万千。

    “哈，我们是同胞，客气什么！”“哇噢，事情完美解决，各位朋友们，我提议，咱们不妨去外面找家餐厅，我请客，请诸位华夏来的朋友，顺便算是给华夏朋友们赔罪道歉，是我们的工作不够到位，让各

    位远道而来的朋友们，受了委屈……”

    一群人，说说笑笑地，这便要一起离开会客室。

    总统先生，打算宴请众人吃顿饭，说什么要为今天大家的遭遇，表示安抚之意。

    能让北美总统亲自请吃一顿饭来赔礼道歉，这面子，真算是够大的了，梁静兰、白小洁二女，一时间再度心绪翻飞。

    眼看众人就这么要离开，陈文明，姓徐的加塞随团老男人，这几个家伙，开始有些急眼。

    显然，怎么也没想到，梁静兰、白小洁这么轻易就脱了困。

    有点不太能够接受的样子……

    那陈文明仍旧一副死猪不怕开水烫表情，在死撑面子，横蛋竖眼地。

    姓徐的几个老男人们，这会儿却开始有点心里不踏实了，叫嚷起来：“梁主任，你可不能扔下我们不管呀！我们也是出访团代表成员，我们不是什么间谍特工，我们真不是什么间谍特工呀……”