    “……这里……是哪里……”

    这里没有阳光，但有着浓厚的雾气，海浪的声音一直持续不断，几个绿色的身影，正趴在海岸边缘的黑色沙滩上。

    “总之……我们成功了。”

    一个绿色的身影撑起身体，这个翡翠龙虽然身上有伤，看似很虚弱，但语气却相当精神：“我们终于从那黑暗的海底逃了出来！”

    “嘎……是啊，都是因为王，我们才得救的。”另一个翡翠龙说道：“它找到了一个奇怪的秘密通道，然后在我们游出去的时候，又带着我们抓住了一头奇怪的生物，全靠抓着那个生物，我们才到了岸边。”

    “但这里已经不知道是哪个岸边了，总之我们先得休息一下……王，也这么认为吧。”

    “……王？”“嘎！王呢？王在哪里？”

    两个翡翠龙往周围看去，沙滩上只趴着另外几个不是王的翡翠龙，它们的王不见了。

    “嘎……王难道没上来？王……难道已经……”“闭嘴！嘎瘪！王是不可能有事情的！”

    就在它们慌张的时候，忽然在海的方向响起了一个声音。

    “不休息了，我们进去。”只见一个翡翠龙在晃动的海浪中走了出来，它说道：“不要在这里久待。”

    “嘎！王！”

    ……………

    似乎苏苏米趁着古鱿那边在准备战争逃了出来，虽然说那里是深海，但水压还没有强到对翡翠龙造成很大的影响。只要有一些很快上岸的方法。它们的确可能逃的出来……

    不过。它们好像登陆到了某个奇怪的地方，目前琳还没有记录到那个位置。

    琳现在在梦境之中，看着‘眼前’的一副巨大的地图。

    上面显示出了东之大陆的一片绿色多浆植物丛林，还有几座银甲龙的城市。

    但是，如果把地图放大的话，就能看到更高的地方……一片广阔的云海。

    云海上的生物出没地点，还有上面各种各样的东西，琳都将它记录了下来。收入了地图之中，但现在这个地图还没完成，应该说……还差很多才对。

    现在，琳在上面构造出了第三层云海的大体环境，在接近山边的城堡，还有白骸龙的居住点，到最后，琳构造出了一个目前最新的地点。

    ‘学院。’

    这个学院，还真的挺有趣的。

    琳从梦境中醒了过来，眼前的视野再次变回了绒球所看到的……

    这里是一个很热闹的地方。大量的白骸龙正聚集在这像是大厅一样的区域，外边还有许多的白骸龙不断地走进来。直到将整个大厅都给挤满。

    这里充满着它们聊天的吵杂声，虽然白骸龙们聊得话题都不一样，但它们却都有着一种期待的思绪。

    这个大厅的尽头有一处高台，一个白骸龙站在上面大叫道：“现在安静下来！”

    “嘎哦？”周围的声音变小了一些，但依旧没有停下来。

    “不要闹了！”在高台上的白骸龙猛跺脚道：“等会教长就要来了！”

    “嘎哦哦哦哦！”白骸龙们顿时爆发出一阵欢呼声：“教长！教长！教长！”

    “嘎啊啊啊！我让你们安静！”

    在它怒吼一阵子之后，在大厅里的白骸龙们总算安静了下来，虽然还有些在小声的聊天。

    “那么……接下来，教长将会出来教导你们。”在高台上的白骸龙摸着刚才吼痛的喉咙说道：“这是很难得的机会，只有你们这种精锐的龙才有资格！”

    说完，这个龙从高台上走了下来，然后高台后面的墙壁缓缓地升了起来……

    在一片期待的眼神之中，一个身影慢慢地展现在了升起的墙壁后。

    在墙壁完全升起后，一个白骸龙走里面走了出来，它除了穿着一身闪闪发亮的晶甲以外，看上去和一般的龙没什么区别。

    但是……绒球能感觉到这个教长有很多奇怪的地方。

    “嘎噢噢噢噢！教长来了！”下面的白骸龙不断地欢呼着，它们似乎相当喜欢这个教长。

    之前，绒球在图书室里看到过教长的介绍，但写的很简单，不知道它有什么强大的地方。

    “嘎！你们兴奋吗？”教长似乎也在扇动白骸龙的激动情绪：“现在，就让我们来点更加激动的吧！嘎哦哦哦哦！”

    教长一手抽出腰间的武器，大声地唱道：“我们先为创造者而欢呼！”

    “嘎啊啊啊啊啊！”在下面的白骸龙也跟着沸腾起来，然后教长就站在高台上开始边唱边跳，下面的白骸龙也随着它的步骤发出有节奏的欢呼声。

    它们只是在跳舞而已么？琳还以为它们要做什么特别的事情，比如说教导什么有趣的东西……

    “嘎！接下来换下一个‘毛玉，你为什么是毛玉’！”

    教长把手中的剑一扔，又拿起了一把小锤子一边挥舞一边大唱道：“那是没有龙知道，没有龙看过，一个古老的传说……”

    这次的歌似乎没之前那么兴奋，所有白骸龙都变得比较安静，不过它们依旧随着曲调摇晃着身体……

    “教长到底要唱到什么时候？”“不知道，据说要唱完我们才有提问的机会。”

    似乎也不是所有白骸龙都喜欢唱，琳听到有两个白骸龙小声地说着。

    既然如此，那么就等它唱完的时候再来看看吧，现在绒球去别的地方看看再说。

    在这个学院里，琳还有很多在意的地方，之前在图书室看到了像是地图一样的东西，对这里的每个房间的名字都有标示。

    绒球飘出了充满歌唱声的房间，在外面的走廊也有不少白骸龙围在这房间外，它们似乎也想听教长唱歌的样子。

    这些龙对于这种事情相当的热衷，不过琳更关心附近的另一个房间，这个房间的名字叫做‘了解躯体’。

    当飘到这个房间之前时，琳就能从外面看到十几个白骸龙正在把一个金属棒贴在眼睛上，仔细地看着地面上的一小滴水。

    “嘎！这个东西动了！”

    白骸龙突然叫了起来道：“这个就是所谓的粘性小球！”

    绒球飘进了这个房间里面，伸出一根触手到这个白骸龙的所看的金属棒之上。

    这个是……琳发现金属棒里面显示的是水中的一些微生物，原来它们在这里甚至有研究微生物么？

    “没错！粘性小球！”在这个房间里也有一个高台，一个白骸龙站在上面说道：“创造者告诉我们，我们的身体就是这种粘性小球组成的！但这不一定是小球，它们有各种各样的形状……”

    “嘎？怎么可能！”一个白骸龙突然惊叫道：“我们怎么可能是这种粘性小球组成的！它们那么的小！”

    别的白骸龙好像也和它差不多的情绪，第一次认识这个情况的时候，它们肯定都会难以接受吧，不过为什么要把微生物和细胞叫什么‘粘性小球’呢？实际上纯球状的并不多……

    “你居然敢质疑创造者！”站在高台上的白骸龙大怒道：“快点把它给抓出去！”

    “嘎！”在房间门口顿时冲进来两个卫兵，把刚才那个大叫的白骸龙给抓走了。

    “现在谁还敢质疑创造者？”高台白骸龙看了一眼安静的房间道：“非常好，实际上，你们观察自己的血也能发现很多粘性小球，所以说我们是这种小球组成的……”

    ……它干嘛不早一点说，偏偏要先抓走那个龙……

    不过，现在琳可以确定这些学院是那些‘创造者’特别为了教这些白骸龙更丰富的知识。

    它们是为了什么呢？单纯的观察这些龙？或者想让白骸龙作为战斗力量使用？

    但是，这群龙懂得越多的话，就越有可能对‘创造者’产生怀疑。

    而且，那个教长到底是干什么的？它现在好像就要唱完了，绒球再次飘回了之前的大厅中，看看它要做什么新的事情吧。

    “嘎！我们刚才一共唱了很多曲！想必大家也都很兴奋！”教长一手拿着把小斧头，在上面大叫道：“但是现在到了休息的时候，你们可以问我所有的问题！作为教长！我知道一切！”

    “教长！”这时，在下面响起了一个声音道：“据说这次创造者的降临遇到了很多问题，创造者会不会惩罚我们？”

    “放心吧！”教长说道：“创造者是不会惩罚我们，只有那些失误者才会受到惩罚！”

    “教长！据说战争就要开始了！是不是真的？”

    “没错！”教长说道：“在地上有一些势力，一直窥视着我们！所以我们也有在准备！所有的龙，你们必须努力学习，你们就是创造者的最强勇士！”

    “嘎噢噢噢噢！”

    战争么……琳记得之前也听到过类似的话题，它们指的是古鱿？

    不过古鱿应该造不成什么很大的威胁吧，对了，琳也提一个问题好了。

    “教长！”这时，在大厅的龙群中响起了声音：“你是合金做的吗？”

    “这是什么问题？”在上面的教长说道：“这是谁问的？”(未完待续。。)

    ps：感谢~太阳花仔~缅甸蟒~陆战大队员~哈勃望远镜~的打赏~RT

