    纳兰依梦听到这个话，也是吓了一跳，有人能够倒立十几分钟就不错了，顶多一个小时，他居然要倒立一天。

    “不用了，你现在已经道歉了，不要惩罚了。”纳兰依梦忙道。

    鬼见愁嘿嘿一笑，对秦风说道：“老大你听到了，美女不要惩罚，你就不要罚我了吧。”

    “好，既然美女老板不要惩罚，你就带着你的兄弟在外面守卫着，任何人如果敢冒犯这里，你们就好好的收拾他们，让他们再也不敢来了，听到没有？”

    “遵命老大，我这就带兄弟们出去保护这里。”

    鬼见愁忙带着自己的人出去了，等他们出去之后，秦风就对纳兰依梦说道：“有他们的保护，你不会有危险的，他们虽然长的凶点，但是心地很好，而且绝对效忠于我，还有他们的实力，可以说，以一敌百没问题，你就放心的在这里工作，有什么事情也可以给他们说，他们会帮你，也会转告我的。”

    纳兰依梦心里虽然很是忐忑，秦风却让她有一种安全感，虽然她不知道秦风的身份，但是她可以感觉得到，这一次自己真的可以放心了，不会再有人来欺负他，就算是有，也是会被打跑的。

    “秦先生，你这样帮我，叫我如何报答你。”纳兰依梦最终说出了心里的想法，她不知道秦风为何要如此的帮她。

    “不需要报答，只要以后囡囡的宠物有什么问题，你帮我就行。”秦风笑道。

    “真的就这样吗？”纳兰依梦有些怀疑道，毕竟她是一个极品美女，多少男人都是有所企图的，她不知道秦风会是怎么想的。

    “你是想说，我对你是不是有什么意思吗？”秦风笑道。

    纳兰依梦脸色一红，也没有反驳，那就是承认了，秦风微微一笑道：“什么时候我可以带我的老婆过来，你看到她之后，就知道我的想法了，我先告辞了。”

    秦风转身就离开，让那纳兰依梦心里有些不好意思，怕自己惹秦风生气了，赶忙上前说道：“秦先生，你不要生气，我错了，我不该想那么多的。”

    秦风回头看了看纳兰依梦，她害羞的模样的确是非常的动人，不过秦风依旧是没多看一眼，只是笑道：“我没生气，只是要回去，家里还有人等我，你放心，过几天我会过来，到时候我带我老婆一起过来。”

    “欢迎秦先生和秦太太光临。”纳兰依梦忙道。

    秦风点点头，随即离开了宠物店，上了车子，带着囡囡一起返回别墅，秦风刚刚到达门口，就看到华飞扬正站在门口，恭恭敬敬的等着他。

    “主人，你终于是回来了，我也是终于看到你了。”华飞扬非常激动的上前弯腰说道。

    秦风忙笑道：“你我不用客气，你好歹也是华夏顶尖的高手，不必如此，今天叫你过来，的确是有重要的事情要你去做，我们进去谈。”

    华飞扬赶忙让开路，让秦风走在前面，而他跟在了秦风的身后，两个人进入客厅之后，秦风坐下，而华飞扬却规规矩矩的站在他的面前。

    “你坐吧。”秦风说道，毕竟他是一个六十多岁的老头，在自己的面前如此，秦风有点不习惯。

    “主人，你不用对我客气，我就是你的下人而已，你有什么吩咐说就是。”华飞扬忙道。

    “那好吧，我就直说了，上次在电话里已经跟你说的差不多，就是那慕容家族的高手来找我的麻烦，当然我没事，但是我的家人也受到了威胁，所以我需要你保护他们。”

    “主人，放心，有我华飞扬在，他们慕容家族就根本不可能伤到主人的家人的。”华飞扬自信的说道。

    “你有这样的信心就好，这样吧，囡囡那边，没事，我会去接送，而你负责保护我的老婆，也就是孟可，你有什么问题吗？”秦风问道。

    “绝对没问题，从现在开始，只要孟可小姐有任何的危险，主人只管杀了我就行。”

    “哈哈，我可不敢这样做，你只要保护好他们就行了，现在孟可去上班了，我带你去见见她，跟他说清楚。”秦风说道。

    “遵命主人。”华飞扬依旧是简单而明快的说道，丝毫不像是一个老头子的话，却像是一个年轻人。

    秦风点点头，就带着华飞扬直接去找孟可，为什么要亲自去，因为华飞扬和孟可并不是很熟悉，上一次来这里，华飞扬也只待了很短的时间，秦风也就没有介绍给孟可，这一次正好让他认识认识。

