    两人在屋里磨磨蹭蹭，待去正厅时已经比往常迟了很多。

    谁知崔大娘还没用早膳，瞧见小夫妻两相携着走进来，目光在叶蓁蓁眉眼间一顿，脸上就溢出了笑容，一边吩咐穿膳，一边拉着叶蓁蓁在她身旁坐下，说道，“咱们家也没那么多规矩，不必赶着过来请安，年轻人正是贪睡的时候，晚些起来也是使得的。”

    因着崔维桢早起锻炼读书的缘故，叶蓁蓁也没赖过床，今儿个算是破天荒来迟了，结果就得了这么一句嘱咐。

    不用说，崔大娘肯定是知道小两口昨夜的动静了——她作为家里的老夫人，家里的大大小小动静，下人是不敢隐瞒的。

    这话里话外的暗示，还有什么听不明白的？

    叶蓁蓁只觉得哄的一下，脸就红透了，这种事让长辈知道，还真是怪难为情的，她尴尬地轻咳了一声，连忙转移话题，“晨昏定省是应有的孝道，哪能因为躲懒就失了分寸，娘您可别一再纵容我，再这么下去该把我给惯坏了。”

    仿佛她的脸红只是因为羞愧似的。

    崔大娘不由一笑，见她脸皮薄也没多做调侃，只是一个劲儿地劝她吃多一点，生怕把她给饿瘦了似的。

    叶蓁蓁表情微妙，崔大娘注重养生，让家里人学着她只吃七分饱，现在突然抛弃原则使劲儿地喂她吃东西，怎么瞧着有些奇怪呢？

    颇有种把自家小猪仔喂肥了待宰的架势。

    崔大娘又给她盛了一碗银耳红枣汤，嘴上说道，“你这孩子平日里吃得东西也不少，怎么就不见胖呢？女子还是丰腴一些才好看。”

    不见胖是因为叶蓁蓁注重身材，特地保持的结果，纤细苗条有什么不好的？她两辈子的好身材，应以为傲得很呢。

    谁知一直在旁看好戏的崔维桢也冷不丁地接了话，一本正经地说道，“娘说的不错，多吃一些才好。”

    目光在她身上流连，很有一些说不出的意味。

    叶蓁蓁有些懵，后知后觉地反应过来，这是在调戏她吧？才一夜的功夫，这人怎么变得这么不正经了呢？

    明明暗中调戏人，脸上却正经得不得了，要不是叶蓁蓁瞧得真真切切，还真让他这副模样给骗了。

    开了荤的男人果然是不一样。

    想到这里，她又羞又恼，忍不住瞪了他一眼，“待我吃胖了，你又该嫌弃我了。”

    崔维桢一脸无辜地看过来，“你什么样子我都见过，何曾嫌弃过你？”

    这话说得没错，当初刚成亲那会儿，叶蓁蓁还只是个略有姿色的乡下丫头，容色也没有条理得这么出色，也没见他嫌弃过，更别说其他了。

    想到这里，叶蓁蓁心里受用，开始认真考虑起身材管理的问题——她虽然瘦，但也是骨肉匀停，绝对是最完美的身材，崔维桢突然让她增肥，难道是……

    她下意识地看了眼胸口，终于恍然大悟，崔维桢让她吃胖点，分明是另有所指啊！

    这个大色狼！

