
　　击雷妖王是个普通的老人宋还以为这个家伙有多么凶恶，看起来还挺慈眉善目的击雷山神望着四周的妖魔与人类，眼中神情复杂这样的生活多少年了？

　　已经记不清了，每次千篇一律，无透顶心中有道魔念，正在结开自己身上的锁他知道自己被利用了，但这又能怎么样呢？

　　击雷山神对众人缓缓说道：“来者是客，先给众人上一道菜，来人！！”

　　轰！

　　、击雷山神口吐黑气，黑气化为无数身旁黑袍无脸人“来人，杀光道门众人，一个不留！！”

　　击雷山神神情怨毒，整宫殿变得柔软，呈出暗红色，长出锋利的爪牙，像是巨大的口腔无脸妖魔抓住在场所有道十“你干什么？莫非正要造反不成？”张景云喝道“我可是圣威从林之人！！”

　　指南说话的同时，张景云法力暴涨，身后出现巨白虎额头中央有着通天神纹，双恶毒自带此乃白虎天法相结丹期修士结出金丹之后，一身真气会变成合一的高等真气此真气使用出来之时，必定会显示出法相白虎出现那，气，间点燃所有无“,结丹大成？那又如何？”

　　击雷山神轻轻一点，张景云周围的空间间!

　　空间朝里面一压只见，张景云法相被破，胸口陷下去，浑身发出里啦爆豆的声音，骨差不多都碎完了张景云吐出一口鲜血，面色变得白而他身后的玉真早已不省人事他们两个还算好的，其他人早被无脸妖魔抓到击雷山神身边，然后被他一口吞下了下去无数妖魔淹没他们宋等人被眼前这一幕震惊地说不出话来没想到竟然来这么一出按照他们的设想，不应该是击雷山神惧怕道门的威严，最多只敢在暗中偷偷搞小动作然后被他们查探发现，期间最多遇到点危险，最终成功上报，立下大功才是不得不说，对方作为几千年的老妖怪，在果断性方面果然非同寻常直接上来便是杀招“我通知上层了”云暗暗捏碎玉符，此乃道盟求援令“要不要救？”宋问道他们现在是妖怪之身，暂时发现不了自己到时候道门打击下来，说不定会误伤自己如果现在出手救援，恐怕直接被妖魔围攻死了玉京看到这一慕，再也维持不了风度，有些发抖这可是将近一万的妖魔即便他是结丹期也敌不过人海战术而且己方还有个定神的拖后腿宋这个家伙还不自知“救！天籁小说网

　　哗啦！

　　云身体化为光，转间消失在原地！

　　一股无形力场炸开妖魔四处乱飞，云射出无形气息卷起两人就往外飞而此时，妖魔也围攻上来，击雷山神也注意到这一幕，顿时令他然大怒整个类似口腔的宫殿然关闭起来玉京来到云身边，眉心印记大放光芒周身出现一座离火大结界，罩住众人周围妖魔鬼怪碰到此火，顿时灰飞烟灭“宋呢？”云问道“估计死了吧”玉京从来就不把宋当回事话音刚落，一双漆黑大手印从天上拍下来!

　　南明离火大结界一秒钟都抵抗不住，当场灰飞烟灭千一发之际，云使出术带领众人离开但是在门口处被挡了下来，无论用什么法术，都轰不开墙壁周围的妖魔渐渐围攻上来，击雷山神的大手印紧随其后他们已经领略过这个平平无奇大手印的威力了大手印越来越近，而众人已逼到墙角，四周是如潮水般涌来的妖魔而他们还要护住两个重伤的道友强大的压力之下，玉京终于忍不住了“滚！！”

　　玉京化为一团火光，径直冲向不远处的妖魔阵营，妖魔避之不及，被火焰烧成灰，竟然扔下众人跑了只留云带着两人“你！”云有些错，让她动作慢了一分其他两人更不敢相信同门竟然抛下他们大手印即将拍下来轰！

　　这时，天空出现漫天兵数量整整有数千个为首的是一个三目将军三目将军眉心眼睛大放光芒，神雷落下，妖魔灰飞这还没结束，宋身形飞出来，手指轰！

　　六阳白金神雷凭空出现神雷在空中如神龙般扭曲雷电还未落下，热烈的阳气将妖魔融化雷电击打在大手印之上，坚不可摧的手印像是碰上烧红的铁，触电般缩了回“啊！！什么妖法？”

　　不远处传来击雷山神的怒吼“好强的雷法！！”

　　圣威丛林几人不敢置信，云说的话居然是真的，此人真有一手强横至极的雷不远处的玉京面色一阵红一阵白，恨不得找个地缝钻下来不可能！

　　这人不过才二三十岁，怎么会有这手高深的雷法即便天再强，没有几十年上百年的领悟是绝对做不到的轰！

　　又是一道雷电落下墙壁被打开“走！”

　　宋他让二郎神带人殿后，飞到几人身边，留下一句话云反应也很快，立即施法弹开又上前的妖魔，着两人紧随其后由于玉京刚才抛下众人，还没到门口就被淹没，兵不到一秒被妖魔大军轰碎“救我！！”

　　话还没说完，立即被击雷山神大手印抓住妖魔疯狂涌出洞口云眼神一凝，三百丈内妖魔被无形力场掀飞“?”宋差点叫出声来这……这不是记世界的阴领域？

　　难道她就是今天早上的女？

　　不可能，绝对是巧合怎么可能修炼那么快再看到云用出子午天等法术时，宋不信也信了这人天那么强？

　　而且宋注意到云每用出一种功法，身上法力随之切换，像是身上有无数系雷法、符、剑术、甚至是鬼修，化妖术，种种不可能相同的道法在一个人身上出现无数强力法术之下，两人终于撤离拉开距离，飞上万丈高空再看看身后，三千丈帝峰在夜色之下显得漆黑无比，像是不可名状的然大物此时，峰顶出现两道红光，像是长出两双眼睛赤芒扫射大地“,千里山脉都是我的地盘，你们逃不出去的，所有人都得死！！”

　　击雷山神声音低沉轰！！

　　两人下方地上冲出两道熔岩柱如同两条赤龙，间淹没两人“不好！！”

　　宋孔一缩，连忙披上龙甲轰！

　　熔岩将两人击飞宋只感觉被人重重撞了一下，内脏差点撞出来所幸龙甲卸了绝大部分力，只是受了点轻伤，身形落入大山深处赤芒再次扫射过来，但却停住了原来是天空出现一道金光金光将千里乌云染成纯金色千里祥云之中，隐隐有两道之极，古井无波的巨大金,何必呢！”

　　云中声音年轻，充满了威严“哈哈，圣威老狗，你终于来了！”

　　丛林中的宋心中一动圣威天师来了？

　　看来支援总算来了果然是掌握大道的天师，这等威势果然不同凡响不过两人的关系似乎不像传说中那么好

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百五十章 玄女真身，圣威天师下凡 （1/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 