    方凡可是知道肖东下的手，不可能让痛痛快快的死去。

    肖东看着周围都是火焰根本逃不出去。

    尤其他的脸被太阳真火毁掉了，那种痛苦简直是生不如死。

    啊……

    肖东不断倒在地上来回打滚，试图缓解痛苦。

    大概过了十分钟后，他直接变成一具干尸变得惨不忍睹。

    这让诸葛神行等人忍不住趴在船边上面呕吐起来。

    就是连乔乖玉都吓傻了！

    她没想到方凡这么霸道说杀人就杀人。

    而且还非常的心狠手辣，这简直太恐怖了。

    乔乖玉还是第一次见到方凡杀人，这时她才意识到恐惧。

    原来妹妹之前说的都是真的，要不是亲眼所见乔乖玉怎么也不会相信的。

    乔乖玉虽然也霸道有些不讲理，可也没有说杀人就杀啊？

    她感觉和方凡相比差太多了。

    就在乔乖玉胡思乱想时，忽然就被方凡搂住身躯。

    同时她感受到方凡的大手不断在衣衫内游走。

    这让乔乖玉脸上瞬间出现两朵红晕。

    在大庭广众之下做这样的事情实在羞死人了。

    可是她又被刚才方凡的手段震慑住了，根本不敢反抗只能默默承受了。

    就是周围人都目瞪口呆的看着方凡的动作，连呕吐都顾不上了。

    看着乔乖玉听话乖巧的模样，很多人都恍然大悟起来，

    “原来这个天帝境小子才是船主！”

    “这个中位神境界的女人居然只是丫鬟，太不可思议了。”

    “怎么会这样？”

    很多人实在有些不敢相信眼前的一切。

    这时方凡从乔乖玉的身体上里捏出一根非常细小的虫子，可能吸血的原因变得有手指粗。

    他冷笑的看着众人，“你们一伙人竟然在我面前耍把戏。”

    “说吧，我该怎么惩罚你们？”

    这话让诸葛神行心中一颤，没想到事情居然败露了。

    他现在连逃跑的勇气都没有。

    毕竟连天地傍排名第五十二的刘志都被一招秒杀，诸葛神行可没有什么侥幸心里能打过方凡。

    深呼吸一口气诸葛神行说道：“对不起，我们以后不敢了。”

    “刚才死掉那的二人，我们并不知道为何会下蛊。”

    “看在我们不知情的份上，您大人有大量放过我们吧！”

    他现在可不敢说实话，真要说出想夺宝船那真就死了。

    就是其他人也附和道：“我们真不知情啊。”

    “求你放过我们吧！”

    “我们仅仅是听命行事。”

    听到这几个人的话，方凡想了想最后将目光落在诸葛神行的身上。

    诸葛神行浑身一颤，难道被发现了？

    方凡微笑的看着诸葛神行，“你说的可是真话？”

    “如果你们真的不知情，我也就不计较了。”

    诸葛神行一看方凡面带笑容，顿时松口气觉得差不多躲过这一劫了。

    他连忙回答道：“大哥……大爷，我句句说的都是真的。”

    “要不然天打五雷轰，不得好死啊！”

    “哦？”方凡似笑非笑道：“你都这么肯定了，我得给你个机会啊。”

    “你发个天道誓！”

    “如果你说的是真话，我也就相信你了。”

    “这……”

    诸葛神行顿时傻眼了。

    他说的话是真是假心里非常清楚。

    如果真是发下天道誓，诸葛神行不知道会有什么后果。

    他以前听说天道誓言非常恐怖，但是都没有见过。

    随着时间流逝，当诸葛神行看到方凡的脸色越来越低沉。

    他的心顿时咯噔一下，感觉搬起石头砸自己脚了。

    方凡沉声道：“怎么，你不愿意？”

    “你不会是想跟这个虫子一样彻底变成灰尘吧？”

    说着他直接将手中的不断挣扎的虫子用太阳真火包裹起来。

    虫子不断被燃烧的发出噼里啪啦声音，一会就化为成灰烬。

    这一幕让诸葛神行瞳孔微缩，他一咬牙喊道：“天道在上，我刚才说的都是真话，要是说假话就被雷劈死。”

    他只能先应付方凡了。

    要不然诸葛神行现在很可能被烧死。

    可是他却失算了。

    大概也就是五秒钟时间，天空乌云密布闪电雷霆交加。

    手臂粗大的神雷不断释放威压，好像要摧毁一切。

    就算是上位神境界也抵抗不了吧？

    所有人都匍匐在地上，仿佛要臣服一般。

    只有方凡笔直的站在船上，浑身紫色灵气包裹。

    此刻诸葛神行真的吓坏了，感觉这个誓言也太可怕了。

    最主要不是誓言可怕，而是他确实说谎欺骗方凡了。

    现在就是乔乖玉都非常惊恐，她再次感受到天道誓言的威力。

    她心中不断苦笑，难道一辈子要给方凡当丫鬟吗？

    要是不给方凡当丫鬟，同样会跟眼前这个人遭到雷劈吧？

    不过当乔乖玉看到方凡根本不惧怕天雷时顿时震惊无比。

    此时诸葛神行顾不上浑身颤抖，赶紧大喊道：“我错了，我要撤回誓言。”

    “不要杀我啊！”

    “有人逼着我发誓，不是我自愿的。”

    可是神雷根本不管那么多，直接一个雷击打到他的身上。

    同时方凡释放出紫色神雷直接护住宝船，避免受到受到伤害。

    感受到紫色神雷，上天神雷似乎受到惊吓一样不敢大面积释放。

    此时船上还剩下三四人吓得不行，瘫坐的船上。

    方凡也没想赶尽杀绝，挥了挥手道：“将这个干尸抬走，滚蛋吧！”

    三四个人一听，如蒙大赦赶紧向方凡感谢几句。

    然后赶紧抬着变成干尸的肖东逃走了。

    方凡摇了摇道：“天作孽有可活，自作孽不可活啊。”

    说着话，他向坐在船板上的乔乖玉看去。

    乔乖玉浑身一颤，她知道方凡的意思。

    这是暗示她不要做无力的抗争自寻死路。

    从现在开始乔乖玉已经彻底不打算抗争。

    再和方凡的接触中，她的内心防线彻底崩塌了。

    每一次乔乖玉都会受到不小的打击。

    不过刚才方凡能够那样保护她，心中也是有一丝感动。

    当然也就仅仅有一丝罢了。

    接着几个人按照刘志给的地图记载，去寻找黄东踪影。

    ……

    此时一个山洞中，里面堆积了数百箱的上品元晶。

    其中还夹杂着很多珍贵的灵草，稀世之珍。

    足足有一座小山那么高。

    就算是洞内里面没有灯光，仍然能看到宝物闪闪发光非常耀眼。

    将山洞内照得通透明亮！

    而在洞口的位置一个男人正不断的修炼。

    他身穿黑色长袍大概有二十岁左右，满脸的冷酷刚毅。

    而在旁边耸立一杆枪，浑身黝黑通透散发着阵阵的寒意。

    尤其是枪尖处还有未干的鲜血，仿佛刚刚杀完人一样。

    没错，这个男人叫黄东刚刚杀完人回到山洞。

    他将掠夺来的宝物都堆积在了山洞中。

