
    周士琦昂着脑袋，很是嘚瑟的开口道：“怎么着，我能变成人形你很意外吗？”

    王老爷子揉了揉太阳穴，面色复杂道：“能不意外吗？”

    “你这好好的一只哈士奇，现在居然都能变成人形了，是个人都会被吓着！”

    说着，王老爷子蹲**，平视着周士琦，一脸笑意：“王大壮，你真是给了我一个大惊喜。”

    “你居然做到了沪海那只老乌龟都做不到的事情。”

    周士琦撇撇嘴：“我说老王头，你的消息早过时了。”

    “我们家龟爷爷可是比我先一步变成人形的好嘛！”

    王老爷子神色一窒：“你是说那老乌龟也……可以变成人形了？”

    周士琦点点头，将化形丹的事情告知了王老爷子。

    好半晌，王老爷子才一脸感叹道：“想不到这个世界上居然有化形丹这种夺天地之造化的丹药？”

    “古之炼气士果然了得，居然能够炼制出这般神奇的丹药。”

    说完，王老爷子看着yisibugua的周士琦，很无奈的摇了摇头，这小家伙不会打算就这么光着屁股蛋去人家店里吧？

    沉吟片刻，王老爷子低笑道：“王大壮，我还是先带你去买两套适合你穿的衣服吧。”

    “这做人和做狗还是区别很大的。”

    周士琦假装很不情愿的点点头，实则心里却在呐喊，劳资可不是暴露狂，这要不是为了配合自己的狗设，谁高兴不穿衣服晃荡着小丁丁到处乱跑？

    实在是太凉快了好嘛！

    等到王老爷子带着重新变成二哈的周士琦去到路边摊，花了一百块买了两件短袖和两条短裤。

    再到周士琦偷偷换好这廉价的新衣服，这时间又过去了半小时。

    一老一少两道身影拦下了一辆出租车，准备坐车去往那古玩市场。

    出租车上，周士琦很隐蔽的偷偷瞅了一眼王老爷子，暗骂这老家伙抠门，居然给自己买了两身的地摊货。

    周士琦的内心其实是无比抓狂的，这老王头摆明了就是欺负自己是只狗，不懂什么名牌衣物。

    但他肯定想不到，自己其实是灵魂附体到这二哈身上，前身可是地地道道的人类。

    只不过，如今为了自己的狗设，周士琦不得不装作一副天真无邪的模样，对人类的东西要表现出三分好奇、七分不解。

    尽量不让自己的狗设崩塌！

    没过多久，古玩市场到了。

    一老一少下了车，又步行穿过许多摆摊卖着稀奇古怪东西的摊位，毫不停留的穿过两个弄堂，来到一间古色古香的店面。

    店门口还挂着一块木质的牌匾。

    上书“珍宝斋”三个大字。

    王老爷子推开大门，带着周士琦进到店里面。

    原本趴在柜台上打瞌睡的伙计听见了动静，急急忙忙的抬起头，同时用手擦去嘴角的涎水。

    伙计定睛一看，咧嘴笑道：“老爷子，什么风把您又给吹来了，您早上不是才刚来过吗？”

    王老爷子左右扫了眼店面，沉声道：“你们老板人呢？”

    伙计微微蹙眉道：“老板刚出去进货去了，要晚些时候才能回来。”

    “老爷子你有什么事可以和我说，老板不在，我可以全权做主的。”

    原本因为老板不在而脸色变得有些难看的王老爷子听到伙计这么说，不由打量他两眼，挑眉道：“你真的可以全权做主吗？”

    伙计轻笑一声：“老板是我爸！”

    “您说我能不能做主？”

    点了点头，王老爷子从裤兜里掏出那装着虎头玉佩的精致木盒，将之放在柜台上推至伙计面前。

    王老爷子凝眉道：“这虎头玉佩我不要了，麻烦你给我退款。”

    没有去看面前的木盒，伙计面色郑重道：“老爷子，你也算是我们这里的老主顾了，我们店里的规矩你应该是知道的。”

    “货钱两清，概不退换！”

    “这不单是我们店里的规矩，也是整个古玩行当里的规矩。”

    说着，伙计又将木盒推至王老爷子面前：“老爷子，你别让我难做好吗？”

    王老爷子的脸色一变再变，他自然知道这古玩行当里有一条“货钱两清，概不退换”的规矩。

    这古玩交易就是考验眼光的一场赌博，看走眼，就只能吃哑巴亏。

    王老爷子也只是想试试看，毕竟五万块不是个小数目。

    另一边，周士琦在进了这珍宝斋以后，就用钛合金狗眼把这店里里外外的观察了一遍。

    倏地，周士琦浑身一震，眼睛死死的盯着不远处货架上的一把显得有些破旧的弯刀。

    这是把带着刀鞘的短柄弯刀，也就一尺来长的大小。

    在周士琦钛合金狗眼的洞悉下，这把弯刀就算隔着刀鞘，也有恐怖的杀气溢散出来。

    周士琦眼前仿佛出现了一片尸山血海，无数人头骨碌碌的在地上滚动着。

    好半晌，周士琦才一咬牙，从那片血色幻觉中回过神来。

    惊疑不定的看着那把弯刀，周士琦轻轻扯了扯王老爷子的衣角，示意他蹲下。

    咬着耳朵把自己的发现统统告知王老爷子，尤其是那柄弯刀的异状，杀气这么大，这刀这么凶厉，这家店一天不把这刀卖出去，身处店里的人都会受那柄弯刀的影响。

    在不知不觉间深受其害！

    了解到了这些信息后，王老爷子忽然眼珠子一转，扭头瞥了伙计一眼后，很是怜悯的叹息一声。

    伙计有些摸不着头脑，这老头子有毛病吧？

    摇了摇头，伙计语气略显冷淡的道：“老爷子，要是没什么事了，就请便吧！”

    王老爷子收回柜台上的木盒，最后又瞅了伙计一眼，转过身后淡淡的说了一句：“可惜啊可惜……”

    伙计微微蹙眉：“老爷子，您有话就直说，别打哑谜了。”

    王老爷子嘴角一扬，眼中闪过一丝笑意，随即又很快隐去。

    直勾勾的凝视着伙计的脸，王老爷子面色严峻的道：“你最近是不是晚上失眠多梦？”

    “而且还都是些血淋淋场景的噩梦？”

    闻言，伙子面色大变，瞳孔急剧收缩，整个人都有些摇摇欲坠起来。
