    “大帅，我们在战场上发现了陈余飞的尸体。”裴雨对吴凡道。

    “陈余飞？”吴凡微微一愣，随即嘲讽的笑道：“他倒是为了黑水国尽职尽力，之前安排内应打开城门不说，现在居然又亲自领路，这二狗子当的真是够格的。”

    裴雨虽然不明白吴凡嘴中二狗子是什么意思，不过，对于吴凡的话，他很是同意，脸上也满是愤慨之色：“陈余飞身为我们南平国人，更是山陵关之前的主将，居然做出这样的事情，简直人神共愤，不可饶恕！”

    裴雨这么说，不是因为他和陈余飞之间的私怨，也不是为了拍吴凡的马屁迎合吴凡，而是因为他对国家以及对山陵关的感情，在这里戍守多年，裴雨对于山陵关还是有着很深感情的，然而，陈余飞这样一个前任山陵关主将，居然做出这样通敌卖国之事，实在让他难以接受。

    也幸好陈余飞已经死了，否则的话，裴雨恨不得亲手杀了他。

    “陈余飞的事情，我稍后会向陛下详细禀明。”吴凡从坦克上跳下来，看向城门方向，说道：“不过，现在还有更重要的事情要做，战斗，还未结束！”

    裴雨也看向城门方向点了点头。

    战斗的确还未结束，虽然他们全歼了侵入山陵关内的数万敌军，甚至连他们的主将彭川都给活捉了，但是，在山陵关外，还有为数众多的黑水国的军队，他们对于山陵关依然还有着很大的威胁。

    “走吧，打开城门，欢迎外面的‘朋友’进来。”吴凡淡淡道。

    “是，大帅！”裴雨应道。

    城外，距离山陵关不是很远的地方，几十万的黑水国士兵们全副武装的站列着，他们的目光全部都看向山陵关的城门方向，只等着城门被再次打开，他们便会蜂拥而上，冲进城内，杀死里面的守军，夺取山陵关！

    “大帅他们进去已经很久了，怎么城门还未打开？会不会出了什么意外？”有将领看着依旧紧闭的城门，脸上带着担忧之色说道。

    “应该不会吧。”另一个将领说道：“大帅身边有数万士兵，都还是精锐，而且，关内的那些人根本就不会想到大帅他们会通过那样的方式进城，数万的军队直接拿下山陵关有些困难，但是，夺取城门应该还是没有什么问题的。”

    “不错，我也相信大帅一定能够夺下城门！”

    “应该是城内有些守军发现了，出了一些波澜，我相信大帅能够解决。”

    这些将领们都是跟随彭川多年，对彭川很有信心，彭川在黑水国内也很有声望，外加他们这次准备得很充分，又是打对方一个措手不及，应该问题不大。

    “快开，城门打开了！”

    就在众人议论纷纷的似乎，山陵关那厚重的城门再次被缓缓打开，接着，一群身穿黑水国盔甲的人，出现在众人的视野内。

    留守在关外的黑水国的将领们，见到这个情况，神色振奋。

    “大帅已夺取城门，众儿郎随我杀进关去！”

    “杀！”

    黑水国的士兵们纷纷怒吼道，似乎是想要将之前袭城失败的憋屈给发泄出来，一个个的眼中冒着凶光，战意不断提升。

    这次袭城和上次不同，上次他们需要先隐藏自己的身形，尽可能的争取时间，而这次，他们可是有数万人在城内接应呢，完全不需要隐藏身形。

    哒哒哒！

    依旧是骑兵冲在最前面，众多的骑兵同时奔跑气势非常强，马蹄踩踏地面的声音犹如一道道闷雷一般。

    骑兵部队很快就冲击了城内，他们看到了城门处的“战友”，并未有太多疑虑，控制着马匹往城内冲，给身后的其他士兵们腾出空间。

    骑兵后面是狂奔的步兵，一个个黑水国的士兵如同潮水一般冲进山陵关内，随后众人如流水分流一般向四周散去。

    不过，在奔跑了一些时间之后，进入城内的黑水国的士兵们，有些人发现情况不对了。

    他们在山陵关内冲了那么久，居然连一个山陵关的守军都没有出现，这很不寻常，难道，山陵关内的守军都被他们的大帅带人给消灭了？

    这种可能性是有，但却不大。

    “有问题！”几个冲在前面的将领勒紧缰绳，互相对视着说道。

    “停下，全部停下！”这几个将领连忙命令后面的人停下。

    然而，就在这个时候，从他们周围的四面八方突然出现了无数个身影，伴随着这些身影出现的，还有无数的带着死亡气息的箭矢。

    咻咻咻！

    令人头皮发麻的破空声传来，黑水国的将士们见到这一幕，简直肝胆俱裂，脸色苍白。

    中埋伏了！

    他们又中了埋伏！

    可是，这怎么可能？

    明明大帅已经进城了，而且，城门也被他们的人打开了，怎么在城内还会有埋伏？这说不通啊。

    除非，打开城门的，不是他们的人！

    想到这种可能性，众人心底更是发凉，浑身冒着冷气。

    不过，他们现在也没有时间去细想这件事，因为，埋伏在周围的山陵关守军们，已经对他们进行了疯狂的攻击。

    与此同时，山陵关的大门被再次关闭，一脸懵懂的黑水国的士兵们，遭遇了城门处自己人从背后的攻击，因为毫无防备，所以，在攻击之初，黑水国的士兵们出现了巨大的伤亡。

    这些攻击黑水国士兵们的人，自然不是他们的战友，而是山陵关守军穿了黑水国士兵们的盔甲所冒充，而之前进城的黑水国的士兵们，显然没有想到这个情况。

    瞬间，整个山陵关又再次沸腾起来，关内任何一个地方几乎都有喊杀声传来，已经进城的黑水国的士兵们，已经分散到了山陵关的各处，不过，不管他们到了哪里，都会遭到来自山陵关守军的攻击，有时还会有陷阱存在，让他们防不胜防。

    吴凡站在山陵关的最高处，俯视着城中的战斗，脸上神色轻松。

    这场山陵关的攻防战，终于是要结束了，以他们获胜而结束，虽然此时黑水国士兵的数量还要高于山陵关的守军，但同样的，这些黑水国的士兵们被埋伏，已经陷入了被包围之中，人数优势因为山陵关内的环境而无法完全体现，再加上，他们失去了彭川的指挥，战斗力不能完全发挥出来。

    所以，这场战斗，他们南平国，赢定了！

