    “可能是运气好吧，一破很容易就成功了。”高晋谦虚道。

    “怪不得呢~！”落月长老恍然点头，“能轻易神念一破，想来你小子的资质和悟性都还可以，只是可惜跟了钟楼里那糟老头？”

    “那啥，您这样说就不太合适了。”高晋干笑着说道：“怎么说他也是我师父。”

    “还挺孝顺~！”落月长老也不只是在嘲讽还是夸赞，旋即话锋一转道：“本座能够五破成功，有你一份功劳，今后如果在老头那混不下去，可以考虑来落月峰。”

    高晋惊愕愣神，没等他反应过来，落月长老已然飘飞而去。

    望着落月长老敦煌飞天一样飞走的身影，高晋难免有些羡慕。

    也不知道自己啥时候才能掌握御空飞行的本领。

    从玄苍峰下来，轻车熟路的来到内门住宅区。

    此时的内门上下还沉浸在九连钟的震撼当中，到处都能听到有关九连钟的猜测跟议论。

    外门这边。

    比赛虽然已经回归正轨，但参赛选手们全都一副心不在焉的状态。

    放眼整个赛场，都没几个人讨论比赛，全在讨论九连钟的话题。

    而这整件事情的始作俑者高晋，已经来到了陈莹莹院门外。

    “我去，这电灯泡真是阴魂不散！”

    察觉到院内柳心的声音和气息，高晋不免有些无语。

    咚！咚！咚！

    轻轻敲响院门。

    院内很快传来陈莹莹略带欣喜的声音：“进来吧。”

    小院内，柳心和陈莹莹正在院内的凉亭内闲聊感叹。

    “两位师姐，别来无恙啊~！”

    感受到高晋身上的等级波动后，两人全都惊奇万分，“高师弟，你已经晋升内门了？”

    “不对，你这身份牌好像是亲传级的样式。”柳心很快注意到了高晋腰间的身份牌，不由大惊失色道：“奇怪，这个样式的亲传身份牌是哪个峰的？”

    “亲传弟子？”陈莹莹又惊又喜，恍惚间似乎想到了什么，“之前的钟声不会就是高师弟的吧？”

    “如果今天没其他人晋升的话，那应该就是我没错了。”高晋淡笑着说道。

    “什么？之前那波九连钟是为你敲响的？”柳心难以置信道：“这……怎么可能？”

    “此事说来话长。”高晋叹息道：“其实严格来说，两位都应该称呼我一声师叔祖，不过陈师姐就免了，你永远是我师姐。”

    两女还处在震惊和麻木当中，显然还没反应过来怎么回事。

    直到高晋将事情的经过告诉她们，两人依然不敢相信这是真的。

    当然，高晋并没有说出轮回方面的事情。

    “钟楼一脉？”陈莹莹和柳心惊疑对视道：“原来钟楼那位长老竟然是位隐藏高人吗？”

    “也就是说，你现在跟掌门亲传的地位一样喽？”柳心惊疑不定道。

    “算是吧。”高晋微微点头，转而一本正经的强调道：“另外，别没大没小的，要叫师叔祖懂吗？”

    “……”柳心听的直翻白眼：“我捶你信不信？”

    “这位小徒孙，我建议你重温一遍门规，了解一下恶意伤害亲传弟子罪责。”

    柳心气的抓狂，却又无可奈何：“可恶，亲传弟子了不起啊？”

    “不好意思，亲传弟子确实了不起。”高晋暗自得意道。

    看着柳心满脸抓狂，无能狂怒的反应，别提有多爽了。

    “那啥，师叔祖我有重要的事情要跟陈师姐商讨，给师叔祖沏杯茶，然后便退下了。”高晋倚老卖老的端起了师叔祖的架子。

    没办法，辈分高装起逼来是真特么爽！

    “姑奶奶沏你一脸你信不信？”柳心忍无可忍，咬牙切齿道。

    “算了，本师叔祖突然不渴了。”见柳心快要爆发，高晋赶忙改口道：“赶紧退下，我跟陈师姐有要事相谈。”

    陈莹莹见状，赶忙开口打圆场。

    可惜柳心已经无颜留下当电灯泡，恶狠狠的瞪了高晋一眼，愤然离去。

    “恭喜师兄晋升亲传。”陈莹莹颇为羡慕的凝视高晋一眼，顺势帮高晋沏了杯茶。

    “别别别，还是叫我师弟比较舒服。”

    “你既已成为亲传，那我称呼你一声师兄便是应该的。”陈莹莹盈盈笑道：“况且严格来说，应该叫你一声师叔祖呢~！”

    “呃，那还是叫师兄吧。”高晋无奈道。

    虽然有点儿不习惯，但总比师叔祖强。

    也许是因为高晋忽然晋升亲传的原因，两人之间似乎多了些距离感。

    “不知师兄以后有何打算？”陈莹莹好奇着打探道。

    “走一步看一步呗。”高晋边喝茶边道：“眼下的当务之急应该是把实力先提升上来，免得丢亲传弟子的脸。”

    “师兄就没什么目标吗？”陈莹莹疑惑道。

    “没有。”高晋茫然摇头：“之前的目标是尽快晋升内门跟师姐…呃…师妹相聚，如今还真没什么明确的目标。”

    陈莹莹面颊微红，“那师兄来古苍派又是为了什么？难道不是为了修行得道吗？”

    “这个……说出来你可能不信。”高晋尴尬道：“我最初是被家里人硬绑来的。”

    陈莹莹不由窜起一头黑线，竟不知该说些什么。

    “师妹呢？你拜入古苍派又是为了什么？”高晋反问道。

    “自然是为了变强，强大到可以守护自己想要守护的一切，强大到不受任何束缚，自由翱翔在这天地之间。”陈莹莹幽幽凝望着天空，目光坚定不已。

    “师妹有很多需要守护的人吗？”

    “嗯。”陈莹莹复杂的点了点头，并没有多说什么，“师兄难道没有想要守护的人或事吗？”

    “有啊~就是师妹你呗。”

    陈莹莹满面羞红道：“我说正经的。”

    高晋笑了笑，旋即开始认真思考这个问题：“我们家在俗世也算是富甲一方，用不着我帮衬也能过的很滋润，其他的我就真想不到了。”

    闻言，陈莹莹眼底隐隐透露出一丝羡慕与伤感。

    他们世家子弟虽然很早就能接触修行，并且能得到家族提供的资源和帮扶，却无法像高晋那样洒脱、自由。

    “对了，我刚入内门，对内门的情况还不是很了解，师妹能带我在内门转转吗？”

    陈莹莹微微一怔，意动的同时又有些羞怯和犹豫。

    “既然师妹不愿意，那我只能找别人了。”高晋叹息道。

    “我不是那个意思。”陈莹莹赶忙解释道：“我只是怕给你带来不必要的麻烦。”

    高晋自然明白陈莹莹的意思，正色道：“那就更得一起转转了。”

    如今他荣升内门，也是时候跟那些追求陈莹莹的情敌们宣誓一下主权了。

