    祖宽下令部下就地休息，也不急着追叛军去了。

    他已经看到叛军在这被丁毅打了一波，估计追上去也没什么油水。

    当然，如果他知道孔有德就从这条路逃出去，肯定要追上去。

    他带着两亲兵家丁，跟着王卫忠往后走，一边走一边问。

    “你们这边截住多少叛军？是谁带队？”

    王卫忠不动声色：“叛军乱哄哄的，像无头苍蝇，更没竖旗，也不知是谁的兵马。”

    “他们应该被祖参将的兵马打怕了，见到我们挡路上，丢盔弃甲就往两边跑，咱们专门打骑马的，截了不少战马下来。”

    祖宽听的心中大爽，知道是咱们打败的了吧，但这么多战马，怎么能偏宜你们？

    众人穿过军阵，很快看到后面有旅顺军在收拢战马和降兵。

    大概得到了消息，有个年青的武官也快步过来。

    老远祖宽就看到丁毅，不由愣了下，这么年轻？

    “啊呀，原来是辽东铁骑，祖将军的兵马。”丁毅快步上前，亲切道：“小弟丁毅呐，祖大哥，久仰大名，久仰大名。”

    走过来就是重重一抱。

    祖宽也被丁毅的热情吓一跳，这会他还没什么名气，那有什么久仰大名的。

    不过别人这么说他，他还是挺高兴。

    “丁兄弟真是年轻啊。”祖宽也不客气，人家叫他祖大哥，他也不能不给面子，马上丁兄弟叫了起来，兄弟都叫了，一会给点战马，应该没问题吧。

    “年轻经验不足，这不，让叛军逃了大半，正准备整顿兵马去追呢，祖大哥骑兵来了就好，你们追，比我们快。”丁毅笑着道。

    祖宽摇头：“也不急了，叛军大部瓦解，必然退向登州，到时咱们一起去打登州。”

    心里想着，怎么开口要马。

    却听丁毅指着王卫忠道：“卫忠，刚刚兄弟们已经点验，收集到完好战匹两千匹。”

    “你按徐总兵指令，派人送往中军大营。”

    “咱们都是步兵，要这么多马也没啥用，对了，祖大哥在，你给祖大哥，匀二十匹吧。”

    “。。。”祖宽。

    “祖大哥。”丁毅握着他的手，语重心长的道：“我给你马的事，你可别说，不然总兵知道，非大骂我一顿不可。”

    “。。”祖宽。

    祖宽身后两亲兵对视一眼，隐约记得，刚才密密麻麻，现场都是马啊，应该不止两千匹吧？

    祖宽嘴角抽了抽，强笑道：“丁兄弟有心了，你们---徐总兵也在？”

    “徐总兵带着兵马在另一条路埋伏。”丁毅沉声道：“俺们打仗，都听总兵大人的，叫俺们怎么打，俺们就怎么打。”

    言外之意是，总兵要马，祖大哥你就别为难我了。

    祖宽略有烦燥的扰扰头，没忍住：“可我看你们刚才，好像不止两千匹马---”

    “还有大量伤马，对了，再给祖大哥匀三十匹伤马，咱们一起杀了吃马肉。”

    “。。”祖宽。

    祖宽这下没招了，人家不肯给，总不能抢吧。

    但丁毅头顶有个总兵徐敷奏在，他也没话说，就是隐隐感觉那里不对劲。

    可伸手不打笑脸人，丁毅对他挺热情的，一口一个祖大哥，还送了几十匹马，祖宽觉的丁毅还算很上道。

    他也没心情和丁毅胡扯，随便聊了几句，便带兵告辞。

    临走时，丁毅又叫人递了个重重的包裹，里面装了二百两银子。

    对祖宽来说，虽然数目不多，但人家同为参将，这个礼是做足了。

    他对丁毅第一印象挺好，走时拍了拍丁毅肩膀笑道：“丁兄弟，你的兵不错，你的人也不错，哈哈哈，谢谢你呐，咱们改日再聚。”

    “祖大哥慢走。”丁毅笑道。

    挥手送别祖宽。

    祖宽的兵马一走，丁毅马上带兵回到程郭镇，下面各种汇报纷纷汇聚到他身前。

    此战打死三百多叛军，活捉两千一百多人，得到完好战马三千二百匹，伤马一百多匹。

    旅顺军死伤二十几个，战死才五人。

    死伤少是因为叛军就冲了一阵，后面全都是在跑，自然没什么伤亡。

    接着丁毅命令收集衣甲和银两。

    此时八月份，天气严热，穿棉甲和铁甲的叛军不多，基本都是军官。

    丁毅才收集到一百多副棉甲，十几副铁甲。

    另从战死和被抓的俘虏身上，还有各种马背上，收集到八千多两银子和若干珠宝财物。

    丁毅也大方，出征军士每人发一两，军官略多，前排枪盾兵略多，留下伤亡抚恤后，最后充公的也就两千两不到。

    旅顺营的兄弟们，自然都是高高兴兴。

    丁毅给军官略多，一是鼓励大伙学字升官，二是旅顺营中军官大部份都是从前排提拔起来，鼓励新兵争站前排。

    傍晚时分，巡抚朱大典，监护高起潜派人来宣，明天各部到莱州集合。

    第二天，丁毅起兵三千，前往莱州。

    他留下一千兵马，占了程郭镇，守着三千多马匹，和战胜的胜利品，衣甲兵器等物，还保护两千多俘获。

    二十日，明军各路大军到了莱州，莱州之围被解，叛军已经全面退败。

    徐敷奏率先来找丁毅，高兴的不得了。

    这仗他也打的不错，埋伏在金龄镇，等叛军败军经过，突然杀出，叛军又是大败，几乎和丁毅那边一样，没啥的抵抗，只想着跑。

    他可不像丁毅这么客气，砍首一千多，一个俘虏都没留下。

    丁毅听了暗暗皱眉，徐这样不行，得罪辽东兵，叛军也是辽东人居多，他自己手下也是辽东人。

    当天下午，山东巡抚朱大典召各部游击以上进莱州城，商讨下步的战事。

    丁毅将大营安在莱州城最西侧与徐敷奏的大营一起，然后与徐一起骑马，各带一队亲兵前往。

    不知道是不是心虚，进莱州城的时候，丁毅想到毛文龙到双岛的一幕，心想，老子这几年没做什么出格的事，应该不会这么倒霉吧。

    所以说，不做亏心事，不怕鬼敲门，徐敷奏看着丁毅带着足足五十个亲兵进城，不由直扰头，弄的徐敷奏也想回去多点兵马带进城了。

