    他才刚躺下，房门就开了。

    阎秋池端着点吃的进来了。

    “你怎么起来了？”阎秋池一边说一边赶紧把吃的放在床头桌子上,然后在他身边坐下。

    沈金台躺在床上：“我要死了。”

    阎秋池显然不是第一次听他说这些了,笑了笑,带着点讨好的意思，说：“肚子还是酸？我再给你揉揉。”

    沈金台一把打开他的手：“不用。”

    揉着揉着再揉出火来。

    阎秋池现在借口可多的很。

    今天方凤美陪着阎铁峰去医院检查了。不在家，这下可好了，一大清早阎秋池就缠着他要,昨天从十点多折腾到一点多，早晨七点多又开始，他又不是金刚娃！

    沈金台深深地觉得，小爱给他的这些奖励，如今真的害苦了他。

    而且他隐约察觉到这个系统应该从头到尾都是个阴谋。

    明面上,好像和男主是站在对立面的，破坏了他的性福，可是实际的结果来看，他所得到的那些奖励，竟然更像是系统给男主的奖励！

    什么翘屁什么五月樱桃什么细腰什么脚丫子,从头到尾都让阎秋池给收获了！

    只可怜了他，阎秋池这种本来就重欲的人，怎么可能放过他，简直爱不释手迷恋到不想下床！

    他最恨的是小爱暗地里送给他的某种奖励。

    他虽然不知道具体说什么，可是隐隐约约能猜到。

    这下好了,他连拒绝的理由都没有了。

    每次他说“真的不行了”,“身体吃不消”的时候,阎秋池检查一番，就会告诉他说：“我都看了，都好好的，宝贝能干的很。”

    他一口血喷出来！

    身体受得了，精神他也受不了啊。

    他和阎秋池如今简直太契合了，疯狂起来连他都怕，他感觉这样下去，撑不了几次，他就是受不了逼迫，要喊老公了。

    想起来还是当初拍《春夜喜雨》的时候好啊，阎秋池顾忌着他要工作，都不敢胡来。

    自己忍着的阎秋池又温柔又有爱，看的他心里暖融融的。

    他要工作！

    手机响了起来，阎秋池急忙起身：“我帮你拿！”

    说完立即一个鲤鱼打挺，去桌子上拿了手机。

    他倒是身体灵活。

    阎秋池看了一下手机，说：“李美兰打过来的。”

    沈金台接通了，“喂”了一声。

    李美兰说：“综艺节目，有一档综艺节目，接么？”

    沈金台基本上是不参加综艺节目的，当初《全员准备》这种国民综艺请他当常驻MC，他都给拒绝了，就是觉得演员应该尽可能少参加综艺节目，保持一定的神秘性，尽可能地减少曝光率，专注于演戏。

    他这个想法，李美兰是知道的，也是支持他的，如今提到这个综艺，肯定有她的考虑。

    “你觉得可以，我就接。”

    李美兰就说：“是一档明星纪实类旅游真人秀，我感觉还挺适合你的。”

    “是一堆明星一块去国外穷游那种么？”

    李美兰说：“不是，是《亲爱的，我们去旅游吧》，口碑还挺好的，这样吧，我把他们发给我的资料发给你看看，里头有详细的节目介绍，还有往季的一些视频剪辑。”

    沈金台就挂了电话，不一会就收到了李美兰发过来的资料。

    阎秋池说：“不是说要休息？”

    呵呵呵呵，你看我现在休息得了么？

    以前是处男的时候不知道，啪啪啪原来这么累，每次都浑身大汗奄奄一息，明明都是年轻男人，身强体壮，为什么阎秋池的精力就跟用不完似的，**文男主的特殊体质么！

    “人家比较有诚意。”沈金台淡淡地说。

    “你不是饿了，先吃点东西。”

    沈金台盘腿坐在床上，点开制作方发过来的自荐视频，一边吃一边看。

    阎秋池就在他旁边跟着一起看。

    《亲爱的，我们去旅游吧》是一档非常特别的真人秀，简直是旅游节目的杂糅大合集，每季会选取六个人，组成三对来旅游，一对是真实情侣……都说旅游是情侣的试金石，敢去参加这个节目的真情侣也实在勇气可嘉；一对是互相陌生的单身男女，主打旅游过程中擦起暧昧火花的路线；还有一对是好朋友，有时候是两个男生，有时候是两个女生，有时候是互为好友的男女。

    节目组想要邀请的是他和白清泉，组成白金好友组合。

    制作周期半个月，在春暖花开的季节，“和爱一起出发”。

    “你不是不接综艺？”阎秋池问说。

    “《全员准备》那种竞技类或者游戏类综艺，我觉得没意思，自己也不擅长，这种我觉得还可以，又录了节目，又可以旅游，工作休息两不误。”

    对方开出的条件也堪称天价，诚意十足。

    这档综艺节目原来一直都是网播，上一季小范围火了，这一季获得上星资格，逼格上去了，请的明星嘉宾自然也要更大咖才行，沈金台如今红的发紫，节目中抱着试一试的态度来接触他。

    “你时间够用么，三月份不是说好了咱们一块出去玩几天？”

    呵呵呵呵呵，跟你一起出去玩，被玩的是我吧。

    沈金台就说：“一直不工作，我心里不踏实，也就半个月，如果节目录完，我还没定下部戏，不还是有大把的时间么？”

    “白清泉有档期么？”阎秋池又问说。

    他其实有一点点醋意，他觉得沈金台一直都不算特别受，跟他在一起才勉强做受的那一种，让他叫个老公，咬着床单被他弄成那样也誓死不叫，男性尊严强硬。

    尤其他还喜欢过白清泉。

    他看那视频介绍，两个人是要睡一间房的。

    沈金台和白清泉，其实都没有受到说做不了攻的地步，这就很危险，倒不至于说发展到什么可怕的地步，就是有那么一点点的涟漪，他也不想看到。

    “他们既然说了，估计也在接触吧，我看兰姐发的信息说，他们还有接触郑思齐。”

    这就更不行了。

    郑思齐外号“小阎太子”，眉目跟他有几分像，还是个彻头彻尾的年轻直男。

    沈金台拿了枕头靠在身后，开始看上一季的内容，他发现这个旅游真人秀拍的还真不错，浪漫又带着人文色彩，剧组还承诺，“绝对无台本”。

    很细碎，生活化，又很温情，没有穷游的尴尬，也没有撕逼和冲突，整体看下来都很舒服。

    阎秋池在旁边看完，也觉得这节目拍的不错。

    “他们要素人么？”阎秋池问。

    沈金台“嗯？”了一声：“你……想去？”

    “我感觉还挺有意思的。”阎秋池说。

    “二十四小时都有摄像头拍摄。”沈金台说。

    他觉得一般素人都适应不了镜头下的生活。即便是经常面对镜头的明星，第一次录真人秀，面对随处可见的摄像头也会很不适应。

    “我是觉得你拍这个拍半个月，回来以后肯定就又要进组了。”阎秋池说：“反正咱们俩本来就打算去旅游。我去，跟他们谈谈条件，在私密性方面，他们可能会做出让步。”

    节目组肯定愿意啊，他们俩都还没公开，一起参加这个节目，想一想就知道这节目话题要爆。

    沈金台心跳都加速了。

    阎秋池之所以冒出这个想法，还有别的原因。

    真人秀是把双刃剑，人设做好了可以飞升，人设崩了会将明星的缺点暴露无遗，他觉得沈金台是比较率性的演员，心思细腻，但其实生活能力并不强，白清泉更是小公主，从出道开始就习惯身边团队帮忙料理一切了，他们都严重缺乏生活能力，尤其是到国外去。

    据他所知，两个人外语都特别一般。

    他外语好，而且喜欢照顾人，十几岁的时候特别爱旅游，和朋友，家人都一起旅游过，从头到尾都安排的很好，属于脾气好，任劳任怨，旅游最佳伴侣的那一种。

    他还可以让金粉看看他到底是什么样的人。

    明星和素人在一起，他们俩不是第一例，但和其他明星的素人伴侣相比，阎秋池有他的特殊性，他并没有低调到无人认识，反而上过不少热搜，作为娱乐圈最顶级的流量小生的同性伴侣，网友对他的关注可谓空前，关于他的说法和猜测都特别多。

    他和沈金台有多般配，他要让世人都知道，他和沈金台有多恩爱，他也要那些爱慕沈金台的人都知道。

    “都说情侣最好不要一起去旅游，”沈金台说：“好像旅游的时候特别容易吵架分手。”

    “咱们俩一辈子不会吵架。”阎秋池说。

    “为什么？”沈金台问。

    “因为咱们来都不是会吵架的人。”

    沈金台一想，还真是。

    他比较懒，除了拍戏，他很少有特别浓烈的情绪，阎秋池脾气更好，他是从里到外的绅士风度，包容心强，性子沉稳，加上他又体贴，很少会犯错。

    感觉除了需求无度这点，没什么缺点。

    不管怎么样，这个工作他都要接。

    他真的受不了了，他的身体太极品了，阎秋池根本把持不住，他自己也因为敏感度之类的东西，也把持不住，简直又痛苦又快乐，人都要被阎秋池干精分了。

    可是一块去拍综艺节目的话，摄像头在屋里杵着，阎秋池能憋半个月不碰他么？

    我靠，一想到可以惩罚阎秋池半个月，天天睡在他旁边还要被迫装绅士，他又觉得好兴奋。

    感觉这成了他不好意思宣之于口的小癖好。

    又是一个深夜，某论坛有土拨鼠冒出：“啊啊啊啊啊，惊天大爆料！！！某情侣综艺请到了头花和阎太子，啊啊啊啊啊啊！”

    “头花荧幕CP那么多，这次终于嗑真的了！”

