    陈蛊也兴奋的将蛊狼抱在怀中，毫不嫌弃的大口亲在蛊狼的脑门上。

    神情开心的毫不吝啬的夸赞道：“真不错，我就知道蛊狼是最强的魔兽了。”

    又从古戒中掏出一块草牛肉干喂给蛊狼。

    蛊狼也大口吞咽了起来。

    一方面是因为修炼了一晚上，确实饿了。

    另一方面则是，这份来自于主人的赞赏让他兴奋不已，浓浓的认同感让他此时飘飘欲仙。

    陈蛊笑眯眯的蹲下来轻抚着蛊狼的脑袋开口道：“果然没让我失望。”

    “既然这样就再给你定个小目标吧。”

    “一周内如果没有进阶四级魔兽，我们就喝蛊狼汤吧。”

    正兴奋吞咽着肉干的蛊狼闻言，身子猛地僵硬在原地。

    嘴边啃到一半的肉干缓缓落在地面上。

    抬起头眼神茫然的望向陈蛊。

    陈蛊缓缓站起身，笑眯眯的继续道：“加油，我对你很有信心。”

    蛊狼沉默着没再长啸。

    在原地停顿了一会儿后，缓缓的走在顶楼边，站在边缘望着初升的太阳，身形久久没有移动。

    这时。

    胖宁三人也跟在身后上了顶楼。

    望向站在楼边蛊狼那孤零零的背影，微风卷起枯叶在蛊狼身旁缓缓旋转着。

    朝阳初升明明是一副生机蓬勃的气息，蛊狼周围却怪异的有一股萧瑟的气息。

    富宁望着蛊狼的背影，眼神涣散喃喃道：“不知道为什么，我突然感觉这一画面好熟悉。”

    “你没感觉错。”

    富谐思绪飘远，也有点忍不住感慨的低声道：“当年爹的酒楼被城主查出卖假酒赔了5000灵石的时候，也跟现在一样站在酒楼边缘。”

    “此时此刻恰如彼时彼刻。”

    “正如此相像？”

    “确实如此相像。”

    就在这时。

    一直陷入沉睡中的小灰、小灰灰、小灰灰。

    如惊雷突兀炸响一般，瞬间齐齐起身昂首长啸了起来。

    三头灰狼身子骨顿时噼里啪啦的发出鞭炮声音，身形猛地变大近乎一倍。

    竟和草牛一般大小。

    已经远超于平常灰狼三倍体型的大小。

    感受着体内通过反哺传来的魔气，富宁三人顾不上感慨，互相对视了一眼，都看到彼此眼里的兴奋之情！

    他们进阶了！！！

    小灰、小灰灰、小灰灰竟然同时突破到二级魔兽。

    而他们也终于成为了二级御兽师！

    富宁忍不住的咧嘴笑了起来：“怕是那个付雅琴老师都想不到，我们都没去上课，反而都进阶二级御兽师了。”

    “话说第一个月的考核什么时候来，我都已经迫不及待等人打我们的脸。”

    “说完们只是京城御兽学院中的废物，三个只会做饭到处挑衅的废物。”

    “然后我们跳出来，打对方的脸了，想想都刺激。”

    “啧。”富谐也忍不住兴奋的感受体内的魔气浓稠度：“那种装逼打脸的快感真是想想都令人兴奋呐。”

    下一秒——！

    他望着面前体型已经远超普通灰狼的小灰灰灰，沉默了一会儿后，戳了戳富宁的腰间：“那个大哥，话说起来你有没有觉得我们的灰狼体型是不是比一般灰狼大了一点？”

    “唔...”富宁托腮望着面前如草牛一般大的小灰，琢磨了一会儿后不确定道：“可能是因为天马肉吃多了，有点大补？”

    富平撅了撅嘴指向一旁站在楼顶边缘陷入深思的蛊狼：“那个蛊狼不是也一直吃天马肉吗，它体型也没变大多少。”

    富宁沉思了一会儿后，没琢磨出名堂来，索性摇了摇头不再管此事：“算了，管它呢，大一点也是个好事儿，至少跟我们配。”

    “胖子就该拥有胖狼，这叫自然规律。”

    陈蛊拄着妖刀望着眼前欣欣向荣一片和谐的气氛忍不住轻笑了起来，缓缓朝楼下走去轻声道：“走吧，今天去上课。”

    刚走到后院。

    便听见后院传来一阵噼里啪啦的鞭炮声。

    早起训练的一众青龙帮帮众，此时正在光着膀子咬着牙进行修炼。

    一遍遍的将体内灵气挥霍一空。

    又快速补充灵气，服用进阶炼体丹，再次陷入苦修之中

    时不时的有帮众身体周围传来进阶的灵气波动。

    见陈蛊走来。

    阿蛇满脸笑容的走来兴奋道：“蛊哥，得益于这段时间们兄弟战斗较为频繁，对灵气的掌控度也比较厚实，今天早上有不少兄弟都突破到三级武者了。”

    陈蛊轻笑了一下轻声道：“不错，继续加油，缺什么让兄弟们提出来。”

    “我们青龙不愁这些。”

    “好嘞。”阿蛇自然应声，随后继续道：“对了蛊哥，你昨晚吩咐的买几桶粥，都买好了。”

    “我们什么时候去施粥。”

    陈蛊轻点了下头：“你们今天早上去吧，记得对流浪汉客气点，尽量不要动粗。”

    阿蛇拍在胸脯咧嘴笑了起来：“放心吧，蛊哥，我们心里都有谱。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头：“我去学堂看一下，好久没去了。”

    “好嘞，蛊哥放心去吧，其他的交给我们就好。”

    望着陈蛊远去的背影。

    阿蛇从水井中打了一桶凉水，从自己头上浇了下去。

    “呼！”

    长呼了一口气后，望着后院里的青龙帮帮众们高呼道：“都准备准备，出发了，今天我们去行善事！！！”

    ...

    京城，某处街坊。

    一众青龙帮帮众正扛着几大桶粥，站在人来人往的街头上。

    在旁边摆上一个免费领粥的牌子后，阿蛇便放下心来，坐在路边上等待有人上前来领粥。

    一刻钟过后。

    阿蛇黑着脸望向身旁的帮众阴沉道：“为什么没人来领粥。”

    “额...”身旁那个帮众挠着后脑思考了半天后不确定道：“可能是因为他们害羞不好意思来，毕竟从小爹娘就教导不吃嗟来之食。”

    “嗯。”

    阿蛇沉思了一会儿后轻声道：“有道理。”

    随后从古戒中掏出一柄普通大刀。

    架在路过的一个男人脖子上，面无表情的轻声道：“坐下喝碗粥。”

    “啊？”正准备去前方买包子的这个穿着布衣男人，感觉到脖子上猛地传来冰凉感，正准备扭头怒骂的时候。

    看见近百号黑衣人面无表情的望着他。

    沉默了一会儿后，勉强的笑了起来：“不喝行吗？”

