
文彦候和李昀昊都呆住了。

这是怎么回事？

雕工？

文雨妍因为拿着翡翠玉牌，面冲着自己，站在她两边的文彦候和李昀昊因为角度问题都看不清楚到底雕的什么，所以他们也都没在意，毕竟对于他们来说，更看重的是翡翠本身品质和价值。

可是文雨妍惊喜的表现，却让两人吃惊了。

什么东西，能让眼界过人的文雨妍表现出如此的欣喜和喜欢？

就算刚才她收到那价值昂贵的手镯时，也只是微微吃惊，却没有任何的惊喜啊。

文彦候刚刚才讽刺完秦阳，文雨妍便这样的表现，这让文彦候脸上略微的挂不住了。

自己刚贬低完秦阳送的礼物，文雨妍便一脸欣喜的表示喜欢，还一脸真诚的道谢，这不是说自己眼光不行吗，这不是打自己脸吗？

如果是别人，文彦候或许还会说点啥，但是那是自己喜欢疼爱的女儿，他能怎么办？

“小妍，雕刻的什么东西啊，让爸看看吧。”

文雨妍转手把那块翡翠玉牌递给了文彦候，文彦候眼光落在玉牌上才一眼，眼光便微微一凝。

他是识货的人，能够在这么小小一方玉牌上把人雕刻得活灵活现，甚至能把人的气质都雕刻得跃然而出，这种雕工可不是一般人能够达到的。

“秦阳，这是你自己雕的？”

秦阳笑笑，神色一如之前的平静坦然：“是的，我确实想不到送文雨妍什么礼物，所以就自己雕刻了一个。”

文彦候心中很是不爽，你这家伙，也是留了一手啊。

送礼物，像这样有雕刻的玉牌，有雕刻物的这一面一定是冲着上面，这样一打开盒子便能看到，可是秦阳却是将雕刻那一面冲着下面，打开盒子，便只能看到玉牌光滑那一面，至于雕工，则是一点都看不到……

这小子，太有心计了！

如果你将玉牌正常摆放，看到那雕工，自己也不会这般出言讽刺啊，这么一来，等于是被打脸了。

“雕工不错，你果然和你师傅一样，博学多艺，果然是少年多才，未来不可限量啊。”

到了这个时候，文彦候自然也不好再说什么，心中不爽归不爽，但是面子上终归要过得去才行的，所以话锋微转，口气也和煦了很多，一副长辈看着晚辈欣欣成长的欣慰感。

秦阳平和的笑笑：“文叔过奖了，我师傅会的很多，我很多都只是学了皮毛而已。”

文彦候将玉牌还给文彦候，眼光扫了旁边的李昀昊一眼，笑道：“你们年轻人一起可聊的更多，我就不在这碍事了，你们慢慢聊。”

文彦候微笑着端起桌子上的红酒，施施然的去了，脸上带着沉稳的笑容，仿佛刚才没有发生任何不愉快的事情。

李昀昊和文雨妍不熟，不好贸然借看玉牌，好在刚才文彦候看的时候，他也顺带看了几眼，大致明白了文雨妍喜欢的原因。

李昀昊内心中对此其实是不屑的，不就是一手不错的雕工吗？

我只要想要，哪个雕工大师找不到？

想要什么样的雕工要不到？

需要自己动手吗？

你那是不值钱的烂翡翠，自然可以随便雕刻，我这玉镯价值上百万，更拥有独特的意义，怎么能在上面动刀？

在李昀昊看来，秦阳的做法就像是一个穷小子用狗尾巴草折了一个不值钱的戒指讨女神欢喜一样，或许一时间会得到女神的欢喜，但是长而久之，钻戒永远都比狗尾巴草戒指更吸引人。

虽然李昀昊心中如此想，但是他对秦阳却已经上心了。

这是个劲敌！

李昀昊并不是不学无术目中无人的二代弟子，虽然他内心确实很高傲，但是他却不会因此看低自己的对手。

不考虑礼物的问题，光是秦阳和文彦候的对话，那不卑不亢的态度，那针锋相对的反击，便已经说明了秦阳的不简单。

那可是文彦候呢，也是文雨妍的父亲，他能够平静而淡定的和文彦候这样交谈，那份定力和心境，便不是一般人能够做到的。

这个人不简单！

李昀昊微笑着冲着秦阳伸出了手：“李昀昊……很出色的雕工，这手本事很厉害，幸会！”

秦阳微笑着伸手相握：“秦阳……过奖，雕虫小技而已。”

两个人眼光相对，虽然彼此脸上都带着微笑，但是彼此都看到对方眼底的那一抹慎重。

这一次握手，与此说是第一次见面的客套，不如说是两人确认对方竞争对手身份的握手。

两个人都没多说什么，脸上也没有敌意，但是谁都很清楚对方心中怎么想。

不管还有没有其他人，至少就在这，想要追到文雨妍，两个人中必须要淘汰一个！

文雨妍眼光落在两人握住的手上，眼光有着那么一刹那的复杂。

她何其聪慧，如何会不明显现在的局面？

秦阳和她坦诚过，他师傅期望他能娶到自己，而秦阳也坦然表示愿意先交朋友，如果性格相合，那他会努力一试。

文雨妍在当初的气愤之后冷静的想了想，却也觉得这事好像原本就没什么问题，长辈期望谁和谁在一起，这不是很正常的事情吗，更何况，是否接受，终究还在自己，不是吗？

父亲文彦候显然是不喜欢秦阳，不希望自己和秦阳在一起，所以才会出现今天这一幕，而面前这个李昀昊应该便是父亲喜欢和选定的女婿人选，或者更准确的说，这个李昀昊便是父亲选定来对抗秦阳的人选。

文雨妍虽然内心有点反感这样的做法，但是毕竟他是自己的父亲，文雨妍也是无话可说，好在文彦候并没有强求她要怎样怎样，或许他也清楚自己性格，他知道自己根本就不会接受任何自己不喜欢的安排。

文雨妍眼光移动两分，落在了脸上带着从容微笑的秦阳身上，心中有着两分歉然。

之前是宇文涛，如今又是李昀昊……

文雨妍目光低头看向面前盒子里的那块玉牌，玉牌上的自己沉静而美丽，风姿无限。

文雨妍不会雕工，但是却也很清楚，想要将想表达的东西体现在玉牌上，除了需要精准的雕工外，还需要脑子里有着无比清晰、立体的形象，这还只是外在的形象，而要雕刻出那种跃然而出的气质，则要求更高。

文雨妍看着玉牌，眼光不经意间变得柔和了几分……

PS：

如果有些地方有人名或者什么错误，指出时请说明具体章节位置，方便我去修改，否则，我也没地找啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9675315"  chaptername="第三百三十五章  这小子，太有心计了！">加入书签</a>
</div>
