（加更几章，原因，保持与移动章节同步并且和谐。）

    双方玩家的对阵出现在大屏幕上——

    古剑魂梦：春泥60级战士、夜殇61级弓箭手、月影60级战士、烈日60级战士、慕容明月60级牧师

    灭神：霸天刀65级战士、独霸战神63级战士、独霸骑神61级魔骑士、独霸箭神61级弓箭手、独霸法神62级魔法师

    ……

    显而易见，灭神公会的这些核心玩家个个不是省油的灯，上次在银月山谷被我杀掉了那么多级，几个人都掉出了天榜前十，可是短短的一段时间之后，居然等级都冲了回来，全部都已经完成了三转！

    反观古剑魂梦的五人组，等级上吃了不小的亏，面对着霸天刀这种等级第一的65级战士，不论是谁上都会受到明显的等级压制，并且，灭神公会的几个人操作也都不赖，这一场古剑魂梦凶多吉少，就看那狂人工作室到底有多少斤两了！

    春泥神色阴沉，手持长剑，淡淡道：“兄弟们，这次对手比较棘手了，tmd，霸天刀这个人可不好对付啊！”

    夜殇不由一笑：“简单，先集中火力，宰掉霸天刀，打击他们的士气，然后解决剩下的几个人！”

    月影点头：“ok，灭神公会不过是一只纸老虎而已，狂人工作室还不必把他们放在眼里！哼，这场灭掉灭神，下场干掉血色佣兵，决赛里做掉雪银杉，我们就是冠军！”

    “没错！”

    春泥意得志满的笑道：“我们要让何艺老大看看，狂人工作室远比她一直难以忘怀的落尘要强大的多！落尘无法完成的使命，我们狂人工作室可以完成！”

    正在这时，他们身后的美女牧师，慕容明月声音冰冷的说道：“都给我闭嘴！再敢妄自谈论诋毁落尘，我保证eve立刻把你们踢出古剑魂梦，别以为古剑魂梦没有你们就不行！”

    春泥怔了怔，脸色有些难看，却又挤出一丝笑容：“慕容美女不要生气，我们几个只是开玩笑而已，你别介意哈～”

    慕容明月神色淡然：“开玩笑可以，但是，别触动了eve的逆鳞，说实在的，与落尘相比，你们几个真的不算什么。”

    “……”

    春泥、夜殇和月影三个人愣了愣，随后道：“那么，我们会改变何艺老大的想法，在这一场谁与争锋里证明我们的实力与价值！”

    慕容明月点点头：“那样最好！”

    ……

    系统开始读秒，霸天刀也与四个手下商量好了战略部署，准备开战了！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    霸天刀扬起手中利刃，大喝一声：“鼠辈，速速受死！”

    气势凌人，却又不是虚张声势，下一刻，霸天刀骤然冲了出去，直奔向慕容明月！

    显然，他们的目标是优先击杀掉慕容明月！

    春泥大喝：“不好，掩护牧师！”

    弓箭手夜殇手臂摆动，一道道满含着冰霜的箭矢飞梭而出，赫然是他的得意技——冰霜乱射！

    这种乱射比普通乱射要强悍多了，不但能造成强大伤害，而且还能减速，绝对是控场压制的王牌技能！

    可惜，霸天刀看得真切，瞬息间连续两个变向，居然有意识的避开了对方的两支冰霜箭矢，这等速度与操作确实不俗！

    骤然间，霸天刀忽地转向，利刃浮动着炽烈的火焰，正是战士系王牌攻击技能——烈火！

    “不妙，他们的目标是夜殇！”

    许阳大声喊着，却已经迟了，夜殇正在凝神释放破魔箭，却被霸天刀正面一刀烈火袭来，眼看就要挂掉！

    “沙沙……”

    踩着青石板，夜殇的反应同样不俗，连退了两步避开了霸天刀这意图明显的一刀，可是他却没有想到对方的连招。

    天空猛然一暗，一头冰霜巨龙能量闪电般坠落——冰霜龙啸！

    龙吟声阵阵，夜殇在青石板上缓缓跪地，气血全无，竟被对方独霸法神的一击冰霜龙啸给秒杀了！

    春泥大怒，急冲上前，长剑扬起，同样包裹着浓浓火焰——烈焰剑！

    “啪！”

    “987！”

    霸天刀的气血疾速掉了一截，可他却放出自己的宠物来z字走位挡住春泥的追击，磕了一瓶红药水便抽身急退！

    春泥和月影快速追击，几个宠物也跟了上来。

    然而，就在这时，一直没有动静的独霸箭神忽地爆发了，6级乱射技能铺天盖地而来，瞬间将春泥、月影和许阳射得千疮百孔。

    “去死吧！”

    独霸骑神急冲上前，长枪乱抖，火焰突刺与烈火技能一起落下，月影一个反应不及，竟被强杀了！

    独霸箭神好整以暇，拈弓搭箭，刷的一声射出一枚冰霜箭矢，竟是冰之箭，减速效果比夜殇的冰霜乱射还要强大！

    “铮！”

    箭矢没入春泥的胸甲之中，翎羽摇晃。

    移动速度大幅度降低，独霸法神的第二击冰霜龙啸降临，春泥仰头望去，却无能为力，满脸不甘的被秒杀了出去。

    独霸战神与许阳杀在一起，慕容明月接连加血，事实上，慕容明月几次插秒治疗却依旧无法挽回颓势，对方的配合与操作实在太犀利了，与狂人三人组的意识根本就不在一个等级上，特别是霸天刀的指挥非常老辣，这更不是现在这个稚嫩的古剑魂梦队伍能够应对的。

    两道白光飞散，许阳和慕容明月也被送了出去。

    几乎是压倒性的优势，霸天刀已经拿下了第一回合的胜利！

    “哼！”

    怀抱着利刃，霸天刀一脸不屑，在比武场边大放厥词，哈哈笑道：“古剑魂梦？这种三流行会还想参与浮冰城的争雄？算了吧，那个什么狂人工作室，依我看，简直就是狗熊工作室，太烂了，这种水平以后别出来丢人现眼，哈哈哈！”

    春泥大怒：“m！”

    眼看就要台下对飞了，忽然一个威严的mm声音传来：“春泥，闭嘴！输人不输阵！”

    “呃，是，老大……”

    场中，能镇得住暴怒的春泥的人，也就只有何艺了。

    远远看去，何艺绝美的脸蛋上不带一丝表情，可是却显得那么无奈与柔弱，古剑魂梦的梦想，又要梦碎于这次谁与争锋的比赛了。

    我看得有些心痛，正要走过去安慰一下，却不想北冥雪忽地拉住了我的胳膊，摇摇头，意思不言而喻。

    “哼！”

    我看着霸天刀的方向，咬牙切齿道：“如果这一场古剑魂梦输了，那么半决赛里，一定狠狠的羞辱一下霸天刀这个王八蛋！”

    北冥雪和鬼谷子齐齐点头：“我们也有这个意思！”

    ……

    不久之后，古剑魂梦对灭神的第二场比赛开始了。

    春泥重新作了战略部署，将目标锁定为独霸法神，毕竟，刚才独霸法神超犀利的攻击能力几乎是没出手必收割性命，他就好像是一个远程的重炮手，不把他收拾了，古剑魂梦的玩家只能一个个的被冰霜龙啸吞噬掉生命。

    比赛甫一开始，许阳便暴喝一声从右侧猛扑过去，绕过了前方的霸天刀，兵锋直指独霸法神！

    霸天刀目光一扫，嘿嘿一笑，独霸骑神抵挡了过去。

    另一侧，按照计划，许阳诱敌，春泥和月影前往击杀对方的法师，而弓箭手夜殇则是整场比赛的关键！

    冰霜乱射！

    “啪啪啪……”

    8支箭矢呼啸乱飞，其中有三枚都有意识的飞向了独霸法神，这夜殇的操作精准度还是可以一赞的！

    谁曾想，独霸法神早有预料，脚下一滑飘向了后方，仅仅五码距离就超出了乱射的射程，那三支箭矢飘飞miss了两支，最后一支打在魔法盾上，未能破盾，自然也就无法造成任何的附加伤害了。

    霸天刀哈哈大笑，与独霸战神一起冲了过去，中途截杀月影与春泥！

    “铿铿！”

    连续数剑之后，月影惨被霸天刀与独霸战神的烈火双连击被秒杀当场，春泥则被独霸箭神以精准的冰之箭控制住移动速度，整个人移动速度至少降低40%以上，冰霜属性的攻击在pk战里实在太强悍，这也是我选修冰芒放弃烈火的原因所在。

    “呃……”

    一声惨哼，对方的三个战士根本无需动手，一个独霸箭神居然就把春泥给虐挂了。

    不是春泥太菜，而是他完全被控制了，他追，独霸箭神退，持续攻击！在8进4的比赛里，居然被对方华丽的秀了一把放风筝的操作！

    太耻辱了！

    我只觉得脸上火辣辣的难受，许阳在对方几个人的合击下倒下了，慕容明月直接弃权，古剑魂梦的整体战术被对方完克，而且，可以看得出来，许阳在古剑魂梦已经受到了排挤，作为一个战士，他完全被挤出了攻击阵营，这更加的让人觉得耻辱。

    大屏幕显示了比分2:0，古剑魂梦就这么告别了谁与争锋的比赛。

    下场的那一刻，慕容明月的眼睛红红的，似乎想要哭，何艺却拍拍她的肩膀，安慰了几句。

    下一场，血色佣兵vs狂龙！

    狂龙是个老对手，龙行天下等人的实力也还不错，不过，悲剧的是遇上了我们血色佣兵！

    一上场，北冥雪一阵乱射，我趁机冲锋，赦免+乾坤一掷秒杀丹书铁契，另一边鬼谷子在亚麻袋的辅助下击杀翻云覆雨，几乎没有多大的悬念就拿下了比赛，直怒得龙行天下在台下大吼着：“下一次谁与争锋，老子会找回场子的！”（好吧，为什么血色vs狂龙会那么简单呢？原因只有一个，叶子写得high了，居然忘了这一场，这一段是补上去的，没有当时的漏点，没法写详细，大家凑合着看吧，想虐狂龙的，后面有的是机会～～～）

    这么一来，接下去就是四强赛了！

    大屏幕上出现了四强对阵的列表，而且，系统自动调整了对阵，四强赛的第一场居然变成了——血色佣兵vs灭神！

    ……

    ..