    姜卿卿在说话的时候将病房里的灯光调暗点，再用香薰包放在枕边，能安抚御司廷好好地睡觉。

    此刻，御司廷昏昏沉沉的也不愿意闭上眼睛，就这样凝视着她。

    姜卿卿拿他没办法，只能俯身吻住他，慢慢地哄着他休息。

    最后，御司廷因为受到药物影响而睡过去，姜卿卿起身走到浴室里，打开灯，视线清清楚楚看着镜子里的自己。

    她脸颊上的红疹不仅是严重了，而且就连手臂上都开始出现症状，毒素在身体里蔓延。

    “不能挠，挠了很容易破皮留下疤痕，忍住！再等两天，等脸真的烂到吓人的时候，再去霍景宸身边演戏。”

    在睡觉之前，姜卿卿就已经有心理准备明天会面对御司廷有焦虑和生气。

    晚上她睡在御司廷怀里，还故意背对着他，就想着能遮挡一会是一会。

    可是，姜卿卿不知道自己睡着后对他的依赖反应，是本能转身趴在他的怀抱里。

    御司廷是因为身体不舒服而苏醒过来，睁了睁眼睛的视线有点模糊，然而，他能感受到姜卿卿就在怀里。

    当他收紧手臂，低头碰到她的额头，本来是想要吻她，结果看到她脸上的情况。

    倏地，御司廷猝不及防地惊醒。

    姜卿卿的脸颊到脖颈，甚至连手臂都出现了明显的红疹，脸上最严重的地方，还有隐隐皮下出血的情况。

    御司廷并不是被她的模样吓到，而是震惊恐惧她体内这种毒素的发作程度。

    下一瞬，他伸出手轻轻扯开姜卿卿的衣领，看到身体其他地方也开始有这种征兆。

    “老婆醒醒？”

    姜卿卿睡得很沉，一部分原因也是她的身体开始对抗体内的毒素。

    结果，御司廷觉得情况有点失控，他想要起身抱她，但是身体却完全没有这种体力，这种无可奈何的情绪让他忍不住咳嗽起来。

    偏偏在这个时候，姜卿卿听到御司廷咳嗽的声音，几乎是本能的醒过来。

    “老公，你又不舒服了吗？”

    “你醒了？老婆，你现在毒发的症状很严重，这和你昨天说的情况不同。是不是你对这种毒还不够熟悉，你要不要叫爷爷给你再做检查，如果有什么不确定的因素，那你就不能冒险。”

    御司廷说话的声音都是紧绷的沙哑。

    闻言，姜卿卿想要摸脸，但是御司廷抓住她的手。

    姜卿卿轻不可见的痛哼一声，看到自己的手掌是在最开始受伤，接触到毒素的地方，开始出现红肿发炎。

    此刻，她的意识清醒过来，看着御司廷的担忧，她猜想到自己现在应该很吓人。

    “这种毒我很熟悉，里面的药草成分都是我做过研究的。毕竟是刚刚发作，这几天的症状肯定会比较明显，等过几天就会稳定下来，我也不会就这样一直严重下去。唔，你不要盯着我看，我知道自己现在有多丑，我会不舒服的。”

    “你就只是心里不舒服，身上没有不舒服吗？脸上是不是很疼？伤口这种炎症怎么办？总不可能就持续让自己承受着吧。”

    “有点痒，也没有疼，伤口也不大，疼痛都算是能接受的范围。”

    “你是不是在骗我？我没办法感受到你的感受，你说得这样轻描淡写，可是我怎么也没办法相信。”

    这一刻，御司廷已经没有任何生气的情绪，面对姜卿卿都是不安的担心。

    姜卿卿撑着身体坐起来，在他面前，自己给自己探脉。

    “我现在除了有点困，内在都没有任何的症状，皮肤出现这么大面积的红疹也是因为我研制的毒药成分里，最重要的毒就是对皮肤伤害。我的心脉都是正常的，你不能光看表面，我已经算是把自己保护得很好了。”

    下一瞬，姜卿卿再伸手给御司廷探脉。

    “反观你自己的身体，表面上看不出来任何的症状，但是我知道你现在心肺虚弱，呼吸不顺畅，而且应该还有轻度的胃痉挛。你也没有把自己的感受告诉我，而我不是探脉的话，我都察觉不到。

    所以你看到我的脸毁容了，身上也出现情况，其实反而不要这样担心，看不到的才是真正的问题。”

    御司廷不说话，轻轻握住她的小手，按在心脏的位置。

    “我现在这里最难受，是真的非常非常难受。”

    “我知道，所以我想要治好你，这样到时候你哪里都不会难受，我也会好好的。”

    姜卿卿本来想给御司廷看看自己的笑容，但是面对他现在这样自责的担忧，她也没办法强颜欢笑。

    尔后，她起床照常洗漱，这个时候的御司廷也是需要她的照顾。

    管家亲自送早餐过来，这是因为御爷昨天叮嘱过，现在少夫人身体情况特殊，要吃清淡的食物。

    姜卿卿现在几乎在别人面前就是帽子口罩，再加上长衣长裤把自己全身都遮挡起来，不想被任何人看到。

    “老婆，你还想等到什么事情？”

    “明后天吧，如果我的毒发情况足够冲突的话，就可以进行计划了。”

    姜卿卿看着窗外的天空，轻声说道：“霍景宸应该是在等我，但是他也没办法来这里抢人，所以他越是焦急，越是容易中计。”

    这时，御司廷看着姜卿卿连吃东西都不肯把帽子摘下来。

    “你在我面前也要这样遮挡吗？”

    “嗯，你是我的老公，我当然是要注意自己的形象。我现在连自己都不想看到自己的模样，你最好不要盯着我看，容易造成我的容貌焦虑压力再引发负面情绪。”

    “好，我不盯着你看，你也不要太在意。”

    姜卿卿能忍受皮肤的疼痒情况，但是不能忍自己面对毁容的冲击。

    到下午的时候，姜卿卿本来是想给小珩和宁宁准备礼物，毕竟过两天她就没办法再联系他们。

    结果，也不知道是空调吹得太舒服，她迷迷糊糊就这样倒在沙发上睡着。

    御司廷最开始也没有多想，就陪着她一起睡。

    可是睡着睡着，御司廷发现姜卿卿的意识好像有点不正常的昏沉。

    当他没办法喊醒她的时候，就只能疾声叫御家保镖，再次去请沈老爷子过来。

