    “老伍，你开什么玩笑，世上哪有这样的人？”

    “那些说什么灵武双修的，都是无稽之谈。”

    杨俊贤认定，不可能真有灵武双修这样的人，因为在他看来，光是要掌握一种修为，就已经是非常困难的事情，更别说要将这一修为不断精进。

    哪有人能同时兼修两种修为的，那还是人吗？

    以他浅薄的见识，便只能得出这样可笑的结论。

    秦少封言道：“你们四个或许在各自的地头，还能勉强算是高手，但在我面前，连给我提鞋都不配。”

    “刚才你们当着我的面杀害无辜，现在我就要你们血债血偿！”

    秦少封身上杀意凛然，登时就展现出了强大的威慑力，杨俊贤还没出手就被吓退了三步，心中未战先怯，早就是败局已定。

    黄五爷见状，连忙对这四人说道：“你们在搞什么鬼，我花大价钱请你们来，可不是来看你们丢人现眼的。”

    “一个个跟我说什么自己是高手，这个时候应该拿出点真本事出来，我每月给你们多少钱，难道你们忘了？”

    在黄五爷的不满之下，这四个人的反应各异，颇有意思。

    像私心极重，却偏要装出宗师风范的韩介，此时脸上就明显有些尴尬，他这种人什么好处都想沾一份，却见不得被人揭短。

    而杨俊贤和伍正诚等人，则更多的是觉得颜面无光，自己怎么能输给眼前这个无名之辈呢？

    诛隐这个名号，无非是这几天才传遍街头巷尾，真要是让这小子声名鹊起，他们的名望和地位岂不是就会被踩下去？

    谁都不想接受自己失败，所以当前就要拿出全力，跟这个出言不逊的诛隐一较高下！

    石冠这时更是耍了个小心思，悄悄想要绕到秦少封背后去，但他这种拙劣的表现，怎么能不被秦少封察觉呢？

    等他正要出手偷袭时，没想到秦少封的身影从他眼前一闪，陡然消失无踪。

    “这怎么回事？你们看到他去哪了？”

    秦少封再次出现时，除了石冠之外的三个人同时倒吸一口凉气，这个人行动起来如同鬼魅，简直让人难以置信。

    “小心你背后！”

    韩介好心提醒了一句，但为时已晚。

    秦少封出手搭在石冠的肩头，等这家伙慌忙间转身时，掌心催动真气一用力，他便直挺挺地跪倒在了秦少封面前。

    黄五爷看得大惊失色，石冠怎么说也是个老江湖了，还一贯以强硬的作风出名，怎么今天这么轻而易举，就给诛隐跪下了呢？

    杨俊贤不满地骂道：“石镖头这是什么意思，你难道连你自己的名声都不顾了吗？还没怎么着呢，你就给人家下跪求饶，太丢人了！”

    “杨兄弟误会了，我不是不想起来了，是没办法！”

    石冠满头是汗，他用尽浑身上下所有的真气，想要发力从秦少封的手中挣脱，但是接连尝试了好几次，除了他嘴巴、鼻孔中发出些气喘如牛的声音外，不见他的身体有丝毫动作。

    伍正诚赫然发现，是秦少封用掌心的真气压着石冠，不让他起身，而绝不是石冠出于本意要下跪的。

    “不好了，老石被彻底制住了！”

    秦少封到底为止所展现出来的实力，已经足以让这四个人心生畏惧，石冠并非真的想要跪下，但要是早知道秦少封的实力强到如此地步，他可能提前就自己跪下了。

    杨俊贤感到大事不妙，虽然他们四个人若是联手的话，在绝大多数情况下，也能够横行霸道，无人奈何。

    可今天偏偏不巧撞上了硬茬子，自己这一方怕不像是能赢的样子，他便在心里寻思起来，待会儿要是打起来也别太认真，差不多比划两下就得了。

    虽然黄五爷的银子是没少给，但还是小命要紧。

    眼前分明就是个狠角色，珍把对方给惹怒了，他们几个今晚都别想好，求财而已，犯不着冒生命危险。

    杨俊贤打定主意，反正他不过是黄府的护院，这里混不下去的话，他还能去李府、赵府接着干，到哪里都不至于会饿死。

    正暗暗盘算这些的时候，秦少封飞起一脚就把石冠给踢了过来。

    看似他这一脚没有发狠力，但石冠却像是断线风筝，平直地从他们眼前飞过，随后一头撞在了坚硬的黑玄石岩壁上。

    “老石！”

    伍正诚上前一看，石冠彻底断了气。

    就这么轻而易举就干掉了石冠，其他三人不寒而栗，那些矿工们终于惊慌失措地逃离了矿洞，黄五爷本想趁乱混在人群里出去，但是没想到迎头就看到秦少封挡在洞口。

    “黄五爷，他们可以走，你却不行。”

    在这些人的眼中，秦少封的每一次行动都快到完全看不清，但他们所不知道的是，秦少封却连“凝神闪”都没有用。

    修为上的巨大差距，让秦少封的动作看起来无法捕捉，就他们这些人的程度，几乎完全无法理解秦少封这种强者的存在。

    “原本我还打算找到真凭实据，再杀你们也不迟，但刚才你们却当着我的面杀害无辜的人，所以现在并不在需要什么证据了，我要让你们付出代价。”

    黄五爷连忙恳求道：“诛隐大侠，你明察秋毫，还我公道啊。杀人这种事情是他们几个擅自做主的，并不是我让他们的干的，这些事情跟我无关啊。”

    秦少封冲黄五爷微微一笑说：“我知道，所以我会留在最后杀你。”

    “啊！”

    “大侠，有话好商量，有话好商量啊！”

    黄五爷连连求饶，但秦少封却不屑一顾，伍正诚、杨俊贤和韩介从黄五爷身后突然杀出，三个人合力想要围攻秦少封。

    这是他们思前想后最稳妥也是唯一的办法，毕竟现在谁也不敢单独去挑战秦少封了，唯有一起上他们才会感觉稍稍安心。

    秦少封避过伍正诚的赤刀，一招风雷闪拍在了韩介的胸口，原本手掌就已受伤的他，被打得喷出一口鲜血。

    整个人往后跌倒，半天都没能起来。

