    看来没有这部戏陈老板也不可能认识张丽颖，但你可知道，张丽颖没火前，李先生就说过，她会火，特意让程老板找到她的经纪人代言产品。

    这刚拍完广告，张丽颖的电视剧就上映了，开播第一天，这个张丽颖就火了。

    而且他找我合作的时候说过，他家的豆制品日销量能达到原来的十倍，结果当日中午，就达到了足足十五倍。

    你说李先生是不是神机妙算，简直比较神仙还灵。”

    李义阳有些不好意思:“刘总，我哪里能和神仙比，只是直觉比较灵罢了。”

    “能有这么灵的直觉，可不就是神仙吗？这世上没有几个人，能提前预知一个人的生死？”刘峰不赞同李义阳的话，在他眼里，李义阳就是神仙般的人物。

    而陈建华听了这么多，也忍不住感叹起来:“李先生也太牛了，这都能感觉到，高，实在高！”

    话虽这么说，但他除了有些惊讶外，并没有崇拜之情。

    因为事情没有发生在他的身上，刘峰说的那些事，在他看来都是有迹可循的。

    首先他说李义阳能算出他有血光之灾，这很有可能是胡说的，说白了就是在赌刘峰因为忌讳他的话，不去西南方向。

    这样他就可以随便找个事，说他渡过了血光之灾。

    第二算出张丽颖会火，说不定是因为他是张丽颖的粉丝，知道她拍了一部新戏，且知道近期开播，觉得能火起来。

    第三就更简单了，谁推荐自己的产品，不会夸夸其谈，让人相信他，如果连自己都没自信，都觉得自己的产品一般，那谁还会进他的产品。

    这说来说去，其实还就是李义阳懂得心理学，他大学的时候，有可能就是学心理学的。

    这就跟算命先生是一样的，他并不是真的能算出人的过去和未来。

    他只不过是在用自己的话术去引导顾客，从而套出他想要的答案罢了。

    至于刘峰说的，比神仙还灵，有点过于夸张了。

    但不得不说的是，李义阳能在这么短的时间内，就将一家倒闭的厂子起死回生，生意还如此的火爆，还是有一定的实力的。

    李义阳知道陈建华并不相信自己的直觉，只觉得他在投机取巧罢了。

    便道:“晚上陈老板最好盯紧一点你儿子！”

    陈建华不解:“李先生这是什么意思？”

    刘峰却两眼发光起来，他知道李义阳肯定又有什么直觉了。

    其实他也能感觉到，陈建华并不信李义阳这么神。

    但如果李义阳用实际行动向他证明了他的直觉，那比他说一百句都顶用。

    “我只能说，如果你晚上不看着点你儿子，明天就得去警察局见他了。”李义阳无比认真道。

    这话顿时让陈建华感到很不满:“难不成这也是李先生的直觉？”

    “对！”李义阳语气坚定。

    陈建华冷笑:“李先生好大的口气，我儿子的命运还掌握在你的手里不成？”

    一旁的刘峰赶紧道:“陈老板别生气，李先生没有恶意的。

    之前他说我有血光之灾的时候，我也有点不高兴，但事实证明他说的是对的。”

    然而陈建华还是不相信李义阳说的话，他冷哼一声:“哼，没想到刘总这么迷信，这种没有科学依据的话也信。

    我还有事得先走了，你们慢用！”陈建华说完，便起身离开了。

    原本，他见李义阳在做生意这方面挺有能力的，打算和他深交下去。

    谁知道，他为了证明自己那虚无缥缈的能力，诅咒他得去警察局见他儿子，实在有点过分。

    见陈建华走了，刘峰有点着急:“李先生，陈老板好像生气了，你的直觉是不是真的每次都能应验啊？”

    李义阳不急不缓的拿起筷子，又夹了一块自家厂子做的豆腐吃，这才淡定道:“能不能应验，明天刘总不就知道了？”

    看李义阳，不骄不躁，气定神闲的模样，刘峰就知道自己的担心多余了，他举起酒杯:“来，咱们干一杯！”

    步行街，文晓惠等人买完奶茶，邹若有些可惜道:“还以为能看到帅气的老板呢！谁知道竟然不在店里。”

    文晓惠好奇的问道:“怎么，店老板很帅吗？”

    不等邹若回答，独自花钱买奶茶的秦清嘲讽道:“邹若，你见过老板的真面目吗？就在这说帅！”

    为了参加满十五减五块的活动，她硬是买了两杯奶茶，真是气死她了。

    “虽然这老板戴着口罩和工作帽，但身上的气质很出众，所以我猜一定是帅哥，连我这种有夫之妇看到他，都有种想要恋爱的冲动！”邹若一脸花痴道。

    秦清:“臭不要脸！”

    见秦清骂自己，邹若表情冷了下来:“你才臭不要脸呢！”

    眼看两人就要像泼妇骂街一样，文晓惠赶忙制止:“你们都别吵了，这是外面，被人看到影响不好。”

    两人冷哼一声，互不搭理对方。

    “晓惠，你唱歌也太好听了吧？一开始让你唱你还说不好意思，我还以为你唱歌难听呢，谁知道好听到让人原地爆炸，也太凡尔赛了吧？”邹若转移话题道。

    文晓惠被夸的有点不好意思:“我大学时候，学过音乐，但你说的有点太夸张了，哪有那么好听！”

    “你就不要谦虚了，一个人夸你，可能真的是夸你，刚刚可是全体顾客要求你多唱几遍的，难不成他们也是在夸你？”邹若说完，喝了一口冰镇柠檬水。

    几人刚离开奶茶店不久，李义阳就来了。

    这时一个员工道:“老板，刚刚有个好漂亮的顾客，唱的好好听哦，好多人还请求她多唱几遍呢！”

    李义阳听后随口一问:“是嘛，那你们有没有给人家免单呢？”

    员工脸一红:“没有！”

    “以后遇到唱的好听的，能吸引其它顾客来店的，直接免单！”

    “好的，老板！”员工

    李义阳见店里的生意已经稳定了下来，他打算让文晓惠辞职当奶茶店老板娘，这样他们就有更多的时间在一起了。

