    谁知这飞龙师太贼心不死。

    之后几次来的时候，还将自己门下那几个弟子带着。

    说是让后辈弟子相互熟络，以便碰见要紧事情时，相互能有个照应。

    红花姥姥飞升在即，不好在明面上推脱，只能将此事默许。

    哪知那飞龙师太打蛇顺杆爬，竟然又提出要申若兰嫁给她的徒弟金驼。

    红花姥姥便用申若兰之前所说的话, 将其三言两语地打发了。

    可是这金驼知道此事后并不死心，而是隔三差五地来到福仙潭。

    以破潭为由，顺便接近申若兰。

    可是福仙潭岂是那么好破的。

    金驼的资质一般，修道多年依然还在剑仙之外的门槛上徘徊。

    自然也就多次无功而返。

    见此计不成，他又鼓动两个姐姐来这桂花山上住了下来，赖着不走。

    申若兰原本不知这是金驼的鬼蜮伎俩，因此反而和金氏姐妹相谈甚欢。

    到最后甚至帮忙计划着如何去破潭取草。

    直到有一天，红花姥姥将她叫去, 赐予了那面名为旗里烟岚的旗子后。

    她这才知道事情没有那么简单。

    在回到树屋时，她多了个心眼从最上层飞身而入。

    恰好就听见了那金氏姐弟正在谋划着要给她灌迷药。

    然后让金驼把生米做成熟饭，以此来逼迫红花姥姥将桂花山让出来。

    申若兰听完几人的谈话登时大怒，跑下去和那姐弟三人大吵了一架。

    若不是红花姥姥传音拦着，恐怕她当场就将那金驼的性命取了。

    也由此他们几人结下了梁子。

    虽然后面还会相见两三次，但双方已经形同陌路。

    金氏姐妹见用计不成，就改为明面上的挖苦和嘲讽。

    申若兰碍于师父，不能出气，于是就跑到福仙潭去埋头痛哭。

    后来就碰见了误闯福仙潭的司徒平。

    ……

    金驼见自家的两个姐姐将申若兰拦住，顿时大喜。

    他又张嘴胡乱叫嚷道：“你这贱婢，识相的就乖乖跟我走！你那师父保护不了你几天了！”

    他说着又放出了一溜火光，仔细望去，那火中竟然还带着条孽龙。

    声势浩大，看的人惊心动魄。

    申若兰气的脸色发白，想要反抗，却被金氏姐妹死死压住。

    就在这紧要关头，十几道丈许长的灰色剑光，从天而降。

    “叮铃～当叮～”

    转眼间就将那青色剑光逼退，而火光也被一下子打落在地。

    放眼瞧去, 却是一个尺许长的金色长梭，一副灵性大损的模样。

    “诸位何必要做那强人所难之举，不若就此退去，也免得遭劫，你们觉得如何？”

    金氏姐弟循着声音看去，却是一个身穿黑衣的清秀少年，缓缓从树丛中走来。

    “你是何人？竟敢伤我的九龙梭？！”

    “在下司徒平，这位申道友是我的救命恩人，几位在这桂花山欲行那不轨之事，未免有些太过了吧？”

    金莺与金燕姐妹两个上下打量了一番司徒平后，忽地出声喊道。

    “弟弟！就是此人，那野丫头带回来的男的就是这司徒平！”

    金驼闻言眼中瞬时闪过一道怒火。

    他费心费力，想了千般办法，也没能从申若兰这里得到些什么好处。

    没想到这少年，竟然比他还先一步和那丫头勾搭上了。

    一脑补到申若兰为这人解衣疗伤的过程，他怒气更盛！

    “你这小贼真是该死！快给小爷我躺下吧！”

    他把口一张，朝地上的九龙梭喷出一道白烟。

    那柄金色长梭刹那间就又恢复了灵光，重新活跃起来。

    散发出来的威势竟然比之前还要强上几分！

    一旁金莺与金燕正欲阻止，却没想到金驼怒急攻心之下。

    迸发出了往日不曾见过的速度。

    众人只听到“嗷呜！”一声的兽吼声。

    便看到那九龙梭化作一条丈许长的火龙，朝着司徒平扑去。

    这火龙看上去张牙舞爪，身上的红色鳞片以及毛发清晰可见。

    一颗龙头张得极大，似乎能将眼前的一切都吞噬掉。

    而那双巨大的龙眼中却充满着无穷尽的愤怒与仇恨，让人不敢与之对视。

    随着火龙越来越近，那炽热的温度也越发地明显起来。

    申若兰见此脸色数变，她知道司徒平的伤势还未好转。

    眼前这声势骇人的攻击，他肯定没法接下。

    见那火龙近在咫尺，她终于按捺不住，又一次将丙灵梭扣在手中。

    准备替司徒平将这一击挡下。

    可没想到的是，司徒平却把手一伸，将她拦住。

    “申道友不必惊慌，这小小金梭不过是中看不中用而已。”

    司徒平好歹也跟过一众魔头待了一段时间。

    知道法宝威能的优劣好坏。

    眼前的金驼明明连剑仙都不是，又能使出什么样的厉害法诀。

    观其现在发白的脸色，估计刚才那一口白气是用了不为人知的秘法。

    更何况他还知晓那九龙梭不过是不入流的货色而已。

    远处的金驼见司徒平不躲不闪，准备硬抗他的那柄九龙梭。

    他心中不禁窃喜，哪知接下来的一幕，却让他眼睛差点没瞪出来。

    远处的司徒平忽地一分为三，其中一个离他最近。

    那脸上的轻蔑笑容看得他心里直冒冷气。

    “砰！！”地一声。

    远处的九龙梭所化的火龙被几道剑光，轻而易举地击成了漫天火花。

    紧接着还有两道剑光一前一后从这片火焰中飞出，直取金驼的项上人头。

    “司徒道友且慢！莫要伤他们的性命！”

    一边的司徒平听到申若兰出言劝阻，手中接连变化几个指诀。

    “呃啊！”

    只听一声惨叫，却是那金驼的一只耳朵被剑光切下。

    金莺与金燕姐妹两个人见到自家弟弟的头上一片血迹。

    顿时吓了一大跳，连忙跑上前将其护住。

    “申丫头你要疯了不成？若是我弟弟有个三长两短，小心我师父他老人家饶不了你！”

    “两位姐姐就不必吓唬我了，若不是看在飞龙师叔的面子上，刚刚那一剑我肯定会让司徒道友直接斩下去的。”

    申若兰上前几步，见那金驼只是受了轻伤。

    便将地上的九龙梭，踢到了那姐弟几人的脚下接着说道。

    “你们走吧，今天之事我会如实告知给家师，是非黑白，到时候自有公论。”

