    然后安奶奶在顾乔乔的帮助之下，身体也恢复了，从病床上起来了，虽然不能健步如飞，但是和她住院之前差不多。

    这已经是极其难得的了。

    醒过来的安奶奶也知道了自己昏迷在病床上发生的所有一切。

    安奶奶本来也不是一个平常人，这个时候，她也终于知道了儿子一家被害的前后经过。安晓兰那个jian人差不多毁了她安家满门，可是那个jian人已经死了，她想报仇也无从报起。

    所以她将全部的精力都放在了丽景豪饭店上，那些族亲都被她赶走了，个个都是蠢货，想不劳而获哪有那么容易。

    而在实际纸上，她和安董事长另一个血脉根本没有任何联系，就算是已经过去这么多年了，就算是安董事长本人，也从来没有承担过什么兄长的责任。

    他们就是陌生人而已。

    而她也从来不提。

    可是她的丈夫也早就去世了，她的儿子也被安晓兰给害死了，她安家还真就剩下这一个血脉了。

    安奶奶的心，实在是不甘啊。

    这儿子辛苦创下来的产业就这么的便宜了他们。

    可是，除了那个白眼狼族亲，还能给谁呢。

    好在他们不是不劳而获，因为她也不是什么慈善的人，她可没有那圣母心肠，如果不是这一年多来，这兄妹三个人对她无微不至的照顾，她不会将安家的产业给他们三个的。

    况且安奶奶的心里也明白，自己能醒过来是奇迹，而这兄妹三个也功不可没，而且她是植物人，对外界感知并不多，都不知道自己是谁在照顾。

    随随便便一个人都可以要了她的命。

    其实她也知道，那兄妹三个来照顾她也是看在丈夫的份上，因为这些年他们真的从来没有上门，从来没有提过任何一个无理的要求。

    就是安安静静的，互不打扰的，各自生活着，所以她对他们本来就没有什么恨意和敌意，此时这一年多的情分下来就算是铁石心肠，也不可能无动于衷了。

    所以安奶奶让老大从机电厂辞职，她亲自带着他开始一点点的学习接管丽景豪的产业，毕竟丽景豪可不是就这一家酒店。

    而那个不离不弃的总经理她依然会重用。

    安奶奶暂时担任董事长，以后她慢慢的会将这些安家的产业交到这几个孩子的手里。

    逝者已逝，活着的依然要活着。

    将这些都处理好了之后，顾乔乔再一次去找东方煜了。

    东方煜因为轻敌，所以导致旧病复发，此时像一个冰冻的流浪狗一样缩在自己的窝里。

    想要处理他真的是太容易了。

    顾乔乔甚至没有露出身形，只是隐着身用大量的冰箭符将东方煜重重的包围住。

    就算他手里有无数的符咒又能怎么样？

    她的冰箭符可是无坚不摧的。

    况且冰箭符就算是不能去攻击他，但是可以自动化为空气中的冷空气，哪怕现在是十月份，天气没有那么冷，但是就在东方煜的身体周围，温度已经下降到零下一百多度了，足可以让一个人瞬间冻成冰棍一样。

    就算东方煜是玄门中人，可以坚持，还因为有一些符咒辅助，可是他却真的非常吃力。

    倒是没有想到，在顾乔乔做这些的时候，小白扑上来似乎想帮着它的主人。

    随后被顾乔乔一个符咒给打到一边去。

    小白毕竟是神兽，反而激发出它的凶性来。

    大有想要和顾乔乔同归于尽的架势。

    顾乔乔怎么可能对小白下手呢，而小白似乎不知道怎么的察觉到这个隐身的女子，好像不想伤害它，这个女子的目标只有东方煜。

    所以干脆的，它趴在东方煜的身上，顾乔乔看着赖皮的小白，气的显出了身形。

    因为这个时候东方煜已经昏死过去了，什么都不知道了，其实就算知道他也不怕她看到。

    这个东方煜，她是不会让他活着的。

    但小白这样，顾乔乔一时半会儿下不去手，于是顾乔乔就去他的藏宝室找出了那块玉佩，然后将玉佩戴在小白的脖子上，其实这个玉佩还有另外的用途，那是另一世的，但是这一世应该是用不上了。

    不用逆天改命，小叔叔也不会被天地反噬封印在百里千山图，所以这个玉佩只是单纯的玉佩了。

    只是没想到将这个玉佩带带小白脖子上的一刹那，顾乔乔就感觉到了小叔叔的气息。

    顾乔乔惊喜的朝着窗外看去。

    果然看到光风霁月的顾君白站在这个别墅区不远处的一棵大树下，正眉头紧锁的朝着这边看着。

    顾乔乔施展通天符咒，挥动手指，用灵气将小白束缚住，小白对于顾乔乔手指的灵气是没有任何抵抗力的，所以小白乖乖的被顾乔乔拎着后脖颈就出了东方煜的别墅，然后就看到了不远处大树下的顾君白。

    这个时候小白脖子上还戴着玉佩呢。

    随后顾君白就看到了走过来的一个女孩儿还有一只白猫。

    就算此时此刻的顾君白没有修炼成通天符咒，但是他也第一时间知道了，眼前的一人一猫，一个是他顾家的血脉，一个是他从前的契约神兽。

    它叫小白，他也找了它很多年，没想到现在被他在这里碰到了。

    随后顾乔乔就跟着顾君白去了附近小公园，设下结界符之后，双眼含泪地顾乔乔将所有的一切，一五一十的义务一时的讲给了顾君白听。

    顾君白此时早已经解开了小白的封印。

    小白想起了前尘往事，也知道了眼前的人是它的主人。

    小白羞愧的低着头，都不敢去看主人了，因为它助纣为虐了，害了顾家那么多人。

    顾乔乔其实讲述的时间真的很长，不说前世今生了，就说这个世界和另一个世界发生的事情都已经足够顾乔乔讲上一个小时。

    而且也是简单扼要的。

    但是这样的讲述也让顾君白很快的将所有的一切理顺了，他长长地舒出了一口气，看着眼前的顾乔乔轻声地说道，“乔乔，辛苦你了。”

    这几个字让顾乔乔瞬间泪如雨下。

