    平江起义上井冈，铁流向北方……跨过鸭绿江，碧血洒邻邦；血染战旗红，威名天下扬。　————中国人民解放军第38军军歌。

    **********************************************************************************************

    “就让我用军人的方式死在战场上吧！”　叶海亚?戈尔穆哈马严肃的但是坚决的看着阿卜杜拉?普尔沙斯卜说道。

    “叶海亚——”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜看着叶海亚?戈尔穆哈马一时说不出话来，他知道对方这是为了自己而选择了牺牲。在战场上战死，不但可以保存名誉，也可是使得家人不受牵连。

    就在两人对视着，伤感不已的时候，突然一个通讯参谋冲进了他们所在帐篷。

    “怎么回事，你连军纪都忘了吗？进门前连报告都不喊——你难道白痴到连军事条例都记不住？”　憋着一肚子火气的阿卜杜拉?普尔沙斯卜劈头盖脸的冲着参谋吼道。

    但这名年轻的参谋却并没有被吓住，他立正敬礼，大声说道：“报告长官，总指挥部紧急电话，是拉夫桑贾尼议长亲自打来的！”

    “什么——”阿卜杜拉?普尔沙斯卜悚然一惊，和叶海亚?戈尔穆哈马对视了一眼，从对方的眼神中都看出了惊疑之色。他们还一直没有把第14师主力坦克团和炮兵团从霍梅尼港调走的消息向上报告呢！

    ……　……

    阿巴丹以北约270公里处的扎尔德山是扎格罗斯山脉的主峰，这条山脉位于西亚伊朗高原西南边缘，由亚美尼亚高原向东南部延伸，呈西北—东南走向。全长约2000公里，宽约300公里，海拔一般在3000米以上。

    而最高的扎尔德山海拔4547米。山脉西斜面高差较大和降水较多，故侵蚀剧烈，山区有许多深切的河谷、山间盆地和盐湖，山脉西南侧以富藏石油著名世界。此时在扎尔德山之间的一座有线电话中继站上，一个身穿三色BDU高山迷彩服的人正聚精会神的监听着来自德黑兰和阿巴丹前线的通话。

    这正是第13号沙漠特种部队的小组，哈瓦尔在率领这个小组完成一系列的破坏任务后，在离开哈夫特盖勒的时候，顺手袭击了一座伊朗的电话中继局。他们在这座被毁坏的电话中继局中发现了此处横越高大的扎格罗斯山脉的伊朗电话线竟然是军民公用的。

    可能是因为此处地形和环境恶劣，架设专用的军用线路不便，也可能是因为伊朗人认为一条线路已经足够承担军民两用的通话任务。但不管是什么原因，这种情况给了第13号部队的这个小组一个机会。

    此时的小队弹药和物资已经基本消耗大半，而且深入了伊朗境内。是选择完成任务顺利撤退，还是冒着弹尽粮绝的危险去监听伊朗人的电话通讯呢？哈瓦尔面临着艰难的选择，最后他毅然下定决心，舍不到性命打不到黄狼，干脆拼命一把，说不定能搞到什么有价值的情报。

    但留在哈夫特盖勒是绝对不行的，这里很快将面临着伊朗部队的搜捕，于是他们顺着电话线路，一路进入了高大寒冷，地形复杂的扎格罗斯山脉。虽然甩掉了追兵，但是他们也陷入了没有食物果腹和没有衣物御寒的困窘境地。这时他们只能发挥野外生存的本领，每日打猎摘果度日。

    但此时是4月春天，果实还没有长出来，而动物也是稀少的可怜，因此哈瓦尔等人过的非常困难。他们先后数次断粮，最危险时一连三天只能靠吃草根和蚂蚁度日。好在第三天上打到了一只黄羊，他们终于可以大快朵颐，补充一下失去的体力。

    但这种艰苦的探索没有白费，他们终于找到了一个偏僻的电话中继所。这个电话中继所虽然偏僻，但却很重要，因为高大的扎尔德山象巨人一样挡住了去路，只有从一个沟谷处才能穿越高大的扎格罗斯山脉，到达伊斯法罕省的洪萨尔地区，然后由那里转向德黑兰。

    第13号部队对这个中继所的袭击是迅猛而成功的，没有开一枪，中继所中的2个话务员和4名伊朗士兵就很轻易的当了俘虏。随后，哈瓦尔就率领了手下在那里驻扎了起来，监听着来自德黑兰和南方前线的通话。

    其实伊朗人在德黑兰和南方之间建有专用的军用通讯线路，但这条线路不穿过扎尔德山，而是由霍拉姆沙赫尔穿过洛雷斯坦省，然后到达库姆最后到德黑兰，绕开了扎尔德山地区。通常高层的指令和作战情报都通过这条线路下达，而哈瓦尔他们监视的民用线路只是用来通报一些普通命令和没有价值的事情而已。

    但就在霍梅尼港失守那天，伊朗西部遭遇了大规模的霜冻，厚厚的冰层将电话线拉断，将铁塔压倒，尤其是迪兹富勒地区的电话线和电线几乎全部断裂。这导致德黑兰和前线的通讯中断，为了保证最高领袖的指示能及时传达到前线，伊朗人被迫使用穿过扎尔德山的民用线路进行通话。因此伊朗武装力量代总司令拉夫桑贾尼和南方前线总指挥，伊朗陆军参谋长阿卜杜拉?普尔沙斯卜的对话一字不差的落到了哈瓦尔的耳中。

    “全能的安拉在上，阿卜杜拉?普尔沙斯卜将军，你能给我解释一下为什么霍梅尼港会失守？”　拉夫桑贾尼问道。

    “伊拉克人使用伞兵对我们进行了偷袭，驻霍梅尼港的部队一时大意，导致了这次失守事件！”

    “伊拉克人动用了多少空降部队？要知道霍梅尼港可是驻扎着一个步兵师！难道一个步兵师还支持不了一天的战斗吗？”

    “对不起，总司令，情况有些特殊！请容我向您一一解释……”

    “没有时间解释了！我给你三天的时间，三天之内，你必须给我夺回霍梅尼港。霍梅尼的城市只能掌握在伊朗人民的手中，绝对不允许外国侵略者来亵渎它！”

    “可是，我手头的部队不够！伊拉克第16军在我的防线正面上的进攻非常猛烈，如果从阿巴丹抽调部队的话恐怕会引起防线的崩溃！”

    “增援部队已经从阿瓦士和库姆出发，很快就能抵达！同时我已经命令霍拉姆沙赫尔的第5军出动部队增援霍梅尼港方向，他们将在你的指挥下作战！如果你再不能收复失地的话，那么就提头来见！”

    “是，总司令！如果有第5军的增援的话，那么我一定能收复霍梅尼港。只是霍拉姆沙赫尔的防御怎么办？”

    “那里有良好的防御措施，即使增援你们也还有一个步兵师和准军事部队，足以支持到阿瓦士和库姆增援部队的到来。”

    “是，总司令…………”

    ……　……

    这份情报很快的放到了伊拉克南方军区司令部的桌面上，刘明看着这份情报，静静的沉默着。而他手下的军官们则是个个喜形于色，伊拉克南方军团的巴比伦弯刀计划终于要拉开最壮观的一幕了。

    刘明缓缓站起身来，他手下的所有军官都用崇敬的目光看着自己的统帅——这位年轻的但是惊才绝艳的军事天才。刘明计划的一切都成功了，进攻阿巴丹以吸引敌人注意力，使用伞兵骚扰攻击敌人后方，调动敌人后打击歼灭敌人的有生力量。这一切都实现了，伊朗南线躲在霍拉姆沙赫尔坚固防线以后的第5军主力终于离开了阵地，赶往霍梅尼港去了。

    只要他们离开了坚固阵地，那么蓄势已久的巴比伦弯刀将闪电般的出鞘，发出雷霆般的一击——以第9军团为首的装甲集团早就已经在等待着这个时刻了。

    刘明没有笑，他只是神色平静的看了一眼自己身边的这些军官，然后目光越过了他们，投向了深邃而广袤的夜空，他静静的说：“行动开始吧！”

    所有伊拉克军官立刻行动了起来，整个南方军团指挥部立刻喧闹起来，通过圣城系统，一道道指令迅速发出，南方军团如一台运转精良的机器一样迅速活动了起来。

    各个空军基地，各个战线前哨，各支作战部队立刻开始就位，为迎接与伊朗南线部队的决战进行着准备。而在此时位于霍拉姆沙赫尔西北，阿拉伯河畔不远处的一处绿洲之中，一名参谋将手中的电文交给了等待已久的沙维尔?迪亚拉将军。

    他打开电文，看了一眼，然后递给了身边的机要参谋。来自伊朗高原的劲风穿过了扎格罗斯山脉吹拂着年轻的沙维尔?迪亚拉将军的头发，他猛的转过身来，冲着身后五万余名枕戈以待的第9军团官兵大声喊道：“行动开始——”

    随着他的一声大喊，所有参谋军官立刻发出了命令，沙维尔?迪亚拉的9001号装甲指挥车的副驾驶员，一名年轻的上士立刻拔掉了车顶的包裹着旗帜的袋子，一面有雄鹰、弯刀和绿色五星的红色的旗帜在夜风中猎猎飞扬，在弯刀图案的下方，用阿拉伯文写着几个大字：巴比伦军团！

    此时只听身后的夜空中穿来了雷鸣般的轰轰响声，大地仿佛都在微微颤动，好象无数沉眠的巨兽突然醒来，发出震天动地的吼声。在震耳欲聋的发动机声中，浓密的青色烟气直上高空，弥漫在天地之间。只见无数的树枝、伪装网和荒草被揭掉，一辆辆钢铁巨兽从夜色中显露出了自己强悍而刚劲的身躯。

    那沉眠千年的巴比伦军团仿佛在夜色中复活，向世界发出了自己的怒吼！

    巴比伦军团副军长马达苏哈少将跳上了指挥车，看了一眼沙维尔?迪亚拉，见对方一点头，他拿起无线电大声喊道：“巴比伦军团——前进——”说着把高高扬起的手用力向前一挥。

    “前进——”

    “前进——”

    “前进——伊拉克陆军——”

    各支部队的指挥官纷纷下达了命令，沙维尔?迪亚拉站在路边看着，第9军团第9人民步兵师第81机步营一马当先，他们的蝰蛇步兵战车排着整齐的队列，高速冲过！这支前身是沙维尔?迪亚拉亲自率领的第6连的部队，在施过沙维尔?迪亚拉身边时，士兵纷纷举手向他们的老长官敬礼。

    沙维尔?迪亚拉立刻抬手还礼，向前进的部队致意，这时候突然天空中传来巨大的旋翼的声音，第9军团的武装直升机正在飞越部队，进入战区。第81机步营后，第80机步营和第79反坦克炮兵营也开始出发，而在绿洲的另一段，依然还挂着沙漠伪装网的第13装甲师的瓦利德主战坦克也排成钢铁长龙，一路向东开去。

    看着长达数公里的钢铁长龙那震天动地般的气势，看着不断闪烁着夜航灯光、从地面部队上方飞过的陆航飞机，沙维尔?迪亚拉如此性情刚硬的人的眼眶也湿润了。看吧，这就那支当年还装备着毛瑟步枪的队伍，这就是那支甚至连队列都走不整齐的军队，这就是那群预备役的无足轻重的士兵。可是，今天你们看到了吗？看到他强大而所向无敌的身影了吗？在它那惊天动地的气势面前，天空仿佛都已经无法容纳它的身影，大地仿佛都无法承受它的力量……

    沙维尔?迪亚拉的面孔因一种巨大得无法承受的感情冲击而变形，他的心中仿佛有无数个声音在响亮的高呼：“胜利——胜利——胜利！”

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。