    小厮约摸十四五岁，仔细看过去，相貌并不是特出众。

    灰衣小帽，牵着一匹雪白大马过来。

    那马被养的倒是很好，全身都没一丝多余的赘肉，毛发也被梳的很整齐，很是显然，这个小厮养马花了一番功夫。

    “十四哥在看那马？那是方家二小姐的千里雪，是一匹名马，听说是方总督从蓝月国买来的，在整个龙渊省，都排的上号。”

    就在苏离仔细看着那个小厮的时候，苏威的目光也顺着看了过来，以为苏离是在看那千里雪，于是笑着解释道。

    他倒不以为他十四哥在看那个小厮，一个小厮，有什么好看的。

    无论是方家，还是他苏家，这样的小厮有很多。

    这些人一出生就是小厮，而且以后他们的后代还是小厮，世世代代都是小厮，世世代代都要为他们效力。

    “这匹马看上去的确很好。”

    苏离也没有给十五弟解释他其实是在看小厮，并没有看马。

    不过既然这匹马名叫“千里雪”，养马的那小厮显然就是方寒了！

    永生大世界的主角，永生之门器灵的转世？！

    苏离的目光又往那里看了好一会儿，似乎在思考要怎么对待这一个还没有崛起的主角！

    把他杀了？

    苏离不觉得自己能杀得了这一位。

    而且即便真能杀了，也没有什么用。

    永生之门的器灵转世之后，死了很多次，但是只要他的真灵还在，就能源源不断的转世。

    现在杀了一个方寒，下一世也会多一个李寒，赵寒，而下一世的主角，根本没有痕迹可找！

    还不如让他活着，好歹有些痕迹所找。

    杀是杀不了的。

    封印？

    他还没有这个能力。

    或者和方清薇讨要了方寒，好好的培养一番？收他当徒弟？

    似乎也不太可能。

    方寒这一个小厮擅长养马，将方家二小姐方清薇的千里雪养的很好，他一个苏家的庶子想要讨要这方寒，只怕这方清薇还不给。

    正在思索之间，苏离突然感觉到自己的脑海之中，那一颗珠子突然显现出光彩来。

    原本黝黑的珠子，竟然在这一刻，开始变得明亮起来，同时一些信息直接出现在了苏离的脑海之中。

    “吸收气运中……

    万界珠，启动……

    诸天万界，识别中……”

    许许多多的变化在一瞬间发生，下一刻苏离发现脑海之中的珠子中一些地方亮了起来。

    “发现世界！

    发现小千世界——风云界。

    发现小千世界——大唐界。

    发现小千世界——诛仙界。

    发现小千世界——轩辕剑界。

    发现中千世界——仙剑界。

    发现中千世界——蜀山界。”

    一连串，一瞬间，六个世界的光芒在万界珠中显现，似乎只要苏离心意一动，他就可以立刻前往这些世界！

    “居然一次出现了六个世界，而且这个珠子的名字原来叫万界珠？”

    苏离整个人惊在场中，都不知道说什么好，随即，他陷入了欢喜之中。

    他携带着这一个珠子，来到永生界也有些日子了，但是这一个珠子根本没有任何反应，就像是一个假的东西！

    但是苏离也知道，能够让他来到这个永生大世界，这个主意绝对不是小玩意。

    而直到今天，他来到方家，见到了方寒，脑海中的珠子瞬间亮了六个地方！

    这得吸了多少的气运，才能够在一瞬间开启六个世界？

    那被吸的人，他的气运现在又该衰落到什么地步？

    苏离急忙看了过去，赫然可见不远处方寒突然往前一跌，手中的缰绳也随着这一跌而将千里雪往前勒去。

    被勒疼了的千里雪顿时发出一阵嘶鸣。

    也恰在这时，方家的二小姐方清薇到了！

    “好胆！一个小小的奴才，你居然敢伤我的千里雪？谁给你的胆子！”

    冷漠而高贵的声音从方清薇的口中说出。

    与此同时，一个眉毛高挑，趾高气扬的丫鬟见着摔倒在地的方寒，喝了一声，五指一挑，如鹰抓老鼠一般，直接抓住了方寒的肩膀。

    随后，砰！

    方寒整个人被腾空抓起，又被扔了下来。

    “跪好，回话。”

    这一个方家二小姐旁边的丫鬟还踢了方寒一脚，让他跪端正了。

    ??“小人知错了！小人知错了！求二小姐饶了小人今天的罪过吧！”

    跪在地上的方寒立刻磕头如捣蒜，一副无比惶恐的样子。

    “我的千里马被你养的不错，可见你平日里用心养了，不过今天你竟然摔倒，还让我的千里雪受伤，这不能被宽恕，你要明白，这匹千里马就是你的命，就算是你拼了性命，也要伺候好它。”

    方清薇冷冷地开口。

    “小人明白了，小人知道这匹马就是小人的性命，人在马在，马亡人亡！万万不敢有半分懈怠，求二小姐看在小人以往用心的份上饶了小人这次吧！”

    ??方寒依旧跪在地上，不停地磕头。

    ??“给他十鞭子，记住这个教训。”

    方清薇上了马，一挥手。

    “是。”

    ??旁边立刻有丫鬟举起了马鞭，狠狠地抽了下去。

    ??啪！啪！

    丫鬟的手劲很大，显然是练过武的。

    每一鞭子下去，都在虚空中打出了爆鸣声。

    啪！啪！

    一共十下！

    当第十下落下去后，方寒已经被打的瘫软在地，他身上的衣服都已经散架了，可以看到鞭子鞭打在身上露出的血肉。

    “谢二小姐赏鞭！”

    方寒在被打完之后，提着最后的一口气，对着方清薇谢恩。

    如果不说这一句，就代表着奴仆对主人的惩罚有所不满，那个时候，就不仅仅是鞭打的问题了。

    “好。我做事向来赏罚分明，你今天犯了错，就要被打，不过平日里你做的不错，没有克扣马粮，这十两银子，你拿去养伤吧。”

    一块十两的银子，从方清薇的手中排出，落在了方寒的面前。

    这块银子上边铸造着精美的离火纹路，正是大离王朝的官银。

    随后，方清薇的目光看向苏离这边。

    “刚才治理这些奴才花了点时间，现在我们打猎去吧，不要浪费了时间。”

    方清薇的目光只是稍微往苏离身上一瞥，又看向了旁边的苏威。

    这位苏家的嫡子，才是她说话的对象。

    “二小姐治家有方，佩服。”

    苏威称赞道。

    他也没觉得有什么不妥。

    方家的主人治理方家的奴才，那是方家的家事，他一个外人，根本不可能提意见。

    如果他出口了，那反倒是破坏了规矩！对谁都很不好！

    一出口，大家都会没有面子！

    “家大业大，最重要的是讲规矩，总结起来不过四个字：恩威并施，不过这恩怎么施，威又怎么降，也是一种学问，掌握其中的火候就行了。”

    方清薇把马一架，准备出发。

    苏离默默地看了那里被打跌在地的方寒，心想这往后，似乎就走向了对立面。

    他刚才也没有出口帮忙。

    吸了人家又假惺惺出口，还不如不出口！

    一条道走到黑！

    更为关键的，这以后似乎还得麻烦，多吸几次……

