    “妈耶，这升级速度这么快嘛？”

    “看着这经验条上涨的速度，我怎么感觉跟坐火箭一样？”

    嘴巴微张，眼看着经验条飞速上涨，苏梦云、一点朱砂两人都惊呆了。

    云天泽、风泠雪舞早就习惯了这种速度，神色平静，根本没有理会两人的话。

    紧紧盯着基因值的吞噬，云天泽才逐渐露出笑容。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔化犀牛，得到奖励经验值2800点，吞噬基因0.03！”

    “系统提示：恭喜玩家……”

    一个个提示落下，良久，魔化犀牛，终于进阶！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔化犀牛，得到奖励经验值2800点，吞噬基因0.04，达到1点，使得技能魔化犀牛召唤术得到提升，进阶为狂魔犀牛召唤术，全属性增幅200%，并领悟技能团结一致（使得友方目标全体增加100%的气血值，30%的攻击力，10%的暴击率）！”

    “这狂暴犀牛，不应该是输出类的嘛？怎么两个技能，全是辅助类型？”

    “虽然我很壮，可我有一颗辅助的心？”

    云天泽摸了摸鼻子，纳闷不已。

    不过，他现在也不缺输出，魔化犀牛领悟技能他就很满意。

    领悟完技能，团结一致技能生效，紧接着，云天泽击杀那些魔化犀牛的速度，当即更快了许多。

    仅仅是五分钟不到的时间，所有魔化犀牛都倒地，化作了经验。

    苏梦云、一点朱砂接连升级。

    云天泽、风泠雪舞两人也即将升级。

    “好了，都搞定了。”

    云天泽轻笑道：“我点完成任务，准备退出副本。”

    “好。”

    “辛苦了。”

    苏梦云面露笑容，十分端庄。

    “拜拜。”

    云天泽跟两女挥了挥手，当即选择完成任务，离开永恒之塔。

    嗡——

    刹那间，空间波动荡漾，瞬间将云天泽四人给笼罩起来。

    “叮！”

    服务器公告再次落下。

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】、【风泠雪舞】小队通关永恒之塔副本，得到奖励建帮令X1！地契X1！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】、【风泠雪舞】小队通关永恒之塔副本，得到奖励建帮令X1！地契X1！”

    “……”

    足足九道服务器公告落下，所有的玩家，全都愣在了原地。

    尤其是那些大俱乐部，大公会的玩家，眼睛都瞪大了。

    “建帮令！”

    “不会吧，这平均等级才30多级啊，怎么就出了建帮令？”

    “一般来说，建帮令都是要60级之后才会爆，这也太离谱了吧？”

    “嘶，永恒之塔副本，究竟是多少级的副本？！”

    一瞬间，哪怕是没进入永恒副本内的玩家，此时也都好奇不已。

    “快快快！赶紧想办法联系弹剑啸歌，问问他建帮令卖不卖！”

    “嘶，只要价格在1000万之下，直接拍板，价格在3000万之内，都能接受！”

    刹那间，云天泽的好友列表，就开始冒出红点。

    好友请求如同雨后春笋一般冒出。

    也就是云天泽设置了好友请求不提示，这才没对他造成影响。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：由于玩家【弹剑啸歌】小队成功通关副本永恒之塔，所有进入永恒之塔的玩家，皆可得到等级+2，S级技能领悟书X1的奖励！”

    “哇！”

    “妈耶，参与奖都那么丰厚？”

    “哈哈哈，等级+2，我死一次也就没啥了。”

    “啧啧，没想到，这官方居然如此的大气！”

    当第二个服务器公告落下后，大部分玩家又被转移了注意力。

    进入副本的万分欢喜，没有进入的也是羡慕不已。

    唰——

    光芒一闪，云天泽、风泠雪舞同时落地。

    唰唰唰——

    金光闪烁，他们两人也吃到了奖励，等级直接飞到43级，距离44级都没有多少差距。

    他们也是看到了服务器公告，并未好奇升级，而是连忙打开背包。

    这一次，副本奖励，乃是小队奖励，因此直接发放在云天泽的背包内。

    背包内，果然躺着一个紫色的令牌，还有一张白色的纸。

    并没有在意地器，云天泽迅速查看紫色令牌的属性。

    “建帮令（特殊材料）：可以凭借此令牌，找到所在地区的城主建立帮派，首个建立的帮派，可以得到丰厚的奖励！”

    “嘶，真的是建帮令！”

    “太狠了，那么早就出了建帮令，这也是让我没想到的。”

    云天泽惊叹不已。

    他心里也在犹豫，第一枚建帮令，是卖掉，还是自己用！

    如果卖掉的话，按照以往游戏里的价格，说说也能卖出一千万的高价。

    如果争抢的玩家多，没准能卖出四五千万的高价。

    就是不知道，这个游戏会不会提前公布首个建帮的奖励。

    如果奖励丰富的话，绝对会有不少人来争抢。

    除了卖钱，云天泽也想要自己创建帮派。

    既然有这个想法，那就得把帮派做到最好！

    首个创建的公会，哪怕没有系统奖励，也有着许多好处。

    比如说，招人！

    再就是宣传！

    游戏初期，新玩家打开公会面板一看，只有你一个公会在，不参加你参加谁？

    同样也能吸引许多老手玩家到来。

    毕竟，公会带来的好处，可不小。

    加入公会后，玩家能够得到公会技能的属性加持，以及各种特殊属性加持。

    公会级别越高，好处也就越多。

    “算了，先交任务，交完任务后回城再考虑。”

    摸了摸鼻子，云天泽收起建帮令，又望向天师青云，轻笑道：“导师，我已经完成了任务。”

    “不错，哪怕没有人教导你，依旧能走到这一步，看来，你确实够资格传承这个职业。”

    “既是如此，那我便替你进阶职业！”

    青云微微颔首，旋即伸手对着云天泽一点。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务【永恒之塔】，职业进阶为神术真君！”

    “系统提示：恭喜玩家职业成功进阶，领悟职业技能神雷符、五灵镇邪、五灵破魔！铜钱剑！”

    “系统提示：恭喜玩家职业成功进阶，可学习后续技能，并领到特殊装备，请寻找自己的导师！”

    “嗯？职业进阶，还有那么多好处？”

    双眼一亮，云天泽迅速将目光，落在青云的身上！

