    制卡室店面选址的事情，暂时交给徐娜娜几人去跑。

    至于唐悦悦要搀和进来，唐剑与其约法三章后，也便任之由之了。

    不过因为徐娜娜的辞职跳槽，倒是使得莫欧半开玩笑打来通讯联系唐剑抱怨。

    然而以现在唐剑的名气，可谓已是初具峥嵘，基本都能料想将会在新成立的江北市制卡师协会有一席之位。

    故而莫欧的抱怨，其实也只是以玩笑的口吻来示好罢了。

    地盘选址这方面要跑下来，至少得花一周的时间。

    而跑下来后还得联系装修商，并且办理经营许可证这些手续。

    唐剑暂时没打算动，已准备动身去玉京了。

    玉京学府，坐落在上京基地市，属于昔日古夏国国都，现今联邦古夏一脉的重要政治军事基地，即是所谓的大本营。

    玉京学府，便是自国家时代时就延续下来的古校，风景优美，人才辈出，无论教学资源又或者师资力量，都是古夏顶尖，亦是整个联邦可排得上前十的至高学府之一。

    这座学府，“有意气凌霄不知愁，愿上玉京十二楼”的美称，不仅吸引古夏一脉内每年所有高考子弟希冀的目光，更吸引来联邦各脉的学子投奔而来。

    同样，这座学府更似已成了古夏新生力量的象征，意义深远，见证了古夏悠久的历史，也鉴证了古夏如今的昌盛强大。

    ...

    联邦历203年8月25号。

    唐剑处理完家中一应事情后，便乘坐悬磁浮列车，远离了仍靠近战乱地带的江北基地市，提前来到了上京基地市。

    距离9月1号开学时期，还仅有6天的时间。

    很多考上了玉京的学子，甚至都已提前一个多月来到了玉京，在这边熟悉环境、熟悉学校。

    当然，大多数来此的学生，基本都拖家带口，有父母陪伴。

    可以看到那些家中长辈的脸上，基本都是挂着骄傲自豪的神色，很满意孩子们而今的成就。

    原本，唐剑的父母也是想要陪着唐剑一起过来。

    不过都被唐剑拦下，表示待他在学校稳定后再过来探望不迟。

    他一个人轻装上路，更加方便。

    ...

    玉京大门口。

    熙熙攘攘，人流不绝。

    有在附近参观拍照的游客，也有提前来到学校的学生，有送孩子来报道的成团成队的家长团。

    唐剑就简单背着一个双肩包，看着玉京学府高大的门楼，看着门楼外广场上的人群，微微感慨。

    上一世，他便来过这里，自然也参观过这古夏两大至高学府之一的玉京。

    因此这一世故地重游，玉京那高大二十多丈长的巨大校门，还有校门内风格婉约独特的建筑，天空上飞着的校车，一排排结伴巧笑嫣然而过的美女学姐等等，都只是给他带来一些感慨，而没有太大的震撼。

    不过很多头次来见世面的家长团，却都如刘姥姥逛大观园，各个惊叹连连，张大了嘴巴。

    玉京，单单占地面积就达到了两千多亩。

    然而这么大的面积，整所学校里学生、老师、职工家属、普通员工等等所有人算在一起，其实也不过才一万出头而已。

    可以说，在这样一所宛如园林般美丽的巨大校园里，每个人都有极为广阔的活动空间和私人空间。

    唐剑拿出通讯卡，对着校门和周围美丽的风景，拍了几张照，又给自己比了个剪刀手，来了一张美美哒自拍。

    这些照片，稍后他都要发给家人群里，算是完成父母交代的任务。

    ...

    “嗨，你好，帅哥。”

    就在这时，一道甜美的声音从一旁传来，香风袭人。

    唐剑刚好正在拍着自己，“咔嚓”一下，一个镜头就点了下去，正好拍到了身旁一个美女凑过来的半张脸。

    “嗯？”

    唐剑意外看向一旁的陌生女孩。

    黑直长发，眼睛大而有神，仿佛会说话般有灵性，身材匀称，胸脯鼓鼓囊囊，除了鼻子一块儿略微有些雀斑以外，单看五官可以打个七分了。

    而且，这个女孩的相貌，怎么看起来，似乎有些眼熟哎？

    “你好，我想和我的朋友们拍一张照，没有带自拍杆，你能帮忙吗？”

    女孩笑看着唐剑道，露出了一口洁白牙齿，当然是没有牙龈的那种，自然清新。

    “噢。”

    唐剑下意识点头，助人为乐的优良美德已经融入了他的骨子里，“可以的，没问题。”

    “谢谢，给你我的通讯卡。”

    女孩笑着递过一张卡给唐剑。

    唐剑接过，发现已是调出了拍照模式。

    当即又看向已转身走向一堆朋友的女孩。

    他眼皮微微抽搐。

    看着此时已站在了四名胖矮黑丑不一的男生中间，对他露出微笑的女孩。

    这画风，很有点儿鬼味啊。

    像是被四名来自不同品种的地狱恶魔绑架的美少女神官，给人强烈的视觉冲击力。

    “帅哥，你可以开始了。”女孩笑道。

    “哦。”

    唐剑看了看屏幕里照出的五人。

    四名都没他帅的丑男，直接就被他忽略了，他看准女孩的微笑面孔，随手摁了一下。

    啪——

    “好了。”

    “谢谢你。”

    女孩走过来接过通讯卡，好奇道，“你也是来瞻仰玉京的其他学校的学生吗？要不我们也合照一张？”

    唐剑纳闷看了眼女孩，“不是，我就是玉京的学生。”

    “啊！”女孩瞪圆充满灵性的眼睛，很吃惊，上下打量唐剑，仿佛感受到唐剑的生命力，“原来你是学长？”

    “我看起来很老吗？我只是刚来的新生。”唐剑诧异道。

    “噢？！”

    女孩嘴巴张大，惊讶看了看唐剑的面颊，“你......原来你也是新生，不过我感觉你的生命力好强，我也是新书，我十天前就来到玉京了。”

    “哦。”唐剑仔细感知了一下女孩的生命力。

    这样的气机判断，除非自身感知特别敏锐，否则其实很难精确判断。

    但唐剑还是察觉到了女孩的生命力应该快要接近100。

    这已是很惊人，代表对方应该快具备了一星卡师的实力。

    唐剑忍不住看着女孩的脸颊道，“你看起来似乎很面熟，你叫什么名字？”

    “喂！”女孩脸色羞红，翻个白眼，“这样的搭讪方式很老套哎。”

    “我特么不是搭讪你，你还没我老师漂亮！”

    唐剑忍不住心里吐槽，这女的比他还自恋。

    不过很快，女孩也还是告诉了他名字。

    “齐络”。

    这个名字唐剑稍微回忆，猛地瞳孔微微收缩。

    竟然是齐络。

    难怪他觉得这么眼熟。

    仔细看女孩的相貌，除了鼻子上那点儿雀斑有些碍眼，五官其他方面，分明就是上一世那个齐络。

    只不过上一世他知道齐络时，对方应该已是玉京大学大二的学生，名动一方，在大二时成为三星卡师，并且于六校联谊竞赛之中取得了极其耀眼的佳绩。

    而在这一世，前段时间他在武京大学制作的神兵宝马榜上，似也曾看到过齐络的名字。

    对方稍微排在他前面一点，当时生命力记录显示是六十多的五星卡徒。

    这才过去不到两个月的时间吧，齐络的生命力竟然已快要达到100了，已算是很厉害。

    毕竟对方可没有进入过卡能屋。

    “你刚刚那几个同伴要走了。”

    这时，唐剑注意到之前和齐络一起拍照的四个男性都丢下齐络走了。

    “噢。没事，他们只是我的客户，我已经为他们服务过了。”齐络很淡定笑道。

    “客户！？”唐剑眼睛瞪出了抬头纹。

    齐络笑道，“是啊，我在这十天里一直飘在附近，为来往游客和观光的其他学校的学生拍照、合拍，这都是要收费的。我这么个大美女又是玉京学生，陪着他们合拍，收一些费用，很正常呀。”

    唐剑懵逼。

    “对了，你也是玉京学生，我感觉你的生命力好强啊，要不你也跟我一起合伙做买卖，你帮忙宣传，我到时收费了分你两成。”

    齐络伸手抓了下马尾甩开道。

    “不了，我刚来，先熟悉一下学校。”

    唐剑拒绝，想了想道，“咱们留个威信吧，其实我也正在经商，以后可以多交流。”

    “哦。”齐络淡淡看了眼唐剑，露出一副早看出你心思的想法，嘴角撇起弧度，很淡然让唐剑扫码加了威信。

    唐剑加了威信就赶紧离开了。

    这个齐络，果然是跟上一世说得那样，很精明很会经商。

    但上一世，还真没听说这个女人竟然这么自恋。

    再待下去，唐剑感觉自己估计要被当做追求者了。

    虽然对这样一个上一世颇为风光的女性，唐剑还是很有好感想要趁着对方还未崭露头角之前混个面熟，但却不代表他喜欢被人误会。

    况且跟他这个挂逼一比，似乎上一世很多需要仰望的人，这一世都渐渐被他追上，甚至碾压了。

    “刚刚那个学长，哼，还想伪装成新生泡我？”

    齐络看着唐剑很娴熟穿过玉京正门的身影，微微撇嘴，“生命力应该都快要比我高出两倍了吧，而且对玉京还这么熟悉，有这样的新生？”

    齐络哼了声，看了眼唐剑威信的头像，用得还是个人照片。

    “笑得真猥琐。”

    她标注了一下备注：“不良学长”。