    “大茂啊，能不能俩都选啊。”傻柱眼睛一转，不好意思地说道。在傻柱的心中，这两人都挺好，都舍不得放过，再说，你许大茂怎么有这么多女人，我傻柱就不能有俩女人。

    “可以。”杨沐点了点头。

    “可以？许大茂，你不要骗我，如果你真的帮我抱得美人归，我认你当哥，当亲哥！”傻柱瞪大了双眼。

    “当亲哥就不必了，我可不想被你坑，当你的亲人没有好下场，何雨水都被你坑成啥样了？你就好好地工作就行。”杨沐说道，你不好好地工作，年底我怎么再囤一批金条啊。

    傻柱立即尴尬了，尴尬地想要解释。

    “不用解释了，说正事，凡事先易后难，咱先说简单的，简单的就是丁秋楠，对付丁秋楠特别简单，一是脸皮厚，二是舍得砸钱就行。”杨沐说道。

    “丁秋楠简单？”傻柱傻眼了，在傻柱心中，丁秋楠是冷美人，冉秋叶是知性美女，傻柱还以为冉秋叶简单一些。

    “拿下丁秋楠三个月至六个月，拿下冉秋叶得三年至六年，当然是先易后难了，你先去上班，晚上的时候提前一个半小时下班，然后你来找我，刘黑狗那里你交待刘岚一声就行。”杨沐说完，便将傻柱赶了出去。

    傻柱晃晃悠悠地出去之后，于莉走了进来。

    “傻柱今天这是怎么了？跑到这里来干什么？”于莉自然而然地坐在了杨沐的腿上，问道。领了证后，于莉的胆子显然大了很多。

    “傻柱想去相亲。”杨沐说道。

    “跟谁？”于莉好奇地问道。

    “丁秋楠。”杨沐指了指隔壁的办公室。

    “丁秋楠，咱们的厂花冷美人，就傻柱这样的，可能吗？”于莉惊讶了，同时心里也舒了一口气。

    丁秋楠跟杨沐一个科室，于莉的压力也是挺大的，这也是当初杨沐将于莉从宣传科调到医科科如此轻松的原因，于莉也是想看住杨沐，现在一听傻柱要跟丁秋楠相亲，在放心的同时内心之中居然强烈希望傻柱能和丁秋楠在一起，但是，于莉又本能地觉得不可能。

    “厂花不是海棠吗？怎么成丁秋楠了。”杨沐笑道。

    “现在丁秋楠和海棠并列厂花。”于莉笑道。

    “我怎么觉得这两厂花都不如咱家于莉漂亮呢。”杨沐笑嘻嘻地说道。

    “讨厌，大茂哥，说正事，你觉得傻柱和丁秋楠真的能成？好多人可都惦记着丁秋楠呢，还有那个南易南股长，每天都和丁秋楠上下班，亲热的不得了。”于莉问道。

    “差不多吧，九成的把握。至于南易，跟傻柱一个德性，几乎是傻柱的翻版，傻柱和他唯一的不同就是，傻柱身后有我为他出谋划策啊，放心吧，不出半年，傻柱应该就能抱得美人归了。”杨沐说道。

    “真的？总感觉不太现实啊。”于莉说道。

    “这就是现实，现实比戏剧更玄幻，咱们等着瞧就是了。”杨沐笑道。

    下午，离下班还有两小时，傻柱便急匆匆地赶来了。

    “大茂，事情我都安排好了，咱们接下来该干什么？”傻柱问道。傻柱临来之前，特意看了一眼丁秋楠，越看越觉得丁秋楠漂亮，越觉得丁秋楠漂亮，心里就越是心痒痒，恨不得直接抱回家飙车玩。

    “着啥急，先给我搓半个小时的丸子。”杨沐硬是拉着傻柱给自己搓了半个小时的药丸子，然后，便带着傻柱直奔鸽子市。

    “来这里干吗？”傻柱不解。

    “买东西。要想将丁秋楠抱回家其实挺简单，从她父母身上打开突破口就行，丁秋楠虽然是医学世家，但是，现在这个年代，医学世家可不吃香，家里很困难，这时候，你这位厨师界的大拿就应该出现了。”杨沐说完，便带着傻柱在鸽子市采购一番。

    傻柱本身对采购就是门清，再加上鸽子市中有刘黑狗的手下，采购很是轻松，然后，杨沐开着车带着傻柱来到丁秋楠家。杨沐曾送丁秋楠回过家，自然知道丁秋楠家的位置，再说，傻柱有嘴，不知道可以问啊。

    “傻柱，你记住，第一次去别表现的太过，你就说是丁秋楠的同事就行，然后就说感激丁大夫治好了你的病，什么病你自己编，想要报答丁大夫，但是丁大夫不接受，所以你就来这里表示表示。”

    “这只是个借口，你就趁此机会将你的厨艺展示出来，给老俩口好好露一手，一定要沉稳，当然还要适度地表达出你的能力，反正采购这块你门清，你就自己发挥，表现出手里掌握着很多紧俏物资就行，又有路子等等，明白？”杨沐说道。

    “明白，明白，您就请好吧，那做完饭，我还用等丁秋楠回来吗？”傻柱问道。

    “别，千万别等，做完饭你就借口说还要给领导做饭之类的跑出来就行，记住，你要让丁秋楠父母知道你的名字，还要让他们知道你很有能耐，更重要的是让他们欣赏你的厨艺就行，今天只要这三点能达到，接下来就是死皮赖脸地硬缠就行了，丁秋楠的软肋就是她父母。去吧，我在这里等着你。”杨沐说完，一脚将傻柱踹下了车。

    傻柱也不恼，而是傻笑着将采购来的礼品扛着就去丁秋楠家，所谓的礼品就是米面油糖之类的，当然还有鸡鱼肉之类的，这些都是硬通货，在这个年代，不是实打实的亲近之人，不会送这些昂贵的东西。

    傻柱进入丁秋楠家后，就是按照杨沐的说辞进行着，期间还闹了个笑话，丁秋楠的父母一听傻柱是轧钢厂的大厨，还以为是南易，因为丁秋楠多少给家里人说过厂里的事情。

    傻柱连忙解释，自然引起了丁秋楠父母的重视，再说，傻柱送的礼品太过贵重，今天傻柱的形象又阳光又利索，自然给丁秋楠父母留下了好印象。

    丁秋楠家庭却实是困难，在温饱线上反复横跳，有心不收礼品吧，但是这礼又太过重要，趁着丁秋楠父母纠结的时机，傻柱果断地去了厨房给老俩口露了一手，震住了老俩口，自然得到了老俩口的赞扬。

    傻柱又趁机表达出自己的能耐，拍着胸脯表示，别的保证不了，就是这鱼，你们老俩口想吃，天天都能给你们弄道。

    不得不说，傻柱还是有些本事，再加上傻柱偶尔露出的傻笑，丁秋楠的父母越看傻柱越满意，强力要求傻柱留下来，等丁秋楠回来吃完饭再走。

    傻柱连忙表示还得去领导家做饭，并表示这是油水很足的活，不能耽误，于是，在丁秋楠父母的欢送下出了门，并上了杨沐的车，这让丁秋楠父母又误会了，以为是领导派了司机来接傻柱，丁秋楠的父母对傻柱更加重视了。

    “嘿嘿嘿嘿，大茂多谢你了，接下来怎么做？”傻柱兴奋地问道。

