    “我一定要打破桎梏，让地球重回仙凡时代。“

    “我相信你。“

    “白痴一个，如果你可以进化一个星球，就可以突破神级，成为道祖。“苍老的声音从后面响起！

    陈小凡和梁静娴皱皱眉头，没有想到他们谈情说爱，遇到电灯泡了。

    看着一个白发苍苍的道人，一脸狐疑？

    自己进化星球关他屁事啊？

    “老前辈，教训的是，我就是明知道不可为而为之的白痴。“陈小凡此刻的心境，不被外物干扰情绪，所以承认自己是白痴，也不少一块肉。

    老道人直翻白眼，气呼呼地说。

    “你叫谁是老前辈，我很老吗？“

    “你今年贵庚？“陈小凡咧嘴一笑。

    “我今年三岁。“

    陈小凡和梁静娴忍不住笑了。

    “你们不相信？“老道人更加气了。

    “不是不相信，而是知道你的岁数和年份不相等。“

    “年份不相等？我出生到现在只是三年而已，按照一个很年轻的地球的年份时间相对，确实是只是三岁。“

    陈小凡和梁静娴打死也不会相信这个老道人只有三岁，毕竟对方苍老的气息，那一股恒古的气息，怎么样说也要几万年了。

    但对方这般说，有可能是真的。

    如果是真的，就打破了陈小凡和梁静娴的三观。

    “我们二十多岁，你只是三岁，而且还是上部天神，太不可思议了。“陈小凡惊讶地看着老道人，想看透对方，但对方修为太高，无法看透。

    就算绝色魔姬和三兄妹，也是无法看透，毕竟对方的修为太高了。

    “你自己看。“老道人知道陈小凡不会相信，拿出身份令牌，灌注神力进去，呈现出自己的资料。

    神脉之魂，聚亿万兆年宇宙精华，获取灵性，获取到天神巅峰修为，年龄三岁。

    陈小凡和梁静娴心中狂喜。

    进化地球成为仙凡时代，这个小老头就是关键。

    幸好自己脾气好，否则错过了，就永远无法把地球重回仙凡时代。

    神脉之魂诞生在宇宙，只要是同一个宇宙，哪一个星球都不会排挤它。

    这是一种龙脉，非常珍贵的，能够化作人形，确实是不可思议的存在。

    神脉之魂，除非有旷世奇遇，否则不会诞生灵性。

    小老头出现在这里，就意味着一个神界位面灭亡。

    一个神级星球没有了神脉之魂，自然会破灭。

    “小弟弟，你来到这里，你的本源星球呢？你离开，本源星球怎么办？“陈小凡温和地说。

    “我的星球毁灭了，多少大能做出努力，都无法把星球进化成仙凡时代。“

    “什么？“陈小凡和梁静娴露出惊愕的神色！

    拥有神脉之魂的星球，竟然不是神界，而是修真时代，太不可思议了。

    老道人气的直吹胡子，再度在身份令牌灌注神力。

    出生于大破灭残留的混乱区域，没有日月星辰之力，没有任何能量的区域，唯独有神脉之魂的星球可以诞生生灵。

    陈小凡和梁静娴释然了，也唯独有这样的区域，才可以出现那般反常的事情。

    马上知道，不是他要离开，而是在大破灭混乱区域，星球经常碰撞导致毁灭。

    那一片区域的星球经过碰撞，会形成一个恐怖的吞噬黑洞。

    吞噬黑洞里面会产生炽热的高温，一旦全部燃烧起来，就会诞生一个新的太阳系。

    这个老道人能够从星球大破灭存活，来到了这里确实是一种奇迹。

    经过死亡之船传送，没有意识的石头却是获取到灵魂和智慧。

    “小弟弟，我们打赌如何？敢不敢？“陈小凡鄙夷的目光看着老道人。

    老道人冷笑一声。

    “你用激将法没用的，但我喜欢打赌，你说怎么打赌？“

    陈小凡差点笑喷了，这个神脉之魂就是异类，什么都是特别反常。

    “如果我可以把地球进化成仙凡时代呢？“

    “绝不可能。“

    “废话，我说把地球进化成仙凡时代，就可以进化成仙凡时代。所以我们打赌，进化到仙凡时代，你就要做地球的龙脉。“

    “如果你输了呢？而且期限是多少年？如果是无限期，那不是你永远都不会输？“

    陈小凡和梁静娴露出惊讶的神色，龙脉之魂只有三岁，却是非常聪明。

    “什么多少年？一百年之内而已，敢不敢打赌。“

    “你输了，付出什么代价？“

    “你自己说，我尽量满足你？“

    “我要做你丹田紫府的能量主宰。“

    “不可以。“陈小凡脸色大变。

    掌控丹田紫府的全部能量，就等于凌驾在陈小凡的头上。

    “你害怕输？还是输不起？“老道人冷笑不已。

    陈小凡脸色变幻无穷，没有想到对方是想自己的丹田紫府。

    看来年龄不代表就是智力残疾，三岁幼儿智商也是极度恐怖的。

    能够在这里混，都是不简单。

    现在可是骑虎难下，钻进对了对方的圈套。

    “我和你赌。但地球重回仙凡时代，我要你何用？所以那你的赌注不够。“陈小凡知道为了地球，豁出去了。

    老道人一愣！

    地球如果是仙凡时代，它就是没用一点用处了。

    “我可以寄居在地球，只要你有本事把我送过去。“老道人奸诈地说。

    陈小凡脸色凝重，在计算怎么样把老道人送到地球，怎么样束缚他。

    否则一条神龙到地球胡闹，绝对是大灾难。

    竟然没有能力约束对方。

    “那你没有本事把我送过去？“老道人狂笑起来！

    陈小凡脑子飞快转动，突然想到一个办法。

    “你就算是废物，地球刚刚需要你。我不但要把地球进化成仙凡时代，还要进化成神祗时代，只要你安安分分，成为道祖也是有可能的。“

    “道祖？“老道人眼睛一亮，毕竟成为道祖是他梦寐以求的事情。

    “我用我的灵魂起誓，到了地球绝对是安安分分，绝对遵守赌约的承诺。“

    “很好，你放松，你到了地球，就寄居在我的集团总法阵之中。“

    “嗯！“

    陈小凡一个意念把老道人传送到特价村之中。

    心里很担心老道人会作乱，一旦作乱，后果不堪设想。

