    “华绝风？”苏辰看到华绝风，听到他说的话，不禁愣了下，之前燕凌飞给他汇报情况的时候，也展示了华绝风的容貌，所以，苏辰一眼就将他认了出来，只是，苏辰没想到的是，这华绝风居然自称是枭龙尊者的弟子。

    “莫非，这华绝风知道无法将我们赶走，却又不甘心，所以就拜入枭龙尊者门下？想要借助枭龙尊者来对付我？”

    苏辰对无极仙宗的情况，已经有所了解了，门内弟子竞争是非常激烈了，许多弟子为了一点利益都能争斗厮杀，更何况，这天游峰确实是个不错的修行之地，无极仙宗真传弟子众多，好的几乎都被抢走了，而华绝风一个刚突破炼虚境的弟子，而且年龄貌似也不小了，相对其他人来说，他的实力并不强，想要抢夺更好的修行之地，是不可能的，唯一能做的就是霸占这个天游峰了。

    凌采花正因为徐灵刚才的话，心头憋了一肚子的怒火呢，但这些人都是九州王朝的人，说来也是自己人，凌采花不好发作，但这华绝风一上来就趾高气昂的说枭龙尊者要召见他们，这种居高临下的态度，彻底的把凌采花的火气点燃了。

    “华绝风是吧？别以为你现在是真传弟子了，就敢如此的嚣张，你师傅是枭龙尊者？那又如何，他想见我们，让他亲自过来拜见，居然敢说召见我们，他还没有那个资格！”凌采花当即把火气发泄了出来。

    只是，他这话一说，可把玄虚真人、姚岚、徐灵以及最后那位原拓吓得不轻，徐灵更是惊叫了起来：“凌采花，你在胡说什么？那可是枭龙尊者，堂堂碎虚境的存在，他那样的身份召见你，对你来说是天大的荣幸，你居然敢如此侮辱枭龙尊者，这若是让刑罚殿的长老知道了，必然要治你的罪的！”

    苏辰没料到凌采花会爆发出来，但也没有责怪他的意思，而且，凌采花的反应，何尝不是他自己的心情状态了呢。

    苏辰回来之后，虽然有着碎虚境的强大实力，但他毕竟年龄太小，在龙岛的时候，天才遍地，苏辰显露出来的天赋，还不至于太过于惊世骇俗，可在无极仙宗，别人若是知道他十八岁就有了碎虚境的实力，绝对会把他当成妖孽看待的，未必会是什么好事的。

    天才这种东西，也要讲究一个度，否则就会过犹不及。

    在听到徐灵的话之后，苏辰也有些怒气，他语气低沉的看了徐灵一眼，问道：“徐灵前辈，虽然说那枭龙尊者确实是位高权重，实力强横，但是，你们好歹也是玄天楼的人，至于对他怕成那样么？亏你还是炼虚境的真传弟子，就你这点骨气，我苏辰实在羞与为伍！”

    “放肆，你这个晚辈，居然敢这么对我说话？”徐灵大怒，抬手就是一掌朝着苏辰打了过来，苏辰冷冷的看了徐灵一眼，一股恐怖的剑意迸发出来，直接将徐灵的心神击溃，徐灵整个人突遭雷击一般，刚刚凝聚的攻击瞬间溃散，而她自己更是受到了反噬，脸色一阵苍白，身体情不自禁的倒退了几步。

    “师妹，你怎么了？”姚岚等人看到这一幕，大惊失色，一边将徐灵给扶住，一边惊骇的看向苏辰。

    徐灵眼神一阵涣散，好在苏辰只是要教训她一下，并未下重手，她很快就又清醒了过来，清醒过来之后，徐灵惊惧的看向苏辰，待看清楚自己现在的情况之后，她更是恼羞成怒的叫了起来：“好你个小子，你居然敢以下犯上，对我出手？！”

    苏辰淡淡的一笑，可目光却是相当的冷厉，他盯着徐灵，扬眉冷笑：“哦？何为以下犯上？你是说我是精英弟子，却对你这个真传弟子出手么？呵呵，真是可笑了，如果你连我一个精英弟子都打不过的话，你又有什么资格成为真传弟子？你这可是在给宗门丢脸啊！”

    “你、你这个小畜生……噗！”徐灵更加羞恼，可是她却不敢对苏辰出手，苏辰那一道剑意攻击，让她感受到了死亡的威胁，她现在唯一能够依仗的就是自己长辈的身份了，真要对苏辰出手，她毫不怀疑苏辰会再给她一个大大的教训。

    只是，她在无极仙宗被人欺压久了，自以为碰到九州王朝过来的晚辈，就可以逞一逞威风，殊不知，不是什么人都是她可以欺负的，特别是她不该说这种骂人的话，苏辰眼神一冷，他隔空一掌抽向了徐灵。

    啪！

    一声巨大的声音响起，徐灵整个人凌空旋转了好几圈，重重的撞到了身后的墙壁上，直接将墙壁撞出一个巨大的洞来。

    “徐师妹！”玄虚真人等人匆忙去把徐灵给救了出来，徐灵被苏辰这一巴掌打在脸上，还算清秀的脸蛋上鼓起了一个红肿的手印，她全身颤抖着看向苏辰，张嘴想要说什么，却是没有胆子了。

    苏辰冷冷的扫了她一眼，又看了下其他人：“几位前辈，看在同是九州出身的份上，我再尊称几位为前辈，不过，这并不意味着我苏辰就可以任人羞辱，杀人者人恒杀之，辱人者人更杀之！我脾气好，可不代表着我就不会杀人了。这两次只是教训，如果你还不长教训的话，我不介意为宗门铲除祸患，省的你这口无遮拦的泼妇出门之后，为宗门找来祸患！”

    苏辰此时身上一股强大的气势凝聚，玄虚真人等人本也想训斥苏辰几句，可是看到苏辰的强横实力之后，硬是说不出话来。

    片刻之后，玄虚真人才缓过劲来，惊骇的看着苏辰：“你的实力居然这么强？”

    “呵呵。”苏辰淡淡的一笑，看向了同样一脸惊色的华绝风。

    “华绝风是吧，我不管你是谁的徒弟，他想要见我，就让他亲自来见！”

    华绝风一听这话，尽管惊惧苏辰的实力，可他也不认为苏辰会是枭龙尊者的对手，他冷冷的放下狠话：“苏辰，你居然敢违抗枭龙尊者的命令，这是大逆不道，此事我必然会禀报尊者，让尊者惩罚于你！”

    “你这家伙怎么这么啰嗦啊，不知道这是让你滚的么？再不走我们可就动手了！”凌采花立刻吓唬道。

    “哼，你们等着！”华绝风也是被苏辰吓到了，连带着凌采花的恐吓，也让他吓了一跳，他连忙放下狠话，朝着门外而去，转眼就没有了踪影。

    华绝风走后，苏辰回头看向玄虚真人等人，一脸平静的问道：“诸位还有什么事么？如果没有的话，就请回吧，至于加入玄天楼的事情，就不用再提了！”

    “苏辰，徐灵师妹虽然性格莽撞，但我们这也是为了你们好，那枭龙尊者已经派华绝风来召见你，必然是要对付你的啊，以你表现出来的天赋和实力，若是加入玄天楼，必然可以受到重视，玄天师兄肯定也会力保你的！”玄虚真人却忍不住又劝说道。

    “采花，送客！”苏辰皱了下眉头，直接冷冷的甩了一句。

    “几位前辈，请吧。”凌采花走出来说道。

    “苏辰，你们不要后悔了！”徐灵恢复了一些，临走之前，咬牙对苏辰说道。

    苏辰摇了摇头，话都懒得和他说了。

    “哼！不可理喻！”姚岚看到苏辰的反应，也是大为不满。

    不过，对于这些人的话，苏辰直接无视掉了，他已经懒得和这些人多说上半句话了。

    将这些人送走之后，凌采花刚返回房中，正要对徐灵等人大肆批判一番，突兀的，一个带着怒意的冰冷声音直接透过虚空，宛若雷霆炸响一般，在苏辰的院子当中响起。

    “尔等居然敢不听从本尊者召见，此乃大逆不道，本尊者现在就替宗门惩罚尔等！”

    轰隆隆！

    一把巨大的长刀撕裂长空，朝着苏辰所在的院子斩杀而下，恐怖的威势惊天动地，小半个无极仙宗的人都被惊动了，特别是天游峰附近的山峰当中的无极仙宗弟子，一个个都从修炼当中清醒过来，惊骇的看向了天游峰这边。

    “这好像是枭龙尊者的声音，到底是什么人，居然敢忤逆枭龙尊者的命令？这胆子也太大了吧？”

    “果然是枭龙尊者，你们看，那把长刀乃是枭龙尊者的法宝龙纹战刀，乃是一件威力巨大的极品真器，攻击力相当的强横，在极品真器当中都是比较厉害的，没想到他居然直接祭出了自己这件法宝，可见他是真的怒了！”

    “那是天游峰，我想起来了，天游峰上，好像新搬来一群人，他们乃是九州王朝的人，而这些人似乎和枭龙尊者的弟子发生了冲突，难不成枭龙尊者是为自己的弟子报仇来的？这也太夸张了吧，宗门当中同门弟子争斗，输赢是很正常的事情啊，一般长辈是不会插手的。”

    “这你就有所不知了，此事可不是那么简单的……”

    就在各峰议论着此事的时候，刚刚离开天游峰没多远的玄虚真人一行人突然停下了脚步。

    “师兄，你快看！”

    众人回头看向天游峰，枭龙尊者那充满威严的声音也响起来，玄虚真人皱着眉头，不由的叹了口气：“唉，没想到那枭龙尊者居然真的出手了，可惜，若是苏辰加入我们玄天楼，或许情况就不一样了。”

    “哼，师兄，他们那是活该，完全是自找的，我们给了他们机会，是他们自己不珍惜的！”徐灵却得意的笑了起来。

    “马上，他们就要承受枭龙尊者的怒火，到时候，他们就算是想要加入我们玄天楼，也是不可能的了！”

    “年纪轻轻就这般的傲慢无礼，给他们一些教训，对他们也有好处。”姚岚也点头赞同道：“他们刚才实在是太过分了，居然将徐灵师妹打伤，不用我等出手教训，那枭龙尊者就替我们教训他了！”

    原拓没有吭声，却也点了点头，显然对此表示赞同。

    空中那个巨大的龙纹战刀，轰然劈向了苏辰他们所在的院子，对准了苏辰等人。

    凌采花他们着急的看向苏辰：“苏辰，你怎么不出手啊？”

    “用不着我出手，自然有人对付他的！”苏辰笑道。

    “谁？”

    就在这时，一个丝毫不弱于枭龙尊者的气息陡然从院子当中迸发出来，迎向了那龙纹战刀。

    “这是……玄午？”凌采花等人感受到玄午那熟悉的气息，一个个都愣住了：“他居然突破了？”

