    “你想救刘危安，那个杀死了马晓宇的人？”中年人看着站的笔直的女儿，一双眼睛充满坚定。他很少出门，但是外面发生的大小事情，没有一件能够逃过他的眼睛。

    这是一件办公室，除了一张办公桌，就是墙壁上贴着的地图，大大小小，不下于十张，此外就是边上一座巨大的沙盘，此外，空空无也。连会客的凳子都没有多余的。

    “是的，我必须救他。”白灵大声道，声音不带丝毫感情。

    “知不知道，这样会给我们白家带来很大的麻烦？”中年人语气带着一丝好奇，“值得吗？”

    “我们白家不怕马家，即使这里是天风省。”白灵没有半点犹豫道，声音里面发出的斗志比男子更加旺盛。

    中年人慢慢坐直身体，看着白灵坚毅的脸，白灵从小性格好强，不管在家里还是军营，都是一身军装，随着年龄的增大，父女两的交流越来越少，像现在，他就不明白女儿心里想的是什么，竟然想要动用家族的力量去救一个必死之人，而且竟然想着和马家硬碰硬，微不可察地摇摇头，还是太年轻啊。

    “如果我不同意呢？”

    白灵倔强地看着中年人，咬着下唇，不说话。

    “回去吧，我还要工作。”中年人说完这句，低头下，注意力重新回到桌子上的文件上。

    “是！”僵硬半晌，白灵敬了一个礼，转身离开。

    “出来。”等到白灵离开之后，中年人忽然把手中的笔丢在桌面上，抬起头，有些疲倦对着空气说了一句。

    一个幽灵般的人影从他的身后出现，无声无息跪在地上，没有任何感情的声音响起。

    “1号见过主人。”

    “小姐喜欢上了那个叫刘危安的人了吗？”中年人问道。

    “没有。”1号很肯定地道，“小姐和刘危安只见过两次面，并不是很熟悉，刘危安手上有一件小姐需要的东西。”

    “原来如此。” 中年人紧张的表情散去，语气也变得轻松起来，“你去把东西取过来，不要留下痕迹。”

    “主人，这个刘危安是个孤儿，不怕死，强取的话，恐怕不行。”1号犹豫了一下，说道。

    “我倒是差点忘记了，如果动手能够解决的问题，灵儿也不会找到我这里来。”中年人呵呵一笑，沉吟了一下道：“你去和小姐说，他的要求我准许了。不管闹出多大的乱子，由我承当。”最后四个字，用平淡的语气说出来，更显一股山崩地裂的霸气。

    “是！”1号磕了一个头，悄然消失在书房里。

    “丫头，过几天就是你的生日，就当爸爸提前祝贺你生日快乐了。”中年人板着的脸上露出一个慈爱的笑意。

    ……

    晚上十九点整，公安局信息监察科的同事突然发现马晓宇的银行卡在取钱。消息上报之后，整个公安局沸腾起来，几分钟之后，数十辆警车风驰电掣驶向南城区。

    北城区一个带着鸭舌帽的人随手把两张银行卡丢进了垃圾桶，耳机里传出一个金属质感的声音。

    “搞定，三亿八千万已经转到了指定的账户，按照惯例，我抽取半成。 很高兴能够为您服务，合作愉快，期待还有下一次，么么哒，再见！”

    鸭舌帽下的人一张严肃的脸抽搐了一下，敲打了几下电脑就赚取了两千万走，抢劫都没有这么暴利。只是，谁让这种事情自己不会做呢。这个人自然就是刘危安了，为了制造和白灵交易的安全的环境，他把银行卡利用上了，但是转念一想，马晓宇作为马家少爷，卡里的钱肯定不少，这些不义之财，可别浪费了。于是就找曾经合作过一次的黑客蜘蛛查了一下，不查不知道，一查吓一跳，竟然有四个亿，真的是不敢想象，贵族子弟过的是什么生活，零花钱竟然高达四个亿。换做是普通人，简直不敢想象。知道有这么多钱之后，他自然不想放过，但是取出来是不现实，四个亿都能拉一卡车了，给他都弄不走，转账也不现实，只要他一动银行卡，估计不用十分钟就会被警察包围。只好再次呼叫蜘蛛，所谓一事不烦二主，蜘蛛答应的十分爽快，不过，收费也同样爽快，半成。

    即使这钱是打劫来的，刘危安也是一阵肉疼。挂了电话之后，看了一下时间，八点十五分，不紧不慢朝着一家咖啡厅走去。

    踏进咖啡厅的一瞬间，他就感觉出咖啡厅被管控了，虽然和咖啡的人不少，看起来没有任何异样，一个大叔，一个很白领模样的女士，一对小情侣，还有两个谈生意的职场精英，但是刘危安却能通过他们轻微地肢体动作感受他们紧绷的肌肉感受到那种强悍的气息，普通人是不可能时时刻刻保持警惕的，重要的是普通人也不需要把自己的气息隐藏。

    靠着角落的地方，白灵已经在等候了，一杯咖啡摆在面前，她连看都没有看一眼，笔直的坐姿显得十分显眼。

    “不好意思，让你久等了。” 刘危安嘴角扯出一个勉强的笑意。打这个电话之前，他挣扎了许久，如果不是没有其他办法，他绝对不愿意向白灵妥协。

    “是我来早了。”白灵露出一个甜美的笑容，等刘危安坐下之后，招手让服务员上了一杯咖啡。

    加了牛奶和糖的咖啡散发出一股醇香，刘危安却没有心思品尝，心情复杂。白灵本来很急，但是见到刘危安的一瞬间一颗心反而放下来了，用白色的勺子搅动咖啡。动作优雅，和她干练的气质融合在一起，形成一种特别的魅力。

    她也不喜欢咖啡，只是这片区域，只有这个地方环境最好。

    沉默了足足三分钟，两人都没有说话，只有勺子搅动咖啡的声音，伴随着浓香，终于刘危安开口了。从口袋里拿出一颗黄色的小东西放在桌子上。

    “这是你要的莲子。”

    比一颗花生米大不了多少，黄色，看起来貌不惊人，但是白灵一眼就认出了这就是地涌金莲的莲子，平静的呼吸刹那变得急促，美眸爆射*精芒，过了好几秒中才恢复平静。伸出一只手把莲子握在手上。莲子还未成熟的时候，光芒四射，灿若云霞，成熟之后，显得平常，有一种返璞归真的意味。

    “一切我都已经安排好了，不管你去哪里，我都送你去。”忽然想起了什么，左右看了一眼，“你不是说两个人吗？”

    “还有一个受伤了，行动不便。” 刘危安看着白灵喜悦的样子，心中也是送了一口气，看样子，她并不知道他的手上不止一颗莲子，而是四颗。或者说，在火山岩浆池里面光线扭曲，没有人发现莲子有四颗。都是下意识认为只有一颗。

    这样一来，他其他的三颗莲子就能保存下去。

    “走吧，免得夜长梦多。” 白灵道。刘危安没有说话，跟着站起来。

    白家的威势在天风省果然强大，几乎是一路通畅，只有在边境的时候例行检查了一下，只是象征性地打开了一个箱子看了一下，其他的箱子根本没有检查就放行了。

    出了边境不久，车队就停下来了，几分钟之后，车队重新前进，但是有一辆车离开了车队，朝着另外一条路驶去。

    车队是朝着某军区去的，即使白家权势滔天，掌握了军队这样的暴力机构，也要讲究游戏规则。不敢正真的公然和马家撕破脸皮，表面工作还是要做的。去军区视察，那是例行公事，很正常。但是如果送了人就立刻返回，就未免把马家当傻子了。可以肯定，当马家在天风省一无所获的时候，最终会怀疑到白家身上来。但是只要没有证据，只要白家做足了表面工作，白家也没什么好担心的。

    离开的车子自然是刘危安和赵含情两人。按照刘危安的意思，他是想一个人离开，留下赵含情在军区养伤，有白灵照顾，总比跟着他逃亡更好，但是赵含情执意不肯留下，刘危安也只好由着她。

    “我们这算是私奔吗？” 躺在后车厢的赵含情把挡板打开，或许是奔向未知的迷茫让她有些彷徨，只有和刘危安说话才能让她感到踏实。

    “你不介意，我也不介意。” 刘危安笑着道，出了边境就等于脱离了危险，他一颗心放松了。对于地方，他从来不甚在意，不管是奴隶区、安远市还是信丰市，对于他来说，都是他乡。他的故乡在地球，可惜，不知道何日才能回归。

    “其实你也不算差，要身高有身高，要长相有长相，性格也还可以。肯上进，有能力，而且还有钱，钻石王老五差了点，但是做个白银老五，还是绰绰有余的。”赵含情调侃道，顿了顿又道，“就是年纪小了点。”

    “你还在乎这个？” 刘危安摇摇头道：“你没看见那些富婆，都恨不得年纪越小越好，这个社会啊，老牛吃嫩草比比皆是。都不知道该怎么说了。”

    “什么老牛吃嫩草。”赵含情冷哼一声，“那是老鹰捉小鸡。”

    刘危安听得目瞪口呆。<!--over-->

