    看着电梯关上门下去,谢竹星转身回了家,把门咣一声摔上了。

    过了几分钟，他又出来按了电梯,等电梯到了,他进去,动手撕里面的小广告。

    现在贴小广告都用不干胶，根本撕不干净。

    他又回家里端了盆热水,拿了块抹布,试了试，比直接撕效果好,可也没好到哪里去,好半天才弄干净了两张,还有好几张。

    他蹲下浸抹布，热水已经变凉了。

    他站起来，突然不知道自己这是在干什么，一时间暴躁起来,把抹布用力砸在了水盆里,水花溅了足有一米高。

    王超低眉耷拉眼的回了家。

    大晚上的,他二哥拖着水管在院子里浇花，神经病啊？

    王锦还嫌弃他：“你怎么又回来了？”

    他一下炸了，悲愤道：“这我自己家我都不能回了？！”

    他也不想和王锦说话，气汹汹的上楼去，鞋也没脱就上床躺下，用被子蒙住脑袋,气得头晕眼花。就没有一个好人！一个都没有！

    过了一会儿，王锦来敲他的房门，他也不理。

    王锦隔着门问他：“晚上吃饭了没有？”

    他把被子拽下来，露出脑袋。

    王锦道：“吃麻小吗？我给你叫了份外卖。”

    王超又像个气球一样，噗呲一声泄完了气，过来给王锦开了门。

    他在飞机上也没吃飞机餐，想着回来要和谢竹星一起吃饭，就只吃了几块水果，早就饿了。

    王锦也没再问他发生了什么，就说：“一会儿外卖来了你自己拿，吃完早点睡，别像上回似的，大半夜的又弹钢琴又跳踢踏，不揍你揍谁。”

    王超无精打采的答应了。上回他那是高兴，今天就是让他弹钢琴跳踢踏，他也不想弹，跳不出。

    外卖到了，他独自在一楼吃虾。

    剥着壳，后悔就慢慢涌上了心头。

    一个电影角色而已，至于吵成这样？还离家出走？小时候他爸他哥揍得他屁股开花，他也没离家出走过啊。

    刚才出来的时候比赛说狠话，他也没想那么多，现在冷静下来了，谢竹星是不可能来求他回去的，他这要怎么回家啊？过几天再死皮赖脸回去装傻吗？要不要脸啊你？

    虾也不想吃了，可愁死爸爸了。

    谢竹星把电梯里的小广告清理完了，回到家，拿出手机来，很想给王超打个电话。

    说些什么呢？

    “我把小广告撕干净了，你回来看看？”傻逼一样。

    “不该说你拼爹拼哥，你很才华，很优秀。”太矫情了。

    “要不要去胡大吃夜宵？”以现在的情况，见面还是要吵的。

    他把手机都握热了，也还没想好怎么打这个电话。

    还是算了，今天气头上他拖着箱子说要出门，当时的想法可能就是目前最合适的办法，打骂不管用，不如就先分开两天，让那小傻逼好好想想自己到底哪儿不对。

    他刚把手机放下，屏幕就亮了起来。

    他条件反射的以为是王超打来，眼睛一亮，就看见屏幕上刘聪明的名字，有点失望。

    刘聪明叫他出去：“江湖救急，来帮哥一个忙。”

    王超没弹琴，也没跳踢踏，躺在床上辗转反侧。

    想起两人甜蜜时的种种，连打架都是甜的，好几次谢竹星揍得他坐都不能坐，他也没翻脸啊，现在不过就是说了几句难听话，有啥不能忍的？再说也是他先不对，闲着没事儿瞎搅和啥，谢竹星北漂也不容易，大好机会差点被他给弄没了，生气也是应该的。

    反正也不要脸那么多回了，不差这一回吧……要不，明天就回去耍个赖？。

    他感觉自己想通了，就高高兴兴睡觉了。

    第二天醒来，一个鲤鱼打挺起了床，准备洗个澡，换条紧身内裤，穿身好看衣服，喷点香水，然后回家去耍赖求和好。

    睡眼惺忪的，先去刷牙，边刷边刷了下微博，想看个段子啥的打发这两分钟。

    结果一道霹雳咔嚓一声劈头下来。

    他自己总是被曝光花边新闻，不管真假，反正三番两次和女明星女网红传绯闻，连他的粉丝都习惯了，他在公众面前就是这种人设，黑粉说他种马，粉丝谓之风流。

    像今天这种“XX深夜留宿女星香闺”的新闻标题，如果XX是他，这新闻就太正常了。

    然而今天的XX不是他，是谢竹星。

    有视频有照片，还是实时新闻，就发生在几个小时以前。

    晚上十一点多，谢竹星被拍到来到女明星家楼下，女明星亲自下楼来接他，一起上了楼，待到深夜两点多，谢竹星才下楼，驱车离开。

    视频里的谢竹星还穿着昨天他们吵架时的那身衣服，刚吵完架就跑去这女明星家里了？！

    这叫于菡的女明星他知道，要家世有家世，要模样有模样，还长得一副贤妻良母的模样，天下直男最喜欢的一款没有之一。

    牙才刷到一半，他吐了一口牙膏沫，立刻打电话给谢竹星，打了好几遍一直占线。

    气得他站在洗漱台前破口大骂，骂完谢竹星骂中国移动，嘴巴里还冒牙膏泡泡，最后又骂一通黑人牙膏。

    他也不换紧身内裤不穿好看衣服不喷香水，脸都不洗了，随便套了身衣服出门去，路上堵得要死，本来就火大，堵得他火更大。

    终于到了家楼下，扭七歪八的停好车就上楼去，一进电梯就发现不一样，看了一圈，今天电梯格外干净，小广告没了，还亮闪闪的，物业今天吃错药了？

    物业吃没吃错药他是不知道，谢竹星肯定是吃错药了。

    不然怎么他一进门，啥话都还没说出来，谢竹星就一通屁话把他堵了回来：“不想跟你吵架，咱俩先分开两天吧。”

    他整个人懵逼片刻，火也没了，变成哑炮了，问道：“分开两天？那后天我再回来？”

    谢竹星道：“你别装糊涂。”他的手机一直在振动，就没停过，他看看屏幕，按了挂断，马上就又振起来。

    王超就是很糊涂啊，又问：“你跟那个于菡啥情况？”

    谢竹星终于被手机弄烦了，用力按了关机键。

    王超不知道他是烦手机还是烦自己，直冲冲道：“于菡在追你吗？”

    谢竹星皱眉道：“你别乱说……”

    王超抢白道：“那就是你想泡她？我知道她姥爷是谁，人家根正苗红的三代，是不是比我这拼爹的富二代好使多了！”

    谢竹星错愕的盯着他看。

    他也瞪着眼睛。

    谢竹星语气古怪道：“你一直觉得我是这种人？”

    王超道：“你是不是？”

    他其实就想听谢竹星说一句“我不是”，不管谢竹星怎么说，他都信。

    谢竹星居然笑起来，说：“难怪你不想让我演好莱坞的戏。”

    啥就难怪了？王超酸道：“于菡能让你演啊。”

    谢竹星把手机丢在茶几上，一声脆响，手机屏幕和茶几桌面都受到了重击。

    王超一怔，愤然道：“你还有脸摔东西？”

    谢竹星的表情和语气都很冷硬，说：“我现在不想说话，你要么闭嘴，要么从我家里出去。”

    王超的嘴唇抖了抖，道：“你家？”

    他不在乎房子是谁买的，也不在乎房产证上有没有他的名字，可说好了是两个人的家，怎么现在就不是他的了？

    他走到门边，觉得喉咙间有一口血快喷出来了，忍不住又回过头来。

    谢竹星站在那看他，一脸木然，不知道在想什么。

    他说：“谁再说分手谁是孙子，你记得吗？”

    谢竹星没说话。

    王超道：“这孙子我当了。”

