    “来人……”

    顾涵易刚张嘴，杜若佳就知道他是找药了，于是忙应道：“我去拿你的药。”

    顾涵易手捂着胸口，十分地难受，也顾不上喊人了。

    杜若佳说完后直接走出了书房，不一会儿就回来了，手里拿着一个药瓶。

    “涵易，吃了药吧。”杜若佳走上前，搀扶着顾涵易坐下来，她快速地倒出药丸放在手心。

    顾涵易心痛如刀绞，也顾不上看一眼那药丸，直接拿了就吞下去。

    杜若佳在一边看着，也不端水给他喝，就这么看着他吞下药丸坐在那喘息。

    几秒后，顾涵易喘息的更为严重了。

    “你，你……药……”顾涵易瞪着杜若佳，俩眼珠子都要掉出来似的。

    杜若佳吓了一跳，下意识往后退，忙摆手：“不，不怨我，要怪只能怪你自己……”

    “我做鬼……都不放……”顾涵易已经喘不上来气，大力喘了几口后，两眼一闭，昏了过去。

    “啊！！”

    杜若佳吓得魂不附体，忙冲出了书房。

    一辆小车疾驰进顾家，车子停下后，车门被推开。

    顾南夕下车后，急急朝一楼大厅走去。

    刚走几步，就听得一声尖叫从二楼书房位置传出来。

    顾南夕来不及细想，赶紧往二楼冲上去。

    正在收拾客厅的佣人也听到了那声惊叫，却还不清楚发生了什么状况。

    “刚才是夫人的叫声？”一个佣人懵懂地问。

    “好像是……不会出什么事了吧？这小姐怎么突然回了？”

    她们看到顾南夕突然出现，也不禁面面相觑，不知道发生了什么事。

    顾南夕冲到了楼上，就看到杜若佳从书房里跌跌撞撞地跑出来。

    “站住。”顾南夕一把抓住了杜若佳的手臂，喝道：“你慌慌张张做什么？”

    杜若佳抬头看到顾南夕，却什么都不肯说，她脸上都是泪，目光里布满了惊恐，她现在脑子里都是顾涵易死之前的那一幕。

    实在太吓人了！

    “放开我！”杜若佳一使力，撞开了顾南夕，朝楼下冲。

    顾南夕深知有异，于是赶紧跑进了书房。

    “爸！”

    书桌上，顾涵易俯倒在桌面上，闭着眼睛，看似睡着了。

    顾南夕有点害怕，她走近了几步，又尝试喊了几声。

    “爸，您怎么了？”顾南夕一连叫了好几句，又着急摇晃着顾涵易的身体，顾涵易都没有一点反应。

    顾南夕赶紧掏出手机，她手心全是汗，差点没拿稳手机，定定神后，赶紧拨打了110电话。

    医院里，顾南夕盯着抢救室的门，还是有些难以相信刚才那一幕。

    顾涵易被送进了抢救室，医生说病人状况不佳，要做好心里准备。

    她该有什么心理准备。

    如果她再晚到一会儿，顾涵易再晚送进医院一会儿，那会怎样，顾南夕不敢继续想……

    她从小就没了妈妈，顾涵易本应是是她在这个世界上最亲的人了，可笑的是，她和顾涵易的父女关系，一直都不亲。

    可即便如此，顾南夕只要想到顾涵易现在昏迷不醒躺在手术台上，她的心就揪着在一起，连呼吸一下都好似艰难。

    顾涵易不能有事，绝对不能有事。

    顾南夕嘴里默默念着，背靠着冰冷的墙壁，她身体无力往下滑，一颗心也慢慢地在往下沉。

    这个时候，她却找不到一个人可以依赖，她只能压抑着心里的害怕，压抑着想要哭的冲动，时时刻刻要保持清醒。

    如果顾涵易醒来，她不希望自己在他醒来之前就倒下去。

    时间一分一秒地过去，极慢，仿佛是凝固住了。

    顾南夕签了手术同意书后，就一直待在原地没动过。

    她一直紧紧盯着前方那扇门，目光也从未移动，也不敢移开。

    直到，一双程亮的手工皮鞋突然出现在她眼前。

    她目光呆滞地看着，忘了要做任何一点反应。

    那双鞋的主人有一双笔挺修长的腿，站定后一会，见顾南夕没有理他，只好也蹲了下来。

    “顾南夕！”

    顾南夕耳朵动了一下。

    鞋子主人的声音真好听，有点熟悉，就好像是沈予安的声音。

    顾南夕慢慢抬起头，沈予安淡漠的脸就在眼前。

    沈予安蹲在她面前，好似一个半大小孩，可是脸上的神情极冷，仿佛是带着一股凛冽的寒风，冒着冰气来到她面前。

    这个男人，不是来温暖她的，不然，他周身的气息不会怎么地冷。

    顾南夕又慢慢低下头去，不再看眼前的男人。

    她仿佛是沉入了自己的世界里，对外界的任何事物都没有多余的反应，不悲不喜，其实是因为她内心的哀痛已经大过了所有其它的情绪。

    “顾南夕，你看着我！”沈予安又叫了一遍这个名字。

    顾南夕这次连头都没有抬，无动于衷。

    全身缩成了一团，她就好似一只刻意躲进壳里的缩头乌龟，只想躲避外面的危险，即便危险已过，也不肯探出头来看一看。

    沈予安盯着顾南夕乌黑发亮的后脑勺，突然就轻轻扯开唇，笑了一下。

    他并不想在这个时候，这种地方笑出来的。

    只是顾南夕这个模样实在是太可爱了，就好像是一个画着圈圈在诅咒的小人儿，实在很可爱。

    沈予安的手突然伸出去，轻轻放在了顾南夕的头顶，不轻不重地揉搓了几下，然后不曾移开。

    顾南夕没有反抗，任凭男人对她做出这么亲热而自然的举动，她被动地承受着，然后感到自己被一股不轻不重的力道拥入了一个温暖的怀抱。

    顾南夕吁了口气。

    原来她一开始想错了，沈予安的怀抱也可以这么地暖，并不只有冰冷。

    这个温暖的怀抱真是让人想要永远地沉浸不醒来啊，顾南夕缓慢地闭上眼睛，一直紧绷的身体不自觉渐渐地放松了。

    一会儿后，沈予安抱着怀里轻如鸿羽的女子坐到了椅子上，他一手托着女子的身体，单手脱了身上的外套，艰难而体贴地盖在了女子的身上。

    手术室前面，本该是一派紧张、害怕的气氛，可偶尔路过的护士和病人，却发现这里并没有紧张和害怕。

    相反，他们好像看到了一副极其温馨的画面。

