    这不可能啊！

    据她所知，这个朝代从未有过酸奶这种食物，那么发酵酸奶所需要的乳酸菌，那个人从何而来呢？

    桃宝放下一边思索着，一边摆好摊子。

    以往桃宝还没到御花园，就已经有一小群人提前等着了。

    可是今日，桃宝的小摊支起了半天，来买的也只是寥寥数人。

    桃宝疑惑地向摊子旁一个正在吃着酸奶的宫女问道：

    “宫女姐姐，你们怎么都不来买我的酸奶了？”

    “十一公主，您没看到那边也支起了一个酸奶摊子吗？那是柳美人摆的，她的酸奶价格只有您的一半，我们自然更乐意买她的了。”

    柳美人的吆喝声很适时地响了起来：“酸奶酸奶！二钱五银子一碗，物美价廉，快来买啊!”

    她怎么知道酸奶的制作方法呢？奇怪得很！

    一个大胆的想法在桃宝脑海中如同惊雷炸响：

    难道……这个柳美人也是从二十一世纪穿书来的？！

    怀着激动的心情，桃宝冲到附近那个被人群围得水泄不通的摊子，钻到柳美人面前，嗲声喊道：

    “做人不要太攀比！”

    ……

    周围一片死寂。

    柳美人皱着眉头看着桃宝，仿佛在看一个疯子。

    为了缓解尴尬，让自己看起来不那么像个神经病，桃宝只好自己接了下去：

    “要比就比iPhone几……”

    她还是不肯死心，说不定只是这句网络流行语柳美人刚好不知道呢？

    “奇变偶不变！”

    这句话可是各种穿书穿越文鉴定同伴的通用暗号，要真是现代人的话，柳美人应该能接出来吧。

    然而周围仍是一片死寂。

    桃宝甚至能脑补出来头顶一只乌鸦飞过，带过一串省略号的场景。

    嗯，看来是她想多了......

    柳美人尖酸刻薄的声音响起：“十一公主，你莫不是见今日没人照顾你生意，气疯了吧，跑来本宫面前说什么乱七八糟的胡话！”

    “柳美人，你不是煤老板的女儿吗，怎么也有缺钱到要摆摊的一天？”

    柳美人冷哼一声，压低声音道：“哼，本宫从不缺钱，不过，本宫看你赚钱就是很不爽，所以做了和你一样的酸奶，只卖一半的价格。”

    “你看，果然大家都来买我的，你这一桶酸奶怕是要原样搬回去了吧，你放心，明天后天，以后的每一天我都会来，断了你的财路！哈哈哈哈哈哈哈！”

    柳美人得意而癫狂的仰天大笑了起来，桃宝的注意力却在她桶里的酸奶上。

    矮矮的桃宝正好比木桶高了那么一丁点儿，她稍微凑近木桶，便被一股食物腐烂的酸臭味儿熏得皱起了眉头。

    新鲜酸奶的味道虽然也是酸酸的，但绝对没有这种刺鼻的腐臭味。

    柳美人的酸奶不对劲！

    强忍住恶心将头探到桶里一看，只见桶中白色的块状固体与淡黄色的乳清分离，呈豆腐渣状。

    桃宝悟了：

    这他喵的是哪门子的酸奶，分明就是放了几天馊臭变成固体的变质牛奶！

    她哭笑不得地看着柳美人，心里想这个柳美人还真是个人才啊！

    她居然看了一眼桃宝的酸奶就能想到用酸腐牛奶假冒酸奶，一时之间桃宝竟不知道该说她聪明还是蠢......

    桃宝连忙大声喊起来：“大家快别喝了！她这个酸奶有问题，喝了要拉肚肚的！”

    柳美人急眼了：“十一公主，你这话什么意思啊？就允许你一个人卖酸奶，我们其他人的酸奶就是有问题的是吗？你未免也太嚣张霸道了！”

    “各位，本宫敢担保，本宫的酸奶绝对没有任何问题，都是使用咱们皇家牧场的新鲜牛奶制作的，大家可以放心喝！”

    桃宝跑回自己的摊子前，舀起一碗酸奶，端到柳美人的摊子前，对大家说道：

    “大家请看，我的酸奶气味清香，整体呈雪白色，可流动，而且没有黄色液体分离出来。”

    “而柳美人的酸奶，有一股刺鼻的腐臭味，整体看上去就像泡在淡黄色水里的豆腐渣！”

    “我的酸奶，是加入秘制调料发酵后制作而成的，但柳美人的酸奶，我可以肯定，是放置了几天后自然腐坏的变质牛奶！不是什么酸奶，绝对不能吃的！”

    柳美人伸出手指着桃宝，气急败坏：“你！你胡说！本宫的酸奶怎么就不能吃了？本宫这就吃给你看！”

    说完，她从桶中舀出一勺变质牛奶，皱着眉头硬生生咽了下去。

    “十一公主，如今本宫自己都已经吃了，你还有什么话好说的？”

    有买过柳美人酸奶的宫女畏畏缩缩地说：“其实，奴婢今日贪便宜买了柳美人的酸奶，倒真是觉得口味不如十一公主的好。”

    立马便有人附和道：“是啊是啊，奴婢也觉得。昨日十一公主的酸奶入口顺滑香浓，柳美人的酸奶却仿佛豆腐渣滓一般，毫无顺滑可言。”

    “十一公主的酸奶是酸酸甜甜的，柳美人的酸奶却是如醋一般只有酸味，还有股怪怪的臭味......”

    桃宝高声道：“各位的这些感受是对的！一分钱一分货，以后不要再买柳美人的酸奶了，吃了真的会拉肚子！”

    眼见自家酸奶风评越来越差，柳美人绷不住了，颤抖着手指向桃宝，怒声道：

    “住嘴！”

    “柳美人，你因为自己的嫉妒心，就拿宫里其他人的健康开玩笑，你的心实在是太黑了！”

    “你竟敢诽谤本宫......”

    “既然你认为我是在诽谤你，那你敢跟我打个赌吗？”

    “本宫为何不敢，赌什么？”

    “赌今日买过你酸奶的所有人，明日之内是不是会出现拉肚肚的症状！如果有的话，你要赔偿给她们一人二两银子，作为看诊费！”

    柳美人清楚自己的酸奶是如何制造出来的，她心里虚得很，然而表面上却不肯认怂。

    “好啊，赌就赌，谁怕谁！不过你得告诉本宫，若是你输了怎么办？”

    “若是我输了，我从此就不在宫里摆摊了！”

    桃宝转身面向众人，小奶音又萌又甜：

    “各位仙女姐姐你们听见了吗：明天要是拉肚子了，一起去柳美人宫里找她要钱钱！”

