    “更加重要的是我不认识他。”沐晓晓直接开口道，语气有着几分不爽，想到那男人，甜萌无语了，因为自己压根就不认识对方，对方却直接找上自己，沐晓晓觉得对方压根就是有毒。

    听到了这话的时候，此刻这宫长郁忍不住皱了皱眉头，很快脸色就不好了，沐晓晓不知道宫长郁的心思，宫长郁找人去调查了一下这事情。

    这追求的人来的太巧合了，怎么看都有着问题，宫长郁自然要调查一下，“对了，爸爸他们什么时候回来啊？”

    “墓地要修建。”听到了这话沐晓晓点了点头，这沐天陌不让沐晓晓等人去也是有着缘故的。

    沐晓晓跟五月都是女儿身，这女孩体弱去这种地方容易招惹东西，于是才没有让沐晓晓去，沐晓晓也有着几分无聊。

    “明天我带着你会村子。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，听到了这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头道。

    “嗯嗯，我会回去的。”立刻就点了点头嘴角上有着几分笑容了起来，隔日的时候一大早沐晓晓夫妻，宫长郁那一边看着一些资料。

    忍不住皱了皱眉头神情带着几分怒火，昨天来追求沐晓晓的男人压根就是别人找来的。

    李莲儿找一个人渣来勾引沐晓晓，这人渣在以前对方是没有少祸害女孩，有着女孩怀孕自杀更加不在话下。

    因为有着一张脸猫的情况下，所以骗人是无往不利，而这一次这李莲儿就是试图让人渣把沐晓晓勾引了。

    等沐晓晓喜欢别人了，李莲儿就觉得自己可以有机可乘，看着这些资料的时候，宫长郁笑了。

    想到这赵二丫了，赵二丫一开始的时候，又何尝不是这样想的，宫长郁也没有直接让李莲儿等人好过。

    李家这些日子发现自己的公司说去不顺，才短短一天的时间就差一点弄的破产了。

    很快这李家也受到了一份资料，是自己妻子跟着继女的事情，看着那些资料的时候气的哆嗦。

    原来李莲儿的妈妈居然在外面养小三，还直接跟别人说，这李莎儿被养成了废物，到时候这钱就是这李莲儿的了。

    一开始这李老板跟自己妻子结婚的时候，就说了以后不可能生孩子来亏待李莎儿，现在却没想到这李莲儿跟着妻子合伙算计自己的女儿。

    想到小时候乖巧可爱的女儿，长大后越来越骄纵了，而且还霸道的伤人的时候，顿时就气的直接去找这妻子，更加是跟对方离婚把这母女扫地出门。

    当然这事情是后面，沐晓晓跟宫长郁等人回到这村子里头，可以看到村子里头，有着不少人在修建房子，红砖瓦房看上去特别的漂亮。

    有着人看到沐晓晓跟五月等人来了，一个个都好奇了起来，“那个你们是谁啊？”

    “我是沐晓晓。”沐晓晓开口道，周围的人都忍不住愣住了起来，眼前这女人是沐晓晓，简直就是惊呆了自己。

    沐晓晓直接去这村长爷爷哪里，而此刻自己家里头在农村也有着房子，是修建好的水泥房，还有着瓷砖看上去特别的漂亮。

    周围的人看着沐晓晓的时候，就你一言我一语了起来，沐晓晓在这时候听到了很多的事情，李洁跟齐武还有着沐翠花的事情。

    当初齐武嫌弃这沐翠花直接跟李洁搞一起，李洁一开始的时候怀着孩子后，直接把这孩子的黑锅给了这沐天陌。

    “那时候李洁不是坏孩子了，把这孩子说成是你爸爸的。”听到了这事情的时候沐晓晓立刻就点了点头。

    “我想起来了，后面那阿姨怎么样了？”沐晓晓闻言的时候开口道。

    “还可以怎么样了？她跟齐武一直在吵闹，后面知青可以回去了，你不知道……她回去了后又回来。”听到了这话沐晓晓跟五月等人都愣住了。

    “怎么又回来了？”按道理说回城的知青死掉也不可能回来，听到了这话的时候，周围的人立刻就八卦了起来。

    “听说啊，她跟有夫之妇搞一起，然后被正妻给收拾了，打断了一条腿丢会村子里头了，齐武自然不会要对方，问题是厉害这齐武不要，这孩子带着自己母亲回去了。”

    小时候这齐武都没有养育过孩子，都是这李洁在照顾孩子，尽心尽力的照顾着，后面走也是忍着等孩子十三岁十四岁才离开的。

    那时候孩子都可以照顾自己，虽然孩子埋怨母亲离开，问题跟着齐武砸父亲，他们也明白就母亲一个养活他们，于是虽然有着怨恨。

    却也是可以理解的，尤其是后面这李洁还会给孩子寄钱回来，偷偷跟孩子购买手机给孩子打电话。

    孩子一开始的时候是不乐意，可李洁隔三差五就回来，会在镇上跟孩子见面，这种情况下孩子也就没有记恨了。

    因为在他们的心目中还是齐武自己不作为，后面自己母亲被打断脚回来，他们也直接带着这李洁回家，齐武倒是想赶出去。

    问题这家里头的孩子，十三四岁都牛高马大，哪里会让齐武嚣张，于是齐武压根就没办法丢李洁出去。

    听到了这话沐晓晓意外了起来，“还有着更加好笑的事情，我们村子现在就翠花混的最好，齐武……想找沐翠花，别人压根就不搭理他。”

    沐翠花到处在知道丈夫出轨还有着孩子后，决然离婚带着女儿一个人过，后面改革开放了后，这沐翠花就带着孩子去镇上买东西摆地摊。

    现在对方有着一些钱，给娘家起房子，这齐武的母亲去找沐翠花，直接被沐翠花娘家的人给收拾了。

    沐晓晓还听到了了一些别的事情，听到了这些的时候沐晓晓也很高兴的点了点头。

    “晓晓……其实我们还有着事情要谢谢你，你不知道因为你给这女娃子们读书，现在好多女孩子，读书都走出去，可以找到很多好工作。”

    “就是，你不知道以前很多人丢女娃子，因为你的缘故，这女孩子有着活路。”村长的媳妇开口道，想到这些年没有人因为女孩就打丢的情况下，所有人都感觉特别高兴。

    “那是因为她们自己努力。”沐晓晓笑了笑道，天明白自己跟着沐天陌，仅仅是给所有人一个机会，那些人自己抓住了机会，跟自己真没有多少关系。

    听到了这话的时候，此刻这村长媳妇道，“你要去这学校走走吗？你爸爸们在这山里头有着事情，得过些时间才下来。”

    “好。”沐晓晓点了点头，直接就跟着人去这学校这一边，沐晓晓会每一个月给学校一些钱，而此刻还给吃的情况下，学校里头有着四岁就会送小女孩来读书。

    有着肉吃的情况下，这些女孩别说一个都特别努力，有着时候上初中的时候，因为年纪小会留级，目的也是想要在这里多吃几顿肉。

    当然还有着就是，没有钱去上初中，只不过就算如此，在这时代女孩子六年级毕业，也是很不错的学历了。

    “好多女孩因为读书认字，出去找工作都特别容易，你不知道现在男人都好少回来认字的，女孩子六年级就很了不起了。”听到了这话的时候沐晓晓微微一愣。

    “仅仅是六年级吗？”沐晓晓明白后面的课程别人没办法去读书，那也就只能够，“我们去找校长吧。”

    听到了这话的时候村民点了点头，直接带着沐晓晓去找校长，校长四十多岁，为这学校做了十年左右的老师了。

    看着沐晓晓的时候有着几分意外，“你是说，在弄一个初中出来？”

    “是啊，我到时候捐五十万，在隔壁这里建设初中大楼，到时候孩子们就可以直接上初中了。”听到了这话的时候沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候，此刻这校长微微一愣，“这可好，有着很多成绩好的人，他们没有钱，都是小学毕业就不读了这可多可惜啊。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，心里头却想一件事情，仅仅是给孩子们读书还是不行的，对方在这初中后就没办法在读书了，高中大学现在都要钱了。

    沐晓晓犹豫了后，直接看着不远处后，“阿郁哥……”沐晓晓看着宫长郁的时候道，“我想在这里建设一个罐头厂，到时候收购各种各样的橘子这些东西，然后让这孩子们去打工，大人是初中的孩子。”

    “你的意思是，让孩子们在这场子里头干活，然后在他们作为高中的学费，可……这样的钱倒还真手上，还是一样会让父母给拿了去。”

    “所以……这是属于一个公益的。”沐晓晓开口道，“每一个人孩子去里头工作了，钱都是在一个公司里头，然后瞪孩子们去上学后，才会把钱拨出来，给孩子们固定的学费跟生活费。”虽然这属于童工。

    问题这些孩子初中不读书后，出去外面工作，一如既往还是一样是去做童工，“这到是不错的法子，只不过一定要找一个公正严明的人，不然会有着人贪污钱。”

    听到了这话的时候沐晓晓直接点了点头，“嗯，如果孩子不读书了，那些钱也会给孩子，只不过是需要考核。”沐晓晓开口道。

    “而此刻这考核是，这孩子是成绩不好，跟真的没办法在读书，如果说是家里头的人逼迫那就不行。”听到了这话的时候宫长郁点了点头。

    在如此的情况下，沐晓晓跟宫长郁有着计划，沐晓晓直接打电话了，宫长郁那一边也差不多。

    沐晓晓在夜里头的时候见到沐天陌了，沐天陌听到了这事情的时候，“可以，这是不错的好法子，可……晓晓……这事情，你可以管多久？”

    “我不可以管多久，可爸爸……一旦这些女孩有着知识了，她们就会感染下一代。”沐晓晓开口道，“到时候孩子就会有着改变跟想法。”

    “好。”沐天陌闻言的时候点了点头，五月看着沐晓晓的时候，心中有着几分复杂。

    在夜里头的时候，跟着沐汝寿手牵手去游玩的时候，看了看这不远处的时候。

    “我觉得晓晓真的特别的棒，她想的事情很多，这种情况下，她做的也很好。”如果说是自己的话压根就不可能想如此多，可沐晓晓想了，还去做了。

    听到了这话的时候，沐汝寿开口道，“晓晓是天使啊。”沐晓晓很多的时候都希望别人好好的。

    听到了这话的时候，五月笑了笑道，“我突然明白了，你为什么会喜欢她了。”是的，突然明白为什么所有人都会喜欢沐晓晓了。

    隔日的时候沐晓晓跟宫长郁去规划新学校的位置，沐天陌就是去修墓地。

    在如此的情况下，沐晓晓规划了一个位置后，很快就找来了很多人动工了起来，批下来很容易。

    而且这学校吧你一开始就被规划出来了，在这种的情况下，很快就直接开始建设地方了起来。

    学校的地盘一开始就被这沐汝寿购买了，所以批下来这东西还真很快，就是办理初中资格证的证书了。

    在批下来后，很快就有着人开始开工了，学校的人看着不远处的时候，“哪里怎么修建房子了？”

    “听说以后初中也在这里，这里初中还是一样不要钱。”听到了这话所有女孩都眼前一亮。

    “我爷爷奶奶说，等小学毕业后，就让我回家去干活，不然就直接嫁人，如果有着初中我就可以不用去做童养媳了。”

    就算是这八十年代末尾的时候，还是一样有着人会被卖掉，而且还是被自己的家里头的人，听到了这话所有人都点了点头。

    “我可以来读书，都是因为我爸爸妈妈希望我弟弟也可以读书，所以我才可以跟妹妹来上学的，不然……他们才不可能让我来读书，初中也有着的话，到时候我们就可以不用担心，这么快就回去被卖掉了。”

    初中出现很多了女孩子都特别兴奋了起来，当然男孩子们也有着高兴的，有着一些男孩子喜欢读书，不喜欢的人就差一点要哀嚎了起来。

