

　　陈默吃完饭后，想帮母亲收拾碗筷，却被她给推出了厨房，拿她的话说就是别烦她，几个碗筷一下子就收拾完了，陈默进来反而会让她收拾的慢好多。
　　好吧，老妈的好意也就不辜负了，看着老爸在里面看电视，他就直接回到自己房子里了。
　　一夜无话，还是修炼度过。在这里，符箓的练习还是不能够去做，因为他害怕在制作符箓的过程中发生意外，可能会有巨大的响声。这在传功玉符上也有交代，要在僻静单独的场所制作符箓，包括阵法的阵基也是一样！
　　所以，他只能先联系书法，打好绘制符箓的基础。另外就是买了几把刻刀，按照传功玉符上的教授学习玉石雕刻，已经练习好几天了。
　　第二天，陈默哪里都没有去，就看着陈明的工人在家里做收尾工作。房间里只是敷设了一下地板砖和粉刷了一下。他也没有大改家里格局的心思，主要是等自己的房子修好以后，就让父母先住到自己哪里去，然后这个房子全部拆除，重新盖成楼房。所以现在就是敷设一下地面和修建洗浴.室就成，其他还是等以后再说吧。
　　今天没有出去，是因为陈明联系了县里的沼气建设公司，他们要派人来实际勘测一下，并且要和陈默聊一下，按照他的要求建设整个的沼气池。
　　没有让陈默多等，大概在早上九点半左右，沼气池公司的两个人就到了陈默家老宅的位置，来的都是男的。
　　陈默、陈明和沼气池公司的工作人员相互就建设方案讨论了一下，并且陈默要求也告诉了一下他们。
　　第一就是强调安全，所有的设备设施必须保证安全。要按照双保险措施来施工。
　　第二就是耐用性，普通沼气池可以用十几年，但是自己家里的沼气池必须要达到50年使用标准。
　　第三就是质量，除去小的配件外，大型配件都要达到使用年限。
　　第四就是建设标准，必须要高标准高质量。
　　第五就是双池模式，必须保证沼气的不间断，为保证自己的日常使用能够全部满足，那么双池就是必须的，虽然沼气池只要投料以后就有沼气可用，但是从使用上来说，双池是最好的，但是就是造价卡住了。另外还有造气池体积的要求等等。
　　沼气池公司的两个现场听完陈默的要求后，只能点头，要求都不高，全部都是能够做到的，但是建设资金就超高，算下来大概就要十几万元，两个人都是心中暗自吐槽，真是暴发户不差钱！但是也羡慕不已，看着陈默也不是很大的说，怎么这么有钱，唉！命啊！
　　“你们还有什么问题没有，如果有现在就提出来。”陈默问道。
　　“陈先生，按照你的要求，建设完成这样的沼气池，这么大的体积和产生的沼气，如果就是家庭用的话，根本没有必要建设这么大。”
　　“是的，本来想着家里用，也没有必要。但是考虑到以后我还要建设温室大棚，为温室大棚供暖等等，这个用量就大了。所以你们在建设规划的时候，还要将接入管路全部安装到位，这样我以后直接连接管路接过去就可以使用了。”
　　“原来如此，那就没有其他的问题了！”
　　两个技术人员现场勘查和记录实际数据后，直接就答应回去后就抓紧时间给陈默设计，保证一个星期内出预算和图纸。
　　陈默倒是没有什么好说的，只要施工不耽误建设新房，不耽误使用就成，其他都好好做就成。
　　老宅的地方与隔壁几乎人家合起来，也有个好几亩地了，所以陈默又和陈明说了一下，后期的一些建设规划等等。
　　“明叔，你盖房修过路么？”陈默问道。
　　“呵呵，你是想修老宅这里通道那条省道的路？”陈明问道。
　　“是啊，你怎么知道，明叔？”陈默好奇的问道。
　　“哈哈，当然是自己想到的。我来看了老宅后，就发现现在的这条路是在是太难走了，全部是土路不说，还都有些荒废，下雨天都不能走人。所以就想着你要将老宅这里盖新房的话，这条一公里多点的路是非修不可。而且我正好有修路的经验，现在镇上的集市那条路就是我修的，修这点路完全没有任何问题。”陈明笑着说道。
　　“那好，明叔！这条路就让你来修了。不过你必须给我用料扎实了，虽然我只是要修成双车道的水泥路，但是承重必须达到国道标准，按照国道标准修建路基层，而且路基的排水等都要修好。”陈默说道，想到以后要开发葫芦谷，那么载重车以及施工特种车辆都要通过这条公路，那么现在要是修的话就要修好，不能以后再修一边，所以才提了这么高的要求，反正现在的土路和周围的地都在自己承包范围之内，另外土路也是比较宽的，完全可以修成双车道。
　　陈明一听他的要求，也是有些愣神，暗自吸了一口气，没有想到要求这么高：“二娃，你这个要求太高了，我的施工队满足不了啊，而且就算是县里的施工队，可能也不CD没有施工资质。”
　　陈默倒是一愣，没有想到自己只是提了一个国道的标准，陈明竟然不能达到要求，倒是出乎他的意料。他自己也是并不知道国道施工标准的，但是查询了一下后，又考虑了一下以后的用处，才提出这个施工要求的，没有想到要达到国道标准好像要求高了。
　　但是他也没有说降低标准什么，因为以后按照他的要求来说，这条路肯定是使用频繁，所以宁愿刚开始的时候按照高标准施工，也不能在后期修修补补的。
　　“明叔，如果达不到我的要求的话，那么你就将将这条路线修复一下。就是压平铺些碎石子就成，下雨天不至于不好走就成。等以后再找能施工的单位来施工就成。”陈默说道。
　　“如果是修成碎石子路，那就没有什么问题，我再做做路基处理，争取你能多用些时间。另外要是这样做，成本也没有多少钱，你给个5万元吧，我给你修的好好的。”陈明说道。
　　5万元不高，而且还要加固路基和排水，这样的话也就是个成本价。陈默点了点头算是答应了，他也是没有想到，要是做个事情，要这么多准备工作要做。
　　但是工作再多，他自己也是要去做，开弓没有回头箭，父母还都在看着自己，那么自己就需要拿出精力来好好将事情做完，唉！说多了都是泪！
　　一晃两天，家里的正屋以及洗浴.室的瓷砖都敷设并经过了两天的硬化，可以在上面走人了。陈明又安排工人过来做了砖缝的勾缝和填补，还有洗浴.室里的一些后期工作，一天的时间就全部完成。当然，工人施工没有太多的要求也有关，要不然就是勾缝和后期处理，没有三天的时间是完工不了的。
　　陈默也没有在意，应为这房子也就再住个一年，明年的时候可能就要翻盖了，所以他也就没有去严格要求，不过自己要新盖的房子那里，就要严格要求一下，这件事情要记下来，等见到明叔好好说道说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

