    白光如曜日，在不断扩散，数千米的高空上仿佛一颗星辰逼近，其形体越来越巨大，其光芒越来越耀眼。

    苦苦等待了七百年的舔狗田京，在看到光的瞬间，看到无数航班里的恶堕被分解为无形的瞬间，毫无犹豫地护在了简秋的身前。

    简秋知道自己不可能逃过这一劫，于是她握住了田京的手，与田京并排而战。

    倒不是看上了这个舔狗，只是觉得，人保护了自己七百年，虽然保护毫无意义，但心意不轻，就当承个情好了。

    真要说喜欢，估计跟伤害了自己的渣男复合，都比喜欢田京的可能性要大。

    田京流下激动的眼泪，七百年的默默陪伴又值得了。

    眼泪化为无形，它的身躯化为无形，随后简秋也在这道白光中彻底被淹没。

    万物分解领域的主人井五，在这一刻肉眼可见的虚弱起来，身上的血肉甚至都开始慢慢消散，仿佛也被这股力量给分解掉。

    这强悍的领域只在须臾间，让航班数百乘客，全部死去。

    唯有两个外来者，一个在不断的后退，震撼于这次扭曲拥有者强悍，且不断变幻形态，在疯狂的逃窜，却始终无法缩短与白光的差距。

    另外一个，则神色疯狂，高举着大剑，冲入了白光之中。

    见到了这一幕，不管是万相法身的拥有者，还是井五，都诧异不已。

    只是井五的诧异中带着欣喜。

    终于，这个难缠的人类要死在自己手上了！

    什么救世主的预言，什么井的破坏者，都是假的！二哥所担心的一切，全部都会终结在自己手上！

    经历了数次失败，始终不敢得意忘形的井五，在这一刻终于狂戾的笑了起来。

    打败了所谓的预言中人，且即将得到生死与轮回，万物分解的力量也在不断掌握，经过这一战，自己将成为六个井字级里，有着最强潜能的那一个！

    接下来，只要杀死那个奇怪的鸟人就行。

    至于铁匠，商人，医生。

    它们的确有一定价值，但比起三哥的生死之力，这些工具全部可以抛弃。

    哪怕其中有着跟随自己已久的部下，井五也毫不在意。

    如果能用它们的命，换白雾的死，井五甚至可以眼皮不眨一下的舍弃。

    白光瞬间淹没了白雾，仿佛也在这一瞬间，将其化作了无形。

    这个数次带给自己耻辱的人类，终于死去……

    ……

    ……

    塔外，井外围区域。

    山川，海洋，沙漠，城市，森林如同被打乱的拼图在这片区域里随机变幻着。

    不久前井二带着白鹿回到了这片区域，一个离井很近，又仿佛很远的地方。

    随后又过了不久，井二又找到了红殷。

    他决定与红殷聊一聊。想知道红殷如何看待那些人类。

    红殷虽然不怎么愿意，但是拒绝不了——因为打不过井二。

    二人最开始聊着白雾，聊着聊着，因为白雾的因果被切断，白雾就变成了五九。

    谷青玉当初在第九病院救下了红殷，也是谷青玉用面具召唤了红殷，同样的，也是谷青玉在枣湖村里，舍命救下了红殷。

    而井二所忌惮的预言之子，那个摧毁井终结扭曲的人，也从白雾变成了谷青玉。

    二人也恰好聊到了关于预言的事情。

    “我原本是不相信预言的。”井二说道。

    红殷没好气的说道：

    “不相信？那你还赶往百川市？我最讨厌表里不一的人。”

    表里不一么？

    井二坦然的承认了，几个兄弟姐妹也说过类似的。

    但他确实很喜欢人类，喜欢弱小的生灵，喜爱佛理。只是比起喜爱，脑海里还有凌驾于喜爱之上的某种“设定”。

    只要这个设定还在，他就永远无法以喜欢的方式活着。

    也就是在这一刻，暂时和这个女孩没有利益上的冲突，井二才有些享受的和她交谈起来。

    将来，或许还是会成为敌人，但至少现在，井二可以忍受红殷的敌意，可以单方面让自己将红殷视作某个可以说话的人。

    至于红殷觉得自己是好人，还是坏人，他连自己都说不好，又何必在意他人看法？

    井二说道：

    “这是实话，我真的不怎么相信预言，要知道，在我打开井，准备前往百川杀死谷青玉的时候，是我的妹妹带给了我消息。”

    “我始终认为，人类是不可能胜过我们的，但我的弟弟被这个人类击败。”

    “在我妹妹的诱导下，我才开始想，也许预言里的那个人出现了，井的确会被人类破坏，或许就是这个人。”

    红殷对此嗤之以鼻。

    什么因果，命运，预言，她并不相信。在井二的眼里，他认为白雾，或者说谷青玉是预言里破坏井的人。

    可在红殷眼里，这是打破命运的人。

    井二看着小姑娘颇为不屑，倒也不生气，甚至满脸佛性的笑了笑：

    “也许是我被宿命论给罩住了，我意识到，我已经开始出现某种矛盾，我蔑视人类，却又喜欢人类。”

    “我认为人类不可能超越我们，但人类的确跨过了某个领域。我无法恳请你的原谅，因为在最后，为了井，我脑海里的念头，在驱使我做出疯狂的毁灭。”

    红殷回忆起当时的情况，也有些后怕。

    井二那个时候展现出的力量，足以将整个百川市湮灭。

    那个时候她预感到自己和零号都会死。

    “之所以做出这种疯狂举动，是因为谷青玉身上展现了一种奇怪的力量。我第一次看到这种力量。”

    “在井的边缘，我见过很多很多奇怪的能量，按照某种来自塔前时代的记录，恶堕的能力，主要来源于变异等级和词条。”

    “词条分为数个等级，最强最稀有的，是传说级畸变词条，这种词条，任何恶堕拥有了，都值得我们忌惮，甚至可以让恶堕跨越某个极限，达到我们六个的水准。”

    完美级畸变词条已经足够强大，但传说级畸变词条，任何一个都足以改变世界的格局。

    井二说道：

    “即便是见到传说级的力量，我也不会惊诧，但在谷青玉身上，他击中我的那一拳……那是一种更高层次的力量，那是和老四的逆井一样，更高等级的力量。”

    红殷终于开口了：

    “更高等级的力量？”

    “是的，在百川市避难所，我之所以下定决心要杀了谷青玉，并不是他发生了蜕变，实力变得强大了，而是他展现出了近乎于‘井’的手段。”

    “那到底是一种什么力量？即便我们几个是在井中诞生，也不清楚井的意义。”

    “但我隐隐感觉，谷青玉理解了何谓井，何谓扭曲。”

    “正是因为将一切都扭曲的力量，词条，序列，生灵，天地，时空，全部在那股力量之下被扭曲，所以我才害怕，如果说有人类可以毁灭井，那么这个人类……只能是他！”

    虽然在井二看来，当时的谷青玉，也就是白雾，那强绝的扭曲之力，只是给自己造成了轻伤。

    可这只是谷青玉无法掌握这股力量，如果他继续磨炼下去，也许有一天……

    这个人类，可以超越井，甚至可以杀死井。

    “这样的一个人，让我意识到一定会对井造成威胁，如果遇到他，我还是会毫不犹豫的与他对决。”

    红殷忍耐着与井二打一架的冲动，好在井二说道：

    “但我也意识到，我保护井的意志，似乎在扭曲我本来的意志，好在老四将我驱逐了，我也没有杀死他，否则我俩也不可能坐在一起聊聊天。”

    “那股扭曲之力还很弱小，可我很确信，我没有任何手段能够瓦解那一招。扭曲无法去理解，只能去感受，也许他已经开始理解扭曲，才会获得这种力量。”

    “如果要我来评价那股力量，在我看来，那就是凌驾于传说级词条之上的……起源级力量。”

    “只有我的弟弟井四，还有我效忠的那位大人，以及封印了它的那个人，才能领悟到这种层次的力量。”

    “或许将来有一天，他不仅能够感受扭曲，也能做到驾驭扭曲。”

    红殷讨厌井二，但也诧异于井二对某人的评价。

    她也震撼于井二口中描述的力量：

    “起源级……畸变之力？”

    ……

    ……

    塔外，航班。

    航班已然彻底消失，只有井五还有井五身后的那口棺材还在。

    万物分解让井五有了绝对的信心，什么零号，白雾，哪怕是几个兄长，现在的井五自信能够靠着这股力量，瓦解一切敌人！

    追猎者终于也开始面临死劫！

    那股白光已然追击到了他的身后。万相法身幻化出的巨大双翼，一点一点被化为无形，下一秒，就将吞噬他整个人！

    但就在这一刻……发动万物分解的井五，猛然间看到了不可思议的一幕，忽然间停滞了一瞬。

    耀眼的白光之中，像是一张白纸被洒上了一滴墨！

    在绝对的一片死亡般的白色里，出现了一股黑色！

    好不容易因为万物分解发动，被驱散的那股该死的感觉又来了！

    “白……白雾？”

    井五不知道万物分解领域内的那如黑洞一般的存在，是否就是白雾。

    但这一刻，井五猛然想起了白雾曾经在百川市避难所外围，一拳击伤井二的画面。

    时间仿佛在这一刻变得缓慢……

    井五很快发现，并不是仿佛……而是时间真的变慢了，在感知范围内的一切，都仿佛静止住！

    就连万相法身的拥有者，也在被淹没的前一刻，与万物分解领域扩散的白光，一道停住。

    从缓慢到静止，仿佛意味着某股力量越来越强！

    那黑色的气息，正在万物分解领域里一点一点的靠近井五！

    这是什么力量？

    井五震撼不已，为什么就连万物分解也无法将其拆解？

    这个世界，难道还有万物分解都分解不了的事物吗？

    井五这么想着的时候，猛然间意识到了一件事……这个世界，的确存在万物分解也无法分解的东西——

    扭曲。

    万物分解是将一切序列词条，攻击方式，化为纯粹的能量，但这些纯粹的能量，在这个世界本不该存在。

    它们之所以存在，是因为井，因为扭曲！

    完美级词条，稀有级词条，传说级词条，还是各种序列，伴生之力，变异等级，奇异的规则，所有东西都是在扭曲降临后才出现的。

    它才是真正的本源！

    不要去理解扭曲，去感受它！

    这是白雾在饮下井水后，一个瞬息里，历经十几年的感悟。

    在记忆世界里，白雾对追猎者，万相法身拥有者的一道分身，再次使用了这股力量。

    这件事成为了记忆，而在记忆的世界里，任何记忆都可以反复的体验！

    这也是白雾面对井五，胸有成竹的原因，或许无法与井五展开拉锯战。

    但如果一出手就用杀招，他有相当把握能够重创井五。

    只是面对万物分解，白雾也不知道自己的力量是否会被分解为虚无！

    但现在，被化为实质的扭曲缠绕着的白雾，就是井的化身！

    漆黑缠绕着的身影，也将那股力量缠绕在了自己的武器上，

    仿佛一道能够无视万物分解的保护壳，不管是白雾还是手中的大剑，都没有被万物分解吞噬！

    在绝对堙灭的领域里，时间空间被彻底的扭曲，白雾的体力在不断消耗。

    他和井五一样，在肉眼可见的速度变得瘦削。

    但白雾还是一步又一步，眼神如刀，缓慢的靠近着井五。

    这个过程无比漫长，但实际上，因为时间被扭曲，这个过程又无比的短暂。

    白雾每踏出一步，时间空间被扭曲的程度就越发惊人。

    最开始井五和追猎者只是感觉到时间变慢！

    但随着白雾踏出了第二步，时间开始停止。

    第三步，白雾的额头青筋涌现。黑色的身影，在空白的空间里，划出一道笔直的线。

    时间依旧是在停止。

    第四步，白雾的鼻口流出血液，只是笼罩在黑色的扭曲里，看不清楚。

    而井五和追猎者注意到……万物分解领域缩小了。

    第五步，当发现阳光开始逆行的时候，井五猛然间意识到，这不是万物分解领域在缩小……

    而是极度扭曲之下……时间在逆行！

    这并不是绝对意义的时间逆行，因为真正的逆行，时间的回溯，那么置身于时空中的生物，是无法意识到这一幕的。

    可白雾的力量是扭曲，他没有扭曲完整的时空，他也不具备这种力量。

    他扭曲的，是万物分解领域内的时空。

    生命力在极速透支，白雾的身体和井五一样变得瘦削起来，仿佛血肉被分解。

    但他前进的脚步并没有变慢。

    第七步，第八步，第九步……

    白雾一步步靠近井五，航班里的一切，也在一步步的恢复！

    那被分解为虚无的航班，被分解为虚无的乘客，全随着白雾拖着大剑，一点一点靠近井五，竟然因为时间的逆行，在一点点恢复！

    随着越发靠近井五，白雾抬起双手，高举着嫉妒大剑：

    “我们之间……该做个了结了，井五！”

    井五不敢相信，为什么白雾可以做到这种程度？

    尽管白雾现在做的事情，似乎和百川市避难所做的没有太多差别，不过是将一切扭曲，但规模却完全不同……

    如果说井四领域，是一个逆井领域，让所有扭曲消散，那么白雾的领域，就是井的领域！

    井到底是什么？

    白雾无从理解，只能去感受，并且在这种感受的过程里，尝试着去驾驭它！

    也许很久都无法再使出这般强悍的一击，也许这一击会让自己付出巨大的代价，但是白雾顾不上许多，他一步一步，不断靠近井五。

    井五仍然无法相信，霸道无比的万物分解领域，怎么可能会输？

    万物分解领域所经过的地方，尽数的被白雾以扭曲“修复”！

    甚至连商人，铁匠，医生，这些被分解为无形的大恶堕们，也重新回到了这个世界！

    白雾展现出的领域，论及威力，远远不如万物分解领域，但这种力量性质上的差异，决定了这场战斗的胜负！

    万物分解是一种极其霸道的力量，可如果力量与力量之间也有着“思维”，那么扭曲就像是一个君临天下帝王，以睥睨之态，蔑视着万物分解！

    仿佛这才是至高无上的力量！

    一百七十五步，在空间的扭曲下，漫长的距离被白雾在一百七十五步间走完，他已然来到了井五的面前。

    这是何等虚弱的样子？

    此时的井五动弹不得，被万物分解的力量耗去了大多数的体力，而此时的白雾同样如此。

    万物分解，虽然无法奈何白雾的扭曲领域，但此时白雾的领域，也顶多与万物分解打个平手。

    未来他注定会在不断琢磨中，让扭曲领域彻底超越万物分解，但现在——

    当两个领域的主人面对面的时候，二人都能够感受到，对方已经精疲力竭。

    二人都已经达到了极限。

    两军相逢勇者胜，当身体已然到达极限时，比拼的便是意志！

    看谁能够将领域支撑的更久。

    如果白雾撑不住，扭曲散去，就会瞬间被分解为无形。

    但白雾从来都是一个狠人，他甚至露出了有些狰狞的神色，咆哮着大喊道：

    “井五！你输了！”

    缠绕着扭曲之力的嫉妒大剑斩下！

    在白耀中前行的一抹黑光，骤然间绽放开来！

    追猎者，所有被分解再被扭曲为原型的恶堕们，都以为两个顶尖强者，会因为力量的碰撞而产生猛烈的爆炸！

    都以为所有人将再次于爆炸之中死去！

    但这一切并没有发生。

    万物分解的力量，竟然被缠绕在白雾身上的黑色光芒……吞噬了。

    恐怖的能量波动将时空禁锢住，没有人知道白雾与井五的对决到底如何，哪怕是就在白雾与井五身边的医生，铁匠，商人，都无法看清。

    仿佛黑夜骤然间降临，呈现在所有人眼里的，都是一片漆黑。

    许久许久之后，漆黑开始一点一点散去。

    有人渐渐发现，自己似乎可以动弹了。

    追猎者被定格在一呼一吸间，总算完成了这次呼吸。

    原本被分解为无形的田京，感受到了女神简秋手心的温度。

    医生双脚有些软，险些跪在地上。

    就连铁匠手里的铁锤也没有拿稳，商人也顾不上那只木乃伊。

    木乃伊也没有再发动轮回……轮回已然没有意义，它可不想再经历一次刚才的恐惧。

    巨大的客机里渐渐有了光，光芒一点一点驱散黑暗。

    货舱的窟窿里，天光总算刺破黑暗，但并没有彻底驱散。

    就仿佛某个漆黑的场景里，一束聚光灯打下。

    商人，铁匠，医生的视线，都聚焦在这里。

    随着时间的扭曲与空间的扭曲慢慢散去……粗重的喘息声越发清晰。

    黑暗的中心，白雾的大剑沿着井五的左肩，一直劈砍到了井五的腰干右侧。

    井字级的怪物，某种意义上来说，是一种不死之身。

    白雾的这一剑，并没有结束井五的性命。

    他与井五，都是超负荷的状态，区别在于井五已然丧失了战斗力。

    白雾虽然疲倦，却仿佛还有一战之力。

    白雾的目光坚定，仿佛还有余力。

    嫉妒大剑在井五的躯体里不断释放着破坏性的力量，井五的脸上，挂满了痛苦与屈辱。

    白雾气息越发的稳定：

    “这一次……一对一，我赢了！”

    我赢了三个字白雾说的铿锵有力，眼神带着光。

    井五难以相信，掌握了万物分解领域后，它本该是有着连零号也无法企及的力量。

    但在奥义与奥义的对撞中——自己输给了一个人类！

    回忆起机械城的时候，这个人类被自己杀的丢盔弃甲。

    即便在百川市的战斗中发生蜕变，即便身上有着增幅力量的使徒，仍然不是自己的对手。

    但祸根就是在那个时候埋下的。

    井五并没有意识到，井二在被白雾打伤之后，为何忽然间加重了灭绝白雾的决心。

    这一切……都和白雾饮下井水之后，得到的力量有关。

    不是生命力与防御力，也不是力量和速度。基础战力的提升对井二来说意义不大。

    真正让井二忌惮的，是白雾呈现出了井的特质，展现出了仿佛能够将一切扭曲的力量！

    只是井五当时不以为然，因为在井五看来，白雾的全力一击，也不过是对兄长造成了一些轻伤。

    直到此刻，井五才真正意识到了这股力量的可怕！

    最让井五不甘心的，是自己施展万物分解领域，已然耗尽了体力，加上白雾的这一道斩击……

    短时间内，根本没有再战之力。可白雾虽然看着也很疲倦，却还有再战之力。

    难以想象在不用万物重塑的情况下，白雾竟然靠着扭曲时空，将万物分解的人与物给还原了。

    此时此刻，井五的虚弱已然到了极点，恐怕就连商人和铁匠都足以打败它。

    但商人和铁匠不会出手，它们只是盯着白雾。

    白雾看向医生，显得颇为淡定：

    “那只木乃伊也被重创了，现在正是你夺取轮回的机会。”

    他的气息越发沉稳，仿佛力量在极速恢复。

    医生见到这一幕，内心掀起了惊涛骇浪。原本还在为倒戈井五还是继续站队白雾而摇摆不定的它，这一刻拿定了主意。

    一方面是毫无迟疑就将自己分解的井字级，一方面是实力更为强大，且非常信誉救了自己的新合作对象……

    医生不傻，已经知道该怎么选。

    白雾一脚踹开井五，收回了大剑，目光凌厉的看向了后方。

    货舱后方便是乘客的舱室。舱室里是被两股庞大力量震慑的恶堕们。

    恶堕们不敢造次，但还有一个人例外，也是这场战斗里最幸运的一个人——

    追猎者。

    白雾当然没有忽略万相法身的拥有者。

    这个人的实力纵然不敌井五，也绝对是这个水平范围的强者。

    白雾的气息越发沉稳，丝毫不再理会暂时丧失了战斗力的井五，单手举着大剑，指着追猎者：

    “你的目的如果也是这木乃伊与棺材的主人，那便是我的敌人。”

    在记忆世界里与白雾交手的，正是这万相法身主人的分身。

    分身的主人没有说话，只是看着白雾，任由那名医生利用传说级词条畸变融合术夺取轮回。

    白雾看着显然还有再战之力，这也让一脸漠然的追猎者内心很诧异。

    在他眼里，白雾救了自己一命，但这也说明，白雾是一个极大的扭曲聚合体，否则怎么可能在方才那种情况下，击败井五？

    越是扭曲的存在，就越应该被回收。

    无论善恶，不分正邪。

    这就是追猎者的使命，只是白雾看起来还有一战之力，让追猎者不得不谨慎应对——

    如果真打起来，成功回收扭曲的可能性有多少？丧命的可能性有多少？

    现在应该趁着对方没有杀意，离开这里好？还是趁着对方没有拿到轮回，及早清除的好？

    就算是追猎者也必须谨慎思考，面对打不过的敌人，追猎者也不会强行去击杀。

    毕竟万相法身，让他能够掌握诸多力量，这次打不过，下次打过就行。

    而井五展现出的万物分解，第一次让追猎者有死亡将至的感觉。可当他以为这就是世间最可怕的力量时——白雾爆发出了更强的力量。

    这样的白雾，追猎者也感到恐惧。

    所以这些思绪瞬间涌出，让白雾和万相法身的主人，陷入了僵持。

    白雾尽可能表现得很淡然镇定，也似乎对追猎者不感兴趣，仿佛再战一场也有余力。

    但事实上……白雾已经穷途末路，再无任何手段。

    不管是铿锵有力的我赢了三个字，还是眼神中那股自信与坚定，都是白雾装出来的。

    现在不管是医生叛变，铁匠和商人反抗，还是这位万相法身的主人决定渔翁得利……

    白雾都没有办法。

    眼中的备注，依然是简单到了极致，这代表着自己并没有脱离危险。

    白雾也并没有战胜井五。

    这场对决，他终究是在斩下那一刀之后，无法再维持扭曲之力。

    井五重伤，无力再战。

    白雾比井五受伤更重，只是在靠着意志，强装镇定。

    井五表现出的力量太过震撼，无可匹敌。

    而白雾竟然挫败了这股力量，这让所有人都觉得，白雾实力深不可测。

    然而真相却十分危险，无论是使用扭曲领域，还是使用嫉妒大剑，对白雾都是极其恐怖的消耗。

    不得已，白雾只能够中止这场战斗。

    “我现在唯一的希望……就是医生能够被我骗过去，然后在我和井五之间，选择相助于我。”

    “只要得到轮回……我便再没有好怕的。”

    “我不能表现出一丝勉强……”

    白雾的身体早已透支到了极限，随时可能晕过去，但就是靠着恐怖的个人意志，瞒天过海。

    脑海里浮现出自己在启示里看到的扭曲未来，回忆着那些高塔里的朋友们……背负着沉重未来苟活的惨状，这让白雾始终没有倒下。

    白雾不退反进，来到了货舱的中间。

    每一步走强行撑着，走得却无比稳健，像是要保护医生。

    他来到了医生的身前，大剑杵在地上，动作很是霸气，真相却是他的手已然无力挥舞这把巨剑。

    如果医生这个时候动手，就会发现白雾已经是强弩之末。

    可白雾越是表现得从容，医生就越不敢动手。

    且恰恰相反，医生现在非常的配合。

    医生，井五，铁匠，商人，追猎者，无论是大恶堕还是上古时便存活的扭曲回收者，亦或是扭曲源头创造出的怪物……

    都被白雾这种淡然沉着的气势给震慑住。

    明明他们任何一个人，都可以轻松杀死现在的白雾。

    未来仿佛再这一刻将要被逆转。

    忍受着种种痛楚，白雾就像是万军从中那个武器折断，战马死去的将军。

    明明身陷死局，可硬是靠着一股恐怖的气势，要在万军之中杀出血路。

    没有人能够理解这一刻的白雾，是何其忐忑，又何其勇傲。

    他无比希望医生能够快速的将词条转移完成，却又连看都没有看医生一眼。

    人生最接近死亡的一刻，却也是他最有魄力的一刻。

    时间一分一秒过去，沉默中的几个人，看着白雾也都无比戒备。

    医生忽然激动的说道：

    “好了，好了！总算是好了！白雾……你要说话算话，得到了它，过去我们的恩怨一笔勾销。”

    白雾点了点头，他很想说些什么，但是他实在是太虚弱了，很担心自己开口，会暴露些问题。

    只是一道眼神，示意医生继续接下来的行动。

    生存还是死亡？未来是无可避免还是终于逆转？问题的答案，就看医生接下来的行动。

    医生的手里抽出了某种蓝色的灵魂一样的物体，木乃伊痛苦的发出嘶吼。

    传说级畸变词条·轮回，被同样是传说级畸变词条的畸变融合术，从木乃伊的身体里取了出来。

    在医生的手里，序列与词条，仿佛从某种抽象的概念，变成了实物一样。

    商人羡慕不已，井五满眼不甘，追猎者向前一步，白雾低喝一声：

    “我不杀你，只是因为我不屑杀你，滚！”

    这股霸道的气势仿佛风暴席卷开来，此刻的白雾就像是一个绝世高手，以大剑傲立于群魔之间。

    追猎者向前一步后，最终又连着后退好几步。白雾如果有杀意，他会跟白雾拼了。

    但问题在于白雾没有杀意，这反而让追猎者没有以命相搏的底气。

    再无人敢违背白雾，在生死考验之下，白雾也始终没有一丝懈怠，没有露出任何破绽。

    可就在医生的手触碰到白雾，准备将改造后的轮回融合于白雾身上的时候……

    白昼忽然变成了一片星空。

    在货舱窟窿上方，不再是云层之上的刺目的阳光，而是夜间才有的星芒。

    一道虚弱的，来自某个女人的声音传来：

    “天助我也……我们来得正是时候，五哥，好久不见了。”

