    “记得准备一套西装，如果不会买，就穿那一套吧。”秦倾城指了指一套新西装说道。

    这一套新西装，是秦倾城今天上午买的。

    陈旭一见，眯了眯眼睛，说道：“多谢总裁。”

    “嗯。”秦倾城坐下来，拿起一份文件仔细地看了起来。

    这模样，明显是要送客。

    陈旭将西服拿走，悠然地走出房间。回到屋里面，陈旭摸了摸鼻子，说道：“没办法，魅力就是这么大，挡也挡不住啊。”

    秦倾城竟然会给陈旭买西服，说起来，也让陈旭很震惊。

    陈旭在办公室待了一会，就打算出去转一转。

    反正在办公室，闲着也是闲着。

    他正在走在路上，打算去街上逛一逛，没想到，路上被叫住。

    “陈叔叔。”一个熟悉的声音响起来。

    陈旭回头一看，正是当初那个包子铺的小姑娘，她身边还跟着一个女生，看起来青春靓丽，年龄大概二十多。

    小姑娘许倩面带笑容，走到陈旭身边，说道：“陈叔叔，没想到，又见面了。”

    小丫头见到陈旭，激动的脸都红了。

    许倩身边女子开口说道：“你好，我是许倩的表姐，我叫张丽然。”

    “你好。”陈旭打了一个招呼。

    张丽然打量了一下陈旭，清秀俊雅，这样的男人，一看，就让人心生好感。

    “叔叔，你要去干什么啊？”许倩问道。

    “没什么，打算去买点衣服。”陈旭开口说道。

    这倒是真的，他有点衣服不多，打算买几件换洗衣服。

    许倩闻言，点头说道：“那一起啊，我们正好也去松江商城那里。”

    陈旭听见松江商城笑了笑说道：“好啊。”

    眼前，抬头走，就是松江商城了。

    陈旭看了看时间，说道：“快到中午，不如先吃个饭啊。”

    “好啊，不过，这一顿，我想我请。”许倩大大方方说道。

    “叔叔，上一次救了我，我还没感谢呢。”许倩认真的说道。

    看着小丫头，一脸想要报恩的心思，他笑了笑说道：“没问题。”

    许倩欢呼一声，说道：“那叔叔，你想要吃什么？”

    “就吃麻辣香锅吧。”

    陈旭打算给许倩省点钱，这丫头兜里面，未必有多少钱。

    许倩嘴一瘪，显得有些不太高兴，她觉得请陈旭吃麻辣香锅，是不是有些不太正式。

    但看见陈旭如此说，只能领着两人来到商城上面。

    趁着陈旭去上厕所，张丽然开口问道：“许倩，你一直说他是你的恩人？到底怎么回事？”

    “然姐，是这样。”许倩将是之前的事情讲述一遍。

    张丽然吓了一跳说道：“原来如此，我说，前一阵，文化路的松江商城怎么会重新装修了。”

    “这么说来，请对方吃麻辣香锅的确有些不太正式。”

    “那然姐，我应该怎么办？”许倩问道。

    张丽然想了想，从包包里面拿出一个盒子，说道：“就这个吧，等一会，你给他。”

    “这个是？”许倩拿着盒子问道？

    “这个是我打算给我爸买的手表。”张丽然说道：“你一会将这个给他，就说是送他礼物。”

    “不管怎么说，算是咱们的一份心意。”

    许倩为难说道：“然姐，这东西太贵重了，我不能要。”

    “没什么不能要。”张丽然笑吟吟说道：“这块表也就花了五千块，算不上什么上万的腕表。”

    “到时候，由你送给他，记住，说是你精心挑选，本来打算送去他所在的公司。”

    “这。”

    “怕什么，将来你在给我，等你上完大学，到时候，再还给我。”张丽然说道。

    许倩一听，觉得也可以，于是收下张丽然的东西。

    过了一会，陈旭回来，坐在对面椅子上面，许倩将手表盒子拿出来，说道：“陈叔叔，这一份礼物，是我的心意，请您收下。”

    其实刚刚她们两个对话，早就被陈旭听见了。

    他笑了笑说道：“好，既然如此，那我就收下了。”

    陈旭没客气，知道是许倩的一番心意，同时对张丽然这个表姐也是刮目相看。

    这个张丽然，对待许倩还真是不错啊。

    完全是将许倩当做自己的亲妹妹，这么照顾。

    陈旭看张丽然的穿戴，还算不错，只能说是一个都市白领，三千块，对于她来说，未必不是小数目。

    她打算回家买手表，给自己爸爸，也是正常的事情。

    这些陈旭都是明白怎么回事，只是没有想到，这一位竟然达到了这种地步。

    这是让陈旭没有想到的事情。

    看来，这个张丽然还是不错。

    吃过饭，陈旭下午在张丽然和许倩帮助下，买了好几套衣服和鞋子。

    花销不小，但最近陈旭得到了一笔奖金，也是足够。

    这一笔奖金也是秦倾城给陈旭的，不然，陈旭可是没那么多钱。

    这些钱，都是秦倾城给的。

    陈旭买过东西之后，就返回公司了，跟许倩姐妹告别。

    回到公司，陈旭发现秦倾城早就走了，貌似是回家看周月灵了。

    最近这一阵子，周月灵心情平复还算可以。

    公司里面也没人敢传周月灵的闲话。

    因为秦倾城下令，谁敢传闲话，就开了谁。

    就可以看出来，这一点上面，一般人，是不敢说什么。足以看出来，秦倾城对周月灵维护力度，谁还敢不识趣去挑事，那就是找死去了。

    一般人都是救不了这种人，肯定死啊。

    这种人不被收拾了，还有谁不被收拾啊。

    想到这里，陈旭都觉得事情可能有些不一般啊。

    毕竟这事情，可能就是如此，轻易不可能说出来，到底怎么办。

    不过，接下来，陈旭倒是知道，接下来公司开的宴会，倒是为了什么。

    这一次的宴会，算是公司一次庆祝宴会。

    毕竟这一次从张楚手里打包来的毛料，不但说是成功缓解了公司危机，公司在另一方面的投资，也取得了较大的突破。

    这样一来，算是实现了多元化的第一步，两元化了。

    所以，这一次公司才算是庆祝一下，并且对于一些重要员工进行表彰。

    算是一次庆功大会。

    陈旭弄明白这件事情，也算是明白怎么回事。

