    第102章 美女有名，比比东

    吼

    吼

    吼

    幽冥白虎攻击优势在于速度，金鳞龙猫的优势在于防御和速度。戴维斯和朱竹云的武魂融合技，根本不是刘昊和朱竹清武魂融合技的对手。

    不一会儿，幽冥白虎就被金鳞龙猫打着伤痕累累。

    幽冥白虎躺在地面上，苟延残喘。金鳞龙猫没有继续出手，而是静静地俯瞰着地面上的幽冥白虎。此时后者的眼中，露出了无比惊恐的目光。

    “不打了吗？”萧尘问道。

    金鳞龙猫的主导者，不是萧尘，而是朱竹清。

    “说到底，她们也是和我一样苦命的人。”朱竹清怜悯道。

    “竹清，对敌人仁慈就是对自己残忍。”萧尘劝道。

    “萧老大，依你的意思呢？”朱竹清问道。

    “用那一招。”萧尘道。

    此时朱竹清和萧尘，正在处于武魂融合技的状态，萧尘的一道思想流入了朱竹清的意识中。

    “用这招？”朱竹清脸红道。

    “嗯。”萧尘点头。

    也不知道萧尘到底说了什么，金鳞龙猫朝着幽冥白虎靠近。幽冥白虎挣扎着站起来，金鳞龙猫腾地而起，骑在了幽冥白虎的后背上。

    好家伙，幽冥白虎体型只有金鳞龙猫的一大半，被后者骑在后背上，看上去十分的滑稽。

    萧寒到底和朱竹清说了什么，以至于朱竹清的脸色会红呢？

    只见金鳞龙猫做出了一件常人做不出来的事情。

    金鳞龙猫长长的尾巴，狠狠地插入了幽冥白虎的臀部。

    千年杀

    “啊！”

    “啊！”

    朱竹云和戴维斯销魂的声音响了起来。

    幽冥白虎像是射出去的箭矢，飞了出去。

    遭受如此攻击，幽冥白虎光芒消散，朱竹云和戴维斯的身影显露出来。两人不约而同地抚摸着臀部，火辣辣的酸辣爽的感觉，让他们难以启齿。

    “你……”

    戴维斯气着手指着已经现了出来的朱竹清和萧尘。

    朱竹云可是戴维斯的未婚妻，遭受如此的攻击，岂不是给他戴绿帽子。而且还是大庭广众之下戴绿帽子。

    戴维斯气归生气，淡淡的感觉侵蚀着他的心神，那是一种从未有过的感觉。几乎要将他沦陷。

    “你们输了？”朱竹清语气平淡道。

    戴维斯和朱竹云心中一禀，看着脚下，他们这才意识到他们已经跃出了擂台。

    “你们还要打吗？”

    小舞得意地看着星罗皇家战队的其余队员。

    星罗皇家战队的其余队员，你看看我，我看看你。最后全部无奈地低着头。

    “真是一场激动人心的战斗。我宣布，星罗皇家学院对阵大王山学院，大王山学院获胜。”

    司仪的声音落下，周围的观众们一个个从震惊中醒悟过来。

    “大王山学院又获得了胜利。”

    “只是用了那么一招？是不是太流氓了。”

    “对方都是大王山学院，一个山大王的学院，你能期盼对方能怎么战斗。话又说回来了，大王山学院明明可以重伤对方，但是却没有。这一点已经是难能可贵了。”

    战斗虽然落下，但是周围的观众议论声不绝于耳。

    至此，这一战，朱竹清彻底地挽回了尊严。

    “大王山学院就算是面对星罗皇家战队，最后依旧胜着这么的轻松。只是不知道若是遇到了武魂殿学院的战队，是否还能够胜利着这么的轻松。”

    一位魂师呢喃自语着。所有的魂师也陷入了沉思。

    以往每届的大赛，最后的冠军都是武魂殿魂师学院。现在他们很好奇，这支强大的队伍，是否能够获得此届大赛的冠军。终止武魂殿学院的连胜纪录。

    接下来，将会是武魂殿魂师学院和天斗皇家学院战队的比赛。

    比赛当中，武魂殿魂师学院和原先的故事线有所不同，仅仅只是出动了邪月一个人。而不是邪月和胡列娜的武魂融合技。

    邪月不是魂王，而是魂圣。

    对于魂力等级达到七十多级的邪月而言，赢得最后的胜利，犹如探囊取物。

    值得一提，玉天恒有着从萧尘的手里获得的降龙十八掌的飞龙在天，让邪月取得的胜利起了一点波澜。独孤雁由于对玉天恒的失望，最后没有代表天斗皇家学院出赛。

    武魂殿魂师学院的表现，没有逃出在场魂师的预料。武魂殿如此行为，为的就是取得威慑的效果。

    至此，此届全大陆高级魂师学院精英大赛的前三名出现了。它们分别是武魂殿魂师学院、史莱克魂师学院和大王山魂师学院。

    在擂台上，获得前三名的三大魂师学院，站在了擂台上。

    “教皇冕下到。”

    随着一道声音落下，周围的魂师面容变着无比的尊敬起来。

    “万岁，万岁，万岁。”

    武魂殿的魂师，齐声地高声喊着。他们全部单膝跪地，等待着教皇的位临。

    不一会儿，一个女人走上了前方的高台。

    女人的身材不高，灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    她，便是武魂殿的教皇，历史上克服双生武魂弊端的魂师，比比东。

    比比东是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。仿佛就连岁月都拿她没有办法。

    “拜见教皇！”

    天水学院朝着比比东尊敬地躬身行礼。

    “拜见教皇！”

    紧接着，在场其它的学院的魂师，全部对着比比东躬身行礼。

    “冕下。”

    菊斗罗语气阴阳不一，走到比比东的身边，道：“左边第二个少年，就是唐三。”

    比比东居高临下，打量着唐三。眼眸之中露出犀利的目光。仅仅只是一个凝视，唐三就感受到灵魂似乎要被剥离一般。

    “大胆，竟敢对教皇冕下不敬。还不行礼。”一位武魂殿的魂师，手持宝剑，犀利地看着唐三。

    (本章完)

