    泛着绿光的苔藓，在苏文触碰过后，卷成了一个团子，朝他发出了毒蛇吐信般的声音。

    而苏文更是发现，手上竟然也一片绿油油，散发着荧光。

    冒着绿光的苔藓，似乎想往他皮肉里钻。

    “啪！”

    只是他掌心忽然冒出一道氤氲的玉气，将手上的苔藓荡飞出去。

    “嘶！”

    苔藓在石头上滚动，试图接近苏文。

    而苏文更是看到，周围石头，石壁上闪烁荧光的苔藓，都在蜷缩成团，朝他的位置蠕动。

    “这玩意是活的！不是什么苔藓！”

    苏文总算明白过来。

    经过了刚才那一幕，他也意识到，这玩意有危险。

    “不得近身！”

    苏文马上便使出了儒家的嘴炮威能。

    正准备弹跳起来的团子停滞了一下，然后慢悠悠地跳了起来，距离苏文还有很长的一段距离便落在了地面上。

    可苏文也感到一阵轻微的晕眩。

    超凡力量消耗太多了！

    他心中大惊！他原本以为，对付一个“苔藓怪”而已，应该消耗不了多少力量，现实却让他知道，这玩意比想象恐怖。

    苏文不再奢侈地消耗超凡之力，直接撒腿就跑。

    “这是什么玩意……”

    苏文心里暗暗纳闷。

    刹那之间，他脑海里便闪现出了一卷古朴的竹简，竹简缓缓展开。

    “招魂草。”

    晋升史家超凡者，不仅仅获得相应的超凡力量，还能拥有对应序列的神秘知识。

    史家超凡者之所以珍贵，因为史家的知识神秘知识储备是独霸天下的。

    就如苏文，他虽然从没来过归墟，可在晋升序列一时所得到的神秘知识，便可以让他对这个地方有足够的认知。

    招魂草是归墟里常见的生物。同时具备菌类、植物和动物的形态。

    死掉之后，晒干了的招魂草，是阴阳家序列一秘药的主要配方之一，也能配置许多特效秘药，尤其是精神、灵魂方面受到损伤，疗效显著。

    但活着的招魂草却有些令人毛骨悚然。它能依附在活物之上，将对方当成养料榨干，而它也具有毒性，能让人中毒，接触的地方溃烂，并且会产生幻觉。

    不过因为活动速度较慢，伤害风险比较低，也只能对序列三以下的超凡者有较高威胁。

    考虑到序列三以下的超凡者，根本没资格涉足归墟这种地方，所以记录下招魂草的记录者，甚至给招魂草“无害”的评价。

    “……这几千年来，就我一个人倒霉了？”

    苏文心里暗暗喊苦：“这个应天长，究竟在发什么疯，这样跟我过不去！”

    而这时，关于归墟的更多知识也涌现在苏文的脑海。

    他的确在归墟之中。

    归墟是南溟深处的一个大坑，海水源源不断涌入其中。

    除非遇到百年一遇的大浪潮，大部分时候海水并不能彻底抹平海眼，在海面上形成一个大漩涡，而是形成一道巨大的圆形瀑布，海水从四面涌入深不见底的深渊之中。

    归墟四壁，并不是实心的，有着无数的溶洞，彼此之间还连通起来，不知占据海底多少地方。

    “古怪”们便是生活在这地方。越是深层，古怪就越强大，没有强大古怪的地方，往往是数量众多的古怪族群割据着。

    文灵殿的职责便是扼守着古怪通往海眼的溶洞、通道。

    在这个基础上，文灵殿派出超凡队伍，也招募超凡者深入溶洞深处猎杀土著古怪、采集此处特有的矿物、超凡材料，高价卖给各家学派和王朝。实际上，各大学派都有固定的配额，价格虽高，但不至于离谱。

    每年从文灵殿流出，通往黑市的超凡材料，几乎都能卖出天价去。

    甚至一样在归墟寻常可见的材料，在黑市可以雇佣一名序列四的超凡者，为文灵殿当十年八年的苦力。

    “这里招魂草还那么多……可不是什么好兆头……”

    招魂草价格不菲，如果比较靠近文灵殿的守军或者超凡者经常出没的地方，肯定被采摘光了，怎么可能会被他看到。

    只有人迹罕见的地方，才会出现这样的情况。

    “其实吧……可能也不算坏事。”

    冷静下来之后，苏文便意识到，在这种暗无天日的地方，遇到人不一定是什么好事。

    有了史家的传承，他大致知道归墟是一个什么样的地方。

    这里没有人类道德秩序，强者为尊。离开了文灵殿的要塞，这里遇到人类，可能比遇到土著更危险。

    杀人越货是超凡者的基操，更严重者是……这里食物极端匮乏，饿急了的超凡者，丝毫不介意将同类视为食物。

    要是落在食物欠缺的超凡者手里，想速死都不容易。

    因为此地潮湿黑暗，新鲜的食物不容易保存，超凡者都喜欢把猎物好好养着，吃的时候割肉，再用超凡之力帮忙把伤口治好……

    苏文打了个寒颤。觉得看到人的话，还是绕路走比较好。

    ……

    一路上苏文还是看到了许多泛着荧光的招魂草，而他也看到，招魂草密集的地方，散落着不少骸骨，甚至有些完整的骷髅架上，一片绿油油的荧光，看着骷髅头上空洞的眼眶和扭曲张大的嘴巴，苏文便觉得对方是在对他无情地嘲笑，仿佛在说，看什么看，你的下场跟我的也一样……

    苏文还是发现，部分骨架是人类的，但更多长相并不像人。应该是归墟土著的骸骨。

    只是这种发现并不让苏文觉得欣慰，反而愈发恐惧。

    连土著都丧命在招魂草的攻击之下，那他完蛋的可能岂不是更大？

    “不对……”

    只是辨认了七八具尸体之后，苏文便发现，这些尸体上有伤痕，都是砍斫、刺、剁留下的伤害，地面上还有武器。有人族超凡者留下的刀剑，也有土著古怪的鱼骨长矛。

    看到这一带的招魂草并没有蠢蠢欲动，追杀他的样子，苏文心里轻松，想看看这些超凡者尸体上有没有析出禁忌物或者超凡材料。

    一番检查过后，苏文大失所望。

    尸骸周围并没有禁忌物和超凡材料的痕迹，而周围的武器，苏文检查过后，也没发现有超凡的性能，基本腐蚀掉了。

    他还发现，尸骸周围，有许多旧脚印，有像是人类的，也有不像人类的，而且看痕迹都是很久之前留下来的。

    “原来被别人光顾过了，而且不止一次。”

    苏文摇头叹息。如果尸骸析出了禁忌物，肯定会散发出禁忌物的气息，引来超凡者。尸骸都不知留在此地多久了，就算析出了禁忌物，也不可能等他来取。

    “咳……老吴，你收到消息了吗？”

    这时溶洞远处传来一个神秘兮兮的声音：“文灵殿这次是搞什么鬼，发了这么一条没头没脑的消息？”

    “……你是说那幅画像？”

    老吴纳闷说道：“眨眼功夫就没了……要不是俺眼尖，都看不到还有一行字，你说，那小子身上能有啥异宝，连文灵殿都发布这样的消息……老郑，我觉得这里有阴谋，决不能被文灵殿牵着鼻子走，弄不好是个坑！”

    “你才知道啊！要是文灵殿不坑，咱哥俩也不会在这鬼地方打转那么多年了……”

    苏文屏住呼吸，藏身在一处巨石之后，竖起耳朵，仔细辨听两人的对话。

    两人絮絮叨叨，大吐苦水一阵之后，又绕回到了最初的话题。

    苏文也听得真切，也明白了两人在讨论什么。

    文灵殿给归墟里探索的超凡者发了一条消息，消息是一幅画像，画像里的一个年轻人。

    画像只有非常简单的说明，指出年轻人身上有重宝。

    至于重宝是什么，年轻人的来历，全部没有。

    而这条信息也只是出现了极短的时间，就被文灵殿给撤回，可却没有发出任何的更改说明。

    许多超凡者便嗅到了不寻常的味道。

    文灵殿是在发悬赏令。想弄死这个年轻人，可却不好直说。

    但发布了这样的消息，在归墟深处，自然有大把人愿意代劳。

    尤其年轻人身上还有重宝。

    这重宝……想来是文灵殿许诺给动手者的奖赏。所以文灵殿看似什么话都没说，可该透露的信息，却是一点都没少。

    老吴有些心动，可是……他与同伴老郑本事稀松，两人为了晋升序列三，砸锅卖铁，最终卖身给了文灵殿，才凑齐了最后的两样材料，晋升序列成功后，便被文灵殿送来此地服劳役十年。

    如今已过去了八个年头。

    两人如今最大的憧憬便是熬过这两年，完成了与文灵殿签订的合约离开这里。

    这几年时间，两人为文灵殿服务的同时，还是搜罗了一些珍稀的材料，哪怕离开前要给文灵殿缴纳一大笔税赋，剩余部分，也够他们晋升序列四的秘药配制的了。

    所以两人对此事不甚热衷。当然，两人清楚自己几斤几两，根本没把信心抢到所谓的重宝。

    哪怕抢到一时，也无法保住，最终重宝在身，反而会成为他们葬身此地的祸因。

    “混混日子就得了……”

    老郑叹气说道：“文灵殿都不敢直接动手去处理的人，我们遇到了可不是什么好事，人家大人物，一根手指就能捏死咱，这些年，咱们若不是与人为善，和和气气，早就不知死了多少回了。”

    “就是……别看画像里样子年轻，弄不好哪家门派的序列五大能呢，要是碰上了，咱俩不被盘了就不错了……”

    声音越来越近，最后在苏文前方停住。

    老吴忽然停下了脚步，盯着前方的脚印说道：“咦，这里有人来过？”

    而老郑却更加敏锐，却绕到了巨石后面，盯着苏文，四眼相对，最终是老郑打破了沉默，怯生生说道：“你看起来……咋有点眼熟诶？”

