    入夜后，山风越冷。

    后门前的巷子里，黑漆漆的一片。

    赵金珠轻敲了两次门，还不见有人回应，她又警惕的往后看了看，准备再敲两次。

    然而，这次敲门声刚落，木板门就开了，房门处，还站着一个身穿墨色长衫的男子。

    这男子不是杨秀，还是谁！

    赵金珠怔忪了片刻，赶忙开口：“杨大哥，我已经知道白天的事儿了，那罗婉儿实在是欺人太甚，我。”

    “你来干什么？”杨秀打断了她的话。

    他面色虽依旧温和，可话语中，却带着一丝不耐。

    赵金珠心中激动，原本还有一大堆的话要跟他说，不想，这话还没有说话，他就开了口。

    闷了一阵，赵金珠垂了垂头，羞赧道：“我，我就是担心你。我，我有办法给你出头，罗婉儿最听我的！”

    “哦？”杨秀尾音上扬，似是来了兴致。

    赵金珠忙不迭点头。

    “罗婉儿实在是太过分了！杨大哥，你放心，我保证让她给你道歉。”

    她抬眼去看杨秀，此时，月色正披洒在他那温文尔雅的脸上，赵金珠的眼里，多了一丝慕意。

    许是察觉到自己盯着人家看久了，赵金珠脸上一红，赶忙又道：“杨大哥，你就等我好消息。”

    说完，也不等杨秀回话，她又冲到了夜色中。

    狂风呜咽，夜凉如水。

    杨秀看了看月色，脑海里不由得想起了罗婉儿那张脸，同时，他脸上的温和也渐渐冷却。

    “秀哥儿？”屋子里，马桂枝披着外衣探出了头来，见他站在院里，还没睡意，顿觉担忧。

    “可是因为那毒妇？”她下意识的问了一句。

    早前回来时，她就听说了罗婉儿将她儿子骂成凡夫俗子的事儿！

    她心里那叫一个气，他儿子可有个里长爹，又是个备选秀才，早晚一天，都得发达。

    罗婉儿那毒妇，她懂什么，居然还敢那样大放厥词。

    其实，她当时就想冲到赵家去找那毒妇理论了，偏被她男人和儿子拦了下来。

    如今想来，她心里依旧是不甘心！

    杨秀看了看幽深的小巷，缓缓关了院门，冷脸往屋里走。

    “秀哥儿，你放心，娘明儿个就去收拾那小贱人，你爹可是这后河村的里长，他赵家不过是个小破落户，娘有的是法子拿捏她！”

    马桂枝见儿子面色不好，她就越发心疼，只差没有现在就出门赵罗婉儿算账了。

    “娘，你回屋睡吧，没事儿。”杨秀朝他娘摆了摆手，自己回了屋中。

    “秀哥儿！”马桂枝放心不下，就想上去和儿子谈谈话，不想，中间小屋里就传来了女儿的不满声。

    “娘，这么晚了，你还嚷嚷什么，还让不让人睡了！”

    马桂枝本就觉得心里窝火，听得这话，转头就朝小屋的方向斥了一句。

    “你个没良心的，你哥都遇到这么大个事儿了，你还睡得着！”

    杨春燕眼看她娘把怨气往她身上撒，无语的翻了个白眼儿，拉着被子，继续睡，只当听不见。

    饶是如此，这晚马桂枝夜里睡不着，站在院里骂女儿的事儿，还是让人听了墙角。

    第二日，这事儿就一传十，十传百的从村口传遍了整个村子。

    罗婉儿不用赶早市，一早起来，正陪着芸娘他们吃早饭，冷不丁，就听隔壁传来了凤俏的声音。

    “芸嫂子，吃早饭呢？你还没听说吧，昨儿个马桂枝把她那女儿骂了一整宿呢！”

    赵家吃饭的桌子，本就摆在屋檐下，凤俏只站在玉米杆子处，就能将翻桌上的情形看个一清二楚。

    不过，她对他们桌上的吃食完全没兴趣，她那滴溜溜的眼睛，早凝在了罗婉儿身上。

    她昨儿个不在家，不想，赵怀安家那位，竟那般没给杨里长儿子脸！

    如今想来，没凑上热闹，还真是可惜。

    “凤俏，吃了没？你瞧我这一早忙的，都没时间去管别的事儿。”芸娘虽是不喜凤俏，但此刻，还是客套的回了话。

    凤俏完全看不出她话语中的疏离般，连连点头。

    “可不是吗？那杨春燕别提有多惨了。说来，怀安媳妇儿可得小心了，那姓马的，必定是对你怀恨在心呢。”

    罗婉儿嘴角抽了抽，马桂枝骂了杨春燕一宿？

    这些话，凤俏也信？

    不过，瞧着她越说越欢喜，罗婉儿忍不住皱眉打断了她：“既是如此，凤俏婶儿可得少跟我说话，不然，你因我而招恨可就不合算了。”

    凤俏听着罗婉儿这一句‘婶子’，心里还真说不上欢喜。

    说来她也是个俏媳妇儿，不知怎的，和罗婉儿站在一起，平白就像比别人大好多岁一般。

    撇着嘴，她不以为然道：“我凤俏可不是好欺负的，她还能将我怎么着不成！”

    话是这么说的，可因着那一句‘婶儿’败了性，她抬步就回了屋里，不想再继续跟赵家人说话。

    眼看着凤俏走了，芸娘松了一口气。

    “婉儿，疙瘩汤够不够吃？不够我再煮点？”她温声问着罗婉儿。

    罗婉儿早上本就吃不了多少，芸娘又给她盛了一大碗，她本还担心自己吃不完，哪儿想芸娘还怕她吃不够？

    未免日后芸娘再给她加大分量，她赶忙点头：“够了，娘，不能再多了。”

    饭后，业哥儿去镇上卖竹篓，芸娘则领着青姐儿去打青草。

    家里虽不过那几只鸡，可每日都得去打青草。

    罗婉儿觉得麻烦，又朝那几只鸡瞟了一眼，越发觉得圈里的鸡确实少的可怜。

    不如，下次去集市上买点鸡崽回来？

    想着，罗婉儿觉得甚好。

    这喂几只是喂，喂十几只也是喂，反正鸡圈还宽着。

    打定了主意后，罗婉儿就拿了篓子，坐在屋檐下打整木笋。

    昨儿个摘回来的竹笋，还没去壳。

    罗婉儿挨个挨个的去了笋壳，又烧锅、汆水。

    待她将竹笋打捞起来，正要拿到院中翻晒，就听外头传来了一道气急败坏的声音。

    “婉儿姐！你还有闲心折腾这些破笋子！你知不知道你做错了什么事儿！”

