    　　天色渐渐显露晨曦，右骁卫士卒十人一队，打着火把，开始深入各处。

    　　每行十数步，便会大吼一声。“贼寇已经伏诛，诸位殿下安在？”

    　　随着这样的叫唤声此起彼伏，终于开始有人大起胆子走出了隐蔽处。

    　　很快，女人的嚎啕哭声，宦官们那特殊的嗓音，开始出现。

    　　而程处弼小心翼翼地站起了身来，朝着远处看去。

    　　随着天色放亮，已然能看清楚越来越多的右骁卫士卒在四下搜查。

    　　一队搜索到了附近的右骁卫士卒很快就看到了，提着双钢锏，衣甲染血的程处弼。

    　　为首者立刻横刀平举。“你是谁？！”

    　　“某乃东宫左内率副率程处弼，你是何人？”程处弼只能硬起头皮自报家门。

    　　“原来是程将军，某乃右骁卫宁郎将麾下，见过程将军。”

    　　“别过来！”看到这名将领就要行前，程处弼手中的钢锏直接抬了起来。

    　　“程将军莫要误会，我等是奉了上皇之命前来解排云殿之危的，顺便搜索诸位殿下的踪迹。”

    　　听到这话，李治两眼一亮，就要张口喊叫，却被身边的李明达眼明手快地堵住了他的嘴。

    　　看到妹妹还竖起了一根手指头示意自己，李治只能没奈何地闭上了嘴。

    　　程处弼呵呵一乐，却丝毫没有让步的意思。

    　　“既然是上皇陛下，那就请上皇陛下过来，要么你去找个我认得的将领过来。”

    　　“……”这位右骁卫校尉差点疯了。你特么的当自己是谁？让太上皇陛下来见你。

    　　“要不，末将去请我们郎将过来，尔等莫要乱动，我去去就来。”

    　　说完话，这位校尉一边跑一边大声地叫唤起来。不大会的功夫，一位披挂着明光铠的中年将领大步而来。

    　　“原来真是程将军，那日你给刘郎将做手术的时候，本将就在当场。”

    　　程处弼仔细地打量了半天。“没印象，这样吧，你如果真是好人，那就请你去通禀上皇。”

    　　“就告诉他，拉勾的小人在我手上，请他前来我才放心。”

    　　“……”胡郎将懵逼老半天。一拍脑袋，这小子怕是十有八九，昨天晚上给吓得精分了。

    　　记得前些日子，听闻这小子疯了的时候，脑子里边就有三个小人。嗯，实锤了。

    　　程处弼等了半天，只看到这位郎将脸色数变，呆呆地瞅着自己半天没反应。

    　　当场就黑了脸。“没听懂我说什么吗？快点，到时候上皇知晓晚了，出了大事，你们担不起责任！”

    　　“大胆！你程三郎什么意思？”一旁的右骁卫士卒不乐意了。

    　　“行！好好好……程三郎你莫要激动，陈校尉，快去，告诉上皇陛下，就说程三郎的小人又出现了。”

    　　“？？？”程处弼整个人都不好了。神特么的小人又出现了，老子不是精分好不好？

    　　“别胡说八道，老子没疯，你去告诉上皇，拉勾的小人在我手上，你若是传错了话，到时候小心人头不保。”

    　　#####

    　　“上皇，我们发现了程三郎。”

    　　陈校尉跑到了距离太上皇还有数丈处，就被那些侍卫给拦住，只能站在外围大声道。

    　　“那小子怎么窜这来了？”李渊微愣。“朕知道了，你们赶紧继续找。”

    　　“程三郎还让末将给上皇带句话，说是拉勾的小人在他手上。必须上皇亲自过去他才放心。”

    　　“小人？”李渊差点乐起来。这傻小子……咦，拉勾。

    　　“快快快，他在哪里，你速速领朕过去，快点！”

    　　看到上皇陛下陡然变得气极败坏的模样，所有人都不禁心中一凛，那陈校尉更是不敢怠慢。

    　　而程处弼也就这么跟那位胡郎将大眼瞪小眼的僵持着。

    　　任凭胡郎将问他什么，他都只说等见了上皇陛下再说，可是把那胡郎将给气的吹胡子瞪眼，却又无可奈何。

    　　毕竟他可是知晓，这位程三郎之前刚刚救过皇后娘娘的命，之前也救过太上皇的命。

    　　而且还让自己的袍治刘郎将变成了无胆鼠辈……咳，总之，这样的大红人，自己没必要惹。

    　　嗯，重要的是自己也惹不起。所以只能继续这么僵持。

    　　终于，远处，数十名侍卫簇拥着李渊出现在了不远处。

    　　看到了程处弼衣甲散乱，浑身血迹斑斑的模样，手里边提着两根满是血污的钢锏。

    　　李渊的心肝都在微微颤抖。“程老三，她，她在哪儿？”

    　　听到了李渊的声音后，李明达两眼一亮。这才吃力地扶着程处弼的腿，

    　　缓缓地支起了身子站了起来，扬起了手臂欢叫。“皇爷爷？我在这儿。”

    　　清晨的骄阳，已然跃出了地平线，双手各持一根钢锏，傲然而立的程处弼。

    　　被阳光打在身后，将他显衬得巍峨如山，一身染血的衣甲与征尘，非但不损其英武。

    　　倒越发地让他显得凛冽豪迈，犹如尸山血汉之中爬出来的胜利者。

    　　而李明达娇小可爱的靓影，扬起的手臂，还有那迎风翻飞的衣裙，以及那灿烂得令阳光都要逊色三分的笑容。

    　　令所有人都在心里升起了浓浓的温柔与疼惜。

    　　#####

    　　大战之后，仍旧傲然挺直脊梁，铮铮铁骨的勇士，与那娇弱的少女。

    　　在这碧空之下沐浴着朝阳，硝烟枭枭在身后飘散，衬托得他们份外的醒目而又出奇的和谐。

    　　甚至让人们有一种，想要静静地驻足，多欣赏几眼这个令人赏心悦目的画面。

    　　在二人的后方，一个显得有些鬼鬼祟祟的小正太，悄悄的探出了头来……

    　　“兕子！爷爷在这，让开！”李渊看到了李明达的瞬间，心里边那个久久高悬的大石头终于落下了地。

    　　径直排开了护卫，大步地走到了跟前，一把将李明达抱了起来。

    　　无比心疼地看着这个小脸被蹭得黑一块绿一块的小可爱。“你受苦了，都怪爷爷没保护好你。”

    　　“能看到爷爷安然无恙，兕子也很开心。”李明达明媚一笑，然后把脑袋埋在李渊的颈项处用力地蹭了蹭。

    　　蹭得李渊开怀大笑，心都要化掉了。总算是想到了自己掌上明珠的救命恩人。

    　　“哎呀，朕与孙女重逢，太过激动，程老三……你，你很好，做得很好，救下了兕子。”

    　　某个被遗忘的孙子：“？？？”

