    沐安心来了，又走了。

    她的去留，没给沐安安和墨景辰留下半点影响。

    倒是沐安安看着她匆匆离去的背影，感慨了一句。

    “这杜兰娟也不知道是怎么教的孩子，明明一出生就拿到了一副好牌，偏偏让个沐安心打得稀巴烂。”

    杜家虽然不是什么权势顶尖的人家，但是比起普通人家来说，那也是豪门了。

    杜兰娟只有一个女儿，当然把沐安心当宝贝一样宠着。

    而沐南城虽然对沐安安和沐雪母女俩来说，妥妥的渣男加后爹人设，但是对沐安心，那是真的疼到了骨子里。

    沐南城对沐安心的好，一度让沐安安感到又羡慕又心酸。

    明明她也是沐南城的女儿，同人不同命啊！

    这待遇，真的是一个天上一个地下。

    偏偏，沐安心自已作，终于，把她自已给作进死胡同里去了。

    “不管她，这人啊，就是不知足，一山望着那山高，偏偏她自已还没觉得。”

    是啊，沐安心要是知道自已现在是个什么处境，她就不会跑来嘲笑沐安安了。

    这不是明摆着自已找虐么？

    讨论了几句沐安心，沐安安就把这事儿给扔到一边不管了。

    这一回，墨景辰找的是一家法国餐厅。

    沐安安一进去，就看到那餐厅正中间摆上了一架三角钢琴，有钢琴师正在演奏。

    沐安安对器乐一类不是很在行，只是能听得出来，这个钢琴师正在演奏的，是一首非常有名的钢琴曲。

    对于音乐造诣不怎么样的沐安安来说，她觉得这个钢琴师的水平真的很好了，连她这个外行听着，都有些身临其境的感觉。

    墨景辰带着沐安安来到了他约定好的位置，见她还是时不是地冲着钢琴的方向打量，就开了口。

    “怎么，想听钢琴演奏？”

    沐安安道：“感觉这个钢琴师弹得不一般，连我这个外行都听得有些入迷。”

    墨景辰听着，微笑着站起来：“你等一下。”

    这个时候，沐安安有些回神了：“啊？不是要吃东西么？你这是打算去哪？”

    墨景辰脱下西服外套，又将衬衣扣子解开，往上翻折了两道，收拾妥当后，这才对着沐安安道：“突然想到了，我要送你一份礼物。”

    女孩子，有哪个不喜欢收到礼物呢？

    沐安安一听说墨景辰要送她礼物，就笑着问道：“是吗？这礼物在哪呢？”

    墨景辰回了一句：“稍等一下。”

    说完，墨景辰就冲着那钢琴所在的方向去了。

    只见他微微低下头去，冲着那个钢琴师说了几句，就见那个钢琴师慢慢起身，将位置让给了墨景辰。

    墨景辰冲着四周微微行了一礼，就姿态优雅地坐到了琴凳上。

    他稍稍深呼吸了几下后，双后放在了琴键上，开始弹奏。

    沐安安双手托着下巴，目光一直落在正专注于弹琴的男人身上。

    她还是头一回知道，墨景辰居然会弹钢琴。

    而且，还弹得这么好！

    周围那些前来用餐的客人们，不管之前在做什么，现在全都停下了手中的动作，将目光落在墨景辰身上，专注地欣赏着他带来的曲子。

    在那瞬间，沐安安的心里涌动着一股自豪的情感。

    看吧，这么帅气的出众的男人，是她的！

    墨景辰弹得很投入，但是他还是时不时将目光转到沐安安所在的这个方向来。

    跟沐安安的目光对上后，他就会冲着她微笑。

    那笑容里，流淌着一股浓得化不开的深情。

    一曲终了，餐厅里面响起了经久不衰的掌声。

    沐安安更是站起身来，差点将手掌心都拍红了。

    墨景辰起身，向着四周的食客再一次致礼。

    然后，他拿起钢琴上的话筒，一字一句地说道：“这首曲子，献给我最爱的妻子，安安！”

    说完，墨景辰放下了话筒，快步向着沐安安走来。

    沐安安感觉到泪水夺眶而出，模糊了她的双眼。

    “傻瓜，哭什么？”

    沐安安抬手抹了一把自已的眼泪，然后道：“墨景辰，我好爱你！”

    墨景辰低下头去，冲着她的红唇深深地吻了下去。

    将沐安安整个人吻得晕乎乎就像是在云朵上飘的时候，他才开口：“我也好爱你，安安。”

    周围口哨声，叫好声，掌声，响成了一片。

    沐安安红着脸，举起手轻轻地捶了墨景辰一下：“都怪你，好丢脸哦。”

    当着那么多人秀恩爱，嗯，沐安安感觉，她的脸皮还是有些薄。

    “傻瓜，他们都羡慕我们呢。”

    “这有什么好羡慕的啊？”

    “羡慕我的身边，有你啊。”

    墨景辰说完，再一次将沐安安拥在了怀中。

    沐安安伸出手去环住了墨景辰的腰，脑袋微微向后仰着，脸上露出一个幸福的笑容。

    “你说得对，他们羡慕我们，羡慕我们拥有彼此。”

    吃完饭离开餐厅的时候，沐安安感觉到自已的脑袋里还是有些晕陶陶的。

    他们离开的时候，餐厅的经理特意为她送来了一束鲜花，并称赞她是一位可爱而又迷人的客人。

    还祝福他们夫妻，恩爱到永久。

    “墨景辰，我好开心啊。”

    走出餐厅，回到车上的时候，沐安安双眼亮晶晶的对着墨景辰。

    “你开心就好，有生之年，我希望自已能护着你永远开心。”

    墨景辰一边说着一边凑过去亲了一下沐安安的脸颊。

    “好啊，那我们一起开心活到老。”

    沐安安将脑袋轻轻地靠在墨景辰的肩头。

    看着笑着的沐安安，墨景辰的眼里闪过一抹温柔。

    “只要你开心，不管是什么事情，我都会去做。”

    “不用，只要有你在身边，不管在什么地方，就算是什么都不做，我都会感觉到很开心。”

    说着，沐安安突然想起一件事：“对了，这么多天过去了，我好像还没去过辰安集团总部。”

    墨景辰抬手将沐安安额前的碎发轻轻地拨到了耳后夹好，笑道：“你想要去视察一下吗？”

    “不可以吗？”沐安安微微仰起头。

    墨景辰：“荣幸之至，很早就等着了，只是你从来没提过。”

    沐安安笑着道：“行，那我明天就去视察。”

