    却说贾政果然往后头来到赵姨娘院子里，正见贾环在院中拿着根草斗蛐蛐。

    见了贾政，贾环忙站起身来畏畏缩缩的站好低头道：“请老爷安。”

    贾政拉着脸扫了贾环一眼，只是点了点头。

    赵姨娘听见贾环喊老爷也忙迎了出来：“老爷下衙了？老爷辛苦！”

    说着一面挽住了贾政的胳膊往屋里引一面给贾环使了个眼色。

    贾环早已习惯了这一套流程，不等说话便擦着墙根溜出去了。

    赵姨娘早就吩咐过他，她要做一件大事，要笼络好老爷，而这么做的唯一目的便是要替贾环的将来挣得一份好归宿！

    说不定有朝一日还能将大脸玉踩在脚下！

    本来贾环就怕贾政，巴不得躲得远远的，有了这个盼头更是愿意配合赵姨娘，给他们营造一个安静私密的环境了。

    进了屋贾政坐了，赵姨娘刚要亲自去倒茶，贾政却摆摆手道：“罢了，才吃了茶过来的。”

    赵姨娘还是倒了杯茶，笑道：

    “在别处吃的是别人的，在屋里吃是妾身的。

    老爷吃不吃是您的事，倒不倒却是妾身的事了。”

    贾政不由得笑了笑：“你倒是有理了。”

    赵姨娘把茶放在贾政手边又转到他身后用手轻轻给贾政按揉双肩：

    “看老爷今日面色不大欢喜，可是衙门里有什么事么？”

    贾政闭着眼享受着爱妾的按摩，一面说道：

    “方才你太太跟我说，家道艰难，好好的跟我说这些，我能怎么办？”

    赵姨娘也学乖了，若是以前肯定会编排上几句王夫人的不是，这次却只是说道：

    “是呢，这种家务事怎么是老爷该关心的？没得给老爷添堵。”

    贾政叹了口气也不置可否，而是将茶盅端了起来。

    赵姨娘忙停了手上的动作，生恐贾政将茶洒出来。

    贾政揭开盖子却是一皱眉，只见杯中飘着几片极稀碎的茶叶，还有一根粗大的茶梗：

    “这是什么茶？”

    赵姨娘忙说道：“这是昨儿刚发下来的月例茶。”

    贾政尝了一口，味苦涩嘴，哪里还肯吃第二口？

    赵姨娘一副做错了事的样子：“老爷息怒，我也知道这茶不好.

    只是如今家道艰难，我又说不上话，还不是人家给什么就用什么，倒是委屈了老爷了……”

    听着赵姨娘越说越委屈，贾政不由得怒从心起，自己心爱的姨娘居然就给吃这个茶？

    别说府中的那些清客，连稍有些脸面的家人吃的都比这好得多！

    “再怎么也不至如此！如今三丫头管家，你怎么不同她说？”

    赵姨娘忙说道：“让三姑娘管家是老太太和太太看得起她，三丫头小小年纪管着这么大一家子事已经不易了，我一个当娘的不能在旁边帮衬着，难道还去添乱么？”

    贾政看着乖巧懂事又可怜的赵姨娘不由得心生怜爱，拉着她的手说道：

    “果然还是你懂事，你也不用这样，回头我去同下头那些人说说！”

    赵姨娘忙说道：“老爷，大可不必。

    您若是觉得这茶吃着不上口，下次带一些过来就是了，何苦又去说那些，到时候又有人要说我轻浮不知好歹了……”

    说着还有些怯生生的往王夫人屋子方向感看了一眼，生恐王夫人这会儿就破门而入一般。

    贾政叹了口气说道：“你也忒老实了些，我今日倒要看看谁敢说什么？”

    “老爷，使不得！”

    贾政沉着脸问道：“怎么使不得？”

    “这……”赵姨娘一时语塞——她忘词了！

    本来贾瑞教给自己的那一套说辞，先将好茶叶藏起来给贾政吃最差的茶，然后装可怜，最后怎么嫁祸到王夫人身上来着？

    “有什么话只管说，我给你做主！”贾政只以为赵姨娘是被王夫人挤兑怕了。

    想不起词来的赵姨娘灵机一动，决定把贾瑞给自己定好的计划提前一下，于是说道：

    “老爷，妾身这里吃不吃茶都无所谓，若是老爷疼惜，还请老爷再让环哥儿去念书吧！

    环哥儿虽然有些不肖，到底也是老爷的亲生骨肉，他本就是庶出，将来分了家被撵出去了再没点学问可怎么过活呢？”

    贾政听了皱眉到：“怎么，环儿还没有去学里？”

    赵姨娘个低头不语，悄悄掏出帕子擦眼泪。

    贾政都是半晚时分下衙了才往赵姨娘院里来，也是常见到贾环玩耍的。

    他只以为是贾环下了学不好好做功课，原来竟然是根本没上学！

    贾政其实对自己两个儿子的学业都不怎么关心，对贾宝玉也不过是想起来了问上几句再骂几句也就算是尽了父亲的教育之责了，对不成器的贾环更是不伤上心。

    但是学还是要上的！

    上次是因为贾环在外头传那首打油诗玷污了宝玉的名声才被剥夺了上学的权利，贾政也是知道并且点了头的。

    可那毕竟是一时生气为了给贾环一点惩戒罢了，难道贾家的公子哥儿还能真的不让他上学？

    这会子听见赵姨娘这么说贾政有些愠怒了：“都这么长时间了，你怎么不早说！”

    赵姨娘忙跪倒了说道：“老爷息怒，当初是太太说的，老爷也是点了头的，我哪里敢说什么……”

    贾政叹了口气：“你起来吧，我明儿就让人送环儿去学里。

    你也要看着他好生念书，不可再像以前那般搬弄是非了！”

    赵姨娘听了大喜，忙磕头称是。

    贾政搀起来说道：“你这当娘的也不容易……

    好好教育环儿，若是他日后真能发奋起来考个功名也是你的造化。”

    赵姨娘听了便欢喜道：“那也是托祖上的福荫了。

    不过环儿到底愚笨，是没法和宝玉比的。

    我前些天听人说，宝玉又做了几首极好的诗，都传到外头去了呢！”

    贾政一愣，以前都是赵姨娘在他面前找各种机会给宝玉上眼药，怎么这会子竟然破天荒的夸起了宝玉？

    难道真是太阳从西边出来了？

    “哼，不过是些精致的淘气，宝玉虽有些小聪明，到底不肯用功读书！”

    赵姨娘便又依着贾瑞所教的说道：

    “老爷这话差了，你又不时常考教他功课，怎知道他没有用功读书呢？

    那会子环哥儿还上学的时候学里的先生还说宝玉过年便可以下场了。

    当初瑞二爷不也是这个年纪就中了秀才么？”

