    随着2000万箱干脆面投入市场，整个7-11便利店总算是安稳了下来，而小精灵干脆面的销售也没有一开始的那么恐怖了，毕竟一开始的那波风潮渐渐的过去了，人们的热情也渐渐的平静了一些。

    但哪怕平静了下来，销量依然是极为恐怖的数据，每天的销量都在50万箱，1000万包，1亿5000日元以上，伊藤大堂就这么看着小精灵干脆面在整个便利店的数据中，一枝独秀，独领风潮。

    哪怕只卖区区15日元一包，也登上了7-11销量榜榜首的位置。

    哪怕在一个月之前，你告诉伊藤大堂，7-11的销量榜榜首会是一款售价只有15日元一件的商品，伊藤大堂也是打死都不相信的事情。

    其实，也正是因为小精灵干脆面太便宜了，只需要区区15日元一包而已，以至于很多买家们直接买10包20包，都不带皱一下眉头的。

    毕竟便利店里面随便一个品牌的方便面就要100日元左右，买10包小精灵却仅仅只要150日元，这是傻子都会做的算数。

    另外顾客们很快就发现，小精灵干脆面里面除了卡牌之外，他本身面饼的味道也是意外的不错。

    就拿他独创的捏碎了吃的吃法，口感无敌，让人体验到了前所未有的味道。

    但很快顾客们就发现，哪怕不捏碎了吃，而是像传统的方便面一样，拿小精灵干脆面泡水吃的话，味道也是一等一的，虽然和日清这样的顶尖方便面比起来还是有一定的差距，但是对于一款方便面来说，味道的差距也差不到哪里去。

    更重要的是，三包小精灵干脆面的面饼重量基本上就相当于一包日清方便面的重量了，而一包日清方便面要150日元，但一包小精灵干脆面却只有15日元，实际价钱相当于日清方便面的1/3。

    这让很多靠方便面生存的贫苦群众们发现了新的大陆，他们对什么卡牌没有兴趣，但是小精灵干脆面的面饼，却能够让他们的饭钱膨胀3倍，这简直就是太美妙不过的事情了。

    这就导致虽然小精灵干脆面的销量涨上去了，但是扶桑传统的各大方便面品牌的销量却减少了，而且他们此时还一脸懵逼，不知道到底发生了什么。

    当然了，对小精灵干脆面最大的需求还是对于里面的卡牌需求，随着《三国群英传》的持续热播，故事依然还在不断的推进着，热血的剧情一波接着一波，各种群英战士，还有他们的英灵们之间不断的进行激烈的战斗，看的所有人都热血沸腾了起来。

    其中尤为人所称道的是动画第8集的战斗，看到这里的观众们，基本上都恶补了一通有关于三国演义的知识，知道了三国演义里面各个武将之间的历史和关系。

    而第8集就是三国演义中强大的武将之间的战斗，武藤游戏的关羽对阵曹操，这个魏国的君主，也是最欣赏关羽的人。

    两个武将英灵之间的巅峰之战彻底引燃了所有观众们的热情，同时还有武将和自己的英灵之间的羁绊。

    而曹操的主人，是一个天生性格有些懦弱的大学生，他是被自己的老师强迫的参加战斗的，却意外的拥有了魏国的最强君主。

    动画足足用了两集的时间，来描述这个大学生和曹操之间的日常，这位懦弱的大学生，在曹操的一步步的教导下，逐渐变得果敢，变得坚强，变得敢于承担责任，变得能够和曹操站在一起。

    但是最后，曹操遇见了关羽，还有和关羽暂时联合在一起的吕布。

    虽然最后关羽放弃了和曹操的战斗，就像当初在华容道放过了曹操一样，但是第9集的吕布，却不愿意放过自己的这个宿敌。

    “曹操，当年在白门楼上的耻辱，今天我还给你！”虽然曹操召唤出了自己的神兵，大魏虎豹骑，这支强悍无比，在动画中震撼了所有人的大军。

    但是在吕布和他的神兵方天画戟和赤兔马之前，千军万马也是枉然，最后吕布一枪刺穿了曹操的心脏，曹操带着最后的笑容与自己的群英战士告别，然后化作了一张卡牌，被吕布的群英战士给夺走。

    这一刻，在剧情的煽动下，无数的观众落泪，都为曹操而伤心，也折服于曹操的枭雄与王道之中，还有他和自己的主人的羁绊之中。

    虽然曹操并不是《三国群英传》的主角，但是在事后的人气调查之中，哪怕到了整个《三国群英传》播放完毕的时候，曹操也依然是全动画人气最高的角色，甚至还超越主角武藤游戏和他的关羽。

    而这的直接结果，就是第9集播放之后，7-11的生意再一次火爆全场，一大堆人发誓要把自己的曹操给抽出来。

    也就在这个时候，东京电视台忽然宣布，要播放一个《三国群英传》的特别节目。

    在这个节目之中，东京电视台专门请来了《三国群英传》的制作公司，也就是本田一郎本人来参加节目，而在这个节目之中，本田一郎揭晓了一个有不少人猜到了，但始终都无法证实的彩蛋。

    原来在《三国群英传》的动画里面，小精灵干脆面有很多，每一包里面也都有一张武将卡，但是所有的武将卡基本上都是假的，是无法作为真正的英明召唤出来的。

    在所有同样的武将卡里面，有且仅仅只有一张武将卡是真实的，是能够召唤出真正的英灵战士的，而持有这张武将卡的玩家，就能够成为群英战士。

    所以这些买了小精灵干脆面的观众们，一直都觉得，不可能所有的卡片都一样，里面说不定会有一张与众不同的卡片，也就是传说中真正的群英卡。

    这样的想法得到了很多人的支持，大家都很好奇是不是真的，但是却无法证实。

    而今天，在节目上面，做为大千的总裁，本田一郎主动揭开了这个谜底。

    原来在这些卡片里面，是真的有一些特殊的卡片，也就是真正的群英卡的。

    按照本田一郎的说法，这种卡片叫做金闪卡，然后本田一郎在电视镜头给所有的观众们演示了一遍，那就是当有人用一个蓝光灯来照射金闪卡的时候，金闪卡本身就会绽放出金色的光芒出来，在蓝光灯的照射下金光闪闪，简直酷炫到了没有朋友的程度，把所有的观众们眼睛都给看吓了。

    还不只是这样，本田一郎当众在节目里面公开表示，谁如果能够抽到金闪卡，然后邮寄到公司的地址，就能够得到一尊英灵做为奖品。

    然后本田一郎就又在电视镜头面前展示了这些奖品，一尊大约有20厘米高的大型手办，整个手办制作的惟妙惟肖，和动画中的英灵们几乎一模一样，没有任何的区别。

    本田一郎表示，这样的手办都是特制的，而且每个群英战士只有20个相同的手办，一旦送出，就此绝版，再也不会生产同样的手办了。

    换句话说，虽然不像动画里面一样，只有一张真正的群英战士卡牌，而是每个武将拥有20张金闪卡。

    虽然从概率学上来讲，中奖的几率依然非常渺茫，但好歹提高了20倍呀！

    与此同时，本田一郎还宣布，玩家们就算买到了普通的卡片也不要紧，因为第一期只发布了20张不同的武将卡片，所以如果有谁能够凑齐这第1批的20张不同武将卡，那么就能够获得一个更加特别的奖励！

    然后电视演播厅里面，就有一个庞然大物被推了进来，这居然是一个和真人一般大小的巨型真人手办！

    “全真的战神关羽，和动画中所有的细节全部相同，总共有100个，率先收集完毕的玩家，凭借20张卡牌，可以来大千公司总部进行兑换，公司负责送货上门！”

    “另外，未来假如有玩家可以收集到全部1084张武将卡，那大千集团将满足这位玩家的任何一个愿望，只要是金钱能够实现的愿望，哪怕是登上火星，大千集团也会竭尽全力的帮你实现！！”

    这个节目一出，结果就可想而知了！

    