    两败俱伤！

    整个天地都平静下来，叶欣然疲倦不堪，拼尽生死才毙掉那位五级真神，还是因净土、魔土发挥出应有的力量，粉碎了那位真神一级境界。

    否则。

    这场战斗牺牲的将是她，而且，这是那五位老人铸造出来的战果，他们牺牲了，却换来了叶欣然的大胜。

    然而。

    此刻，叶欣然已是樯橹之末，伤势太惨重了，不过，她铸造的战绩太辉煌了，以一级巅峰真神境，杀掉了一位五级真神，尽管有诸多因素，但能够做到已是匪夷所思。

    血！

    滴滴落下，颗颗剔透，像是血珀珠宝。

    逆神每一位真神都在心痛，这就是弱带来的惨重，要是他们都已步入与顺天门相同的境界，顺天门在他们眼前就是个笑话，特别是逆神中的老人，更是心痛，这本不该由她们来背起啊。

    “我来挑战你！”

    这时，在人们震惊与叹息的时候，顺天门一位四级巅峰真神瞬间冲出，嘴角噙着一抹冷嘲，叶欣然重创，但逆神还没有反应过来，顺天门许多真神也在傻眼。

    但是，他却是第一个反应过来的，她已是重创垂死，而他则是处于巅峰状态，这个时候要杀死叶欣然太过容易。

    而且。

    他一上来就向叶欣然动手，根本不给她反悔的机会，这可是逆神现在的人主，要是能够毙掉，对于逆神士气的打击并非一点。

    “不可！”

    逆神众神立刻暴怒，连傲娇鸟、寒如月都禁不住前冲，叶欣然已经牺牲够大了，接下来该是他们了。

    “那就再杀一位真神！”

    叶欣然身躯爆闪，直接躲过了那位四级真神，示意逆神众神不要急躁，她的确重创了，但还没有到山穷水尽的地步。

    她还能再杀一位真神！

    砰！

    神灯向前迎击，一道道天罚飞舞而出，与那位真神对撼，形同打龙鞭，击得其神刀都在摇颤，而净土、魔土也正在向前压制。

    “找死！”

    那位四级真神大怒，这个叶欣然太狂了。

    他步伐从容，一刀接着一刀劈出，形同毁灭涟漪，斩的骇浪滔滔，空间也被撕开。

    啵！

    净土被劈开，四分五裂，其力量本就暗淡了，根本发挥不出应有的力量，接着魔土也崩塌了，形同乱流，飞向四周，而在那位四级真神突进的时候，叶欣然倒飞，身躯被劈中，一只胳膊被砍掉，让人们唏嘘不已。

    她大口喷血，俏丽的容颜惨白无血。

    “认命吧！”

    四级真神大喜过望，狂野地杀来，但这个时候，人石中飞出一只玉手，摁杀下来，但力量浅淡了许多，重创的叶欣然已发挥不出人石最霸道的力量。

    四级真神竭尽所能，刀锋向上，形成了一头真龙，与那只玉手对撼。

    一声爆鸣！

    整个天地像是沉了下去，四周的空间都爆碎了，那不可一世的玉手被阻挡了下来，没能更进一步，而四级真神不过是吐了几大口鲜血，倒飞三百丈而已。

    接着。

    四道真力汹涌，真龙咆哮，一口将玉手咬断。

    “要败了！”

    这是所有人的心声，连人石都已压制不住那位真神，而叶欣然伤势进一步恶化，也意味着这场战斗即将落幕，号称天地第一奇女的叶欣然就要香消玉殒了。

    很多人唏嘘，也有很多人落寞。

    “叶欣然，老子是莫少丰！”那四级真神终于狰狞起来，一步迈出就已到了叶欣然面前，一头真龙在他身前咆哮压来，一柄利刀在其手中刺破天空。

    他要一击毙掉叶欣然！

    “太遗憾了！”

    众神闭上了眼睛，血战到现在，这是他们第一次心生不忍，那么俏丽的容颜就要毁在那真神手中了，就连逆神众神也紧张万分。

    然而。

    就在人们渴望与心痛之际，叶欣然嘴角裂开，嫣然一笑：“你……听过天涯吗？”

    “什么？”

    人们下意识的问道。

    叶欣然并没有立刻回答，而是以其动作给予了最强的声音。

    她丹田生虹，魔土、净土正在相融，一股奇诡的力量正悄然觉醒，它们薄如蝉翼，形似一片天啊。

    噌！

    一道奇光爆射而出，快的超乎想象，凶戾的不可匹敌，更重要的是，那股力量已打破空间界限，诞生无尽生机与毁灭万道的神能，杀到了真龙前。

    于是，真龙折断，龙血洒满天。

    它斩到利刀前。

    于是，利刀震颤，偏移开来。

    它杀到那位四级真神面前，四级真神已没有可能躲闪。

    奇诡亦如闪电。

    凶戾比真龙更残酷。

    当它落下的时候，四级真神的身躯定格在半空中，一道血恨正自他眉心不断地扩大，鲜血似细细的泉水，汩汩涌出，染红了他的衣服，更染红了顺天门众神的心。

    那一道奇光他们没能看清楚。

    那毁天灭地的天涯，他们不曾知晓。

    一位四级真神陨落，而叶欣然依旧站在人们的面前，她不曾香消玉殒，“天涯”这种神奇的力量，第一次出现在二重星图，很多人都已遗忘，可也有人能够记起。

    龙仙就曾倒在这股力量下。

    它神秘优雅大气，它是魔土与净土一同相融飙射出来的神奇能力，比任何一种都要霸道，怕是只有叶欣然才能理解这种能力。

    曾经稚嫩。

    但此刻强横！

    “天涯共此时，希望你在！”叶欣然笑了，笑得开心像个孩童，也哭了，哭的撕心裂肺。

    “这是彻底的疯子啊！”

    零族老太爷呢喃的说道：“什么样的势力，能够让人发疯发狂？如果连生死都可以舍弃，这世间还有什么力量能够束缚他们？”

    文臣不惜财，武将不惧死！

    这世间还有什么事情不能做到？

    逆神当盛！

    “可，他们最终还是会倒下！”天族老太爷满目殷红，内心生出一股寒意，即便是天族这样的氏族，也惧怕这种“愣头青”，人家玩的是技能与境界，而他们玩的是命！

    谁更狠？

    “来不及了，已走到这一步，已没有人能够阻挡此刻的逆神！”零族老太爷感叹的说道，逆神不止是聪明的可怕，更能为捍卫荣耀而死。

    如果连这样的势力都不能走出这片天地，那么神武也彻底完了。

    “还来得及，顺天门还有禁器！”

    天族老太爷瓮声瓮气的说道，目露奇光，那可是一位伪天神，要是连这样的人物都诛杀不掉逆神，那他们真要逆天了，不到最后一刻，顺天门都不会出什么问题。

    “怕是没这么简单！”

    零族老太爷摇头，目光闪烁，那个人直到此刻都没有出现，怕还有更厉害的后手，也可能在动用禁器。

    趁着众神震惊之际。

    叶欣然飞入逆神众神间，她力量已完全枯竭，天涯固然厉害，但消耗也是无与伦比的，何况她伤势太惨重了，已经失去了战斗能力。

    这时。

    傲娇鸟、寒如月走出，步伐铿锵，已到了最后一刻，没有任何人能够阻挡逆神的横推。

    他们走来，桀骜乾坤。

    “你，可敢一战！”

    傲娇鸟傲视一位五级真神，与寒如月并肩，意思是我们两个打你一个，你占尽便宜了，他们不想让逆神老人牺牲了，因而才两个打一个。

    当然。

    顺天门要是拒绝的话，他们也只能退回，让逆神老人去牺牲，他们最终来结束战斗，尽管这样太残酷，但他们有不得不这么做的道理。

    “有何不敢？”

    顺天门那位五级真神走来，他知道在逆神中，叶欣然是最不可测的一个，而傲娇鸟、寒如月不过与凌清等人相仿，两位四级真神也并非是五级真神的对手。

    而且。

    这是逆神唯一的战力了，打掉他们，顺天门就真的可以“长驱直入”了。

    “那就来吧！”

    傲娇鸟说道：“结束这场战斗，接下来就由他来战斗吧。”

    圣阳真力瞬间沸腾，直接步入二级真神境界，而寒如月也冰冷的祭出了两道圣阳真力，与傲娇鸟交相辉映，他们迈步向前，煞气正在形成。

    “正有此意！”

    那位五级真神冷嘲，也向前迈步，要毙掉两位天才。

    一场大战正在席卷。

    人们也意识到这将是逆神最后的力量，他们已毙掉顺天门六十来位真神，四十多位真神不过才牺牲五人而已，不过其他真神也失去了战斗能力。

    他们正在全力恢复，可显然是来不及的。

    而在人潮中，一个人的眼睛明亮了，战斗到这一刻，顺天门四级真神只剩下几位，五级真神也不过剩下三位而已，要是这位倒下，也不过剩下两位。

    加上顺天门门主，逆神还是有希望战胜的。

    “老朋友们，是时候回来了！”他低低呢喃，声音却充满了斗志，而呈现出激扬状态。

    就在傲娇鸟、寒如月杀向那位五级真神之际，他头顶上的斗篷，轻轻一颤，体内一股淡薄的力量正在喷薄，似潮水一样汹涌天地尽头，涌向星图未知处。

    是时候回来了！

    而在他身旁，两位娇俏的女子已泪流满面，逆神杀的太惨了，曾经那不可一世的女人，竟然都是一位位真神，她们是那么倔强，也是那么铿锵。

    逆神正心甘情愿而死，这是怎样一个势力？

