    “你黑了薛氏集团，爆出薛家偷税漏税丑闻，是帮我教训薛铎？控分进入一班，是为了跟我一个班？”顾漾虽然觉得这猜测有点自恋，但这却是她觉得唯一合理的解释。

    封玦也乖巧点头。

    如果不是他双眼有神，带着笑意，顾漾都要怀疑他被她催眠了。

    顾漾看着面前清瘦挺拔、白净俊秀的少年，想不通，“为什么？”

    既然小血库已经黑化，还有榜三Quest的黑客大佬身份，那他完全不必留在顾家给原身当活体血库，甚至可以报复顾家，然后直接离开。为什么还要隐藏身份继续待在顾家？

    就算她不是原身，对小血库来说也只是个陌生人，小血库为什么要帮她教训薛铎，帮她押题考高分，还不再低调控分，特意考好，为了跟她在一个班？

    还有……封玦为什么要故意露出破绽，暴露给她？封玦的伪装几乎达到完美水平，如果不是他想让她知道，至少在短时间内，她都发现不了他在扮乖装小可怜的。

    “因为我不是原来的顾漾吗？”顾漾只能想到这个原因。

    毕竟和原书剧情对比，她是唯一的变数。

    “因为是你。”封玦的声音有些低哑。

    顾漾看着少年那张异常俊美的脸，听到他的声音，感觉心好像被什么撞了一下，脸上有些懵。

    封玦一手撑在书架上，拿起旁边桌上那本《忏悔录》，举过顾漾的脑袋，放回书架上，手也停在了书架上，把顾漾包围在了他与书架之间。

    顾漾目光从他手上挪开，稍稍愣怔，她，这是被封玦给壁咚了？！

    少年白净俊美的脸庞近在咫尺，睡衣领口稍稍松散露出精致的锁骨，身上散着草木清香，宁神静气的香水味在这种氛围下也有些微醺醉人。

    他双眸明净像是盛夏的阳光透窗照入暗室，专注认真地看着她，温软的声音带着低低的笑，“姐姐不是最擅长分析人的心理吗？那怎么看不出来，我喜欢你？”

    顾漾耳朵瞬间烧红，隐隐发痒，感觉心底有根弦断了。

    封玦竟然真的喜欢她？

    不是喜欢原身，而是喜欢穿书而来的她？！

    而且，封玦比她想的更了解她。

    顾漾心绪烦乱，心情复杂，一时有些理不清。

    她伸手推开封玦，本以为要费些劲，但没想到轻轻一推封玦就让开了。

    窗外凉风吹来，让她稍稍清醒冷静。

    “时候不早了，你早点睡，晚安。”顾漾匆匆出门回自己房间，来时胸有成竹好似胜券在握，离开时却颇有些落荒而逃的味道。

    封玦稍靠着书架，看着她离去的身影，眼底的光随她消失，有些空落落地，抿唇笑着，“晚安，姐姐。”

    他的确是故意让姐姐猜到这些的，他不想像顾沛一样被姐姐当做弟弟。

    这一晚上，蝉鸣一夜，顾漾辗转反侧，彻夜难眠。

    她想不通封玦为什么会提前黑化，也不能理解封玦对她那不知从何而起的感情。

    但她隐隐感觉到，也许她的穿书，并不是偶然。

    ——

    晚安安呀～

    今天封玦小可爱戏份足了吧？

