 洛天没有想到中级神器催动起来如此耗费神识，简直有要昏倒的感觉。

    所以，他不敢轻易的运转骷颅，不然的话，只凭这个中级神器，就可以完全的磨灭黑袍。可

    是，现在不能，他仍然受到境界的制约，神识无法完全的掌握这等可怕的杀器，所以，只能在控制神器的同时，动用强大的战技，辅助击杀黑袍。

    “吼，洛天，你是杀不了我的，这等神器岂是你一个小小的灵尊中期的小人物就能够控制的么？简直可笑，”骷

    颅之中，黑袍一身是血，甚至有些血肉模糊，不过却是战意高昂，放声大笑，只不过眼神之中，却是凝重无比。

    他现在受伤也极重，另外，这也不是他真实的境界，只是借助大陆本源心脏而已，现在就看谁坚持的时间长了。

    “一个风家的叛徒而已，人人喊打的存在，也器如此嚣张，我就让你看看你是如何灭你的，”洛

    天强自动用神识，通过骷颅，望向那黑袍，不由的冷哼道，同时曲指一弹，顿时，几枚珠子，被射进了骷颅之中。

    “这是，混账，你又来这一套！”黑

    袍看到几枚珠子，微微一怔，不由的大怒，神色之中惊恐无比。

    这是洛天的宇宙苍穹炸弹，恐怖无比，在金月大陆时，黑袍就知道洛天有这一项技能，一旦锁定神识，爆炸开来，恐怖无比，威力强大之极。“

    爆！”

    洛天轻轻的说了一声，顿时，那枚珠子呈一种阵形，围绕着黑袍同时发生了爆炸。“

    啊，混账，洛天，我死也不会放过你的——”

    骷颅空间之中，传来黑袍那凄惨的叫声。如

    果是在外面，凭他现在一级灵帝的实力，足可以躲得过去，或者是引导能量进入虚空。

    可是现在是在一个中级神器之中，还是在洛天的控制下，根本逃无可逃，甚至撕裂不了虚空，即使能撕裂，也只是局限于骷颅之中。所

    以，黑袍不可避免的受到了重创，整个身体被炸成了血雾，只不过此人的实力确实也强悍，竟然没有死，还留下了一道神识，化成一道虚影，惊怒的耸立在空间之中，怀里抱着一个小型的心脏模样的东西。此

    人在这等时候，竟然还在护着这个心脏，确切的说，如果不是这颗心脏，或者说是金月大陆的本源能量，他早已经身死道消了。“

    噗嗤！”

    宇宙苍穹炸弹威力极大，虽然炸的黑袍只剩下神识，不过洛天在这种震动之下，骷颅受到牵连，影响到他的心神，哇的喷出一口鲜血，身形有些摇晃，胸色极为的苍白。这

    就像把人关在自己的身体里，再用炸弹炸，虽然也炸伤了人，但是身体也会损伤，虽然骷颅极为的坚韧，没有损毁，不过那种震动，也让主人受不了。

    如果不是没有办法，洛天怎么可能会用这种办法来伤黑袍，可想而知，一个真正的灵帝，即使是一级灵帝也不是容易杀的，毕竟，洛天现在的境界还是太低。“

    洛兄，”八极柔惊呼。

    “不用管我，先收服恨天剑！”洛天竭力运转骷颅，不让黑袍逃出去，

    “恨天剑，给我臣服！”八

    极柔也是一个干脆果断的女人，现在恨天剑是最弱的时候，黑袍自己都顾不上自己，所以，八极柔自然不会放过这个机会，在仙钉的压制下，同时强行收取。“

    该死的女人！”此

    刻黑袍真的是顾不上恨天剑了，知道这把大杀器很恐怖和珍贵，可是没有办法，现在他的神识极为的虚弱，只能够自保，无法分出神识再控制恨天剑，不然的话，定会洛天所乘。

    并且，八极柔可是货真价实的半步灵帝，强行抹除了恨天剑上的神识，这使得黑袍又是伤上加伤。“

    仙钉，恨天剑，好，很好，”

    八极柔一手抓着仙钉，一手抓着恨天剑，满意的点点头。“

    嗡！”这

    时，虚空之中，嗡的一声大响，原来是那个神域金刀器灵，竟然突破了洛天的封印，要破空飞去。

    “拦住她，千万不可让她走掉，”

    洛天轻喝，这个神域金刀有器灵，知道自己的身份，绝对不能让她冲出去，不然的话，今天的一切都将功亏一篑。“

    小子，给我去死！”在

    关键时候，抱着那颗心脏的黑袍，突然通过这骷颅，展开了对洛天的神识攻击，不但想要夺取洛天的骷颅神器，竟然还想要夺取洛天的肉身。同

    时发动，可以说，黑袍的时机掌握的极好，让两人自顾不暇。“

    你现在的神识连灵尊后期都不到，竟然还敢进行神识攻击，真是可笑，”洛

    天的眼中突然露出了冷笑，整个人的气势一下子上升了不少。

    “你一直在装？”

    看到洛天的眼神，黑袍不由的心里咯噔一跳，心中升起一股不好的预感。洛

    天确实在装，当然，他的神识也确实受损的厉害，不过并不像表面上那么不堪。

    他虽然用骷颅困住了黑袍，如果黑袍拿这个金月大陆的本源心脏相威胁，要么自爆，同归于尽，要么逃走，洛天还真的有些投鼠忌器，不敢硬来。毕

    竟这心脏一旦爆炸，甚至可以炸毁坏骷颅，即使毁坏不了，自己和这个神器心神相连，自己到时不死也会重伤，除非自己事先放弃骷颅神器。

    只不过黑袍太贪心了，一心想杀掉自己，还想贪图自己的这个骷颅，更想夺自己的肉身，贪大了！一

    着不慎，全盘皆输，当黑袍的神识遇到洛天的神识时，才知道洛天的神识的强大，那冲出来的神识之剑，直接把他的神识给绞杀。

    “大陆本源，给我——”黑

    袍大喝，利用残存的神识，想要爆开心脏，只不过洛天却是不再给他机会了，神识瞬间覆盖心脏，占据了主动权，同时，把黑袍那仅剩的一点神识给绞灭的干干净净。“

    洛天，我不甘心，我不甘——”

    黑袍最后的神识爆发出怨毒的声音，接着就烟消云散了，而风家的这个叛徒，黑袍，从此再也不会在这个世上出现了。“

    收，”此

    刻，洛天收了他的骷颅，感觉这才好了一些，手里托着那颗噗通，噗通跳的心脏，他怎么也不会想到，这心脏就是整个金月大陆的本源，所蕴含的能量极为的强大。

    虽然金月大陆无法和三十三世界相比，不过毕竟是一方世界，这个本源的能量，真的炸开，绝对不下于一个中级神器的全力一击。

    “神域金刀，你还不降伏？”

    八极柔控制着两件神器，把神域金刀给死死的压制住，同时厉声喝道。“

    你，你们——”

    神域金刀器灵没有想到，洛天这么快就收拾掉了黑袍，本来还想着两人会再大战一场，八极柔定会分心，那样自己就有机会逃走了。却

    是没有想到，洛天收拾黑袍的速度如此快，八极柔控制两件神器，压的她根本没有还手之力，她毕竟只是一个器灵，能动用金刀的能量很小。

    “你这个该死的器灵，险些坏了我的大事，现在看来，要你也没有用了，大不了，这把神域金刀我再找器灵，现在我们有了两件神器，也不差你这一件了，”

    此刻，洛天走了过来，盯着神域金刀，一道神识直接打入了金刀内部，要把这个器灵灭杀。“

    啊，不，不要，让我考虑考虑，”这

    个金刀器灵没有想到洛天真的对自己要下杀手，吓得尖叫起来。

    “没有什么好考虑的，不降伏，便死，哪怕毁了这把金刀，我也在怕不惜，”

    洛天凶恨的喝道。

    “好，我答应你，”神

    域金刀器灵大声说道，她自然不想死。“

    那还不快点出来，和我建立心神契约？”

    洛天冷喝，凡是具有器灵的重器，必须要和主人建立心神契约，那样才能使用起来，得心应手，不然的话，你往西，她却是控制重器往东，那样的话，大战的时候，可是得不偿失，弄不好还会把自己连累进去。“

    哼，一个小小的灵尊中期，竟然做我的主人，我告诉你，你最好不要陨落，否则的话，我以后——”金

    刀器灵极不情愿的从金刀之中露出一个神识虚影，看的洛天不由的一怔，这个器灵竟然还是一个绝佳女子，只可惜是没有肉身而已。

    “少废话，快点建立心神契约，”

    八极柔冷声哼道，同时瞪了一眼洛天。洛

    天也没有二话，分出一道神识，很快的和这个器灵建立了心神联系，当然洛天是主，她是从。

    一建立联系，顿时一股意念就传达到了洛天的识海之中，同时，也对金刀具有了真正的掌控权。

    原来这把金刀的第一个主人，是一个叫作金刀灵帝的人，金刀二字也是根据自己的名字起的。

    至于这个器灵，则是一只八千年的孤妖的神识，被封印在里面，这是在祭练金刀时，就封印在其中的，可以说，金刀就是她的宿主，她根本离不开金刀，一旦离开，就会成为孤魂野鬼，很快就会消散。

    “洛兄，那个黑袍杀掉倒是可惜了，如果能擒拿住，可以炼制一个傀儡，“八极柔此刻有些遗憾的说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：”此人心机深沉，知道我太多的秘密，不能留他，况且刚才也没有这个机会，不然的话，我们谁死还真说不定呢，”“

    嗯，说的也是，洛兄，这恨天剑，你也收起来吧，和神域金刀正好相配，以后你要外出，必须在防身的东西，”八极柔把收取的恨天剑也交给了洛天。 