    战争来得稍显突然，法典会议后一个月，除了部分需要镇守他处的巫师，大部分巫师均来到了冥空战疆。

    冥空战疆位于巫师位面外，和巫师位面接壤，属于巫师位面延伸出来的一部分。事实上，这类冥空战疆不止一个，它们实则是大意志作用下的产物，相当于大意志赋予大型位面的城墙。

    在诸界之中，大位面的数量数都能数清楚，极其有限，其作用却不是中小型位面能比拟的，就比如说，大型位面的法则影响无时不刻在向外散播，能散播到外墟域无穷尽的地方，这一条对于此方世界的正常运转很是重要。

    诸界意志绝对不会允许大型位面轻易被毁灭，自然会给予大型位面诸多帮助，让其能长久地维持下去，冥空战疆就是这等产物。

    来自他界的敌人想要攻破一个大型位面，就必须先打破大型位面外的冥空战疆，这是这方世界的铁律。

    冥空战疆前后，两重要塞对垒，如同两狰狞的远古巨兽。

    两要塞之间是一特殊混墟战场，战场承受力度由巫师界决定，眼下的战场格外宏大广袤，上不见顶，四方无边际。

    “呜----”

    要塞上，并列安置的号角自行吹响，杀戮气息如同赤血，化为一道道色泽明亮霞光，此时要塞上仅站立了一人，一席白色的巫师袍，沉静地站在那里，身影半虚半实，有一人镇压一座要塞之势。

    在他的视线中，出战的巫师已然来到了战疆中间，以王尊为首，其次是真尊们，以及人数最多的尊者们。

    “只有一句话，青森之主在注释着我等，此战除了必胜，还有一点要求，战争不结束谁也不允许退回要塞。”

    柯姆文站到了队伍的最前方，突然转过身看了所有人一眼，神色严肃地说了一句话。

    巫师们没有说其他，从他们坚定的眼神中不难感觉到，他们必定会做到这一要求。

    冥空战疆没有任何风吹过，巫师们的白色巫袍、黑色巫袍、蓝色巫袍、青色巫袍、血色巫袍等，均自然地飘荡着，将四周沉寂的氛围衬托得更加肃穆。

    此战是为了打出气势，为了重振声威，为了将战疆清理干净，巫师一方选择了堂堂正正的战斗，并没有骤然袭杀向对面的要塞，而是安静地等待神灵前来应战。

    “那些巫师竟然不避战了。”

    “看那边要塞上，这下麻烦了。”

    “看来他们不会发动突袭。”

    于神灵一方而言，巫师一改往日的作风，着实令他们没有想到，不过他们也不会慌乱，信仰界驻守在巫师界四周的队伍不在少数。

    “召集所有神灵。”

    “信仰之民军团呢？”

    “这等程度的战争，他们派不上用场。”

    时间一点点推移，聚集在要塞内的神灵越来越多，一切有条不紊地准备着，神灵一方没有急着应战，他们需要等更强的人到来，毕竟对方那边站在要塞上那人谁也不敢忽视。

    冥空战疆显得很是沉寂，巫师一方和神灵一方就这样对峙着。

    “青森之主，你终于敢应战了。”

    “青森之主，这么久了你竟然还没陨落，算算时间，你应该撑不了多久了吧，哈哈。”

    许久，两道身影一前一后突兀地闪现在战场，站到了天空之巅，俯瞰着战疆一切，且熟络地对要塞上的白袍身影招呼道，语气就像是招呼一个老朋友，不过话语中的意思却很不客气。

    整个战疆的人都清楚，这两人鲜明的特征表明了他们的身份，来自信仰界的战争之主和海洋主宰，信仰界七大上~位神灵之二。

    “仅你们二人，也罢，且让我看看你们这些年有没有在长进，能不能让我这个老家伙陨落。”

    对面的要塞之上，一名巫师缓缓踏步向上，一步步跨过虚空，半虚半实的身形逐渐变得凝实，最后化为一名白袍老巫师。

    老巫师状若老朽，眼神却格外睿智，让谁也不敢小瞧他半分。

    片刻，他站到了与两名上~位神灵对等的位置。

    三人并没有刻意展露自己的气势，也没有显露七阶至王尊的特有力量，给下方大部分人的感觉确是非同一般，感觉四周的空气都已经变得凝固了，让他们不敢动弹半分，似乎动了就会有很不好的事情发生。

    “你会看到的。”

    “如你所愿。”

    两上~位神灵没有逞口舌之利，两人相互看了一眼，均看到了对方目光中的慎重。

    三人默契地往上跨了一步，身形进入了更高空，冥空战疆顿然提升为最高品次，以适应三至尊的战斗。

    “战！”

    “战！”

    三人的动作相当于给战场释放了开战的讯号，在柯姆文的率领下，巫师一方杀向了对面的要塞。

    神灵一方也出动了，相较于习惯沉静的巫师，神灵们从来不掩饰自己的肆意，杀戮战吼和圣光光辉很是张扬，声势浩浩荡荡。

    两大阵营都吹响了战争的号角。

    位面之间的战争从来都是一件严肃的事情，在战争定鼎胜败局面之前，有不少约定成俗的规矩，比如这一刻。

    两方阵营不约地一分为三，王尊对中位神灵，真尊对下位神灵，尊者对弱位神灵，实力越高则在越高的战场中，冥空战疆这一会也是以此演化的。

    不过战争从来没有定式，冥空战疆的上下战场间并没有绝对的界限，上方的强者是有办法闯入下方的。

    “罗克·班博拉巫师，可敢与我一战？”

    面对空战之神韦尔斯的挑衅，罗克二话没说，直奔对方所在，用行动表明自己应战了。

    两人杀向了敌方阵营，其他人没有落后半步，这场神与尊之间的厮杀就此展开，战场中的爆裂声开始此起彼伏。

    神灵一方虽没料到巫师会暮然应战，他们近些年一直在增兵，增强对巫师界的四周的围堵，前不久更是大幅度增兵，使得驻守于要塞的神灵数目不少。

    这一次肃清战，巫师一方汇聚了尊者八百余人，对比神灵一方的弱位神灵，数目仍不到对方一半，约莫1:2.4人，在人数方面，神灵一方仍占据了绝对优势。

    对于这种状况，四阶巫师们并不畏惧，悍然应战眼前的敌人。

    冥空战疆无边无际，轻松地将所有杀戮囊括在内。

