    “以天地为棋盘，执众生为旗子…”

    听到这话，千棋老头和千雪等千棋门众人顿时愣了一下，宁离的这一句话落在他们心头之上，宛若是如闷雷一般，猛地响起！

    这一句话，直接是将他们毕生修炼的棋道认知给彻底打破！

    何为棋？

    这才是棋！

    “好…好厉害…”

    “这小子…哦不，这少祖棋道掌握，完全是甩了老夫无数个层次啊，若能掌握其一丝皮毛，也能知足了啊。”

    千棋老头狂吞唾沫，目光落在宁离身上，已满是敬畏之色。

    单单是宁离这一手棋道，就足以引起千棋门所有人的尊敬和崇拜！

    “好厉害…”

    此刻。

    千雪美眸落在宁离身上，异彩连连。

    “切。”

    “这样就被人家勾走魂了？”

    一旁。

    万月香双手环胸，白了千雪一眼，不屑说道。

    “他若是会掌握药道，你就不会这样说了，你也会和我一样的反应。”千雪胸前因激动而有些波澜，她深吸一口气，看向万月香，说道。

    “怎么可能…”

    “药道可不是谁都能掌控的，再说了，就算他能掌握药道，本小姐也不会像你一样，一下子就被人勾走了魂！哼，你这个浪.女！”

    万月香傲娇的哼了一声，一脸不信。

    而一旁，千雪已是不再理会她，目光死死的落在宁离身上，想要看看，他接下来的棋道，究竟会如何施展！

    “天下众生，皆是棋子？”

    高楼上。

    轩辕擎天皱了皱眉，这一句话，他很是不悦。

    “呵！”

    “大话罢了，谁是棋子，可还说不定呢！”

    田狂冷笑，表示不屑。

    “是么？”

    宁离轻笑一声，接着直接是抬起手来，整个圣坛中央在这一瞬间爆发出了一抹璀璨的蓝光，这蓝光隐约的形成了数个网格！

    而这网格，赫然是一个棋盘！

    “天地棋盘，你为棋子，我让你动，你便能动。”

    宁离冲着田狂笑了笑。

    “嗯？”

    田狂眉头一皱，就欲不信邪的动弹之时，却是惊骇的发现，他压根动弹不得丝毫！甚至，连操控灵气这最简单的动作，都办不到！

    就好像…

    真的应证了宁离的话一般！

    他是棋子！

    宁离要他动，他才能动！

    “什么！”

    这一刻，不仅仅是田狂发现了问题所在，就连血河另一边的十七尊武帝同样是发现了端倪，他们无法动弹，已然沦为棋子！

    “嘶…”

    看到这一幕，整个圣坛修士已是冷汗直流，一个棋盘，就足以掌控十八尊武帝，这等手段，简直通天！

    “若朕能布置一个一重天的棋盘，那岂不是…”此刻，轩辕擎天喃喃自语，心中已是有了雄心壮志，日常想屁。

    “小子…”

    “你…你究竟想怎么样！”

    此刻。

    田狂动弹不得，慌得一批。

    “等棋子。”

    “棋嘛，自然得多一点棋子，才好玩嘛。”

    宁离轻笑一声，目光朝着远处看去。

    “等棋子？”

    听到这话，圣坛众修士嘴角一抽，连忙是退后了数步，万一这帝女教少祖把他们当成棋子，那可咋办啊？

    “来了。”

    过了一会。

    宁离看向一处，嘴角掀起一抹轻笑。

    “啊啊啊！”

    “卧槽，卧槽，少祖救命啊！”

    这时。

    一道惊慌的苍老声音响起。

    “草！”

    “抓住这个老混蛋，踏马的，今天不弄死他，我御兽宗有何颜面愧对先祖啊！”

    “暗影教和天门的，你们包围他，别让这老混蛋给跑了，踏马的，他究竟是哪里来的啊！居然这么的缺德！”

    “净化悲伤？”

    “我净化你大爷啊！”

    周围。

    那骂骂咧咧的声音不断响起。

    “嗯？”

    “这是，御兽宗，暗影教和天门的长老？”

    “咦…”

    “他们在追谁？”

    当听到了四周的动静，不少圣坛修士愣了一下，而在棋盘之上的田狂等人也是愣了一下，这是宗门内的长老全都来了？

    这时。

    就在众人疑惑之时。

    一个背着洛阳铲的猥琐老头冲入圣坛，而他洛阳铲之上还有一些泥土，看来是刚刚净化悲伤回来，而且背后还踏马的拖着踏马的十几个棺材！

    “草！”

    “臭老头，你踏马的把棺材给老子留下！”

    “你缺德啊！妖兽棺材你踏马的也偷！”

    很快。

    三宗长老皆是气急败坏的冲入圣坛之中，当看到中央被困的自家宗主，武帝长老时，皆是面面相觑，顿时两眼泪汪汪。

    “宗主，家被偷了…你爷爷，你太爷爷，你太太爷爷，你太太太爷爷……都被那混蛋老头给偷走了…”

    那御兽宗的长老用极为委屈的语气，冲着田狂说道。

    “……”

    田狂愣了一下，接着狂吐鲜血！

    “噗…”

    “啊啊啊！”

    “小子，我和你，不共戴天！”

    “这叫净化悲伤，怎么能说偷家呢？”宁离轻笑一声。

    “就是，就是。”

    太上长老附和说道，拉了拉身后的几十口棺材。

    “不过嘛。”

    “既然你们被引来了，那就一网打尽，做我的棋子吧。”

    宁离看了一眼一群三宗长老，接着大手一挥，空间力量在这时涌动，化作一只只无形巨手，直接是将他们按在天地棋盘之上！

    一瞬。

    棋盘上，已是布满棋子！

    “老婆，要不要，来下一场棋？”

    宁离看向一旁的洛幽，轻笑道。

    “这个嘛。”

    “既然是呆离邀请的，那我就勉为其难的答应吧。”

    洛幽憨笑道。

    两人下棋，下的可是死棋！

    “两位，事已至此，差不多该结束了。”

    这时，高楼上。

    一道充满威严的声音响起。

    轩辕擎天在这时终于是出面，他可不管他们的仇恨，他只知道，若是这十几尊武帝死了，对他来说可是一个损失。

    “呼…”

    听到这话。

    田狂等人重重的松了口气。

    如今国主出面，这小子，应该不敢乱来了吧？

    “老婆，你想先下那个棋？”

    然而。

    对于轩辕擎天的话，宁离宛若未闻一般，只是笑着问向洛幽。

    “嗯？”

    看到这一幕，众人一愣。

    他…

    连国主的面子都不给？

    看到这一幕，轩辕擎天的脸色顿时就拉了下来，眼中闪过一抹冷色，就欲出手，可就在这时，一道女子的声音，同时响起。

    “轩辕国主，我想，你应该还没有这个资格，打扰宁公子和洛小姐下棋的雅致。”

