    直到临近山洞，王小帅感觉到不对劲，从洞口吹出来的风带着微微海鲜的味道。

    难道箐箐和李毅峰他们俩被山豹给吃了？

    王小帅连忙从腰间取出匕首。

    这匕首是他师父生前留给他的，对于时常要在山间行走的人来说，匕首是很好的防身工具，王小帅也时刻的带在身上。

    突然肚子里传出一阵咕咕叫昨晚的狂奔和战斗，耗费了太多的体力。

    可是除了肚子有些饿，身体还是充满了力量，完全没有大战一夜的感觉。

    王小帅深吸一口气，踮起脚尖缓缓的走进山洞，发现山洞里面空无一人！只有一具山豹尸体。

    一股不好的预感涌上王小帅的心痛，急急忙忙的查看四周。

    堵住洞口的石头没有移动的痕迹，洞里面没有血迹和争斗的痕迹。

    出去洞口查看，也没有残留的血迹。

    看下山下停车的位置，那辆摩托车也不在了。

    王小帅悬着的心立马就放了下来，可能箐箐和李毅峰他们俩一大早骑车走了，就是不知道是往那一个方向走的。

    就在王小帅在山洞找人的时候，赵箐箐和李毅峰也在万民村找人帮忙。

    原来在王小帅走后，赵箐箐和李毅峰忍受不了山间夜里的寒冷和内心的恐惧，于是就相互取暖，才使山洞中残留海鲜的味道。

    天亮的时候，见王小帅还没有回来，俩人便决定骑车前往最近的万民村去寻求帮忙。

    赵箐箐本来打算去山里找一圈的，但是被李毅峰给劝住了，毕竟人生地不熟的，没有当地人的指引，容易把自己也给搭进去了。

    赵箐箐心里还有点犹豫，可是一想李毅峰说的话也有道理，而且自己在犹豫下去就要耽误王小帅的最佳救援时间，就和李毅峰乘车去万民村寻找救援。

    当他们俩到万民村的时候，立马跟着村民去村中大家长刘德贵家，一进门两人就向刘德贵求救。

    “刘书记，救命啊！你们村的王医生在山中遇险了！”

    刘德贵一愣，仔细打量着这两位浑身泥泞但具有城里气息的小夫妻，又提到王医生的名号。

    再联想到之前王医生是被自己兄弟请去给一个贵人看病，难道就是这对小夫妻？

    所以刘德贵异常客气的问道：“小兄弟，怎么回事？不要着急，慢慢说。”

    见到刘德贵这番样子，李毅峰调整一下呼吸，说道：“刘书记你好，我是李市的儿子李毅峰，这是我妻子赵箐箐。贵村王医生本来要带我来万民村给我治病，可是昨天晚上暴雨来临，我们被困山洞里。

    后来王医生就出去了，到现在没有见到他人，不多说了，咱们快点去救人，具体的细节我们边走边说。”

    李毅峰说完便要拉着刘德贵往门外走，赵箐箐也跟了上去。

    刘德贵听到李毅峰说他是李市的儿子顿时一惊，又看了看他们俩身上还没有干的衣服，心中慌得不行。

    要是李市的儿子在他这里出了什么意外，自己可是泥巴糊了裤子——脱光也没有办法证明清白啊！

    连忙停下脚步拉住李毅峰，对李毅峰说道。

    “孩子，别着急啊，王医生在什么地方不见的？我马上派人去找王医生，先给你们安排给房间先休息一下！”

    “那你得先派人去找我大哥！”李毅峰满脸焦急的是道。

    “对，对，先把毅峰的大哥先去找到。”赵箐箐也在一旁附和道。

    “大哥？”

    “王医生是我大哥，算了，这个事以后再说，刘书记你先派人去找他，我们没事的。”李毅峰焦急地说道。

    “孩子，相信我，王医生是我村子的医生，村民们都会尽全力搜救他的，但也去救他害了你们，再说你还生病着呢，先休息一下，而且我安排人手也需时间。”

    刘德贵笑着说道，他心里明白，这小夫妻可是祖宗啊！必须伺候好了。

    只是让他没想到的是王医生居然是李毅峰的大哥，也不知道这小子有什么背景？

    刘德贵把着李毅峰小夫妻安排到家里，安排媳妇郑红霞给两人烧热水，找两件新的衣服换上。

    他自己则召集村里闲着的村民和治安队朝巨峰山进发，李毅峰见状要跟过去，刘德贵根本不敢让李毅峰去冒险，保证一定会找到王医生并会把他带回来的。

    万民村里的消息传的飞快，一听到王医生出事情了，村民们都非常担心。

    毕竟之前刘德贵过生日的时候，王医生的医术得到了大家的认可，都怕王医生出了什么意外，以后自己生了什么大病没有人帮忙看了。

    尹腾飞也被他媳妇张楠带过来打听情况了，毕竟说自己的救命恩人，得多多关心一下。

    郑红霞把换上新衣服的赵箐箐和李毅峰带到大厅，给村民说明一下事情的缘由。

    村民们知道事情的来龙去脉之后都沉默了，昨天晚上的暴雨可是这几年来最大的，王医生还是自己一个人大晚上在巨峰山里，正常人怕是不好活下来了。

    沉默片刻，村里面的开始议论纷纷，都在为王医生惋惜，也有部分人在担心以后自己生病了李玉芬看不好可咋整。

    谁也没有注意到，人群后面的李玉芬，整个人像是丢人魂一样，转身离去。

    就在刘德贵带着村民从村口出去巨峰山找王医生时，王小帅却已经一个人走到了后山。

    因为担心箐箐和李毅峰的安危，王小帅都是抄近道、走山路到万民村的。

    尽管全力赶路，但昨天的暴雨使得山路异常难走，也就迟了一些时间回到了万民村，不然以王小帅的脚力，在箐箐和李毅峰休息的时候就已经回来了。

    路过后山时，看到一个孤零零的坟墓立在一旁，王小帅知道那是他哥哥王大山的。

    万民村有一个不成文的规定，早死的人是不能进祖坟的，一想到已经好久没有去给王大山和神棍爷爷扫墓了，现在路过不去看看，就更说不过去了。

    后山万民村的村民平时都很少过来，最多也就祭日和过年的时候来清理一下坟墓的杂草。

    而王大山的坟墓边上，却没用一点杂草，肯定是玉芬时不时过来打扫的结果。

    王小帅靠在墓碑，看着王小帅的小土包样子的坟，眼泪控制不住的流了下来。

    “大哥啊，你走了七年了，爷爷也走了七年，兄弟我也差点就去找你们了，好在遇到了我师父，给了我第二次生命，教会了我很多东西。”

    “你放心，我现在的医术可比玉芬好多了，而且我还练了武，以后要是有人欺负玉芬，我肯定不会放过他。”

    “只是现在我答应师父，暂时不能和她相认，但我保证，一有机会就会告诉她真相。”

    .......

    在荒郊野岭，王小帅和王大山墓碑掏心交流的时候，突然听见一阵脚步声传来。

