    “什么？他居然敢和警察作对？这不是找死吗？究竟怎么回事？他怎么会如此鲁莽？”

    凌图吓坏了。

    虽然他们凌霄谷在武林中享誉盛名，并且还有着不错的人脉关系网，但遇到公家的人，还是要让着走的。

    小胡不敢怠慢，急忙将自己所了解到的情况一五一十的说了出来。

    听完之后，凌图的脸色黑得如同煤炭。

    他没想到只是对付区区一个沈东，居然如此的困难。

    小胡见凌图半天都不说话，他急忙道：“谷主，另外还有一件事情，我们要向您汇报！”

    “有屁就放！”

    凌图的心中可压着一团火，想都没想便释放了出来。

    小胡吓得够呛，战战兢兢道：“谷主，是这样的，您不是让我们来调查沈东吗？我们还有新的发现。”

    “难不成沈东还有什么特殊的身份吗？他是何门何派的弟子？”

    凌图的语气瞬间紧张了起来。

    他们凌霄谷和陆家接连在沈东手中受挫，这让他隐隐觉得沈东绝对不只是他们所调查到的那么简单，肯定还有更加神秘的身份。

    “谷主，是这样的，我们调查到沈东的女人中，有一个叫钟灵的少女，她是巴蜀钟家的人。或许你没听说过钟家，但你肯定听说过李家，就是前些日子在武林中销声匿迹的那个家族！”

    小胡可不敢有半点儿的废话，将自己所调查到的情况简单的说了一遍。

    “李家？”

    听见这话，凌图的眉头皱成了川字。

    当时李家这事儿并没有在武林中掀起任何的风浪，所以他也只是道听途说了一些，传闻李家是触碰到了什么禁忌，被官方出面给平了，然后就没有了下文。

    毕竟这件事情关乎到官方，所以外人很难知道其中的真相。

    凌图突然想到了什么，狠狠的倒吸了一口凉气，道：“难道...难道沈东是军方的人？”

    “不不不，不是的，谷主，不是关于沈东的。”

    小胡急忙解释道：“我在查到钟灵的底细后，就有些好奇，便顺着这条线查了下去。你猜我查到了什么？钟灵居然是百年难遇的玄天体质。”

    “什么？”

    凌图瞬间感觉自己的脑袋嗡嗡作响，脑海中只浮现出了四个字，玄天体质！

    身为凌霄谷的谷主，他当然知道玄天体质是有多么逆天的存在。

    诧异了好久之后，他才问道：“这个消息可靠吗？”

    然而，小胡却迟疑了：“谷主，这...不太确定，我也是在偶然间听到的，对于这个传闻，我也不知道是真是假。但不管真假，我觉得我都有义务向您汇报。”

    凌霄谷谷主闻言，十分赞许小胡的做法。

    玄天体质百年难遇，而且这种体质有着逆天的效果，如果他能够据为己有，并成功夺舍的话，那他们整个凌霄谷都将会在他的带领下，更上一个台阶。

    “小胡，你继续在青阳市给我盯住沈东和钟灵的一举一动，如果你汇报的事情是真的，我一定重重有赏。让你进入执事堂，不不不，让你直接进入供奉堂...”

    凌图已经举动得语无伦次，这简直比一个普通人突然中了五百万还要兴奋。

    ...

    “婉秋，多吃点儿，你看你神色那么憔悴，吃完了就快去好好休息，昨晚熬了夜，再不好好休息的话，身体会留下病根的。”

    沈东给林婉秋盛了一碗汤递了过去。

    面对沈东的温柔，林婉秋觉得就算是再辛苦，也是值得的。

    毕竟她如此辛苦，也是希望能够尽快得到沈东家人的认可。

    “沈东哥哥，我也要，给我盛一晚...”

    林曼儿伸出舌头舔了一下嘴角，一脸馋猫样。

    “好好好，给你盛...”

    沈东笑了笑。

    林婉秋端起汤喝了一口，旁边的手机突然响了起来。

    她急忙放下碗筷接了起来：“喂，志远...”

    “婉秋妹妹，吃饭了吗？”

    手机里传来一个男人迫切的声音：“我跟你说的事情，你考虑得怎么样了？婉秋妹妹，我也不是故意想要攀附你，哥哥真的是没办法了，去年我们县刚修好了国道，交通也算是便利，你到我们这儿来投资，绝对稳赚不赔，到时候你要地我给地，要什么，我都给你...”

    林婉秋委婉道：“志远哥，投资的事情，今天我们已经开过会了。我们公司对这项投资是十分赞同的，毕竟这也是利国利民的好事，只是这投资的事情，也不是三言两语就能拍案的，你看这样可以吗？过几天等我把手里的事情忙完之后，我亲自来你们县城里考察考察，你看如何？”

    青年男子无比激动道：“真的？好好好，那你们什么时候来？我到时候亲自带着我们部门的人去车站接你们。你们来多少人？酒店住宿那些，我都包了，就连车费，我也给你们报销，只要你们肯来看看，我什么都答应你们...”

    林婉秋迟疑了一下：“这件事情还没有决定，不过应该过不了多久吧，等决定好了，我再给你打电话，可以吗？”

    “好好好，婉秋妹妹，那这件事情就这么决定了，你可不能放我的鸽子。哥哥我这儿等你的好消息，一定嗷，说好了...”

    青年男子激动万分，临挂断电话时，还不断叮嘱林婉秋，一定要把这件事情放在心上。

    在挂断电话后，林婉秋有些伤神的揉了揉太阳穴，抿了一口汤。

    “姐，谁给你打电话？你什么时候认的哥哥？”

    刚刚林婉秋在打电话的时候，林曼儿便察觉到沈东的脸色有些不太对劲儿，而且她也不记得她们姐妹俩有什么哥哥啊。

    林婉秋抬起头来笑了笑，看向沈东，道：“对了，沈东，这件事情我正要和你说呢，你也帮我看看。”

    “刚刚给我打电话的，是我爷爷表妹的孙子，算是我的远方表哥，叫陈志远。不过因为我爷爷的这位表妹，也就是我表姑奶奶年轻时远嫁到了白山县，以前只是在我小的时候她们回来过几次。后来自从我这位表姑奶奶去世之后，两家就已经没怎么来往过了。”

    “不过我爸我妈去世的时候，我这个远方表哥来祭奠过。”

    “他现在三十多岁，不到四十，在去年年初的时候，就坐上了白山县内阁县大臣的位置。”

    “说起来我也是挺佩服他的，名牌大学毕业，原本留在一线城市肯定有着美好的未来，可是他却毅然决然的回到家乡做建设。”

    “这白山县是真的很穷，也很偏，从这个县城的名字上你就应该能看得出来，白山白山，到处都是光秃秃的山，不仅绿化不行，连干净的水源都难以保证。”

    “不过他在上任之后大刀阔斧的修建了国道，还四处给村民们打井，让每家每户都能用上干净的水。”

    “这也让本就入不敷出的财政更加的捉襟见肘，而现在他也是在极力的给他们县拉投资，搞建设。”

    “他是在过年的时候，看到我们集团的新产品上市，这才想到了我，想要让我去他们县城投资开厂。”

    在简单的说完这位表格的背景后，她望向沈东，问道：“你觉得这投资靠谱吗？可行吗？”

    沈东放下碗筷，很认真的点头道：“怎么不行，婉秋，你身为商人，脑子里面考虑的应该不完全是如何去赚钱，充实自己的腰包，而是应该想想，该如何回馈社会。如果你这位远方表哥真的如你所说的那般优秀，就算是单纯的给他捧场，哪怕是不赚钱，这件事情也可以做。”

    “我也是这样想的，既然你同意了，那这件事情就这么决定了。”

    林婉秋嘴角上扬，笑靥如花。

    现在林氏集团可谓是风生水起，随着新产品的一波热度，让林氏集团的股票都快涨疯了。

    沈东见林婉秋如此明事理，笑着问道：“需要我陪你一起去吗？”

    林婉秋点头如捣蒜：“不过，你有空吗？我还想着和你商量，看看你什么时候有空，陪我一起去。”

    “最近没什么事，什么时候都有空！”

    沈东豪爽的答应了下来。

    毕竟造福一方百姓的事情，他还是比较积极的。

    林曼儿突然道：“我也要去，沈东哥哥，姐，我也要一起去...”

    “曼儿，你别胡闹，我们这是去出差，不是去旅游，你跟去干什么？”

    林婉秋当即拒绝道。

    毕竟这白山县的条件太艰苦，她担心林曼儿这个娇生惯养的丫头跑去后见情况不对劲儿，又整天嚷嚷着要回来，这不是给她徒增麻烦吗？

    见自己姐姐这么坚决，林曼儿果断将希望寄托在了沈东的身上：“沈东哥哥，我要去嘛，到时候只有我跟钟灵妹妹在家，多危险啊，你们能放心吗？”

    说到此处，她脑袋中突然闪过一道灵光：“对了，姐，我也想要去看看远方那位表姑奶奶的家人嘛。常言说一代亲二代表，三代四代认不到，这可是一次难得走亲戚的机会，我可不想连自己的亲戚都不认识...”

    最后这句话似乎是说动了林婉秋，这让她纠结了起来。

    而沈东听见林曼儿的前半句话，便意识到林曼儿这是在担心今天中午的事情会再次发生。

    说实话，他还真有点儿放心不下这两个小美女独自待在家里，万一出了点儿什么事，他可赶不回来，到时候他肯定会遗憾终生的。

    他笑了笑，道：“婉秋，就让钟灵和曼儿一起去吧，这次出差肯定要好几天，将她们俩放在家里，实在是不放心。而且曼儿也说得对，这一代亲二代表，洗漱下来，你这一代刚好是第四代了吧？这么优秀的亲戚如果不来往，那是不是有点儿太说不过去了？”

    林婉秋向来都很尊重沈东的意见，而且她也觉得沈东说得有些道理。

    所以在思索了一下后，她也严肃的看向曼儿和钟灵：“那我们可要约法三章，到时候你们可不要嫌弃条件艰苦，嚷嚷着要回来？我们这次是去忙工作的，不是游山玩水的，懂了吗？”

    “谢谢姐姐，谢谢沈东哥哥，你们放心，我们肯定会乖乖听话的，是不是钟灵？”

    林曼儿见林婉秋松了口，当即欢呼雀跃了起来。

    钟灵也在旁边点头附和着。

    在吃完晚饭后，林婉秋便打着哈欠上楼睡觉去了，至于沈东，自然是要完成自己白天对林曼儿的要求，哄她睡觉。

    第二天一大早，沈东做好早餐，众人吃完后该上班的上班，该上学的也都上学去了，独自留下沈东一个人在家里。

    不过这样的日子也并不是特别的无聊，虽说现在沈东已经突破到了玄武境巅峰境界，但他却并没有为此而感到自满，他还想要冲击那所有武者都遥不可及的超然境界。

    值得一提的是，随着沈东境界的提升，他那种玄而又玄的控物能力明显增强了不少。

    以前的沈东也只是能够靠意念从虚空中托起一柄刀，可如今沈东这种虚空之爪的能力已经能够托起一条十多公斤的物体，这也能让他在超控七星宝刀的时候，拥有更加迅猛的力量。

    练功练到中午，他摸着咕咕直叫的肚子下了楼，准备随便做点儿面条垫垫肚子，可宋凌霜却给他打来了电话，说刚发了年终奖，想要请他吃饭。

    有美女请客吃饭，沈东自然是不会拒绝，立即换了一身衣服后，便开着出了门。

    当他开车来到警局门口时，宋凌霜等站在门口等他，那傲然的身姿自然是吸引了不少路人的目光。

    不过因为宋凌霜穿的是工作服，那些路人也不敢多看，生怕被请进去喝茶。

    “大美女，上车！”

    沈东将车停靠在宋凌霜的面前，探着脑袋招了招手。

    刚刚还一副威严十足的宋凌霜，脸上立即露出了小女人灿烂的笑容，伸手拉开车门坐了进去。

    “中午你想要请我吃什么？”

    沈东饶有兴致的审视了一眼宋凌霜那傲然的身材，笑嘻嘻的问道。

    宋凌霜注意到沈东那略显火热的目光，突然将脑袋凑了上去，娇滴滴的问道：“怎么？又想了？晚上去我家？”

    沈东听见这话，差点儿没猛打方向盘，将车开到沟里去。

    虽说他对于宋凌霜的性格已经有了很深的认知，但每次和宋凌霜在一起，他们俩就好像性别互换了似的。

    不过对方已经抛出了橄榄枝，他也不可能不接着，很严肃的问道：“凌霜，要不你跟我回别墅？”

