    赛后。

    朗尼克接受采访表示。

    “今晚客队真的要好好感谢主裁判，这是一场主裁判送给他们的胜利！为他们拿下保级关键三分！许的两次黄牌动作都没有问题，第一个很干脆的铲球抢断；第二个就根本没有接触到对方就倒下，这很明显是个骗人的诈伤！”

    “或许，我们的主裁判被雪花迷了眼睛，也或许有其它原因！总之，我们会马上、立即，向足协提起上诉，以书面形式！这就是一场不公平的比赛，这就是一个误判！”

    红牛主帅言辞激烈，直接批判，不留情面，说话声色俱厉，面对镜头表达出无比的愤怒。

    萨克森州的诸多媒体也在讨伐这场比赛，莱比锡遭遇到不公平的判罚，许强被无辜的红牌罚下！

    《主裁判瞎眼了，许的两个漂亮的拦截都被误判，直接红牌下场,无辜啊！》

    《误判！绝对是误判！莱比锡遭遇不公平判罚！赛季下半程第一场就输球！》

    《神啊！莱比锡下半程就遭遇眼瞎裁判，强迫性输球！》

    《人肉！主裁判一年前也有过误判，被足协开罚单警告！》

    口诛笔伐！

    主裁判误判惹众怒！

    许强在留学生创办的论坛上，发了一张白雪皑皑的路灯照片（即视感：夏洛特烦恼片段的《一剪梅》，袁华站在路灯下。），独自一人，背着双肩包，裹住全身，围巾盖住脸，眺望远方。

    配文：寒冷的不是茫茫飞雪。

    网友评论。

    “许强，你要坚强啊！”

    “寒冷的不是雪，是人心！这TM的主裁判，绝对收黑钱！”

    “红牌实在过分，许强喊冤停赛啊！这真是太不公平了！”

    “没事的，我们支持你！许强，加油哦！”

    “这都能给红牌？我TM的能一场比赛给客队红牌吃饱！”

    “客队恶意犯规不吹，恶意手球不给点，奶奶个熊，主裁判睁眼瞎！”

    刚发表不足半小时，论坛就炸开锅，矛头直指误判的主裁判，也为许强叫冤！

    许文文和程语嫣接连打电话过来安慰，许强表示没事儿，这点事就是抒发一下感情。

    不久，许强又接到来自队友们的安慰电话，朗尼克也亲自打电话过来，说俱乐部已经提出上诉，让他耐心等待，会有结果。

    许强不抱任何希望，口中却感谢朗尼克，感谢俱乐部。

    福斯贝里还邀请许强明天做客他家，说杰西卡烤猪蹄很地道美味，同时也让波尔森、海达拉等一众队友来，大家开个派对，好好乐一下。

    许强欣然答应。

    福斯贝里与杰西卡进展迅速，两人同居一起。

    德国人恋爱观念就是开放，热情，激烈。

    看对眼就上，感情升温很快。

    不像许强与程语嫣，到现在，还没有捅破最后那块纱窗纸，依旧是朋友关系。

    .........

    许强红牌禁赛后，莱比锡红牛的实力也遭受影响。

    波尔森也因累计黄牌停赛。

    德国丙级联赛第二十三轮。

    莱比锡做客MSV竞技场，挑战联赛中上游球队，杜伊斯堡。

    杜伊斯堡善用四三三阵容，攻击力不可小觑。

    他们防守不太稳健，经常丢球，这也导致联赛排名一直上不去的主要原因。

    连续损失两名主力大将的莱比锡，上半场就被杜伊斯堡取得领先。

    下半场，凭借福斯贝里禁区外的远射破门，扳平比分。

    但是，杜伊斯堡拿下比赛决心很大，不断想莱比锡发起攻击。

    终于，在88分钟，杜伊斯堡凭借角球机会，恩昆库协防在禁区侵犯对方球员，被主裁判判罚点球！

    主队顺利打进点球！

    比分再度超出！

    最后阶段，莱比锡也无力改写比分！

    客战杜伊斯堡以败局收场！

    吞下两连败！

    冬歇期后，莱比锡遭遇沉重打击。

    朗尼克也因此被管理层召唤，询问事情缘由。

    俱乐部还是比较相信现任主帅，但因为连输两场比赛，积分榜上已经被海登海默用两场胜利拉进六分，如今分差缩小为七分。

    别看分差还有许多，一旦莱比锡陷入困境无法自拔，这积分的差距，很容易被超越。

    冬歇期过后遭遇六七轮不胜的榜首每个联赛都不缺，突然滑铁卢让人猝不及防

    俱乐部高层当然想尽快止住颓势，避免滑铁卢。

    此时莱比锡红牛俱乐部也收到德国足协上诉反馈，上诉被驳回，理由是........

    比赛主裁判判罚没有任何问题，不支持上诉！

    朗尼克也深知，此时到此为止，一个丙级联赛的俱乐部，没可能也没能力去对抗足协。

    德国丙级联赛第二十四轮。

    客场作战的莱比锡，挑战联赛排名第五的艾福特。

    按照现联赛积分榜单，艾福特能争取到一个晋级附加赛名额，甚至，还可以尝试冲击一下前面的位置。

    本以为会上演联赛上游激烈的三分争夺战。

    哪知道，莱比锡刚开场就给艾福特一个下马威。

    恩昆库持球突破，连过两人，杀入禁区，低射破门！

    客队领先！

    艾福特也是运气不好，携主场优势，基本上整场都压制莱比锡，摁在地上摩擦，就是没有将优势转化成进球。

    全场伤停补时阶段，海达拉远射破门，再下一城！

    帮莱比锡客场锁定胜局！

    莱比锡也止住颓势，拿下三分！

    间隔五天后。

    时间来到2014年2月13日。

    德国杯四分之一淘汰赛，沃尔夫斯堡VS莱比锡红牛。

    沃尔夫斯堡，位于下萨克森州，与萨克森州的莱比锡红牛是邻居。

    位列德甲联赛第六的狼堡，今年状态出色，是欧战区有力竞争者。

    上一场，狼堡主场3-0大胜美因茨。

    前锋迈赫迈迪两传一射，直接参与三个进球。

    荷兰小将魏霍斯特也连续两场有进球，冬歇期过后表现抢眼。

    赛前，能够杀入德国杯四分之一淘汰赛的莱比锡红牛，成为杯赛最大黑马。

    如今8支球队，7支来自德甲联赛，只有莱比锡，来自德国三级联赛。

    而莱比锡红牛，也创造杯赛成绩队史最佳！

    能够单枪匹马挑战德甲劲旅和豪门，无疑，莱比锡红牛成为媒体渲染的对象。

    《德国杯淘汰赛八强，莱比锡成为最大黑马！》

    《杯赛黑马，红牛迎战狼堡势必沦陷！》

    《黑马就是红牛！》

    德国知名足球报刊，踢球者也对这场比赛，进行赛前的一番评论！

