    秦羽挥挥手，将这件事情给确立了。

    再继续折腾下去，还不知道要变成什么样子。

    脑瓜子都快要跟着开裂了。

    太难了。

    秦羽甩了甩头，随即呼出一口浊气，思绪万千，想的自然也就跟着多了起来。

    乱七八糟的情绪，思绪万千。

    得到鸡尾酒购买名额的人自然喜笑颜开……

    但是没得到的，一脸失落……

    一个个的开始商议以后要天天盯着柜台……

    得想个办法对这种过于畅销而又数量稀少的商品进行处理……

    每次都这么疯抢的话，确实也不像是那么回事。

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，眼眸中的精芒逐渐跟着多了起来。

    “额……”

    “我没有仙晶……”

    “我的鸡尾酒购买名额！谁要！”

    “十万仙晶！”

    “只需要十万仙晶！我就卖给他！”

    “鸡尾酒的购买名额！买不了吃亏买不了上当！”

    “鸡尾酒的神奇效果就在眼前！没有人心动的么？”

    “心动何不行动！”

    “瞬间爆炸一个大等级战力，不香么？”

    “诸位！”

    “起飞了！”

    “诸位！谁要啊！仅此一个名额……”

    纪岚开始做起生意了。

    这生意经直接一通到底了。

    这就开始叫卖起来了。

    鸡尾酒一瓶也就一万仙晶，这家伙卖个购买名额就十万仙晶了……

    关键是，还真不愁卖……

    甚至于就这个鸡尾酒购买名额，大家还在全面竞争，乃至于还要加价……

    乱了……

    这市场，是真的乱了。

    花里胡哨一波波……

    这么搞下去，这心态岂不是要跟着凉薄当场？

    玩？

    继续玩？

    啥也不是……

    这不符合既定的稳定市场啊……

    持续不断这么搞下去，影响只会越来越大。

    “买卖名额这种事情，终止了！”

    “你的名额取消了……”

    “就这样了。”

    “最后一瓶鸡尾酒，顺延给夏扈佑购买。”

    秦羽大手一挥，直接道。

    纪岚：“？？？”

    好家伙……

    我这空手套白狼的计划，失败了？

    嗯？

    照着这个趋势，我这…还玩个啥？

    心跳飘扬，脑瓜子震颤，各种言语静默于心。

    “店主……”

    “我的十万仙晶啊……”

    “啊这……”

    “不用这么残忍吧……”

    “店主，要不然…要不然我带你分一半也行啊……”

    “我好不容易抢到个名额机会……”

    “我勒个去的……”

    “店主……”

    “人家多不容易啊……”

    “店主……”

    纪岚开始撒娇卖萌……

    秦羽：“……”

    辣眼睛啊！

    你要是美女的话，我就不说什么了，你随便撒娇随便卖萌，我就这么看着就好。

    你一个男人，搞这种妖媚至极的姿态，给谁看的啊？

    啊？

    就是玩儿？

    “停……”

    “你够了……”

    “我这都受不了了……”

    “你这些话到底都是怎么说出来的……”

    “你这说着自己心里面不震颤么？”

    秦羽一脸无语，随即麻木道。

    “该有的秩序，还是要有的……”

    “你自己没有足够的仙晶跑过来抢什么鸡尾酒……”

    “你这分明就是投机倒把……”

    “这种风气不能助长。”

    “否则以后都成黄牛了。”

    “没找你麻烦就不错了，消停点吧。”

    秦羽一个锐利眼神横扫过来，直接压迫到位。

    纪岚：“……”

    “哎……”

    “我听店主你的……”

    “店主你说啥是啥，我拥护你……”

    “呜…呜呜呜……”

    “以后…以后再也不浪了……”

    “以后我要好好攒仙晶……”

    “下次我再来抢……”

    “我先用仙晶将鸡尾酒抢下来，然后再高价卖出去……”

    “如此，只要我运气足够好，一瓶鸡尾酒赚个几十万仙晶问题不大！”

    纪岚眼珠子转了转，随即又开始盘算了。

    秦羽张了张嘴，总觉得应该说些什么，只是诸多言语跟着静默了。

    这…就是玩儿……

    有点头疼，啥也不是。

    黄牛党，永不认输。

    看来搞出一个特殊购买极致很有必要啊。

    “抓阄？”

    “抽奖？”

    “嗯？”

    “现实中这么搞的话，有些难……”

    “若是放在鸿蒙手机中，放在群聊天中……”

    “这【鸿蒙聊天】app可以搞出来一个特殊的抽奖机制什么的……”

    “系统，为了店主的健康发展，你安排一下啊。”

    “这也是为了相对应的秩序……”

    秦羽沉吟一声，随即心中暗道

    系统：“主动修改【鸿蒙聊天】app相关程序，需要支付千万仙晶作为升级费用，是否支付？”

    秦羽：“……”

    “这还要仙晶？”

    “系统，你是不是掉钱眼里了？”

    “我这是为了店铺的健康运行和发展，这对整个店铺有着莫大好处的啊……”

    “你收取仙晶，好意思吗？”

    “你应该支付给我建议费用才是……”

    “难不成你还盼望着这店铺越来越废越来越凉，最后倒闭不成？”

    “系统，你的格局哪去了？”

    “这？就这？”

    秦羽撇撇嘴，随即在一旁跟着全面吐槽道。

    沙雕系统是不是地就要好好安排教训一下，否则这家伙就容易翻皮水。

    一时间，系统沉默了……

    似乎正在进行自我反思。

    系统：“请宿主不要因为自己的穷困而找借口……”

    系统：“宿主是因为无法支付千万仙晶的程序升级费用，所以才对本系统如此深度打击的么？”

    系统：“宿主的套路，本系统早已明了。”

    系统的傲娇声随之传来，秦羽默然伫立，一时间懵逼了。

    我曹……

    这傻狗系统，这是想要pua劳资？

    妈了个巴子的……

    沙雕系统成精了！

    虽然秦羽心里面一直谩骂沙雕系统，但是谩骂地多了，感情就笃定了。

    若是沙雕系统能够化形的话，那该多有意思啊……

    秦羽眼眸中闪烁别样精芒。

    “系统，你能化形出来玩玩么？”

    “我带你起飞！”

    “带你喝酒吃肉打游戏……”

    “你想晚点花俏的也可以。”

    秦羽舔了舔嘴唇，无形中期待感十足。

    系统：“……”

    系统：“宿主请你收起自己的哈喇子，请你收回怪蜀黍的眼光，本系统永不屈服！宿主还是死了这条心吧……”

    系统：“宿主现在玩的太开放了，本系统有点怕了。”

