    “这是，让我救人？”

    在一群议论的匠人背后，肯恩也默默皱起了眉头。

    “沃契尔的徒弟，到底得了什么病？”

    肯恩的问题吸引了众人。

    铁匠们面面相觑，谁都不清楚具体情况。

    沃契尔性格内向且偏执，平日里是个极其难以相处的老头，别指望他会主动跟你唠什么家常。

    “我是从学徒那里听说的。”

    “他似乎有意在遮掩。”

    马伦古俯视肯恩，朗声问道：“你有这方面的人脉或资源吗？酬劳由工坊负担，你尽管开价。”

    匠人们还是惺惺相惜的，只是沃契尔不懂得去表达，不懂得寻求帮助。

    肯恩遗憾地摇头说道：“尽力而为。”

    他问不出什么信息，跟众人告别，拎起腿软发颤的颂唱者离开。

    再一次经过狭长的山脉。

    两侧崖壁上开出一间间闪烁着黄光的洞。

    现在他已经知道：这都是独立工作间，里面的匠人比学徒要厉害得多，但跟马伦古手下那四名铁匠相比，又逊色一些。

    肯恩默默走过，也在不断思考：

    杜瓦村产业健全。

    作为数千常住居民的部落，各种设施也还算完备，其中就有能够治疗伤病的地方。

    形形色色的人汇聚于此，有能解除诅咒的巫祭，能贡献出药剂的秘术师，亲和自然的精灵，掌握治愈魔法的旅者……

    肯恩越想越奇怪。

    他能用经验值，无非效率高了一点，如果上述那群人都束手无策，自己也不会有更好的办法。

    难道，任务是抢占先机，比别人更早出手?

    肯恩穿过门洞，走过拥挤但有序的工作台，跟管理员打过招呼，最后步出工坊的侧门。

    骑手站在街对面的铺子边。

    他隔空摊开手，摇了摇头，旁边是那对兄妹，依旧在勤勤恳恳地吃东西，似乎食物只有进到肚子里才安全。

    “怎么了？”

    肯恩走近问话。

    男孩站起来，喘着气，他吃得很狼狈，摊开放有两枚金币的掌心，用沙哑的声音说道：“善良的先生，大可不必，我们留不住它的。”

    肯恩半蹲下来，投以赞许的目光。

    “刚才被人骚扰了吗？”

    “没有，”男孩摇摇头，把妹妹护在后面。“但早晚会发生的。”

    肯恩环顾四周，虽然没看到奴隶贩子，但佣兵、强盗、诈骗犯也不在少数。

    这座开放式的村庄不会爆发战争，却严重缺乏管制，并不适合孤儿成长，或者说，他们很难活到长大。

    “要不要跟我走？”

    “去南疆，跟我的朋友一样？”

    肯恩摇摇头，莫名感觉自己被冠上了人贩子的罪名，开口解释道：“不是去高墙外面，我的村庄在傀朗山道的尽头，叫桑顿卡亚……”

    有些部落和港口会来克厄村招人。

    但他们主要的对象是劳动力或者战士，孩子则是不必要的负担，生存压力之下，北境的道德要求并不高。

    他感觉到兄妹俩动摇了，于是继续补充道：

    “安全温暖的屋子，顿顿饱的食物，东西可以慢慢吃。”

    哥哥却突然愣了愣，孩子毕竟天真，他疑惑地问道：“可那些南疆的大人，也是这样说的啊！”

    骑手背过身去，颂唱者假装咳嗽。

    肯恩闭眼捏了捏鼻梁，心想为什么要多嘴，这台词确实跟人贩子没啥两样。

    “不着急，你慢慢考虑。”

    他整理好情绪，说道：“钱你留下吧，我的驻地在村庄后门的营区，没地方住就去那里，如果被欺负了也可以来，报肯恩·布维尔的名字。”

    男孩有些犹豫。

    他小小年纪，却已经深知钱的危险性，但想到妹妹衣服和鞋，脏兮兮的手心不自觉地握了握。

    “对了，你认识沃契尔先生吗？他应该刚离开不久。”

    “我知道，他还有个徒弟叫阿瑟，沃契尔先生每天都会去百物架找人。”

    男孩牵着妹妹，跑到前面带路，小家伙对工作非常认真。

    奎玛重新回归队伍，除了肯恩，没人发现他从哪里出来的，只听他低声地转述从奴隶贩子口中套出的消息：

    百物架是杜瓦村地下黑市，非正式的交易都能在这找到。

    几个人直接走到了杜瓦村也有祭坛广场，锻造声到这里基本就销声了，结束工作的匠人，中转往来的旅者，都会来此处消遣。

    周围鱼龙混杂。

    肯恩让两个孩子靠近自己。

    从刚才开始，就不断有魔力波纹荡开，擦肩而过的小偷已经有三个，但他只是避免，并没有爆发什么冲突。

    众人在孩子的带领下，转身背过繁华的街市，来到一处巷子。

    两侧的墙边站了不少人，大都在低声交谈些什么，时不时会有人看看他们。

    肯恩穿着暗色的【络绒翻毛斗篷】，漆黑简约的战甲，靴子扣在石砖地面上，发出沉稳而清脆的响声。

    他眼中闪过微芒，钢剑推出半指，往角落里瞥了一眼。

    正在施展窥探秘术的家伙顿时低头，他轻声跟同伴解释道：“小孩是带路的，四个人，六把武器，可以放行，但不要随便招惹他们。”

    肯恩走到前方，转过巷子拐角，哄闹声迎面而来。

    【有人用秘术隔绝了这里的动静，黑市里相当混乱，大部分有能耐的家伙，其实都是骗子。】

    场地很开阔，成批的展架被贴墙摆放。

    长街尽头分出左右，实际还有更大的空间，建筑里传来妩媚动人的歌声，欢呼一浪高过一浪。

    商贩凑到肯恩跟前。

    他带着【粘羽面具】，胸前的木箱里摆着一瓶瓶神秘液体，标签用乌玛语书写着“快乐”“温柔”“无畏”“强大”等词汇。

    价格和介绍都不堪入目。

    熙熙攘攘的街道上，充斥着笑声和嘶吼，人们遮掩了身份，如同游魂般歪斜扭动，谁身上都飘出放荡和诡异的气息。

    “这要怎么找，问问看么？”

    奎玛回过头，骑手和颂唱者也露出茫然。

    肯恩思考片刻：既然备注能给出任务，就肯定存在引导，现在还没有提示，就只能试试老办法了。

    灰色视界展开，喧嚣全无，失去色彩的行人更像深渊中的鬼魅了。

