    这个世界上就有很多奇怪、奇异、甚至诡异的事实真相会让人感到费解。

    比如***时期的德意志帝国人均动保先锋爱狗人士，明文正典规定宰杀温血动物前必须事先麻醉，否则处六个月拘役及高额罚金，笑死，你问犹太人有这待遇吗？

    比如打出狗脑子差点引发WAR Ⅲ的GG内战从某种程度上可以看作CNPC大战Sinoepc...

    比如别人小区保安永远人均肯泰罗一个个比总统保镖都timi壮，轮到你小区的保安，三个人四颗牙碰倒了扶都扶不起来...

    再比如老王认知中沧老师和大雷子两人分别有一段名为“老子（老娘）就是要睡她（他）”和“他（她）就是老子（老娘）的好基友”的时期，而且在时间段上绝对重叠，堪称思想政治史上的完美闭环。

    瞪眼瞪眼二十来年跟着操碎了心，眼睛一睁一闭又回到梦开始的地方...

    是看明白了，合着你俩不是在互相折磨，压根就是专门来折磨老子的...

    魔鬼吧？

    丧不丧良心呐您？

    老王对太筱漪如此这般啰哩吧嗦的抱怨一大通，长吁着气，眼神幽怨且迷惘：

    “人间不值得啊...”

    “鹅鹅鹅~”太筱漪直接笑到变声。

    那边，祈愿硬币收了钱办事相当利落，这次吞并的过程居然是先从转移水潭开始的，很快完成对水潭和周边环境的迁移，而且火耗小到几乎微不可察...

    小币崽子：你只管大力氪，奇迹交给我。

    老王挤眉弄眼，

    “美不美颜值不颜值的无所谓，只要水多，咱爷们就敢花钱！”

    太筱漪抬手捶他一拳，

    “不许这样讲话！”

    话骚理不糙，这潭水无论观赏价值还是实用价值，几个人一致认为这笔硬币花的非常值。

    水嘛，毕竟生命之源来着。

    李沧还想扎他几句，忽然接到祈愿界面的提示：

    【雷达预导航功：截止本日12时整，所有论坛帖中出现坐标均已键入预导航栏，共计123698次，满足从属者预设区间坐标点计1例，数值1.4（取值区间1~10枚命运硬币），原帖选择此处跳转】

    标题：本周第二次征集队友

    内容：脱轨自聚集目标达成第27天，现总人数103，有战斗力人数66，配有各种冷兵器热武器，各类工具齐全，探索范围本组空岛周围7枚硬币以内。

    已发现超大型岛链，观测无人为造物痕迹碎片居多，水源多林木繁盛，应为某原始深林地域破碎后的残片集群，无行尸活跃迹象，资源多选择面广，岛链属宜居地带。

    另岛链中有城市碎片若干，行尸数量极多，未见镰刀手、重甲行尸。

    目前坐标1X6.9XXX4.5X7.0711（提示：隐藏中，自动键入功能可以使用该坐标），本组空岛共计31座，来者支付给祈愿硬币1.5枚命运硬币手续费，即可加入临时轨道协同状态，随时可取消离开，无脱轨制裁。

    距离合适感兴趣的朋友请务必加入我们，共同探索共同求生，同样欢迎来此进行物资交易交换，请在下方先行报名，坐标私聊。

    最后，种花长存，人族不朽！

    PS：凡论坛所有黑料帖中出现过的ID勿扰，一有出现均作敌对方处理，刀剑无眼，望自重。

    厉蕾丝惊讶道，

    “说的不会就是咱们现在这条岛链吧，只有1.4枚硬币的距离呢！黑料帖又是什么？”

    “嚯！”老王盯着自己的界面看了一会：

    “想赚币子的人可真有办法啊，黑料帖目前有上百个，不过据说可信度高的只有点击量第一和第三的这个，第二个水份比较大。”

    “嗯，大概就是记录有过坑队友、抢劫、XX和XXX等等不和谐行为ID的帖子，每一个被爆料的ID下面都可以再次展开，有事情发生经过的详细描述，然后@双方正主儿当场对峙，发帖爆黑料还得付给祈愿硬币押金呢，看起来相当正式。”

    李沧听得直揉眉心。

    在求生最初始的阶段、尤其找到合适的生存方向之后，其实他们对论坛的关注程度就大不如前，不像刚开始那会只要一闲下来立刻键来开水，后果就是每次打开论坛总有一种日新月异与时代脱节的感觉...

    毕竟他们现在属于是按轨道周期行进的那么一小撮人，是少数派，论坛上对他们有用的信息实在少的可怜。

    李沧说，

    “那，投票。”

    “反正没有脱轨制裁，投了，”老王第一个举手：“不是说还有城市碎片吗，干脆干票大的，以咱现在的配置急头白脸的刷波行尸不过分吧？”

    “+1”

    “同意”

    李沧点头，

    “那成，全票通过。”

    噼里啪啦的按规矩在下面留了言，等待私聊回复。

    主要就是露个ID，说一下自己这边的大概情况和意图，表示善意什么的。

    然后李沧就发现，他的名字“沧”字赫然是火焰一样的赤红色，在上方茫茫一片绿中格外惹眼。

    帖内私聊很快回复，给出一个坐标，键入导航界面后，祈愿硬币扣费开拔。

    “好了，空岛开始转向...”李沧表情疑惑，再次看向祈愿界面，“嗯？”

    他的留言下方，陡然多了十几条回复，而且还在持续不断的激增，几乎每隔几秒就要刷出一条。

    【987666：握草啊，轨道大佬！】

    【晨曦已退出群聊：妈耶，整整俩月，我还是头一次见着红名怪，请问这就是BOSS吗？】

    【kissaside：快出来看神仙！】

    【小人物：敢问阁下进入轨道多久了，还活着的话扣个1】

    【膜拜大佬】

    【+1】

    【.....】

    李沧嘴角抽搐，

    “这些家伙有点烦人了。”

    “欸，对嘛对嘛，会拍马屁就多说两句，舒服的很！”老王倒是看得津津有味，“你说莉莉丝回复一下会是个啥颜色的，她既是剥离者又在轨道上，金色传说？”

    李沧懒得理他，

    “准备一下，把能带的装备武器都带着，还有，这次应该没有封存状态，小小姐不能离岛，那就先进地下超市，我会多召几只狗腿子出来守着你和空岛，然后...”

    他思索一会儿，

    “对，得祈个愿试试弄出防热武器的物件，顺便再给大尸兄搭身战袍，大家都想想，还有没有什么遗漏的...”

