    衣柜间柜门大开，时望月的目光在一排排衣架上飞速掠过。

    作为投行工作者，他的衣柜里有无数剪裁考究，面料精细的西装。

    其中，有高级定制，也有高级成衣。

    由于他有得天独厚的美貌加持，以至于，无论他穿哪一套出去，都能引起无数女性脸红。

    所到之处，掀起一阵惊艳的赞叹声。

    饶是对自己的长相有那么丁点觉悟，时望月今天还是对自己的装备很不满意。

    想了想，他走出房间。

    ……

    云泽梧刚从浴室出来，裹着浴巾，正在擦一头湿呼呼的头发。

    看到时望月出现在自己的房间门口，问，“干嘛？”

    时望月看向他，“你的配饰借我用一下。”

    “……”

    云泽梧正在擦头发的手一顿。

    随即，一张英俊的脸庞，荡漾起笑容来，“行啊，衣柜抽屉里，随便选。”

    时望月走进他的房间，拉开衣柜的门，认真选择起配饰来。

    由于云泽梧只是短暂借助在客房，他的衣柜当然不如时望月住的主卧的衣柜大。

    但他衣柜里的衣服却比时望月衣柜里的衣服要多的多，种类也更丰富。

    更别谈，他还有两个抽屉专门用来存放配饰。

    时望月认真看了下他两抽屉的珠宝配饰，皱眉问，“哪些是没戴过的？”

    云泽梧无语半分钟后，穿着浴袍走到他身边，给他指了其中的一部分，“这些都没戴过。”

    时望月思考了一会儿，选了其中的一套蓝宝石袖口及领带夹。

    “这套我买了。”

    云泽梧很是不舍，“这是我从意大利淘来的限量版，已经买不到了。”

    “不好意思。”时望月淡声说，“你自己说的，随便选。”

    云泽梧看他那一脸［我就要这个的表情］就头疼，“拿走吧，拿走吧。”

    ——赶紧滚蛋。

    等时望月拿着这套配饰出了他房间之后。

    他又站在衣柜前，看着自己的配饰抽屉嘀嘀咕咕，“机会永远都是留给有准备的人，早做准备不就有的用了？”

    “跟你说了多少次，就是不听……”

    ……

    去国科大接人的路上。

    司机老聂稳稳的开着车，却也时不时抬头看着头顶的后视镜。

    每看一次，他就忍不住把车开的更加小心翼翼起来。

    他才刚出任后座“星光投资”兼“MM投资基金”这位年轻俊美的老板私人司机没几天。

    但每次见这位老板，他都是一副严谨冷淡的矜贵模样。

    就像现在，无声的坐在后座，都给他带来巨大的压力，让他忍不住心里发慌，想要把工作干的更好一点，生怕一个不慎饭碗不保。

    其实……

    老聂真的误会大了。

    对于一个司机，只要他把车开得安全、稳妥。

    时总对他在工作上还真没有那么高的要求。

    他今天之所以频频去看前面的后视镜，是因为他在照镜子，调整自己的表情。

    ……

    等到宁有光听到门铃响，起身打开宿舍的门时，见到的就是一个装扮一新，从头到脚都看起来精致完美，无懈可击，可以直接拉去走红毯拍照的俊美青年。

    她在一瞬间的愣神后，立马往后退了一步，双手环胸，用一双笑盈盈的眸光，上下打量了起面前俊美的仿佛在发光的人。

    接着，毫不吝啬的赞美道：“我家小孩真好看！”

    时望月被她看的，心跳已经抛弃呼吸，开始剧烈的心跳，撞的耳朵嗡鸣，指尖发麻。

    饶是来时做了无数的准备，他都没想到此刻，对方会是这样的反应。

    在心里做了好一番建设后，他才露出那种想笑又憋着笑的表情，假装严肃的问，“你准备好了吗？我们的时间不多了。”

    然而，他那双舍不得从宁有光身上挪开的眼眸里，缀满了星星一样细碎的笑意。

    ……

    以“MM投资基金”的名义赞助的这场晚宴，规格非常的高。

    举办的场所也很不一般，是在京城一座人人耳熟能详的艺术馆里。

    眼下，艺术馆最大的大厅中衣香鬓影，杯觥交错。

    宁有光挽着时望月的手臂，一眼扫去，全是名流巨子，富贵云集。

    其中身着西装礼服的男男女女，一个个看起来熠熠生光，就连穿梭在其中服务的侍者，都穿着崭新笔挺的礼服。

    厅中一派热闹非凡的景象。

    作为赞助今晚晚宴的公司，“MM投资基金”绝对是东道主般的存在。

    两人出现在宴会厅后，立即吸引了在场无数人的目光。

    在在场众人的眼里，只见刚入场的那二人，一个长相清隽如贵公子，一双深邃的眼，黑而深不见底，他甚至什么都不用做，只要静静地站在那里，便足以吸引所有人的目光。

    另一个虽然看起来脸生，但面容精致绝伦，皮肤白的发光，身材窈窕无双，身着一袭黑色礼服，气质高贵典雅，漂亮的颠倒众生。

    这样长得好看的过份的两人，谁不希望多看他们两眼呢？

    更何况，来参加这场宴会的人，许多都做了功课，他们早已通过一些私人渠道看过“MM投资基金”这位大佬的照片。

    大佬那样的年轻不凡，又有那样出众的容貌和气质，他们想不记住都难。

    就算在国内他们对他不甚熟悉，但在金融圈谁不知道时望月是谁？

    这个行业的人，甚至平日喝酒吹牛时，也喜欢说一声，在美国某某场合见过这位大佬——

    ［那位是个天才，初入行业就显露无疑。］

    再讲些细节，以此彰显自己与时望月有交情。

    反而到了现在，这位大佬真的出现在众人面前，许多人又都拘谨的跟什么似的，连句话都不敢主动开口跟他说。

    只有金助理和云泽梧率先穿过人群来到了他们身边。

    “你们总算来了。”

    云泽梧今晚也打扮的很精致高贵，看起来气质非凡。

    只是说话还是有点不着调，“弟妹好啊。”

    “泽梧哥好。”宁有光嘴角扬起笑容完美的弧度。

    也不知道是因为身处这样场合的原因，还是怎么的，周围的人都觉得她一身仪态好极了，一举一动赏心悦目之余，又优雅华贵。

    “来的嘉宾到场情况如何？”时望月低声问金助理。

    “差不多都到齐了。”金助理眼观六路，耳听八方。

    他今晚出现在这，并不只是为了交际，更多是为了工作。

    哪怕他也穿着打扮考究的跟参加宴会的贵宾毫无差别。

    “之前我们说要特别关注的那几个人，还是多盯紧些。”时望月继续叮嘱。

    “有发消息下去。”金助理说。

    那边云泽梧还在和宁有光闲聊。

    “手链不错。”他端着红酒杯轻轻摇晃，目光落在她白皙的手腕上。

    宁有光抬起手，看着手腕上的蓝宝石手链，轻笑道，“谢谢，这个手链是望月送的。”

    云泽梧点头，“我知道。”

    他看了一眼正认真在跟金助理交待工作的时望月，“是几年前他送给你的圣诞礼物吧？”

    宁有光有点惊讶他这都知道，“是的。”

    云泽梧看了看她的手，继续问，“不是还有一个戒指吗，怎么没有戴？”

    宁有光有点反应不过来，“什么戒指？他没有送我戒指啊。”

    这下惊讶的人换作是云泽梧了。

    他很是疑惑不解，“没有戒指吗？应该有戒指的啊。”

    他觉得自己不可能会记错。

    于是，转头问时望月，“0 ，你给宁小姐买手上的这条手链时，是先看上了一个蓝宝石戒指对吧？它们是一套的，我没记错吧？”

    时望月心慌一秒钟后，说，“嗯。”

    接着，他就迅速低头喝酒。

    那囫囵不清的态度，怎么看怎么有鬼。

    以至于，在场的另外三人全都好奇的看着他。

    云泽梧在这种情况下，更是不可能放过他了，“那戒指呢？你没送给宁小姐，去哪儿了？”

    总不可能送给别的妹子去了吧？！

    他很是想不通。

    金助理就纯粹的看戏的态度。

    宁有光——心跳的比之前快了一点点。

    时望月抿唇咽下喉咙里的红酒，飞速看了一眼身旁的她，缓缓道：“在我这，还没送出去。”

    他微微垂眸——

    那是在美国，他第一次和云泽梧出去旅游。

    玩着玩着，被云泽梧拉去了一个拍卖行。

    云泽梧是因为诸多业务与情感所需，经常需要备些珠宝首饰，以备不时之需，拿来收买人心。

    他对这些东西不怎么上心，但那一天看云泽梧买的投入，他跟着也看中了一个蓝宝石戒指。

    看到那个戒指的第一眼，他就觉得和有有特别配，就想买来送给她。

    为什么会在无数珍宝中，看上那个蓝宝石戒指呢？

    时望月默然的想：［是因为在我心里，戒指是神圣的象征，像爱情，像婚姻，像忠诚。］

    当时云泽梧问他：“这个戒指你买了送给谁啊？”

    他说，“一个朋友。”

    云泽梧还笑他，“哪有朋友送礼送戒指的啊？”

    但当时，他还是在明知道不合时宜的情况下，把这个戒指买了下来。

    因为他知道，恋爱就是要送戒指，要天长地久，要结婚，要生小宝宝。

    最后，他只好退而求其次，把这套首饰中的手链先一步送了出去。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是双倍糖哦～有小可爱记得吗？

