    天龙禅院的广大山门寂静无声，落针可闻。

    圆苦方丈、诸位首座的身后，众多武僧持棍棒而立。

    皆是神色愤怒，却不敢多言。

    那一条条清规戒律，等于是要绝了天下佛门，万千庙宇的生路。

    “穆天子威加四海，大权在握，一言可决亿万人之生死。”

    圆苦方丈流露悲悯之色，强撑着说道：

    “但天下四十九州，僧人何其多，庙宇何其广大，佛法何其浩荡！”

    “陛下想用法度约束人心，只不过世人何其苦，若无来世，若无彼岸，人心未有归宿，必生大乱。”

    “人世如苦海，唯有佛法可渡之。”

    在他看来，给佛陀建庙宇，修金身，弘扬法门。

    这本就是理所应当，再正常不过的事情。

    世人多被外相、表面所迷惑，辨不清真佛与伪佛。

    倘若天龙禅院没有这广大的山门，宏伟的庙宇。

    再高妙的佛法，也只会被人弃如敝履。

    “佛法能渡世人？那方丈渡一渡朕！”

    赵穆笑容戏谑，淡淡道。

    “穆天子武功之高，可以说是冠绝天下！”

    “我等实力不济，渡不了陛下！”

    达摩院的圆相大师用言语挤兑。

    无非是暗指赵穆恃强凌弱，以大欺小，用威权逼迫天龙禅院。

    “早就听说，达摩院的首座辩才无碍，今日一见，倒觉得传言不假。”

    云漱玉抄录完毕圣旨，立于那袭顶天立地，身形伟岸的衮龙袍后面，神色泛起冷意，讥笑道：

    “圆相大师，依我看你不止辩才好，脸皮也是厚如城墙。”

    “头一次看有人把自己学艺不精，说得这么清新脱俗。”

    “你今年七十有六，至今才是一个凡境八重。”

    “陛下生来十五载，登顶周天榜首。”

    “自己这辈子活到了狗身上，却要抱怨被人欺凌？这是什么道理？”

    “你既然佛法不精，渡不了陛下，那不妨渡一渡我？或者说，渡一渡山门之外的三千禁军，让他们放下屠刀，以免禅院遭难。”

    赵穆听得嘴角微翘，他若与人言语交锋，只会堕了天子名头。

    但这番话由云漱玉说出来，却是字字如刀，驳得达摩院首座哑口无言。

    这位神色清冷，姿态婀娜，犹如雪山莲花的女官，刚才已经显露过身手。

    乃是凡境九重，练成法身的先天大宗师。

    这等人物，放在江湖之上。

    已经可以开宗立派，跻身周天榜前十行列。

    天龙禅院内，除了圆苦方丈能够与之过上几招。

    其他的几位首座，恐怕皆不是对手。

    “陛下，若是圆智触怒圣人，可降罪我等！只求不要祸及天下庙宇！”

    圆苦方丈低头俯首，恳请道。

    “可笑诸位修佛半世，仍旧执迷不悟。”

    赵穆摇头，眸光淡漠，完全不把山门之前的方丈、首座，僧兵放在眼里。

    “佛法是渡苦海，寻彼岸的舟筏。”

    “大乘度人度己，小乘自我解脱。”

    “你们既没有度世人的大宏愿，大慈悲，也没有断除自身烦恼惑业，修习戒定慧，彻底明悟四圣谛或十二因缘的大智慧，大决心。”

    “凡夫俗子披上袈裟，就能成大德高僧？就能切断七情六欲？”

    “朕不是要绝佛法的传承，而是要断你们这些假僧人、真蛀虫的生路！”

    “尔等不能渡朕，那朕今日便渡一渡尔等！”

    赵穆轻描淡写，其声犹如雷鸣。

    连绵屋宇瓦片震动，发出嘈杂的声响。

    数百座大殿寺庙供奉的金身佛像，兀自颤动不已。

    一语落下，风云搅动。

    难以形容的庞大气机，直似鲲鹏击水，振翅而飞，掀动恐怖的动静。

    仿佛九天之云下垂，四海之水皆立！

    俗话说，百闻不如一见。

    当圆苦方丈真正感受到当世第一人的磅礴气机，莫说脸色巨变，连心神都要被碾碎了。

    同为凡境九重，可两人之间的差距。

    无法用道里计！

    此前，神州之上。

    关于穆天子武功有多高的讨论，总是没个确切的说法。

    因为死在其手中的先天大宗师，已经快有两掌之数。

    当世无敌，也成了定论。

    所以，那些好事者只能把此前历代周天榜上的高手全部拉出来做比较。

    最后得出结论。

    纯以个人战绩来说，千年之前的盖代魔君暂时领先穆天子。

    前者杀性极大，几乎把同时代的高手打了一个遍，五百年内的先天大宗师都被赶尽杀绝了。

    再以天赋根骨论，唯有数万载之前紫霄宫的初代天师勉强能压一压穆天子。

    这一位降妖除魔无数，白日飞升的张天师，乃是真正的谪仙之资。

    据说生而能言，双目重瞳。

    同样是束发之年，便已登顶凡境十重，成就武道人仙。

    等到三十而立，大彻大悟，持一口法剑，荡平千山万水的无数邪魔，功德圆满，破空而去。

    最后再比成就，元皇统一神州，镇压圣地，打破天道桎梏，步入道境。

    若非死于天谴之下，必将是空前绝后的一代强人。

    三者相较，穆天子都略逊一筹。

    但换一种说法，逼得众人遍寻历史，用那些声名流传千年、万载的绝世天骄与之一比高低。

    这足以证明穆天子如今的威望有多高！

    可是没有亲眼见过大周天子出手，圆苦方丈始终难以想象。

    天下第一，究竟有多高！

    现在，他终于看到了。

    “……世间如何会有这般人物？”

    待到那股搅动九天之云，四海之水的庞大气机压下，圆苦方丈彻底失去思考能力。

    他的眼中、心神，唯有那一袭猎猎作响的衮龙袍。

    “无量寿，无量光，无量劫！”

    一声佛唱，梵音阵阵。

    只见赵穆手捏根本印，天地变幻，大放光明，如一盏佛灯长燃。

    这一下子，别说圆苦方丈，连同各位首座纷纷双手合十，跪倒在地。

    那些手持棍棒的众多僧兵，更是神色虔诚，叩拜下去。

    佛经有云，过去佛初生之日，四方皆明，日月火珠复不为用。

    而今，看到穆天子周身的佛光赫然，盖过穹天烈日。

    天龙禅院上下皆惊。

    这可是过去佛的法身！

    古往今来都无几人能修成！

    “天上地下，唯我独尊。”

    赵穆再捏如来印。

    化人间为佛国！

    中央婆娑世界如画卷铺展，万千众生皆受五浊之苦，朝拜一尊端坐不动的佛陀。

    那便是现在佛。

    相传，佛陀有十大称号。

    如来，应供，正遍知，明行足，善逝世间解，无上士，调御丈夫，天人师，佛，世尊。

    而如来者，无所从来，亦无所去，心不为外物所动。

    当穆天子捏出此印，大千世界都好像被定住一样。

    称霸现在，所向无敌。

    第二尊法身甫一出现，所有人都心生臣服之念，再也不觉得自己能够与之抗衡。

    “经五十六亿七千万年，吾当成无上正觉。”

    赵穆手掌变幻，于刹那之间捏出十道法印。

    第三尊法身也随之出现。

    未来佛。

    跪伏于地的禅院众人，已经被惊骇到无法言说。

    独一人而成纵三世佛的无上法身。

    这是什么境界？

    放到以前，圣地须弥山的历代佛王都要被惊动，亲自迎接请回宗门。

    “这穆天子分明是人间的佛陀，却为何要灭僧……”

    圆苦方丈的念头还未散去，横亘于山门前的三尊法身齐齐震动，

    赵穆双眸深邃，如圣如佛。

    这段时间，他参悟大禅寺的三卷经文。

    汇聚过去、现在、未来，想要化出彼岸之道。

    穹天之上，磅礴气机垂流而下。

    其中有地、风、水、火盘旋不定，透出一股大破灭的恐怖气息。

    这是远超凡境十重的力量！

    天龙禅院广大的山门，显得无比渺小。

    跪伏于地的方丈、首座、僧人，更是比沙粒还要细微。

    只要那股破灭一切的恐怖气息泄露半分，方圆百里都会化为死地。

    赵穆面色不变，眸光如日月，深邃无边。

    窥探着由过去、现在、未来三尊无上法身，所演化出来的“彼岸”。

    “可惜，只能度己，不能度人。”

    他伸手虚空一抓，拿住一缕混沌般的气息，遗憾道。

    自己把大禅寺的三卷无上经文，化为纵三世佛的法身，终究还是差了一筹。

    倘若能再证就横三世佛，把中央释迦牟尼佛，西方阿弥陀佛，东方药师佛也一并参悟出来。

    兴许就能领会何谓大乘之法，彼岸之道。

    “道境十变，神通，法力……朕似乎明白了。”

    赵穆若有所思，轻轻挥袖。

    那足以破灭方圆百里的恐怖气息，登时散去。

    他俯视着跪伏山门的禅院众人，脑海内的神秘石钟微微震动。

    “您来到了天龙禅院，提取到了化龙塔。”

    “是否烙印？”

