    当沉睡的神灵噎鸣张目、复苏。

    噎鸣秘境中，蔚蓝的天空、灼热的烈阳、看似辽阔无边的大地，都在产生某种微妙的变化。

    天空变得黯淡下来，烈阳之中，有影影绰绰的人影，在向大地俯首，而辽阔无边的大地，似乎变得更加辽阔！

    纪夏站在览天台上，眼神柔和，躯体微微欠身，向着大地行礼。

    噎鸣神躯体无比庞然，区区方圆六百里地域，甚至不如他一根毛发广大。

    可是纪夏仍旧感知到了神灵噎鸣向他涌动而出的善意。

    在深不可测的大地之下，向他致意。

    这一刻。

    噎鸣秘境的一切都归于平静。

    纪夏负手站在览天体上，感知着神灵噎鸣赋予他的时间权柄。

    “嗯？这一次时间流速，没有太大的变化，从八倍变成了十倍？”

    纪夏感知着噎鸣时间伟力。

    十倍的时间流速，和之前的八倍比起来，确实没有什么太大的变化。

    “但是这一次升级，花费五百神种，却一点都不亏。”

    纪夏脑海中，闪过了这次升级的其他讯息。

    【可使用噎鸣秘境空间提升为方圆三千里。】

    【可容纳生灵面积提升为五百万。】

    【消除噎鸣秘境的固定入口，权柄归于噎鸣秘境主宰掌控，噎鸣主宰确认进出权柄，将烙印印记于生灵躯体。】

    【其余任何存在，都无法通过印记探知噎鸣秘境。】

    【噎鸣规则限定下，任何拥有噎鸣烙印的生灵，无法向任何没有噎鸣烙印的生灵、神灵，叙述噎鸣秘境的存在、规则。】

    这些提升，相较于时间流速的增益来说，对于之前已经有了巨大的提升。

    原本的噎鸣秘境可使用空间只有方圆六百里，这一次升级，提升了五倍的使用空间。

    原本的噎鸣秘境可容纳的生灵数量是六十万人，而这次升级之后，数量变为了恐怖的五百万人。

    六十万提升到五百万，其中的差距八倍有余。

    除了这些实质性的提升。

    五百神种，还为噎鸣秘境换取了绝对的隐秘。

    原本噎鸣秘境位于太苍太都中，一片被灵禁覆盖的地方。

    所有想要进入噎鸣秘境的生灵，都要穿过灵禁，通过噎鸣秘境门庭。

    这样无异多了很多风险。

    玄秘阁就发现很多来自其他国度的生灵，游荡在噎鸣秘境灵禁前，意图探知这一片人来人往的灵禁中，究竟隐藏着什么。

    这些其他国度，意图不轨的生灵，当然已经被玄秘阁处理干净。

    可是其中的风险，还是存在。

    噎鸣秘境实在是太过于重要。

    能够改变时间流速这等的属性，就算是神灵也无法抗拒，就算是神朝之帝，也要垂涎。

    就算整座噎鸣秘境，完完全全被纪夏掌控。

    但是噎鸣秘境的消息一旦流出，被其他鼎盛的种族知晓。

    纪夏甚至都不敢深思后果。

    这一次噎鸣秘境生机，却完美的解决了这种风险。

    纪夏站在览天台上。

    当他的神识涌动而出，席卷噎鸣秘境，落在一位位太苍生灵身上。

    这些太苍生灵，都意识到自己眉心，忽然有一道噎鸣印记烙印而来。

    噎鸣印记看起来极为简单，就好像是神灵噎鸣的简笔画，寥寥几笔。

    印记烙印之后，便沉入皮肤，消失的无影无踪。

    可是所有被烙印噎鸣印记的太苍生灵脑海中，关于噎鸣印记的讯息，也都涌动而来。

    让他们恍然大悟。

    师阳和白起一同走来。

    朝着纪夏行礼。

    纪夏依托噎鸣伟力，能够清楚的感知到，他们眉心的噎鸣印记，在散发着某种奇妙、神秘的气息。

    “尊皇的噎鸣秘境真是神妙非常，这一道烙印中，蕴含的规则、力量无法形容，只要在太苍国境之内，身旁无人的情况下，只要催动意念，在脑海中描摹这噎鸣印记，就能够进入到噎鸣秘境中。”

    师阳兴致勃勃道：“这样一来，即便是远在太苍边疆的天赋异禀之辈，也能够进入噎鸣秘境修行了。”

    白起脸上也带着一抹微笑。

    他柔和道：“噎鸣秘境始终是我太苍最大的依仗，现在有了噎鸣印记，很多风险，也就消失无踪了。”

    纪夏听到师阳和白起的话语，神色温煦。

    他心中也了然这噎鸣秘境的使用条件。

    身在国境之内。

    身旁没有生灵窥伺。

    在脑海中烙印描摹噎鸣印记。

    这三项条件中，最后烙印噎鸣印记这一项，是最为耗费时间的。

    噎鸣印记虽然看似简单，但是在噎鸣重重伟力之下，在脑海中烙印描摹，需要最少十余息的时间。

    而且还不能被打扰、分神，否则就需要重新烙印、描摹。

    但是不管怎么样。

    现在进入噎鸣秘境，比起以前来说，不知道更加方便了多少倍。

    更重要的是，就如同师阳所说，以前的噎鸣秘境，对太都官吏、修士有着非常的便利。

    可是对于遥远之地的官吏、修士来说，进入噎鸣秘境修行，是非常麻烦的一件事。

    哪怕后来纪夏给几座边疆城池，都配备了任意门。

    可是任意门毕竟不多。

    而且任意门通行，还有很多制约的条件，无法让大批量的强者通行。

    这些都是疑难之处。

    噎鸣秘境此次升级之后，就彻底解决了这些碍难。

    也让纪夏长出一口气。

    “不过如此一来，噎鸣秘境是否还能够受到润世天云的增益？”

    他心中忽然闪过疑虑。

    原本噎鸣秘境在太都之中。

    润世天云笼罩太都上方虚空方圆百里之地。

    也正好笼罩了噎鸣秘境。

    所以依照噎鸣秘境的特性，噎鸣秘境中的生灵，也能够受到润世天云的增益，神渊以下，修行效果、明悟速度提升三倍。

    而现在，噎鸣秘境消失不见，蕴含了某种玄妙的规则，既变得不存于无垠蛮荒，又变得无处不在。

    这等情况下，润世天云能否笼罩噎鸣秘境。

    纪夏想到这个问题，心绪运转，沟通噎鸣规则。

    “原来如此。”

    他的脸上露出一抹笑容。

    “只要噎鸣秘境主宰，也就是我身在润世天云之下，噎鸣秘境就能够得到润世天云的效果加持，我一旦离开润世天云笼罩之地，润世天云的奇异效用，就无法笼罩噎鸣。”

    “这一条规则，通用于所有增益神物对于噎鸣秘境的加持。”

    “总得来说，这五百神种，花的真值啊。”

    ——

    元鼎五十五年。

    当没有什么强大的敌人，在窥视、在蠢蠢欲动的时候。

    时间自然过的很快。

    从神道洞开，诸江平原许多帝朝觊觎百域之地，到绝昇大军被太苍镇灭，十五座皇朝军伍，被太苍横推之后。

    诸江平原开始变得非常安静。

    除了局部的战争和劫难之外。

    对于太苍来说，这五年时间过的尤其静谧，尤其快。

    诸江平原几乎所有的皇朝，都知道了太苍的强横。

    这一座人族国度，不知道隐藏着什么样的隐秘，变得空前强大，甚至称霸诸江平原无数岁月的绝昇皇朝，集结百万大军，六尊神泽征伐太苍，都要被太苍杀得七零八落。

    甚至之后不过月余时间。

    绝昇皇朝落日都，一座历史久远，无尽雄伟的国度，就突然崩落。

    很多皇朝强者猜测，绝昇族因为在太苍之战中，遭受了巨大的损失，算上神泽洛候，一共五尊神泽崩灭。

    这让某些以往被绝昇欺压的隐秘势力看到机会，联合出手，镇灭了落日都。

    有距离绝昇距离不远的皇朝强者说，落日都崩灭的那一天，他看到了一条庞然真龙威势猎猎，直冲云霄。

    也有少部分的强者，甚至认为其中有太苍的影子。

    众说纷纭。

    可是无法改变的一点是。

    绝昇彻底没落、衰败了。

    尽管有绝芜尊皇十七皇子登临大位，整合绝昇残余豪族、城府的力量，自号落昇皇。

    可是没有了神泽存在的绝昇皇国，已经逝去了往日那恐怖的统治力。

    近来，也有许多皇朝意图联合，褫夺绝昇广阔的土地。

    当然，瘦死的骆驼比马大。

    绝昇即便实力大损，后来又因为争夺皇位内耗。

    可是稳定下来的绝昇，仍旧有不俗的实力。

    遍布在广阔土地上的绝昇豪族中，不乏神渊存在，不乏精锐士卒。

    在这样的情况下，周遭那种只有两三尊神渊的皇朝，仍旧只能俯首称臣，没有任何反抗的余地。

    太和殿中，纪夏坐在太先上庭，看着众多皇朝送来的礼单玉折，对殿中众多大臣笑道：“这些皇朝，暗自送来这么多宝物，是想要让太苍出手，彻底解决了绝昇？”

    众多太苍大臣脸上也带着些微的笑容。

    陆瑜上尹站在殿中，躯体挺立：“这些皇朝，知晓太苍和绝昇之间，有深仇大恨，所以才想要借助太苍之手，除掉绝昇。

    而太苍距离绝昇实在是太过于遥远，等到镇压了绝昇落昇皇庭，我太苍也定然没有什么多余的气力，统治绝昇，最终就只能够便宜了他们，算盘倒是打的很响。”

    纪夏听到陆瑜好笑的语气，微微摇头，并不在这个问题上纠缠。

    他转头看向同样挺身站在殿中的太苍学宫宫主宿星，询问道：“新一轮太苍课改，进行的如何了？”

    宫主宿星不慌不忙出列，回禀道：“启禀尊王，太苍三十三座城池，上万座各等级学府中，都已经加入了乐道、棋道、画道、数学、文理、天文、历法等共计十二门新学科，算盘已经在少学之中推广开来。

    同时也相应向减少了文道课程，让我太苍学子能够根据自己的喜好，自由选择各类学科。”

    宿星说话的同时，也递上一道玉折。

    经由帝侧景冶上呈玉折，纪夏仔细阅读之后，深深点头。

    他赞扬宿星道：“宫主的效率，尚可。

    这些少年儿郎，是我太苍的未来，无垠蛮荒什么都没有，有的便是漫长的时间，既然有时间，我太苍儿郎便不能仅仅学习文课，让他们的思绪缓慢，思维僵硬。

    文课自然必不可少，但是活跃的思维以及无尽的想象，才是创造、创新的源泉。”

    太苍学宫宿星恭敬应是。

    “天工府之前，多次请求增补灵材、灵脉，这短短十余年间，就已经从皇庭拿走了足以堆积成山的灵金、灵木，以及足足十万条绝品地灵脉。

    鲁案呢？去哪里了？”

    纪夏处理完太苍学府课改的事，眉头忽然皱起，看向殿中的天工府府主鲁案。

    鲁案缩了缩脑袋，意识到纪夏的眼神已经落在他的身上，自己已经躲不过了，就只能够硬着头皮出列。

    其余诸多大臣，看到鲁案生不如死的神色，俱都憋着笑意。

    “交待一下天工府当前两个大项目的进程吧。”

    纪夏既好气又好笑的看着眼神闪烁的鲁案。

    “太苍新的灵舰，和太苍自制玄烬灵器的计划，究竟完成了几成？”

    鲁案面容一垮。

    “回禀尊皇，太苍新的灵舰，已经完成了九成，剩余的也是最关键的环节，再给天工府十五年时间，纵横睥睨诸江平原的灵舰，一定能够问世。”

    “十五年？噎鸣年还是蛮荒年？”

    “蛮……蛮荒年。”

    “嗯，如此说来，距离你上次承诺的期限晚了十二年时间？”

    纪夏嘴角露出笑容：“这样一来，你们倒是为皇庭节省了一笔花费，晚了十二年，那天工府的政务奖励，往后十二年，就减少一半吧。”

    鲁案神色变成了紫色，他正想开口求情。

    纪夏继续询问：“还有关于玄烬灵器的计划，我正等着你的解释。”

    鲁案道：“铸就玄烬灵器，实在是太过困难，臣下虽然已经掌握了一道玄烬级别的神火神通，可是铸器等级，仍旧在天位级别，无法突破玄烬。

    即便突破玄烬，如果我独力炼制，一件玄烬灵器，往往需要玄烬级别的铸器灵师，铸造千余年之久。

    而我天工府，虽然得益于神火宗秘火天轴的神奇，铸器灵师不断涌现，天位级的铸器灵师也突破了二十之数……可是……”

    “不要可是，既然如此艰难，我前一次视察天工府的时候，鲁案你就不该带着天工府上层，在我面前夸下海口。”

    纪夏语气并不严厉。

    他其实对于铸就玄烬灵器的难度，也略知一二。

    玄烬灵器不同于天位灵器，稀有程度、强大程度大大增加。

    哪怕纵横诸江平原的绝昇，玄烬灵器的数量也不超过十五件。

    而且这十五件玄烬灵器，出自绝昇铸器灵师之手的，一件都没有。

    大约都是来自于掠夺、交易。

    这些玄烬灵器，经过屡次的大战，自然都当做战利品，收入了太苍府库。

    但是太苍想要发展，仅仅依靠掠夺，虽然能够解决一些问题，可是对于长远来说，依旧不够。

    太苍现下的灵器数量在某种程度上，确实已经不少了，可是在击败绝昇之前，太苍灵器数量还是不足。

    纪夏目前的想法是，必须要大力发展铸器和炼丹。

    最好以后的对敌中，倘若敌人的最强灵器是玄烬皇兵，他就用十件、一百件玄烬皇兵砸死他们。

    让他们知道开挂玩家的凶残。

    当敌人辛辛苦苦让太苍强者负伤的时候，太苍强者就拿出比上罗级灵药更强的极圣灵药，几息时间回归巅峰。

    这样一来，也能够大大减少太苍军伍的伤亡。

    虽然太苍军卒死去之后，会化作英灵，进入神荒英灵界，不算彻彻底底的死去。

    可是，神荒英灵界是一座封闭的世界，一旦进入其中，除了每百年可以回归一日之外，基本和太苍、无垠蛮荒没有了任何关系。

    所以，能不牺牲，最好还是不牺牲的好。

    纪夏知道炼制玄烬灵器的难度，可是纪夏也不打算对于天工府不闻不问。

    天工府不曾完成应许下的任务，是切实的事实。

    如果不做任何的惩罚，那么这些奸猾如狐的大臣，难免有样学样。

    “嗯，既然两个项目，一项都没有完成，那么天工府十二年的奖励，就全部扣除吧。”

    政务奖励对于一座政务机构、机构下辖吏员来说，是非常丰厚的收入。

    甚至一年的俸禄和奖励比起来，都是小头。

    扣除整整十二年的奖励，自然不是什么很严重的惩罚，但是也足以让天工府、府下铸器灵师、吏员心痛非常。

    纪夏话语刚落，殿中忽然有声音传来。

    “尊皇，鲁案统领天工府，无法如期完成计划，应该重罚。”

    纪夏一怔，脸上露出哭笑不得的神色。

    开口进言的，是天丹府府主方庐，方庐进言之后，就把脑袋缩到雕龙玉柱之后，没有了声息。

    方庐和鲁案从最开始就不对付，两人见面不是争就是吵，纪夏也已经习惯了。

    “确实如此，方庐倒是提醒我了，既然如此，往后十二年，鲁案的官俸减半吧，退朝。”

    纪夏话语落下，鲁案的面色愈发黑了，他恶狠狠的瞪了方庐一眼，和众多太苍大臣一同，恭敬向纪夏行礼。

    纪夏施施然走下玉台，走出太和殿。

    至于他离去之后，太和殿中会发生什么，他也没有什么兴趣知道。

    回到玉乾宫，身旁没有任何生灵存在，纪夏在脑中中烙印、描摹噎鸣印记。

    十息之后，进入噎鸣秘境中。

    他身处的位置，正是他之前离开噎鸣时，所在的上乾宫之后的蕴玄竹林。

    纪夏在竹林中自酌自饮，不多时，一声紫色衣袍，一头银发的祸龙，出现在竹林中。

    他端坐在纪夏下首，给纪夏煮茶。

    “绝昇皇朝，已经尽在掌控。”

    祸龙声音低沉道：“那十七皇子已经被我镇杀，就如同尊皇所言，而今高坐在绝昇皇朝宝座的，是我的化身，等到我麾下造天众、紫耀天朝诸多强者降临，就可以在绝昇土地上，建立起紫耀天朝。”

    纪夏徐徐点头，又略带好奇道：“你这一道俱神凝体玄术，真是玄妙非凡。

    一灵三体，其余两道化身，就如同你的肢体一般。”

    “只是可惜，这一灵三体的俱神凝体玄术，是你服用南武林天果所得，需要你的创世决催动，否则，连我都要心动了。”

    祸龙笑了笑，道：“尊皇如果想要我的这一道玄术，我可以将创世决倾囊相授，至于那颗天果……

    尊皇可以将我的躯体、神识、真灵一道练成玄丹服用，也能够……”

    纪夏眼帘微抬，看了祸龙一眼。

    祸龙默不作声。

    他方才那等的想法，没有丝毫作伪，如果纪夏想要祸龙献出真灵、神识、躯体，祸龙不会有丝毫的犹豫。

    这就是禁朽神树的道妙之处。

    无论是祸龙、白起、张角，还是玉藻前、朝龙伯……

    这些神人，都不是什么不会思考的傀儡。

    他们见识广博，多智如妖，心中也有自己独特的野心。

    可是与此同时，他们从心底对纪夏迸发出来的无上忠诚，凌驾于所有的一切。

    看似这种愚忠和他们的性格相悖。

    可是在神树大道下，相悖之事，也能够毫无矛盾的存在。

    并且存在的如此合理。

    “我不需要你们为我赴死。”

    纪夏看到祸龙沉默，沉吟一番，道：“既然你们为我征战，为我而存在，我也会将你们当做我的手足，让你们得到你们应得的。”

    他这一番话，语气非常平静，其中没有什么真挚情感的波动。

    祸龙若有所思，继而恭敬向纪夏一拜。

    正在这时。

    夜主的身影悄然浮现。

    “尊皇……那几位泰中秘府人族又有新的讯息透露。”

    夜主的声音，竟然变得略有些温和。

    没有之前那般冰冷刺骨了。

    “泰中秘府想要吸收太苍强者的原因，是为了攻伐四泰皇朝以南列盛皇朝……他们想要让太苍强者，作为前茅，与此同时，也不希望泰中强者走出秘府，增加暴露的风险。”

    纪夏听到夜主的话，失笑间摇了摇头：“这一座府阁，已经腐朽了，也是，长久不接触我普通人族生灵，以强者自居，又如何维持本心？”

    祸龙侧头凝视纪夏，道：“可否需要祸龙走上一遭？”

    纪夏摇了摇头。

    “再给她们几年时间吧，算是……我作为人族尊皇，以后的人族大帝，赐予他们的恩赦？”

    “倘若数年之后，她们仍旧不愿悔改，不愿前来太苍受刑，那本尊皇，也算是顾念同族情谊，仁至义尽了。”

