    小舞在听见了唐疾这话，一脸自傲之色的看着唐疾，扬起了小脑袋，骄傲极了。

    同时也傲娇极了。

    小舞：“还不是你这个家伙摸我屁股，占我便宜，除了你这家伙之外，谁还会摸我屁股占我便宜？”

    说道这里的时候，小舞底下的脑袋，好在这里就只有她和唐疾两个人。

    不然。

    她才不会说出这般羞涩的话来，低着脑袋，脸颊绯红，有着一股羞涩的美丽，别有一番风味。

    “原来是这样子！”

    唐疾在听见小舞这话，心中呢喃，本来以为是系统的出来问题，是面具出了问题。

    没想到问题出在自己身上了，若不是自己占了小舞的便宜，加上小舞一路之上被自己抱着怀里。

    别人或许不熟悉他身上的味道，但是小舞和他从小就抱在一起睡觉。

    没有人比小舞更懂他身上的味道了。

    这一次。

    大意了啊！

    看来。

    以后要小心才是。

    ……

    “小舞，你能不能从我身上下来？”唐疾这个时候开口道，小舞就这般的如同是八爪鱼般的黏在自己的身上。

    少女的香味扑鼻而来，他唐疾也是一个正常的男人，这谁受得到了？

    再让小舞黏在自己身上，唐疾深怕自己控制不住把小舞给办了。

    和她切磋一番，上纱场的那种。

    “好！”

    小舞也是明白自己一直挂在唐疾的身上不好，她一个女孩子家这样子不好。

    当然。

    这不是小舞想要下来的原因。

    因为她发现有东西顶到她了。

    再不下来，尴尬的就是她了。

    小舞下来。

    这不由让唐疾微微松了一口气，好在小舞下来了，不然他都不知道该怎么办。

    身体之中沸腾的血液，遍布全身。

    ……

    小舞略微尴尬，弱弱的靠近了唐疾，在唐疾的耳边道：“要不，我帮你……”

    唐疾在听见小舞这话，瞳孔猛然一缩，身体忍不住的朝后退了退。

    一脸震惊的看着小舞，眼神之中复杂难明。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    ……

    心跳动的厉害，心湖颤抖，现在的震撼无法用言语来表达。

    小舞的建议，唐疾很是心动啊！

    颤抖心，激动的手。

    还有庞大的……

    小舞看着退后的唐疾，小脸鼓了起来，双手叉腰的道：“你不愿意就算了，当我没有说过。”

    说完。

    小舞转身准备离开。

    她都放下身段了。

    唐疾不领情就算了，当她什么都没有说过。

    “卧槽……”

    小舞要走，唐疾怎么愿意，上前一步，拉住了准备离开的小舞。

    小舞借势转身，嘴角上扬，落入了唐疾的怀里。

    ……

    “咳咳……”

    小舞咳嗽了两声，舔了舔嘴唇，好奇的看着唐疾道：“小疾儿，你怎么加入了武魂殿？还成为了武魂殿的长老！”

    啪！

    唐疾一个巴掌打在了小舞的脑袋之上，道：“小疾儿？你刚才可不是这样子说的？”

    小舞被拍脑袋，一抬头脸委屈的看向唐疾道：“好，人家以后不叫你小疾儿了，我叫你大疾哥吧！”

    唐疾：“？？？”

    唐疾再次抬手，准备在小舞的脑袋之上在来上一下，小舞眼疾脚快，躲过了唐疾，小舞道：“还打人家脑袋？打笨了怎么办？你养我吗？”

    楚楚可怜的看向了唐疾，眼泪汪汪的，萌萌哒。

    “我养你。”

    唐疾点头，出现在小舞的面前，伸手揉了揉小舞的脑袋道：“你已经是我的人了，我不养你，谁养了？”

    眼神之中略显些许的宠溺之色。

    唐疾继续的道：“以后叫我唐疾或者疾哥都行，这小疾儿，大疾哥是什么鬼？一点都不好听。”

    “好的，疾哥！”

    小舞很喜欢被唐疾揉脑袋，尤其是喜欢唐疾一边揉着自己的脑袋一边说着情话。

    唐疾摸着小舞的脑袋，看着乖巧之中的小舞，唐疾的脑海之中不由浮现出三个字“摸头杀”。

    ……

    小舞：“疾哥，你还没有告诉我，你怎么会成为武魂殿的长老还化身成聂天心是什么鬼？”

    “你真的有魂环卖吗？”

    “你……”

    小舞这个时候化身成一个问题宝宝，有着许多的问题想要问唐疾。

    经过刚才的事，小舞和唐疾的关系更近一步了，唐疾也没有隐瞒小舞，把一些事情都告诉了小舞。

    事情十分，唐疾只说了七分，还有三分是不能说的。

    小舞在听见了唐疾的话，瞬间化身迷妹看向了唐疾道：“疾哥，你好棒，好厉害啊！”

    “你现在是武魂殿的长老，未来有很多机会靠近比比东那个老妖妇。”

    “她杀了我们不少魂兽，还杀了小舞的母亲，疾哥，你一定要为小舞报仇。”

    “未来找机会，在那老妖妇背后捅一刀。”

    小舞一脸认真的看向唐疾。

    “嗯！”

    唐疾看着这般认真的小舞，点了点头，没有拒绝。

    从背后捅比比东一刀是不可能的，但是未来有机会的话，他不会介意从背后捅比比东一枪的。

    “疾哥真好！”

    小舞在听见唐疾的回答，露出笑容，道：“疾哥对小舞真好，小舞请疾哥吃进口糖！”

    说着。

    还不待唐疾反应过来，就把糖喂到了唐疾的嘴里。

    “这……”

    唐疾舔了舔，这糖除了甜，有的咸啊！

    小舞刚才可没有漱口啊！

    ……

    唐疾认真的看向小舞道：“小舞，我的身份你知道就好了，千万不要告诉任何人知道吗？”

    他现在还需要“卖环小天心”的身份，并不想要让别人知道“卖环小天心”就是他。

    他现在还不想暴露自己的身份。

    毕竟。

    自己可是前不久才看过柳二龙来着，自己若是顶着这张脸前往史莱克学院之中。

    和柳二龙碰面。

    很难想象那头母暴龙会发什么疯？干点什么事情处理？

    难道和小舞一样请他吃进口糖吗？

    小舞明显没有想那么多，在听见唐疾的话微微颔首道：“连小三子也要隐瞒吗？”

    “没错！”

    唐疾一脸认真的看向小舞道：“我就是聂天心，聂天心就是我这件事情，越少人知道越好，天知地知，你知我知。不能让第三个知道。”

    “好！”

    小舞见唐疾这般凝重认真，仔细一想，便也就想明白了，点了点头认真的道：“我会替你保密的，不会告诉任何人的。”

