    “你什么意思？”

    林秋君的眉头皱得更紧，忍不住微微抬高了声音，质问道。

    这话表面上听起来好像没什么问题，但是她总觉得不对劲。

    阮寒星看着她，嘴角的笑容更大了几分。

    “首先，我跟霍先生是合法夫妻，我们两个不管多亲密也是我们之间的事情。既不违反法律，也不违反道德标准，我不知道有什么可以指摘的。”

    慢悠悠地竖起一根食指，她紧接着又竖起第二根手指。

    微笑着继续道：“第二，我没想到身为女性，林女士竟然能这样轻易地就把两个人之间的亲密，归类于女孩子的主动引诱。”

    “霍先生已经是个成年人，他有成熟的心智，非常清楚什么该做什么不该做。别说我们是合法夫妻，就算真的是不好的关系，难道还是我按头让霍先生过来抱住我？”

    眼底闪过湛湛冷光，阮寒星讥笑一声，用不大不小的声音道：“大清亡了这么多年，有的人还要给自己裹上裹脚布，把自己束缚成封建残余。我真是开了眼界。”

    “你！”

    到了现在，林秋君怎么可能意识不到她这是在指桑骂槐地骂她？

    她气得手指都在颤抖，看着阮寒星那张明艳的脸，恨不能直接一巴掌甩过去。

    “霍沉，看看你选的女人！”

    她转头朝着霍沉尖声呵斥道：“我是你妈妈，她就对我这么个态度？到底知不知道什么是孝敬长辈？”

    “长辈不贤，又怎么能要求晚辈孝顺呢？”

    霍沉淡淡地抬起眼，漆黑的瞳孔中没有任何情绪。

    淡声道：“我认为夫人说得非常有道理，我也很赞同夫人说得话。”

    林秋君险些被气个仰倒，怒骂道：“反了天了！我看你真是被这个狐狸精给迷了心窍，才这么是非不分，连亲生母亲都要不认了！你这个逆子，你给我……”

    “干妈！”

    看事情不对，江归晚的眼睛闪了闪，先一步急急地喊了一声，打断了林秋君未出口的话。

    她的嘴角带着淡淡的笑意，给林秋君使了个眼色。

    嘴上柔声安抚道：“干妈别生气。亲母子之间怎么会有什么大矛盾？两个人各自让一步不就好了吗？”

    “霍哥哥也没有别的意思，您不是常跟我夸赞，霍哥哥就是这样公平正义，帮理不帮亲吗？”

    她微笑着，不着痕迹地吹捧霍沉，缓声道：“霍哥哥的性格就是这样。您向来以他为自豪，怎么见了面反而要吵架了？”

    林秋君深吸一口气。

    她的目的是跟霍沉搞好关系，敲髓吸血，从霍沉身上获得更大的利益。

    而不是跟这个女人吵架。

    她的大脑略略清明几分，故意做出几分不愉快的表情，扭头道：“我什么时候说过这种话，不要胡说。”

    然而脸上的表情，却分明不是这样子的。

    活像是个口是心非的傲娇母亲。

    江归晚抿唇笑了起来，故意道：“霍哥哥你看，干妈觉得不好意思了呢！其实干妈一直很骄傲有霍哥哥这样的儿子，她只是为人倔强、个性要强，不肯说罢了。”

    “这些年干妈虽然在国外，却从来没有忘记关注霍哥哥的情况。每次提起你，都是骄傲自豪又心疼。”

    她笑吟吟地道：“霍哥哥，我知道你对干妈有误解。但是干妈真的很爱你，毕竟你是她怀胎十月生下来的孩子……霍哥哥，你或许也该放下偏见，重新认识干妈。”

    林秋君面上装作不在意，心底里却是满意的。

    这样的话让她自己来说，未免大打折扣，倒是借由旁人的嘴说出来，平添几分可信度。

    在她的想法中，霍老爷子是个严肃的人，根本不懂得要怎么去爱自己的孩子，更何况是隔辈的孙子。

    至于霍父，更是个彻头彻尾的花花公子，平日里根本不着家，又死得早。

    在这样的环境里长大，霍沉应该最是缺爱，不管现在变成什么样，心底里始终渴望着能够得到母爱。

    从他小时候总是追在林秋君的身后，即使被打被虐待也依旧满眼濡慕就能看出来。

    在林秋君的想象中，她这次回国，根本不应该有什么波折。

    她只要一出面，稍微展露一下属于母亲的柔情，霍沉就该乖乖地变成她手中的傀儡，任由她予取予求。

    就算有了波折，借由江归晚的描述将自己稍作洗白，霍沉总该对她这个母亲重新生出渴盼的心情。

    毕竟，一个从来没有得到过爱的孩子，怎么可能能够抵抗母亲的存在呢？

