    第四百九十九章100

    沈家老头出了张家大院，这才突然想起，总书记这几天出国访问去了。

    他猛地拍拍脑袋，自己这才急的，居然把这么重要的事忘了，于是他又返回张府。

    丛林中，李宗辉朝张一凡一枪打过去，倒在地上的柳海突然弹起来，一把抱住张一凡扑倒在地上。

    砰——子弹打在柳海的后背，发出一声轻微的声音。两人重重摔倒在地上，张一凡被突然的变故吓了跳，“柳海，你没事？”

    两人滚在草丛里，柳海轻声道：“我穿了防弹衣！别动！”

    李宗辉见柳海从地上跳起来，就知道坏事了。正要走过去，突然从草丛里跳出七八个穿着便衣的军人。这些人身手敏捷，简直如丛林中的豹子一样，快似闪电。

    几个用枪指着董小凡四人的匪徒，还没怎么反应过来，便已经被黑洞洞的枪口给顶住了。李宗辉也在惊愕的瞬间，被两人用枪顶住。

    冷队跑过来，“首长，您没事吧！”从地上爬起来的柳海和张一凡，揉了揉摔痛的腰，看到几个如天神般杀出的军人，心里便明白了。

    “啊——”

    那边，有人用枪托重重地敲晕了几个不听话的匪徒，董小凡抱着儿子扑过来，她被刚才的一幕吓哭了。张一凡揽过她的身子，并将小天宇接过来，轻轻地安慰道：“好了，好了，没事了。”

    老妈也早已吓出了一身冷汗，长这么大，还从来没有见过这种场面。此时刚刚解围，她早两脚发软，跌倒在地上。幸好旁边一个小伙立刻扶住她，张一凡走过去，“妈，妈——”

    “快送医院——”

    何健此时才带着人冲上来，七手八脚将几个人拷了。他来到李宗辉面前，骂了句，“妈的……”

    还没骂完，李宗辉就瞪了他一眼，何健吓得两腿一软，差点跪在地上。

    这狗日的杀气很重！

    李玉婷站在那里，“哥——”

    李宗辉回头看了她一眼，什么也没说，被几个警察押走了。张一凡紧紧拥着董小凡，轻轻用手拍着她的后背，“没事了，没事了，我们这就回去。”

    苏秀卿已经被两个警察用担架抬下山去了，等到张一凡等人下来的时候，叶亚萍才匆匆赶来。“张书记，我来晚了！”

    方义杰也从后面赶来，“张书记……”

    张一凡轻轻摆摆手，“先回去再说吧！”

    几个人下山的时候，李玉婷突然冲上来，“张书记，张书记！”

    张一凡还没有反应过来，她就扑通一下跪在张一凡跟前，“张书记，求求你放了我哥吧，大家不要再争来争去的了，求求你！”

    本来被警察押着走在前头的李宗辉愤然转身，“玉婷，起来1你这是干嘛？不要丢了我们李家的脸！”

    李玉婷流着泪水，咬咬薄唇。朝张一凡恳求道：“求求你们不要伤害他，我二哥已经死了，不要再伤害我大哥好吗？我代替他给您认错。”

    张一凡叹了口气，“李宗辉触犯的是法律，他的事法律说了算，你求我也没用。”张一凡转身走了，留下李玉婷跪在地上，幽怨地流着泪水。

    方义杰走过来，“起来吧！现在你求他是没用的，还不如马上回京找你爷爷，也许他们还能救你大哥一命！”

    李玉婷咬着嘴唇点点头，爬起来凄凄然下山去了。

    李宗辉等人被暂时关押在市局，消息却已经传到了京城。

    方景文接到电话，默默然看着窗外。方家老头打来电话，要他想办法将李宗辉弄出来，最好是先带回京城。

    接到这个命令，方景文就有些为难了。人落到张家人的手里，要想弄出来恐怕有些难度。听说张震南已经拉了两个连到双江市附近，说是搞什么野练，其实他们的目的很明确，谁也别想将人带走。

    方景文琢磨了半天，想着自己还是赶明儿去一趟双江吧！

    不过，这几天，赶往双江市的人肯定不少。有的在明里，有的在暗里。

    想着这些天出的那档子事，方景文就在心里暗骂，李家的人也太狂妄了点，不注意手段，这种野蛮的方式对付其他人还行，对他与自己势均力敌的张家，恐怕就只有搬起石头砸自己的脚。

    说不定，这次还要连累整个李家。他很奇怪，为什么张家老爷子到现在还能稳如泰山般坐在那里。难道他已经知道自己稳胜券了？

    事后几天，方景文才知道，其实已经有很多张系的人，已经悄悄到了双江，只是他们没有露面罢了。

    李宗辉被关在公安局里，他将面临着起诉，面对他的，也许就是死刑。毕竟这次景响极坏，案情恶劣！居然敢威胁一个市委书记的生命安全，还害死了一个司机。

    在双江市宾馆，张一凡正听取冷队长的汇报，他们八人马上就要归队了。

    从冷队长的口中得知，李宗辉带着的几个杀手，曾经多次跟踪张一凡。好几次混进了市委大院，这些罪证都被他们看在眼里。

    自从八人来到双江市之后，一直对张一凡的行踪进行二十四小时关注。八人分成三组，在双江市的这段时间里，他们从不间断。

    上次货车司机伤人案，他们也在暗处关注到了，只是见张一凡没事，他们便没有出来现身。

    张一凡让他们把这些口述的内容整理成记录，送交到市公安局写成材料。在公安局干警的审讯下，有一名犯罪嫌疑人终于供出了货车司机那次意外伤人事件，李宗辉就是幕后真凶。

    因此，老宋的这条命案，也算到了李宗辉头上。

    胡雷从省城匆匆赶来，“凡哥，凡哥，你没事吧！”他看到张一凡之后，这才松了口气。“妈的，这些鸟人还真是无法无天了！这事不能这么便宜他们！”

    张一凡道：“这事已经过去了，你不要掺和进来！”

    胡雷便不说话了，他知道这件事情，已经不再是他能力之内的事。

    京城那边，气氛也非常之紧张。听说李宗辉落网之后，李家更是一片混乱。第三代中的两个男丁，已经挂掉一个，剩下的这个也要眼睁睁地看着他被送上法庭吗？

    李家老爷子仿佛一夜之间老了百岁，意志消沉地坐在那里，一个劲地抽着闷烟。

    李宗辉的老爸和妈妈也坐在那里，老妈子一个劲地哭。李华军骂道：“哭，哭个屁啊！都是你干的好事，娇生惯养，不成气候！”

    李华山也从广省赶回来，几个李家的第二代主要接班人都聚集在一起商量事情的对策。这不是古代，也不是旧社会，不可能象电视里一样，拿着真刀真枪去拼命。

    尤其是到了老头子现在这个位置，他也有很多忌惮的事情。总书记又在国外没有回来，因此，大家心里都没底。

    李华军将烟蒂狠狠地掐在茶几上，“暂时什么也不要想了，先保住他的命再说！我去找张家的人谈！”

    李华军正要出去，里屋传来一个声音，“站住！”老头子缓缓出来，巡视了李家这些后人一眼，屋子里的十几个人，都是李家最优秀的第二代。从官场到商场，无不是一代精英。

    “你还不够份量！”老头子说了一声，叫人拿了件衣服，“还是我亲自走一趟吧！”

    双江市的宾馆里，胡雷刚走，张一凡还没坐下歇口气，又有人敲门了。

    门没有锁，张一凡喊了句，“进来！”

    没想到进来的竟然是李玉婷，李玉婷的脸上，还挂着两道清晰的泪痕。看得出来，她刚刚又哭过了。

    面对这位李家的大小姐，张一凡知道她又是来求情的。只不过，他现在最不想见到的是李家的人。

    看到李玉婷后，他便不悦地道了句，“你又过来干嘛？”

    说完，他便转过身子，也不理这位李大小姐。

    李玉婷关上门，咬咬唇看着张一凡，扑通一声跪下，“张书记，求求你放过我大哥吧，我就剩这么一个哥哥了！”

    “放过他？当初你怎么不去求他放过我！”听到这种伤心楚楚的声音，张一凡便更加气愤！“难道你不知道吗？他连我这么小的孩子和五十多岁的妇人都不放过，居然用他们来当人质，当时你怎么不去求他？告诉你，李玉婷，他做这些的时候，你有没有求过他？你有没有想过被我那些被他绑架的妻儿老母，有没有想过惨死在他们手下的司机老宋！如果你想过那些，你就不会跪在地上求我了！”

    李玉婷咬着嘴唇，脸上一片火辣辣的燥红。张一凡说得没有错，李宗辉的确罪不可恕！要是有人将他在京城的罪恶全部挖出来，就算用罄竹难书也不为过。

    房间里沉默了很久，张一凡背对着她理也不理看着窗外，李玉婷缓缓站起来，哀求道：“我知道大哥对不起你和你的家人，但是我就这么一个哥了，只要你能放过他这一次，我愿意用自己所有的一切，来弥补他所有的错，张书记，我李玉婷求你了！”

    “你拿什么跟我交换？你又凭什么跟我交换？”张一凡冷冷道，依然没有回头。

    李玉婷鼓起勇气抬头看着他的背影，咬咬牙，带着满眶泪水，伸手落在胸前，一颗一颗解着胸前的衣扣。

    PS：回归了，第三更一万字求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

