    “一千块买条鲤鱼，这是钱多的没处花吗？”

    “不过也好，省得那位老大爷破费，这鱼放生也活不了啊。”

    鲤鱼躺在电子秤上，两眼通红，你也知道我放生活不了啊，你多少给我点水啊？

    小伙子已经掏出手机准备扫码，他毫不在意周围人对他花一千块买条鱼的议论，因为尽管微弱，他能从这条濒死的鱼身上感受一丝真元波动。

    准确来说是妖力，这是一条已经踏入修炼门槛的鲤鱼。

    如今灵气复苏，鬼物诞生不少，毕竟现代人口多，每天死去的人很多。

    而野兽觉醒灵智的概率极低，又或者说，在这个人类制霸全球的环境下，很多强大的野兽都已经濒临灭绝。

    天生便足够强大的野兽才能最快速度成长，而弱小的野兽即便有了灵智，在真正踏入修行门槛之前还是要遭受无数危机，修行速度慢得多。

    没想到自己下楼随便逛逛竟然还能碰上一条濒死的妖兽。

    前段时间，玉灵市背靠叶家的一位大佬，筑基巅峰修士张越，在圈子里重金求购鱼类妖兽的脊骨用于炼丹。

    金钱对他来说已经无所谓，但一位筑基大佬的赏识很重要！

    张越可不是普通的筑基修士，他是叶家旗下错综复杂人脉的一环，数不清的人想搭上这条线，想抱这条又粗又硬的大腿。

    刚刚他已经用飞信将照片发给了张越大佬，对方竟然秒回了：“在哪里？”

    懂不懂筑基巅峰大佬秒回飞信的含金量啊？

    收回扫码的手机，将菜市场定位发了过去，然后附上了一句：“张大哥，要我给您送过去吗？”

    “李子寅是吧，我记得你，先帮我买下这条鱼，无论多贵都可以，我已经在路上了。”

    对方的回信让李子寅很是激动，大佬竟然记住了自己的名字！

    “我出一千二……”

    刚刚出价六百的老爷子唐突开口，引得围观众人一阵惊讶：“老爷子别冲动啊！”

    老人拿着钱包的手不断颤抖，他是真的觉得这条鱼有灵性，他刚刚从鱼儿眼中看见了感激之情！

    但这已经是他所有的钱了……

    鲤鱼再度燃起了生的希望，看得出老人掏钱时的不舍，他很感动，竟然会有人为了一条先前素昧相逢的鲤鱼做到这种地步？

    李子寅被老头子吸引了注意，一千二对一个普通家庭不算小钱了，上下打量了一番老爷子，他也能够确定，这老头只是个普通人。

    只是个看到鲤鱼流泪而感到敬畏的凡人罢了。

    李子寅先前并没有看见鲤鱼流泪，但他相信老头子没有眼花，毕竟那是个妖兽，不是普通鲤鱼。

    他一个修仙者也懒得跟老头子多说什么，只需要再加个价就完事儿了，金钱对修仙者来说意义已经不大。

    现在修士之间基本都是以物换物，只有去凡俗捡漏才用得上金钱，比如现在，但这种机会可遇不可求。

    “我出一万。”

    李子寅一句话惹得众人大声惊呼，一万块买条鱼，这小伙子是真有钱没处花还是脑子有泡？

    钓鱼佬也被突然加到一万的价格给吓到，自己路边能捡到一条十五斤的大鱼本就足够离谱，想来卖个三四百块钱，结果现在卖到一万了？

    钓鱼佬低头看了看脚下的大鱼，除了鳞片有些泛黄，其他也没啥特殊的，自己没认错啊？

    又看看李子寅那看起来不过二十出头的样貌，又有些怀疑对方是不是来消遣自己的，瞪着眼睛表示怀疑：“真给吗？”

    “当然真给。”李子寅低头打开手机，又一次打算付款。

    鲤鱼听到对方突然加价到一万，也感到了不对劲，这人莫不是修士？

    如果不是特殊原因谁愿意花一万块买条鲤鱼？

    现在他能想到的唯一特殊原因就是对方是个修士，看出了自己妖兽的身份，所以打算买下。

    对方难道是想把自己带回去当成灵宠，虽然不愿意寄人篱下，但至少不用被拿去下锅。

    鲤鱼觉得自己又行了，被当成灵宠说不定还有投喂，能让自己更快踏入更高层次。

    “小伙子，你花这么多钱买这条鱼干嘛？”围观路人很是好奇，一万块买条鱼的场面太过于稀奇了。

    李子寅没打算正儿八经回答这些凡人，头都没抬：“一条鱼而已，烧着吃呗。”

    鲤鱼听到这话，顿时心态爆炸，一万块买条鱼回家吃，你指定是有什么毛病！

    鲤鱼看向刚刚说要将自己放生的大爷，其实您是个隐藏大佬，是某个大集团的创始人对不对？

    又或者你有个年入过亿的儿子？

    可惜那都是他的幻想，老大爷听到对方出价一万之后便不再出声，听到李子寅说要把鱼烧了，更是只能无奈摇头。

    鲤鱼这下子也没什么办法，他开始头晕，能够明显感觉到自己即将离开这个美丽的世界，。

    它只能哀叹自己的命运，并且许愿下辈子投胎做个人……

    李子寅已经将手机镜头对准了钓鱼佬的二维码，但就在这一刻，一只手突然探出摁住了他的胳膊：“我出两万。”

    气喘吁吁的江烜终于找到了这处卖鱼地点，正好就听围观群众说有人要花一万块买鱼。

    尽管奇怪但还是立刻冲进来加价一倍。

    李子寅看着面前上气不接下气的不速之客，也是纳闷，这是个妖兽自己才花一万块，你没事花两万买条鱼，你有病吧？

    看对方跑得直喘气，绝对不是修士，更加坚定了这个想法。

    江烜喘着粗气，看着年纪轻轻的李子寅，自己是因为买这条鱼有系统奖励才花大价钱，这人花一万块买条鱼，高低得去看看精神科，哦，我就是精神科啊，那没事了。

    李子寅被突然打断付款多少有些生气，但更多的是好奇：“不知道这位先生，你买这条鱼是要？”

    江烜顺口胡诌：“我看这鱼长得挺不错，我打算带回去养着。”

    本已经万念俱灰的鲤鱼努力抬头想看看这位新的救命恩人，这是个识货的哥们儿，自己这颜值确实狠，堪称鱼中彭于晏，东城河金城武！

    长得帅果然是能换钱的！

    鲤鱼再度看见了曙光，江烜那高大的身躯此刻在他眼中好似英雄登场，天神下凡！

