    虽然没有更进一步，但陈阳也很满意了。

    他现如今的状态，已经是从所未有的巅峰，即便是不依靠法器，再遇见阎罗殿的殿主，如唐泽、白俊山等人，他也可以轻松碾压！

    当然了，丹田之中的那一股气息，并没有消耗完毕，还剩下了大半。这一点倒是可以接受，可以让他在后续修炼的时候，随时得到补充。

    “对了……”陈阳忽然心中一动，想起来了一件事情。爷爷曾经说过，如果他某一天能够变得很强很强，强的没法进步的时候，可以开始修炼《本经阴符七术》。

    本经阴符七术，乃是鬼谷子一派最高深的秘法，但是，想要修行这本经阴符七术，那也不是一般人能够做到的。必须得有足够的底蕴才可以，否则的话，修炼本经阴符七术，不仅没有好处，反而全是害处。

    自己目前在境界上，短时间难以进步了，那不如修炼这本经阴符七术看看？也不知道，自己如今够不够资格修炼了……

    本着试一试也没啥坏处的想法，陈阳便开始试着修行，本经阴符七术，他早就已经烂熟于心。所欠缺的，只是修炼本经阴符的实力。

    “本经阴符，‘本’就是根本，本经是涵养精神力的法门。阴符，则是指的谋略诡异多端变化无常……嘶，这涵养精神力和谋略怎么联系到一起的？这两者之间，有什么必然的联系么？”陈阳有些不解，以前没有深思过，但现在既然打算开始修炼，自然得琢磨琢磨。

    只是，本经阴符乃是鬼谷子祖师毕生的精髓所在，岂是这么容易就琢磨通透的？陈阳思来想去，也想不出个所以然来，最后只能是放弃了。

    罢了，还是先修炼七术吧。如果讲究提升实力的话，七术更加直观一点。

    “盛神法五龙，养志法灵龟，实意法螣蛇，分威法伏熊，散势法鸷鸟，转圆法猛兽，损兑法灵著。这……便是本经阴符七术，仔细的来看，我目前似乎也仅仅只能接触到盛神法五龙。神则阴阳不测，龙则变化无穷，而五龙对应于五脏五行之气，这个太适合我了，我目前也正处于修炼五脏的境界！”

    陈阳不再迟疑，立即着手试探，随着盛神法五龙的运行，他体内五脏之中，各自有一缕气息诞生，于体内运行，在五脏之中互相联络。

    当这一缕气息出现之后，陈阳的眉心之中，一个小小的印记诞生，似火焰，又似云朵。

    精神力，在这一刻得到了膨胀一般，迅猛增加了一大截。

    陈阳睁开双眼，这一刹那，他双眼之间，仿佛有电芒在闪烁。

    “呼……”他长长的呼出一口气，右手伸出，掌心之中，有五道颜色各异的气息，在盘旋缭绕。这五道气息，正是对应着金木水火土五行。

    陈阳右手握拳，一拳轰出去，隔着三四米开外的院门，哗啦啦一阵全都崩塌了。

    灰尘漫天，陈阳忍不住咂舌，自己现在居然可以隔空轰碎几米外的东西？虽然说，以前他也同样可以，但那必须是一拳打到东西才行。这两者之间，可是完全不一样的！

    这意味着，他从此便可以远距离进行攻击，这提升可不是一星半点儿。

    站起身来，陈阳伸了个懒腰，只觉得神清气爽，状态也是好的不得了。不得不说，这从男孩变成了男人，好处确实是不小。

    想起这事，陈阳就又有些苦恼了。苏荆和那嫁衣女鬼，到底是怎么个情况？

    但是看起来，目前来说没什么问题了。女鬼临走的时候说了，过段时间再来找他，那也就意味着，目前并没有什么麻烦。

    摸摸肚子，从昨晚上到现在，都还没吃过一口东西，而且，昨晚上自己可是三进三出，消耗非常的大……咳咳，还是找点吃的去。

    不过，已经有山庄的工作人员赶过来了，陈阳把小院子的门给轰碎，动静不小。

    “你们赶紧把这里收拾一下，赔偿的事情不必担心。”郑一健在一旁，对那几个工作人员说道。然后看向陈阳：“老大，修炼好了？”

    “恩，赶紧去给我准备点饭菜，饿死我了。”

    “呵呵，这不就是饭点嘛，昨天的事儿过后，除去柳家的柳然小姐先行回去了，其余人都是在山庄里歇息着。大嫂那边的意思，也是今天吃过午饭再走。”

    “额……行吧，那赶紧叫大家来吃饭。”陈阳摸了摸鼻子，虽然说昨晚上的经历，有点儿社死，但总该是要面对的。

    到了宴会大厅，大家是都在这里。苏荆也过来了，她显然是梳洗打扮了一下，倒是看不出昨夜的‘疲累’。

    看见陈阳的时候，苏荆的神色有一瞬间的不自然，但很快就恢复了正常。

    其他人虽然都心知肚明发生了什么事情，但……这事儿自然不会摆在明面上来讲。

    “呵呵……大家中午好啊……”陈阳笑着打招呼，却发现所有人看他的眼神，都有些意味深长的。弄的陈阳有点儿尴尬，摸摸鼻子连忙转移话题：“那啥……听说这里的菜很好吃，大家快吃，老郑，倒酒倒酒！”

    气氛稍微轻松了些，一顿饭吃完，楚寒和陆连城过来告辞，她心中本就不踏实，惦记着九州会里的那个内奸。

    陈阳笑了笑，说道：“昨天晚上，楚小姐仗义出手，我陈阳必须得承这个人情。如果楚小姐不介意的话，我也跟着你们去一趟九州会总部吧。”

    他让楚寒和陆连城来山庄，其实就是希望，如果女鬼出现，她可以帮忙，现在楚寒应该也明白过来了。他算计了人家，自然是想要弥补一下。

    楚寒淡然的点了点头：“行，你不是说你是我爷爷的徒弟吗？正好你可以去拜见一下。”

    陈阳摸了摸鼻子，卧槽，差点忘了这一出。不过……就算九州会的会长楚啸天还活着，冒充他弟子，这也不算什么大事吧。

    哥如此优秀，有自己这样的徒弟，是他的荣幸才对……

