    “天生我材必有用，千金散尽还复来！”一旁的苏荀重复着这句话，随后突然间惊叫出声，“苏胡，马上回府，在拉五百万两银子过来，要快！”

    “诺。”苏胡亦是一脸激动的说着，转身即去，没有一丝一毫的停留。

    “苏老先生，晚辈僭越了，没有得之同意，即赋诗一首，不当之处，还望海涵。”沈傲似是有些不好意思的讪讪而言。虽然他知道这首将进酒一定会得苏荀的喜爱，但毕竟之前没有问对方的意见。

    “哎，这是什么话。得此佳诗老夫还要感谢于你呢，怎么会怪罪。”苏荀连忙的摆了摆手。但随即又想到了什么，脸上竟然带着一丝羞愧的说着，“忠国公，老夫有一请求，还请应允，当会感激不尽。”

    “苏老先生有事请讲，莫要客气。”沈傲也是抱拳以一礼回应着。

    “那个...此画可否等老夫百年之后送予老夫府中，也好让子孙后代留一个念想呢？”苏荀说着话，脸色都有些发红。按说他幅画是他的，他也即将会花了一千万两银子，此时便是将其拿回府中也是正常。可他没有提出了这个要求，而只是说自己百年之后将其拿走，这就有些意思了。

    明显的苏荀就是想让这幅画挂在国昌隆的总铺之中，如此一来，会有更多人看到，看到他的画，看到画上的诗，他的人气也将一涨再涨。其中的作用又哪里是挂在自家府中可以相比的？

    可以说，苏荀是想要名、要利、要闻名于天下的同时还想要画。这才提出要求百年之后送画回府，这般一来，所有的愿望就都达到了。想到接下来要利用国昌隆一段时间，这才有些不好意思。

    “应该的，应该的。即是苏老先生之意，此画就暂时的挂于国昌隆之中，待以后在送回到苏府吧。珠云，还要麻烦你将画给裱好，挂于国昌隆总铺之中，与长公主的画高挂于一起。对了，长公主殿下，您不会介意吧。”沈傲如何看不出苏荀的意思？只是这原本就是两好嗄一好之事，他也需要这幅画、这首诗、苏老的名头来打响国昌隆的会员卡制度，又岂有不同意的道理。

    被问及的长公主脸上闪过一道嗔怪之意，你都定下来了，还问本宫介意不介意，又有何用？

    虽然心中有些怪沈傲的自做主张，毕竟将两画挂于一处，多少有些影响不好。但想到只是画，加之沈傲也是在为国昌隆的生意着想，她还是点了点头，“本宫赞同。”

    “多谢长公主成全。”沈傲连忙也行了一礼。

    “忠国公不必多礼。”长公主还了一礼。但看向沈傲的目光中更多了一些探究之意。这首将进酒实在是太过大气，大气到长公主读之的时候心情是汹涌澎湃，一度不能自己。若非是亲眼所见，她当真不敢相信，如此的佳作竟然会是出自于只有十五岁的沈傲之手。

    此时，她是真的被沈傲的才气给折服了。若是此时有谁说这首诗应该也是抄袭得来，是雇佣了枪手，长公主一定会赏他一个老大的大嘴巴子。

    开什么玩笑？这么好的诗词若是你做得，会转给旁人吗？这已经不是银子的问题，而是名气所在了。

    一旦有了名气，还愁银子不会飞来吗？

    ......

    国昌隆总铺之外。

    人潮依然凶涌。比之刚才是有过之而无不及。

    人数最多就是各府的奴仆，他们抬着大小装着银两的箱子来到国昌隆总铺之外，很快就排起了长长的队伍。最为引人注意的就苏家的奴仆们，有人还特意的数了一下，光是抬箱子的奴仆人数就达到了五百多人。且这个数字还在不断的增加着。

    照这个架式去看的话，怕是苏老爷子至少也要办上一个金尊会员了，弄不好就会是至尊会员。

    但不管是五百万两还是一千万两，都足以让人侧目，让人吃惊、惊讶了。

    距离推出碘盐已经有三个多时辰，这期间已经有办过的会员在府中食用了碘盐。一些好事之人，一些好朋友借此前去蹭饭，得来的结果便是到了下午的时候，来办会员的人又多了很多。他们都是感受到了碘盐的好处，被吸引而来。

    他们多数都只是办了最低级初级会员，他们的财力有限，但这并不影响他们有着更好的追求。只是一万两银子的初级会员对于很多权贵之人而言，真算不得什么。

    随着办理会员的人是越来越多，其它旁观者也座不住了。怎么着，以后你的朋友都食用的是碘盐，就你用的食用盐，这岂不是说你身份低人一等吗？

    如此一来，以后见面岂不会尴尬？岂不是要被别人给比了下去，还要不要脸面了。

    一时间，哪怕就是为了面子，初级会员卡之前的队伍也是越来越长，引得国昌隆总铺不得不从分铺中调派了更多人手，要不然怕是天黑关门还不知道多少人在外面排队呢。

    就在总铺前人们正如火如荼排队办理会员卡的时候，珠云出现了。

    在她的指挥之下，几名身体灵活的伙计又是将一幅画挂地铺上，一时间引来了更多人的围观而视。

    “天呀，这是苏老先生！”

    “苏老先生年轻了呀！”

    “苏老先生的眼神好和蔼！”

    “错，那眼神明明很有霸气的好不好！”马上就有人提出了反对之音。

    “不对，眼睛分明充满着慈爱之光嘛。”

    “谁说的，某看到那眼神是充满着肃然之意好吧。”

    众人还在为苏荀的眼神到底是哪一种而争执，但已经有人开始念起了画上的诗句来。“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”好诗呀好诗。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”绝句呀绝句。

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。”妙！妙极！

    感叹之声是越来越多，此起彼伏。一时间便是一些个过路和没有银子办会员卡的看热闹之人也围了上来，一个个是七嘴八舌。其中有感叹、有惊艳、有羡慕、更有妒忌与不甘者。

    苏荀此时像是孩子一般正在一处窗前偷看着众人的反应，嘴角上尽满是笑意，就差一点哈喇子便可以流出来了。想他苏荀也是威风一世的人了，走到哪里不是受人敬重。可还从有没有像今天这般的让人如此羡慕和妒忌的时候。

    “哎，只可惜画像还要挂在这里，不能拿回家中日夜瞻仰，实在是遗憾呀遗憾。”轻摇着头，苏荀似是有些不甘愿的说着。

    此话正被一旁的管家苏胡听到，这便上前一步小声道：“老爷，要不然小的去找一下忠国公，和他商议一下，把此画拿回苏府之中供老爷随时欣赏如何？”

    “何个屁，滚蛋。”苏荀一脚踢出，落在了管家的屁股上。当然这一脚没有用多大的力，他怕是也知道这是管家在和自己玩笑吧。在高兴的时候，与下人互动一下也不失为一种乐趣。这不嘛，踢出了一脚的苏荀心情就好受了许多。当然，被踢的苏胡也是脸上一片的笑意，就如同炎火夏日里喝了一杯冷饮般舒爽。

    虽然说把画拿回家中，可以时刻欣赏，但独乐乐哪里有众乐乐更有趣味呢？

    苏荀花了一千万办理了一张国昌隆的至尊会员，所为的只是一幅画和一首诗而已。这个消息就是长了翅膀的雄鹰一般，瞬间传播于大梁城大街小巷之中。

    闻之，有惊讶的，认为苏荀是有钱没地方花了。

    有惊叹的，感叹于苏府的财力之雄厚。

    有妒忌的，出了如此的大风头，又如此有钱，这一辈子是没有白活了。

    更有不屑的，一千万做什么不好，只是换来一幅画和一首诗，当真值得吗？

    而这些人都不知晓，一千万只是预存款而已，不仅拥有着多项的权益，同时还拥有了国昌隆接下来项目开发的投资分红权。这个隐性权力怕是现在还没有几人可以看到，但此刻苏荀已经了解了不少，这一刻的沈傲正在和他详细的讲解着。

    人家可是用一千万两银子来支持自己。如此的真金白银，沈傲当然有必要解释清楚，这可是第一个主动上门的合作伙伴，必须要做出一个表率来。

    这第一步走好了，以后就可以团结更多可以团结的力量。那个时候他的地位便是不可动摇的了。

    前世的沈傲，只是埋头做自己喜欢和感兴趣的事情，经商即是喜欢做的，也可以改变生活的质量何乐而不为？帮着国家研究出一些先进东西，同样是他的爱好和兴趣之一。但不管怎么样，他都没有要涉·政的想法，那样并不是聪明人的举动，只会引来麻烦和猜忌，一个人的精力也有限，不可能把所有的事情都做成面面俱到。

    来到大乾王朝就不一样了。虽然不是沈傲的主观意识，结果却是明摆着，他得罪了太子，得罪了这个王朝中最有潜力的人物。现在乾文帝的身体还不错，权力也是紧紧的抓在手中。可人无远虑，必有近忧。

