
　　“你也教了一个好儿子。”慕嫣然微笑着回道。

　　慕哲的人品，宁城上流社会的人都不知道，没有名门愿意把自己的女儿嫁给他。

　　所以慕哲的婚事到现在都没有订下。

　　慕哲自己不觉得什么，不订婚结婚更好，他可以在外面肆无忌惮地玩女人。

　　“慕嫣然！”慕二夫人厉声呵斥道，“五年不见，你越发嚣张了。”

　　慕二夫人说着，握起拳头想狠狠地扇慕嫣然巴掌。

　　可是，现在的慕嫣然长大了，不是她能随意打的。还有，慕嫣然帮慕瑾瑜得了顾氏的项目，她要是打了慕嫣然，慕嫣然肯定会添油加醋地告自己一状。

　　这个时候，慕瑾瑜更是偏袒着慕嫣然。

　　“阿姨，你是越发没用了。”慕嫣然笑着说道，“难怪我爸在外面养了一个又一个。对了，我听说前几年我又多了一个弟弟。”

　　“阿姨，你可得小心，不定我爸人老糊涂，把慕氏全给了这个弟弟。”

　　“比起你的混账儿子，我的弟弟干净纯洁多了。”

　　慕嫣然的话气得慕二夫人脸色发白，偏偏她没有说错。

　　慕瑾瑜得了新儿子，对那个小子宝贝得不得了。

　　慕嫣然见气得慕二夫人差不多，她离开继续逛商场挑衣服。

　　慕二夫人站在原地，狠狠地握紧拳头，骂道，“小贱人！”

　　她当年就该帮着哲儿，直接把这个小贱人给毁了。

　　她跟着转过身子，看着慕嫣然走进另外一件商场。

　　慕嫣然身上的衣服和商场格格不入，她是来买衣服的？

　　慕二夫人想道，慕瑾瑜不喜欢黄莹和慕嫣然，慕嫣然之前又因为傻子的事情，让慕瑾瑜生气，没再给过慕嫣然她们一分钱。

　　最近，顾氏项目的事情，慕瑾瑜虽然对黄莹和慕嫣然改变态度，但是慕氏的经济状况没有变好，也没有钱给她们母女用。

　　慕嫣然跑到商场来是买衣服？她买那么贵的衣服，是有钱？还是？

　　慕二夫人想着，她走进刚才慕嫣然逛的店里，打听了刚才慕嫣然的事情，在听到慕嫣然没钱，想买打折后的衣服，慕二夫人有了一个对付慕嫣然的方法。

　　商场二楼慕二夫人和慕嫣然的这幕，没多少人在意。但是在三楼对面的苏安安和俞贝贝看到了。

　　苏安安同意了慕嫣然来家里吃饭，既然同意了，就要好好招待她。

　　她下午过来买衣服，顺便挑选礼物。

　　俞贝贝有空，陪着她一块逛逛。两个人逛累坐在三楼走廊边的椅子上休息，楼下的慕嫣然早就跳进她们眼里。

　　人是俞贝贝看到的，俞贝贝听韩冉说，顾景行和慕嫣然在一块了，她觉得挺好的。

　　在看到慕嫣然一家一家地逛着，她问苏安安，“你儿子很穷还是很小气？都不给女孩子买衣服吗？”

　　听着俞贝贝的话，再顺着她的视线，苏安安看到楼下的慕嫣然。

　　慕嫣然穿的简单，她进商场后没有挑衣服试穿，而是先一件件地看衣服上的标签。

　　这一个动作，看得出来慕嫣然没钱，想买件便宜的衣服。

　　“她晚上要来你家吃饭，想买件好衣服穿。可惜呀，这里的衣服都太贵，她买不起。”

　　“说到底，还是景行的问题。”俞贝贝接着说道。

　　“既然都让她来顾家吃饭，就该帮她准备好衣服，哪里让她自己过来买。”俞贝贝当着苏安安的面前说顾景行，也不管苏安安高兴不高兴。23sK.com

　　“你儿子到底是喜欢不喜欢人家？要是不喜欢，就别往人家带！虽然说，女孩子喜欢你儿子很多年，但是也别这么糟蹋她。”

　　俞贝贝的话说得不好听，苏安安觉得是有道理的。

　　“快看。”在苏安安想的时候，俞贝贝又对她说道。

　　苏安安扭头看到慕嫣然和慕二夫人起了争执。

　　原本淡着脸色的慕嫣然在慕二夫人的挑衅上，不是哭哭啼啼，是笑起来。

　　也不知道她说了什么，气得慕二夫人直咬牙，恨不得扇巴掌过去。

　　“嫣然的手段比慕家的那个手段高。”俞贝贝轻笑着，她的眼里没有一丝的讨厌。

　　苏安安也好，她也好，曾经被家里人伤害过，很清楚对于要害自己的人绝对不能心软。

　　“不知道你清楚不？嫣然和她妈妈早被赶出了慕家，慕瑾瑜把情人和情人的儿子养在家里。”

　　“慕瑾瑜一年到头不会去看她们母女几次，这些年都是慕嫣然赚钱养着她妈妈。”

　　“也是个可怜的人。”俞贝贝叹道。

　　她说完，看着苏安安站起来，疑惑地说道，“去干嘛？”

　　苏安安回道，“慕家的那个女人进店问店员事情，你觉得她接下来要做什么？”

　　当着自己朋友的面，被慕嫣然给嘲讽奚落了，慕二夫人这口气怎么咽得下去！

　　慕嫣然问了几家店后，终于在一家里找到打折厉害的衣服。

　　店员指着最外面的架子上说，“那边的衣服都是处理价，你可以试试看。”

　　慕嫣然心里欢喜，连着挑了几件拿到试衣间去试穿。

　　还好，她的身材不错，一般的衣服都穿得下，穿起来也不好看。

　　在慕嫣然进去没多久，慕二夫人和她的朋友走进店里，她们笑着店员面前，慕二夫人一笑，掏出一叠钱递给慕嫣然。

　　慕嫣然从试衣间里出来，瞧着身上的衣服穿不多，再一算打折下来的价格也在自己承受的范围里。

　　“我就要这件吧。”慕嫣然说道。

　　店员点点头，帮慕嫣然帮衣服包装起来。

　　在店员收拾她的衣服时，慕嫣然看看其他的衣服。

　　女孩子的骨子里都是喜欢漂亮衣服的，慕嫣然也不例外。她买不起，看看也可以满足下自己。

　　等着她以后赚了钱，再买吧。

　　转念一想，她恐怕赚一辈子的钱，也买不了这些衣服几件，还是多存些钱给顾景行买礼物。

　　慕嫣然转身接过店员手里的袋里，在她离开的时候，店里传来女人的叫声。

　　“哎呀，我的手机那？”

　　慕嫣然扭过头，看着那女人有些眼熟，她没有多想。紧跟着一试衣间的门被推开，慕二夫人从里头出来，走到女人身边，问道，“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1240章：去帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 