    一想到这里，陆远脸上的笑容更盛。

    他不由得向着礁石外面的海面看去，这艘船很可能是海盗的追捕者之一，而之前他在水下礁石看到的那些木架子，或许并不是某种海盗建造的设施，而是一艘船沉入海底之后留下来的痕迹。

    所以才会在那个巨大的礁石，留下了那么多的木头。

    而那艘船应该是撞击到了礁石上发生了事故，成为了追捕海盗的众多失败者中的一员。

    那些海盗们为了纪念这个荣耀，或者是炫耀自己的功勋，用他们拙劣的雕刻技巧，将那艘船摧毁的礁石，改造了一些样貌。

    并且，还把这艘船沉没的地点，几乎当成了整个海盗船员们，都要去朝圣的圣地。

    而这个箱子如果不出意外的话，应该是那艘华丽的船之上，某位人士的收藏品。

    而又因为找不到钥匙的原因被海盗们从下方开了一个孔，最终作为某个海盗的陪葬品，留在了深海之中。

    想到这样的情景，陆远不由得搓了搓手，他觉得自己编故事的能力又有些提升，但如果让他来相信这个故事，他是绝对不会当做是真实的。

    因为这太假了，如果这艘船真的那么庞大，是不可能开到这个位置的，而他也只是为了让自己无聊的时光过得更快乐一点，胡思乱想而已。

    等他彻底的冷静下来，身上耗费的体能逐渐回复的时候，他脸上的表情少许有些失望。

    “这里可以肯定的是，有很多的海盗埋葬在了这里，据说在枫林谷周围的这些海盗是很有名的，他们的陪葬品竟然这么的不值一提，看来没有多少人来这里探险的原因，未必就是因为这片海域礁石很多的原因，还因为他们知道在这里找不到宝贝。”

    陆远向周围打量了一眼，也对自己的这个想法愈加确信了。

    因为这个海岛太小了，就算是那些海盗们认为这里是一个可以藏身的宝地，也不可能生活太多的人，而陪葬品又这么多不值钱，只是一个箱子，那这个海盗团队也只能是一个饥一顿饱一顿的普通团队而已。

    想到这里陆远平静了心态，尽管他认为这次的收获价值不大，但再怎么说这也是探险所得，这是值得吹嘘和炫耀的事。

    于是他也没有急着打开这个箱子，找了块石头塞住了那个破洞，陆远抱着箱子跳进了水里，向着比尔博等人停靠的渔船位置游去。

    这一次他没有潜入到水下去，因此反而是轻松了许多，于是他的速度也变得快了不少，用时不到二十分钟，他已经看到停靠在礁石边上的那艘船了。

    比尔博一直在紧张地四处打量着，见到陆远竟然自己一个人游回来了，顿时大为惊喜，抛下了缆绳和颜色鲜亮的充气小船，陆远被钢缆绳拉着，从水下来到了小船之上。

    “哦我的老板，你可真是让我们两个太吃惊了。

    刚刚那近一个小时，我们两个差点要报警，派人去海里寻找你了。”

    比尔博抱怨着，但眼神看向陆远的时候却十分佩服。

    陆远可不止一次做出这么惊人的事情，根据比尔伯知道的，陆远昨天才干掉了一条大鲨鱼，今天又施展了这么厉害的潜水本事，这简直就是最顶尖的渔民。

    而渔民之间，往往是对于强者十分崇拜，他们的生活环境一直以来都是十分艰苦的，所以能够在艰苦之中依旧具备强大实力的人，将会被他们认为是最好的领袖。

    对于比尔博的担忧陆远只是笑了笑，和老渔民打了个招呼，两人帮助着陆远脱掉了身上的蛙人服，这时候才注意到陆远从水下带上来的这个铁箱子。

    尤其是发现了箱子上的金线，两个渔民眼睛都在发亮了。

    陆远却并没有多说，将那个箱子下方的破洞展示给两人看。

    “这里面的东西已经被人拿光了，我是在一块儿礁石下面发现的，或许这里曾经有海盗驻扎的事情是真的。”

    一听到陆远这么说，两人立刻兴致缺缺了。

    “原来只是一个破铁箱子，先生，这或许是一件很好的收藏品。”

    比尔博回答了一句，便没有任何兴趣了。

    陆远没有多说，在这样的海上环境里，他必须要对周围的人保持足够的警惕。

    因为宝藏而产生内部分裂的事情，可绝对不少见。

    陆远虽然不怕比尔博和老渔民，见到了数量惊人的财富之后对他痛下杀手，可以绝对不想自己招惹麻烦。

    所以为了免除一切的问题，还是坦然一点比较好。

    两人开船回返，陆远则是来到了船长室，将那个箱子放在了桌面上，用细细的抹布轻轻的擦拭。

    对于此时，镶嵌在箱子上的金线，所呈现出来的这幅船只画面，陆远还是比较欣赏的。

    而一直等到回到了渔场，陆远才在众人的惊讶注视之下，捧着箱子独自回到了屋子里。

    这时候没人打扰他，他也是终于可以独自研究一下这个盒子了。

    由于在水下泡的时间太长的原因，在这个原本不知道是什么颜色的铁盒子上，留下一层厚厚的盐巴凝结的痕迹，同时被腐蚀过的地方呈现出灰黑色，而除了底部的破洞之外，其他的地方依旧一点缝隙都没有，密封性堪称是极佳。

    而这个箱子的锁，更是让陆远有些吃惊，这种锁竟然是内嵌式的，而且在网上查阅之后他才知道，在这种盒子的内部，还有一层十分粗的铁柱插销，除非拥有特制的钥匙拨弄开那组插销，不然的话即使破坏了这个内嵌所，也根本别想打开这个盒子。

    这种十分严密的构造，让人更加想要打开这个盒子探寻一下，里面到底有什么好东西了。

    本来不想破坏这个盒子外形的陆远，终于有些忍不住了，他来到了放置工具的库房里，找到了一把专门用来修理鱼叉等用具的扁平螺丝刀。

    又找到了几根钢丝线，用来如果无法打开盒子的锁，用丝线去盒子里探索，看看有什么好东西。

