    陈星河对于飞河兄弟的遭遇一点儿不奇怪。

    有道是人为财死，鸟为食亡！

    手握杀器，既能灭敌血祭暖玉，又能取得对方身家，这种好事上哪儿找去？

    躁进太正常了，尤其飞河兄弟这种心性。

    这是人性，突然得到莫大助力就像穷人乍富，不嘚瑟往哪儿跑？

    有时候“穷”杀不死人，“富”更要人命。

    飞河兄弟也不想想，揣着这么多天雷子，陈星河为何不大杀四方？那是他不能吗？那是不屑。

    他们固执的认为，小炼丹师见不得血腥，没有多少对战经验。

    殊不知人家半只眼睛都没看上他们兄弟。

    陈星河从指头缝里流出点儿东西就把飞河兄弟送到最危险地带。

    因为他们两个太狂，所以对手必须一击必杀才能加以遏制，这种时候通常救之不及。

    飞河老大死了，死于一把匕首。

    这把匕首接近灵器，完爆飞河老大身上那几件不入流法器。

    飞河老二施展出所有手段向回跑，两尊傀儡一左一右护持，然而那把匕首再次出现。

    无论法器上面的差距，还是修为上的差距都不小，所以饮恨不过一瞬间。

    千钟粟的救援慢了一步，九人队伍变成七人队伍。与此同时，退路出现多道身影。

    “不好，我们被包围了。”

    陈星河带上瞳虎就走，天雷子这种东西他还剩下百颗，谁来堵退路谁倒霉。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    瞳虎十分兴奋，暗道：“不怪飞河兄弟冒进，丫的太爽了，神挡杀神，佛挡屠佛，随便一击能有假丹境界修士全力出手威力吧！哎呀！不敢继续想下去了，由俭入奢易，由奢入俭难……”

    三十颗天雷子打底，轰杀了四名筑基修士之后，其他人逃之夭夭，这种局面让刘獒暴跳如雷。

    最后，还是那把匕首，不见人影，只见刃光，又捅死了陈星河这边一名修士。

    队伍从最初十一人跌落到六人，非常不利，急忙退去。

    等到六人逃出生天，气喘吁吁之余不免心有余悸。

    大家冒进了！由于前面三场太顺，所以忘了自己有几斤几两，以至于变得如此被动。

    “歇着吧！今天就到这里了。”千钟粟气得直捶墙，她是既自责又悔恨。

    “好的。”大家席地而坐，周围暂时安全，如果不想让敌人堵住，半个时辰内必须更换地方。

    陈星河很平静，甚至有些冷血，他在黄泉世界做任务时承受的压力比现在恐怖百倍，或许是因为见惯生死，所以距离“铁石心肠”不远了。

    当然，他对朋友向来大方，在力所能及范围内会想办法帮忙。

    半个时辰后，六人立即更换地方。

    十分意外，听到了喊打喊杀声，而且不止一个方向。

    “看来刘獒那些人知道了。”

    “这样最好，有机可乘。”

    “谷阳道友，你那里还有多少天雷子？”

    很显然，这几位用天雷子用习惯了，真将陈星河当成散财童子，开口就表示索取之意。

    陈星河毫不吝惜，取出全部天雷子与部分毒丸，点头道：“如此情形犹如背水一战，不尽力是不行的，大家可以随意取用，争取早些离开此地。”

    “道友高义。”

    如此付出换来几声不要钱赞叹，换做其他人早就心理不平衡了，然而陈星河只是微笑，瞳虎反而打了个激灵。

    老实说，有这些天雷子介入，战斗进程加快不少，陈星河并不在意结果，他更在意如何面对此地主人。

    懂得驯养雪豹，建有神道祭祀，暗藏毒烟随随便便灭了两名修士，怎么看都不像软茄子。

    所以，修士之间如何厮杀并不重要，能否真正离开此地才重要。

    “杀！”千钟粟杀了出去，天雷子再度登场，打得十几名修士抱头鼠窜。

    随着死难者越来越多，资源正在飞速集中。

    于是，越到后面越难击杀对手，因为每个人都不是善茬。

    刘獒一方早已分裂，一队十三人，另一队九人，加上陈星河这边六人，总人数已经不到三十。

    大家都知道会有一场终极碰撞，能否活下来全凭真本事说话。

    队伍中那个自称老鼠的佝偻老者说话了：“陈道友高义！咱们差不多要到最后关头了，老夫觉得你手中应该还有存货，不妨全部拿出来，让大家有个准备。”

    瞳虎气得捏紧拳头，陈星河呵呵直笑，对于人性多了一重认识。

    正所谓升米恩，斗米仇，如果在危难间给人很小的帮助，他会感激你。可是如果你给人的帮助太多让其形成依赖，那么一旦停止帮助，反而会产生忌恨。

    眼下就是这般，大家觉得理所应当，谁叫你每次呆在队伍后面做缩头乌龟呢？

    “在下还有一些更加强大的魔器和魔符，不比天雷子差，几位道友冲锋陷阵，理应武装到牙齿，只要能够生离此地，比一切都重要。”陈星河当真不含糊，零零碎碎拿出一大堆东西。

    “道友怎么会有如此多魔道之物？”千钟粟不傻，由于性子直，所以直接询问。

    “有人在地下拍卖会销赃，价格十分便宜，这等机会非常难得，在下自然要一口气将其拿下。”

    这个解释合情合理，老鼠正在检查一只黑皮葫芦，他心惊于这只葫芦的诡秘气息，才懒得管东西来历呢！

    由鬼蛟和灵墨进行筛选，能拿出来的东西全拿出来了。

    陈星河现在有着黑索剑，独斗筑基后期修士不会落入下风，加上右臂和灰烬大网，以及不到生死关头不会动用的博山炉，早就不将其他外物放在心上。

    短短半刻钟之后，大战来临。

    是刘獒，他与分裂出去的队伍暂时罢手，全力堵截陈星河六人。

    这下子可热闹了，打完天雷子打雷震子，打完雷震子打魔器，打完魔器打魔符。

    冷不防一溜阴雷来袭，千钟粟受伤后退，赶紧服用丹药。

    大家都忘了，敌人也是可以使用阴雷的。

    忽然，一把匕首出现，直插瞳虎后心。

    陈星河顺手一拉将瞳虎带离原地，淡淡说道：“阁下还是去其他地方看看吧！我们这里没有多少油水可捞。”

    “是吗？可是我觉得你宝气惊人，在场之人没有一个可以与你相比。”匕首忽然之间变得神鬼莫测，不料刃光“砰”的一声被修长手指叼住，话音轻抚：“人啊！不听劝，全是贪心惹的祸。”

