    这么快？

    而且听贾亿的语气，估计场面又是惨烈。

    贾亿带来的消息，明显让拉娜娅吃了一惊。

    跟付前对视一眼后，两人都默契的没有提刚才的谈话内容。

    “学宫那边有消息了吗？”

    可惜贾亿却是没有忘，直接盯着两个人问道。

    “暂时还没有。”

    拉娜娅微微摇头，没有多说。

    现在还不能完全排除，但有关李惟玄那边的猜测，现在更不可能告诉袁氏。

    “带我们去现场看一下。”

    她没有看贾亿，用不容质驳的语气道。

    看得出来学宫平日里积威甚重，贾亿明显有些不满，但迟疑了一下后，还是没说什么。

    ……

    “是同一个人的手笔。”

    一片狼藉的仓库内，拉娜娅对着付前悄声说道。

    这位明显相当专业，仅仅简单的扫了几眼，就直接得出了这个结论。

    不愧是学宫惩戒部的负责人！

    付前之前大概了解过一些，知道根据侧重点不同，学宫的导师大致可以分为两类——研究和战斗。

    其中研究型平日里主要以超凡力量的研究和学员培养为主，而战斗型则是更注重精进自身，同时负责更多的外勤事宜。

    拉娜娅无疑是其中的佼佼者。

    “确实。”

    付前也认可她的判断。

    眼前这第二处仓库，场景与之前见到的几乎如出一辙。

    凶手明显刚离开不久，尸体还没有来得及收殓。

    纵横交错的伤口下，鲜血都还没凝固。

    从尸体人数上看，袁氏还是临时加了人手的，可惜并没有起到作用。

    “至少有五阶的实力，剑意极其凶戾。”

    拉娜娅轻轻叹了口气。

    “几乎是把人当畜生一样宰杀。”

    “就算是学宫，有这种实力的也不是很多，怎么会……”

    “从接到警报到失去联系仅有几分钟。”

    一旁的贾亿脸色异常难看，事故连续发生，让他相当难以交代。

    “东西又丢了？”

    付前往里面看了看，发现空空如也。

    “是的，跟上个仓库一样，其中大部分是超凡材料。”

    “学宫不会缺少修行资源……”

    拉娜娅看着付前，言下之意如果是学宫的人，应该不会有动机杀人越货。

    尤其是李惟玄！

    现在几乎所有人都认可，这位如果能够晋升半神，妥妥的会是下一任学宫总院长。

    他会因为缺少修行材料杀人越货？说出去简直笑掉人的大牙。

    可这种恐怖的实力……又让人难以避免的想到那位。

    贾亿的手下此时已经把监控录像找了出来。

    然而这次有效的内容更短，几乎是第一时间就被斩了。

    这位作案手段明显越来越纯熟，没有留下任何可追踪的痕迹。

    “连续出现这样的惨案，情况比预想中要糟糕。”

    看完一圈，拉娜娅表情突然严肃，对着付前道。

    “你回去一趟，找到李院长把这里的情况汇报一下。”

    没等付前说什么，这位又拍了拍他的肩膀。

    “不用担心，这里我会一路追踪下去，你到时候尽快赶回来就好。”

    “明白了！”

    付前点点头，没有多说什么。

    这边明显没有什么有价值的线索，两个人都留在这里确实没什么意义。

    拉娜娅故意提到去找李惟玄汇报，明显就是想让自己回去确认那位的行踪。

    如果能确认李惟玄这段时间一直在学宫，那么在其他人都摆脱了嫌疑的情况下，后面就一切好说了，甚至直接撂挑子都可以。

    而万一要真跟那位有关，至少学宫这边能先有斟酌。

    见付前干脆利落的离开，贾亿明显有些迟疑，担心学宫这边掌握了什么信息没有分享。

    可惜拉娜娅的说法滴水不漏，实在是提不出什么异议来。

    ……

    一路沿着原路返回学宫。

    付前并没有直奔目标，而是根据身份卡上的信息，先找到了天启院的位置。

    原因无它，他实在对学宫的布局毫无概念。

    就算要去打扰李惟玄，起码也要知道人在哪闭关才行。

    天启院的核心区域，是一幢异常宏伟的三层建筑。

    而几乎是一进门，付前就察觉到了异常。

    这味道！

    付前有点吃惊的闻着空气中的浓烈臭气。

    不知道为什么，甚至有种似曾相识的感觉。

    一边快步行进，付前一边搜索着脑海里的记忆。

    几秒钟后，他终于想起来在哪里闻到过了——上京执夜人基地的地下封存区，那具特殊的尸体。

    因为荆棘之血被取走，那具尸体发生了异变，把整个封存区搞得臭气熏天，逼得元姗亲自在下面盯着。

    执夜人没有把它处理掉，反而被天启院要过来做科研了？

    这帮人还真是百无禁忌，难怪名声不好。

    付前回想起来刚才路上时，来自拉娜娅的谆谆告诫。

    虽然对外是个统一的机构，但严格来讲，学宫其实是几个组织的集合体，彼此之间联系并没有那么紧密，理念和特点也各不相同。

    与奉行剑道修行的参剑院不同，天启院顾名思义，几乎所有人都是直接觉醒的能力者，类似于文璃那种。

    这导致了天启的人对于超凡力量没有太多敬畏，更多的把人体看成一个奇妙的构造体。

    他们不仅热衷于研究特殊能力的来源，甚至试图破解和复制。

    这跟讲究修心修身的参剑院完全是两个路数，所以平时就相当不对付。

    这种情况下，你还没事往剑阁那边凑，岂不是自讨没趣？

    那帮人把修行看得宛如天道，岂容你跟研究动物一样把他们当观察对象？

    回忆着拉娜娅的话，付前很快找到自己的办公室，并把需要的资料检索了一遍。

    包括并不限于参剑院的布局，剑阁开放的时间安排等等等等。

    不得不说，拉娜娅交给自己的任务还是有些棘手的。

    要知道之前学宫的调查中，李惟玄“闭关潜修，未作回应”已经算是正式结果。

    自己这时候找上门，说为了排除这位的嫌疑，我得进去看一眼，大概率是行不通的。

    但不管是拉娜娅的要求，还是自己的任务，都很有确认的必要。

    而且是越快越好。

    好在来的路上，付前已经想好了主意。

    确认剑阁这会儿依旧处于开放时间后，他稍加准备就出了门。

