    而李简，自然一一倾听。

    等到他将这些老百姓全都打发走之后，已经到了黄昏时分。

    这么一直磨嘴皮子，还要一直保持笑容，老实说实在让李简感到异常的疲惫，嘴巴麻麻的，而脸上的肌肉，更十分酸麻。

    使得他只能一边给自己做脸部按摩，一边朝着皇宫方向走去。

    等抵达皇宫之后，一眼就看到，彦氏，小月，还有长孙娉婷他们，都站在那里等着他。

    而且他们大概由于站的时间太长了，所以一个个的都在揉着自己的腿，一直到见到李简出现了，脸上方才露出惊喜的笑容。

    “帝王！”

    “简儿！”

    伴随着截然不同的称呼，她们很快便全都来到了李简的身边。

    而李简，看着她们则忍不住有些愧疚的道：“路上耽误的时间太长，现在才回到皇宫，辛苦你们了。”

    “我们都知道，老百姓对你很热情，你身为明君，当然要安抚一下他们了。”

    长孙娉婷甜甜的一笑：“至于我们，就一直站在这里，能有什么辛苦的？说辛苦，反倒你更为辛苦呢！耽误了这么久，肯定饿了吧？”

    “你不说还好，一说起来我还真感觉有些饿了。”

    李简的肚子开始咕咕叫了。

    这无奈的表情，使得在场的几人全都忍不住笑了起来。

    李简摇摇头，接着，便对着身后的士兵统领道：“行了，你带着他们也去休息吧，晚上会安排一顿宴席，你们吃好喝好，本帝便不去给你们接风洗尘了。”

    “帝王这是哪里话，我们这些人，怎能劳烦你给我们接风洗尘？”

    士兵统领忙不迭的道：“帝王你先去休息吧，其他的事情就交代给我就行。”

    “嗯。”

    李简点点头，本要说点什么的。

    不过这时候，长孙娉婷却笑着道：“帝王你就不用担心他们了，在你们回来之前，我就已经让宫内的御厨们都准备好了，他们每个人都能吃好喝好。”

    “行吧。”

    李简顿时露出满意的笑容，不得不说，长孙娉婷这个皇后确实当的很合格，在许多大事小情上，都能够帮到他的忙。

    真是一个合格的贤内助啊！

    很快，李简便回到了皇宫之中。

    而长孙娉婷给他安排的寝宫，依旧是他当初的那座寝宫。

    进来之后，一切的一切，李简都感觉很熟悉，似乎一切的摆设，都不曾变过，有一种莫名的亲切感。

    长孙娉婷跟随着李简一起走了进来。

    随即感慨的道：“当初，我跟帝王你……就在这里行了洞房之礼……”

    说到最后，长孙娉婷的脸色不禁微微泛红，似乎想起了往事。

    不过，老实说，那个时候她跟李简的关系并不好，哪怕洞房之礼，李简也格外的暴躁，丝毫不懂得怜惜她。

    现在的李简，跟那个时候相比，简直就跟换了一个人一样。

    至少不会日日夜夜都对她保持那种冷漠无比的神态，也不会对她呼来喝去，言语之间没有丝毫的温柔可言。

    “呵呵，这么说，今晚要再来一次？”

    李简难得开了次玩笑。

    一下子，就又让长孙娉婷羞怯不已。

    “都老夫老妻了，还开这种玩笑？说出去也不怕人笑话。”

    不过话虽如此，心中却觉得甜蜜蜜的。

    李简哈哈一笑，紧跟着便不由分说的抱起长孙娉婷，朝着床上走去。

    使得长孙娉婷不禁惊呼一声：“帝王，你还没有洗澡呢！”

    “怎么你嫌弃我？”

    “不是，臣妾哪敢嫌弃你？可现在宴席都已经准备好了，小姨她们都在等着你过去呢！”

    “那就让她们多等等嘛。”

    说完这句话，李简和长孙娉婷，便已经倒在了床上。

    紧跟着，伴随着一声轻呼，房间之中顿时涟漪一片。

    一个时辰之后，两人才来到摆放宴席的地方。

    而彦氏和李乐还有小月等人，早已经在这里等候多时。

    如今总算见到他来了，李乐不禁郁闷的道：“哥，你怎么这么慢？我们等你等了好久了，连带着菜肴都热了好几次了。”

    “刚刚有点事情耽误了，现在开始吃吧。”

    李简笑笑，并未细说。

    而小月和彦氏，看着那脸上还带着些许绯红的长孙娉婷，却瞬间意识到了什么，接着，两人对视一眼，皆露出会心的笑容。

    “月妃，小姨，你们笑什么呢？”

    李乐傻傻的看着她们，显然对她们的表情感到好奇不已。

    “大人的事情，小孩子不要多问。”

    彦氏立刻道。

    使得那边长孙娉婷的脸色愈发红润起来，低着头不敢说话，只能在桌子底下不停掐李简的腿。

    李简对此却根本不以为然，反而看着李乐道：“这李乐现在年纪也越来越大了，也到了该出嫁的年纪了，小姨，你心里有什么合适的人选吗？”

    “哥，你说什么呢！”

    李乐脸色红彤彤的，对着李简嗔怪不已。

    彦氏不禁笑了起来，对着李简道：“关于夫婿的事情，其实李乐根本不需要我们帮忙，她自己早就有了心仪的人儿。”

    “哦？谁？是龙国的人吗？”

    李简一脸诧异，毕竟他以前根本不知道这件事。

    看来，他对李乐的关心还真的有些不够啊！

    “小姨，别说。”

    李乐连忙开口，想要阻止彦氏。

    不过彦氏却抢先一步开口道：“就是白龙了！”

    “小姨！”

    李乐跺跺脚，脸色红的跟苹果一样，捂着脸就直接跑了出去。

    而至于李简，此刻却更感诧异。

    “白龙？他们两人什么时候走到一起的？”

    彦氏笑着解释道：“两个人并未走到一起，目前还是李乐的单相思而已，只不过这妮子胆子小，一直不敢跟白龙明说。”

    “没想到，她还挺有眼光的。”

    李简笑笑。

    他对于白龙很了解，因此自然知道，白龙确实算一个前途无量的人，若李乐真的嫁给了他的话，也吃不了什么亏，应该能够幸福才对。

    “不过，就不知道白龙看不看得上李乐啊……”

    这时候，彦氏忽然一脸担忧的道。

