    空间外围的波动一定是有所误减，此前陆小天亲自走过一遍，对于动荡的空间之力是再熟悉不过了，按照之前的情形，哪怕霍东崖，宗泰两个身着绝神法衣的天仙强者想闯到此地，也绝不容易，更何况是在这片空间内寻宝的。

    此时陆小天觉得自己运气也还尚可，及时晋阶成功了，否则波动的龙气必然也会被霍东崖两个天仙强者感应到。虽然凭借这几人尚且还威胁不到他，不过他此时也不知鸿皓天庭与玉玄天庭，以及另外一方势力有多少人手进入，同时外围的空间到底已经如何的情况下，冒然和人动手终究不合时宜。

    宙光神雷沙也算是一大奇物，数量太少倒是起不到太大的作用，可一旦达到一定的层次之后，凭借此物甚至可以抗衡一支仙军。

    具体能达到什么地步，还要看施法者的手段，以及这宙光神雷沙的品质。

    霍东崖几人的对话也不由引起了陆小天相当的兴趣，对方结束对话，霍东崖，宗盛两人在虚空中一路小心前行。

    片刻之后，镇妖塔灵光一闪，额生双角，脸上带着鳞片的陆小天现身而出。

    此时陆小天身上的龙气波动也被收摄到相当地步，只是鸿皓，玉玄天庭的寻龙使对付龙族这么多年，是否有专门感应龙族存在的宝物，陆小天也不得而知。

    眼下仙元上要获得突破怕也还需要一段时间，陆小天总不至于一直藏身在镇妖塔内，既然这片空间内已经有龙族出现，似乎也不多自己这么一个。

    再者陆小天此时对于自己的元神终究是有不小的信心，哪怕是金仙强者前来，对方在不知道自己的情况下，陆小天也多半也提前有所感应，倒也不用因为过于担心就真的龟缩不出了，至少在这片空间波动频繁的区域，活动一番应该还是没有多大问题的。

    以陆小天眼下对于空间的领悟，再加上其元神的强大，一路上并没有遇到太大的麻烦，轻松地跟着霍东崖，宗泰两个数千里开外，空间波动频繁的情况下，这个距离对于陆小天而言刚刚好，不过对方想要发现他的存在就不容易了。

    第一次在突破境界之后出青果结界，除了危机意识的比较强之外，其他对于陆小天而言倒也还不错。

    “好强的空间波动！”跟着霍东崖，宗泰两个在这动荡的空间内行了一段之后，陆小天陡然间感到一股巨大的撕扯之力朝这边涌来。

    陆小天触及出去的神识在瞬间也被扭曲，虚空中悬浮着大大小小的巨石，方圆数百，数千里的浮岛在这巨大的拉扯力下，瞬间便被拉扯得断裂开来，还未彻底崩裂，陡然间空间中那剧烈的挤压力又将这方圆数千里的浮岛挤压成铁饼一般的东西。

    饶是陆小天突破至天仙级龙族，神识扫到这一幕也不由头皮有些发麻。以方才那般恐怖的力量，哪怕是那虚空中的浮岛再大上十数倍，也不会有太多的区别。

    此时一阵雄浑震荡的魔音自那撕裂的空间内震荡而来。

    随即那雄浑的声音又变成了让人心欲念频生的靡靡之间。

    “天魔魂音!快退!”霍东崖面色大变。宗盛反应也是不慢，只是两人方才被那空间之力震荡得头晕耳鸣，此时又被其中的天魔魂音波及，便是想要抽身而退，也不是那么容易的事情，两人的速度根本快不起来。

    “方才的空间震荡竟然不是完全是空间自身的变化，有一部分竟然是人为？”陆小天隔得相对远一些，虽是在这剧烈的震荡之下被绞进去了一部分神识，远不足以影响到陆小天的行动自如。

    噗噗...相比之下，霍东崖，宗盛两个便没有陆小天这么轻松了，先是受到空间之力的震荡，紧接着为了抵挡天魔魂音，连缓口气的时间都没有，两人先后吐出一口鲜血。

    身体在虚空中摇晃不止，如同暴风中的小树，随时可能会被连根拔起。

    不过两人也算是命不该绝，此时剧烈的空间波动开始缓和下来。最为致命的威胁衰减，两人依旧竭力后退，虽然致命的空间波动减弱，可那天魔魂音的出现对他们而言也绝不是件好事。十有八九有厉害魔物要出现，对方能在如此剧烈的动荡之下发出这般魔音，显然状态比起他们两个要好出太多。

    霍东崖，宗盛两人往后撤的同时，另外两个天仙强者，与一个天仙级龙族却是飞射而至，抵近一段距离之后，便停了下来。

    其中有一人陆小天还见过，此前陆小天在玉玄天庭接受对方的挑战时，冥罗天庭金仙大能邬烈石身边出现的一个天仙强者。陆小天虽然叫不住对方的名字，却是肯定自己见过对方。

    没想到冥罗天庭的人也来了，看样子，这片空间内出现的东西还真引起了不少人的重视。似乎自己闭关突破的这百余年，还真发生了不少事情。

    陆小天暗自皱眉，不过越是如此，倒越是让陆小天起了几分兴趣，既然冥罗天庭的龙族强者都来了。而在之前的对话中，玉玄天庭那边也有天仙级龙族来到了这片动荡的空间内，陆小天似乎暂时不用为了自己的身份泄露而担心，别说自己不愿意的情况下，对方一般也察觉不到到的存在，就算是碰到了，估计也只会将自己当成另外一方天庭所属的龙族。

    而几方天庭都派人手过来，说明这里的宙光神雷沙多半比想象中的品阶还要来得更高，亦或是还有其他必争的宝物，天下熙熙，皆为利来，对于几大天庭而言，也同样如此。

    “哟，这不是鸿皓天庭的霍道友吗，看上去你与这位道友的处境不太好啊。”陆小天认识的那名方脸男子邢士远隔着一段距离，向嘴角血迹还未抹掉的霍东崖打招呼道。

    “倒是没想到冥罗天庭的人也来了，你们冥罗天庭离这里相距甚远，来此作甚！”霍东崖冷声道，显然对方认识。

