    梁昭煌回到了自家舟船，海船继续前进。

    从胡真人那里，他了解到了更多关于金丹修士之间的禁忌。

    修士金丹只能消磨、崩散，不能捕捉、利用。

    当然，这是对守规矩的修士来说的。

    而这世上，总是不缺不守规矩的。

    尤其是那些魔修，别说修士金丹了，就是凡人血肉、筋骨、灵魂，就没有那些魔修不能利用的。

    也因此，魔修才被各方修士忌惮、愤恨，坚决要铲除。

    所以最后，或许是因为这次合作良好，胡真人颇有些真挚的告诫梁昭煌：

    此时东海之中，魔灾正兴，有诸多魔修或明或暗潜藏，若真的遇到魔修，能胜固然最好，若不是魔修的对手，而且逃脱无路之时，最好的办法就是自爆金丹，自我解决，千万不要落到魔修手中。

    否则，必将生不如死。

    梁昭煌诚挚谢过对方，这些经验、教训，无疑都是许多金丹真人前辈用血与泪换来的。

    他能想象得到其中的恐怖。

    梁昭煌回到自家舟船上，收拾了心情，将刚才缴获的金丹期海盗的战利品取出。

    一件下品法宝，是一枚宝珠，那金丹期海盗就是靠此法宝，频繁掀起海中大浪，与胡真人斗的不相上下。

    还有一枚储物袋，梁昭煌以‘五行破禁灵光’将袋口封禁破开。

    随着他进阶金丹境，‘五行破禁灵光’的威力也是越来越强，如今已经能够破开三阶阵法、禁制。

    储物袋打开，梁昭煌灵识探入其中，眼中倒是微亮。

    里面物资颇丰，光上品灵石就有三百多枚，还有各种灵物等资源。

    梁昭煌发现，储物袋中最丰富的灵物，反而不是各种海中奇珍、灵物，而是一些三阶灵米、陆上灵药、灵物等。

    一看就不是东海中盛产，而是大晋仙朝陆上生产的物资。

    显然，其中大部分都是这些海盗掠夺的物资。

    “果然是，杀人放火金腰带！”

    梁昭煌承认自己有些心动了。

    从这一个金丹期海盗身上，梁昭煌的收获，就比得上他过去几个月搜刮东海寇所得的物资、财物的大半了！

    梁昭煌现在甚至有一种冲动，等到了玉梨岛，先别管家族驻地了，先带人去清剿海盗。

    只要这样的收获，再来个几次，不但他此前炼制法宝消耗的家族底蕴都能补上，甚至还能以最快的速度为家族挣一艘海船！

    不过很快，梁昭煌就将这疯狂地念头压下了。

    “杀人放火只得一时之富，据岛种田才是家族发展的长久之策啊！”

    当然，根本原因还是梁昭煌知道自己的实力不够。

    若是他有着横扫东海的实力，早就像先前清剿东海寇一样，将东海中海盗都横扫一遍了。

    毕竟，能占据道义的横财，它不香吗？

    海船与舟船，又向前航行不到千里地，没有再遇上海盗袭击，反而是各种舟船开始频繁出现，路过四周。

    那些舟船上，通常都挂着旗帜，上面绣着各种标记。

    梁昭煌基本都认识，是属于各个郡望门阀、甚至世家门阀的标记。

    这些舟船，都是一个个郡望、世家的舟船，不是海船，只是百丈以下的舟船，有的在运送物资，有的似是刚刚战斗而回，有的正在捕捉海中鱼获、奇珍。

    梁昭煌见此，知道要到目的地了。

    果然，不久之后，梁昭煌就看到了远处开始出现一些岛屿、岛礁的黑影。

    来之前，梁昭煌已经了解过。

    如今东海之中，大晋仙朝将百里范围以下的岛，都称为岛礁，可供乡镇寒门立足。

    百里以上、千里以下的称为小型岛屿，可供县豪门阀立足，建立县城。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    千里以上、万里以下的称为中型岛屿，可供郡望门阀立足，建立郡城。

    而唯有万里方圆以上的岛屿，可称为大型岛屿，足够世家门阀立足，建立州城。

    如今东海之中，也只有东海十岛能够达到万里方圆以上，是大型岛屿。

    所以，大晋仙朝想要在东海新建一个‘瀛州’，必须拿下东海十岛之一，建立瀛州城，立下瀛州鼎才行。

    而这次选中的，就是距离大晋仙朝最近的八方岛。

    海船之上挂着‘兰芝玉’谢家的旗帜，梁昭煌也吩咐下去，让八哥梁昭松，将事先准备好的家族‘五色莲’旗帜挂到舟船上。

    有着旗帜标识证明身份，那些往来经过的各家舟船大多也只是向这边看了看，并没有什么阻拦之意。

    偶尔有舟船靠近、停下，却也是和‘兰芝玉’谢家熟悉、有交情的一些门阀家族的舟船，基本也都是和海船上的胡真人打一番招呼，交流一些信息、情报。

    至于梁家这样的县豪门阀，出了庐阳郡，在这东海之中，却是没几家认识、熟悉的。

    自然，也就没人招呼他们，最多投来几道疑惑、好奇的目光罢了。

    随后又航行两天，梁家舟船跟在海船后面，穿过两条岛链，这些岛链上分布的大部分都是百里范围以下的岛礁，少数几个千里范围以下的小型岛屿。

    这些岛链上的岛屿，基本都已经被拿下，开发成一处处乡镇寒门、甚至有开始建设县城的。

    梁昭煌虽然没有登上那些岛屿之上，但是以他如今的修为，已经能够远程观察，发现那些岛屿上的狂暴灵气都已经经过一定程度的镇压、洗礼，化成了适合修行的‘人道灵气’。

    虽然，比之真正的大晋仙朝之中的乡镇、县城，还差不少，但是那种人道灵气的感觉，梁昭煌绝对不会感应错。

    不过，那些‘人道灵气’目前还只局限在岛屿之上，离了岛屿，舟船航行在海面上，感受到的还是狂暴的灵气，没有经过人道镇压、洗礼！

    梁昭煌心中若有所思，看来这其中还有说法。

    穿过两条岛链，又航行有半日，一座方圆八千多里范围的中型岛屿出现在众人眼前。

    岛屿上已经建有一座郡城，四周种满了玉梨灵植。

    这里，正是梁昭煌他们此行目的地，县令谢文蕴打下的根基之地，玉梨岛！

    海船与梁家舟船，按照岛上港口指示，分别驶入港口。

    到这里，胡真人来与梁昭煌道别一番，随即便带着那些战兵离去，他们自有安排。

    而梁昭煌，留下梁瑞坚带着部分人看守舟船，自己则是带着八哥梁昭松登上玉梨岛。

