    夜深人静时，有人出事了。

    是宅子里的一个下人和一名衙役，衙役是文成县人士，跟随卓景宁而来。卓景宁看着地上的两具尸体，灯笼内不亮的光芒映照在他脸上，让他的脸色看起来格外阴晴不定。

    事实上，他的心情确实处于暴怒边缘。

    这死掉的衙役名叫刘大宝，是衙门内的老人，卓景宁当了快两年的文成县县令，这刘大宝他也见过许多次。

    不过发火是解决不了问题，所以卓景宁盯着地上的尸体，仔细观察着。

    首先，可以确定刘大宝和那名下人的死法，都是一致的。

    因为脸上的毒液而死。

    两具尸体身上没有伤口，手脚没有出现折断，唯独整张脸是血肉模糊的，仿佛被烧伤了一般，只是没有火烧灼烧造成的迹象，反倒像是脸上被人喷了硫酸一般。

    喷？

    丫鬟雅儿之前说有吐水的声音。

    卓景宁心中一动，他在心中问道：“聊斋故事可以连接在一起出现吗？”

    “现实世界的部分人道意识留在聊斋世界，影响很大，宿主现在所经历的，是至少两个聊斋故事连接在了一起。”

    “那我现在遭遇的，是吐水篇吗？”

    “是。”

    卓景宁终于知道他遇到了什么鬼怪，他一开始真没有想到，聊斋故事居然能连接在一起出现。他之前遇到的聊斋故事，可都是单独被分开的。

    因此，在遭遇了尸变篇后，他仔细想了想尸变中能出现的鬼怪，除了女尸外就没了，也就没有想到自己会遇到新的聊斋故事。

    不然的话，早就猜到了！

    先尸变，接着吐水，卓景宁不知道接下来会出现什么。惩戒可说了，至少两个。那么这就意味着，惩戒觉得还会出现第三个聊斋故事，甚至是第四个！

    尸变，离奇诡异。

    吐水，阴森恐怖。

    环环相扣，卓景宁脑海中转过诸多念头，他在推测可能出现的聊斋故事，这样也好有心理准备，也至于猝不及防，完全被动。能和尸变吐水篇结合的聊斋故事并不多，卓景宁很快就想到了几个。

    片刻后，卓景宁吩咐道：“找人，去把花园挖了。”

    吐水篇里，罪魁祸首就花园里埋着的尸体。

    他记得是一个老妪尸体来着。

    衙役得了命令，立马过去，几人一起动手，没一会儿，就有衙役高声喊道：“大老爷，有一句老妪尸体。”

    卓景宁带着人过去，他盯着地里的尸体。

    李孔这个时候一把控制住了那商人，喝问道：“这尸体是谁？可是你杀害的？”

    “不是他，这尸体附近尽管有翻挖迹象，但只有十几铲子，可新旧土痕迹的范围，却不止这些，如此明显又如此范围大，这意味着，这具尸体是不久前被人刻意埋进去。这尸体有古怪，凡人没这能耐，所以……你是自己起来，还是要我动手？”

    卓景宁说到最后，已经是看着地里的尸体说了。

    那尸体没有动静。

    卓景就道：“放火烧了。”

    这一声落下，那尸体有了动静。只见一股鬼雾升腾，那老妪尸体还躺在地里，但却有一个佝偻的鬼魂身影，出现在了尸体之上，两脚悬空，穿着一双青红二色的绣花鞋，面容削瘦，下巴略尖，见了卓景宁，发出咯吱的笑声。

    “朱门庙龙鬼氏，见过县太爷。”这鬼怪介绍自己道。

    “朱门寺？”卓景宁一下子就想到了在尸变篇中昙花一现的寺庙，也明白这鬼怪为什么要来了，原来是报复来的。

    “想来大人是清楚了，原本我该取三条人命的，不过大人想来是有诚意的。三十头牛，九十只羊，明日入夜前送到黄坡村的村口，此是便就此罢休。另外，大人既然那样说，那么我朱门寺接下来也得做些符合大人所说的事情，还请大人识相一点。”龙鬼氏尖声尖气的说道，声音犹如金属摩擦，非常刺耳。

    卓景宁面无表情，他看着这鬼怪。

    刚才龙鬼氏的话里，全是威胁。而最后几句话，是告诉卓景宁，他们要掠走一些童男童女，要他别多管闲事。

    卓景宁冷哼一声，却不说话，仿佛是默认了一般。

    龙鬼氏奸笑一声，化作鬼雾卷入尸身，然后尸身居然站立起来，接着一蹦一跳，翻墙离去。

    李孔这个时候却突然跟上，爬到墙边看了几眼，然后脸色大变的回来，在卓景宁耳边道：“大人，外边出现了一座寺庙，大门是红色。”

    “朱门寺？”

    卓景宁说了一声，却没有去看，他只是吩咐道：“让人准备三十头牛，九十只羊，明日入夜前，送去黄坡村。银子不够了，你去找元清要。库房钥匙在她那。”

    “是。”李孔应声道。

    卓景宁回到了县衙，将事情和小狐狸一说。

    “我明天陪你一起去。”感觉卓景宁小命不保，小狐狸立马在意起来。

    卓景宁点头。

    翌日，牛羊已经准备好了，也多亏了隆冬部落出力，卓景宁才凑齐。这羊好找，难的是牛。隆冬部落虽说常吃牛，但这个常字，也只是相较于隆冬县当地的富户罢了，能半个月吃上一次牛肉。

    三十头牛，可不好凑。

    一百多头牛羊被赶往了黄坡村。

    黄坡村，便是那日出现了尸变篇女尸的地方，那个村正还说不知道朱门寺庙，但偏偏那个吐水篇鬼怪指定送往这个地方，那么明显是当时那个黄坡村的村正说谎了。

    卓景宁这会儿没有跟来，还远远吊在后面。和小狐狸两人徒步而行，走得不快。

    等到卓景宁赶到时，天色已经混黑，远远地他就闻到了一股血腥味，又走了一阵，卓景宁便看到了一地的尸体。

    都是牛羊。

    他仔细观察了下，发现这些牛羊尸体干瘪，体内没有丝毫血液。

    而这时，远处出现了人的动静，卓景宁就和小狐狸藏了起来，随后就看到一群村民，兴高采烈的赶来，扛起一具牛羊尸体就走。

    等这群人走远了，卓景宁和小狐狸才出来。

    “跟上吗？”小狐狸问。