    “我的手机没电了，你的借我一下。”

    秦璟伸出手，宋千英平静地把手机掏出来，放进他手里。

    “你要做什么？”

    她随口问了句，低头继续吃饭。

    “拍个照，纪念我第一次那么晚来吃午饭。”

    秦璟点进屏幕下方的相机里，微微扬眉，“话说你手机别老静音，我刚刚看到有个未接来电。”

    按了几下快键后，他就把手机还给她。

    “看来电备注叫苏千殷，这名字好眼熟。”

    秦璟想了想，忽然拍了下脑门，“该不会是这几天网上疯传的那个女高中生吧？”

    宋千英把嘴里的菜咽下去，用筷子敲了敲碗口，漫不经心地说：“是又如何？”

    “千殷......千英......”

    秦璟认真地念了几遍，抬手把刘海往上撩，“你不觉得你们俩的名字很像吗？”

    宋千英笑了笑。

    这顿饭吃到最后，两人没再说过话。

    宋千英走出食堂的时候，秦璟一直跟在后面，用手托起她的书包，帮她减轻重量。

    “下午别去上课了吧，老赵已经不管我们了。”

    他无所谓地说道，“他把我叫去办公室的时候，说得那是斩钉截铁，就像亲眼看见了我们在谈恋爱一样，反正都被误会了，那我们还不如就谈给他看。”

    宋千英从口袋里掏出一支口红，拧开盖子，往嘴上涂抹着：“你是想跟我约会吗？”

    秦璟笑道：“不行吗？”

    话刚落，宋千英突然停下脚步，转过身抱住他的脸，踮起脚吻向他。

    秦璟身形一晃，瞳孔瞬间放大，双手僵硬地放在她腰上。

    片刻过后，宋千英慢慢松开了他。

    秦璟面色愣怔，不自觉舔了下唇。

    一股口红味。

    他回过神，刚想说些什么，突然感觉呼吸困难，往后踉跄几步，眼前的画面变得模糊摇晃。

    宋千英就站在他面前，淡定地把口红塞回口袋，把书包脱下来，从旁边掏出一盒湿纸巾。

    “可惜教学楼外面没有监控，没人能记录你生命的凋谢。”

    她拿着湿纸巾，用力擦掉唇上的口红，“我要走了，你就待在这里吧，今天天气不错，阳光不会亏待你的。”

    她说话间，秦璟已经倒在她脚边，渐渐没了生息。

    宋千英把书包背起来，转身离开了。

    ......

    RE休息室。

    最终跟嫌疑人的会面，改在了这里。

    苏千殷坐在轮椅上，身后站着面无表情的付良澄。

    月斧戴着手铐，坐在她对面的沙发上，旁边还挨着两个看守人员，空气似乎有些凝固。

    “你好。”

    还是苏千殷先开了口，“听说你一直很想见我，是因为我开枪打了沈斯泽吗？”

    月斧抬头看着她，眼神冰凉：“我想看看，能让沈叔叔失去理智的人，究竟是什么样的性格。”

    “理智？”

    苏千殷淡淡一笑，“沈斯泽居然还有理智这种东西吗？看来我真的没有你了解他。”

    月斧抿住唇，没再说话。

    “你不愿意说的话没关系，我来替你说......”

    苏千殷不紧不慢道，“其实今天来见你，我也不觉得你能说出什么关键信息，也许你真的就只是想见见我而已，但我既然来了，就问你个问题，希望你能如实回答我。”

    月斧依然沉默，双眼紧紧盯着她。

    苏千殷也在盯他，只不过相比之下，她的目光要温柔许多：“老实说，你是不是喜欢沈斯泽？”

    “咳——”

    旁边正在喝水的闵时英没忍住，直接被呛到。

    什么鬼......

    更诡异的是，月斧听完，竟然当着所有人的面点了点头。

    天、天哪......

    好劲爆的消息！

