
　　说客之道，语不惊人死不休。

　　譬如郑璞诳诸葛融去寻孙权报信，声称“豪族将叛矣”一样，并非真的建业内有叛乱将起，只是为了让孙权早日召见他罢了。

　　就如昔日邓芝使吴，孙权狐疑不定而不见。

　　邓芝不得已，乃修表以“臣今来亦欲为吴，非但为蜀也”奉上后，方得召见。

　　见孙权前番将会面改期后，担心临事时又再度有变的郑璞，恰逢其时被投以夹书，便出此下策。

　　对，他急着归去。

　　不仅是意料到魏国失凉州后定要大举反扑，想着早日归去参详计议或督军守御；还有不想如此无所事事呆在的江东。

　　尤其是诸如“疤璞狂妄”等声讨，已然鼎沸。

　　至于，孙权信不信有豪族将反嘛.......

　　断无可能！

　　他若是连这点甄别能力都无有，那么孙氏江东基业早就不复存了。

　　但只要诸葛融前去传信了，孙权就必然要召见郑璞。

　　且是极迅召之。

　　盖因家丑不可外扬也！

　　一使者外臣，竟被投以谋逆密书，此事令孙吴举国上下都颜面无光。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕孙权明知此此举乃是有人想诱郑璞入彀而毁之，也要依令申责，令郑璞不复嚼舌声扬此事，避免吴国落了个治下不稳的口实。

　　事情果如其然。

　　诸葛融入宫觐见仅过了半个时辰，一自称为谷利之人，带着十余车下虎士护马车至诸葛瑾府邸，请郑璞即速随他入宫见驾。

　　谷利，在江东似是其名不扬且鲜有功绩。

　　但却是孙权子嗣见了都要和颜悦色好言攀谈的存在。

　　盖因他乃孙权心腹之人，无论在何处都常督领车下虎士宿卫左右，职责大略如大汉督领白眊兵宿卫先帝刘备的陈到。

　　是故，郑璞亦不怠慢，仅是叮嘱乞牙厝好生约束其他扈从，便登车而往。

　　一路疾行。

　　待到了宫前，郑璞这才知道谷利为何让他不必换朝服、将副使陈祇一并唤来的缘由。

　　原来孙权正要去田猎，便将此番会面当成了不期而会。

　　孙权身为人君却犹喜犯险猎射虎之事，在江东不算秘密，砥柱重臣张昭多番谏言亦不可免，对此郑璞在巴蜀时都隐有耳闻。

　　此刻他正端坐良驹上，在众多甲士护卫下缓缓而行。

　　目顾见谷利引郑璞至亦不作言，仅是摆了摆手，令车马随入行伍中。

　　无法下车行礼的郑璞，不由心头上泛起了一缕无奈——他是真没那兴趣与孙权田猎，亦不想去见识猛兽之威。

　　常驱甲兵者，但以攻城略地之功显能耳，何临猛兽以逞勇邪？

　　效匹夫之勇、代爪牙之劳，不过徒增无谋之讥罢了。

　　难怪合肥不曾破之！

　　暗自腹诽，郑璞亦然偷眼打量着前方的孙权。

　　孙权身躯不甚长，但却上长下短，于马背之上尤显威势，再佐之劲装佩剑与弓矢等物，望之如大将而不类人君。对比昔日被匈奴使者谓“然床头捉刀人，此乃英雄也”的魏武曹操，威仪不可同日而语。

　　谷</span>少时，至猎场。

　　不少随行的甲士无须上官发令，便自发提锣携金鼓等物，三五为伍步入山泽中驱赶野兽；尚有早就得令恭候在此地的扈从，将一架巨大的铁笼猎虎车而出。

　　顺势下马车的郑璞，不待谷利引前，便往孙权所在趋去，距四五步外乃止，躬身长揖作礼而道，“外臣汉中护军璞，拜见陛下。”

　　“无需赘礼。”

　　轻轻颔首，孙权冁然而笑，“且猎，朕与卿同乐之。”

　　且以目视谷利，示意将弓箭等物奉与郑璞。

　　但郑璞却没有如言接弓，乃保持行礼之势告罪道，“虽不敢弗陛下之兴，然外臣自幼筋骨羸弱，难为武事之能，如操戈射御等诸事皆不精，田猎之举更不曾有之。”

　　“嘿！”

　　闻言，正拉弦试弓力的孙权，不由动作一顿，侧目讶然而道，“不想，令逆魏称为“魏之大患者也”之人，竟难为武事之能邪？”

　　说罢，不等郑璞作言，他似是思及了什么，脸色猛然一僵。

　　随手将装饰精美的二石良弓弃在地上，喟然发叹，“难为武事之能者，可为国复疆千里，令逆魏上下皆惮之。朕射杀猛虎无数，却难拔逆魏一城，此间犹有何乐也！”

　　咦，竟是如此心切邪？

　　孙权话语甫一落下，郑璞不由在心中反诘道。

　　对，无需多虑，他便知道孙权想做什么。

　　其目的，不外乎是郑璞先前有鄙江东无尺寸拓土之言，故而他趁此机会故作姿态发叹，随后便顺势让郑璞为吴国出谋划策一番。

　　毕竟，丞相诸葛亮赞郑璞有筹画之能，江东亦有耳闻。

　　且自诸如周瑜、鲁肃等人故去后，孙权已经很难寻到出谋划策的筹画士了。

　　并非是江东无良才。

　　而是不携私心或不顾虑宗门乡党，一心一意为江东雄起而筹画者难寻。

　　至于让一外臣谋事，孙权亦不会觉得颜面无光。

　　此间非朝会，乃田猎之乐也！

　　叙些闲话又何妨呢？

　　再者，现今的汉吴两国，乃是同利求共存之势。只要吴国出兵伐魏国，就是减轻了大汉陇右与河西的布防压力。

　　为吴国筹画，亦是裨益于大汉，郑璞没理由不尽心尽力。

　　抑或者说，这才是丞相令郑璞充任使者的主要缘由——为吴国筹画，务必说动孙权出兵牵制魏国，为大汉赢得修生养息的时间。

　　不然，以江东一贯作风，孙权出兵伐魏的时间嘛......

　　丞相觉得，如不出意外的话，应是等魏国关中的大军悉数来攻陇右之后！

　　此乃双方心照不宣之事。

　　然而，令郑璞心中弗解的是，为何孙权如此心切呢？

　　且身为君主，竟不慎言，不惜口出“难拔逆魏一城”如此丧志之语。

　　莫非是看到我大汉得复凉州，逆魏举国皆瞩目西北，故而觉得机不可失，乃汲汲开疆辟土之功乎？

　　带着疑惑，郑璞昂然作色，“陛下何故作谦言邪？外臣虽愚钝，亦知陛下统御江东以来，虏叛将李术于庐江、诛仇雠黄祖于江夏；前有赤壁一战令逆魏仓皇北归，今有石亭一战令逆魏不敢临江，如此功绩，古今亦寡有闻，岂非雄主之威乎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第313章、心照免费阅读。https://xs.23sk.com 