    一夜过去，寒冷随着明亮逐渐褪去，天蒙蒙亮，刘危安掀开帘子，悄无声息进入了后山，没有惊动任何人。

    “快走，狗蛋你跟上，我去报告少爷。”相隔三十来米，一间石屋里面传出轻微而略带焦急的声音。

    “瘦猴，为什么不是你跟上，我去报告少爷？”叫狗蛋的青年揉了揉发红的眼睛，有些不愿意。

    “快点，刘危安走没影了，如果没跟上，看少爷如何削你。”瘦猴眼睛一瞪。

    “王八羔子，每次危险的事情都是我做。”狗蛋骂骂咧咧，不情不愿出了石屋，尾随刘危安而去，几乎同时，瘦猴朝着反方向而去，眨眼消失在小径的尽头。

    昨晚上画了一晚上的符咒，就天亮前休息了半个小时，此刻精力好的出奇，刘危安走在后山的路上，看着前方不时闪过的人影，暗叹这些吃虫的鸟儿，真早啊，几乎是踩着寒气褪去的尾巴出来的。

    按照收益比来说，后山寻宝的收益远超画符。画符辛辛苦苦二十四小时也比不上一件黄金器，他自然不愿意大白天躲在家里了，而且，后山的宝贝找一件就少一件，不能让人家给弄去了。

    青山苍翠，雾气朦胧，路边虽然没有野花，但是天边有白云，坠仙河犹如一条玉带，绕着群山弯弯曲曲，消失在深处，早上看魔古山，别有一番味道，比不上名山大川，但是空气好那是没话说的。

    刘危安刚刚渡过坠仙河，追兵就出现了，人数不少，五个青铜级，四个白银级，一个黄金级，乘坐一艘小木舟，舟小人多，十个人挤罐头一般，因为进入了后山的范围，可以不用隐藏行迹了，十个人疯狂划舟，舟儿像是射出的箭，在水面上划出一道笔直的白浪。

    “不好——”站在最前面的白银级突然叫了一声。其他人顺着他的目光看去，都是脸色一变，已经渡过了河的刘危安突然倒回来了，站在岸边，拉开了弓，瞄准他们。

    半渡而击，这个应该出行在行军打战上面的词汇出现在众人的脑海，狗蛋兴奋地叫起来：“刘危安，他就是刘危安。”

    “闭嘴！”好几个人同时喝道。狗蛋讪讪一笑，不敢出声，他只是青铜级，这里每一个人都比他厉害，否则也不会轮到他盯梢，别人让他闭嘴，他只能闭嘴。

    说话间，刘危安一箭射出，众人如临大敌，船在河中心，连闪避的空间都没有，不过很快，有人就发现不对。

    “这好像不是射我们。”

    哆——

    箭矢射中了木舟，众人虚惊一场，松了一口气，这人的箭术也太差了点。却没有注意到唯一的黄金级高手郝国安在箭矢如水的刹那，脸色变了。刚刚说了一句‘小心’，可怕的事情就发生了。

    轰隆——

    箭矢炸开，木屑纷飞，小木舟露出一个大洞，河水哗啦哗啦涌进来。

    “哎呦，不好，舟要沉了。”

    “这个小贼好奸诈，射人先射马。”

    “别乱动啊，你们这些混蛋，舟要翻掉了——”

    ……

    十个人挤压在一艘小木舟上，即使没发生任何风险，也得小心翼翼，如今河水翻涌，众人哪里还能保持冷静，前面的想后退，后面的向前挤，左摇右晃，这种情况，郝国安这个黄金级高手都镇不住场面，生死关头，谁和管你高手不高手。

    终于因为挤无可挤，小木舟失去平衡，哗啦一声，小木舟翻了。

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    惨叫声撕心裂肺，声音蕴含无限的恐惧和痛苦，有人跌入水中，也有人腾空而起，实力高低，在这一刻一下子体现出来了，腾空而起的只有五人，四个白银级和郝国安。青铜级的人全军覆没，全部沉入了水中，恨水堪比王水，霸道无比，水中的人以肉眼可见的速度消失着。

    又是一声惨叫响起，却是一个白银级高手被一个青铜级的人拉住了脚，溺水之人扯住了东西，那是用尽了十二分的力气的，基本上别想掰开了，白银级高手也是心狠手辣，一掌拍在对方的脑袋上，啪的一声，脑瓜四分五裂，脑浆溅射，比摔碎的西瓜还要惨烈。但是他还是低估了同伴的意志力，人虽死掉了，手还死死抱着他的脚，等他换乱拔出刀的时候，人已经入水，从脚开始，小腿、膝盖大腿迅速消失不见。如果这个时候他能当机立断挥刀把腿给砍掉估计还有一线生机，但是他犹豫了，刹那的犹豫，断送了他最后的机会。

    整个人像是丢入开水里面的青蛙，蹦跶了几下之后，变成一具尸骸沉了下去。

    还剩下四个人，郝国安实力最高，还飘在空中不下沉，三个白银级可顶不住了，其中一人脚尖轻点，踩在一个青铜级同伴的头上，借力飘起，而被踩的同伴瞬间下沉，惨叫声戛然而止，哗啦哗啦挣扎的声音迅速变弱，最后化为平静。

    一个白银级在即将落水的时候抛出了一块木板，这是一个有准备的人，带着备用渡河工具，最后一个白银级高手左看右看，没了同伴可供垫脚，也没带木板备用。面对死光，他做出了一个令人震惊的动作，无声无息一剑捅在同伴的心脏上。

    嗤！

    剑从背后刺入，从前胸穿出来，踩在木板上的同伴猛然回头，脸色掠过的第一个情绪不是愤怒，而是震惊和不能置信。

    “你，你，你……”脖子一歪，倒在水中。

    杀人的白银级玩家面无表情落在空出来的木板上，脚下使劲，木板如箭射出。

    “韩老弟，等等我——”在半空中的白银级玩家发出绝望的声音，他用尽了吃奶的力气，但是毕竟不是黄金级高手，停留的时间有些，身体开始下坠。

    “蠢材，让他在你的肩膀上竭力，你们两个人都能活。”黄金级高手对着韩老弟怒喝。

    韩老弟一愣，刹那明白这个想法的可行性，一块木板无法承受两个人的重量，但是只是借力的话，还是勉强可以的，以白银级的实力，距离岸上，也就八九次借力就行，心中羞愧不已。之前为了活命，根本没思考那么多，就在他转身去救援同伴的刹那，一直盯着的刘危安开弓了。

    嗖——

    韩老弟刹那感觉被一条毒蛇盯着，汗毛炸起，剑光乍起，犹如一道闪电劈下，劈了一个空，就在这个时候身上一疼，韩老弟不能置信低头，一支利箭深深地插在心脏上。

    “你个混蛋——”同伴发出绝望的声音噗通一声，掉入了坠仙河。

    韩老弟脸上浮现无尽的后悔，缓缓倒下，早知道结局是死亡的话，他一定不会这样做，杀死同伴、见死不救，不管是那一条，他以后都没法在圈子里面混了。

    嗖！

    一支利箭射中木板，解尸咒的力量爆发，木板化为碎片。冲过来的郝国安骂了一声混蛋，身形再次拔高，冒险冲向已经飘远的小木舟。

    小木船半沉半浮在水中，这种材质不知是何树木，恨水号称飞鸟不渡，惊羽不浮，偏偏这种木材能够畅行无碍。

    嗖！

    郝国安汗毛炸起，不得已停止，转身击向射来的箭矢，剑光闪耀，箭矢被轻易击落，但是第二支箭接着冒出来，第二支箭击落，第三支箭冒出来，第三支箭击落，第四支箭冒出来……明明只听见一声弓弦震动，冒出来的箭却有十几支。

    一百多米的距离，哪怕是白金弓，威力也强不到哪里去，但是射死一个人还是没问题的，刘危安并未想过射杀郝国安，他的目的是缠住他。

    击落第六箭的时候，郝国安一口气用尽，身形下降，不过在贴近水面三尺的时候停下来了。刘危安脸色平静，又是一记连珠箭矢射出去。

    如果能够说话，郝国安一定会破口大骂，但是他不敢开口，他是黄金级高手，虽然无法凌空驭行，但是但时间停留空中还是可以的，但是那是正常的环境下，这里是坠仙河，压力是普通环境的十倍，如果开口，怕是一口气立刻就泄了。

    黄金级高手却是厉害，刘危安第三记连珠箭矢射出，郝国安依然没有落水，不过，得到最后一支箭矢击落，刘危安却没有继续开弓了，郝国安正感奇怪，不过等到他扭头看向小木舟的时候，顿时气炸了。坠仙河平静无波，实际上一直在流动，短短的时间内，小木舟已经飘到了一百多米。

    “你给我记住，不把你碎尸万段，我誓不为人。”郝国安脸色狰狞，声音中蕴含的杀气之浓烈，坠仙河都洗不干净。

    刘危安没有说话，只是勾了勾手指头。

    “气煞我也！”郝国安一口老血喷出，气息顿泄，身体沉下水中，眨眼消失无踪。

    “可惜了。”刘危安惋惜地看了一眼郝国安沉下去的地方，一个黄家级高手，身上肯定有不少好东西，现在全部沉到河底去了。离开的时候，突然有所感应似得猛然抬头，坠仙河的对岸出现了一群人，领头的不说别人，正是钱浩森，用充满仇恨的目光看着他。

    刘危安对着钱浩森点了点头，挥挥手离去。钱浩森脸色铁青，几乎把牙齿咬碎。

    <!--over-->

