    第107章心情好，再爆个大消息

    欧阳宸一挥手。

    这次，不用他下令，护卫们便直接上前，一把扣住葛雅柔。

    这一次，葛雅柔不敢反抗了，她怕死。

    楚千璃看着葛雅柔被抓，抿了抿唇，突然觉得有点小烦恼。

    唉，本来准备直接收拾了这女人。

    可大舅舅常年镇守边城，若是回来后，发现妻女都死了，会不会打击过大？

    仔细一琢磨，还真不能让她们立刻死了。

    得死慢点，好歹撑着等大舅舅回来，见上一面……

    打定了主意，楚千璃指尖一动，悄无声息地掐了个噩梦咒。随即手一挥，噩梦咒咻地没入葛雅柔体内。

    葛雅柔正惶恐于欧阳宸的冷酷，完全不知自己已经中咒，日后只要一闭眼睡觉，那必然要在梦中经历修罗炼狱。

    “带走。”

    突然听到欧阳宸下令，葛雅柔再也绷不住了，惊慌地大哭起来，“不，殿下，我错了，我可以向楚千璃道歉，以后再也不敢了。求你饶了我吧，我可是你姨母啊！”

    可欧阳宸完全不为所动，“敢伤本殿下未婚妻的人，都是本殿下的敌人。”

    护卫们闻言，拖着葛雅柔就走。

    但就在这时，一道含着戏谑的声音响起。

    “哦？殿下竟有此觉悟，那殿下可要做好心理准备，你的母妃，可能也是你的敌人哦！”

    什么？

    所有人都因这句话悚然大惊！

    护卫们僵在原地，都忘了把葛雅柔拖走。

    而葛雅柔则震惊地瞪大眼，猛地扭头去瞪楚千璃，这丫头，怎么什么都知道？

    宋辉一直默默地跟在葛雅柔身边，一直关注着她，此时见她这神情，眼神猛地一黯，心头突然涌出不妙的猜测。

    “你，你说什么？”欧阳宸心头发颤，不敢相信地看向楚千璃。

    就见她双手环胸，姿势很是轻松惬意，唇角勾着笑，仿若说出这惊天动地之语的人根本不是她。

    “看在殿下如此维护我的份上，我好心再告诉殿下一件事好了。”

    楚千璃笑眯眯的，完全不在意欧阳宸那紧张的模样，张口就抖出一件大事。

    “数日前，本郡主刚到京都郊外就遭遇截杀。跟着我的随从全都被杀了。好在本郡主命大，被弑天府的人救了。否则本郡主早就死了。”

    说着，楚千璃倏地收敛了笑容，眸光深邃地盯着欧阳宸，“殿下你猜，那一次，又是谁动手的呢？”

    欧阳宸一颗心陡然下沉，整个人都僵住了。

    他自然是听出了楚千璃话中的意有所指，也非常想反驳，说母妃不可能做出这种事。

    可他并非对母妃的为人一无所知。

    那时的楚千璃，没有暴露任何天赋，是虹洲大陆有名的废材。母妃……她看不上楚千璃，极有可能派人除掉楚千璃。

    想到此，欧阳宸只觉浑身发冷，手中的长剑竟重得有些握不住。

    “皇贵妃，她若真敢冲你出手，我便绝对叫她死！”

    突然，一道冰寒彻骨的声音从楚千璃身后传来。

    楚千璃心头一跳，暗叫糟糕，转身就看到小舅舅漆黑着一张脸缓缓走来。

    而他身边，古老的脸色同样难看。

