
　　黎莺的回答让赵岩为之一愣，啥情况？

　　总不会是听了君悦城一个“子虚乌有”的故事之后，这丫头就真的吧自己当成自己的女人了吧？

　　这可不是什么好事，要知道，自己在地球上还有一个宁瑶呢？

　　即便是将君悦城收了，赵岩内心你都已经有了一些愧疚感，而今再多一个黎莺，那将来他该如何面对宁瑶？

　　当然了，宁瑶有可能和当年算计自己的势力有关，但是，宁瑶当年舍弃自己的生命来救自己的事情可是真的。

　　抛开两人的婚约不谈，仅就这一项，赵岩就已经欠了宁瑶一条命。

　　若是他在宁瑶完全不知情的前提下收了两个女人，将来会有什么后果？

　　君悦城吗，因为有了孩子，她是绝对不能舍弃的。

　　但是这黎莺，两人刚认识不过一天，虽然这丫头有些特别，加上他和地球可能还有些关系，但是不能仅凭君悦城的那段记忆，自己就将人家给收了。

　　要知道，赵岩可是打定了心思要改变君悦城记忆里的事情的。

　　“你……”赵岩不知道说什么好了，他思考了片刻之后说道：“你记住，你的使命就是收集这些宝石，然后去开启你的终极任务，其他的任何事情都是次要的，不值一提的，明白吗？”

　　“你说的对，收集石块宝石，然后开启终极任务就是我的第一使命，但是……”黎莺说到这里看向君悦城说道：“从君悦城姐姐这里我了解到，好像我的终极任务地点就在地球，而收集四颗宝石要打开的终极任务，应该是就帮助你打开地球的封印，然后让你吸收地球的能量。”

　　“但是，如果你吸收了地球的能量之后便会黑化的话，我宁愿不去完成这个任务!”天籁小说网

　　“什么？”赵岩听了黎莺的话，也看向君悦城。

　　君悦城则是点了点头说道：“不错，在我的记忆里，也有四块石头，那四块石头和你手中的三块一模一样。”

　　“而那四块石头最终结合之地，就在地球，也就是希源之星。”

　　“当四块石头结合之后，你便被一股黑色的力量带走，而在你消失的那段时间，地球上发生了很多不可思议的事情。”

　　“天塌地陷，能量枯竭，而所有的能量，全都被地心的某一个存在吸收了。”

　　“当你再次现身的时候，你的气质完全变了，双眼尽被血色覆盖，浑身散发着可怕的气息，仅仅在你出现的一瞬间，你身边的一切进阶化成了虚无，无一例外！”

　　“等等！”赵岩打断了君悦城的话说道：“既然你说的那般的真实，也就是说，那一切都是你看到的是吧？”

　　君悦城不明白赵岩的意思，不过还是点了点头。

　　“那就是了，既然你能够看得到，那就说明你并没有因为我的黑化而消失是吗？”赵岩看着君悦城说道。

　　听了赵岩这句话，君悦城好像也有些意外，于是她点头回应道：“应该是这样，我之前怎么没想到呢？”

　　“那是因为你的内心被那个景象的恐惧感给迷惑了，或许，你看到的一切也不一定是真实的，也可能是你由于太关心我，因此臆想出来的东西。”赵岩解释道。

　　“不对！”君悦城再次否认道：“你难道忘记了吗，我说过，我的这个记忆是在见到你之前就拥有的，不并不是见到你之后才出现的！”

　　的确，之前君悦城是这样说道。

　　“但是，你确定后来出现的那个人就是我本尊吗？”赵岩再问。

　　“这……”

　　“看看，你也不能肯定是不是？”说过这句话之后，赵岩又看向黎莺说道：“现在连它自己都不能肯定他看到的是否是真实的，又或者那个人根本就不是我，也许，你该去陪伴的人，可能真的是另有他人，因此，你还是先回去吧，去完成自己的使命！”

　　最终，赵岩还是要赶黎莺离开。

　　“不，这一定是你为了赶我走编造出来的理由，我相信君悦城姐姐口中的那个人就是你，而且，我的感觉不会错，你的确是一个非凡的人，连炎帝城的禁飞阵法都对你网开一面，到现在都找不出原因。”

　　“我想，这一定和你的血脉或者灵魂有关系，又或者和你身上的这两块宝石有关系。”

　　“你也是皇级中期的修行者，你应该明白，这世上没有无缘无故的事情，这两块宝石能够出现在你的身上，绝非意外，可能是冥冥中注定了的。”

　　“而且，这第三块宝石，实际上也是由于你的存在才到手的，也就是说，这石头实际上也是你的。”

　　“你想想看，是什么原因，会让仅有的四块石头，三块都出现在你的身上？”

　　“说不定，那第四块宝石，在不久的将来也会出现，他同样会属于你。”

　　“若真的是这样的话，你还要否认自己就是君悦城姐姐口中的主角吗？”

　　黎莺一口气说完了自己留下来的理由，还帮助赵岩分析了这石块宝石之所以会出现在赵岩身上的可能性。

　　这使得赵岩立时便沉默了。

　　这中问题他不是没有想过，相反，他已经不止一次的思考过这个问题了。

　　这无属性的石头到底为何，赵岩不知，但是他相信，这石头和自己一定有着一定的联系。

　　正如自己之前所想，也是刚刚黎莺口中所说，这世上没有任何一件事情是无缘无故的，只要发生了，必定有因果。

　　那么，是什么样的因，造成了今天到的这个果呢？

　　赵岩不是佛徒，无法参透。

　　君悦城再次抱住赵岩的手臂说道：“无论最终的结局如何，我们一家人要永永远远的在一起，不离不弃！”

　　赵岩将手盖在君悦城的手上，深情的说道：“好，不离不弃！”

　　而这个时候，黎莺却莫名其妙的将手盖在了赵岩的说上，并且不顾赵岩诧异的目光，她看着君悦城说道：“我也愿与君姐姐和你，不离不弃！”

　　“我说黎丫头，我们一家人的事情你掺和什么？”赵岩一脸嫌弃的说道。

　　“切，我和君姐姐已经义结金兰，从此我们就是姐妹了，你说有没有关系？”黎莺搂住君悦城得意的皱起鼻子说道。

　　“这样也行？”赵岩无奈的感叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1127章 不离不弃！免费阅读。https://xs.23sk.com 