    “新书！？这么快就决定好了吗？你昨天不是才说要考虑个两天。”

    如果没记错的话，昨天他们还聊过关于新书的话题，当时周游的答案应该是两天...吧？

    周游：“没错啊，昨天今天不就两天了吗？”

    程可人恍然大悟...大悟你个头啊，谁家的两天指的是昨天和今天啊，正常不都是明天加后天。

    这么短的时间里面还要大部分时间都用在了码字上面，她十分怀疑周游这所谓新书的想法其实就是上个厕所的间隙突然间拍脑袋想出来的“点子”，具体的大纲设定百分之八十都是没有的！

    “想法”只要够好的话，后续再往里面慢慢充实各种大纲设定也是可以的。

    反正她对于周游的新书还是很期待的。

    老祖宗交代：打江山容易，守江山难！

    即便已经冲进阅读榜榜首的位置，周游也没有完全松懈下来，只不过相比较于前面的高强度紧绷状态，现在应该算放松状态。

    叮叮拼字、微信聊天窗口、扣扣聊天窗口......三个软件在他的手中无缝衔接，码字，水群，撩主编一心三用毫无阻碍。

    “新书的话不出意外应该是历史类型，其他的我还在构思当中。”

    “你所谓的新书想法，就单单是一个题材的选择么？”程可人有点不可置信，自信满满地跑来告诉自己有新书想法了，亏她还期待了半天，结果就是这么一个类型的选择吗。

    偏偏还要是历史这个她最不愿意看到的类型！

    不是说历史类型就出不来好的小说，而是相比较于其他的类型，历史要求的知识厚度深度都不是简单的，反倒是文笔这方面不用太担心周游。

    “这个新书类型的选择还有商量的余地吗？”

    程可人从一名小小的实习编辑成为今时今日的大主编，见识过的网文作者太多了，包括已经成名的大神作者也好，普遍对于自己认定的小说内容都有点执拗。

    自己写的小说对于作者来说就像是自己的孩子，很难容得下他人的贬低。

    职业本能让程可人想要劝周游放弃历史，哪怕选择更冷门小众的灵异都能接受，但直觉却实打实的在告诉她......

    这个家伙跟其他人不一样，说不定他写历史也可以！

    “不出意外的话。”周游没有把话说得那么死。

    如果是要写历史类型的话......

    程可人忽然间像是想起什么似的，在办公桌右手边的文件架里不停翻找，当看到一个贴有“历史头脑风暴”标签的文件夹时果断抽出来打开。

    这其实是启点中文网前段时间刚提出来的一个主题征文方案，从标题就能看出是一个“历史”类型的征文，目前还处理完善策划方案的步骤，预计会在七月中前正式开始。

    貌似，可能，应该...周游这家伙正好能赶上。

    事实上，周游对于新书的想法还真没有程可人所想的那么不堪，之前因为得知自己作家账号要被封禁之后，随机任务三很可能要失败，他还确确实实花了一点时间去思考接下来的“路”该怎么走。

    这“路”上自然也包括了一些有关于新书的想法。

    后来峰回路转，系统好大儿居然说仍然有机会完成任务，精品级历史小说抽奖机会的失而复得让周游不由地陷入纠结状态。

    是选择从系统获得的现成精品级历史小说，还是选择坚持自己的想法完全原创。

    或者说，还有没有第三种选择的可能性......

    现在谈这些还为时过早，当务之急还是守住榜首的位置先把奖励给拿下。

    “反正我的涅槃小说网作家账号明天就要被封禁了，接下来我应该有很多时间去慢慢构思新书。”

    是的，经过涅槃小说网管理层一致决定，于七月一日当天正式公布封禁作者名单，这是他们与其他好几个小说网站之间共同达成的一个默契。

    作为体量较小的续写网站，平日里就需要交好各大中文小说网以期从他们手中源源不断购入太监小说充实自家书库，必要的时候只能做出一定的牺牲。

    “文件传输中……”

    “[文件]”

    “如果你真准备一头扎入历史这个大坑的话，我这里有个至少能让你成绩更上一层楼的好东西，你下载之后自己看看就好，别往外传。”

    “得嘞～”周游找了半天自己微信保留的表情包，好不容易才找到个将嘴巴缝起的表情表示一定不会乱往外传。

    “2022年启点历史头脑风暴第二轮征文大赛”

    “征文主题：作家在自己作品的创意和风格上，如能充分发挥个性，与众不同，定会给读者耳目一新的感觉！

    头脑风暴征文寻求创意新颖的历史题材小说，敬请作者展开联想，加入到这场PK盛宴之中！”

    “征文要求：启点中文网；历史—架空历史、两宋元明、外国历史、上古先秦、秦汉三国、两晋隋唐、五代十国、清史民国、历史传记、民间传说。”

    “征稿题材举例，包括但不限于以下这些题材：……”

    “以下省略N+1字......”

    征文活动对于小说网站来说早已屡见不鲜，几乎每年从一月开始到十二月都有征文活动，区别在于征文的主题与小说类型不同。

    征文也有征文的好处，那就是对于那些刚开始写小说又有实力的萌新小白来说是一次实打实的机会，但凡进入征文前十的作品不仅能够得到rmb的奖励，还有最关键的后续推荐资源。

    第一名的十万现金奖励，外加一次全站大封推推荐和五次一级推荐资源。

    这样豪华的奖励，也就那些大神作者开新书的时候才能够享受到。

    要知道人外有人，山外有山，拥有系统的周游都不敢拍着胸脯就说征文活动第一名舍我其谁，横竖他都是要走上写历史类新书这条路，这征文活动的奖励不要白不要，怎么着都得争取一下！

    就是......

    这个时间线不是一般的长，整个征文活动从下个月一号也就是明天开始，历经整整五个月到十一月三十号正式结束，完了还有一个月的作品评选时间。

