    “我不是有意的。”树人沉默半响，开口说出了一个震惊在场众人的真相。

    “森林的王冠即将被摘下，我将前往森林承戴王冠。”

    它先是说了一段众人听不懂的谜语。

    黄老师皱眉，根本没听说过这所谓的森林王冠。

    随后，树人说出了一个让人震惊的真相。

    它们所在的树人是一个族群，据说他们的树人部族曾经是这方森林里最强大的部族之一。

    拥有数百万的树人。

    不过后来发生了变化，祖先们逐渐从森林迁徙到了一片秘境空间。

    而它，就是来自这方秘境空间。

    在秘境空间里，有一个名为森林王冠的宝物。

    据说只要戴上王冠的树人，就能有一定概率进化蜕变为始祖树人。

    而它这次返程，也正是因为察觉到了森林王冠再次出现，它不想错过这次机会，所以才想返回秘境祖地。

    “那你为什么要带上他？”白烨指着王宇。

    树人沉默半响，它说道，“我承认我有私心，我的御使天赋很强，如果有御使的帮助，我觉得我肯定能蜕变为始祖树人。”

    “毕竟每一代能够拥有被森林王冠佩戴资格的树人不超过十位。”

    “始祖树人......”白烨皱眉，他觉得这个名字有些陌生。

    可能是他看的书不够多。

    所以还不知道这个内容。

    【我知道！】

    知识之书迫不及待的开口，它的声音出现在白烨脑海中。

    白烨心念一动，召唤出知识之书，

    知识之书出来后，自动翻开书页。

    被翻开的书页上，浮现出一行行文字。

    这是知识之书的一个小功能，所有被它阅读过的文字内容都可以以同样的文字方式在书上呈现出来。

    当然这样做会消耗一点点魔力。

    不过对于知识之书自身来说，维持文字消耗的这一点点魔力几乎微不足道。

    不得不说知识之书确实很靠谱，它呈现的文字并不仅仅局限于一本书上的内容。

    而是来自于很多本书的综合知识，经过它自己的提炼，虽然在文字表达上可能稍微有一些僵硬。

    但还是能看得出来这个孩子是用心了的，它想将这些文字内容总结后表述给白烨，只不过因为经验问题，所以语言稍微有些欠缺。

    “很不错了。”白烨夸赞道。

    得到御使的夸赞，知识之书心底美滋滋的。

    这种感觉应该就是...高兴吧！？

    阅完后，白烨知道始祖树人的来历。

    这是一种在目前大陆明面上已经半绝迹了的魔物。

    之所以是半绝迹，是因为根据已有的知识来推断，始祖树人是一种由树人进化而来的高等级魔物形态。

    但是如何进化为始祖树人的方法和路线已经断绝。

    所以在外界的普遍认知中，始祖树人算是已经灭绝，只不过在极少数地方，有人见过始祖树人的踪迹。

    而根据已有的知识推断。

    始祖树人的品质应该达到了王者级，也就是说，始祖树人有达到图腾级的潜力。

    这已经是极高档的品质。

    事实上几乎很少有魔物，在没有进化前，资质就能达到王者级的水准，这也是龙族生物被人追捧的原因所在。

    哪怕是那些大家族的贵族世家子弟，他们的御兽，品质基本上也都是统领级的范畴。

    只不过他们为自己子弟挑选的御兽都是精挑细选的，可以进化，而且他们一般都掌控着完整的进化方法和路线。

    只要按部就班，都有着不小的概率可以在资质方面突破到英雄级。

    但是想要更进一步，就很难了。

    白烨看向树人。

    如果它说的是真的，那这个森林王冠，岂不是可以批量制造始祖树人？

    若是真的存在这种宝物，甚至可以批量制造图腾级的魔物？

    当然，白烨并未生出贪婪之心。

    对他来说没什么用处，但是对其他人来说，还是有些用处的，这个宝物甚至可以造就一个顶级世家，说是战略性至宝也不为过。

    不过白烨更好好奇的是，这种宝物就真的没人知道么，别人为什么不拿走这个宝物。

    如果只是戴上就能突破为始祖树人，那是否还有其他激活这种东西的办法。

    但还有一个问题。

    “既然你可以自己前往，那为什么还要把他带上？”白烨指着王宇问道。

    御兽并非不能离开御使。

    这种危险的地方，如果树人真的要去，自己偷偷离开就行了。

    为何要把王宇也一同带上，这很难不让白烨猜测树人有其他目的。

    “因为御使他天赋很好。”树人坦诚。

    主要是现在不坦诚可能就走不了了。

    “不是所有树人都能戴上，我觉得他的天赋能帮到我。”树人说道。

    白烨眯起眼睛，他打量树人。

    他突然不得不得怀疑，这个树人是不是很早就有这个想法了。

    “我和他们说一下。”白烨对黄老师说道。

    他并不准备阻止树人去它口中的那个拥有森林王冠的地方。

    既然能够让树人进化，那这种地方当然要去。

    王宇年龄还小，缺乏判断能力。

    而且那种地方既然有森林王冠，总会有其他宝物的吧。

    就算没有，这树人总归有一些亲朋好友。

    随后白烨将这件事告诉了后面赶来的彭秀颖等人。

    人太多了很麻烦，而且树人说过，那个秘境里面不能去太多的外来者。

    “还其他人类也会来，他们也都不会带太多人。”树人摇头说道。

    “其他人？”

    白烨疑惑。

    树人点头。

    曾经有一些其他人也来到过这里。

    它以前见过一些人进入秘境。

    它记得应该是三十年前，那时候它年龄还小，而且没有发育完善，不满足佩戴王冠的基本条件。

    那些人类进来后有人和他们这一族的树人签订了魂契。

    “看来应该是有的家族签订了树人的御兽，然后通过其他树人知道了这个秘境的存在，和这个树人部落达成了某种合作。”黄老师说道。

    这种事情并不难猜。

    他们可以通过树人进入那个秘境，其他人自然也可以。

    “会对我们造成影响吗？”白烨问道。

    “应该不会，那森林王冠名额又不是只有一个。”黄老师说道。

    这种秘境里生活的都是老树人，不是单独属于那个家族，这种秘境应该就属于隐秘型秘境。

    隐秘型秘境属于半隐藏，对外公开，且不是独家掌控，但并未和某个势力达成亲密独家的合作，只要掌握了进入的办法，都可以进入，因此属于隐秘型秘境。

    “黄老师感兴趣吗？”白烨问道。

    “我？”黄老师诧异，沉吟片刻，道：“我对这个地方倒是挺感兴趣的，不过我去没关系？”

    “当然没关系。”白烨笑眯眯的说道。

    还有其他势力也会去，黄老师怎么都是知识之海的正式干部。

    有他在，行事就能扯上知识之海的大旗。

    这种秘境里面自己一个人去白烨还是有些担心的。

    加上这黄老师是院长介绍给自己的，所以肯定值得信任。

    确定好后一行人踏上行程，半个月后到达了树人口中的秘境入口。

