    

    几日过后，月轩迎来了一次小长假。

    唐月华趁这个时候带着苏汐木前往苏家，顺便拜访她的好姐妹。

    “还是第一次出远门。”

    马车外的景色让唐月华整个身心都放松了下来，车夫见此景色特地把速度降了下来。

    “汐木你说……曦雪见到我会是什么表情。”

    “小姨到地方不就知道了吗？”

    苏汐木联想了一下，大概是突然开心，然后就开始互损对方。

    唐月华身着一身宫装长裙，样子极为优雅。

    苏汐木是这么认为的，也不知小姨这最近为何心情一天比一天开心。

    “我觉得曦雪估计会很震惊，毕竟我们也没有跟她说，一有时间就去苏家。”唐月华抿嘴笑着。

    苏汐木摊摊手一脸平静，随后便看向马车外的风景。

    两人就这么观赏着风景，时间一点点过去，马车也行驶到了德芙月神帝国。

    “这就是德芙月神帝国吗？”

    唐月华一脸的好奇。

    “小姨是第一次来吗？”

    唐月华笑着点点头，若不是因为苏汐木，估计，她一直都不会来到这个帝国中。

    行驶的过程中，一个被紫色衣裙包裹住的人影吸引了他们的注意。

    “小姨，是老妈。”苏汐木说道。

    唐月华笑了一声，说道：“停下。”

    车夫听见后连忙把马车停靠在林曦雪身旁。

    “嗯？”林曦雪看着停下来的马车，只见两个熟悉的身影从马车走了下来。

    “月华，汐木。”林曦雪瞬间一喜。

    唐月华看着开心的姐妹：“有没有被吓到。”

    “有一点了，你怎么来这里了。”林曦雪笑问道。

    在她的印象中，唐月华一直都是待在月轩不出去的。

    唐月华吩咐马车离去，林曦雪也是很快的买好东西带着唐月华和苏汐木回到苏家。

    “嗯，汐木想吃什么，老妈去给你做。”

    林曦雪看着许久未见的儿子，说道。

    “老妈做的都喜欢，做一些我之前经常吃的就行。”

    “好。”

    唐月华拉住林曦雪，“别着急，你的好姐妹来了，不聊聊天吗？”

    再说了，你的孩子是真的棒，我还想与你说说多了解了解我这外甥。

    “你跟汐木聊吧，你都快奔三的女人了，我们有什么可聊的。”林曦雪摊摊手无奈道。

    闻言

    “你也都知道，我已经这个样子了，已经放弃嫁人了。”

    唐月华心中早已放弃嫁人，因为有很少人能达到她的要求。

    林曦雪聊了几句后走进厨房开始烧饭。

    “汐木，你觉得小姨今天穿的怎么样？”

    “高贵，优雅。”

    这是他能确认的，如果穿上一件紫色的衣裙可能就是一种霸道般的感觉了。

    唐月华抿嘴笑着：“还是汐木懂小姨，你的母亲根本一点都不懂我。”

    苏汐木叹口气，这时，苏行一手拿着文件从门口走进客厅中。

    “儿子回来了。”

    “老爸。”

    唐月华起身说道：“苏先生好久不见。”

    “唐轩主确实好久不见了，今天怎么想着来苏家了。”

    “放假了，想着就带着汐木来苏家了，顺便再看看我的好姐妹。”

    话落，苏行瞬间知道这个不能再去问了，她们一见面就互损，但是关系依旧很好。

    苏行做到苏汐木身旁，一脸笑意看着苏汐木。

    “唉，给我吧。”苏汐木一看这样就知道有事情。

    苏行把文件递了过去，原本还为生意的事情头疼，这下轻松多了。

    “欠钱不还？”苏汐木嘴中露出一抹笑容。

    敢欠苏家的钱，这还是头一次。

    “老爸这还需要我解决吗？我们苏家虽然不惹事，但是真惹起事来也不怕。”

    苏行双手握住有些为难：“不好办，他是星罗帝国的人，而且似乎跟皇族有些关系。”

    “大不了直接施压就行了，再不行，我让老师帮忙。”背靠皇族确实有些麻烦，如果跟皇族产生了裂痕，以后在星罗帝国必然会受到阻拦。

    苏行这才头疼，之前才让教皇帮过忙，现在又帮忙，他这老脸没那么厚啊！

    “先动用关系施压，我觉得皇族也不愿意看到这种场景，而且我们苏家的店铺一旦撤走，星罗帝国的经济必然会下降。”

    “行，先看看。”

    “对了，对面欠了我们多少金魂币？”

    苏行伸出手道：“五百万。”

    “这么多。”

    苏汐木一愣，老爸到底干了什么，对方居然欠了这么多钱。

    “他之前购买我们大量产品，而且五百万已经很少了，如果我们自己卖可以卖的更多。”

    苏行拿住文件站起身说道：“我先去处理事情了，中午我就不在家吃了。”

    话音刚落就急忙的跑了出去。

    “累了吧！”

    苏汐木摇摇头：“还好，毕竟习惯了。”

    唐月华夸赞道：“汐木好棒，真是让小姨眼前一亮。”

    真的好厉害，真是继承了曦雪的容貌，如果跟在我身边的话，会不会变的不一样？

    唐月华眼中充满了温柔，两人聊着，不久后林曦雪端着做好的饭菜从厨房走了出来。

    几刻钟后，几人吃完饭菜静静的坐在沙发上。

    “月华，汐木这段时间学习的怎么样？”

    “很棒，学习能力很强。”唐月华来到林曦雪身旁小声说道：“曦雪，你的孩子真棒！”

    “嗯！”

    林曦雪眼神一惊，“汐木棒是我的儿子，又不是你的。”

    总感觉她这好姐妹话有点不对劲，但也没有问题。

    “反正也是我的外甥，我这小姨当的也不错啊！”唐月华抿嘴轻笑道。

    “老妈别听小姨胡说，这段时间就是帮小姨放松一下身体而已。”

    放松身体，林曦雪看着唐月华：“你一个快奔三的女人，还需要汐木带你去。”

    前几天，记得还下了很大的暴雨，是不是那天晚上。

    “我可没有你这么强，你封号斗罗，我一个有着十级魂力的女子怎么比？”唐月华有些不舒服，这个好姐妹就知道说这事。

    “你不是也有领域吗？而且你是月轩主，想要什么不是一句话的事情吗？”

    苏汐木坐在沙发上无奈，明明是一个很简单的事情，你们两个一说起来，就突然麻烦了起来。        

