
　　晚上9点半，米国股市开盘。

　　由于昨日尾盘空头资金突然发力打压尾盘，今日股市开盘后承接昨日惯性低开，以1572点开盘后稍作反弹就再次下探到1543点，随后就开始在1550点上方开始窄幅波动。

　　对于这个开盘，郑小胖因为有了陈凡说的可能会调整有了心理准备，到是没有慌张，而是开始盘算是不是又把吸筹机器人打开吸筹。

　　想到这里，郑小胖就对旁边一直紧盯着盘面变化的陈凡说道：“小凡，咱们开机器人吸货吧，现在又回到昨天那个价位了，是个吸筹的机会呀。”

　　陈凡闻言皱眉说道：“是不是再缓缓看情况，现在咱们的仓位已经不少了。”

　　郑小胖摇头说道：“咱们现在才动用5亿多额度就赚了1亿多了，剩下4亿的额度不是浪费了，现在再吸点，真还有调整的话咱们就越跌越买，慢慢建仓就是了。”

　　陈凡苦笑：“现在这个不像是我想象中的二次探底，后面应该还有反弹才对，就是我不知道能反弹到什么点位。”

　　郑小胖一听更来劲了，就说道：“既然还要继续反弹，咱们就现在开始吸筹，反弹到1千6以后咱们就慢慢往外卖就是了，来回挣钱多好。”

　　陈凡想想也觉得可行，就说道：“那好，还是用昨晚那个设置开仓吸筹。”

　　郑小胖笑嘻嘻喊道：“好勒，开机吸筹。”

　　说完就把旁边电脑打开，接入交易系统后就点开了程序启动键，交易指令开始发出，一笔笔小买单开始进场成交。

　　陈凡盯了一会成交，交易指令还算正常，没有出现什么错误，觉得这个程序设计还不错，就是每套程序只能设置一种设定有点蛋疼，要么多买几套程序设置多个设定，不然就只能按需要临时编制设定，要是能一套程序可以存储更多的设定就好了，需要那个就点那个。

　　陈凡觉得这主意不错，打算回头找小吕他们说下，把任务布置下去。

　　由于迟迟不见政府发布实质性利好消息，而市场似乎已经企稳回升，不少场外资金觉得后续机会可能也不大了，陆续收回对米股的持续跟踪，已经不打算再大举介入了，所以今天交易显得很清淡，没有出现前期多空剧烈交锋的场面。

　　纳斯达克市场一直在1550-1565之间上下波动，没有走出任何趋势性行情。

　　沉闷的市场知道凌晨2点才被打破，多头主力开始发力往上攻击，空头发现多头攻击猛烈也没有抵抗，实际上空头一直在回补仓位，毕竟现在能够出局还是可以有盈利的，虽然已经大幅缩水。

　　这轮主力拉抬的很猛烈，陈凡他们的吸筹机器人在纳斯达克指数上涨到1590点后就关闭了，已经不再继续加仓买入，而是准备选择实际抛出一部分筹码，做高抛低吸。

　　虽然郑小胖和张扬并不十分确定陈凡的判断，但是基于陈凡一惯准确判断出行情走向，他们也没什么理由反对。

　　纳斯达克指数被一路拉升到1620点才停止上涨，随后又开始了调整。

　　陈凡笑道：“看来多头并不打算让空头好过的退出，还想逼一逼他们，呵呵......”

　　郑小胖狐疑的问道：“什么意思？”

　　陈凡指指电脑屏幕说道：“这波拉升，我估计是多头想要惹怒空头，不想这么轻松让他们溜了，我估计现在空头要是退出的话，八成要亏钱了。”

　　郑小胖想想也点头，“是啊，主要成交在1500点下方，1800点上面有点成交，但是不能弥补那些亏损，那后面是不是要出点货了。”

　　陈凡没有回答，而是看向张扬，张扬这一晚上都在看盘，却没有发表什么意见，陈凡觉得还是先听听张扬的见解再说。

　　陈凡就对张扬说道：“扬子，你怎么看？”

　　张扬很惊讶陈凡问他的看法，笑呵呵的说：“我没什么看法，按你的意思做就是了，反正你还没错过，我相信你。”

　　陈凡笑道：“那不行，三个臭皮匠顶个诸葛亮，咱们三个最好都坦诚自己的意见，再作出决定好点。”

　　张扬回头看看大盘运行就说道：“我觉得空头似乎还是没有抵抗，几人小凡说多头可能还想利用空头洗一次盘，那目的没有达到的话，可能还会有进一步的刺激动作，比如继续拉高。”

　　郑小胖对着张扬双手抱拳说道：“张股神高见。”

　　张扬也双手抱拳回礼说：“客气客气。”

　　三人又是一阵哈哈大笑。

　　笑过后陈凡才说：“张扬估计说准了，和我想的有点相似，估计收盘前还有一波拉升，就等下周空头反扑。”

　　郑小胖接着就问道：“那咱们尾盘砸不砸盘？”

　　陈凡摇头笑道：“不砸了，今天咱不操作，等下周拉起来再往外抛。我估计这轮洗盘完成后，后面的行情可能会比较大，说不好就是对前面几年上涨累计的筹码要集中拉高出货了。”

　　郑小胖听了陈凡的话就切换到纳斯达克指数走势图，拉长时间后对陈凡问道：“你意思前面几年的上涨是在继续力量，就是A浪上涨，现在是B浪调整，马上就要来C浪上涨？这个A浪是不是太长了，这得累计多少力量啊？”天籁小说网

　　陈凡笑笑说道：“数浪这个一般是走出来后才看得比较清楚，现在没法下结论啊，不过我就是觉得这次行情启动的话就会很厉害，几年累计的筹码要集中出手，没有巨大的涨幅根本不可能出得掉，而且还需要不少利好消息支持才可能走出来这样的行情。”

　　说着陈凡耸耸肩说道：“我其实也很怀疑自己的猜测，确实有点不靠谱，慢慢看吧，到时候咱们见招拆招就是了。”

　　临近收盘前半小时，市场多头果然再次启动拉升行情，纳斯达克指数一路被拉高，最终以1680.43点全天最高点位收盘，收出一根带下阴线的光头大阳线，K线走势图显示出多头的强势，市场空头虽然有所抵抗，但是完全无用，因为前期已经不少市场资金站在多头一方，而场外资金这个时候大多都没有持续关注股市，就算关注只怕也会引来更多的多头资金围猎他们。

　　本周激荡的行情在多头机构和交易员亢奋而空头机构和交易员们崩溃的情绪下落幕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百三十章 逼空免费阅读。https://xs.23sk.com 