    微微一番把玩之后，王澈的兴奋劲也散了。

    随后便将剑气散去。脸色也恢复到了之前不苟言笑的状态。

    环顾四野，内心更是不知为何有些怅然。

    这一夜的变故突如其来，让人无法快速适应。

    随后王澈也没有多作停留，按照记忆向着自己的住处走去。

    回到房间的那一刹那，原本绷着的神情才终于松弛了下来。

    他的双眼闪过片刻的迷茫。

    神情甚至都还有些恍惚。

    王澈目光平和地望着眼前这熟悉又陌生的一切，又呆坐在了床沿之上沉默不语。

    ——沉默。

    半晌过后。

    终于，王澈长出了一口气。

    他开始慢慢接受了现在的一切。

    成年男人嘛。

    虽然每个月也会有那么几天不舒服的日子，但恢复起来还是比较快的。

    抗击打能力强。

    毕竟成年人的世界总结成两个字，那就是：

    ——算了。

    对于自己的名字，王澈倒是并不看重。

    既然自己借助了柳青玄的身子，那索性也就再把他的名字给占了。

    霸占就要霸占得彻底些。

    这原本就是自己的第二次生命了。

    “日后，我便是柳青玄了。”

    接受了一切的王澈抛去了自己过去，包括名字。

    随后先是找了块铜镜，看了眼自己此刻的模样。

    还行。

    镜子中的自己大约三十岁左右的模样。

    刚好是摆脱了稚嫩的年纪。

    剑眉凌厉，星眸深邃又柔情似水，其中好似蕴藏着无数情感。

    但高挑鼻梁下的薄唇却又平添几分淡泊之意。

    如此一来。

    在一席白衣的承托下，这浑身上下反而充斥着一股书卷之气。

    这样的模样，哪有点反派魔头的意思。

    明明就是深情又专情的正派前辈嘛。

    果然男人都是越老越帅。

    当然前提是得去油，不能油腻。

    这样貌也就难怪司念会钟情于柳青玄。

    有故事的男人最杀小女生。

    “感谢作者给了我一个帅气的容颜。”柳青玄暗自庆幸。

    还好自己是个帅气的反派角色。

    要是个顶着地中海的歪瓜裂枣，那就属实很难受了。

    谁会不喜欢自己长得帅一点呢。

    看清自己的脸后，柳青玄不再浪费时间，快速打开了自己的系统界面。

    帅脸虽然重要，但可以以后再看。

    现在最要紧的还是先仔细研究下自己的系统。

    而进入系统之后最先映入眼帘的则是资料界面。

    ——

    【宿主资料】

    【姓名：柳青玄。】

    【修为：聚气境一层。】

    【命魂：无。】

    【功法：天火玄雷剑诀。（天阶。）】

    【资质：上等。】

    【气运值：100点。】

    【系统可运行时间：一百二十二个小时。】

    【备注：宿主每获得一点气运值，系统可增加一小时运行时间。】

    【点击此处花费100点气运值，可开启新板块：弟子资料。】

    ——

    在看到自己资料的那一秒，柳青玄直接就愣住了。

    因为在修为那一栏居然是：九窍境圆满。

    “我的修为才是聚气境一层？”

    柳青玄有些不敢置信望了眼自己的双手。

    有没有搞错啊。

    他可是清楚的记得，在这个世界的境界是分为一阶炼体境、二阶九窍境、三阶聚气境、四阶气海境、五阶神藏境、六阶涅槃境、七阶金身境、八阶半圣境、九阶圣人境。

    再上面柳青玄也就不怎么清楚了，因为这本小说压根就没写完。

    而九窍境不过是刚开启修行道路而已。

    也就是说除了这张帅气的容颜，现在的他基本一无是处？

    可如果自己是穿越到原来这个“柳青玄”身上，怎么会没有修为？

    “我记得我很吊的啊！这不科学。艹！”

    柳青玄接受不了，甚至直接暴力粗口。

    或许是察觉到了宿主的疑惑，系统很是及时地主动给出了解释。

    【系统提示：宿主灵魂之力弱小不堪，入主此身躯时受到了强烈抵抗，故抹去原身一切修为。】

    【宿主可使用气运值提升修为，花费100点气运值即可突破至聚气一层。】

    柳青玄：“……”

    好嘛。

    原来是因为自己灵魂太弱的原因。

    这倒也是。

    自己一个普通人的灵魂，凭什么夺舍一个修行界的大佬的身体啊。

    受到抵抗也正常。

    柳青玄接受了这个理由，好在身体基础还在，不用完全从头开始练。

    只可惜柳青玄原本的命魂也被抹除了。

    在这九州域，每个天才武者都有独属于自己的命魂。

    觉醒命魂的武者可以说是万里挑一，属于真正的天才。

    可以说只有拥有命魂之人，才能被称之为天才。

    命魂千奇百怪什么形态都有，命魂越强，武者修行资质越高。

    柳青玄的脑海中再次涌现浓重的危机感。

    “不妙啊。”

    他现在身处魔教，到处都是危机。

    一个不小心可能就被人干掉了。

    柳青玄在原本的剧情中实力可不低。

    修为只差一步就要迈入半圣境界。

    作为主角叶昊天的第一任师尊，“柳青玄”一开始表现出的修为并不强。

    让人感觉主角随时会崛起反杀掉“柳青玄”。

    结果万万没想到“柳青玄”是一个绝世老阴逼。

    一直隐藏着自己的修为。

    血月宗在原著中，原本是一顶级魔道宗门的前身。

    ——血魔宗。

    后因树敌众多，被其他深受其害的正道宗门联手偷袭，干掉了当时如日中天的血魔宗宗主。

    仅此一役，血魔宗元气大伤，血魔宗高层死的死，残的残，跑的跑。

    最后便没落了。

    而“柳青玄”便是在这种情况下，接任的血魔宗掌门。

    如此一来，也让“柳青玄”知晓了枪打出头鸟的道理。

    “苟”成为了他的信仰。

    甚至特意将血魔宗搬到了大周皇朝的偏远地界，并且改名血月宗。

    从头再来，低调生存。

    所以叶昊天对于“柳青玄”还真是有些许误解了。

    “柳青玄”算是做坏事最少的魔教宗主了。

    只不过世人对于魔道宗门的偏见早就根深蒂固，只要你是魔教中人，那必定坏事做绝。

    然而“柳青玄”没有。

    他从不树敌。

    甚至还做了一些好事，比如说捡了一些孤儿当自己的徒弟。

    叶昊天便是其中之一。

    只不过“柳青玄”也不算是好人，对于这些徒儿是非打即骂。

    把自己多年的憋屈和隐忍都发泄在了这些徒弟身上。

    人就是这样。

    最容易的就是把坏情绪发泄在最亲近的亲人之上。

    而对待外人的时候反而客客气气。

    “柳青玄”也是如此。

    然而也是因为如此。

    “柳青玄”最后被早早判出血月教的叶昊天轻易杀死。

    那时候的叶昊天早就有了通天彻地的修为。

    杀“柳青玄”甚至都没怎么出力。

    也就是说之前的“柳青玄”都不够看，更何况是现在的自己。

    “不行，还是得想办法快速提升修为才行，最好能再次觉醒命魂。”

    柳青玄内心很有紧迫感。

    没有修为，自己随时会暴毙。

    更何况，现在系统也只能运行一百多个小时而已。

    而且一百点的气运值也压根不够他强大起来。

    就在这时，脑海中却是再度传来一个系统消息。

