
　　“和我比拼力量真的是”王秋儿看着一拳被自己打飞出去数十米的火无双不禁摇了摇头。

　　“第三魂技：黄金龙首”王秋儿虽然摇头但是还是不忘自己还在决斗的情况，金色的龙头瞬间出现在王秋儿手中。

　　“火焰爆炎弹”火无双艰难的从地上爬起来，看着王秋儿释放的魂技目中不禁露出了一抹急切，身后那第四个紫色魂环也是开始不断释放自己的力量。

　　“没用”王秋儿摇了摇头，巨大的龙头直接就和火弹碰在了一起，剧烈的爆炸瞬间产生，但是那头金色的龙头还是一如既往的从烟雾中冲了出来。

　　火无双的技能根本没有一点阻止王秋儿，龙头狠狠的撞在火无双身边，巨大的力量直接让火无双身边出现了一个一米多的深坑。

　　“你输了”王秋儿的面色淡然，看着因为自己失败而陷入沉默的火无双不禁摇了摇头，直接走下了擂台。

　　“老火呀，看来你们真是最后一名了呀”风尘大笑了一声大手狠狠拍在火天的肩膀上。

　　看着风尘的样子，火天不禁嘴角有些抽搐。

　　“给我滚”火天淡淡的扫了一眼风尘有些不爽的瞪了风尘一眼。

　　苏宇和王秋儿的恐怖战力也彻底让所有人认识了她们两人。

　　“下一个”苏宇再次随手将一个人扔下去，有些无聊的将黄金龙枪收好，淡漠的看着下方的人。

　　苏宇也不知道自己咋啦，这些人就像是瞄准自己了一样，真是让人无语，虽然知道他们肯定针对自己，但是真的没有想到真的真的针对自己。

　　另一边神风学院所处的位置。

　　风笑天不断和水冰儿交战在一起，风笑天现在的等级和水冰儿差不多，都是四十三级，他们两人的魂力都很不错，但是水冰儿毕竟是吃过仙草的魂力的纯净不是风笑天可以媲美的。

　　但是风笑天还真是一个真正的天才，他乃是先天满魂力，而且还有自创魂技。

　　虽然不知道他为啥修炼的这么慢，但是现在的他还是凭借着自创魂技和水冰儿缠斗起来。

　　水冰儿的武魂毕竟比风笑天要强上一些，虽然疾风双头魔狼武魂也算不错，但是和顶级兽武魂冰凤凰相提并论还是差的远，水冰儿现在可是真正的极致之冰。

　　她的武魂可是真的恐怖，苏宇眯着眼睛看着这一幕，不禁笑了笑。

　　水冰儿获胜是肯定的，但是终究是比较困难的，看着小舞那边苏宇也是点了一下头，小舞的对手是雷霆学院，雷霆学院的队长乃是玉天心。

　　玉天心的武魂乃是蓝电霸王龙，他的等级不算高，但是却有点克制小舞，不过小舞至少能将玉天心磨成残血。

　　“无心妹子，看来这一次天水真的是要起飞了，对了无心妹子，我看那个王秋儿有很强的力量，不知道她有没有在毕业之后来我们象甲宗发展一下呀。”

　　呼延亮也在这个时候静步来到了水无心的身边一脸严肃的看着水无心问道。

　　“没有，秋儿和苏宇身后的势力不是你可以想象的。”水无心淡淡的扫了一眼这个双眼放光的胖子。

　　她的学生怎么能去象甲宗这个地方呢，象甲宗的名声在魂师界那可是相当差的。

　　“势力么”呼延亮低头想了想，像是王秋儿和苏宇这种实力的人，要是背后没有势力恐怕也不太可能，不过要说比得上他象甲宗就有些过了，

　　他象甲宗好歹也是下四宗，宗主更是接近封号斗罗的人，如果不是上三宗和武魂殿那根本就不可能超过自己象甲宗，到时候等自己调查清楚了，看看能不能邀请。

　　呼延亮在心中暗暗决定回去之后就开始调查苏宇和王秋儿的身份。

　　天斗城

　　“你说七宝琉璃宗爆发了战斗”千仞雪看着自己佘龙不禁语气有些严肃的问道。

　　“是的，小姐，根据我们在七宝琉璃宗的探子传出的消息，七宝琉璃宗的确爆发了大战，居然当夜七宝琉璃宗剑气纵横，不过这些剑气居然全部都被一把金色的刀给镇压了。”佘龙看着千仞雪目光之中充满了凝重和不敢置信。

　　剑气那必然就是剑斗罗尘心的，剑斗罗的强大实力绝对不是一般人可以媲美的，现在居然有人可以凭借刀法将剑斗罗也镇压，这真是太恐怖了。

　　佘龙的武魂也是器武魂他当然知道剑斗罗的七杀剑有多么强大，看来天地间又要出现一把超级武魂了，可以压制剑斗罗七杀剑的超级武魂。

　　“这个样子么，这些天你就多费心一下吧，将这事费心一下”千仞雪看了一眼佘龙就直接离开了。

　　千仞雪虽然有些惊讶，但是却可以保持住内心，虽然剑斗罗很强，但是她从小就生活在供奉殿哪里，哪里的强者可是很多的，几乎每一位都不必剑斗罗差，甚至比剑斗罗强的也不少。

　　“真是多事之秋呀，魂师大赛开始，一样苏宇那个小家伙可以好好教育一下那个女人的黄金一代吧”千仞雪像是想到了什么一样直接抿了抿嘴巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　交流赛进行的很快，不应该说是快，应该说是苏宇太强了，苏宇一人将挑战他的学员解决之后就坐在台上无聊了起来，不错终究是他的队友还算靠谱很快就解决了战斗。

　　虽然水冰儿和风笑天缠斗的时间有些长，但是终究是解决了战斗。

　　“无心妹子，你们天水还真是恐怖呀，这次比赛恐怕冠军肯定是你们的了”风尘再次化身舔狗不断在水无心身边开始围绕起来。

　　“呵呵，赶紧滚”水无心依旧是那么的冷漠，冷冷扫了一眼风尘。

　　风尘看着水无心的样子不禁摇了摇头，看来他这次真是的没希望了。

　　“行了，各位我们就离开了，竹清那孩子也马上突破了，我就不和大家聊天了”水无心将自己的人全部叫过来直接看着其余四个学院的人拱了拱手。

　　“无心妹子真的不留下了”火天看着水无心不禁笑了笑，扫了一眼风尘笑嘻嘻的说道。

　　“不留，再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百三十六章 你们兄妹就是不行免费阅读。https://xs.23sk.com 