    “阿公何必慌张。”不等他开口，裴渊道，“父皇的脾性，阿监是知道的。就算我一直乖乖禁足，父皇便会放过我么？我抗命出来，也不过是在死罪上再加一条罢了。父皇圣明，应当不会计较。”

    “殿下！”朱深听出了他话中的讥讽，急道：“都什么时候了，殿下还有心情玩笑。抗旨私自出城，此罪可大可小，殿下还是尽快返京，向圣上赔个不是，将大事化小。”

    裴渊没有回答，只放眼看向灵堂的方向。

    几日前，文谦和他的谈话犹在耳畔。

    “阿公，”他淡淡道，“阿公亦说此事可大可小，我若真的回去认了这个罪，父皇是会从轻发落，还是自此断了我的活路？”

    朱深一时无言以对，只无力道：“殿下，圣上不过是一时糊涂，他……他心中还是念着你的。”

    裴渊露出一抹自嘲，“阿公可曾见世间似父皇与我这般父子？父皇从来无法将我单纯看成他的儿子，如今甚至不能信我是他的儿子。如此，我只有将他视为君王，才能与他相处得更简单些。”

    朱深看着他，一时默然。

    “阿公便当做没有见过我吧。”裴渊道，“这样说出去，父皇应该不会再为难阿公。”

    他说罢，转身而去。

    “殿下！”朱深唤了一声，而后深深拜道，“殿下务必保重！”

    裴渊微微颔首，而后，带着晚云离开了院子。

    *

    仁济堂历代掌门都葬在洛阳，文谦亦是如此。

    皇家给文谦的哀荣可谓隆重，朱深带来了皇帝的圣旨，追封文谦为卢国公，以国公之礼下葬。

    故而文谦的葬礼，白幡绵延了十里，洛阳大小官吏也来送行祭拜，排场盛大。全洛阳城都知道文谦今日出殡，看热闹的看热闹，送行的送行，人群排作长龙，一眼望不到头。

    晚云看着墓碑上的谥号，感慨万千，对王阳道：“师父真稀罕这些么？”

    “自然不稀罕。”王阳淡淡道，“师父早前跟我说过，他去了，圣上想必会有些表示。他给什么，都收下。圣上是个好面子的人，当下给得越多，日后就越不好收回，对仁济堂而言，也是荫蔽。”

    晚云想到文谦那瘦削的脸，心中不由酸楚。就算油尽灯枯，他心里记挂的也仍然是仁济堂，以及这一干弟子将来的出路。

    “师父当真了解圣上，什么都算好了。”晚云轻声道。

    王阳从这语气中听出些异样，回头道：“除了这个，师父还算好了什么？”

    晚云正要开口，忽而见朱深走来，身旁陪着洛阳太守等一众官员。

    王阳身为掌门，只得上前去应酬。

    晚云站在王阳身后，正犹豫着要不要跟上去，忽然，有人扯了扯她的袖子。转头看去，是慕浔。

    “姑姑，”慕浔低声道，“我看到楼将军来了。”

    晚云闻言，眉头一展。先前，裴渊和谢攸宁来洛阳，楼月留在京师，晚云一直担心裴渊的事泄露，楼月会惹上麻烦。如今他也来了洛阳，可见事情有了变化。

    “他在何处？”她忙问。

    “跟九殿下和谢将军在一起。”慕浔道，“我带姑姑去。”

    裴渊的身份敏感，不好公开露面，不过，他仍坚持要送文谦最后一程，也到了此处。晚云虽一直没见到他，却知道谢攸宁一直陪着他远远跟随。

    晚云随即跟着慕浔离开人群。这墓地在一片山下，皇帝下旨，要为文谦建造享殿，故而周围的土地都被划了出来，包括一片小树林。

    走进那林子里，晚云就看到了三个人的身影，除了裴渊和谢攸宁，还有一个人，正是楼月。

    三人正低声交谈，似乎面色严肃。

    楼月眼尖，一下就看到了晚云，随即打住。

    未几，裴渊和谢攸宁也转头看来。

    “怎么下来了？”裴渊道。

    “听说阿月来了，我便过来看看。”晚云望向楼月，“你怎来了？可是出了什么事？”

    楼月笑了笑，道：“来给师兄递个消息，顺带来看看你。”说罢，他敛起笑意，神色变得深沉，“晚云，节哀。”

    嘴上说着，他却将身体往谢攸宁身后侧了侧。

    晚云早已看清他手臂上缠着一块巾子。她不由分说地上前将他揪住，只见那巾子潦草缠绕着，隐隐能看到底下渗透出来的血渍。

    “这伤口是怎么回事？”她皱眉问道。

    楼月讪讪，看向裴渊。

    裴渊也不遮掩，道：“阿月受伤了，云儿，能给他弄些伤药么？”

    晚云点点头：“伤药要堂里才有。随我回去吧，那里现在人少，阿兄说话也方便些。”

    三人相视，知道确实此理，答应下来。

    晚云随即回去，和王阳打了个招呼。

    王阳亦知晓裴渊处境，颔首，低声道：“我正好也有话要跟你和九殿下说，等我回去之后便去见你们。”

    晚云应下。

    *

    宅子里，晚云先给楼月治了伤，又送来些食物和衣裳。楼月看着她，欲言又止。

    晚云知道他这是有话不便当着自己的面说，也不勉强，退出去，把房门和院门都关好，而后，自顾到灵堂里去照料。

    文谦下葬，灵堂里没有了人，空荡荡的。

    裴渊寻来时，她正用巾子反复擦拭文谦的牌位。

    “云儿，”

    晚云回头，看他神色沉沉，便知大事不妙。

    只听裴渊道，“凤亭被太子拿住了，我须尽快回京。”

    晚云心中一沉。

    “阿兄不能回京，”她急道，“阿兄若回去，便是自投罗网。”

    裴渊却摇头，道：“我要回去。我既然让凤亭他们掩护我出来，就没想着让他们给我替死。一人做事一人当，我也从未想过逃避。”

    晚云睁大眼睛：“可师父让你……”

    “文公所言，确是条条在理。”裴渊神色平静，看了看文公牌位，道，“可我有我自己要做的事。”

    “阿兄要做何事？”

    “回去找父皇说个明白。”裴渊的双眸映着烛台上的火光，隐隐跃动，“云儿，我坚信我母亲和你父亲的清白，故而我就算要走，也要堂堂正正地走，而不是畏罪潜逃。”

