
第197章钻石vip

其实，就算赵炎没有接到小樱的电话，他也不可能真的再去医院去打唐泰。

他是真的想要整治一下唐泰，像这种恶少，就得让他知道怕！

不过另一边，唐少安那边可不会善罢甘休，他思索了一下，把电话打到了天海市公差局（因为某些不可描述的原因，换了一个名称，大家知道意思就行了。）

“冷局长，我是唐少安！这里有一个案件，我亲侄子被人打断了手臂……情节相当恶劣呀，请你关心处理一下！”

唐少安这种有身份有地位的人，不可能找人去打赵炎一顿，而是采用了上层路线的方法。

冷局长正在局里开一个保密的小会，会议室正在播放幻灯片，上边显示的图像，正是前一天，在天海市周边的小县城发生的袭击案件。

“什么？居然有人敢这样！光天化日之下打断你唐家人的手，这些犯罪分子气焰也太嚣张了，在什么位置，他逃走没有？”冷局长拿着电话走出会议室。

唐少安说道，“没有，那家伙非常的嚣张！现在还在8号公馆吃饭，说要等我一个小时！”

“太嚣张！太狂妄了！”冷局长也表示愤慨，又问道，“你知不知道他名字和工作单位，我这就去安排人，把他捉拿归案！”

唐少安听这一说，心中稍安，说道，“他的名字叫赵炎，华夏政大学生！”

“赵炎？这名字有些熟悉呀！”冷局长听见名字，脸色一动，突然想到刚才小会议室里播放的保密资料。

保密资料的幻灯片里，放的正是前一天铁柔被袭击的画面，其中有一部分内容，需要公差局协助调查！其中也提到了赵炎的名字！

冷局长一听说赵炎，顿时就心拎起来了，问道，“华夏政大的赵炎，是不是那个大一新生，今天早晨刚从江城来天海的？”

唐少安愣了一下说道，“这个倒是不太清楚，不过应该是这样，他是大一新生！”

冷局长听他这一说，顿时倒吸了一口冷气，说道，“唐总，这件事不是我不帮你，实在是我管不了！”

唐少安差点晕倒，急忙说道，“冷局长，你怎么这样说？怎么遇到这件事情就管不了，难道没有王法了吗？”

冷局长想到幻灯片上那些袭击者被击毙的照片，叹了一口气说道，“唐总，我劝你不要再追究了！赵炎只是打断了你侄子的手臂，我觉得他对你侄子已经算是很客气了！”

冷局长想到幻灯片上，那两个撞在一起砸碎的脑袋，就感觉有点毛骨悚然！

他又继续说道，“唐总，看在我们还是朋友的份上，我要提醒你，这个世界上有些人是根本不受我们世俗法律所约束的！我能说的只是这些，你好自为之吧！”

说完，冷局长啪的一声挂断了电话。

“什么？世界上有些人不受世俗法律的约束！”

唐少安听到这句话，脸色一下变得苍白！

他愣在那里，好一会儿，才拿起手机，再次拨打冷局长，只说了两个字，“谢谢！”

然后，他又一次拿起电话，“爷爷，现在有这么一个情况……”

赵炎他们中午这顿饭，吃了差不多一小时，黄俊爸妈也没有等到唐家所谓的报复。

他们心中暗道，看来这赵炎确实不是一般人，唐家也没了声音。

既然这样，也没啥好说，黄俊爸妈站起来结账。

很快，服务员送来账单，包厢最低消费每人300块，这顿饭吃了两千多块，还在可以接受的范围。

黄俊爸爸刚准备掏钱，服务员又说道，“几位客人，使用钻石VIP会员卡可以打七折，你们需要使用钻石VIP会员卡吗？”

黄俊爸爸苦笑道，“不就是没有这种会员卡吗？如果早有会员卡，也不会有今天发生的这些事！”

女服务员这才一拍脑门说道，“哎呀，我忘了一件事，你们稍等！”

就看见这个穿着开叉长旗袍的女服务员，跟小兔子一样跑了出去，没一会儿，走进来两个女服务员，手里托着一个红木托盘。

在托盘上放着一张光华灿灿，反射着钻石色泽的会员VIP卡！

女服务员来到赵炎的面前，鞠了一个躬说道，“贵宾，根据您的资格，您完全有资格领取我们8号公馆最为顶级的钻石会员卡！这是我们为您准备的钻石VIP会员卡，请您笑纳，欢迎以后经常来8号公馆消费！”

“我的天！”

黄俊爸妈这回真的是目瞪口呆了。

全身上下不值两百块的赵炎，竟然有资格得到最为珍贵的钻石VIP会员卡！

张海峰苦笑一声，“看来天海还真是不一般，就算有些钱，也不能为所欲为！我只能办理黄金级别的会员卡，唐泰也只是白金级别的会员卡，而舍长你却是钻石级别的贵宾！”

柳泉也是上下重新打量赵炎，本来在他的眼中赵炎也是和唐泰一样级别的档次，不过现在看来，赵炎的级别要比唐泰更高许多！

“用会员卡结账，有优惠吧？那就用会员卡结账！”赵炎收下会员卡。

有了会员卡，结账便宜了许多，黄俊爸妈现在也已经麻木了，掏了钱，大家走出包厢。

在两名服务员的带领下，向8号公馆外走出，在这座小洋楼的门厅里放着几张沙发，是给等座的客人休息。

当赵炎他们经过门厅的时候，沙发上站起几个西装革履的中年男子。

看见赵炎他们走出来，几个中年男子快步走了上来，领头的一个显得非常富态，一看就是大家族的成员之一。

这个富态男子走过来，开口问道，“请问你们哪位是黄显达夫妇？”

黄俊爸爸脸色一变，停下脚步，犹犹豫豫的回答了一声，“我就是黄显达。”

这名富态的男子点头说道，“你好，我是唐家唐少城，唐泰的父亲！”

听说这就是唐泰的父亲，黄俊的爸爸双腿一软，差点没吓得跪了下来。

他心说这下完蛋了，人家爸爸找上门来了，这可是唐家的唐少城呀！今天怕是出不了这个门了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994768"  chaptername="第197章  钻石vip">加入书签</a>
</div>
