    “两位先入座，带的东西放下慢慢说。”

    “我给你们送点茶水，喘口气再聊...”

    赵扶余看着壬生京四郎和灶门炭治郎带的东西，虽然也很想看看他们带来了什么特殊的食材，却还是先把各种的茶点拿出来，让他们可以休息一下。

    倒是吉尔伽美什发现了鬼眼狂的特殊之处，一直饶有兴趣的看着仿佛真人一般的鬼眼狂。

    眼睛流露出了一丝讶色。

    “实体化的灵魂，竟然不需要灵基就可以存在么？”

    “这个地方的特别，似乎还有许多吾要多注意留心的一面...”

    这位最古之王仿佛不知道什么叫做避讳，直接了当的张口，在他看来这叫王者的气度，可在其他人看来，这就是个脑子不太正常的傻子。

    反正灶门炭治郎听到吉尔伽美什的话时，整个眼睛都是瞪大的。

    简直就好像遇到了什么奇怪的东西一样。

    他实在无法理解，为什么有人没事就把自己的心里话和想法从口里说出来。

    “不用理会他，这位是某个世界最古之王。”

    “历史里所有英雄的模板和起始的存在，吉尔伽美什。”

    “性格虽然有些古怪，但还算是个心地不错的家伙。”

    赵扶余自然知道多了一个金闪闪会让餐厅的氛围逐渐走向某一种傻屌状态，不过他倒也不介意这一点，只是千万不能让炭治郎这么个纯洁少年受到污染。

    所以他上前接过炭治郎手里的东西后，还特地的拍了拍已经又长高一些的炭治郎脑袋。

    “你可别学他。”

    “能不被人打死，单纯是因为他该怂的时候其实很怂。”

    而被当面说了这些话的吉尔伽美什倒是没有暴怒，反倒是轻蔑的看了赵扶余一眼。

    “当面的秽言，本王可不能当没有听见。”

    “只是你的谏言，或许也有参考的价值，本王才会容忍。”

    “不要太放肆了，异界的神明！”

    早已经看穿了金闪闪的行为遵循着什么逻辑，赵扶余微微躬身行礼表示歉意，但是行动上却没有半点收敛的意思。

    “反正你就记住这一点好了。”

    “别胡乱接近那家伙，哪怕是馈赠弄到你们世界，怕是也会造成灾害居多。”

    拍了拍炭治郎的肩膀示意他去找位置坐好，准备点单。

    赵扶余则是把他带来的这些药材为主的东西都带回了厨房间里当中，仅仅是接触一下，他就已经察觉到了这些东西哪怕是有些与平日里使用的差不多。

    但是就效果和特殊之处来说，竟然也有天壤之别。

    就比如那最常见的人参吧，一般的人参属于强壮滋补药，主要的目地是为了养气和养血。

    甚至还能提升人体的免疫机能，按照中医的理论，就是培本强元的药材，在料理当中应用也多为滋补，尤其是大病初愈或者久病元气亏损之辈，便可以用人参入菜来进行调理身体。

    可炭治郎拿来的这些人参就不同了，除了常规的强本培元的效果外，甚至还有一丝提升人体先天元气程度的能力。

    这可就不得了了。

    要知道什么东西一旦冠上了先天二字，价值就几乎是翻天覆地般的改变。

    而这人参哪怕只有那么一丝的提升能力，也等于是可以从后天弥补一个人的先天本源亏损。

    先天代表了什么？先天就是一个人的天赋上限。

    难怪鬼灭世界当中那么多人可以以呼吸法压榨己身，甚至是与拥有超凡能力的恶鬼们搏斗。

    估摸着就是一部分天赋异禀的先天上就受益不小，而后天培养而出的强者这些鬼灭世界养成而出的药材帮助，便算是最大的缘由。

    而这也给了赵扶余一个念头，如果让炭治郎将他们世界的一些食材带回去在鬼灭世界培养会出现什么情况？

    原本就普通的食材在鬼灭世界里就已经有了这么多的变化，那...赵扶余本身那个世界里，便充满了不同寻常的食材，以及那些梦幻食材呢？

    激动的念头一闪而过，赵扶余现在似乎已经有些明白了，多元世界餐厅里带给他最大的机缘到底在哪里。

    每个世界不同之处，甚至是不同规则，不止是一种约束，也正是他的一种莫大的资源。

    眼神炯炯，异彩连连，这次他倒是也没有让炭治郎期待多久。

    很快就给了他一个答案。

    “这些药材都很有用处，炭治郎你就帮我搜集各种特殊特色的草木药材，甚至是花卉植被就好了。”

    “看来你们的世界在这方面，有十分特殊的地方。”

    “这些东西，我能折算...”

    赵扶余思索了一下，这次他也颇为大方的伸出了手指。

    两个指头相交，在空气里划出了一个十字。

    “让你能带十道料理出去。”

    “你这次可以考虑到底要带什么料理走了。”

    “也不用一次性都用完，下次问清楚了需求再进来也不错。”

    原本因为巨大的收益狂喜的炭治郎也在赵扶余的话语下冷静了下来。

    对赵扶余做了一个感激的动作，然后就开始思索接下来自己要外带什么东西是最好的。

    而见到炭治郎能外带十道料理，京四郎也不禁有些眼红，连忙将自己怀里的罐子给拿了出来。

    “扶余老板，你来看看这个能不能让我外带一些料理回去。”

    将那装满了液体的罐子拿了出来，壬生京四郎仿佛也颇小心这一罐东西，倒是让赵扶余有些稀奇。

    毕竟他的感官可没有察觉到什么特别的气味。

    那就说明罐子里的不是什么有气味的东西？

    而在打开了那个罐子后，里面流淌出的晶莹液体，竟然散发出了一丝寒气，让赵扶余也有些错愕。

    “这是？”

    “极净之水？！”

    眸子闪过一丝精芒，赵扶余的语气也多了一点激动。

    毕竟这种的水源，在他的那个世界也属于传说级别的材料，万物无水难活，对料理来说水源更是能决定一道菜品的好坏。

    优质的水源，更是代表了味道上的变化。

    可有些时候，为了追求味道的本源，就需要更加纯净的水源。

    尤其是赵扶余料理的时候，就喜欢用山上经过过滤后的冰溪水，而不是矿泉水之类的水源。

    壬生京四郎这不知从哪里搞来的极净之水，正是他心中最好的水源之一。

    也是他一直在东樱遍寻不到的东西！

