    雷鸣尊者斜睨钱有缺一眼，看到他一脸木然的脸色，心中仍旧一些轻视。

    他才不相信这些深蓝臭虫，能够对自己造成什么威胁。

    不过他也不打算驳了仲裁者的面子，毕竟这次战争中，他是奥赛德这一方的最强者。

    “好，就照你说的办！”

    协商完毕后，两人再度分开。

    杨希冷眼看着两个奥赛德人作妖，他一直没有出手，一方面是在跟钱有缺对峙，另一方面，也是在思考如何拯救欧阳关河和赵妗音两人。

    想要赢得这场反攻战，他们两个的力量是不可或缺的！

    四阶的战场上，因为各自的算盘，竟然罕见安静下来。

    只有在云层高处的战场上，通天跟紫晶蟒的大战，还不时传来一些动静。

    此时的紫晶蟒全身浴血，似乎要将身边的云层都染红。

    而通天除了脸上稍微有些疲态之外，竟然一丝伤口都没有。

    不愧是序列NO.002的强者，能够从旧时代一路厮杀到现在老家伙，就是稳啊！

    恐怕仲裁者迫不及待想要痛下杀手，也跟通天这家伙有关系。

    他察觉到了这家伙，跟其他土著的区别。

    紫晶蟒这家伙的实力，可并不比他弱多少。

    再加上强大的肉身，却仍旧被通天压制，可见这土著有多猛。

    他可不想阴沟里翻船！

    跟雷鸣尊者对了对眼神，仲裁者暗暗调动了自己布置好的玲珑杀阵。

    唯一的麻烦就是这个亥猪，要是在雷鸣尊者动手的时候，他将那两个土著四阶转移走，那可就前功尽弃了！

    “动手！”

    仲裁者爆喝一声，刚想朝着亥猪分身杀去，却发现一直呆在原地不动的钱有缺，居然率先出手了！

    钱有缺的眼眸中闪过一抹深蓝，他没有再等待欧阳关河和赵妗音灵魂上的魂触彻底成熟，果断提前开始收割！

    在他的控制下，这两根魂触跟两位四阶强者灵体的交汇处，应声而断。

    啪嗒……

    清脆的声响在赵妗音和欧阳关河的精神世界响起，虽然被带走了一半的力量，但他们却恢复了自由。

    两条魂触刚刚断开就消失地无影无踪，沿着某条神秘的维度，在下一个瞬间，出现在钱有缺身后，与他的灵体连接起来。

    若这时候有人能够看到钱有缺灵体的模样，一定会大吃一惊。

    因为在他的灵体表面，伴生了数十根粗细不一的魂触，刚刚接上去的两根魂触，显得最为粗壮。

    毕竟它们的力量来自四阶，就算不够圆满，也不是其他三阶、二阶的魂触能够比拟的！

    “这家伙，果然防着我们！”

    雷鸣尊者一边大吼着，一边将杀招甩向欧阳关河。

    虽然说这个土著四阶强者已经从半封印状态中脱离出来，但他自信，这一招“雷鸣白手”，是他无法硬接的。

    “虽然很遗憾没有堂堂正正地战胜你，但这就是战争，再见了，土著中的天骄！”

    雷鸣尊者的右手环绕着白色的雷电，密密麻麻的，远远看去，就仿佛白玉一般。

    但上面覆盖的雷电元素，却恐怖到了极致！

    “死！！！”

    雷鸣白手抓向欧阳关河的脑门，但他似乎还在缓和之中。

    亥猪分身都做好准备转移他了！

    就在这千钧一发之际，欧阳关河猛地睁开眼睛！

    一片青色的眼眸，没有愤怒、没有喜悦，已经完全被神性覆盖。

    “我没想到，自己会有这么落魄丢脸的时刻……”

    “从我崛起至今，这是我第一次尝到无能为力的感觉……”

    “不管你是谁，既然选择这么做了，那么想必一定做好承受怒火的准备了。”

    “呵呵……”

    欧阳关河猛地抬手，准确握住那环绕雷霆的白手！

    他的手臂瞬间被白雷电成焦炭，但纵使手上再痛苦，欧阳关河都没有松手，也没有发出任何一声痛呼。

    “今天就让你见识一下，什么叫做真正的速度奥义！”

    欧阳关河咧嘴一笑，抬起右手，对着雷鸣尊者一时没反应过来的脸庞，在一秒中内轰出上百拳！

    拳拳到肉！

    轰——！

    这上白拳的速度太快，导致声音都重合在了一起！

    雷鸣尊者倒飞出去！

    好在他的肉身在雷电的刺激下，锻炼地足够强大，不然刚才那一顿揍，肯定会将他的天灵盖给掀飞。

    哪像现在，仅仅只是被打断了鼻梁骨！

    欧阳关河被夺走了大量的精神力，状态已经非常的差，但他的战斗欲望，却前所未有的强烈！

    他青色的眼眸看着自己的双手，一只已经被电成焦炭废掉，另外一只的手背上，也被削走了一层皮肉……这是刚才那数百拳造成的！

    “也许，我早该这么搏命一把了。”

    “成为自由联盟海域的最高领导者后，我开始时变得越来越保守，我……已经有些不像我自己了！”

    曾经的欧阳关河，也是个肆意的青年，做事全凭自己喜好，那需要考虑那么多弯弯绕绕的利益平衡！

    “去他娘的大局吧，今天老子级要打一个爽……纵使，代价是我的陨落！”

    欧阳关河周围的风元素大量聚合，不断压榨着别的元素的生存空间。

    这让他看起来啊，似乎被一道青色的气流保护着。

    欧阳关河猛地一握拳头，左右的焦炭部位应声而碎，碳化的组织纷纷落下，露出里面被红色肌腱完美包裹的手表！

    他轻轻一抬手，只做了一个冲刺的姿势，就瞬间消失在原地！

    在外人看来，雷鸣尊者被击飞后，欧阳关河仅仅犹豫了数秒，就再度消失在运抵。

    无形的失误开始攻击雷鸣尊者，一时间，他感觉全身上下都被鼓点般的拳头招呼着。

    几个呼吸间，他经历了人生最痛苦，也最羞辱的过程！

    “该死的土著，老虎不乏味，你当我是病猫吗？”

    白手连战！

    雷鸣尊者拳拳到位地挥动手上，滴水不漏地欺进欧阳关河身边！

    可惜欧阳关河合的速度实在是太快，他连眼睛都跟不上，只是单方面的挨揍！

    嘭——！

    雷鸣组尊者再次被击飞，在面上拖出上百米的痕迹后，才堪堪听了下拉、

    “这家伙，怎么比没封印那会，而猛了这么多？”

