    盛锦月急得满头是汗。

    李湘如的面色也不太好看。

    本来她觉得盛锦月这一招颇为高妙。反正粽子大家都吃了，如果别人都无问题，只谢明曦腹泻，大可以推托不认。

    如果中了招的人是六公主，可就不妙了。

    皇家公主，身份矜贵，哪里容得人随意捉弄？一旦闹腾起来，盛锦月便无所遁形……盛锦月倒霉也就罢了，可别牵扯上她才是！

    谢明曦定定地看着六公主，目光有些复杂微妙。

    很显然，六公主也窥出了这个粽子有蹊跷……拿走粽子，是为了替她挡下这一阴谋算计。

    她当然早有对策。

    六公主这一插手，倒使得事情复杂起来。

    “六堂姐若是喜欢粽子，明日我再让府中的厨娘做些带来。”盛锦月努力挤出若无其事的笑容：“这个粽子，还是还给明曦表妹吧！今日我带了十二个粽子来，一人一个！总不能厚此薄彼！”

    六公主理也不理盛锦月，默默静坐不语。

    盛锦月：“……”

    换了别人，她索性伸手抢回来。

    对方是六公主，她根本无法可想！

    李湘如见势不妙，咳嗽一声，打起圆场：“盛姐姐，考试时间快到了，夫子很快便回来。盛姐姐还是快些坐下吧！也免得夫子见你站着心中不喜。”

    可是，粽子怎么办？

    盛锦月无奈又焦灼地看了过来。

    这个时候，先坐下再说，别管粽子了。李湘如冲盛锦月使了个眼色。

    盛锦月只得回了位置坐下，忍不住悄然回头看了一眼。

    那两个粽子安然地摆在桌子上，六公主显然没有吃的意思。

    盛锦月暗暗松了口气。今日想算计谢明曦，看来是不成了。只希望六公主将粽子都扔了，千万可别吃进肚中。

    ……

    怎么看着有些不对劲？

    林微微后知后觉地察觉到了一丝异样，转头看向谢明曦。

    谢明曦神色淡淡，窥不出半点情绪。竟也未再看六公主，倒些清水，拿起墨锭，缓缓研墨。

    不知从何时起，谢明曦不再为六公主研墨。

    六公主看了专注磨墨的谢明曦一眼，默默地倒水，一同磨墨。

    ……她也一并磨墨算了！林微微将心里的疑惑按捺下去，也磨起墨来。

    学舍里迅速安静下来。

    粽子的清香味尚未散去，空气中犹有甜香。

    董翰林抱着一摞试卷进了学舍，嗅到空气中的香气，不由得皱了皱眉，沉声道：“进了学舍之后，不得进食。这是莲池书院的规矩。今日是谁带了食物来？”

    倒霉的盛锦月，只得起身认错：“董夫子，是我带了些粽子来。只想讨个口彩，并无他意。请夫子见谅！”

    “胡闹！”董翰林不快地呵斥几句：“学舍是学习之处，岂能随意进食？今日念在你是首次犯错，我便饶你一回。再有下一次，我定去禀报山长，严惩不待！”

    盛锦月被训得灰头土脸，唯唯诺诺地应是，神色怏怏地坐下。

    董翰林目光一扫：“四书五经的考试时间，是半个时辰！尔等需仔细看题，认真考试，争取考得高分。”

    然后，又张口吩咐：“谢明曦，你和李湘如两人分发试卷。”

    谢明曦李湘如一起应下，一起上前领了试卷。两人并肩同行，免不了目光相触。李湘如颇为城府，看不出半点不妥，甚至冲谢明曦笑了一笑。

    谢明曦心中哂然。

    盛锦月这一阴谋，李湘如定然知情。说不定，便是李湘如怂恿之下，盛锦月才会生出算计她的念头。

    可惜六公主多事，拿走了粽子。不然，她今日定要让盛锦月和李湘如“好看”不可！

    谢明曦将试卷分发至各人桌上。

    最后一张，放在了六公主面前。

    六公主迅速抬头，和谢明曦对视一眼。

    谢明曦的真实情绪，总被遮掩在厚实的面具之下，无人能窥破。六公主暗叹一声，低下头看试卷。

    一看之下，更想叹息了。

    六公主苦中作乐地想着，幸好这一段时日每日背书练字写策论，怎么着也能将试卷写满。

    ……

    盛锦月满腹心事，总惦记着六公主吃了粽子没有，不时回头瞥上一眼。

    董翰林目光如炬，厉声呵斥：“盛锦月！你时时回头，莫非有抄袭之意？再被我察觉一回，此次便算你零分。”

    盛锦月被骂得快哭出来了，不敢再动弹。

    只是，她心绪紊乱，哪里还有心情仔细看题？甚至不知自己动笔写了什么，试卷上的字迹时远时近，时而清晰时而模糊，不停在眼前晃动。头脑一片空白。

    完了！

    盛锦月紧紧握着笔，愣是写不出半个字。

    李湘如同样心事重重。不过，她比盛锦月要强的多，至少此时还算清明，逼着自己全神贯注地看试卷。

    至于其他少女，此时也无暇打量她们两个了，一个个埋头苦思，神色凝重。学舍里除了笔墨落于纸上的沙沙声，再无别的声响。

    这才是考试应该有的模样！

    董翰林这才算满意，端坐在前方，目光锐利地落在众少女身上。

    等等，六公主的桌上是什么？

    董翰林皱了皱眉，起身走到六公主桌边。目光瞥了两个小巧的粽子一眼。若换了别的少女，董翰林定要严厉训斥几句，或是直接将粽子没收。

    不过，对着六公主，态度自然不能这般粗暴直接。

    董翰林颇为委婉地提醒：“请公主殿下将粽子收起，待到中午再食用也不迟。”

    六公主的反应出人意料，竟站起身来。

    董翰林：“……”

    他只说了一句而已，六公主该不是要翻脸打夫子吧！

    就在董翰林忐忑之际，六公主竟拿起两个粽子，送至董翰林手边。董翰林下意识地伸手接了。

    “送给夫子！”六公主难得主动张口，还冲董翰林扬了扬嘴角。

    董翰林不由得生出受宠若惊之感，乐呵呵地笑道：“好好好！公主殿下一片心意，我却之不恭，便收下了。”

    谢明曦：“……”

    六公主迅速冲谢明曦眨眨眼，然后神色泰然地坐了下来。