    话音落，橘红匆匆拿来了陆暖的鞋子，扶着陆暖站了起来。

    紧接着，凌淳一边时不时地咳嗽两声，一边蹲在陆暖的身边帮她穿鞋。

    陆暖有些别扭：“我自己穿，你还伤着呢。”

    边上看着的牧权川顿时瞪眼：“他好端端的，根本没有受伤！公主殿下可别被这登徒子骗了！”

    陆暖又不好跟牧权川明说，只能抬手轻轻拍了拍凌淳的发顶：“我自己穿。”

    凌淳倒是一点儿也不搭理牧权川，听到了陆暖的话后，他手上的动作顿了顿。

    “不妨事，左右我也不是第一次为你穿鞋了。”

    说着，凌淳已经帮陆暖把两只脚擦干净，穿好了鞋子。

    起身的时候，不知道是不是因为一直低位蹲着的缘故，凌淳竟晃了晃。

    陆暖下意识地扶住了他的胳膊。

    “装，你就使劲装！”还没等陆暖说话，一旁的牧权川就忍不住嘲讽了起来。

    听了这话，陆暖回头正打算说牧权川两句，手上一空。

    凌淳已经把自己的胳膊从陆暖的手里抽了出来，人也后退了半步。

    “公主，牧将军这么早到来，想必是有要事同公主商量。

    左右我也安好，就先回房休息了。”

    说完，凌淳一手提在身前，一手背在身后，冲陆暖和牧权川微微颔首后，轻咳两声，转身便走。

    他提在身前的那只手垂下了一片白色的袖子，袖子上还沾着凌淳刚刚给陆暖擦脚时候留下的污渍。

    转过身后，那只原本提在身前的手和背在身后的手换了一下位置。

    那片污渍始终都在陆暖的视线范围内。

    再加上他压抑不住从喉间爆出的轻咳之声，转身时微微皱起的眉头，还有那张略显苍白的脸，有些褪色的红唇……

    嘶……

    陆暖只愣神片刻就追了两步上前：“凌淳，你等一下！”

    正对着凌淳的背影摆出得意表情的牧权川一脸不解地看向陆暖。

    已经走到自己房门口的凌淳停下脚步，却没有完全转过身来。

    只微微侧身，露出了自己完美的侧颜，轻轻低头，眸子都是往地上看的，态度十分谦卑：“公主还有何事？”

    不知道为什么，平时高高在上气死人不偿命的凌淳看多了。

    这会儿话不多还有点可怜兮兮的模样的凌淳，倒是给陆暖整不会了。

    陆暖抿唇：“早晨你想吃什么，我让人给你送房间里，你昨晚没休息好，我让厨房给你做点补汤。

    还有，晚点我抽空去给你把脉，昨晚的事……别伤到你的身体了才好。”

    “那便多谢公主了。”凌淳说完，收回视线，直接进了房间里。

    陆暖本来还想叮嘱两句的，见凌淳走得那么快，不由得“啧”了一声。

    “公主，你……你刚刚说什么？”牧权川的声音从陆暖的身后传来。

    听了这话，陆暖一脸疑惑地回头看他：“怎么了吗？”

    “你刚刚说，凌淳昨晚做了什么没休息好，还要喝补汤，还……还会伤身体？”

    牧权川的声音都在颤抖。

    听了他的话，陆暖这才反应过来。

    下一刻，她整个人跳起来一巴掌打在了牧权川的后脑勺：“你脑子里都是什么黄色废料！”

