    冰雪匕首融入神炎之剑。

    剑气，从太一手中爆散八方。

    冰焰与火焰，宛若演奏了一曲冰与火之歌。

    在太一的身后，这一刻…！

    一道巨大无比的金乌影像，在这天地出现，而在这金乌之身，除却神炎汹汹燃烧之外，那极致的冰焰，同样是覆盖其身。

    通天教主眼见这一幕，瞳孔微微一缩，眼中有着惊讶。

    “这是…”

    以他的阅历，竟是认不出这冰焰是何等力量。

    甚至，他的眼中有着忌惮之色，从这冰焰之上，已然是感受到了一丝威胁之意。

    与此同时。

    当太一将冰雪匕首融入神炎之剑，剑气散出天地的那一刻。

    三十三天外。

    太清境之八景宫，瀚海沧溟之境，太清老子与玉清元始，这两个一直在注视着‘通天东皇一战’，二人都是相视一眼，皆是看到了各自眼中的凝重，也都是看到了各自眼中的答案。

    对于这股奇异的力量，他们两个心中都是有着同一个定论。

    “此物，非洪荒世界之器。”

    而同样的一句话。

    在雷音古刹中，亦是从准提道人口中响起。

    接引道人与准提道人，都是眼中有着凝色。

    包括那蜗皇宫中的女娲，从始至终神色一直未变的女娲，这个时候也是娥眉紧紧的皱了起来，眼中有着掩饰不住的惊骇！

    诸天六圣。

    是这洪荒世界之中，除却天道与鸿钧之外，至高的存在。

    然而哪怕是他们，也是从未踏足过洪荒之外的世界，更别说见识洪荒之外的法器。

    他们不敢踏出洪荒世界。

    原因，很是简单。

    他们的力量，皆是承自于天道。

    故而他们的力量，只能在天道意志掌控的洪荒世界使用，一旦离开了洪荒世界，在天道意志所不及的地域，他们就是手无寸铁的废物。

    洪荒极东。

    原本的戈壁滩，此刻已然是彻底的消失。

    天地之间，唯有那一尊又一尊巨大的地块悬浮着。

    通天教主此刻眼中有着戾色掠过，对于太一手中散出的那股不属于洪荒世界的气息，强压着心中的那一缕忌惮之意。

    同样，也是有好奇。

    而杀了东皇，将这非洪荒之器夺到手中，便是能够一观究竟。

    “聚。”

    通天教主淡淡一字。

    当这个字出口的瞬间。

    破风呼啸之声乍起，只见这无数的万丈地块，皆是朝着太一汹涌而去，速度极其之快。

    太一眸子微凝，扫过这朝自己涌来的地块。

    他的视线，彻底被遮住。

    轰！轰轰！……！

    不过瞬息之间。

    一枚巨大无比，足有数万里方圆的石块圆球，在这天际出现。

    遮掩了天地烈阳！

    通天教主更是抬手，猛的一握！

    这巨大的石块圆球，疯狂的挤压坍缩！

    “哼，本座还以为多么厉害。”

    见到自己这一击得手，通天教主的眼中，有着得意之笑。

    而在不周山之地。

    截教弟子在疯狂冲击着北天境门。

    北天境门的厮杀，也已然是到了最为激烈的状态。

    截教弟子虽然数量少，不过数万之众，但是强在一个个都是修为高深之辈，与天兵厮杀，竟是丝毫不弱于下风。

    此时，金灵圣母遥望东方天际，当看到那高高悬空九万丈、正在坍缩的巨大石球，眼中有着笑意，灌注修为的声音在这不周山响彻。

    “东皇已然伏诛，尔等，降者不杀！”

    一声出，不周山上下震动。

    正在厮杀的诸多天兵，心神在听到此话的这一刻，皆是大乱。

    九大妖神皆是齐声大喝，尽全力稳住各部军心。

    至于东方天际此时所发生的一切…

    以他们的修为，自然还是能够察觉到一二，但是他们绝对不会相信金灵圣母话语之中的‘东皇伏诛’话语，在他们看来，纯粹放屁！

    神阳祭坛之上。

    帝俊负手立在这祭坛之上，眼眸望向东方。

    他的眉头，紧紧皱着。

    不过，也仅仅只是皱着。

    他与太一同源而生，若是太一有什么大事，他必定会有着相应的感应。

    既然没有感应，便是说明此刻的太一无虞。

    只是他心中依旧在担忧着。

    毕竟…！

    这面对的，是鸿钧亲传弟子，诸天六圣之中的通天教主！

    而…就在这一刻！

    整个洪荒大地，再一次的止不住的摇晃了起来。

    只不过这一次的摇晃，并非是因为圣人之力。

    既然不是圣人之力，那便是…东皇之力！

    帝俊的眸子，刹那有着亮光闪过。

    洪荒极东的天际。

    通天教主眼中刚刚有着笑意。

    可是这笑意，却是在这个时候，猛的一凝。

    在他的眼中，那以天地之力凝聚而成的巨大石球，原本正在疯狂坍缩，要将这球心之地的东皇给碾成粉末的巨大石球。

    此刻赫然有着无数道冰火红炎之柱，从中爆散而出，其内散出的力量，让整个洪荒都是与之颤动。

    轰！

    一声巨响。

    这巨大的石球，瞬间炸开！

    无数道石块破碎八方飞驰而去，更多的则是被爆碎成了粉末。

    通天教主眸子一凝，就在石球爆碎的同一刻。

    有着一柄横款天地的冰火之剑，直接朝着他头顶斩了下去！

    剑的始端，是、东皇太一！

    对于这斩来的一剑，通天教主的瞳孔，猛然一缩。

    他来不及躲开，只能以这副圣人之躯，硬扛！

    然而…！

    这剑，在最后即将斩下的一瞬间。

    竟是一停，接着瞬间崩灭！

    剑身崩碎，璀璨的冰火之芒，遮掩了整片天地。

    斩出一剑的太一，此刻身形往后再退上万丈，望着前方、双眼微眯。

    当这光芒彻底消散之后，他的眼中，有着一丝冷笑。

    终于忍不住，都上钩了。

    这诛圣之计的第三步，完成了。

    只见在通天教主的左右，太清老子、玉清元始，皆是身形降临。

    方才，就是他们两个出手，将太一的这一剑之力，直接崩碎。

    虽然这一剑若是斩在通天教主之身，至多是让通天教主轻伤。

    但是更主要的…

    对于太清老子和玉清元始而言，此番通天试探的任务，已经完成了。

    接下来，他们三清要一起出手！

    要，彻底灭了东皇！

    