    “你，你要干什么，我可是三殿之主，难道你要跟整个天启做对吗！”何清风抓住最后的机会吓唬苏迎夏，希望能够因此让苏迎夏产生忌惮，从而放过他。

    “你放心，我不会杀你，不过从现在开始，你已经不再是三殿之主。”苏迎夏居高临下的说道。

    何清风狰狞一笑，他当三殿之主这么多年，怎么可能会轻易的放下这个位置呢？

    而且天启，不是任何人能够独断的，更何况是一个世俗中来的女人呢？

    哪怕她的实力很强，但天启也不是她说了能算的。

    “你以为你是谁，你说的话，难道是圣旨吗？你凭什么认为我要听你的，整个天启都要听你的。”何清风咬牙切齿的说道。

    苏迎夏蹲下身，淡淡的说道：“你应该庆幸现在的天启不如当年强盛，否者我会直接废了你。”

    “呵呵，韩三千竟然告诉了你这么多关于天启的事情，他触犯了天启的禁忌，我身为三殿之主，有资格审判他，等他回来，我一定会追责。”何清风说道。

    “这些事情，不用他告诉我，而是我自己知道，而且我对于天启的了解，比你们更多。”苏迎夏说道。

    “放屁，你一个世俗中人，怎么可能比我了解得多，我在这里已经住了几十年了。”何清风显然不相信苏迎夏的话。

    苏迎夏眼神里闪过一丝迷茫，她的确是一个世俗中人，但是来到天启之后，她就想起了很多事情，就连她自己都无法解释这种情况是怎么回事。

    但她的脑海里，的确多了许多的记忆，而且这些记忆非常的清晰，就像是昨天才发生过一般。

    “你说等他回来，他去了哪？”苏迎夏质问道。

    何清风冷冷一笑，说道：“或许，他永远都回不来了，你不是知道天启的秘密吗，难道天启最危险的地方，你没有听过吗？”

    最危险的地方？

    苏迎夏仔细回想了一下，但是某些记忆却还没有苏醒，她不知道何清风所谓的危险之地在哪。

    见苏迎夏不知道这件事情，何清风忍不住嘲笑了起来：“你不是比我更了解天启吗，这点小事都不知道，是韩三千没敢告诉你吧。”

    苏迎夏站起身，一脚踩在何清风的背脊之上，说道：“你知道吗，我这一脚，能够踩断你的脊梁，让你彻底沦为一个废人。”

    何清风眼神里顿时露出了惊恐，他身为三殿之主，已经习惯于高高在上，如果真的沦为一个废人，他将保不住自己三殿之主的身份，而且还有可能沦为他人嘴里的笑话，这是何清风不敢去想象的后果。

    “苏迎夏，你别乱来，你这么做，是在和整个天启宣战，你不为自己想想，也该为你女儿想想。”何清风说道。

    一旁的庄唐听到这句话，忍不住低声骂了一句白痴。

    都到了这种时候，何清风竟然还妄图威胁苏迎夏，也不知道脑子是不是被驴踢了。

    以苏迎夏现在所表现出来的实力，她怎么可能会害怕何清风的威胁呢？

    哪怕是跟整个天启宣战又如何？

    “师父，何清风高高在上习惯了，在他脑海里，恐怕根本就没有妥协这两个字。”宫天不屑的说道。

    庄唐点了点头，说道：“是啊，向来只有别人对他妥协，哪有他对别人妥协的时候，所以这一次，注定会让何清风刻骨铭心。”

    “你久居高位，已经不知道该怎么平视别人了吗？”苏迎夏淡淡的说道。

    在何清风的眼里，整个天启，除了翌老之外，所有的人在他面前都低人一等，这的确已经成为了一种习惯。

    而苏迎夏又是世俗中人，在他眼里，更是低了好几个档次。

    所以即便到现在这种程度，即便是自己已经受到了很大的威胁，他依旧没有正视苏迎夏。

    “苏迎夏，你真的不怕天启将你们母子二人围剿吗？”何清风说道。

    苏迎夏淡然一笑，说道：“天启十大高手，还有你，再加上四门之主，你们联手都不是我的对手，我何须惧怕其他人？”

    这口气，听得何清风满脸愤然，她竟然如此不把天启放在眼里。

    但仔细一想，以她刚才所表现出来的实力，或许真的能够做到这一点。

    也难怪她能够如此狂妄。

    这么强的实力，她完全有狂妄的资本啊。

    就在这时候，何潇潇突然冲了过来，当她看到自己父亲被苏迎夏踩在脚下的时候，整个人都懵了。

    在何潇潇的眼里，何清风是天启的顶尖高手，是没有任何人能够战胜的。

    可现在，怎么会被一个女人踩在脚下，毫无反抗之力呢？

    “爸。”何潇潇失声痛哭。

    何清风埋着头，不愿何潇潇看到自己狼狈的一面。

    何潇潇冲到苏迎夏身边，面目狰狞的说道：“臭女人，放开我爸，他是三殿之主，你凭什么这么对他。”

    “天启之内，实力为尊，三殿之主又如何，他不是我的对手，这是挑衅我应有的下场。”苏迎夏面不改色的说道。

    何潇潇自知自己不是苏迎夏的对手，即便是冲上去也不过是自讨苦吃。

    当她的余光看到韩念时，心里产生了一个邪恶的想法，只要能够控制韩念，将韩念的性命掌握在自己手里，苏迎夏必定会妥协。

    但是要怎么抓住韩念，这却是一个问题。

    毕竟庄唐和宫天两人的实力也不俗，她区区黄字级的实力，绝不可能是这两人的对手。

    “庄唐宫天，你们难道要跟她一起造反吗？把韩念交给我，我可以当作什么都没发生，不会追究你们之前干的事情。”何潇潇对两人说道。

    庄唐听到这话，淡淡一笑，何潇潇难不成还想用韩念威胁苏迎夏？

    她可真是不知死活啊，这句话说出来，苏迎夏即便是杀了她也不为过。

    “何潇潇，你是真不知道死字怎么写，事到如今，竟然还敢有这样的想法。”宫天不屑的说道。

    “她再厉害，也不可能和整个天启做对，你们真的想清楚了吗？”何潇潇咬牙道。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

