
　　第497章无条件信任

　　从一开始的失望，到后来的怀疑，再到现在的完全信任，他都不知道叶萌是怎么做到的，她不仅仅让他对她的看法一点点改变，是让公司里所有的高层，还有一些持中的股东，都对她看法慢慢改变了。

　　她是一个胆大心细的人，无论做什么事情，都有自己的想法，而且每一件事情都能做到很好，甚至比别人想象的更好，所以，公司里的人，包括他，包括他的助理，全部都对她改变了看法。

　　所以，此刻，看到叶萌浅笑的样子，他便放心下来。

　　“方刚，去通知股东们开股东大会，明天早上。”章玉荣开口道。

　　任方刚立刻点头，“好！”

　　以前他还总是会问一下，会参插一些意见，现在完全没有意见了，看到叶萌他就莫名的觉得这事儿是成了，现在他在公司就是无脑全听叶萌的，叶萌让干啥他就干啥，因为他能想到的，叶萌早就想过了。

　　所以，他干脆把自己的脑子收起来吧。

　　一切准备好，叶萌若无其事的继续在公司上班，柳国安还跟柳淑芹在打电话，“姐，你终于又回到叶家了，这一次你要好好的待着，别再被赶出去了，公司这边你就放心吧，有安泰呢，我每年给他多分红多少他知道，我也知道，但是跟着他的那些个小股东不知道，他必然保我的，如果他敢不保我，我就把这些事情捅出去，看看以后谁还会跟着他。”

　　柳淑芹点了点头，“那就好，公司你给我坐稳了，我最多再有几个月，就能把叶萌从家里赶出去了，到时侯，公司那边就看你的了，只要把她踢出公司，那以后一切就都是咱们的了。”

　　“没问题的，姐，你就放心吧，你安安心心的养身体，好好给我生一个小外甥，叶家就他这么一个男丁，以后一切还不都是他的。”柳国安和柳淑芹在电话里头笑。

　　挂完电话，他又像从前那样继续工作，对叶萌的动作毫无所觉。

　　而叶萌这边，吃完中午饭，她慢悠悠的将自己拍的视频给安泰发了过去。

　　安泰还正在跟小小吃饭，收到视频的时侯，他眼睛瞪的跟火龙果一样大，撂下筷子，抬手便甩了小小一巴掌，“贱人，你居然敢拍我们欢好的视频，你想干什么啊？想要钱是不是？”

　　“喏，给你，这么爱钱，给你。”他从口袋里摸出一叠钱甩在小小脸上，“这么多钱够你跟男人欢好几次了？今晚老子给你多找几个男人。”

　　小小的脸色苍白，拼命摇头，“我没有，我没有，不要这么对我，不要。”

　　“你没有这是什么？”他把手机甩到小小身上，小小也看的一脸茫然。

　　叶萌见安泰半天没有回她消息，似乎想到了什么，立刻又给他发了一条消息，

　　安泰握着手机，皱着眉头，立刻回了一条消息，

　　叶萌看到他有回信了，弯了弯唇，回了一条，

　　安泰准备照着发短信的号码把电话打过去，他立刻，马上就想知道这视频是谁发的，可是当他准备打电话的时侯，发现这短信发过来的号码居然是一串乱七八糟的数字，根本不是什么手机号码。

　　他气的咬着牙，但是没有办法，他必须要去见这个人，要不然这视频要是到他老婆手上，他肯定得离婚，现在他家庭算是和睦，他妻子家里权大势大，如果被她知道他在外面包养了小三儿，肯定会闹个不可开交，她又是一个报复心理极强的人，以她家的权势，肯定让他生不如死。

　　一想到这些，安泰立刻就慌了，他也没有管小小，直接拿了外套往外跑去。

　　锦绣餐厅。

　　叶萌点了这里的最好的甜品，还有一壶上好的茶。

　　一边喝茶，一边等着安泰到。

　　安泰根本不知道是谁给他发的视频，他站在餐厅门口张望了好大一会儿，叶萌找了服务生把他带到了自己坐的角落里。天籁小说网

　　这时，叶萌已经吃的差不多了，她歪着头问：“安先生还有什么想吃的？”

　　“叶萌？”他惊讶的叫出叶萌的名字。

　　叶萌点头，“对，我是叫叶萌。”

　　“是，是你给我发的视频？”他赶紧问了一句，生怕自己搞错了。

　　“是呀，我不是让服务生带你过来的嘛。”叶萌擦了擦嘴，笑眯眯的看着他，“坐吧，我们聊聊。”

　　安泰看着叶萌，不能置信，在他的印象当中，叶萌还只是一个小丫头，而且是事事都听柳家一家子安排的小丫头，他身为股东，但是到公司的次数不怎么多，在那为数不多的几次当中，见叶萌的次数更是寥寥可数。

　　可是印象当中她不是现在这个样子啊？

　　叶萌看他不坐，站在那里，歪着头问：“安先生打算站着跟我聊？”

　　安泰皱了一下眉头，一屁股坐了下来，“你哪儿来的视频？”

　　叶萌惊讶道：“难道安先生不先问一下，我为什么要拍这个视频吗？”

　　他咬了咬牙，“你到底想做什么？如果只是觉得好玩，赶紧删掉，这个一点都不好玩，如果是为了钱，你就开个价，我给你钱，小孩子别玩的太过了。”

　　在他的心里，叶萌是个整日里只懂得谈情说爱，无所事事的小丫头，所以才会有此一说。

　　叶萌叹了一口气，将自己手里的股份资料复印件掏出来递给安泰，“安先生看看这个。”

　　安泰看完这份资料，脸色都变了，“这，这些都是真的？”

　　“安先生觉得我造这个假的给你看有什么意义么？”叶萌浅笑道。

　　“所以说，现在你是公司里最大的股东了？”安泰眼珠子转来转去的问了一句。

　　“是。”叶萌肯定。

　　“那你找我干啥？我只是拥有腾跃10％的股份罢了。”安泰开口，他突然像是想起什么似的看向叶萌，“莫不是，你想把你手头上的股份卖给我？你缺钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第497章 无条件信任免费阅读。https://xs.23sk.com 