    孙淡珍整理了半天的衣领，还是觉得有些皱痕有些乱，刚才被江筱揪住了衣领拉出去，把这衣领给弄皱了。

    现在她怎么看都觉得不对劲。

    一边用力地抚着这些皱折，她一边怒声骂着：“真的，真没见过！你不是说你婆婆说的吗？这人很是乖巧懂事，现在看来根本就不是那么一回事！我要让而然来看看，让而然看看这个姑娘，哎哟，正正好了，而然看到她这样子肯定就不喜欢她了的。”

    曾纯芬却是顾不上她这会儿的怒气，她现在心里觉得事情要不好了。

    一开始她真的没有想到江筱会是这样的性格，这样的傲这样地胆大。

    她真的以为江筱就是一个用乖巧去哄崔将军崔夫人的那种人，小姑娘或许有点儿小心机，但是绝对是懂得哄人，懂得趋利避害的。

    而且不管怎么样，这么一个小姑娘，才十八岁啊，在她们这样的人面前多少都会失去了主张吧。

    等到孙淡珍跟江筱说好了，她再不软不硬地说几句让她保密的要求，那小姑娘肯定得听话。

    她都已经设想好了的，那么一来就没有任何问题。

    但是谁会想到江筱是这个样子？

    江筱不仅不听她们的，甚至还敢对孙淡珍动手了。

    这么一来，这件事情还能够在她和崔真言谈好之前压下来吗？

    她现在是真的担心，担心家里的人知道这件事了，更担心公公婆婆知道，要是婆婆真生气了，那她真的不知道要如何收场。

    为什么她不查清楚一点儿再来？

    对，是因为江筱，都是因为她是这么让人意外的。

    一般的姑娘，哪里会是她这个样子？

    这会儿曾纯芬心里犹如一团乱麻。

    孙淡珍骂了半天，犹在说着：“我要让而然来看看这姑娘的德行，纯芬，你说说，怎么让而然过来？我看他最近说是有一个课题很重要的，都三天没有回家了，天天泡在那实验室里，也不知道现在心里还记得他看中的这个姑娘不。”

    曾纯芬叹了口气，揉了揉太阳穴，有些无力地说道：“嫂子，以后这件事情你们自己处理吧，我看我就不来了。你知道的，真言的性格也不好办，要是让他知道我拿崔家的声威出来压人，只怕会气得把我撕了。”

    一听到这句话，孙淡珍脸就冷了下来。

    “纯芬，你这句话是什么意思？现在是不想管我们，不想管而然了是不是？你别忘了，当初......”

    一听到她要提当初的那件事，曾纯芬的脸就有些发白。

    “嫂子！你答应过我不会再提起那件事的！”

    孙淡珍眼底流露出了一点儿得意来，她就知道，有了那一件事当把柄，曾纯芬不管怎么样都不敢拒绝她的要求。

    不管怎么样，曾纯芬都得带着崔家站在她这一边。

    她掩去了眼底的那几分得意，叹了口气说道：“纯芬啊，我也不想提当年那一件事，但是你知道的，我就而然这么一个儿子，曾家到现在也就而然一个男丁，他可是肩负着继承香火传宗接代的重任的，但是他又那么聪明，又有那么伟大重要的工作，我们也不能逼迫他，要是随便找一个他不喜欢的女人嫁给他，影响了他的心情，又影响了他的工作那怎么办？”

    