    “太初之主，你是要出尔反尔吗？”

    天弑种族强者全部都表情错愕，随后愤怒了起来。

    “萧叶要为天人古族出头？”

    连飞行战船上的轩辕等人，都是充满了不解。

    萧叶早已表明了态度，会置身事外，为何此刻突然又要插手了？

    要知道，以天人古族的所作所为，纵然萧叶冷漠观战到天人古族被灭，也不会有人指责萧叶的不是。

    因为这一切，都是天人古族咎由自取，换做是谁都忍受不了。

    “我不插手，是因为不喜天人古族。”

    “而现在天人古族族长已经陨落，天人古族不复存在，他们都为我人族同胞，你们想要动手，得先击败我。”

    萧叶淡淡说道，吐露的话语让这片天地安静了下来。

    “不愧是我人族领袖！”

    飞行战船之上，很多人族强者都发出了惊叹之声，彻底被折服了。

    这位黑袍青年行事有章有度，有私欲的同时，也胸怀种族大义，而不是虚伪做作。

    “好，既然你想找死，那我古尔德就成全你！”

    一位圣阶巅峰的天弑种族强者怒不可遏，背后八十根闪烁寒芒的尖刺脱离身躯，像是长矛一般腾空而起。

    这是天弑种族特有的天弑刺，随着族人一同成长，不断被本源淬炼。

    突破到圣阶巅峰后，天弑刺更是堪比道器，且和天弑族人天生契合，威力极大。

    嗡！

    而眼前这八十根天弑刺，在虚空中排列错落有序，竟然组成了一座杀阵，将方圆数万里空间全部挤满，八十道寒芒在吞吐，可以破灭一切，朝着萧叶呼啸而来。

    “你连天火都没有点燃，也要妄言要杀我？”

    “当年紫晶种族可都没有做到。”

    萧叶朗笑一声，兵道珠化为战甲覆盖全身，却难掩他肌体流动的圣辉，他左手捏印，瞬间就震出了一股惊悚世间的气息。

    他左手划动，随意一个动作就充满了奥义。

    这是他从九脉圣法中，挑选出的几种淬炼化为了自己的真我。

    这种做法，固然比不上将九脉圣法全部淬炼在一起的威力，但主攻伐，非常刚猛，很适合太初道体来施展。

    这些年的修炼，让他冥冥之中有种感悟，九脉所有圣法，他进行排列和组合，或许能淬炼出独特。

    刹那间，有一种长河奔腾的声音响起，萧叶左手有古字闪现，更增太初道体威势，竟然在徒手硬撼暴掠而来的八十根天弑刺。

    再加上有兵道珠的防御，牢不可摧，这八十根天弑刺奈何不了。

    咻咻咻！

    同时，八十根天弑刺被震开了，以比来时更快的速度，反射了回去，且加持了印法的力量，竟然穿透了古尔德的庞大身躯。

    “啊！”

    蓝色的圣血在飘洒，痛苦的咆哮声响起，古尔德愤怒到极致。

    他贵为圣阶巅峰强者，竟然被自己的天弑刺给重创了？

    “古尔德，小心！”

    这一刻，一道惊呼声响起，让他打了个寒颤，抬头望去，只见全身被金色战甲覆盖的萧叶，已经出现在他面前，像是穿梭了空间，正冷冷的盯着他。

    “住手！”

    这一幕，让天弑种族强者变了颜色，预感不妙，全部怒吼着冲来。

    “停下！”

    萧叶右手划过了虚空，九脉圣道归一返祖，化为时间圣道的气息贯穿了一切，让空间抖动，笼罩了所有天弑种族强者，时间流速被改变，连圣阶巅峰强者的速度都变得缓慢无比。

    与此同时，金色战甲颤动，在萧叶左手中化为一柄天刀，朝着古尔德头顶斩下。

    噗嗤！

    古尔德惨嚎着，庞大的身躯，竟然被这一刀从头顶劈成两半，蓝色的圣血飘洒，残尸被光雨笼罩，消失于神地中。

    “你们还要残杀我族同胞吗？”萧叶像是做了一件微不足道的事情，淡然看向天弑种族的那六位圣阶巅峰强者。

    两百年前，他就能击溃紫晶种族了，更别说现在了。

    若要动手，他根本不惧。

    “算你狠，我们走！”

    天弑种族六位圣阶巅峰强者，眼神交流了一番，都是暗恨收回了目光。

    古尔德虽然是他们当中，实力最弱的一个，但好歹也是圣阶巅峰强者，但却被萧叶轻描淡写的斩杀了。

    反正他们的目的已经达到了，没有必要和萧叶厮杀。

    “等等。”

    “交出天人族长的空间戒指，否则战败我才能离去。”

    然而此刻，萧叶脚步一跨，时间圣道涌动，直接拦住了天弑种族的六位圣阶巅峰强者。

    天弑种族不惜代价追杀天人族长，是为了对方从第二域中抢走的宝物，傻子都知道那宝物绝对非同寻常。

    反正已经和天弑种族对立了，他为何要错过此宝？

    这一幕，让人族武者都目瞪口呆了起来。

    太初之主还真是够霸道的，这摆明了是要勒索啊！

    “你真以为我天弑种族对付不了你吗？”

    这一幕，让天弑种族强者都气得身躯乱颤，杀意冲天。

    但萧叶却很平静，盯着这些强者，身形横空，用行动表明了自己的态度。

    唰！唰！

    轩辕和天蚕圣皇率领大军而来，站在萧叶身边，打算助阵，沉重的气氛席卷而开。

    大战，一触即发。

    “哼！”

    “萧叶，你自求多福吧！”

    然而，大战并没有爆发，一枚空间戒指朝着萧叶飞来，被其握在手中。

    紧接着，天弑种族圣阶巅峰强者，深深看了萧叶一眼，像是潮水一般消退而去。

    “竟然这么容易就妥协了？”

    萧叶微微诧异，感觉到有些奇怪。

    不过，免去了一场厮杀也不错，他收起那枚空间戒指，打算回去查看。

    “太初之主，多谢了……”

    此刻，一位身材高大的男子飞了过来，正是天人古族初代圣子盖擎苍。

    此刻，盖擎苍表情极为复杂的看着萧叶。

    “离开神地吧。”

    “你可以选择重塑天人古族，但若不做出改变，我会亲自出手抹掉。”

    看了盖擎苍一眼，萧叶淡然道。

    高度不一样，眼界自然也不一样了。

    对于盖擎苍，萧叶已经没有太过强烈的杀意。

    “我明白。”盖擎苍沉默许久，这才苦笑点头。

    只要有萧叶在，古族传承也要规规矩矩的。

    “太初之主，神地第二域已经大变，双瞳古族或许已经背弃人族……”犹豫片刻，盖擎苍吐露一段秘闻。

    「第二更到！」

    .。手机版更新最快网址：m.

