    转运车就这么下来了？
    纯看头顶上山崩地裂的声势，简直就是全数活埋的结局。
    在这种情况下，冲进去？
    罗南终究不是久经沙场的百战精锐，当他看到火石交迸、倾泄而下的山崩之势，本能也要分析一下局面。
    问题是，他如今身在班组之中，根本轮不到自己做判断。他不动，前面的重型突击装甲牵着他动，身后的言贤尉官逼着他动！
    都不用再发声催促，组别阵列的构形变化，就是最明确的指令。
    罗南没有抗拒，这种时候他做出了最符合战场纪律的选择，以操典式的标准动作，完成了一系列调整，整个人就像是被无形弓弦崩出去的箭矢，跟在重型突击装甲后面，冲进了火焰与乱石的洪流中。
    这一刻，罗南隐约找到了前段时间与宫启交战时的感觉。特别是周边扭曲空气乃至一切物质形态的炽烈高温，像极了当时作为最终战场的熔岩洞窟。
    可眼下局面，又不比当时智珠在握，实在混乱太多。呼啸的土石洪流，裹着烈焰，连续冲击而下，如同在身畔连续擂动的大鼓，震波搅动脏器，往复动荡。
    这还算好的，证明班组战斗阵列的防御力量还在发挥作用，开路的重型突击装甲也撕开了最具杀伤力的“山崩”势头正锋，给罗南撑开了一个调整发力的空间。
    至于一副要“砸死所有接应人员”模样的转运车，在“坠落”的中段，其有若重型卡车的巨躯，明显有了一个反向制动。
    虽然因为一侧磁浮装置受损，导致车体失衡，尾部重重砸在“峡谷”岩壁上，形成了更惊人的土石塌方，可总不致于直直坠落下来，酿成自杀残杀的惨剧。
    当转运车在半空中努力调整体位的时候，不用提醒，罗南也知道时机到了。
    但仍不用他多费心思，他左眼虚拟视界，已经呈现了通向本次行动目标的模拟路线，甚至标注了发力的具体方式和节点，罗南所要做的，只是精准执行。
    其实，就算他执行失误，一直如影随形的言贤尉官，也必然会是最后的保险——罗南能够清晰察觉到，言贤尉官已经追到了他背后触手可及的距离，随时可以在后方发力。
    新兵菜鸟，可真不让人放心哪……
    金属面甲后面，罗南咧开嘴角，心境倒是越发澄澈，他开始在心中默数，用地球的读秒节奏：
    “二、一……咦？”
    “规避！”
    身后的言贤突然改变了指令，比指令下达还要快上半个节拍，已经开始扭腰发力的罗南，被身后冲来的钢铁身躯强行撞倒。
    而前方的重型突击装甲，本就魁伟的躯干在这一刻又膨胀数分，双臂“砰”声合拢，机械模块变形，撑起一块具有相当面积的大盾，将罗南和言贤，还有其他两名机警地扑回来的两名班组士官，护在下方。
    罗南一头栽进疏松且而还燃烧着火焰的土层乱石中，什么都看不到。可他仍与转运车保持着链接，故而能够清晰地感知到，本来已经快要调整完毕的转运车，侧后方突然遭到一记极为强劲的炮击！
    这一击的穿透力和爆炸力强横之至，以至于转运车后部将近五分之一的金属外壳、挡板和零件，直接炸了个满天花，同时喷溅出来的，还有至少三具人体……或者残肢碎片。
    转运车瞬间失控，罗南接收的实时信息明白显示，车体动力系统错乱，原本强行制动而有所消减的坠落冲势，猛然又有暴增，从半空中斜插下来，撞在“峡谷”另一边已经快酥透的底部岩层上。
    重卡型的车体，挟着坠落的冲势，凿进去快三米深，却又是疯狂摆正，在失控动力的无节制推动下，如同一把钝刀，在燃烧的岩壁区域切开了一道极深裂口，又顶着半边岩层轰然前行。
    方向倒还是阻击阵地那边，可这样一来，却是与过来接应的罗南等人完美错开！
    看到这情形，罗南下意识要起身，可按住他肩背的言贤一言不发，给了一个明确的向下的力，制止了他的动作。
    下一瞬间，罗南通过转运车监控设备，看到火烟四起的“峡谷”上方，有些异常的“颜色”投落下来。
    那颜色是相对发暗的黄绿色粘液球，沾火即着，烟雾四起，又迅速积聚到一定浓度，然后轰然爆开，将原本附着在土石岩层上燃烧的炫光火焰，炸成了漫天火雨。
    这轮火雨，只要落到实物之上，转眼就是一个烧蚀出来的孔洞，而且还有二度爆裂，阴毒之至。
    罗南这边，规避得还算及时，有重型突击装甲挡在最外面，阵列防御力量有效集聚，算是躲过了一劫，就是杰钢控制的装甲，表层损伤不小。
    可在另一边，本来就是遭受重创的转运车，防御力量明显不足，这轮火雨过后，就愈发地千疮百孔，那些催化出来的阴毒火焰，只要是烧起来，断没有中途熄灭的可能。
    火光沿着车体的外层装甲，持续蔓延渗透，短短一个呼吸的功夫，转运车就成了名符其实的“火车”，像是一团熊熊燃烧的火球，向着数百米外的“裂隙隧道”，发起绝望冲锋。
    “走！”
    这回言贤是强行将罗南拽起来，随即爆发式启动，方向折回，在“峡谷”的这一边狂飙突进，试图追上裹着火焰狂奔的转运车。
    罗南用自身视角快速环视一遭，却见有连续的闷沉撞击，就类似于之前给了转运车凶狠一击的“炮火”，砸在两侧岩壁上。每次撞击，都炸开了漫天烟尘，冲击波往来交错，捣得人心肺震动，脑壳里都在持续摆荡。
    而在“峡谷”上方空域，又有阴影横来，至少十多架低空掠过的飞行器，与数量更多的类翼龙形状凶物，以近乎对撞的形式，呼啸穿插。
    其中相当部分第一时间就撞成了火球，有披甲士兵从机舱中跳出来，坠向峡谷边缘，甚至底部，也有的再无后续。
    至于那些翼龙，正是喷吐酸液炸弹的元凶，此时也是颇有伤损，总算没能再投下第二波可能会要命的“催化毒剂”。
    还有，也是在峡谷边缘地带，如同重型坦克般的巨大甲虫，不知什么时候涌上来，下饺子般往下落。其巨大体型，对于已经脆弱不堪的“峡谷”而言，简直就是毁灭性的灾难，给人感觉，转眼就是几十万方的土石崩塌下来。
    无论是酸液翼龙还是突击甲虫，包括执行远程炮击的那些怪物，罗南都曾在“脱机测试”中见识过。在游戏场景中这么长时间，也了解到，这些都是磁光云母的仆从军，是其“磁化”和“缝合”双重力量作用下，制造的恐怖魔物。
    还有，或仍在战场一角的火狱暴君，也极有可能是磁光云母第三种、也是最神秘的“界门”能力的作用结果。
    这就是大君级的磁光云母的威能……
    呃，想得远了。
    可眼前这些，毫无疑问都是转运车吸引过来的，其作战强度已经超出了常规。即便是以罗南还比较贫乏的相关知识，也能判断出，这代表了那个正高踞云端的大君级强横生命，正将其注意力，向这个方向投射。 
    基地方面，无疑也在调兵遣将，但在时空堡垒受损，前沿战局混乱的情况下，应手不免要慢上一拍。
    此时的“火焰峡谷”，靠近“基-077”模块的自然岩层区域，已经快要垮塌殆尽。在滚滚土石洪流之下，“峡谷”的火焰非但没有被压灭，反而再度轰声爆燃，虽未再成“火雨”，冲击力也是强横之至。
    本来已经高速折回的罗南，就觉得背上被高温烈焰扑上，那面的外骨骼装甲都要融化了。
    也在这时，金铁铿锵，杰钢所驾驶的重型突击装甲，便如一堵坚壁，强行插入喷薄火焰与后撤的罗南等人中间，将高温和冲击波隔断。
    另一边，另一台重型突击装甲也大约如是，护下了班组其他的轻甲步兵，至少挡住了部分、刹那……
    然后，这个临时形成的防御阵列，便被爆燃的炫光烈焰及其冲击波，裹着向后，摇摇欲坠。
    而在烈焰冲击之后，更致命的凶顽大敌，才正要攻上来。
    罗南顾不得后面的澎湃热浪，他只是紧盯着斜前方那台已经不成模样的转运车。此时此刻此情形之下，勾业和咸竹预做的维修计划，早成了一堆无意义的符号，罗南之前强行塞进脑子里去的大部分资料，也差不多要随着包裹车体的火焰，灰灰去了……
    言贤还在领着罗南追击，可是并没有什么有效指令。可以想象，他所在的临时对话组里面，必然没有什么明确的方案。
    事实上，如此情境之下，对维持环境有苛刻要求的“冻活”装置，还是否在正常工作，都未可知……
    不，还在的！
    极限狂奔之中，罗南的呼吸正变得越来越急促，这一刻，他的脑子里仍在不断刷新转运车的实时监控数据，即使其越来越残缺不全，越来越模糊混乱。
    话说对罗南而言，这也没什么，对车体的机械结构，他原本就算不得专家，他真正的优势领域，是在抽离于物质实体之上的构形层面……
    在罗南眼中，如今的转运车，核心构形出奇的完整。
    或许这种表述，还要推到更广阔的领域。
