    －－－－－－

    即便是混沌体，也是有差别的，罗墨修炼大混沌术而成的混沌体，和遮天本土生而为圣的混沌体，以及吞噬了万般体质而成的混沌体也还是存在差距。

    至少他的体质能不让他立地成圣，只是拥有了无限可能。

    混沌包容一切，混沌体可容纳一切道，施展一切法，就算是某些体质的专属法也可以。

    血火相融，他躯体异化，似乎要焚毁，但无尽身体微粒和人体之门中涌出了混沌气，以混沌包容一切之玄妙融合这些火焰。

    修成大五行术后，他天然就是五行灵体，然而此时却要更进一步。

    一个玉盒被取出，里面有一枚红色的飞凰药果。

    神凰不死药药果。

    一枚神药的药果，能够让人道领域的任何修士都再活一世。

    但罗墨取出这枚药果之后直接吞服，甚至都没有去感受其美味，药果入口，瞬间被化作了一股庞大的元气，蕴含长生物质和神凰涅槃奥义，还有一股浓郁到极点的木气。

    以木生火，火中之火，成就我之神藏，塑我火道真形！

    庞大的药力发散，和身体中的血气与火能纠缠，作为粘合剂，要融合这两种元气。

    血气与火能在混沌气和神凰药果的药力作用下，竟然真的开始了融合，血与火，化作了赤红的玉髓，在血管中流淌。

    罗墨被烧焦的躯体复原，震落一层黑灰，显出了赤红如玉般躯体，水晶为肌，玉华为骨，犹如一块神玉雕琢成的人形，红色的神髓在体内流动，构筑循环，推动命能，生生不息。

    九天十地异象中，一切末日景象都渐渐归于平淡，岩浆深埋地下，缓缓流动，不再显露于外，暗流蛰伏，力量深藏，就连十命泉的火山之景也平静下来。

    动静之机，阴阳之母，他在道宫秘境修的仍旧是太阴太阳经文，暴烈的蜕变之后是舒缓的生长，润物细无声。

    暴力融合血与火的暗伤在弥合修复，混沌气收敛，血液与肌体都褪神化凡，一切归于平静。

    当他复苏，四周的火焰都在欢呼雀跃，随着他的心情而跳动，火焰像是有了生命。

    “啾啾～”

    小神凰突然出现，是罗墨打开了圣兵空间，但其它弟子并不出来，因为火域并不适合他们生存，小神凰天赋异禀，在火焰中反而会觉得舒适。

    小神凰倒是没有和小白虎一样长胖，可能长胖是猫科的天赋。

    她还是小小的，停在罗墨肩上。

    “师父，这里好舒服啊。”

    “这里环境特殊，能帮你化形，准备好了吗？”

    小神凰歪了歪头。

    她没想到竟然是她第一个化形，明明她很晚入门。

    “我准备好了。”

    罗墨点点头，最后问她，“化形成人，就要放弃你的神药长生之躯，成为一个求道的修士，未来如何谁都不知。”

    “我不怕的。”小神凰坚定道。

    “好。”

    罗墨没在多说什么，徒弟选择了道路，自己只要支持就好。

    他抚摸小神凰的头顶，一道道神华在她体内流动，她的叶翅，凰羽，都在这神华的流动中化光，身躯在蜕变。

    晋升归一境，罗墨帮弟子炼化本源的效率提升了不少，再加上火域这得天独厚的环境，小神凰几乎是以肉眼可见的速度蜕变，原本的草叶翅翼和根根神凰羽毛都化作光芒没入了她的身体之中，神药外形彻底崩溃。

    以长生躯，换求道身。

    神药外形化作的光芒猛地收束成一个小小的闪光人形，庞大的本源改变了原本的形态，化作了人形，只是还没有稳定下来，看上去随时有可能崩溃，一道道裂痕出现在了炽光人形上。

    罗墨手握菩提子，时刻观察研究着小神凰此刻的变化。

    她的化形还是太早了，过于勉强，一次性炼化全部的本源导致不稳定，不够温和和循序渐进。

    但循序渐进恐怕要几千年。

    符箓展动，天降祥瑞。

    两道元气从符箓中化形而出，一男一女，为赤帝火皇道身，一左一右辅助，帮助小神凰稳定体内庞大的神药本源。

    但这只是减缓了情况，没有解决问题。

    那就解决问题！

    火皇道身轻轻拥抱上去，像母亲般温柔，化作一道温润的红光融入了小神凰的本源中，只留下一件宽大的红色道袍披在她身上，小神凰化作的人形形体上的炽光渐渐平息，裂痕弥合。

    赤帝道身也取下自己头上的冠冕后，身躯飞快黯淡，在为小神凰戴上后消散，只留下一顶赤帝冠。

    “！”

    冠冕一戴，小神凰化作的人形睁开了眼睛，散乱的意识归位，一双绯红的眸子逐渐清澈。

    “师父，我成功了吗？”

    她脆生生的开口，只是已不再为药身，而是变成了一个女童，红发绯眸，还没有罗墨膝盖高，身穿宽大的红色道袍，问话时头一偏赤金色的冠冕便歪了些。

    罗墨看了看没什么动静的天空，伸手摸了摸她的头，替她将赤帝冠扶正，“对，你化形成功了。”

    小神凰看了看自己的小手，“那我现在是人了？”

    “是，你现在是人了。”

    圣兵空间中的其它徒弟看到了都很眼馋，不过这是借助了地利，并且突破到了归一境，罗墨才能在这么轻松帮助小神凰化形。

    “准确的说，你现在是一名修士了，有想好给自己起一个修士的名字吗？”

    “唔……”

    小神凰看着罗墨，在发动她的小脑瓜。

    突然，她的目光落到了罗墨的头上，然后又捻起自己一缕红发，“叫红怎么样？”

    “就一个字？”

    “那……红发？”

    您也是面子果实能力者？

    “再换一个。”

    “红衣？”小神凰看着自己身上的火皇道袍提出了这个名字。

    “姓呢？你是神凰药化形，可以姓凰。”

    小神凰轻轻念着自己的名字，“凰红衣……凰红衣……多谢师父！”

    她高兴的拉着罗墨的手欢呼，然后扑进了圣兵空间，去告诉自己的师兄们这个好消息。

    “我有名字了！白虎师兄，何首乌师兄，我有名字了！”

