    怎么总是往被窝里钻？

    陈守义无奈，只好又给她拿开被子。

    看她瞌睡的样子，本来还准备给她洗个澡，想想还是放弃了。

    他把床上大大小小的玻璃珠、水晶球、小衣服、以及小镜子，都放回抽屉。

    对贝壳女有一点，陈守义还是相当满意。

    就是对这些东西，她不会扔的到处都是，当成宝贝一样，总是摆放的整整齐齐。

    ……

    做完这一切后，他去卫生间洗了个澡。

    回来后，陈守义熄灭汽油灯，仰躺在床上。

    身上的伤口已经痊愈，连身体虚弱也已经恢复。

    外面隐隐传来蒸汽卡车驶过路面的喷气声，以及直升机飞行的低沉轰鸣声。

    今晚河东市注定无眠。

    陈守义茫然的看着头顶的天花板，心中豪无睡意。

    很多有时候，陈守义有意不去想人类以后的命运。

    对他而言，这实在太过沉重！

    作为江南省的安全总顾问，比起普通人，他能看到的更多。

    邪教、异世界入侵，蛮神，这一年来，整个江南省都充斥着战争和死亡，人类只能疲于应对，被动防守，短短一年时间，死亡的人数甚至一千万都不止。

    虽然人类还勉强维持着局面，却一直在持续的失血。

    就如东宁那边的战争，至今依然处于僵持中，相比于进可攻退可守的蛮神，人类缺少主动进攻异世界的力量，狩猎之神的真身一直缩头不出，战争也就短时间无法结束。

    而江南省只是大夏国的一隅之地，其他地方恐怕也好不了多少。

    陈守义轻轻叹了口气，转而就不在想这些。

    多想也无益，徒增烦恼罢了。

    他入静感应了丹田的能量气旋，顿时面色有些惊讶。

    他发现这次变身，这些能量基本没什么消耗。

    “变身时优先消耗体力吗？”陈守义若有所思。

    这倒算是个好消息。

    恢复体力容易，恢复能量气旋难。

    如果危险到连巨人变身都无法解决，他体力剩的再多也无用。

    陈守义闭上眼睛，心神入静，开始修炼入静炼已身。

    ……

    天蒙蒙亮，陈守义就已起床，发现贝壳女又已经钻入被窝。

    这么热的天，怎么一直往被窝里钻啊！

    他有些无语，干脆把被子从床上拿掉，放入衣柜里。

    “不喝蜂蜜！”贝壳女小手无意识的在空中抓了抓，嘟囔了一声，转了个身继续睡。

    陈守义洗漱完毕后，走到楼下，就看到陈父正推出三轮车，和陈母一起准备去市场买菜。

    “守义，什么时候回来的？”陈母惊讶道。

    “凌晨回来的，见这么晚，也就没通知你们。”陈守义说道。

    “昨天怎么回事啊，安全区都戒严了，连直升机都出动这么多？”陈大伟问道。

    “搜查一个入侵的蛮人！”陈守义轻描淡写的说道。

    “找到了吗？”陈母连忙问道。

    “被他逃了，你们这段时间小心点。”陈守义说道。

    虽然那狩猎之神，看着应该是准备离开河东，但小心无大错，万一来个回马枪也说不准。

    “有什么危险的，以前走路还担心被车撞呢，一个蛮人而已，又不是蛮神，哪有运气这么不好的。”陈大伟笑呵呵道，丝毫不以为意。

    换成一年来在东宁那时候，若是出现个蛮神在逃的新闻，保证整个城市都风声鹤唳，一家四口老老实实的缩在家里，不敢丝毫外出，但在如今，早已见惯不怪。

    对陈大伟而言，河东连蛮神入侵都发生过，更不用说一个蛮人了。

    陈守义也没多劝，这毕竟是小概率的事情，运气不好时，哪里都危险。

    ……

    回客厅不久，陈星月也下楼了。

    “哥，回来了！”

    “嗯！”

    陈守义应了一声。

    两人聊了几句，就坐在餐厅吃早饭，陈守义想起了什么，把饭咽下，问道：“你最近实力进步怎么样？”

    “上次卧推，我350公斤了。”陈星月矜持的说道，眉眼却忍不住有些飞扬。

    陈守义不由微微惊讶了下，这数据虽然对他而言不值一提，却已经很惊人了。

    要知道男性武者标准的也就300公斤，而女性标准比男性更低，只需250公斤，也就意味着妹妹离武者标准都超出100公斤了。

    陈守义不动声色的赞扬道：“都这么高了，那不是可以考核武者了？”

    陈星月闻言脸上的矜持终于绷不住，哼哼一声，骄傲道：

    “那当然，到现在我每个月还都有十几公斤的提升，要不是老师说还要继续磨练招式，争取一次通过，我早就去考核了。”

    每月提升十几公斤力量，这进步可不小！

    就算如今练习的都是新版炼体三十六式，也绝对算是进步惊人。

    多少人成为武者都已经五六年甚至十几年，依然还处于这个层次。

    可能是妹妹本来就年轻，还只有十六岁，还在成长发育的时候，也可能是服用过原初神血，改变了体质的原因，让她成为武者后依然进步飞快。

    这样下去，虽然以后进步速度肯定会越来越慢，但五年内绝对能成为大武者了。

    “等会一起练练！”陈守义面无表情的说道。

    “练练就练练！”陈星月鄙夷的看了她哥一眼，一副早已看穿一切的表情。

    不就感觉到压力，想趁着自己没成为大武者前，欺负我吗？

    ……

    十几分钟后。

    陈守义带着贝壳女走出门，只感觉神清气爽。

    路上已经解除戒严，处于外松内紧。

    陈守义看到，不少大楼的窗户内都站着士兵，一些甚至架着机炮，特别是靠近市政府这边，更是防卫森严，保护严密。

    陈守义在报亭停下，买了份报纸。

    翻看了一遍。

    雷瑞阳的讣告赫然在目，而肖长明死讯却仿佛被遗忘了一样，丝毫没有提及。

    想想也是，一个报纸大肆宣传树立典型的战斗英雄，实则被蛮神附身，杀戮无数，无论简单通告死讯，还是揭露真相，都是对好不容易鼓舞的民心的一次打击。

    或许上面也不知该如何收场，干脆用时间来遗忘。