    祈术学徒。

    白羽手中唯一的职业魔药。

    超凡者的诡异于强大他深有体会，这是走的和武者完全不同的力量路线。

    使用超凡力量，如果心志不坚定，很容易被侵蚀。

    白羽考虑了很久。

    促使他下定决心的还是这次怪物暗中窥视的事情。

    这个世界本就怪异丛生。

    越往后面走。

    随着他学习的深入，正式成为武者，接触到的危险也会更多更恐怖。

    如果没有足够的力量，在任何事情面前都会显得举足无措。

    “开始吧。”

    白羽关上小型魔药实验室的大门，打开消毒设备，很快制造出无菌环境。

    他依序把几个瓶子排列在实验台上。

    两升灵水、月光珍珠、桔梗花、纯洁少女的眼泪、墓碑石粉以及最难弄到手的精灵女妖长发。

    这么些药材，花费了接近三百万帝国币。

    若不是精灵女妖剩下的那一百八十万尾款没付，白羽立刻就会陷入财政危机。

    饶是如此。

    他如今手头也不太宽裕。

    “只有一次机会。”

    白羽深吸一口气，开始按照祈术学徒的魔药配方，小心的开始配制。

    先是用一簇女妖之发缠绕住两朵桔梗花。

    因为自己买了一只精灵女妖，这一步白羽很轻松，头发和桔梗花他都特别多，不怕出问题。

    两分钟后。

    白羽看着连在一起的桔梗，把它们放入了坩埚中。

    “一朵花蕊上滴十滴纯洁少女的眼泪，一朵放入月光珍珠。”

    白羽拿出旁边小小的试剂管。

    里面装的正是“纯洁少女的眼泪”。

    秦狩特意去找的一个初中生，给了对方几千块，让她哭了一晚上。

    过程还是比较艰难。

    分别把少女眼泪和月光珍珠配制好。

    白羽拿起旁边那个超级大烧杯，开始向坩埚里倒入灵水。

    得亏这是特制坩埚。

    否则根本装不下两升灵水。

    “这玩意弄出来，真的能喝吗？”

    白羽一边把墓碑石粉洒在上面，一边在心中腹诽。

    把所有材料都按照魔药配方上说的配制好。

    白羽反复检查，确认没有意外，这才打开可调控恒温加热器，把温度设置在九十九度。

    全都按照配方上的严格执行，一步不差。

    接下来就是等待了。

    他站在坩埚前，看着灵水缓慢的便变热，看着两朵桔梗花慢慢枯萎，看着色泽光鲜的月光珍珠上面产生裂痕，变成一块又一块毫无色泽的碎片。

    直到两朵桔梗花完全枯萎。

    白羽立刻关闭加热火炉，坩埚里的灵水只剩下几百毫升。

    用镊子把女妖头发和枯萎的桔梗花夹出来。

    然后把剩下的灵水装在了一个烧杯中。

    这就算配制成功了？

    白羽盯着烧杯中的浅蓝色液体。

    没有当初配制岩之姿态造成的动静大。

    连一点呓语、扭曲的现象都没有。

    完全配不上职业魔药的逼格。

    该不会是配制失败了吧？

    白羽心中略带怀疑。

    这点东西，就是上百万的价格。

    他也不能像某女富婆那样配制两份，让自己的大狗先喝一份试试药。

    喝吧。

    他举起烧杯，把配制出来的魔药一饮而尽。

    没有任何感觉。

    白羽放下烧杯，心中刚觉得味道很差，结果海量的的信息在他脑海中直接炸开。

    其中有星河毁灭、万物轮转。

    无数的光彩至奇点散发，扩散入黑沉沉宇宙，巨大的星系在破碎、重生。

    白羽感觉要爆了。

    他的思维感觉在这一刻漂浮上亿万米高空，在无垠宇宙随处游荡。

    携飞仙以遨游、抱明月而长终！

    他脑海中开始闪烁着过往的记忆，浮现出一个又一个或熟悉或陌生的人影。

    “听说人死之前，会短暂的回忆起自己的一生……”

    “我这是要死了吗？”

    “我还没成为武者，还不知道庇护所是什么样子，没调查出父母当初真正的死因，而且，我还没学完开脉术……我要学习，学习！”

    白羽的思维在剧烈的挣扎着。

    但没有任何用。

    他的思维就这样漂浮在无边无垠的宇宙里。

    直到。

    在他思维的视线中。

    一头看不见尽头，横亘绵延数万里的血红色巨兽，睁着比航母还大的眼睛看过来。

    时间在这一刻静止。

    像是一眼万年。

    白羽的思维盯着这头史前巨无霸，觉得它的身躯很像是传说中的龙。

    那一片片血红色的鳞甲，身上恐怖爆炸性气势，一眼看不见尽头如大陆般的身躯……绝对是白羽见过的最强生物！

    一人一兽就这样相互看着。

    “你瞅啥？”

    良久，白羽实在憋不住了。

    这红色怪物像个愣头青一样瞪着他，盯得他浑身不自在。

    “嗤。”

    这庞大如星球般的生物，似乎是发出了一声嗤笑。

    接着。

    整个世界破碎了。

    白羽的思维从那无边无垠的空间中坠落，从万米高空落下，重新回到身体。

    可诡异并没有结束。

    他身体上下，正在冒出无尽的光彩。

    整个人就是个巨大的发光源，像是太阳一样，刺得人睁不开眼睛。

    “这是要闹哪样啊，我又不是迪迦。”

    白羽有点慌了。

    这模样他还怎么出去见人？

    所有看见他的人，都会被刺得泪流满面。

    就算不穿衣服在大街上裸奔，也不会有人发现吧！

    他身体除了发光之外，没有任何异常。

    这是唯一的好消息。

    白羽想起魔药配方上的备注，【听说喝下去的人会变得光芒四射】，心中有一万头草泥马狂奔而过。

    原来你说的光芒四射是这个啊，混蛋。

    白羽单手托腮坐在实验室的椅子上，想静静。

    “白羽大人……”

    艾琳端着一碗热气腾腾的面条，正巧走进来，准备送餐。

    她的厨艺着实不赖，就算下面也很好吃。

    这几天她掌控了人类的菜谱和厨具后，便成功接掌了主厨的位置，终结了白羽的外卖生涯。

    可是。

    她一踏进地下室，就被剧烈的光芒刺得睁不开眼睛。

    光芒的来源在魔药室。

    白羽正在里面。

    “大人，你出什么事情了吗？”

    艾琳抄着一口磕磕碰碰的帝国话，焦急问道。

    “修炼有些意外，不过没什么大问题，很快就能恢复。”

    白羽消化着脑海中得来的知识，走出魔药室。

    霎时间。

    整个地下区域的光芒达到顶峰。

    艾琳只能看清楚白羽的人影，连容貌、体型都辨认不出。

    而且她莫名奇妙的感觉眼睛火辣辣的疼，眼泪不受控制的涌出眼眶。

    辣！

    眼睛好辣！

    根本无法直视现在的白羽！

    “庇护我们精灵一族的精灵王便不可直视，难道主人通过三天的闭关，已经有了部分神的特性？！”

    艾琳一边抹着眼泪，一边在心中震撼。

    精灵王是整个精灵族群，包括精灵女妖在内的所有精灵信奉的神祗。

    艾琳很小的时候曾经有幸见过精灵王降下神迹。

    当时处于云端之上的投影便是这般光芒万丈，不可直视！！

    就像现在的白羽这样！

    十分钟后，白羽消化完脑海中的信息，总算是把一颗悬着的心收了下来。

    这是喝下魔药的后遗症。

    属于正常现象。

    等过段时间就会消失。

    当然，这段才喝下魔药的时间里，如果白羽动用祈术学徒的力量，依旧有可能突然复发。

    反正要等魔药力量被他上手了才能控制。

    白羽缓缓吐出一口气，拿出坚硬的日记本，删删改改写出一段话——“三月二十五日，晴，今天的生活一如往常那般平静，唯一不同的是，我……变成了光……真是个草蛋的世界！”

