    “百里之距而已，不日即可抵达！我在追击你的副将的时候已经通告过去了，你觉得你们能够抵挡得住吗？”

    听了庞涓的话，梁元微微一愣。随即又突然哈哈大笑起来！

    “挡不挡得住是为一说，生擒你魏军主帅庞涓可是不世之功啊！你也不用激我，你以为激我几句我们就会在这里坐以待毙吗？”

    说完，就转头对着大军说道：“我们现在就撤吧！”

    “哈哈哈哈！”听到梁元对大军说的话, 庞涓突然大笑起来！

    “你们终究还是怕了！还是不敢正面和我军对抗！”梁元见庞涓还在激自己，嘴角不屑的笑了笑。

    “庞涓啊庞涓，你真是狂妄自大！不怕告诉你，在你派人去通告传令的时候。我已经派人将你的探子截杀了！”

    “你！”庞涓哑口无言，瞬间像泄了气的皮球一样瘫坐在地！

    不消一会，秦军便将俘获的剩余还活着的魏军全部捆绑在地。

    蒙虎见所有东西收拾妥当, 便跟梁元说道：“我们现在启程回齐？”

    梁元见有些士兵还在磨蹭, 便焦急的说道：“赶紧走吧！”

    蒙虎有些不明所以。

    “大良造为何如此着急？急也不在这一时啊！”

    “怎么能不急！”梁元无奈的说道。

    “一会魏国的十几万大军杀来，你能挡得住？更别说这里还有几万魏军了！”

    蒙虎一脸疑惑, 不解的问道：“先生不是已经派人将庞涓的传令探子截杀了吗？”

    “杀个鸟！”梁元无语的说道。

    “我一直在安排伏击事宜。哪有时间派人截杀？”

    “什么？”蒙虎听后一脸惊慌！

    万一真如梁元所说，那魏国的十几万大军要是杀过来。后果不堪设想啊！

    “报！”正在田忌和孙膑惊讶的时候，传令官一匹快马袭来！

    “十里外发现大批魏军，正朝这边杀过来！”

    “还愣在这里干什么？赶紧出发！”梁元率先回过神，焦急的对蒙虎说道。听到梁元说的话，蒙虎一时间乱了阵脚。

    于是慌忙下令，立马撤退！

    惊慌失措中问道梁元：“大良造，如果来不及撤退。我们能不能再次伏击一波？”

    “恐怕不行！庞涓早已经传了通告，如果公子卬赶来看到如此混乱不堪的情况，估计不会入局的！”梁元回答了之后，便带着秦军撤退，但是这个时候，梁元突然想到了一个计策，随后命令蒙虎继续出发，自己则带了一些士兵伏击。

    也在这时，只听山道两边突然传来“嘣”的一声闷响，庞涓愕然之际，身旁已经解开捆绑的两名亲卫已经飞身将他扑倒在地, 只不过为时已晚，数百支乌黑的铁矢暗藏在夜色之中破空而来，一时之间，两名扑倒庞滑的亲卫身上如刺猬一般插满了箭矢，十余名手持火把的亲卫也无一例外的中箭倒地，未待众人反应过来，只听山道两侧再次发出“嘣！嘣！”两声巨响，又是两批箭雨扫落下来，只听惨叫声不绝于耳，庞涓所在的方圆三十步直径内几乎全被箭矢插满，

    庞涓既幸运又不幸，幸运的是他有忠心耿耿的亲卫以身为他挡箭，不幸的是敌人射来的铁矢贯穿力太大，不但穿透了亲卫的两层甲冑，连他身上的铁甲也被穿透，活活将三人连成一体，

    巨疼之下，庞涓险些晕厥过去，却在光影闪动之问愕然发现，插在亲卫背上的箭矢并非齐军制式, 而是箭杆上带有双螺旋凸纹的新式铁矢，这种铁矢除了始俑作者的秦军手中掌握之外，便只有魏武卒配备，

    在这命悬一线的关头，庞涓首先想到的是桂陵城破，魏惠王驾崩，而老魏庞和太子申图谋夺权继位，埋伏袭击取自己的性命，

    而后庞涓又想到，会不会是梁元收集魏军铁矢施以偷袭，企图离间自己与老魏庞，也就在庞涓胡思乱想之际，山道上施以奇袭的敌军在发出三批箭雨后跟着擂响隆隆战鼓，遍山遍野传来了喊杀声和咆哮声，两面山头上旋即燃起密集地火把将整个山道照得亮如白昼，巨大的火球带着轰隆巨响不断从山间滚落下来，

    火球一旦碰上魏军士兵便会点燃一个个的火人，若是被火球碾上则必死无疑，山道中正在行军的魏军顿时乱作一团，被突然袭击搞蒙的魏军只能凭本能结成小阵进行消极防御，完全对山道两边不断抛下飞石和火球地敌人无可奈何，

    奄奄一息躺在树下的庞涓看着眼前的一切，终于确定这必然是秦国的梁元所为，不由生出一种难以言喻的悔恨：恨梁元竟然不给他在战场上堂堂正正一战的机会，竟然用如此卑鄙的手段来对付他，

    然而，当山道两旁的山上喊杀声正激烈时，大约有三十多名持盾地魏武卒却是从后队逆向而上，奔至树下时，当先领头之人看见庞涓后眼中神色一震，低喝了一句：“保护将军！”

    随后，这三十余人持盾结成盾阵团团将拦道大树护住，

    一个身着魏武卒的士兵扑上前来大声喝道：“将军！将军，伤势如何？”

    庞涓虽有亲卫以身挡箭，但透体而过的箭矢还是让庞涓身受重伤，可看着来人面孔，庞涓突然生出一种迫切的危机感，刚要开口大喝便觉得喉间一麻，竟自发不出声来，而后左肋接着一凉，一股热感便从左肋处蔓延开来，

    “将军，是谁动了将军！”士兵悲喝一声将头伏下，却是压低嗓子用只有庞涓能够听见地声音说着：“齐军向将军问好，愿将军黄泉路上再无遗憾，”

    言毕，庞涓便感觉到左肋一疼，心如刀绞，

    一代兵家名士，就这样陨落了，

    “将军!”队将悲呼一声，二十余名魏武卒也是齐齐高叫，一瞬间，山道两旁地喊杀声立时停止，

    数息之后便听敌人高叫道：“庞涓已死！魏国必灭！”

    “庞涓已死！魏国必灭！”

    “庞涓已死！魏国必灭！”

    连呼三声之后，就见到山道两旁地敌军竟是转身撤走了，

    而也在此时，列阵保护庞涓地二十余魏武卒齐声嚎啕大哭起来，而那名魏武卒队将则手持一枚染血地铁矢，向后队奔去，一路狂奔一路高喊：

    “将军死于武卒铁矢！”

