    楚言的反应被妖兽神魂们看在眼里，这看得它们一愣一愣的。

    这个小子是在干什么？

    难道没有意识到，它们其实是在挑衅和引诱他过来送死吗？

    又或者是说，真的信了它们的邪，以为它们要将承皇血宗积累数十万年的无尽传承拱手奉上？

    想到这里，它们哑然失笑，不会真有这么愚蠢的人族修士吧？

    “你们说，这一汪血海血池，是承皇血宗数十万年的积累，堪称无尽传承？”

    楚言走近妖兽神魂们，淡淡地问道。

    “是啊，我们被困于此，就是被承皇血宗引诱，被格杀在此，生生世世，不得翻身。”

    “也有一些没有骨气的，愿意充当承皇血宗的兽形机关核心，以此赎罪，哼，叛徒不得好死！”

    “总而言之，我们只想让承皇血宗摔一个大跟头，我们愿意将这里的一切全都奉送给你，只为报复承皇血宗！”

    妖兽神魂们看着楚言不断靠近，快要踏入血海血池的范围了，不由双目闪动。

    居然这么轻巧，竟然这么简单！    然而，让它们始料未及的是，楚言刚刚踏入，手臂一动，万丈白骨长枪悍然而出。

    刹那之间，一人一枪，神魔冲天而起，杀向了这些游荡的妖兽神魂。

    “不好，他是故意的！”

    “哈，真以为能够敌得过我们？”

    “弟兄们，来，来，来，将这个不识好歹的人族修士，分而食之！”

    妖兽神魂们一哄而上，它们纷纷施展了生前的一招招神通。

    一道道流光，一根根飞羽，一块块寒冰，铺天盖地的指向楚言。

    妖兽神魂们完全没有留手，它们虽然不复当年的威势，可是数之不尽的妖兽神魂一起出手，还是足够撕裂空间，划破虚无，冻结时空。

    楚言避无可避。

    即便是涅槃境修士在此，此情此景之下，都是只有被绝杀这一个下场。

    但是，站在这里的是楚言，一切大有不同！    轰的一声，楚言出手了。

    白骨长枪飞快抡起，勾勒了一个圆弧，阵阵神芒闪耀，如同一轮神月在承皇血宗的山门地下升起。

    恍惚之间，妖兽神魂们好像到了其他的地方，下面不是血池，而是浪潮滚滚的大海。

    海上升明月！    当神月到了最高点的时候，天地突然晃动起来。

    时空被一层层的折叠起来，无数神威骤然降下，独属于远古的洪荒气息，四散而开，宛如太古时代神力无边的伟岸存在，猛然在历史的长河复苏，势要镇杀天地一切的邪恶气息。

    等到妖兽神魂们恢复清醒，白骨长枪划出的神月圆弧，绽放出一丝丝，一缕缕强大的光芒，空间都被破碎了，光芒所过之处，照亮的地方，都是楚言的攻击范围。

    它们来不及惨叫，已经被神光覆灭，抹杀一切的灵性，余下的全部都是神魂能量。

    眼见此景，其他的妖兽神魂怕得只想逃。

    可惜它们被拘禁在了血海血池这里，根本离不开这一带，只能被楚言轻松斩杀。

    白骨长枪和六道轮回盘直接炼化这些神魂。

    一阵阵空灵的歌声在承皇血宗的山门之下回荡，和此地的景象放在一起，有着一种强烈的违和感。

    咕噜噜！    等到妖兽神魂被楚言尽数歼灭，全部炼化吸收，他蓦然张开心神，毫不留情的吸收下方的血海血池。

    吼吼吼！    血海血池仿佛有灵，感受到了楚言的强势霸道，它极力挣扎，不让楚言吸收，不给楚言炼化。

    “只有一些稀薄灵性的死物而已，也敢反抗？”

    楚言一怒，血池血海反抗得越是激烈，他就越是加大力度，越强越强，直到血海血池无法反抗。

    楚言吸收血海血池的速度越来越快，十倍，百倍，千倍！    尽管楚言趁着承皇血宗的宗主和三位妖尊外出，成功偷家，可是等到他们意识到情况不对，紧急归来，那么他就没办法带走这里的无尽传承了。

    好歹是承皇血宗数十万年的积累啊，要是按照常规的方法炼化吸收，恐怕没有百年岁月没日没夜的炼化，都不可能带走无尽传承。

    这就是一个宗门的底蕴！    只要底子还在，哪怕有生力量尽数覆灭了，休养生息一些时间，他们还是能够卷土重来。

    因此，楚言要断掉承皇血宗的根源！    要知道，楚言和常人不同，他有独属于自己的炼化方法，寻常修士百年岁月都办不到的事情，他可能还不需要一天，乃至半天，就能做到了。

    与此同时，承皇血宗的宗主终于是感到了情况不对：“糟糕！宗门有变！”

    “什么？”

    “宗主，这是怎么一回事？”

    “难不成楚言偷袭我们宗门了？”

    三位妖尊连忙接话。

    “我感觉得到，我们承皇血宗的传承，正在被不断消耗！”

    这一刻，承皇血宗的宗主，终于面露恐惧之色。

    这是承皇血宗数十万年的积累，即便是他不眠不休的炼化百年，估计都不可能尽数吸收。

    但是，他现在却感应到了，血海血池正以一种肉眼可见的速度飞快消耗！    继续下去，估计花不了半天时间，就会消耗殆尽了！    三位妖尊面面相觑。

    作为承皇血宗的四妖尊，他们自然是到过山门之下的血海血池修炼的了。

    这是承皇血宗的无尽传承，唯有最出色的弟子，或者立下了巨大功劳，方可进入修炼一段时间。

    现在说楚言杀了一个回马枪，趁着他们外出搜寻楚言踪迹的时候，前去偷家了，还大量窃取了无尽传承的能量，这种事情，怎么可能！    “走！我们现在返回宗门！”

    承皇血宗的宗主同样顾不上那么多了。

    不管前去偷家的，是不是楚言都好，现在无尽传承发生了巨变，这是不折不扣的事实。

    相较于承皇血宗的根源和底蕴，一个楚言又算得上什么！    吞鲸猎灵大法催生到极致，楚言的身体就如同一个无底洞，不需要多久，就将血海血池吸收得一干二净。

    本来的大妖骸骨精华榨干，变成了粉末，无尽传承是一滴都没有了。

    “不愧是承皇血宗的多年积累，经此一役，我实力暴涨不少！”

    楚言目光炯炯。

    

