    自他醒来已过去一周了，每每回忆起起那次的经历，邱晓宇内心依然会腾起一些微妙的感觉。

    他记得其实不是太清楚了——他只记得，那天，他们一大群恐怖电影的同好约着出去玩，还特意订了大型的鬼屋体验。他满怀期待地跟着其他人一起进门，进去后没多久，却忽然失去了意识。

    再醒过来时，他人已经躺在了医院里。而事情的具体经过，他也是通过他人的转述和微博上的热搜才知道

    原来他自己还失踪过。

    他们一行九个人，在进入鬼屋后就莫名失去了踪迹，当时离他们最近的摄像头就在门边，摄像机清楚地记录下了他们当时的状态：只见他们进入鬼屋后，一个个都表现出极度的茫然与错愕，一边四下张望，一边不住讨论着什么，有人还一脸困惑地触摸着空气。明明出口就在他们后面，但他们却像看不见一样，只不住打量着根本不存在任何异物的角落，然后相互搀扶着，慢慢往前走去，直至走出摄像头的拍摄范围。

    然后，他们几人就彻底从这鬼屋里蒸发了，再不见踪迹。

    后来工作人员也察觉了不对，紧急封闭了恐怖屋四下寻找起来，翻遍整座鬼屋，却都没找到他们的声音。

    直至一天后，人们才在鬼屋的某一个房间中发现了他们——不过出现在那儿的仅包括邱晓宇在内的四个人，其余五人，依旧不知所踪。

    几人当时都是昏迷状态，模样看上去十分狼狈。其中一个女生，脚踝处还有个很显眼的伤口，看上去就像是被什么凶猛的东西咬过一样——昏迷的几人很快就被送进了医院，而同时送出去的，还有围绕着他们几人产生的重重谜题与种种传闻。

    这事很快就在微博和网络新闻上传了开，很多人都将这当作了一次都市怪谈，有的甚至翻出了很多年前的“兰山多人失踪事件”与之比较

    那也是曾经传得沸沸扬扬的都市传说之一，在微博尚未崛起的年代，一度是各大论坛的热门话题。

    据说在大概十年前，兰山公路刚刚修完不久的时候，时常会出现路人在公路上凭空消失的事情。有些人就那么不见了，有些人却会在几天之后连人带车出现在路边。

    其中一些人还活着，但大部分都已死了，至于那些活着的，也什么都不记得了。前前后后，类似的事件出现足有十几起。当年的帖子里，更有当地人信誓旦旦，说在这公路修成之前，这地方就已经有“吃人”的事件时常发生了，他们当地人吓小孩，都说“不听话就把你扔兰山里去”。

    作为一名恐怖元素爱好者，邱晓宇也曾去扒过这一系列事件的细节，甚至还因这个话题和网友认认真真撕过逼，掐架掐到腥风血雨。这个都市传说，可以说是他的中二回忆之一——陡然发现自己的经历竟然与中二回忆拿来相提并论，他一时间竟不知道是该哭还是该笑。

    关于“兰山吃人”的传说，细节全部停留在了那些被流量遗忘的论坛里。关于它的最后一个新闻，是当地的一个有钱人自行掏钱请人去那儿做了个场祓禊，之后就一切都恢复了平静，这个传说也渐渐被人们遗忘，只偶尔才会被人拎出来，囫囵地说个大概，用来博人眼球。

    至于邱晓宇他们这次的事情，实际也已无更多细节可考，因为邱晓宇他们几人也像兰山事件中的幸存者一般，什么都不记得了。

    起码邱晓宇是这么跟别人说的。

    不然他能怎么说呢？说自己做了一场迷迷糊糊的怪梦，梦里有一片黑漆漆的林子，一个笑得温婉甜美但是喜欢抠人眼珠子的长裙女孩，还有一只看着老大老可怕，笑声特别欠，但实际看着就让他觉得很有安全感的蜘蛛？

    还是说自从他醒来后，每次看到供电箱都会莫名生出一种想要拜拜的冲动，就连晚上看到星星，这个词语也会莫名其妙地出现在他脑海里？

    邱晓宇是个理智的人。一个理智的人，是会尽一切可能避免被人当成疯子的。

    不过关于这些，他倒是有私下和其他几个获救的同伴说，并毫不意外地发现，他们脑海里，多多少少也留着相同的印象。

    【我不知道为什么，醒来后就有些害怕喝水。】四人的小群里，唯一的一个女孩子如此发言道，【我现在只敢喝特别清澈的水。水里有一点杂物都不行。看着我就怕。】邱晓宇看到这话时还愣了一下。他之前都没发觉，经她这么一提才发现，自己好像也有些这样的倾向。

    不过邱晓宇并没有出言安慰她。这么些天聊下来，他早发现了，这姑娘虽然细腻敏感，还落了伤，却是他们中间精神状态恢复最好的一个，甚至还利用休养的时间，画了幅画，用马甲放到网上。

    画上有一个供电箱、有树有蜘蛛、有满天星辰，配字是“纪念我一场可怕又幸运的梦”。她将这张图往群里也传了一份，邱晓宇怔怔望了许久，忽然长长地呼出口气。

    对，只是梦。一切只是一场模糊且荒谬的梦。

    梦境已经结束，他也该回归正常的生活了。

    就在这时，qq再次响了起来。

    王典：【我想买个供电箱放家里供着。你们有谁要拼单的吗？】王典：【没别的意思，就觉得放着安心些……哦对了，我还买了白额高脚蛛蛛，不知道它会不会自己抓蟑螂吃。】邱晓宇：【……】

    邱晓宇：【带我一个。】

    邱晓宇：【另外，白额高脚蛛链接来一份，谢谢。】

    相比起在“放下一切”和“非常规迷信”之间反复横跳的邱晓宇来说，白河的日常就要轻松很多。

    这次副本结束，他不意外地拿到了一个月的休息期，还额外多得了一份积分奖励，以及相当数量的金币。他怀疑，这很可能是游戏给他的补偿金。

    得了空闲，他理所当然地操心起现实的事情来。他抓紧时间处理着手上挤压的娃衣单子，出于某种微妙的心思，又将每套娃衣都留了一件下来，挑了几套好看的，私下反复地改了几遍，花的时间比他处理单子的还长。

    改完后他有心想要那苏越心给他的手机拍一下，等她联系了好顺便发给她看，研究了一番却搞不清这手机到底该怎么拍照，无奈之下只能放弃，想想又从里面挑出了最好看的一件，和那手机用根绳系在了一起——这手机已经算是他在游戏里得到的道具了，他下次进游戏时必然是会和他一道的。这样一捆，说不定那小衣服也能自己跟进去了。

    他实际也不确定这法子到底行不行，毕竟这游戏里除了苏越心给他的东西外，就没有能在现实中显形的道具……但不管怎样，先试着就对了。

    他保持着一天十几次看手机的频率，等了快一个月，却没见苏越心给他发来任何消息，倒是他在游戏里认识的“朋友”，主动发私信来敲了

    找他的算是位熟人，现用id名“飞天供电箱保佑我下次不死”。白河被他这id名激得嘴角一抽，忙问他怎么回事，他反问白河最近是没上微博吗。

    “那副‘飞天供电箱’的网红图，你没看吗？都转疯了——有人转发后，中了五百万！”

    白河心说我何止看到，我还抱走了呢；在看到后半句话后，嘴角却抽搐得更厉害了。

    他拿出手机稍微刷了下，心里大概有了数——无非是放出这张画的人本身粉丝就挺多，这画的元素又怪无厘头的，就有好事者转发造梗打趣，说国外有“飞天拉面神”，这个就该是“飞天供电箱神”，还自带俩护法的那种；于是一溜网友就开始排队转发哈哈哈。

    这一溜哈哈哈中，又碰巧真的有人在转发后中了五百万……

    于是网友们转发得更疯了，干脆是把这图当锦鲤用了。

    白河：……行吧，你们开心就好。

    吓死他了，他还以为是邱晓宇他们将副本里的情况往外乱说呢……白河松了口气，开始敲字问对方什么事。

    事情也很简单，就是约副本。

    这位名叫“飞天供电箱保佑我下次不死”的兄弟，虽然id取名风格很怂，但本身的游戏等级并不比白河低，最近一次副本下来，更是拿到了一次可以跳升金色等级的机会

    【我拿到了一个特殊任务券。只要到特定副本完成这个任务，我就可以直升金色，还有额外的奖励。】对面那人如此写道，【你愿意来搭把手吗？我只要升级，奖励到时候都归你们，你们自己拿去分。】白河：【我们？】

    飞天供电箱保佑我下次不死：【我还拉了另外两个，都是紫色等级的，我接触过，很靠谱。】飞天供电箱保佑我下次不死：【话说你现在能进高等副本了吧？】白河望了眼放在一旁的手机，琢磨了一下，回道：【可以。我答应了，你把邀约发给我，我去氪积分。】对面很快就将“邀约”发了过来——说是“邀约”，实际就是一条手打的信息，只要大概写明“我想约你一起进入副本XXX”就可以了。副本的具体名字可不写，反正写了一团黑色的马赛克，只有等白河这边将这条信息复制给管理员并支付完相应的积分后，他才能真正看见这个副本的名字。

    “眠眼公馆……”他无声念着屏幕上的副本名字，正打算去和另一人确定下副本的时间，忽见放在手边的手机屏幕亮了起来，机壳上的触角也疯狂挥动起来。

    白河忙将手机拿了起来——因为太急，差点将捆在手机上的小衣服扯到地上。他定睛一看，只见上面就简简单单四个字：【看得到吗？】白河忙回复了一句，心中却怔了一下。怎么就那么巧，他这边刚定下副本，那边苏越心就来消息了？

    还没等他细想，苏越心的消息又来了：【你是不是要下副本了？】白河一愣，回道：【你怎么知道？】

    【我听同事说的。】手机的这边，苏越心面不改色地回复道。

    她这不是说谎。那手机和她一起工作过，所以手机也是她的同事，没毛病。

    白河却以为她是从管理员那里知道的，恍然大悟，跟着就见苏越心道：【你接下去要去的副本定了吗？】白河往电脑屏幕上看了一眼，微微挑眉，却还是回复道：【眠眼公馆。】他这话发出去，苏越心那里却久久没有回复。久到白河都怀疑她下线了，她才发过来意味不明的一句话：【怎么是那里啊……】白河：【？？？】

    白河：【怎么了？】

    白河：【你不会碰巧也要去那里工作吧？】

    这回苏越心的回复倒是来得很快。

    她说：【没去过，以后也不会去的。我说工作。】白河：【？】

    苏越心：【没事。你定了吗，哪天去？】

    白河转头看了眼电脑，刚巧约他下副本的那人发了准确的下本时间过来，他就全部照抄，发给了苏越心。

    苏越心：【好。明白了。祝你好运。】

    苏越心：【还有，如果你有哪里不舒服，请一定和我说。】白河：……？

    【没有啊，我挺好的。】他下意识地回了一句，回完他就后悔了。

    因为苏越心跟着就发了一句“那就好”，发完，她的头像就又灰了。

    正打算旁敲侧击告诉她自己又搞到了漂亮小衣服的白河：……

    算了。白河搔搔头发，无声叹口气。

    实在不行，等进副本了，看能不能托NPC转交给她吧……

    另一边。

    苏越心抿了抿唇，将手机屏幕往上翻了下，望着“眠眼公馆”四字，眉毛微微蹙了起来。

    怎么偏偏就是去这里呢……她闭了闭眼，顺手熄灭了屏幕。目光扫过桌面，眉头拧得更紧了些。

    只见桌上，正放着两件东西。一个是薄薄的文件夹，里面是苏越心整理下的，关于“纳物共生”的资料，另一个则是个漂亮精致的木头盒子，盒盖打开着，露出放在其中的小小衣物。

    苏越心的视线在这两件东西上巡视两圈，想了想，小心将木盒盖了起来，转身放在架子上，又将文件夹锁进了抽屉里，跟着便转身往外走去。

    人面蛛正趴在办公室外的墙上看笔记，见她出来，立刻打了声招呼。苏越心点了点头，顺手指了指屋里：“你进去看吧。不要紧的。”

    人面蛛很乖巧地应了一声，不过却没立刻进屋，而是先拐到旁边杂物室，拿了把扫帚，打算一边看书，一边替苏越心把办公室扫了。

    时隔一月，它已又长大了些，不仅体积变大，模样也更近似于苏越心初见它的时候，身体渐渐长出了近似于人的皮肤，脑袋上方的人面瘤，五官也变得越发清晰，蜘蛛脚上则生出了真正的手脚，这让它觉得自己更有用了。

    苏越心想说不用，看人面蛛兴冲冲的样子，还是把话咽了回去。她旋身沿着走廊走了出去，来到部长办公室，刚巧部长正拿着手机正和别人聊着什么，见到她，立刻让她进来坐下。

    “你上次带回来的树鬼，已将能说的全吐出来了。”部长道，“不过它的记忆似乎被刻意处理过，很多事情就记得模糊不清。”

    苏越心歪了歪头：“是那个进入副本的人干的？”

    “或许吧。”部长捧起保温杯，慢慢地喝起来，“但可以确定的是，闯进副本的那个，他一定不是‘人’，说不定还很棘手。”

    每个被编为副本的“死穴”，都是受到控制的，彼此之间并不相通。而他不仅能进入那个副本，还能教导那对树鬼波ss如何打破规则，再度将死穴与现实相连……

    这怎么想，都是一件不可思议的事。

    “这样说起来，那个副本打算怎么处置？”苏越心问道，“还是由白露负责吗？”

    “嗯。不过规则都得重新编写，对副本的束缚也得加强。毕竟这次里面还是死了几个人的……死穴么，你懂得，吃的越多，闹得越凶。有的时候，哪怕只是一个人的差额，都能让死穴产生翻天覆地的改变。”部长抱着保温杯，悠悠叹了口气。

    “总而言之，那副本被暂时封锁了。具体啥时候再开，我也不清楚。”

    苏越心：“那白露……”

    “强制休假了。”部长道，“在副本封锁期间，她依然是那个副本的波ss，不过暂时也没什么活给她做了。”

    苏越心：……真好。还有强制休假。

    她低头思索片刻，又道：“关于那个闯进副本的人，我曾听到他托人转述给我一句话，那话我写在报告里了。”

    苏越心抬头，认真望着部长：“总部对那有什么想法吗？”

    部长闻言一怔，盯着她看了片刻，无奈笑起来：“有。但是现在还不能和你说。”

    苏越心：……

    “是为你好。”部长道，“我们很信任你。但有些事，哪怕只是听见，都会引来不好的窥伺和注视。更何况你……”

    “更何况我曾经被长久地‘注视’过，比别人更容易引起某些存在的注意。”苏越心平静道，“道理我懂。那我祝愿你们能顺利处理好这件事。”

    “但愿吧。”部长叹了口气，放下保温杯，“对了，你找我，是干什么来着？”

    “我想请假。”苏越心犹豫了一下，说道，“我记得我攒了好多年假，对吧？我想休掉一些。”

    部长：“……啊？”

    “工作我会提前处理完的，不会耽误进度……”苏越心观察着部长的神情，声音渐渐低了下去，“不会……不可以吧？”

    “不不不，没问题，完全没问题！我只是有些惊讶，因为你以前从不请假的……”部长匆忙忙地说着，从抽屉里拿出张请假单，教苏越心填上，当场就给签了字，在问明苏越心是打算出去玩以后，又给塞了一叠报销单，许诺会报销一切费用，让苏越心放心玩，尽情玩。

    苏越心认真地道了谢，拿了请假条，却没有离去的意思。

    她双唇微微地抿着，似是正在纠结什么。

    部长很少见她这样，不由放缓了语气，问道：“还有什么事吗？”

    “……嗯。”苏越心迟疑良久，终究还是深吸口气，下定决心般开了口，“我还想申请个东西……”

    部长：“嗯？”

    苏越心：“我想……我想申请下，玩家卡的使用权限。”

