    方缘永远在缺钱。

    小凤王杯的奖金到手后，虽然方缘手里宽裕了不少，可是钱这种东西，怎么都不够花。

    仅仅10w元，还不够伊布自己的花销。

    如果日后方缘收服新的精灵，以他现在的资金水平，肯定是培育不起的。

    不过好在，方缘已经找到了适合自己的赚钱方法。

    那就是之前所说，发表论文，赚稿费！

    当然，前提论文的内容要适合。

    伊布的进化形态这种内容，他现在是肯定碰不了的。

    因为方缘没有足够的证据支撑他的观点，所以哪怕再眼热悬赏金，他也不会去做这种吃力不讨好的事情。

    最后不仅钱没拿到，还惹了一身骚。

    但是，其他方面的论文，方缘觉得自己可以试一试。

    高中生发表论文，也不是什么罕见的事情。

    别人目的主要是用于参加自主招生。

    但是方缘很俗，他的目的就是要稿费。

    如果能顺带收获一些名誉，能让那些名校破格录取，自然更好。

    和之前的地球不同，这里由于秘境的出现，精灵相关的论文非常火爆，而且利益巨大。

    因为精灵融入人们生活的时间太短，且地位重要，做精灵学问的学者远远要超过其他学科的学者。

    除此之外，还有很重要的一点，国家对于精灵方面的论文，有很多的扶持政策。

    尤其是稿费方面，其他学科的论文可能不赚钱，甚至倒贴钱，但是有关精灵的学术论文，哪怕价值再微不足道，只要过审，也能拿到不错的报酬。

    方缘打算发表一篇关于伊布危险预知特性的论文试试水。

    特性这种东西，除了一些比较常见，容易辨析的，比如茂盛、猛火，其他特性的研究并不是很广泛。

    大量精灵的特性处于空白，就像伊布的危险预知特性，恐怕没人会认为这是一种特殊能力，而是认为伊布的性格天生胆小。

    如果说，方缘能发表一篇论文，然后进行充分的论证，能证明伊布具有危险预知这一特殊能力的话，他便可以获得一大笔稿费了。

    就拿国内最著名的精灵之家期刊举例。

    根据往期的稿费情况来看，涉及精灵的新特性，根据实际价值会有不同稿费，但最低也有5w元。

    一、两篇论文的收获，便能顶得上一个小凤王杯的奖金。

    “如果这条路可以走下去，我便能通过自己的能力赚取资源了。”

    “主职业是精灵训练家的情况下，副职业是精灵学者，这样就可以把脑海中的信息差完全利用，一味的藏在脑袋里，总有一天会忘光，而且随着外界对于精灵的研究越来越深入，这些信息的价值也会越来越低，还不如从身边入手，先把能转化为资源的信息换成真金白银。”

    “一些不重要的信息，就算是藏在脑袋里，也对自己没有什么实际价值。”

    方缘打的就是这个主意，一开始他不知道怎么把信息差变现，但是接触到几个精灵期刊，看过几篇大学生、高中生甚至民间训练家发表的论文后，方缘恍然大悟。

    这些论文千奇百怪，有研究精灵的脚印的，有研究精灵的睡觉习惯的，这种偏门的论文都能获得稿酬，那么他完全有能力也赚到稿费。

    只要选择性的挑选一些他可以接触到的，能够写出完整论证过程的内容表发论文，就丝毫不用被怀疑这些信息的来源问题。

    就说精灵的特性和进化方法。

    别人是先探索，再总结成结果，进行发表。

    而方缘，是先知道结果，再去探索总结。

    两个截然不同的过程，能让方缘省去很多的弯路，可以说，相比精灵训练家，方缘更适合去当精灵学者。

    关于伊布的危险预知特性的研究论文，方缘从小凤王杯回来后就开始着手准备了。

    他担心因为伊布在小凤王杯的表现，被有心人注意到。

    毕竟，刚出生两个月的伊布拥有那样的反应速度太反常了。

    要是被人抢先发表相关论文，方缘根本没处哭去，相当于白白丢了至少5w元。

    而且伊布这个特性，他也没有藏着当秘密的必要，因为进化后，伊布的特性就会改变。

    除非，让伊布进化为太阳精灵，这样一来，危险预知的能力说不定可以保留一些。

    因为太阳精灵这种精灵，也有着天生的预知能力。

    游戏中有这样的描述，太阳精灵对自己认可的训练家极为忠诚，据说为了保护训练家的安全，预知能力变得非常发达，所以如果不想抛弃伊布锻炼出来的预知能力，太阳精灵绝对是方缘的第一选择。

    而现实中，由于太阳精灵这种伊布进化形态没有被发现，所以危险预知特性肯定不会引起太大反应。

    既然不算什么特别有价值的信息，倒不如把它转化成实质性的好处。

    方缘可没有认为，藏着一个危险预知特性，就能让伊布无敌下去。

    不过，由于方缘首次接触论文，不知道具体写法，所以他完完全全是从头开始学起的。

    而且由于还需要和伊布测试一些数据，大概花了他一周时间，才弄得稍微像点样子。

    但正式投稿……估计还得等几天，他还要再完善一下。

    主要是因为，审稿的时间太长了，短则几天，多则要数个月，他实在经不起折腾。

    ……

    次日。

    又要写论文，又要写作业的方缘，带着困意来到了教室。

    昨天他接近十二点才睡，根本没有多长时间休息。

    等晨跑时候去社团教室补个觉吧……

    方缘打了个哈欠，并随手抽出了一个课本，打算开始早读，不过就在这时，方缘突然听到外面有人喊他。

    他一看，原来是刘乐。

    “老大，有人求助我了。”

    方缘走出去后，刘乐兴奋道。

    “什么意思？”

    “心理社啊，昨天我听你的吩咐发完社团的宣传海报后，今天早上就有一个同班的女生找到我，想找我们社团帮忙……”

    这才开学第二天，就有人求助心理社了？！

    方缘露出感兴趣的神色，道：“是因为什么事？”

