    林天佑不明白自己为什么会产生这样的力量涌动，但有一点他能够肯定，这股力量涌动对他目前来说是有益的。

    就如同吃了什么天地异宝一样，把之前他身体里无法消化的魂力，统统消化了，成功吸收到灵脉之中。

    盘膝入定，少年感知着灵脉上的魂力流动。

    其中有两道颜色比较浅的魂力，正是之前吃吞魂和周仓时没有消化的那部分。

    这部分魂力此刻就像一群被追赶的羊群，拼命穿梭在林天佑全身的灵脉之中。

    因为它们的身后有一团金色的气息，仿佛一头恶狼，疯狂的追逐着它们。

    “咦？为什么我感觉这团金色的气息、有点像我刚才喝的那碗萝卜汤？气息的质感非常相似！”

    林天佑心头震惊，暗想莫非这年头连个萝卜汤都有如此强大的功效？可以直接将他无法消化的魂力消化掉，太神奇了。

    “不管是不是那碗萝卜汤的作用，反正今天都是我的幸运日，借助这团金色气息，我可以彻底将那头痛的魂力炼化，说不定运气好，还能把魂力突破到三千五百道以上。”

    林天佑收起心中的惊讶，凝神开始炼化吞魂的魂力。

    随着金色的气息越来越多，最终那些没有消化的魂力被追上了。

    金色气息把它们全部被包裹起来，以肉眼可见的速度将其慢慢溶解、消化。

    丝丝的吞魂之力像水一样，渗进林天佑的灵脉，跟他的魂力合为一体。

    下一刻，帝王级品质的魂力骤然从他的天灵穴中喷出，那力量，竟是直接把天花板给冲出了一个巨洞！

    “爽！”

    林天佑心中低吼。

    他隐约感觉到，灵脉中的魂力似乎比之前想象的要多的多，不止三千五百道，此刻恐怕早已经超过四千道了！

    喷发出一团废魂后，金色气息开始进入收尾的阶段，只需再坚持几分钟就可以彻底将魂力炼化。

    “最后关头我可不能分心，有梓鸳守着，应该没有人会来打扰我。”

    到了最后一步，林天佑不敢大意，将心头的一切情绪平息，集中精神，好把吞魂的力量彻底化为己有。

    梓鸳正守着门口，忽然听到天花板被冲破的声音，吓了一大跳，连忙进来察看。

    结果看到林天佑全身被魂力萦绕，散发出来的魂力品质，更是浓郁的让人窒息。

    “这、这难道就是我男人的魂力品质？竟然达到了帝王级！简直不敢相信！”

    梓鸳捂着嘴巴，双眼瞪的巨大，她做僵尸这么多年，还从来没有见过哪个驱魔人的魂力品质能达到如此之高的。

    平时一个中三品的魂力，就已经被驱魔人视为天才中的天才了，更别说顶尖的上三品魂力。

    可现在，她真真切切的看到，自己男人的魂力品质超过了上三品，达到了传说中的帝王级，仿佛像做梦一般。

    “天佑竟然拥有帝王级的魂力，不愧是我的男人！”

    梓鸳一双凤眸深情的望着林天佑，爱意根本无法掩饰。

    她现在颇为后悔，早知道人参王对林天佑有如此大的帮助，当时就应该直接卸掉他一条胳膊回来的。

    现在只是几根人参须子就让林天佑的魂力突破到了5800道，而且魂力没有停止，还在往上提升中，那要是吃一条人参王的胳膊，岂不是直接能突破到一万以上的魂力？

    “下次有机会再去跟人参王谈谈，让他送我一条胳膊，反正只要他的根不毁，花个几百年时间，胳膊又能长出来。

    而且凭我跟他的关系，应该不会这么小气拒绝吧？”

    梓鸳心里默默的想道。

    事实上，如果人参王知道梓鸳有这样可怕的想法，估计会气的跳脚大骂。

    虽然胳膊掉了可以再长，但那种剧痛绝对让人无法忍受，他才不会为了一点交情把自己的胳膊送出去。

    或许是刚才的动静太大了，惊动了楼下的南派茅山传人马颖。

    她拿着符，第一时间就冲了过来，想看看发生了什么。

    来到门口，正要推门，这时，里面走出一个绝美的冰冷美人，目光没有任何表情的盯着她道：

    “这里不是你能进来的地方，赶紧离开。”

    马颖见到来人，眼中流露出一丝忌惮。

    “你就是林天佑养的女僵尸？”

    她满脸戒备的盯着眼前的美人，想从她的眼睛和额头上看出一点什么东西来。

    “奇怪，这只女僵尸居然可以把额头上的尸纹隐藏的这么好，我竟然一点都看不出来！”

    马颖心里暗自猜测梓鸳的僵尸等级，估计应该达到了蓝眼的级别。

    但蓝眼僵尸无法隐藏自己的尸纹，所以又让她有些不敢确定，带着浓浓的警惕，马颖悄悄将一道破魔符拿在手中，只要眼前的女僵尸有任何异动，她就会毫不犹豫的出手攻击。

    梓鸳没有回答她的话，只是抬起右手，指了指楼道，意思很明显，是让她离开，不要多管闲事。

    “你房间里发生了什么？为什么我感觉到有一股非常强大的魂力从里面传出？林天佑呢？快回答我！”

    马颖大声喝问。

    林天佑之前的魂力喷发，虽然被梓鸳用力量隐蔽起来，但还是被马颖察觉，她担心林天佑养的僵尸突然叛变，所以急于进屋察看。

    “我最后说一遍，这里不是你能进来的地方，赶紧离开！”

    梓鸳冷漠的开口。

    她的性格高冷，对任何人都是如此的冷漠，唯独将柔情留给了林天佑一个人，所以别人休想从她的身上感受到一丝人情。

    “你急着让我离开，一定是做了什么坏事，林天佑是不是已经被你杀了？我早就告诉过他，僵尸都是邪恶的存在，遇到必灭，可他偏偏不听！”

    马颖面容阴沉下来，握着破魔符的手以一个极为夸张的动作结出手印，施展咒术，猛然投向梓鸳。

    二人距离极近，不到一米，马颖相信，哪怕现在前面站着的是一个魂力上千的僵尸，也肯定无法避开她的攻击。

    破魔符飞射而去，眼看就要打中梓鸳。

    但下一刻，只听‘砰’的一声，梓鸳的一只素手挥出，不费吹灰之力便将那道破魔符给打成了灰烬。

    ps：等下还有一更，书生吃个饭先，别急哈。

    (本章完)

