    龙隐和龙麟联合在一起，带着飞仙阁的修士，开始整顿神州的秩序。

    而此时的天下，又有了新的变化。

    当平衡守护结界被打破的时候，首先有所感应的，是帕拉鲁这样的强者。

    这群强者，都是头顶触碰到“天花板”的人。

    现在“天花板”松动了，他们怎么可能没有感觉？

    但是，帕拉鲁并没有急着突破。

    他很清楚，现在突破之人，必将遭受平衡守护结界的反噬。

    上一次平衡守护结界被打破的时候，他不清楚情况，被天雷轰得五劳七伤。

    养伤很久之后，才终于把渡劫之伤恢复过来。

    现在，他不会再做这样的傻事了。

    就算要突破，他也得等到平衡守护结界的力量减弱一些以后，再去突破。

    作为上古强者，帕拉鲁心中其实也有些怀疑，打破平衡守护结界的天雷，会不会代表着一种身份的认证？

    他也不清楚平衡守护结界具体的奥秘，只能靠猜测。

    如果平衡守护结界的力量减弱以后，他还是愿意主动承受一些劫雷的。

    只要不让他受伤太重就行，毕竟......万一劫雷真的牵涉到一种天地的认证呢？

    在经过了一段时间之后，他已经明显感觉到平衡守护结界的力量降低了，尤其是那种被压制的感觉在大大降低，这个时候，帕拉鲁开始突破了。

    作为转世重修的强者，帕拉鲁的突破顺理成章。

    半天之后，崇明山上劫云汇聚，天雷滚滚，帕拉鲁开始了突破后的渡劫。

    这一次帕拉鲁只承受了七道劫雷，渡劫就完成了。

    劫雷的力量，比上次渡劫的时候自然要强。

    但是，帕拉鲁的实力也比上次强了许多。

    虽然受了不轻的伤，却远远比上次要轻得多。

    “终于成为太明天了！”

    帕拉鲁感叹了一句。

    他原来可是元载天的强者，现在才刚刚恢复到太明天，未来的道路还有很长。

    终于成为了太明天，力量提升以后，帕拉鲁开始感受他属于太明天的力量。

    紧接着，帕拉鲁神色一变：“这天地有问题啊！”

    在他的感觉中，他好歹都是太明天的强者了，举手投足之间，应该能够发挥出火焰大道的力量，去影响一片巨大的天地范围。

    但是，天地间的法则无比坚韧，如同铁铸。

    这种坚韧程度，即便是在上古时代，也有些不合理。

    放在这颗小星球上，那就更加不合理了。

    帕拉鲁沉默了。

    牵涉到远古神族大因果的地方，果然一切都是那么怪异。

    看样子，自己还是得小心，要不然什么时候死的都不知道。

    在帕拉鲁突破的时候，光明教廷，米娜和普拉斯也开始了突破。

    两人都是转世重修的强者，突破同样也是顺理成章。

    同样的情况，两人也经历了渡劫。

    普拉斯的渡劫，显得正常了许多，硬生生挨了七道劫雷，劈得一个半死，渡劫就完成了。

    而米娜的渡劫，则完全不一样。

    这个女人非常强势，面对天空的劫雷，她伸出了光明权杖，指向天空。

    金色的圣光和银白色的劫雷，交相辉映。

    劫雷在强大的光明法则之下，被层层削弱，虽然最终依然不免落在了米娜身上，却只是让米娜受到了轻伤而已。

    如此强势，实乃罕见。

    平衡守护结界的变化，龙王殿的玄元等人自然也感觉到了。

    但是，玄元等人并没有第一时间突破。

    他们知道这个世界不正常，突破的时候会有劫雷存在的，强大的劫雷是会要命的。

    上一次打破平衡守护结界的时候，龙王殿很多人就是死在了劫雷之中，玄元等人怎么可能轻易突破呢。

    这一次，他们虽然感觉到了天地界限的松动，却一直在等候当中，等候一个安全的时刻，再去突破。

    龙王殿内，玄元把凌霄阁的所有人召集起来开会。

    “我想大家应该都感觉到了吧？

    关于突破元婴期，大家有什么意见没有？”

    玄元询问道。

    大家都在苦笑摇头，谁能够有意见？

    大家只是知道这个地方有天地界限，现在只能允许金丹期的存在。

    至于其他，都是不知道的。

    当然，龙凯等人是假装不知道。

    他们都已经在魂种里面收到龙隐的信息了，知道大家都可以突破元婴期了，也知道怎么突破才会没有危险。

    但是，现在他们什么都不能说。

    其实龙凯的心中是非常无奈的，为了在龙王殿当内奸，他已经错过了很多的东西。

    还没有观看悟道神莲，金丹也没有得到仙道物质......他已经落后于龙井等人太多了。

    现在他巴不得离开龙王殿，越快越好。

    他觉得应该忍不了多久了，因为龙隐正在商量灭亡龙王殿，只要时机成熟，他就可以解脱了。

    玄元沉思了一番，才缓缓的说道：“我们需要人来试验一番，确定渡劫的安全。

    我的建议是，我们挑选二十名金丹顶峰的人，尽力帮助他突破元婴期。

    如果他们都安全突破的话，那我们突破就没有什么问题了。”

    他的做法，最终还是用人命来试探。

    凌霄阁的其他人微微点头，目前看来也只有这样的办法，随后，一群人召集龙王殿的金丹期，挑选了二十名金丹巅峰，把突破金丹期的方法，完全地教给二十个人。

    在凌霄阁众人的悉心教导下，二十个人没有辜负玄元等人的期望，终于突破到了元婴期。

    已经突破的那群人，俨然不知危险将至，还在对玄元等人感恩戴德。

    他们觉得老祖宗真的太爱他们了，他们一定要好好报答老祖宗们。

    可惜的是，还没有等到他们有所行动，天雷就来了。

    凌霄阁的众人一副早有所料的表情，而其他的金丹期，则是神色惊恐什么情况？

    突破元婴期居然有劫雷？

    这不扯淡吗？

    他们是被天地诅咒了吗？

    二十个元婴期，开始在劫雷下奋力挣扎，全力抵抗劫雷。

    但是，那可是元婴期的劫雷......二十个刚刚突破元婴期的人，每个人在经历了三道劫雷的时候，法宝全部被劈得粉碎，第四道劫雷的时候，开始出现了死亡。

    第五道劫雷过后，二十个刚刚突破元婴期的人，连元婴都没有跑出来，全部被劈成了飞灰。

    

