    苏二夫人正在屋里数钱，苏二老爷急匆匆的从门口走了进来。“快！快收拾东西。”

    苏二夫人吓了一跳。“怎么了？出什么事了？”

    “铲子看上雁儿了，东江侯要去跟岳父、岳母提亲去。母亲一听就气晕了，父亲和大哥想让雁儿从苏家出嫁，让我去跟岳父、岳母商量去。”

    碰！

    苏二夫人手里的铜板掉到了桌子上。“你说谁看上雁儿了？”

    “铲子。”

    “东江侯家的那个铲子？”

    “嗯。”

    “怎么可能？你是不是愁疯了？”

    “怎么不可能？咱雁儿又好看，又聪明。我问了，大哥说消息是从皇上身边的刘公公的干孙子嘴里传出来。快！快收拾东西。快！”

    “从刘公公的干孙子嘴里传出来的？”

    “嗯。他还跟大哥讨了份赏钱。”

    那就错不了了！

    苏二夫人把桌上的铜板扰到了一起。“去也没用。我父亲抱着雁儿走的时候就说了，既然不让雁儿姓苏，那以后雁儿就跟苏家没有任何关系了。我父亲的性子你也知道。”

    苏二老爷往苏二夫人身边靠了靠小声说道：“我不是要跟岳父商量去。我是要去送雁儿出嫁去。你不想送雁儿出嫁？”

    想！

    苏二夫人立马大声说道：“红梅，去把四小姐和五公子还有七公子都叫过来。”

    雁儿的姐姐在苏家行四，两个弟弟行五、行七。

    红梅在外面应了一声就去叫人去了。

    苏二夫人数钱的时候都会把下人们支出去。她倒不是怕下人们知道她有多少钱，她是怕下人们笑话她。

    雁儿的大姐早就该定亲了。

    可苏家女孩子多，苏老夫人又嫌苏二老爷和苏二夫人不听话，不把雁儿送到尼姑庵。所以，有什么好亲事都是先紧着别的孙女。

    苏二老爷也不是什么大官，别人也不会上赶着娶他女儿。

    苏二夫人就想多给雁儿的姐姐攒点嫁妆。嫁妆多了说不定就能找个好人家了。

    可苏二夫人也不怎么会做生意，苏二老爷也没什么外快。于是，苏二夫人只能把一个铜板掰成两半花。

    苏二夫人也想过把大女儿嫁回娘家去。

    周老将军没答应。一来，他不想再跟苏家结亲了。二来，万一雁儿要是嫁不出去，那他就只能选一个孙子跟雁儿成亲了。

    为了两个女儿的亲事，苏二老爷和苏二夫人都快愁死了。

    这下好了，雁儿要是能嫁到东江侯府，那她姐姐的亲事也不用愁了！

    苏二夫人想哭！

    这些年她们一家太不容易了！

    她公公和她婆婆都不待见她们！

    苏二老爷边帮苏二夫人收拾东西边小声说道：“等会孩子们来了你就跟她们说让她们帮咱们劝岳父、岳母。”

    苏二夫人擦了擦眼角。“知道了。咱们什么时候启程？”

    “明天一早。省得他们反应过来。”

    “好。我把能带的东西都带上。”

    “不值钱的就不用带了。”

    “好。”

    “孩子们的东西就不要动了，动了容易被人发现。”

    “行。对了，你的差事怎么办？”

    “我等会去跟张大人告假去，张大人看在东江侯的面子上肯定会答应。”

    苏二夫人放心了。

    一会，苏四小姐和苏五少爷、苏七少爷就来了。

    苏二老爷一看到他们就说道：“父亲要去跟你外祖父和外祖母商量件事。父亲怕你外祖父和外祖母不答应。所以，父亲准备带着你们和你们母亲一起去。”

    “到时候你外祖父和外祖母要是不答应你们就哭，哭到你外祖父和外祖母答应为止。”

    苏家三兄妹：“……”

    “好了，你们回去收拾东西去吧。”

    说完，苏二老爷就把苏家三兄妹赶出去了。

    苏家三兄妹站在院子里面面相觑……

    过了会，苏四小姐才说道：“走吧，回去收拾东西去吧。”

    苏小七不想去。“姐，我是男孩子，男儿有泪不轻弹。”

    苏小五比苏小七大，知道他父母这些年过的不容易。“大丈夫能屈能伸！走，回去收拾东西去。姐，你见过外祖父，外祖父是个什么人？外祖父喜欢什么？”

    苏四小姐哪知道？“姐那时侯才三岁。”

    “……那我明天问母亲吧。”

    “嗯。”

    苏二老爷看她们走了就去找他的上司告假去了。

    他上司听了立马就同意了。

    他上司觉得，苏二老爷再到衙门当差的时候说不定就成了他的上司了。

    第二天，苏大老爷还没起苏二老爷就来找他来了。“大哥，我走了，我得赶在东江侯前面说服我岳父。”

    苏大老爷觉得苏二老爷说的很有道理。“行。你去吧。我去衙门给你告假去。”

    “谢谢大哥。大哥，我昨天晚上已经去找过张大人了，张大人同意了。”

    “那行，那你走吧。”

    “好。你跟父亲、母亲说，我一定说服我岳父。我岳父的脾气就是再硬也架不住我媳妇和我那几个孩子在他跟前哭。我已经跟我媳妇和我那几个孩子说好了。我岳父要是不答应就在我岳父面前哭，哭到我岳父答应为止。”

    苏大老爷觉得这个办法很好。“好。”

    “那我走了。”

    “走吧。”

    城门一开，苏二老爷就带着老婆孩子跑了。

    苏老太爷和苏老夫人刚起来苏大老爷就给他们请安来了。“父亲，母亲，孩儿来给你们请安来了。母亲，您好点没？”

    怎么能好？那个死丫头居然要嫁到东江侯府去！东江侯居然要去周家提亲去！

    那个死丫头生来就是给她添堵的！

    苏老夫人边揉心囗边说道：“好点了。老二哪？”

    “老二去找他岳父去了。老二说了，他一定说服他岳父。”

    这还差不多。“你有没有问他他准备怎么说服他岳父？他岳父可不是好相与的。”

    苏大老爷把苏二老爷的办法告诉了苏老太爷和苏老夫人。“父亲，母亲，你们放心吧，老二一家一定能说服周老将军。”

    一家？！

    碰！

    苏老夫人又气晕了！

    “母亲！母亲！您怎么了？母亲！母……”

    啪！

    苏老太爷使劲拍了苏大老爷一下。“你个蠢货！老二要是那么听话早就把那个死丫头送到尼姑庵了！”

    “……”

    “老二根本不是要去劝他岳父去！老二是要去给那个死丫头送嫁去！”

    “……”苏大老爷气的跺了下脚。“臭小子！趁我高兴，趁我没睡醒骗我！我这就去追他去！”

