    　　手被握的发白发青发紫，牛蛟的脸也是红的不像话，也许是疼的，也许是用力过度，不过不管他怎么使劲，他也比不过程咬金附体的柳俊。

    　　牛蟒一看他哥的样子，就知道不对，赶紧上前，一边道歉一边拉开俩人的手。

    　　跟程咬金说了一声，程咬金也回去了，柳俊恢复了身体的控制，松开了手。

    　　牛蛟把手背在后面，不断地活动，想看看自己骨头断了没，还强颜欢笑。

    　　“柳队果然是名不虚传，这年纪，这份实力实在是让人佩服，是我献丑了”

    　　“唉，你看你，都是自己人，可气什么，知道丑下次就不要献了，多丢人，是不是？”

    　　这话给牛蛟噎了半天，才开口：“柳队，你好好休息，有什么事你直接找我弟就行”

    　　说完这话，牛蛟不等柳俊回话，转身就走，牛蟒跟了上去，俩人走出医院的时候，牛蛟停住脚步。

    　　“安排人盯着这个柳俊”

    　　“为啥啊？哥。”

    　　“让你盯你就盯，哪来那么多废话”牛蛟语气重了，牛蟒立马安静下来。

    　　又过了一会，牛蛟停下脚步，看着欲言又止的牛蟒。

    　　“你想说什么就说，别憋死了”

    　　“哥，我这是不是有你的人？昨天有人擅自开火，昨晚那几个大和尚也都无缘无故死了。哥，我就只有你跟妹妹两个亲人了”

    　　牛蛟知道自己弟什么意思，不过他只沉默了一会，就露出一丝狠色。

    　　“我的事，你少管，做好你自己的事就行了，盯住柳俊。谁也不能阻止我变强，你也不行”

    　　牛蛟说完，转身就走，只留下一脸惊讶又难过的牛蟒。

    　　牛蟒想了好一会，没有安排人去盯着柳俊，反而掉头直接去了柳俊的病房。

    　　柳俊讶然的看着去而复返的牛蟒，牛蟒也是进来就沉默着，也不说话。

    　　看牛蟒这个样子，柳俊也不开口，跟李缘有说有笑的聊着天，过了好一会，牛蟒仿佛下定了什么决心。

    　　“柳队，我想求你件事”

    　　看牛蟒不断的打量李缘，柳俊开口“这是自己人，你有事就说吧”

    　　“柳队，我想求你保我哥一命”

    　　这话让柳俊愣住了一会，犹豫的说道：“你哥？快不行了？可我不是医生啊”

    　　“明人不说暗话，我也不会转弯抹角，柳队，我知道你是过来查我们的，我可以把我知道的跟你说明白，但你要保我哥一命，我可以用自己的命来换”

    　　“我不想骗你，我没那权利决定你哥的死活，那是吴一成他们的事。我只是负责查清楚，以及抓捕的，你如果能帮我，我可以帮你转达意思，但决定权不在我手里”

    　　“有您这句话就行了，比那些花言巧语的好太多。”

    　　牛蟒深吸一口气：“柳队，不瞒您说，我哥做的事，我只知道一部分，他发现我抵触那些事以后，就很少让我知道其他事情了。”

    　　“那你说个锤子啊，到底有没有什么重要情报告诉我”

    　　“一年前，我妹妹牛蛇失踪了，我跟我哥着手调查，发现跟兰若寺有关，就想着，几个大和尚，不可能是我们的对手，结果当天晚上去兰若寺的时候，碰到了一个黑袍人，他自称阴九，是黑蛇教蛇使，几下就把我跟我哥处理了”

    　　“打断一下那，那几个大和尚，也不是你们能对付的”

    　　“？？？”牛蟒沉默一下，没搭理柳俊，继续说：“本来以为我跟我哥死定了，谁知道，那个自称蛇使的，并没有杀我，可能觉得我跟我哥，对他有用”

    　　“那个，打断一下，我觉得阴九不杀你俩，可能觉得杀了你俩会有后续的麻烦，并没有觉得你俩有用”

    　　“？？？”牛蟒沉默了一下，再次选择无视柳俊，接着说：“阴九当时给我们两个选择，要么听他的，可以放了我们妹妹。要么杀了我们俩，再把我们妹妹献祭给他们护法”

    　　“没有别的选择，我不怕死，我哥也不怕死，但我们从小到大相依为命的妹妹不能有事。阴九把我跟我哥分开，不知道跟我哥达成了什么协议，我跟我妹妹都被放了”

    　　“后来，我发现我哥实力越来越强，但性格也越来越怪异，经常一个人自言自语，就仿佛有人跟他说话。我哥知道我不愿意帮阴九，又怕我妨碍他，就把我调到这里。”

    　　“自言自语？？”柳俊刚刚跟牛蛟握手的时候，就感觉到牛蛟身上有一丝鬼气，后来程咬金更是直接断言牛蛟双灵魂。

    　　这就让柳俊跟诧异，正常人都是一个灵魂，另一个灵魂想要控制这个身体，就必须打败原有的灵魂，或者那具灵魂同意被附体。

    　　听牛蟒的意思，他哥应该是第二种，同意共生。

    　　“是啊，自言自语，有时候还会发生争吵。后来我在这边，离我哥也远，再加上我哥刻意隐瞒，我知道的就更少了”

    　　“我就问你一句，那几个和尚是不是死了，是不是你的人杀的？”柳俊为什么会这么问，因为那天晚上，那几个和尚都被牛蟒的人带走了，现在还生死不知。

    　　“都死了，是我的人，又不是我的人”

    　　柳俊瞬间秒懂，牛蟒手下也叛变了，很有可能是他哥安排的人。

    　　“你想让我做什么？我可以考虑一下”

    　　“我想让你阻止我哥，我虽然不知道我哥在做什么，但我知道，他应该是有一个大计划，一旦计划成功，就再也无法挽回了”

    　　看着牛蟒，柳俊坐直了身体“给我个理由，为什么你背叛你哥，来求我一个外人？”

    　　牛蟒也毫无惧色的看着柳俊：“因为我哥他赢不了，他只会害了我，害了妹妹”

    　　沉默了一会，柳俊忽然笑了“你比你哥强，很有数”

    　　如果牛蛟折腾的大了，就算柳俊拿他没办法，高手那么多，尤其九处卧虎藏龙的，收拾他可能麻烦点，但绝对能收拾。

    　　“需要我怎么做阻止你哥？”

    　　牛蟒想了一下，拿出手机，调出来几张照片给柳俊看。

    　　“这是黑大，黑二，黑四，还有玉娘，是我哥的得力手下。你就算抓了我哥，也不会有多大用，我哥习惯留后手，所以你要先把我哥的这几个心腹抓了，逼我哥亲自行动，这样你才能抓捕我哥，也能找到充足的证据。”

    　　“嗯？黑三呢？”

    　　“黑三就是玉娘”

    　　“我怎么能信你”柳俊又不傻，牛蟒说啥他都信，估计早就被卖了。

    　　“你们道家会的不都很多么，你如果不信，可以做契约，我如果骗你，天打五雷轰，不得好死那种”

    　　“好啊，好啊，我确实不信你，做契约吧，来，伸手，给你划个口子”

    　　牛蟒无语，这咋这么实在，真的做契约，只好伸出手，让柳俊划了一下，出了一些血，柳俊又拿出一张符，沾了一下血，给牛蟒贴了一下。

    　　明显感觉自己的灵魂被束缚的一小会，牛蟒尝试活动一下，并不阻碍他活动。

    　　“放心，只是灵魂契约，最多就是你违约了，犹如万箭穿心，万蚁噬心，没那么恐怖的”

    　　没想到这牛蟒也是个人物，没有半点害怕“现在信我了？”

    　　柳俊点点头，表示信了。看看，一位伟人曾经说过“堡垒都是从内部攻破的”柳俊要是真的直接抓了牛蛟就走，牛蛟的手下按原计划进行，柳俊就算闯大祸了。

    　　还好，有牛蟒提前告知，这样柳俊就可以先抓牛蛟的手下。

    　　不过他人手不够，就禹墨，李大小姐，还有目前仍然是一张皮的画皮妖，绝对不够。

