    “所以把你排在他名之后，有何不妥？”

    百晓生迎上那说话男子的目光，振振有词，他既然能排出这个名册，自然是有他的考量。

    闻言，那人脸色青一阵紫一阵，似是被戳到痛处，当即想要暴怒时，那百晓生却是摇头劝解道：

    “无能的人最容易动怒。”

    说着，百晓生吆喝着手中的武道册，百两一本朝着门外售卖，能来这个小镇上的人，哪个不是家财万贯？区区百两，对他们而言微不足道。

    “这武道册上，为何是大司命为首？秦皇为第二？难不成大司命要比秦皇厉害？”

    有人发现这武道册上前三排名乃是大司命，秦皇，还有蛮主，当即露出疑惑，为何这首位之人会是大司命？而不是秦皇或者蛮主？

    “大司命早在很久之前便是武道之巅，秦皇后来居上，将大司命排在秦皇之前没什么不妥。”

    “这大司命跟秦皇排在一二倒也能礼节，但这蛮主为什么也能排在第三？蛮主虽强，但世间比他强大得还有更多。”

    人群传来不同质疑的声音，不过百晓生对此并未回应，虽说这份武道册是他搜集的八荒强者实力名单，但很多强者也都是隐藏实力，所以这榜单并不准确。

    然而此刻，在赫族内，楚墨秦震天等人跟随着赫族长的脚步前往赫族祠堂，待到走到赫族祠堂面前时，楚墨等人这才停下脚步。

    “几位见谅，赫族祠堂惧外，还请几位再次稍等。”

    一名老者冲着楚墨几人说道。

    然而赫族长当即打断道：

    “赫族祠堂又不是见不得光，何况这些迟早都要让外人所知，没关系，一起进去吧。”

    说着，赫族长带领楚墨秦震天一众人踏进祠堂内部，待到楚墨一众走进祠堂内部时，神情瞬间变得奇惑起来。

    “你因何来赫族？”

    秦震天扫了眼楚墨，轻声询问道。

    “因情而来。”

    楚墨淡淡回应，秦震天倒也不奇怪，脚步放慢故意与楚墨并肩：

    “她来到南戎之后便自己离开，她有她的宿命。”

    闻言，楚墨眉头微微一皱，这点他已经猜到了，心里已经有所准备，安知语如今身负宿命，变成一个活死人，若不斩了这宿命，只怕这辈子都无法成为一个正常人。

    “赫族女子体质不同于常人，当年因为赫白促成了邪王诞生，从而一统邪族，但邪王离奇陨落这点世人皆不知道原因。”

    秦震天的目光有意无意的扫向屠天身上，他未修佛之前，也是邪族！

    “当年之事，我也不是很清楚，邪族因邪王而兴盛壮大，也因邪王而衰败，邪王在世时，邪族归他统率，至于他是如何陨落的，这件事就连我也不知。”

    屠天缓缓皱眉，他自然知道秦震天想问什么，随后便将当年的事情说了出来，他虽然是邪族天才，但是他却从来不关注邪族。

    “邪王当年是代秦皇而死。”

    就在此时，法明双手合十，缓缓开口说道。

    嗯？

    秦震天几人瞬间转过头来，邪王当年是因为秦皇而死？这怎么可能？

    “老秃驴，你知道？”

    华天龙好奇的看着法明，连忙询问道。

    “秦皇武道之深，已于这世界之巅，除了天道，无人能奈何得了他，无论是佛还是蛮主，乃至所有踏足那一境界的强者，都不是秦皇对手。”

    “而秦皇所追求的，远非我们这些凡夫俗子所能想象，当初邪王能够崛起，是他在背后运作，邪王身死，也是与秦皇有关。”

    “因为秦皇欲与天斗！”

    法明目露几分感慨，曾经他在三痴口中知道，秦皇是这个世界上最有魄力的一个人，也是他最为佩服的一个人。

    众人很快便反应过来，与天斗，无异于激怒上天！天降怒火，那邪王便是因秦皇而死！

    难怪当初邪王墓葬开启时，秦皇会现身。

    那佛像落泪，一眼邪，一眼慈。

    “那这跟赫族有何关系？”

    华天龙露出不解，秦皇所布的局，与赫族有何关系？

    “没有赫族，不会有邪王。”

    楚墨看的很透彻，赫族赫白一人成就了邪王，但赫白并未牵扯到赫族，所以这件事只怕除了少数人知道外，无人知晓。

    说话的同时，几人已经走进祠堂核心内部。

    祠堂并不算很大，里面点满了各种油灯，有的灯火明亮，有的油尽灯枯，显露微弱光芒，在这些油灯中央，摆放着历代赫族族长祖牌。

    赫族也是大家族，传承数十代。

    “那盏灯，为何与众不同？”

    华天龙指向最边角落的一盏灯，这个灯的颜色是绿色，泛着幽暗的光芒，与其他油灯显得格格不入。

    “这盏灯，便是赫白的，这也是我为何说赫白生死不明的原因。”

    赫族长走到那盏绿灯面前，目光变得极为复杂起来。

    芯儿抢先一步，走到那盏绿灯面前，神情变得不自然起来，众人望着面前一幕，纷纷感慨。

    “她还没有死。”

    秦震天走到芯儿面前，宽慰起来，灯亮，人便活着。

    “秘密或许就在这盏灯里面，当初赫白回到赫族，想必是来过这里的。”

    楚墨皱起眉头，望着面前这盏绿灯，对着秦震天说道。

    然而秦震天并未说话，他自然知道楚墨所指的秘密是何意，但他却并未表态。

    “当空皓月，木已成舟。”

    法明双手合十，幽声说道。

    赫族长惊奇的看着楚墨与秦震天，唯独他不明白楚墨他们在说些什么。

    秦震天看着芯儿，芯儿咬牙点头伸出手，朝着那盏绿灯碰去，果然，当她的手刚刚触碰到那盏绿灯时，绿灯便灭了。

    哗！

    芯儿的目光一凝，这盏绿灯是假的！

    “邪王身死，赫白岂会苟活？”

    无名摇头叹息，道出了真相。

    “这到底是怎么回事？”

    赫族长同样震惊不已，连忙走到那盏绿灯面前，上下打量。

    “看来这一切，都是有人布局好的。”

    楚墨皱眉，为何赫白会故意在赫族祠堂留下自己的命灯？这里面究竟有何秘密？

