    耳中听得焚亚的询问声，周辰根本就没有分毫半点理会他的意思。

    只见周辰神色平静地目视前方，口中淡然出声说道：“本座在这里等了你十四天，希望你不要让本座失望！”

    这一战，乃是周辰第一次同封侯级别的不朽神灵交手，他的心里面充满了火热和期待。

    “人类，你太狂妄了！”

    不过焚亚却是感觉自己受到了极大的蔑视，他手中那双青色大锤轰然一震，瓮声瓮气地低吼道。

    与此同时，焚亚身躯当中那恐怖澎湃的不朽神灵，立时间就从双锤之上涌动而出，径直加持在了那片火海里面。

    原本范围足有方圆十万里之广的庞大火海，竟然不增反减，转瞬间便缩小成为了方圆万里左右。

    相较于之前，眼下这片正好将周辰笼罩在其中的火海，其范围足足缩小了十倍。

    但是这其中所蕴含的威能，却是提升了远远不止十倍。

    这一点，通过那片火海的颜色就足可以清晰无比地看出来了。

    刚刚还是赤红色的火海，现如今已经成为了深紫色。

    面对焚亚振锤重新施展出来的火焰法则领域，周辰脸上的神色却是没有任何一丁点的变化。

    “此乃小道尔！”

    他晒然一笑，声音淡漠地说道：“如果封侯不朽就这点本事的话，那么你今天必然要陨落与此了！”

    说话间，周辰心念微微一动，一方浩渺世界的景象，当即便在他身躯之后投影而出。

    在那方世界内部的苍穹之上，轰然间有一张滔天巨网缓缓浮现出了踪迹。

    那张滔天巨网乃是由一缕缕的彩色贤明的线条，交织纠缠在一起所形成的。

    眼见得如此清新，焚亚那好似石头一般硬朗的面容之上，顿时浮现出了无比震撼的神色。

    在那些色彩分明的线条当中，焚亚竟然感受到了诸般法则至理的气息。

    换句话说，对方参悟的法则之多，甚至都已经形成了一张滔天法网。

    而且最为让焚亚感到惊骇的是，他能够清晰无比地感知到那张罗网当中所蕴含的法则感悟之深奥，几乎全部都要比他对于火焰法则的感悟强上一筹。

    尤为恐怖情况还是，焚亚竟然还在那张法则罗网之内感受到了时间和空间的气息，这让他的心里面更是惊恐到了极点。

    这张法则罗网的存在，代表着周辰在法则层面完全地碾压了焚亚这位封侯级不朽，这让焚亚的心里面又如何能够接受？

    如果单单凭借法则领域来战斗的话，焚亚知道他完全没有任何一丁点的优势。

    果不其然，当周辰身后世界投影当中的法则罗网彻底成型以后，焚亚的火焰法则领域顷刻间就被抵消掉了。

    这让焚亚不敢有分毫半点的怠慢和迟疑，他轰然暴起，双手各着那青色沉重大锤，周围环绕起了耀眼的火焰。

    “人类，去死吧！”

    伴随着焚亚口中的一声大喝响起，那燃烧着火焰的大锤直接被疯狂地挥舞了起来，瞬间就将周围宇宙空间完全震碎。

    在封侯不朽神灵的面前，宇宙空间实在太脆弱了。

    那双大锤席卷着无数空间碎片，霸道无匹地朝着周辰砸了过去。

    “本座到是要看一看，封侯级不朽的力量究竟如何！”

    虽然可以通过法则罗网来限制对方，不过周辰却是并没有这么去做，他反而是抬手一劈，硬是选择和手持大锤的焚亚硬碰硬去了。

    “轰！”

    双方交击碰撞在一起的瞬间，无数空间碎片为之崩毁扭曲，强烈恐怖的冲击波立时间幅散数万公里。

    “这就是封侯级不朽，感觉有点令人失望啊！”

    剧烈的空间动荡平息以后，周辰缓缓收回刚刚劈出去的手掌，静静地悬浮于虚空之上。

    而那封侯异族焚亚，却是被硬生生地震得倒飞数千公里去，全身震得麻，五脏六腑仿佛要碎似的，好似泥水般的鲜血源源不断地喷涌而出。

    焚亚的情况看上去是十分地惨烈，但是这点伤势对于拥有不死之身的封侯级不朽神灵来说，却是根本就不值一提。

    仅仅只是一个刹那过去，焚亚的状况便彻底地恢复如初了。

    体型硕大的焚亚，以一种截然相反地恐怖速度，如同鬼魅那般闪身退到了距离周辰万里之外的位置，神色惊疑不定地注视着周辰。

    与此同时，在周辰的后方，同猴子站在一起静静观战地罗峰，他的眼眸深处亦是流露出了一丝丝震撼的神色。

    罗峰到并不是震惊焚亚的恢复速度。

    身为拥有不死之身的封侯级不朽，只要是没有被毁灭灵魂，或者是被强行湮灭。

    那么焚亚刚才那种恢复速度，对于封侯级不朽来说，实属是在正常不过了。

    罗峰震惊的原因是，周辰竟然能够同焚亚硬碰硬。

    要知道焚亚可并非是寻常普通的封侯级不朽，他可是出身于岩石生命卡巫族当中。

    一般来说，血肉类生命就算能够挥出同样的力量，但是在身体硬度上面，无疑要比比岩石类生命差上太多了。

    哪怕是有些血肉类生命拥有表层鳞甲，使得自身的防御力大大提升，但是这对于体内脏腑硬度的提升却是并没有多少。

    可是岩石类生命，却根本就没有这么一种说法。

    岩石类生命，天生防御彪悍，更别说这焚亚还是封侯级不朽的实力

    论及身体力量而言，焚亚足可以媲美封侯高等水准。

    论及身体硬度来说，焚亚更是能够勉强达到封王级初等的层次。

    然而就在刚才，周辰竟然硬生生地将焚亚击退了，这让罗峰实在是深深为之震撼不已。

    罗峰相信周辰拥有战胜封侯级不朽的实力，但是他可从来没有想过，对方竟然能够以人类的血肉之躯，去硬撼卡巫族这种岩石类生命。

    如若不是罗峰当初在兵营基地里面，亲眼看到有人族高层强者降临，确认了周辰的身份来历，那么他绝对会怀疑周辰究竟是不是血肉之躯。

    一时之间，罗峰看向周辰的目光，也不由得越来越发地怪异了。

