    伊斯坦布尔港口之中，田二牛、姜亮、赵猴子正在甲板上悠闲的和着下午茶，看着从遥远大明寄过来的报纸，小日子过的非常舒服。

    战争结束了，大明和奥斯曼帝国这边达成了停战协议，他们记下来就要进入黑海，然后到黑海东岸这边大明新的南云省这里驻扎下来。

    接下来就是论功行赏的事情了，从一开始出发到欧洲这边攻打葡萄牙、英格兰和法兰西三国，到现在前来攻打奥斯曼帝国。

    他们也是立下了赫赫战功，扬威欧洲，让世界见识了大明的强大。

    有功劳自然就有奖励，这一次他们的赏赐并不会比杨云率领的陆军少多少。

    首先就是逼迫了葡萄牙和英格兰签下城下之盟，两国加起来的战争赔款也是一笔庞大的数字，同时又从英格兰手里面得到了康沃尔郡，之后改名香港。

    香港算是大明的海外领地，他们参与此战的将士都可以在这里获得一块土地作为奖励，尽管离大明本土有些远，但地方还是挺不错的，以后家族发展起来，有人来欧洲做生意的话，在香港有一块土地，那也是极好的。

    再加上打败了奥斯曼帝国的海军，炮轰奥斯曼帝国都城，迫使奥斯曼帝国签字认输，这里面也是有他们的功劳。

    地中海这边从奥斯曼帝国手中割让的几个岛屿，都不是小岛，肯定也是有他们的份，以后在这里随便搞点什么，肯定也是赚钱的。

    打通了到西方的陆上交通，大明的商品以后贩卖到欧洲就可以走陆上路线了，经过西域、河中，再到南云就来到了黑海，出了黑海就到了爱琴海，几个岛屿也算是交通要地上面了。

    “黄金洲的天花总算是控制住了~”

    “没想到这个天花也能够通过接种的方式来预防，那这个病以后就没有什么可怕的了。”

    姜亮看了看报纸上面的报道，感叹一声的说道：“大明医学院的医术也是真的厉害，连天花也能够预防了。”

    “那是当然，大明医学院是刘公子创办的，专门研究各种新的医术和药品，转眼各种疾病，医术自然是最好的。”

    赵猴子一番理所当然的语气说道。

    “控制住了就好，悬着的心也是可以放下来了。”

    田二牛也是松了口气，在黄金洲这边，他有几十个妻妾，生了一堆的孩子，原先的时候天天提心吊胆，现在总算是可以松口气了。

    在三人闲聊的时候，科尔斯特怒气冲冲的找了过来。

    “田~”

    “你们大明必须给我们西班牙一个说法，为什么和奥斯曼帝国停战协议上面，没有我们西班牙的事情？”

    科尔斯特显得非常生气。

    这在爱琴海厮杀的时候，他们西班牙可是没少出力，斗牛士也是死伤不少，还为田二牛的舰队提供了后勤服务。

    现在好了，到了吃肉的时候，大明这边竟然单独撇开了西班牙，竟然单独的和奥斯曼帝国这边议和，停战协议之中只字未提西班牙。

    西班牙国王非常的生气，已经传令给了科尔斯特，必须要为西班牙争取到属于自己的那一份蛋糕来。

    “我的朋友，先请坐~”

    看到科尔斯特，田二牛笑了笑示意他坐下来，有事慢慢说。

    说实话，田二牛也觉得澳国公这边考虑不周，这签协议的时候竟然没有考虑到盟友西班牙，不管怎么说，西班牙也是大明的盟友，并且在爱琴海海战当中也确实是出了力。

    这和波斯是不一样的，波斯并不是大明的盟友。

    “田，你们大明帝国这样做，真的不够朋友~”

    “我们西班牙为了盟友，也是倾尽了力量帮助朋友，在爱琴海海战当中，我们损失了三十多艘舰船，死亡了上万士兵。”

    “可是现在，和奥斯曼帝国议和的时候，为什么没有叫上我们西班牙？”

    科尔斯特坐下来，依然显得非常不高兴。

    “公爵阁下，我非常清楚西班牙为这一战所做出的牺牲，如果是我来主导和谈的话，必然是会叫上你的。”

    “就如同和葡萄牙、英格兰、法兰西的和谈一样，我都在努力的为我们共同的利益而努力，觉得没有忘记盟友的意思。”

    田二牛也是表明了自己的态度，他的话让科尔斯特的脸色也是好看了很多。

    “那为什么这一次没有我们西班牙参与？”

    科尔斯特想了想问道。

    “首先这一次战争的爆发就非常的突然，是因为奥斯曼帝国入侵我们大明的河中地区，并且屠戮无辜的公民，故而我们大明天子震怒，这才进攻奥斯曼帝国。”

    “所以从一开始来说，这是我大明和奥斯曼帝国之间的事情，并没有带上你们西班牙。”

    说到这里的时候，田二牛看了看科尔斯特，见他又要说话。

    “当然，在后面的时候，西班牙作为盟友也是出力，我也是很清楚的。”

    “只是这一次主导和谈的是我们大明的澳国公杨云，他从一开始的时候就没有想到贵国的加入，再加上这里远离我们大明，彼此之间的往来非常的不便，消息传递非常慢，我们大明朝廷这边估计也是没有考虑到这一点。”

    “所以这才导致了这一次，和谈的时候漏掉了贵国。”

    田二牛非常耐心的解释。

    其实简单的来说，这一次能够让奥斯曼帝国低头，主要还是因为大明陆军的强大，二十万大军一路西进，所向披靡、攻城拔地、势不可挡，杀的奥斯曼帝国大军节节败退，这才最终促使奥斯曼帝国向大明帝国这边低头，签下了城下之盟。

    至于海军的作用，虽然有，但并不是关键，只是加快了奥斯曼帝国认输的节奏而已。

    “难道我们西班牙的努力就这样白费了吗？”‘

    “为了履行盟友的义务，我们西班牙在爱琴海海战当中战死了上万人。”

    科尔斯特听完，着急的说道。

    这出力我们出了，吃肉却是一点都没有，至少来说，一口汤总要给我们喝吧？

    “我知道~”

    “我会写信给我们大明天子，向他说明这一切，我想我们大明天子肯定会给你们西班牙一个说话和交代的。”

    “当然，你们现在也可以将你们的要求说了出来，我可以代为转达。”

    田二牛点点头，想了想说道。

    “我们西班牙的要求很简单，那就是停战协议必须有我们西班牙参与，我们西班牙付出了代价，自然应该获得属于自己的利益。”

    科尔斯特这才满意的点点头。

    “公爵阁下，现在我们大明已经和奥斯曼帝国达成了停战协议，我们不可能说再让奥斯曼帝国这边来继续补充签署一些协议。”

    “因为相隔太远的缘故，即便是要重新签署协议，恐怕来回一番折腾，至少也是需要一年多的时间。”

    “而且奥斯曼帝国这边恐怕也不会同意的，他们之所以向我们大明低头，那是因为我们大明的二十万陆军打的他们低头的。”

    旁边的姜亮想了想说道。

    “那你们说怎么办？”

    “难道你们大明就是这样对待盟友的？”

    “据我所知，你们大明对于立下战功的将士都是有奖励的，我们西班牙一万多人牺牲在这场战争当中，算不算为大明立下功劳，无论如何你们也是必须要给我们西班牙一个说话的。”

    科尔斯特听出了姜亮的话外之意，非常不满的说道。

    “要不这样吧~”

    “你们西班牙这边可以单独向奥斯曼帝国这边提出停战和谈，我们大明这边可以给你们一定的帮助，尽量为你们西班牙争取一些利益。”

    “如果实在是不行的话，也只能够请我们大明天子来决断了。”

    田二牛想了想提议道。

    大明吞进肚子里面的东西自然是不可能吐出来的，只能看看能不能让奥斯曼帝国这边再割点肉出来给西班牙了。

    没有办法，现在毕竟还是盟友关系，西班牙又确实是出力了，于情于理来说，大明这边都不应该吃独食。

    但木已成舟，只能够想办法来补救了，除此之外也只能够看看大明天子这边会不会从其它地方给西班牙一些补偿了。

    “好吧，先和奥斯曼帝国这边谈谈看~”

    科尔斯特一听，也是明白了，大明这边吃到嘴里面的东西是不会吐出来的，只能够想办法从奥斯曼帝国这边弄一些好处了。

    只是想到奥斯曼帝国，科尔斯特就忍不住皱起了眉头。

    正如姜亮所说的，奥斯曼帝国会向大明低头，那是因为大明的二十万大军，绝不是因为爱琴海海战消灭了奥斯曼帝国的海上力量。

    奥斯曼帝国一向非常的强大，西班牙和奥斯曼帝国打交道也不是一次两次了，从来都没有讨到任何的便宜。

    找奥斯曼帝国去谈判，纵然是有大明人的帮助，恐怕西班牙这边也是别想获得什么太多的好处。

    想要吃到肉，主要还是和大明这边一起和奥斯曼帝国谈判，接住大明才能够压住奥斯曼帝国。

