    现在听见她在这里说自己怀孕了，他觉得还是别让陆浅帮自己查案比较好，因为孕妇身体比较虚弱，万一陆浅为了帮自己查案而伤害到了腹中的孩子，他觉得薄景琛可能会杀了自己！

    厉时风想到这儿，笑着恭喜陆浅。

    “你可真有福气，双胞胎来之不易，你要好好照顾才可以。”

    “不用你说我也会，对了，你不是说找我有事吗？不知道你找我做什么？”

    厉时风额了一声说道：“昨天你和薄景琛离开后，在酒店发生了一起凶杀案，这次的凶杀案是连环凶杀案，凶手专门对男人下手，而且每次凶手在下手的时候，我们都不知道她是怎么下的手，所以为了避免薄景琛遭遇不测，我特意过来提醒一下你！让你注意防范。”

    陆浅：“……”

    虽然厉时风的本意是为了她老公好，但是这话怎么听起来怪怪的？陆浅嘴角不自觉的抽了抽说道：“你也是男人，所以你自己平时也多加注意一点，毕竟我老公我倒是不担心，因为几乎没几个人能够伤害得了他。”

    说的也是，就冲着薄景琛这身份，凶手不敢对他做什么啊。

    “反正我就给你提个醒，你多加防范一下也挺好的，只是陆浅，我很好奇，这个世界上到底有什么药是能够让男人产生幻觉后做过死的？”

    “你是医生你问我？”

    厉时风惭愧的说道：“我是医生没错，但是这凶手研制的药实在是太过于厉害了，我在男人血液里压根化验不出来，基本上死者去世后，药效就过了，我曾经在网上搜索过，但最后搜索出来的药和死者身上的药根本就不一样！”

    陆浅挑眉：“这样啊，那看起来那凶手还是一个医学天才啊，她研究药物应该很不错，所以你们追查的时候可以按照学医这条路去查啊。”

    “可是我们连这是什么药都不知道，怎么查？”

    陆浅听见厉时风这样说，她算是明白了。

    “其实你今天来找我的主要目的压根就不是让我提醒我老公出门注意安全，而是想让我帮你看看死者身上到底是中的什么药吧？”

    陆浅这话说的就不对了。

    他是那样的人吗？他这次来找陆浅明明就是想让她帮忙解剖尸体的，哪里是让她帮忙看死者到底是中什么药死掉的？

    不过：“你要是有时间的话，可以和我一起去警察局看看，要不就现在去吧，刚好尸体上还残留一大股药味儿！”

    陆浅：“……”

    “我还没吃饭呢。”

    “等你闻完再回来吃也一样。”

    陆浅：“……”

    厉时风这样对待一个怀着两个宝宝的孕妇？

    这不靠谱，陆浅满脸抗拒。

    “我觉得我还是吃一点再去吧，你这在着急也不急于一时。”

    “可是那药味儿在尸体身上放一天就没味道了，算算时间，一天时间要到了，你先跟我回警局闻一下，闻完以后我请你吃大餐。”

    陆浅：“……”

    闻完尸体吃大餐？

