    鸿胪寺的官员连滚带爬的冲过来，见到杨玄后，面色难看的拱手，“多谢杨明府。”

    杨玄说道：“我只是路过。”

    官员拱手，冲着年子悦说道：“下官保护不力，让公主受惊了。”

    年子悦淡淡的道：“和杨明府相比，你……罢了，你且回吧。”

    和杨玄相比，我就是个无能的吗？官员看看杨玄，想起这位是自己的前辈，就知道年子悦对自己的不满已经到了极限。

    “寻个地方坐坐。”年子悦主动邀请。

    换个人定然受宠若惊，可杨玄却平淡以待。

    二人寻了个偏僻的地方坐下。

    年子悦掀开羃?，一张倾国倾城的脸微红。她轻轻呼出一口气，如释重负的道：“好清静。”

    杨玄坐在水边，伸手进去搅动几下。

    清澈的水流中，几条小鱼逆流而上，身体轻轻摆动着，偶尔被冲下去，依旧不屈不挠的再度游上来。

    身后，年子悦轻声道：“听闻大唐南疆如今处处烽烟。你可想去南疆？”

    “南疆太热，太熟。”

    杨玄本就是元州人，曾在东宇山中杀了不少南周猎人，说一声老熟人绝对没错。

    年子悦咬着红唇，“南周重才，最喜年轻的人才。”

    这几乎是露骨的在说：想不想为南周效力？我保证你能飞黄腾达。

    南阳公主号称南周珍宝，她的许诺自然是值钱的。

    杨玄没想到她竟然想招揽自己，心中爆笑一瞬，“南周听闻有些热。”

    他竟然婉拒了！

    年子悦的招揽也是一时冲动，被婉拒后就变为冷漠，“南周四季如春。”

    杨玄看到张菁急匆匆的赶来，就起身道：“公主保重。”

    看着他远去，年子悦突然跺脚，轻声道：“大唐就了不起吗？”

    “公主！”张菁跑过来，见她无恙，不禁口宣佛号，赞道：“多亏了杨玄。”

    “回去！”

    年子悦冷哼一声，转身就走。

    张菁见她情绪不对，就说道：“以后还是少出门吧。”

    年子悦不语。

    不是为了这个恼火？

    张菁一想，不禁怒了，“可是杨玄口出不逊？”

    “没有。”年子悦蹙眉，把羃?拉下。

    就在拉下的一刻，张菁看到她的耳根有些红。

    我眼花了吧？

    她仔细回想了一下，觉得自己没看错，心中不禁一个咯噔。

    公主来长安说是出使大唐，实则便是质子。质子若是爱上了大唐官员，传回去皇帝会暴跳如雷。

    “公主。”

    “嗯！”

    “那杨玄就是个乡下小子，看似有些前程，可终究没有底蕴。这等少年以后多半会寻个普通女子为妻。”

    “你说这些作甚？”年子悦有些恼火，声音冷了些。

    “公主，一个乡下小子，不值当公主关注。”

    年子悦止步回身，第一次用愤怒的语气说道：“我何时关注他了？”

    “是。”张菁低头，心想我随侍多年，可从未见到公主的耳根红过。有人说什么脸红红，想男人。公主啊！那只是个乡下小子，配不上你。而且你是南周珍宝，怎么可能嫁给大唐人？

    年子悦羞恼的道：“大唐和北辽此次大战后，定然会让大唐信心倍增。南周怎么办？我听闻大唐南疆那些部族聚在一起谋反，你别告诉我这里面没有南周的功劳。”

    张菁看看周围，还好没人，“公主慎言。”

    “南周鼓动那些部族谋反，就等着北辽和大唐大打出手时，趁势出手，吞并了大唐南方。你以为我不知道吗？”

    “公主。”大长腿在哀鸣，“还请慎言。”

    周围没人，年子悦冷笑，“阿耶什么都想到了，就是没想过失败后会如何。此刻看来大唐南疆烽烟四起，可我怎么听闻又被镇压了。一旦大唐腾出手来，会不会清算？”

    张菁低声道：“公主，南周夹在大唐与北辽之间，若是不奋发，迟早会被吞并。动了可能会死，可不动必死无疑。”

    回到驿馆时，新任监控她们的官员已经来了，鸿胪寺的效率高的惊人。

    在交接时，张菁故作漫不经心的问道：“先前要多谢那位杨明府，也不知他最近在忙些什么。若是有暇，我还想当面致谢。”

    官员说道：“兵部把杨明府叫去了，估摸着最近几日会很忙，改日吧。”

    “也好。”张菁回身，心中默念：他最好永远都忙。

    ……

    兵部，江存中正在讲解此次北疆大战。

    听众是以宋震为首的一干兵部大佬。

    “……敌军猛攻右翼，此刻增援右翼便是无底洞，相公果断令左翼攻打敌军右翼……”

    “等等。”兵部侍郎朱厚举手打断了江存中的讲解，问道：“左翼进攻敌军右翼是没错，可敌军攻打北疆军右翼时，右翼曾多次崩溃。那么老夫有个疑问，当时左翼谁在？”

    杨玄起身，“下官当时就在左翼。”

    “很年轻。”朱厚颔首，“老夫想问问，北辽军猛攻我军右翼险些得手，为何我军左翼猛攻敌军右翼却毫无进展？”

    这个问题辛辣的让人想打喷嚏。

    杨玄年轻，这等带着陷阱的问题他该如何回答？

    宋震看了朱厚一眼，想到此人和一家四姓走的颇近，眼中就多了一抹了然。他看向杨玄，想到上次这个小子送的药材，真的很得劲啊！

    是个尊老的小子！

    想到这里，宋震就觉得朱厚越发的面目可憎了。

    他想出口解围。

    江存中看了杨玄一眼，也想出口解释，杨玄却说道：“只因我军左翼全是临时拼凑的军队，而精锐尽数在右翼和中军。”

    朱厚一怔，显然没想到黄春辉敢如此布局，堪称是大胆之极。

    “拼凑而来的军队，也敢主动进攻北辽劲旅吗？”

    杨玄点头，认真的道：“大唐健儿从不惧怕任何对手。当日左翼战死三千余人，无一人后退，无一人求饶，更无一人伤口在背。”

    大堂内默然一瞬。

    “我大唐健儿，威武！”杨玄颔首坐下。

    朱厚有些羞刀难入鞘，开口道：“少年人能被黄相公看重，想来定然有些才华，你当时在左翼是如何指挥的？”

    这是考教。

    这个年轻人会怎么说？

    拔高自己，自然会得罪同僚。

    可贬低自己，同样会导致被人看不起。

    杨玄说道：“当时左翼有我陈州刘使君指挥，下官只是听令行事。”

    说道好！宋震干咳一声。

    再度受挫的朱厚干笑一声。

    少顷，江存中继续讲述此战的经过。

    “……追敌十余里，相公令全军回撤。后来才发现，敌军五万精锐正在半路等着伏击……”

    江存中讲述完毕。

    “你等以为如何？”宋震问道，特地看了朱厚一眼，“朱侍郎说说。”

    这是明晃晃的要打脸啊！

    朱厚笑道：“黄相公指挥若定，下官佩服。”

    一番话滴水不漏，让人找不出毛病来。

    宋震再看看众人，见没人说话，就习惯性的总结了一句：

    “黄相公那边深居简出，老夫也不好打扰。北疆那边可有需要我兵部所做之事？”

    就像是领导在会议末尾问道：“可有困难？有就现在就说出来。”

    有几个人会说？

    江存中默然。

    张度是个棒槌，此刻也默然。

    杨玄开口，“北疆什么都差，钱粮，兵器，甲衣，兵员……”

    宋震抹了一把脸。

    杨玄自嘲道：“可北疆军民都知晓，这些都拿不到。朝中宁可把钱粮兵器丢到南疆去，也不会多看北疆一眼。”

    江存中干咳一声，“宋尚书，我等告退。”

    张度过来挽住杨玄的手臂，“下官告退。”

    三人随即走了。

    宋震摆摆手，“都散了吧。”

    另一个侍郎袁终留下，等人都走后，才问道：“尚书这是不虞？”

    宋震摇头，“老夫什么不虞？朝中在处置北疆与南疆时总是有失偏颇，那些人在想什么？不外乎在担心北疆过于强大，最终反噬大唐。”

    袁终苦笑，“北辽越来越强大，北疆也必须越来越强大才能抵御强敌。可朝中却厚此薄彼，难怪黄相公会隐忍不出，哪怕被人骂为乌梢蛇，依旧不动窝。”

    宋震说道：“不是他不动，而是不能动，不能乱动。”

    朝中忌惮北疆，想方设法出手削弱，可另一边却不断催促北疆主动出击。

    “这特娘的！”宋震都忍不住骂娘，“老夫若是黄春辉，此次便顺水推舟留在长安做宰相，让别人去收拾那个烂摊子。”

    外面，江存中正在数落杨玄。

    “此等事不是我等能置喙的，你怎地这般冲动？若是这番话惹怒了谁，以后怎么办？”

    杨玄是有些后悔了，但旋即驱散那些念头。

    “总得要有人说这些话。”

    少年若是丧失了锐气，却没有老鬼们的丰富阅历，和一潭死水有何区别？

    ……

    黄春辉在家歇息了五日。

    第六日，皇帝召见。

    “黄卿辛苦。”

    皇帝和颜悦色。

    黄春辉‘感激’的道：“为陛下效命，臣甘之如醴。”

    呵呵！

    皇帝微微一笑，白皙的脸上多了一抹满意。

    “有人建言黄卿留在长安，也算是荣养。黄卿以为如何？”

    黄春辉抬头，近乎于无礼的看着皇帝，“陛下，没有人比臣更了解北疆，北辽这些年整顿兵戈，目的便是为了南下。在这等时候，臣若是离了北疆，心中何安。”

    皇帝淡淡道：“黄卿年岁不小了。”

    黄春辉深吸一口气，行礼，“为国戍边，臣，死而不悔！”

    皇帝动容了，走下来扶起黄春辉。

    “黄卿忠心耿耿，朕尽知。北疆多事，黄卿还得勉力。”

    黄春辉随即告退。

    皇帝目送他出了大殿，这才回去坐下。

    “令王守来。”

    王守急匆匆进了大殿。

    皇帝语气平静的问道：“这几日黄春辉那边如何？”

    王守束手而立，“奴婢派遣了好手潜入黄家，这几日黄春辉在家只是和家人叙别情，教导儿孙。”

    皇帝淡淡道：“就没有怨言，或是别的？”

    王守低头，“并无。”

    皇帝摆摆手，就像是驱走一只苍蝇。

    王守告退。

    皇帝起身，“贵妃何在？”

    韩石头说道：“娘娘在梨园。”

    “去梨园。”

    一路上各种戏码开始上演。

    “陛下！”

    美人含羞带怯的站在路边。

    皇帝漠然。

    再走几步，有美人在亭子中抚琴，歌声悠然。

    “愿得一人心……”

    皇帝蹙眉。

    “陛下。”

    前方有美人福身，弯腰的角度极妙，底线很低。

    皇帝的眉心出现了三道深纹。

    韩石头确信皇帝此刻是想呕吐。

    “有人落水了。”

    右边的水池中有人在扑腾。

    就不会换个招数吗？

    韩石头木然。

    皇帝加快了脚步。

    到了梨园，贵妃来迎。

    皇帝在看到贵妃的一瞬，两眼迸发出了异彩，韩石头发誓自己听到了急促的呼吸声。

    宫中有内侍经常外出办事，也学了许多外面的话。

    妻不如妾。

    妾不如偷。

    偷不如抢。

    抢了还把女人的夫君留着。

    后面一句是他想到的。

    他恭谨的低下头。

    那一抹不屑和鄙夷，隐藏在眼底，深刻到了骨髓里。

    “韩石头。”

    皇帝回身。

    “奴婢在。”

    韩石头恭谨上前。

    皇帝淡淡的道：“听闻太子不思饮食，身子亏虚。你去一趟。”

    “是！”

    晚些，宫中就流传着小道消息。

    “陛下令韩少监去呵斥太子，说殿下不思饮食，以至于瘦的脱形，陛下心疼啊！”

    “谁说陛下不爱护太子！”

    “是啊！”

    “太子来谢恩了。”

    太子随即来谢恩，据闻抱着皇帝的脚嚎啕大哭，以至于晕厥。几位医官联手诊治，这才把他从鬼门关上拉了回来。

    ……

    黄春辉出宫后就把三人召集了来。

    “再给你等松散两日，随即回北疆。”

    三人齐齐愕然。

    杨玄率先清醒。

    “领命。”

    不问，只是领命。

    有趣的小子。

    黄春辉笑了笑。

    “相公不走吗？”张度欢喜的问道。

    “嗯，不走。”

    三个年轻人都笑了起来。

    黄春辉也笑了。

    那是北疆，令他魂牵梦绕的地方。

    他怎么舍得离去？

    什么宰相之位他压根就不在乎。

    人这一生怎么都是过，他喜欢北疆的寒风，喜欢北疆的危机四伏，喜欢那些彪悍的北疆人，喜欢眼前这三个朝气蓬勃的年轻人……

    老夫若是离开了北疆，新来的节度使哪里知晓爱护这些年轻人？

    “年轻，真好。”黄春辉微笑着。

    大事定矣。

    杨玄吩咐老贼和王老二去采买特产，自己去了国子监。

    “杨玄来了。”

    杨玄先去见了宁雅韵和安紫雨。

    “北疆那边如何？”

    宁雅韵难得过问这等事。

    “北辽虎视眈眈。”

    一句话就道尽了北疆的艰难。

    “可想回来？”

    宁雅韵漫不经心的开口。

    安紫雨提醒道：“祭酒可是难得为人去钻营。”

    会不会说话？宁雅韵蹙眉，觉得琴心被破坏了，“老夫何曾钻营？”

    安紫雨手中戒尺一转，隐蔽的撇撇嘴，“是了，是斡旋。”

    女人！

    宁雅韵轻哼一声。

    杨玄笑道：“多谢祭酒，不过我还是想留在北疆。”

    “许多人为了从北疆回长安，不惜一切代价，你为何想留在那里？”宁雅韵问道。

    安紫雨关切的道：“北疆苦寒，升官也慢。”

    “多谢祭酒和司业的好意。”

    杨玄说道：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

