    

    一身白衣的苏娘娘在楼梯上缓缓而下，步伐极为的优雅，看上去就像是古代大户人家的千金小姐一样。

    她一边走着，一双好看的眼睛不停的打量着楼下。

    先是看了一眼小玉和阿柒，目光在小玉的身上只是稍微的停留，不过看到小阿柒的时候眉头微微的皱了一下，似乎有些意外。

    小玉也看到了她，明显的有些害怕，不由自主的后退了一步，小阿柒并没有对她有任何的畏惧，瞪大了眼睛，一脸的好奇，甚至往前走了一步，想要跟苏娘娘打招呼。

    身后的小玉赶紧伸手，一把将她给扯了回去，一脸紧张的摇了摇头。

    这几天小阿柒一直跟着小玉，小玉心地善良，已经完全把她当成了自己的妹妹，这个铺子里以前只有小玉是一只鬼，难免会孤独，现在小阿柒的出现让小玉有一种找到了同类的感觉，所以对她特别亲热。

    此时的苏娘娘又转头看向了这边，先是在老道的脸上扫过，吓得老道浑身一激灵，不过那个苏娘娘显然对他并没有什么兴趣，而且脸上还带着一丝的厌恶。

    看来老道这家伙是真的太猥琐了，连这苏娘娘都不想多看他一眼。

    她的目光在老道的脸上扫过，然后落在了我的脸上，对我轻轻的笑了笑。

    不得不承认，这个苏娘娘长得是真的很漂亮，尤其是笑起来，跟王祖贤居然有七八分的神似。

    虽然她这么漂亮，可是我心里却一点也不觉得轻松，因为她不是人，而是一具僵尸！

    现在的她根本不是苏娘娘，而是苏娘娘的身体埋在地下之后变为僵尸重新生出来的灵智，而真正的苏娘娘早已经去了地府报道。

    那天在苏娘娘庙前，挖出她的时候，我几乎已经把她身体里面的僵尸之力给吸了个干净，所以虽然一直把她放在二楼，我也并没有过担心，可是我怎么也想不到，今天她居然活了过来！

    要知道那天晚上，她身体里面的力量可是被我给吸了个干净，完全只是一具僵硬的尸体，她是怎么重新活过来的？

    看来是我大意了，这个女尸似乎跟别的僵尸有些不同，恢复的速度超出我想象的快。

    “你好。”

    她停在楼梯口，笑着跟我打着招呼。

    我没有说话，只是盯着她，旁边的老道谄媚的笑着，点头哈腰的后退了一步，躲到了我的身后。

    我没有理会她，女尸似乎也并没有在意，而是好奇的抬头，打量着铺子里面。

    “滚上去给我乖乖躺好！”我指着二楼，对她大声的说道。

    只不过话一出口，我顿时觉得有些尴尬，因为这句话听起来似乎有些别扭。

    果然，听到我的话之后那个女尸掩面笑了起来，故意装作害羞的样子，对我说道：“怎么躺好？是不是要先洗干净啊，我有点怕，那天你插人家咬人家，真的好疼的。”

    听到她的话，小玉和老道都转头望向了我，尤其老道那家伙，一脸的敬佩，对我竖起了大拇指。

    “老板真乃神人也，这娘们浑身比铁都硬，老板您都插的进去，老道佩服！”

    “滚蛋！”我有些恼火的白了老道一眼。

    这女尸说的并不是假话，只不过那天我是用手指插的她，更是咬在了她的脖子上，因为她体内的气息对于我来说真的是很大的诱惑。

    就连现在她站在我面前，我还是忍不住的想要扑过去，去吸取她身上的气息。

    不过我并没有动，因为我知道，这个女尸绝对不是普通的僵尸，而是极为危险的存在，我有些后悔，那天不该把她带回来。

    “咦，你们都在干什么？”

    就在这时，端木清在门口走了进来，这家伙看到我和老道站着不动，一脸的疑问。

    然后他抬头，看到了站在楼梯口的女尸，只不过现在的女尸是背对着他，只能看到一个背影。

    看到女尸背影的端木清不由得眼前一亮，因为那女尸的身材算得上完美，尤其是背影，更是曲线玲珑，让人有无限遐想。

    端木清虽然平时以老娘自居，不过他并不是真的弯弯，对于漂亮的女人这家伙可是喜欢的很。

    看到女尸完美的背影，端木清双眼一亮，说道：“哎呀，这是哪位美女啊，在下端木清，很高兴认识你。”

    说着他就走了过去。

    “别.....”

    看着端木清过去，我知道事情不妙，可是根本来不及阻止他，那家伙就已经走到了女尸身后。

    正在四下打量的女尸听到端木清的脚步缓缓的转过了身来，脸上带着淡淡的笑容，静静的望着他。

    “哎呀，果然没有看错，还真是一位美女啊，长得有点像王祖贤啊，大耳朵，你这家伙不地道啊，这么漂亮的美女都不介绍我认识，话说美女，你怎么看着有点眼熟啊，缘分，一定是我们前世的缘分。”

    端木清站在女尸跟前，就像是蜜蜂见到了花朵，一条单身多年的公狗，见到了发情的小母.狗一样。

    我苦涩的笑了一下，心说他娘的能不眼熟吗，那天就是我们俩把她挖出来的，至于缘分，也是有的，毕竟端木清这货可是和苏娘娘拜过堂的。

    “老板，这娘炮是真虎啊，老道我五体投地。”老道望着站在女尸跟前正在撩妹的端木清，有些艰难的咽了一口唾沫。

    “这位姑娘，我越看你越眼熟，咱们是不是在什么地方见过？”这时候端木清终于发现有些不对劲了，望着女尸微微的皱着眉头。

    女尸没有理他，只是望着他淡淡的笑着。

    片刻之后，端木清眨了眨眼，头上的冷汗不由自主的流了下来，很明显这家伙是想起来了。

    “苏....苏娘娘你好，

    再见！”

    端木清说完，转身掉头就走。

    可是已经晚了，那个女尸对着端木清已经伸出手，抓了过去。

    “我草！”端木清大吼一声，直接跳了起来，一脚朝着她就踹了过去。

    女尸的脸上浮现出一丝的冷笑，然后轻轻的挥了一下手。

    砰！

    一声闷响，端木清的身子直接被扫的倒飞了出去，然后重重的撞在墙上，凄惨的滑落在地。

    女尸之威，

    恐怖如斯！        

