    “不是在发好人卡，我是真的在说他是个善良的好人。”江小白神色却很认真，“大家应该知道今天我和……大黑一起去探望了刘爷爷和梅奶奶，就从大家的视角来看也许看不出来什么，但是实际上有很多细节是大家不知道的。”

    向日南摆出倾听的姿态。

    “大黑害怕狗，但是看到大毛在阳台热的快中暑后并没有拒绝把它放出来的提议，在包饺子换座位之前他是和大毛挨在一起的，我当时看到他紧张的浑身僵硬，如果头发和汗毛可以竖起，那我觉得他当时应该就是这样的，可即使是那样他也没有说什么。”

    “大黑可能从来没有做过家务，但在大家分工时他也没有拒绝掉自己的任务，他在卫生间时是有试图去整理清洁的，但他不会，所以就手足无措的僵在了那里，不知道该从哪里下手，直到我过去。”

    “这些地方可能有人注意到了，也可能没有，但有一件事却是大家不知道的，只有我们37号小队的队员才知道。”

    江小白在说话时全场寂静，在场的粉丝是不知道发生了什么的，可也听得出大黑究竟是个怎样的人。

    而看过直播的网友们则是愕然了，因为看出来这些细节的真的没有几个。

    “卧槽，我当时还在吐槽这个人偷懒不干活不招人喜欢呢，没想到是这原因！”

    “他居然怕狗，难怪换座位时他跑的那么快！”

    “我这一刻突然觉得他好可爱哈哈，戳到我萌点了。”

    “真是看人不能看表面啊，我一直觉得他是在装高冷惹人烦，没想到他只是不擅于跟人交际而已。”

    弹幕上这些话语在疯狂流转着。

    ……

    “那件事就是，在离开爷爷奶奶家后，大黑他给人打电话，说想要买一套房子，要求是爷爷奶奶家附近，二楼三楼为佳，有电梯更好。”江小白继续说，“大家应该明白他的意思，他是想要买一套更方便生活的房子来给爷爷奶奶住，之所以找附近的，是因为害怕换了别的地方爷爷奶奶生活不习惯，更怕爷爷走丢后奶奶不好找到他。”

    向日南听了话后就怔住了，他看向大黑，“没想到还有这样的后续，难怪小白会这么说，大黑你真是个善良的好人。”

    小白黑粉尬笑着，很是不习惯，“别这么说，这也不算什么。”

    他不太习惯这样的气氛，在这一刻他觉得自己成了全场的焦点，就连江小白的存在感都变低了，不管是台上还是台下，所有人都在盯着他看，而他们的眼神——

    不再像是以前的排斥和不喜，而是佩服、感动——

    卧槽，竟然还有妹子感动哭了？？

    当小白黑粉看到第一排有个女生一边看着自己一边抹眼泪时整个人都不好了！

    “我替爷爷奶奶谢谢你的善意。”江小白看着他说。

    小白黑粉继续尬笑，眼神闪躲。

    “为了感谢，我打算送你一件特别的礼物，这件礼物你在生日会后来找我的助理取吧，别忘记了。”江小白说。

    小白黑粉傻傻点头。

    台下也在这一刻响起了掌声，还有一些男人的口哨声。

    小白黑粉迷迷瞪瞪的下台，回到了座位上。

    “兄弟你真牛，做好事不留名，要不是小白说我们都不知道这事，唉对了你是哪里人，我们留个联系方式呗，等我什么时候去你的城市了我们去撸串！”前排一个哥们回头道。

    “啊？行。”

    小白黑粉怔了怔，才答应下来。

    “大黑你人真好，我们加个V呗，时不时聊点小白动向什么的，我还有一个小白的粉丝群，到时候拉你加入呀！”旁边座位的妹子也笑着跟他说。

    小白黑粉迷迷糊糊的加了。

    “兄弟你今晚回家不，要是不回家咱们聚个餐呗……”

    后面的哥们趴到了他的座椅上，很热络的说着。

    “不回……”

    “小哥哥，也加个联系方式吧。”同排隔了好几个座位的漂亮妹子也跑过来，拿着手机等着他。

    ……

    小白黑粉莫名就被人围绕了，所有人都脸上带笑的跟他说话，哪怕他仍然是面瘫，哪怕他没有同样热切的回应，可那些人仍然不介意。

    他们都在夸他，都想要跟他当朋友。

    小白黑粉僵硬的坐在那里，他抿抿唇，莫名觉得喉咙那里有些堵堵的。

    他童年缺失，父母的存在只是有人无偿给他钱花而已，他不会跟人相处，也害怕跟人靠近，因为他不知道如何应对。

    从小到大，他都是被排斥的存在，他经常被同学们孤立，他没有亲近的朋友。

    他性子古怪，他说话直接又难听，没有人喜欢他，他为了不被别人拒绝，干脆自己先做出拒绝的姿态，离所有人都远远的，拒绝掉那些人的试探和接近。

    从来没有人夸奖他，说他善良，说他人好，也没有人在他展露出冰冷的一面后也仍然想要跟他做朋友的。

    本以为冰冷一生，却没想到会在今天感受到温暖。

    这是人生头一回。

    而这个滋味……他沉沦了。

    小白黑粉舒了口气，他嘴角慢慢上扬，露出一个称不上灿烂，但却很温暖的笑容。

    生日会有一个环节是群星送祝福，这个环节也分两部分，第一部分是不能前来的人通过视频远程送生日祝福，第二部分就是来到现场送祝福。

    而这个远程祝福……阵容可谓极其豪华了。

    只要是跟江小白有过接触的那些大腕，几乎都录了视频，除了明星外还有大导演，品牌方的总裁们也都亮了相。

    但这并不是重点，重点是，有一个人的出现让全场都为之一静，然后就响起了剧烈的欢呼声——

    “江小白是一个重新定义偶像这个词的艺人，曾经的我并不喜欢艺人有太大的影响力，因为纵观以往，这种影响力都不是什么太好的事情，他们只会使粉丝头昏脑热丧失理智，从而引发的社会问题极多。可是江小白却让我改了观，我从她的身上看到了无限的可能，如果说有一个人的存在可以使偶像这个词更有正面意义，那非江小白莫属。在今天这样的日子里，经我们局里商议，决定送给江小白一个特别的生日礼物——娱乐圈第一个‘偶像模范’的头衔。”

    某电总局的领导肃正的站在那里，说出来的话宛如一道惊雷。

