    “哎，看来这列国还真是不好对付啊！”

    一想到这国事上，秦用又有些犯愁了。

    其实他现在说到底，最大的麻烦还是在那群商人身上。

    正常情况下，他现在完全可以榨干那些商人每一滴价值。

    只要他现在传出口号，列国要对天下商人赶尽杀绝，足矣扰乱人心，震动天下。

    如今列国都发现了自家国土上的商人，竟然跟着秦国厮混，这在一定程度上可是相当于叛国啊！

    虽然列国也不敢真的把商人赶尽杀绝，但拿几个开刀恐吓一下宗室没问题的。

    秦用抓住抓住这一点，完全可以打得列国措手不及。

    到时候，商人们人心惶惶，谁还敢行商？

    别看在这个时代，商人受尽打压，但商人这东西，还真不能没有。

    真要逼得天下商人都放弃行业了，那这个国家也得玩完。

    如此一来，有的是列国哭的时候，或许到时候，列国还的来求秦国，求他秦用。

    关键是这么做就有点损了，这些商人之所以选择跟秦用混，那是秦用把秦国的国策都给改了，把劳役制度都改成了工商制度，从此之后，商人有了出人头地的机会。

    结果，人家帮你做了那么多事，你转手就把人卖了，还用人家的命来达成目的，这就有点过分了。

    这刚逃脱，秦用又开始操起了，这公关危机的心。

    想来想去，这先把赵国打趴下，打听话，明显是不行的。

    那列国商人的命来做引子，他又下不去手。

    要说和列国交涉一下，或许也能摆平此事，大不了就放低一下姿态嘛。

    可关键是，以后这列国商人还能用吗？被他秦用当做各家媒体的各大行商，那就等于和他这个公关老总喊拜拜了。

    这媒体链一断，他以后还怎么通过公关搞定列国？

    越想越麻烦，秦用最后只得叹息一声：“看来还得用那一招啊！”

    做出决定，秦用再不迟疑，速度加快，留下一个记号会后，转身朝着下一座城镇赶去。

    一路步行，等来到下一座城镇时，天色已经大量。

    秦用来到一家客栈，铺开宣纸，立即写下一封书信。

    很快，黑冰台的铁鹰剑士顺着他的标记找来，这次是另外一个人。

    秦用将书信递给那铁鹰剑士，道：“立刻送往咸阳，转达大王，快！”

    那铁鹰剑士闻言，应了一声，立即转身离去。

    接着，秦用歇息了三个多时辰，起来后，再不迟疑，在镇子上卖了一匹马，用最快的速度赶赴邯郸。

    现在情况不同了，他不能再如前几日那般慢慢吞吞的赶路。

    正所谓计划赶不上变化，现在计划出现问题，他得赶紧去把问题解决了才行。

    这边，秦用新一轮的计划启动。

    而他意料中的事情也开始在列国发生了。

    ……

    “做什么，你们想做什么？”

    齐国，卢大山的府邸，突然之间闯进数百官兵，直接把卢大山一家上下全部挟持。

    卢大山前几日还兴高采烈，此刻脸色十分难看，高声喊道。

    “哼，卢大山，你好大的胆子，身为齐人，竟敢暗中勾结秦国，四处散播谣言。有朝一日，秦国若要对付我齐国，你卢大山是否还要从中帮忙？”

    “今奉我王命，卢大山暗中勾结别国，乃叛国之罪，抄家灭族，不日处斩！”

    一个官员走了进来，说话间大手一挥，卢大山这位天下首富一家上下，尽数被捕！

    “不，不是这样的，冤枉，冤枉啊！”

    “没有，我们没有勾结秦国，没有！”

    卢大山惊恐了，全家上下都惊恐了，甚至于这一刻，整个齐国都震动了。

    这被抓的可不仅仅只是卢大山一家，齐国诸多大商，无一例外，皆被齐国官府拿下，锒铛入狱。

    这些人一个劲的喊冤，他们压根就没有勾结秦国。

    原本以为只是帮助宣文君，找一个出头之路，谁能想到，这转眼间，竟然把他们给送到了绝望之地。

    这些人都在喊冤，可惜并没有任何用处，对他们的璀璨，狠辣，该下手的还是继续下手。

    一番折磨后，所有人都后悔了，他们这才发现，原来商人想要混出一个出人头地的机会，真的太难太难了，甚至于压根就没有机会。

    所谓杀鸡儆猴，不仅仅齐国在做，还有赵国、魏国、韩国、燕国、楚国也在做。

    这列国都很愤怒，特别愤怒。

    几乎所有大商，全部抄家灭族，无一幸免，倒是那些没有挤进一流大商行业的行商们，很荣幸的躲过了一劫。

    在这次杀鸡儆猴的活动中，那些大商都是鸡，而他们，俨然成为了猴。

    秦用在得到消息时就已经预料到这一切，所以，关于后续的公关传媒，秦用也不传给他们了。现在传给这些商人，不是被捕的，就是不敢在说话的，传了也没用。

    各国商人被捕的消息，很快通过列国境内，秦国黑冰台的情报机构送往秦国。

    嬴政看完后，不禁眉头微皱。

    他倒是不在乎列国商人的死活，关键问题是，接下来他还得用这些人啊。

    秦用已经再一次向他证明了这些商人有多好用，接下来秦国境内还会发生天大的变动，这些商人的支持是不可缺少的。

    要是让列国直接把这些商人杀了，那还了得？

    到时候，即便不是处决所有商人，那其他商人也不可能再上秦国的贼船了，这对嬴政来说是很不利的消息。

    “大王，宣文君的信！”

    就在这时，赵高走了过来，拿出一封信摆在嬴政的面前。

    嬴政闻言，赶忙抬头，接过信封，快速拆开一看，眼睛不由微微一眯。

    “这么快就要动用这一招了吗？”

    嬴政喃喃自语，其实在秦用离开秦国，出使赵国时，早就安排好了两个方案针对列国。

    其中一个方案，把赵国搞趴下，到时候两国何谈，其它列国自然不足为惧，只能乖乖听话，和秦国达成盟约，为秦国换来几年的太平时间，让秦国慢慢准备好后面的一切，再横扫列国。

    还有一套方案，正是秦用此刻送来的这套方案。秦用将其当做一场买卖！

