    在古代，通讯手段毕竟简陋。

    虽然说他们已经得到了唐军占领了匈奴的消息，但是却不知道现在所身处的地理位置，进来之后，只能靠着自己去寻找。

    一般情况下，他们在发出战报之后，便是应该派人在边境线那边等待唐军的到来，如此的话，才能够带领着新来的唐军与他们汇合。

    但现在，很明显没有接引人。

    因此，才会让尉迟敬德和程咬金都是感到极其的奇怪。

    只是虽然没有见到接引人，但毕竟现在已经来到了匈奴境内，因此他们也只能硬着头皮继续走下去。

    “这附近的部落，怎么一个人都没有？”

    在前进的过程之中，他们连续经过了好几座部落。

    可是这些部落之中，无一例外的都是见不到匈奴人。

    “或许全都被杀了吧。”

    程咬金分析道：“先有龙国军队进入匈奴，后又有大唐军队进入匈奴，在这样的情况下，沿途所遇到的部落，焉能存活下来？”

    “不对吧……”

    尉迟敬德摇摇头：“纵然这些部落的人都被杀了，都死了，但是既然死了，那总应该留下尸体吧？不说尸体，这边总得留下战斗过的痕迹。”

    “可是你看看，我们刚刚所经过的那些部落，无一不是完好无损，里边也没有血腥的味道，更没有放火的迹象。”

    “如果说这样的部落，曾经经历过战斗的话，那也太不符合常理了。”

    闻言，程咬金不禁怔住了，毕竟尉迟敬德的分析好像还真是有几分道理，当下不禁是对尉迟敬德刮目相看起来：“没想到啊，你竟然还有办案的天赋。”

    “现在不是开玩笑的时候。”

    尉迟敬德狠狠瞪了程咬金一眼：“现在是该讨论怎么办的时候，我始终感觉这匈奴境内不太安全，就好像有一双无形的眼睛一直都在偷偷观察我们，使得我难以安心。”

    “那依照你的意思，我们现在撤出去先？”

    程咬金询问。

    尉迟敬德点点头：“我当然是想这么做，但是……关键陛下那边不答应。”

    先前，他们以为靠着将在外君令有所不受这一条件，能够阳奉阴违一下，不深入匈奴，但在路上到时候，他们便发现，跟在他们身边的，竟然还有李世民派来的一位心腹太监。

    那心腹太监虽然无权干涉军务上的事情，也没有实权，但是，却可以将他们沿途的所作所为全都记录下来，随后飞鸽传书给李世民，使得李世民随时随地都可以监视他们。

    在最初发现这件事的时候，不管是程咬金还是尉迟敬德，都被气坏了。

    只是却又无可奈何，毕竟这是李世民的意思，而他们身为臣子，岂能违抗李世民的意思？所以纵然心中再过不满，也只能任由那心腹太监跟着他们了。

    不然的话，又岂能这么快就进入匈奴境内。

    “陛下……”

    程咬金嘴里念叨了一句，随后也是无可奈何的道：“现在我们都被陛下拿捏的死死的，稍不注意就会引起陛下的震怒，没办法，只能照着他的意思，深入匈奴了。”

    “希望能够早些遇到第一批进入匈奴的唐军吧。”

    至于尉迟敬德，在听完程咬金的话之后，也是转身看了一眼人群中的心腹太监，随后狠狠地磨了磨牙齿。

    他还真想将那个心腹太监给直接解决掉，免得在这里担当李世民的眼睛，使得他们的行动受到极大束缚。

    只可惜，这是一件不可能办到的事情，心腹太监若是死了，以李世民现在的那种暴躁脾气，还指不定会怎么惩罚他和程咬金两个人。

    “算了，加快速度前进吧，早日找到早日安心，不然我现在心中实在是有些忐忑。”

    最终，尉迟敬德只能妥协。

    在探子的带领之下，二十万唐军一路前进，而那些探子们，也是十分卖力的查看着周围的地形，不过却是自始至终都没有发现到什么不对劲的地方。

    并且，一直赶路到深夜，都是没能遇到任何危险，这也让探子们全都松了口气。

    在战场上，他们最担心的事情，就莫过于自己没有发现那些隐藏起来的危险，若是那些危险给予唐军重创的话，那最后承担责任的还是他们。

    在这个时代，探子绝对是高危职业之一。

    另外一边，程咬金和尉迟敬德见到这么久都没什么意外发生，心中原本的警惕也松懈了不少。

    尤其是见到士兵们赶了一天路，已经累得够呛之后，更是命令他们就地安营扎寨。

    而这件事，无疑是让士兵们欢呼雀跃，很快便搭上帐篷原地休息，打算先养精蓄锐一下，等到休息好了，天亮之后在继续赶路。

    此刻，程咬金和尉迟敬德，也进入了帐篷，打算在商议一下明日的行军计划。

    然而，他们刚刚才进来不久，就陡然听到外边传来十分喧闹的动静，还没等反应过来，就见到一个身中箭矢的唐军跌跌撞撞跑进来，一脸慌张的道：“不好了两位将军，有敌袭！”

    “敌袭？”

    程咬金和尉迟敬德瞬间瞪大了眼睛。

    这是怎么回事？

    他们赶了一天的路，自始至终都是没有遇到过敌袭。

    可现在，这才刚刚决定安营扎寨，敌袭就出现了？

    世间真有这么巧合的事情？

    他们赶快冲了出去。

    紧跟着，便是看到在营地周围，大量的火光骤然出现，无数的身影从四面八方络绎不绝的赶来，尤其是那密密麻麻的箭矢，更是从远处不要命的袭击过来。

    此时此刻，军营之中早就紊乱一片。

    他们早先赶了一天的路，早就累坏了，眼下刚刚休息，正是精神最松懈的时候。

    现在突然遭遇敌袭，纵然唐军在怎么训练有素，俨然也陷入了一片惊慌失措之中，在营地中不断徘徊，只感觉到处都是肉眼可见的密密麻麻的箭矢，一时间，就跟无头苍蝇一样，根本不知道该怎么办。

    “龙国，是龙国的人！”

    程咬金一刀砍下朝着他射来的几根箭矢，随后朝着远处看去。

