    “我们的家？”

    宁芷嫣重复着靳皓川说的话，有些不可思议地看着眼前那幢陌生却显得格外温馨的别墅。

    这就是他们以后要住的地方？

    “我们以后住在这里。”在宁芷嫣脑海中浮现那个念头的时候，男人的话几乎在同一时间响起，证实了她心中的猜测。

    跟随着靳皓川往屋内走去，别墅内的陈设典雅简洁，看着美观大方，透着一股令人心暖的感觉。

    沙发、茶几、椅子、电视……

    应有尽有，屋子内整整洁洁，没有一丝灰尘，显然是打扫过没多久，甚至可以马上搬进去住。

    “给你。”

    当宁芷嫣沉浸在眼前的布置时，男人的声音唤回了她的意识。

    宁芷嫣低头一看，发现眼前竟然是一本房产证，而房产证上竟然写着自己的名字。

    “你是这里的户主。”靳皓川的话，像是在证明她眼前看到的是事实一般，下一刻宁芷嫣手中便被塞入了那本房产证。

    握着手中那本轻薄却又无比沉重的本子，宁芷嫣感觉眼眶热热的，鼻子也泛着酸意，令她险些掉下眼泪来。

    “怎么了？”察觉到她有些异样，靳皓川将宁芷嫣抱在怀中，低下头观察着她的表情。

    宁芷嫣张了张嘴：“我……你……”

    心里有很多问题想要问，也有很多话想要说，可一对上男人的眼睛，却仿佛失声了一般，什么也说不出来。

    “你想说什么？”靳皓川深深地望着她，额头抵在她的额头上，两人亲密无间地接触着。

    宁芷嫣的心几乎软成了一滩水，浑身仿佛软弱无力一般靠在了男人的身上，任由靳皓川将她抱在怀中。

    “靳皓川，谢谢你。”低低的话语，从宁芷嫣口中传出，她握紧了手中的房产证，将它递回了男人眼前，“可是，我不能收。”

    “为什么？！”靳皓川脸上瞬间添了一丝不悦，“难道你不想和我在一起？”

    “不是这样的，只是这幢别墅是你买的，我没有付过一分钱，我不能收。”宁芷嫣执着地将房产证递回，心中有一丝抽疼。

    原本，很多人就在说，她是为了贪图荣华富贵，妄想攀上高枝所以才与靳皓川纠缠不清。

    如果此时收下了这个，不是更证明了她正如流言中所的一样，甚至会让她有一种自己正在被包养的错觉。

    “既然这房子是我的，我想给谁就给谁，这是我的自由。”靳皓川认真地看着宁芷嫣，“你在顾虑什么，担心什么？”

    “我……”宁芷嫣神色一滞，“你知道，我不是为了钱才和你在一起的。”

    “和这个有什么关系吗？”靳皓川眼中闪过一丝恍然，“你是担心有人说闲话？”

    宁芷嫣沉默着没有说话，只不过她这幅表情，明显是默认了。

    “我们以后一定会结婚。”靳皓川紧紧地抱着她，眼神笃定地开口，“结婚后，夫妻一体，我的就是你的，你的就是我的。你提前收下自己的东西，有什么不对？”

    宁芷嫣神色微动，心中有股暖流包围着她，让她语塞着说不出话。

    泪水从眼角流下，却不是因为伤心难过，那是幸福的滋味……

    杜云环一直关注着靳皓川和宁芷嫣的动向，当她发现两人经常会去一处别墅区，心中便起了疑心。

    她找人调查两人去的别墅区是怎么回事，得到的消息让她心神再次受到冲击，心中的嫉妒不甘蚕食着她的理智。

    她勉强自己冷静下来，没有跑到靳皓川和宁芷嫣面前闹事，可那翻涌的情绪让她忍不住做些什么。

    “陆东明，你什么时候才能把那个贱人追到手？”杜云环几乎失态地看着陆东明，再也克制不住心中的愤怒妒忌，咬牙切齿地开口。

    陆东明对她突然的情绪冲动有些莫名其妙：“你这是怎么了？”

    “你知不知道，他们俩已经同居了！”杜云环恨得牙痒痒，“现在，皓川竟然还给那个贱人买了一幢别墅，写的就是那个贱人的名字！”

    送别墅和送包包送首饰完全是两码子事，这代表着什么，杜云环简直不敢去想。

    “你再不抓紧点，下一步，皓川指不定和那个贱人偷偷领证去了！”

    杜云环越想越不妙，心里的各种情绪不断地翻涌着，令她几乎抓狂。

    如果他们两人真的偷偷结婚了，那她怎么办？

    陆东明听到杜云环说出口的消息，也不由得惊讶了：“把人带到公司不说，竟然都送别墅了，靳皓川难道真的是认真的？”

    心中涌上丝丝不悦，陆东明忍不住沉下脸，眉头紧皱。

    “你说呢？！”杜云环拍着桌子，胸口剧烈起伏，“让你快点快点！现在还没把人追到手，你到底要让我等到什么时候？”

    杜云环心急无比，语气难以控制的恶劣起来。

    陆东明也不是个忍气吞声的，他不满地看向眼前的女人，冷哼一声：“我已经在尽力追了，谁知道那么难追！”

    宁芷嫣对他的态度，也是陆东明有些难以接受的。

    在其他女人面前，陆东明一直无往不利，甚至说不用他主动出手，就会有很多女人倒贴上来。

    可在宁芷嫣这边，任他使劲了手段，宁芷嫣对他的态度依然不冷不热的。

    唯一值得欣慰的，也只是宁芷嫣对他的态度在他坚持不懈的努力下，有所改善，不再整天对他冷着脸，或者干脆无视他。

    陆东明想了想，最终决定从靳皓川的父亲那边入手，他在和靳封的谈话中，仿佛不经意地提及道：“舅舅，你知不知道表哥将一个新来的员工设为他的生活助理？”

    “对，就是那个从杜氏集团转过去的女人，我还是第一次看到表哥对一个女人那么上心……”

    当天，靳皓川接到了靳封的电话。

    电话中，靳封的态度十分不好：“浑小子，你翅膀硬了是吧，眼里还有没有我这个父亲，还有没有你妈的存在？”

    “干的事情一件比一件没谱，你实在太不像话了！你现在年纪不小了，不要和那些外面的女人胡混，败坏家里的名声……”

    “爸。”靳皓川被劈头盖脸一顿骂，心情相当不好。

    靳封声音冷冰冰的：“你还有脸叫我爸？我和你妈都没脸出去见人了！把那个女人带到公司也就算了，竟然还让她当你的生活助理？！你都不知道遮羞吗？这么明目张胆，还嫌人家少说你了是吧……”

    靳皓川闻言，心里气闷不已，他黑着脸冷冷地回道：“我做的事情，我从来不后悔，我也不觉得我哪里做错了。”

    “你还敢顶嘴？就你做的那些事，我就该打断你的腿！”靳封显然气急了。

    靳皓川也是个不服输的：“我没错！你们安排的女人，我不需要！我自己的女人，我自己选择！”

    和父亲大吵了一架，靳皓川的心情十分恶劣，他心情烦闷不已，直接跑到了酒吧喝酒。

    等到宁芷嫣接到酒吧服务员的电话赶到的时候，靳皓川已经喝醉在那里。

    在靳皓川的身边，酒瓶堆积如山。

    宁芷嫣还没走近靳皓川，从男人身上遍传来浓浓的酒味，刺鼻难闻。

    “皓川……”看着靳皓川趴在吧台上昏睡不醒的样子，宁芷嫣一脸着急地跑了过去，丝毫不管男人身上的酒味有多么难闻，也不顾旁边的酒水沾到自己身上。

    “皓川你醒醒，皓川……我来了，你快睁开眼睛看看我……”

    然而，无论宁芷嫣怎么叫唤，靳皓川都没有丝毫要醒过来的意思，紧闭着双眼一眼不发。

    “皓川，皓川，靳皓川……”‘

    宁芷嫣低头看了一眼手机上的时间，在酒吧服务员同情地眼神下，无奈地叹了口气。

    现在时间已经不早了，酒吧离家里也有一段距离，打车也不好打，宁芷嫣看着醉的不省人事的靳皓川，直接带着他在附近的酒店入住。

    到了酒店，宁芷嫣拿出毛巾给他擦身体，又给他擦了擦脸，等给靳皓川身上清理得差不多了的时候，宁芷嫣身上都冒了些许汗出来。

    她看了眼睡在床上的男人，转身到了浴室洗了个澡。

    等到宁芷嫣洗完澡出来的时候，床上的男人转动了一下身体，宁芷嫣走到他身边：“皓川，你醒了吗？”

    她低头想要看清男人此时的神情，却不想，在她俯下身的时候，被昏睡中半睡半醒的男人一把扯了过去。

    “啊……”宁芷嫣惊呼一声。

    下一刻，男人炙热的气息便打在了她身上，一个温热的物体碰上了她的嘴唇，与她亲密地接触着。

    双唇重叠在一起，宁芷嫣被迫承受着这个吻，只能无力地被男人压在身下动弹不得。

    “皓……”四片唇瓣分开的时候，宁芷嫣看着眼前的男人，下意识地呼唤着男人的名字。

    男人抱着她，压在她的身上，将她整个人都掌控在手中。

    宁芷嫣只觉得浑身有种说不出的感觉，一时间脸倏地红了。

    靳皓川早看到了宁芷嫣这模样，却没有点破，而是狠狠一用力，覆盖上去。

