
　　“他是什么人？”

　　陈昭没有看着高大青年，而是目光直视释武尊。

　　他的六识何等敏锐，释武尊与中年人一行人的对话早已落入他耳中，知道他们都是无双城的，那中年人就是独孤一方，却没想到做了不速之客。

　　“在下无双城护法，丁松。”高大青年傲然道。

　　他自小习武，年少成名，十八岁那年便在江南享有盛名，去年回到幼年居住之地无双城，受到了城主独孤一方的青睐，并得到他的亲自指点，还和少城主独孤鸣结为兄弟。

　　可以说丁松一路成长，人生轨迹十分顺利，一向骄横惯了，而且他在江湖中也算颇有名气，走到哪里都会听到一片“久仰”的声音。

　　他本来以为名字一出，眼前陈昭会有所动容。结果陈昭看着他的目光毫无波动，仿佛他只是阿猫阿狗一样。

　　“陈大侠，这是无双城后起之秀，他一向脾气有些急。”释武尊讪讪一笑。

　　“陈大侠，我听说您武道通天，击败我无双城许多高手。想来讨教两手，您不会怕了吧。”丁松抱拳道。

　　“你说什么？我们师父会怕？”赵来顿时叫道。

　　他对陈昭正是崇拜有加的时候，此时怎能忍得了？

　　“对啊，小子别在这里狂妄！”

　　“别人怕你无双城，我们可不怕！”

　　其他的众弟子也都喝骂道。

　　“哦？是吗？”丁松环视左右，嘴角露出一丝轻蔑。“陈大侠，这就是你教出来的弟子？我看不过如此。”

　　他说完，望向远方的一棵大树，忽然身形一晃。

　　众人只觉得眼前电光一闪，随即听到“呛”的一声，仿佛利剑出鞘，随即又是一声“噌”，仿佛利剑归鞘一般。

　　这一切快若闪电，众人只是眼前一花，仿佛什么事情都没有发生似得。

　　但就在此时，远处十丈之外，一棵大树的树枝“咔嚓”一声落地。

　　他竟然瞬间跃出十丈，利剑出鞘，砍断一截树枝！

　　丁松傲然四顾，他确信，眼前这些土包子绝对没人能做到。

　　“其势如龙，闪电手，名不虚传！”

　　武当道人风虚子捋须叹道。

　　无双城的其他几人也面带钦佩之色。

　　赵来等人却是又气又怒。却又无能为力。

　　他们虽然苦练轩辕锻体术，力量倍增，但是毕竟时日太短，武功稀疏平常，根本无力和眼前之人交锋。

　　刚才侥幸胜得释武尊一招半式，也是人家没有真心打，否则十个赵来也未必是释武尊的对手。

　　但是这一切都是他们只是练习一个月的缘故，若是给他们一年半载，只怕释武尊和眼前这个丁松加起来也不是对手。

　　这丁松不知是真不知道还是假不知道，居然在这个时候在这里耀武扬威，当真是不知羞耻。

　　“师父！”

　　赵来忍不住叫道。

　　“师父！”

　　赵东也跟着道。

　　“师父！师父！”

　　众弟子齐齐怒吼。

　　这里是他们的家乡，他们的地盘，他们的师父刚带领他们击退弥隐寺的欺压。

　　这才几天，就有其他门派这么逼上门来了，实在是欺人太甚。

　　众弟子们都看向师父，希望陈昭能好好教训这个狂妄小子。

　　“陈大侠，出手吧！”

　　丁松双脚如松一般站立，一手握住剑柄，一派淡定从容的高手气魄。

　　陈昭依旧站在那，目光看都未看他，而是落在释武尊身上：

　　“你无双城下帖子来，就是这么一个下法？”陈昭默然道。

　　“陈大侠，只怕有什么误会。”释武尊赶紧道。

　　“无需再言了。”陈昭挥手打断。“这里不欢迎你们，请离开吧。”

　　“陈大侠……”释武尊大急，要知道力谏独孤一方亲自招揽陈昭，是他一手推动，岂能无疾而终？

　　他正想再劝，而旁边的丁松早已冷哼道：“陈大侠不敢和我交手？”

　　无双城的那几个护法也都面带鄙夷之色。

　　陈昭打败无双城众人，让释武尊和独孤鸣不战而走，更是击败天下会三大堂主联手攻击。无双城的众高层本来就对此事半信半疑。

　　等真正见面后，更是彻底嗤之以鼻。“一个毛头小子罢了，释武尊他们只怕谨慎过了头。”

　　独孤一方左右打量一番陈昭后，口中突然笑道：

　　“绝世高手哪个不是气魄吞天，陈大侠不敢和我无双城之人交手，倒也有自知之明。”

　　“城主？”释武尊目瞪口呆。

　　身为无双城的城主，武林当中数一数二的大人物，不管面对谁都应该有一副大家风范，岂能如此出言不逊？

　　知道你为了打压独孤鸣，准备让丁松上位，可也不能在外人面前如此吧？

　　无双城下一代无论是谁继承，都是独孤家的内部事，怎么用外务事来处理呢？

　　难道他释武尊为了独孤鸣，而编造陈昭的武学造诣不成？你们这般不逊，却不知道陈昭这样的人物，岂是他们能轻辱的？

　　果然只见陈昭淡淡道：

　　“这里虽然是小庙。容不得诸位撒野。”

　　他此言一出，无双城这边几个人脸色微变，城主独孤一鸣更是冷哼一声。

　　“放肆！”护法风虚子怒道：“在我们城主面前，胆敢如此无礼。”

　　陈昭扫了他一眼，道：“凭你们这般人物，还不配我出手，各位请回吧！”

　　他当过皇帝，来到这个世界更是轻松镇压雄霸，心中自有一副高傲，区区无双城人物，他还真没放在眼里。

　　事实上，自从他来到这个世界，出手极有分寸，除非弥隐寺那种直接利益冲突者，他根本不下死手，连雄霸这种枭雄都只是让他知难而退而已。

　　毕竟他已经不是当初的冲动少年，知道天外有天，人外有人，仅凭对方几句出言不逊就下重手，不是一个大宗师大高手应该做的。

　　只是没想到，对方既然如此的咄咄逼人，毫无礼貌，陈昭心中不免有些微微恼怒。

　　“连我等都不配，不知道什么人配与你动手呢？”丁松冷笑道。

　　“就你们无双城而言，有且只有一个，那就是独孤剑。”陈昭淡淡道。

　　“大胆！”丁松怒声喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第698章 你们不配免费阅读。https://xs.23sk.com 