    当田士恭说出通政使司的时候，连陈云甫都没想到这位如此上道。

    安排的很贴心嘛。

    其实无论田士恭打算把齐德安排在哪里，陈云甫都不会再多插手，毕竟以他现在的身份还去斤斤计较的话就显得有些狭隘了。

    只能说田士恭很懂事。

    通政使司衙门大但品轶较六部却要低一品，这便很方便操作。

    “田侍郎考虑的很周全。”

    陈云甫瞥了眼一旁激动战栗的齐德，笑道：“这下尚礼可是有了用武之地。”

    后者回过神来，连忙冲着陈云甫和田士恭两人连连作揖。

    “后进、后进多谢大学士、田侍郎赏拔。”

    陈云甫皱了一下眉头，轻咳一声。

    “尚礼是新科进士，田侍郎身为朝廷吏部侍郎，一颗公心简拔官员人尽其才，尚礼日后可要多向田侍郎学习。”

    大家就是在这闲聊天，你本身就是新科进士，自然会入仕为官，区别只是安排到哪个岗位上而已，你站出来感谢我俩什么？

    感谢陈云甫和田士恭大搞权力的私相授受吗。

    简直是乱说话。

    齐德稚嫩不会说话，田士恭却是个人精，便将此话接了过去。

    “若说是学习，我们可都得向大学士您多请教才是，军政诸事，谁不知道都是大学士您居中协调得力，下官是钦佩于心。”

    这功夫齐德要是再不知道怎么接话，那就真不配当官了。

    “大学士教诲后进谨记，日后一定多向田侍郎学习。”

    “诶，这就对了，既然做了朝臣，就得持一颗为国朝奋劲的公心，不许夹私。”

    陈云甫又点头勉励了齐德两句，玲儿走过来说堂内已经备下了宴，前者这才扶着桌子起身。

    “走走走，咱们先去吃饭。”

    这陈云甫一动，两人都紧跟着而起，尤其是这田士恭，更是快上一步双手扶住陈云甫的右臂。

    “大学士当心。”

    “可不敢这么有劳田侍郎啊。”

    “哪有哪有，份内之事、份内之事。”田士恭姿态可谓摆的相当之谦卑：“大学士为国朝劳心费力，下官无有大学士之才能，便在这跟前略尽绵薄。”

    似你这般的人才，真是一个好狗腿啊。

    或许，自己还真能考虑用一下这田士恭？

    人尽其才嘛。

    留一个忠实的狗腿在吏部，将来办很多事都方便。

    带着这心思走进正堂，陈云甫还没坐呢，门房来报，邵质带着邵子恒来了。

    这爷俩咋有时间一起来的？

    不及多谢，陈云甫的视线里已经看到了邵质和邵子恒爷俩，后者的手里还提着几个大锦盒。

    “哈哈，云甫贤婿。”

    邵质看的出来是真高兴，人还没进来呢，满是喜悦的声音就先响起。

    “今日子恒可是争气，二甲第七名，哈哈哈哈，老夫甚是心慰啊。”

    话音落下人入正堂，看到田士恭和齐德二人先是一怔，而后很快面带微笑。

    “田侍郎也在。”

    “下官见过邵部堂。”

    田士恭面上见礼，心里却一直回响着之前邵质的那句。

    云甫贤婿！

    邵质竟然是陈云甫的岳丈。

    后者此刻也起身，大大方方冲着邵质作揖喊道：“岳丈。”

    他和邵质的关系到今时今日已经没什么需要避人的地方，毕竟一来要不得多久自己就会和邵柠成亲，二来这一屋子现在也没‘外’人。

    连田士恭都算不上外人。

    “岳丈快来上座。”

    先把邵质安坐好，陈云甫才去冲那邵子恒拱手：“恭喜子恒兄了。”

    “侥幸而已。”

    五人对着寒暄一阵，陈云甫又居中互相引荐介绍后才按宾主次序坐下，陈云甫坐到了邵质的左下手位，添酒举杯。

    “恭喜岳丈、也为子恒兄贺。”

    “一起一起。”

    田士恭也是献殷勤的紧随其后：“邵部堂公子二甲第七，可见平素里邵部堂家学甚盛，下官是由衷为邵部堂感到高兴。”

    “不敢当不敢当。”邵质呵呵一笑，谦虚道：“犬子这次纯属侥幸，侥幸。”

    五人一起举了杯子饮罢，邵质这才看向齐德。

    “今日赶巧齐解元也在，恒儿，你务必要和齐解元多饮两杯。”

    “孩儿记下了。”

    邵子恒面上是恭恭敬敬，可看向齐德的眼里却满是得意神情。

    谁让齐德是直隶府的解元呢。

    乡试的时候邵子恒名次不如齐德，如今春闱，邵子恒却又把齐德远远的甩在身后，文人相轻，现在邵子恒看齐德，那是怎么看怎么得意。

    如此相对，齐德自然心情就极不爽。

    却又不好当面发难，默默饮酒，苦涩不已。

    这俩后进之间的暗中较劲，陈云甫三人自然不会去关注，自顾自的聊着话着。

    而邵质也很快说出了自己的来意。

    “老夫听闻今年的三甲进士不入翰林院工学了？”

    这话邵质是冲着田士恭问的，后者给了肯定的答复。

    “朝中官缺严重，确有此事。”

    “这样也好。”邵质点头说道：“也让学子们尽快在实务中成长，总好过在翰林院内守着经史典籍。”

    说罢便看向陈云甫，满面笑意。

    “云甫可就是在实务中锻炼出来的，如今可谓是人中翘楚。”

    这田士恭瞬间就明白了邵质的意思。

    “邵部堂说的甚是在理，今朝开科取士，就是要为国朝简拔人才，只有在实务中才能尽快锤炼，下官现在也正在考虑如何安排此次乙丑科进士，这不，便来向大学士面呈请教。”

    “是啊岳丈，田侍郎对此事非常用心，孩儿想，田侍郎一定会妥善安排的。”

    田士恭看了一眼坐在斜对面的邵子恒，心里一阵思索后眼中一亮，冲陈云甫拱手言道。

    “这都是明台教诲的好，门下能有机会向明台请教，深以为幸事。”

    邵质和陈云甫相望对视，具是一笑。

    这田士恭倒是挺会谋求进步。

    也罢也罢，那就先用着吧。

    陈云甫不多说话，只是举起酒杯冲着田士恭比划了一下，后者便激动的满脸涨红一饮而尽。

    整个人肉眼可见的激动。

    俺老田，可也算是有组织的人了！

    而陈云甫心里却是想着，自己早就得道，现在也该鸡犬升天了。

