    风格迥异的房间，不过王波可顾不上这些。

    长时间累计的疲劳，已经让他眼皮子打架，面对接下来的擂台赛，这种状态跟送没什么区别。

    “王波先生，您好。”

    就在小王总步入房间的瞬间，一片虚拟投影出现。

    “我是布克大人宅邸的智能总管，路基。”

    投影简单地自我介绍，随后非常正式地脱帽向王波致意。

    “根据人类的生物特征，休眠舱的相关参数已经调整完毕。”

    “您随时可以进入其中休息。”

    跟着这位总管的指引，王波大步迈入一个房间内，一个巨大的休眠舱舱门打开，正等待着他的进入。

    “谢了。”

    没有任何犹豫，精神上传来的疲劳驱使着小王总进入休眠舱中。

    而检测到使用者，舱门也在第一时间驱动，缓缓关闭。

    “有意思的材质。”轻轻叩了叩周边的金属，王波眼中划过一道好奇。

    虽然性能擅长的领域不同，但眼前的金属可丝毫不逊色于他手中的振金。

    “看来顶尖中级文明的体量果真不是盖的。”

    “如果能引沃其族为强援，那地球可以说是高枕无忧。”

    就在王波思绪间，周边的设备缓缓喷射出一团团雾气。

    雾气中带有一丝清新的味道，不由得让人放松下来。

    “安眠成分吗？”

    显然以王波数次强化后的感官，雾气中含有的东西不可能瞒过他。

    不止如此，休眠舱内的温度、湿度也开始迅速变化，逐渐切换成最适宜人类休眠的参数……

    “大人，您还有什么要嘱托的吗？”

    建筑中某个富丽堂皇的房间，布克正恭敬地跪在原地，而其正对的方向，一道投影眼神淡漠，让人看不透在想些什么。

    “我们跟铁血战士的关系，你应该知道。”

    良久那道身影发声。

    “那个人类无论如何都不能让其在争霸赛中出事！”

    “是，大人。”听着这位严厉的语气，布克底下身子恭敬应下。

    “这不仅是我的意思，更是来自最高王族的命令，你明白吗？”

    “明白，德雷克大人！”

    听到‘王族’二字，布克更是打了一个冷颤，抬头保证道。

    “尤其是不同霸主级文明麾下的文明争霸赛，千万不能让其参与……”

    十小时的时间转瞬即过。

    准点休眠舱的舱门打开，小王总自然而然地醒来，现在的他感觉自己的状态前所未有的好！

    “真是个好东西。”眼瞅着这个大家伙，王波心生感叹。

    他自身累积的疲劳远不是十二小时睡眠所能恢复过来的，而在这个休眠舱中，只是短短十个小时，他的所有负面状态便一扫而空。

    摸了摸下巴，小王总在想怎么找个理由弄台这玩意儿回去。

    出了休眠舱所在的房间，震天尊和三头暴君正等候在原地。

    “不知道十个小时有没有完全消除您的疲劳。”

    路基的身影缓缓出现，恭声询问道。

    “状态前所未有的好，谢了，路基。”

    “您过奖了。”听到王波的夸赞，这位智能总管面色不变，显然其序列程度远远比不上贾维斯。

    “既然养好了精神，那便补充一下体力吧。”

    说话间，路基挥手，一旁早就准备妥当的餐车缓缓来到王波面前。

    打开盖子，与小王总想象中奇奇怪怪的食物不同，眼前的饭菜正是地球上的菜肴。

    “王先生，就在您休眠期间，铎渡大人给了我一份地球上的食谱，并吩咐我照做，希望我没有搞砸。”

    身为人工智能，路基虽然没有很高的智慧程度。

    但从自家主人对这位的态度上，它也能明白，眼前的人类地位高得吓人。

    如果自己的侍奉，稍有差错惹得这位不满，那它很有可能面临着被销毁的命运。

    要知道，以沃其文明的科技水平，它这种程度的人工智能算不得金贵。

    面对眼前诱人的菜肴，王波不自觉地吞了吞口水。

    “缔造者大人。”

    看着摇摆不定的小王总，一旁的震天尊上前一步开口道。

    “您忘了出发前，我们商议的细则了吗？”

    这位掠派首领的话，彻底打消了王波进食的念头。

    随后震天尊从加持了空间折叠技术的背包中拿出一早便准备好的食物。

    虽然出于各种理由，沃其不会对自己生出歹心，但总归是小心无大错。

    入口的东西，王波还是要保证绝对的安全。

    狠狠嘬了一口饭菜的香气，小王总开始进食补充体力。

    只是片刻，做够十几个成年人的餐食便进了王波的肚子。

    十几斤的食物，在极短的时间内塞入只有几升的胃中，这无疑是不合理的。

    但这种常理显然不适合放在王波的身上，只见体表一道红光划过，其本人再度开启了疯狂进食模式。

    足足五十个成年人的食量！

    这一幕看呆了一旁的路基。

    食量代表着能量，而对能量的需求很大程度地代表着眼前生物的身体素质。

    这么骇人的食量，即使沃其族最强的参赛战士也做不到，可眼前这个人类……

    “别吃太撑了，有个六七分饱就差不多了。”

    擦了擦嘴，小王总喃喃自语道。

    “如果没有其它需要，那我们就出发吧。”

    “布克大人，已经在大厅中等候多时。”

    虽然心中震惊，但路基还是开口，进行着接下来的步骤。

    “走吧。”

    王波也不是犹豫的人，在路基的指引下，直接起身出了大门……

    宅邸的大厅中，布克正坐在会客厅的主位上，而在两侧的座位上，不少造型各异的智慧生物静静地坐在那里。

    虽然气氛安静，但下座的智慧生物，显然发现了什么。

    布克身旁的空位！

    这在之前可是从来没有设立过的位置，难不成今天还有一位二级贵族大人前来？

    就在众人猜测之际，大门缓缓被推开，一个人类的身影缓缓出现。

    进入会客厅，小王总也是没想到在场有这么多人。

    但这对于社牛的王波来说不是问题，目光扫视，很快他便找到了那唯一的空座。

    在众人诧异的目光下，小王总非常自然地迈步走了过去，随后大大咧咧地坐下。

    而在屁股接触到座位的瞬间，王波能清晰地感知到，这些人情绪的转变。

    那是好奇到敌意……

