    “苏兄问这些干什么，不会是想救这位青龙吧！”

    郝杨脸色立马冷了下来，狠狠吸了一口雪茄后，将雪茄插在了水晶烟灰缸中。

    “没错，能不能给我一个面子，将这个青龙交给我，条件你随便提，能答应的我都答应！”

    苏擎天也不客套道。

    “苏兄，别怪我不给你这个面子，这位青龙杀的可是我的亲儿子，这份大仇，我这做父亲的岂能不报，你觉得我可能会放了他吗？”

    “这次，这位青龙必死无疑，谁都别想保住他，哪怕是苏兄你也不行！”

    “相反，我很好奇，苏兄你为什么想要保下这位青龙，你们之间难道还有什么特殊渊源不成？”

    郝杨神色中带着温怒的问道。

    他儿子郝飞扬的死，代表着他的脸面，这仇不可能不报，若是放了这位青龙，那他还有什么脸面可存！

    在他看来，苏擎天这事问都不应该问，那位青龙敢杀他儿子，怎么都是一个死字！

    况且，借着这次青龙的事件，他背后站着的大人物，刚好趁机对西部战域的那位虎帅发难，他就更不可能放过这位青龙呢！

    “我也是听说这位军中青龙，战力无双，我身边这不是还缺一个保镖嘛，所以想将这位青龙吸纳过来！”

    “既然郝杨你不答应，那就算了吧！”

    苏擎天假装不在意的说道，因为他不想让外人知道他跟陈焲之间的关系，不然只会害了陈焲。

    其实对郝杨能不能卖他一个面子，放了陈焲，他也不抱有多大的希望。

    毕竟这次死的人是郝杨的亲儿子，杀子之仇，对方这种级别的人物，怎么都要一个交代的。

    他这次给郝杨打这个电话，更多的还是想要试探一下郝杨的口风。

    挂断电话后，苏擎天也行动了起来。

    这次的事不会小，他要亲自彻查这次事件的真相，这样才能确保救陈焲脱险！

    与此同时，远在西方边境指挥大营抗击外敌的虎帅张贲，同样通过网络飞速传播的新闻舆论，知道了陈焲在云天市遇险入狱之事！

    他无论如何都不会相信，陈焲会干出走私毒品，买卖幼童的事，这事想都不用想，就是有人诬陷到了陈焲头上。

    陈焲可是军中青龙，战功赫赫，是他最看重的兵，即使已经退伍了，在他心中也地位不减。

    如今却被人如此栽赃陷害，使其承受万千骂名，锒铛入狱，饱受了一个英雄本不应该有的待遇。

    这口怨气，他无论如何都咽不下去，恨不得立马带着军队杀到云天市去，搅他一个天翻地覆！

    “报…！”

    “虎帅，安拉国的一些武装份子，趁着夜色又对我华夏边境村庄发起了突袭，西南印国的军队也在边境聚集，虎视眈眈，请您下达指令，阻击外敌！”

    正在这时，营帐之外，有通信兵前来汇报敌情。

    “这帮狼崽子，亡我华夏之心不死，最近蹦跶的是越来越凶呢！”

    “传令下去，全军出击，战斗打响，争取在这两天之内给我结束战斗，青龙在内地遇险，我没时间跟他们继续耗下去！”

    虎帅张贲怒火滔天的下令道。

    知道陈焲遇险，他第一时间就想杀回去救陈焲，但现在边境不太平，只能先以大局为重，等战乱平息下来再出发前往云天市！

