    听马红俊一曲破茧唱完，弗兰德呆愣了好一会儿，才回过神来，笑道“好，非常好，有这首歌在，我们史莱姆演唱团想不红遍全大陆都难。只是没想到，你和小三之间的感情会这么深。看到你们三个，我就想起了我和小刚与二龙当初一起闯荡大陆的时候，不过好在你们和我们不一样，你没有喜欢上小舞。”

    马红俊诧异的看了眼弗兰德，说道“你们是日久生情，但我不同，我觉得我们关系太熟了，我下不去手，也就是兔子不吃窝边草。”说着话音一转，说道“老师，我希望我刚刚唱的这首歌，在等到我们进入总决赛，最后争夺冠军归属的时候再唱。”

    “为什么？”弗兰德一愣，不解的看着他。

    马红俊摸了摸鼻尖，说道“算是我的一个心愿吧，不过您放心，我还能编出其他歌来，不会耽误我们史莱姆演唱团的发展。”

    将唐三当初跳崖之后，唐门门主的决定告诉穿越的唐三，这个心愿他已经完成了。另一个心愿，也就是在武魂城和武魂殿战队争夺总冠军的时候，唱这首战歌。本来他是打算就他自己一个人唱的，但现在弗兰德既然有组建史莱姆演唱团的想法，那就大家一起唱好了。

    弗兰德奇怪的看了眼马红俊，说道“行吧，不过这样你得给我多写几首能吸引人气的歌曲，不然。”

    没等他把话说完，马红俊“啪”的一下行了个军礼，说道“保证完成任务。”

    “行了，行了，回去吧。”弗兰德一脸嫌弃的挥手赶人。

    “咯！”马红俊扮了个鬼脸，端起他的那杯茶一饮而尽，这才挥手退出了弗兰德的办公室，向他外公老杰克居住的院落那边走去。

    既然弗兰德没有察觉到他刚刚在吸收神秘能量，那只能说明那种自虚空而来的能量太过高级，弗兰德根本感觉不到，所以他也不打算说了。

    而就在马红俊牵引来神秘能量的同时，他的识海深处，灵识无法探知的莫名虚空，一条口衔五彩石，浑身金黄色光芒暗淡的五爪神龙微微抬了抬眼皮，宛如的黄金浇铸的小巧龙爪，前爪大拇趾扣压中趾无名趾，两爪食趾与小拇趾分别相触，金光印诀一掐，同样自无垠虚空开始接引来那种神秘的能量，缓缓吸收了起来。

    随着这条将近有六米长的迷你五爪金龙开始吸收自虚空而来的神秘能量，祂口中衔着的五彩石也徒然加快了五气本源流出的速度，直到马红俊精神力突破，完全液化后，这种吸收才停了下来。

    ……

    另一边，史莱克学院在索托城紫来村的时候，都知道培育一片药田，这来了天斗城蓝霸学院，自然也不会将这种能够给学员打好基础，辅助修炼的东西给落下。

    灵药的培植从弗兰德、玉小刚、赵无极等人来到蓝霸学院就已经在开始弄了，马红俊外公老杰克和王圣、翠花小两口，他们两家居住的小院落后边不远处，就是如今史莱克学院药圃的方向。

    将这两家的小院落弄在离药圃不远的地方，也方便他们平时没事的时候帮忙照看药田。尤其是老杰克的两个女人，她们总不能待在屋里没事干。更别说玉兰的武魂还是钉耙，让她打理药田，没有比这更合适的了。甚至就连跟随马红俊、老杰克等人一同前来史莱克学院的朱半斤，平时没事不去上课的时候，也会到药田来帮忙打理照看。

    马红俊的速度很快，没多一会他便已经到了老杰克院落这边，远远就看到了在门口等他的张青绫。

    “怎么了，青绫？”马红俊上前问道。

    张青绫俏脸红扑扑的，一副难为情的样子，但还是说道“老师，您现在有时间吗？我有点事要跟您说。”

    马红俊诧异的看了眼她，说道“中，那你跟我到这边来，正好我也有事需要你帮忙。”说着马红俊也没进老杰克的院落，径直向药圃走去。

    张青绫轻轻颔首，乖巧的跟着来到药园，说道“老师，您要我做什么呀？”

    马红俊说道，“你帮我采一些治疗皮肤烧伤的药，大概需要七个人的份量。对了，你找我什么事？”

    张青绫点了点头，说道“老师，我想和您商量个事，您看可以吗？”

    看着马红俊点头，张青绫继续说道，“老师，我和半斤想让我妈妈和玉兰阿姨嫁给杰克爷爷，您看可以吗？”

    “嗯？”马红俊一愣，错愕的说道，“怎么了？你们为什么会有这种想法？”

    张青绫俏脸一红，说道“杰克爷爷一直以来对我们都很好，而且我发现，发现。”

    “发现什么？”马红俊说道，心道你不会看到我外公和你妈妈或者慧兰阿姨干那啥了吧？

    张青绫支支吾吾的说道，“我发现，发现他们在一起相处的日子久了，彼此之间有了感情。杰克爷爷是个好人，对我们一直也很好，现在又变年轻了。我妈妈和玉兰阿姨也还年轻，所以我和半斤想让她们一直，一直照顾杰克爷爷的生活起居。”

    马红俊松了口气，说道“这是好事啊，你怎么还支支吾吾的？慧兰阿姨和玉兰阿姨能看上爷爷，那也是爷爷的福分，我没意见。”

    张青绫嘀咕道，“可是那样一来，我和半斤不就成了您的小姨、小舅了么？”

    马红俊轻轻一笑，说道“我还当什么呢，原来是这样。这个好办啊，我们三个年龄相近，各论各的不就行了。你说是不是，小姨？”

    “哎呀，老师你好讨厌，打趣人家。哼，我去采药了。”张青绫跺了跺脚，清秀的小脸一红，转身跑进了药园。

    马红俊嘿嘿一笑，也不再继续打趣她，转身也进了药园。她和朱半斤能这样想，那他外公和慧兰、玉兰以后偷情也不用偷偷摸摸的干了。三人终于修成正果，不管对于谁来说，这都是好事，他乐见其成。

    张青绫采的是专治烧伤和恢复皮肤的灵药，而他则采了一些用于安胎的灵药，诸如川芎、玉参、当归、血见愁等等之类的。

    采好药回到学院，当马红俊刚把烧伤药和安胎药炼制好的时候，火舞和火无双两兄妹来了，而且在他们身后还跟着一位身穿青色队服的英俊青年。

    史莱克学院宾客接待室，马红俊看着来的三人，诧异的说道，“火舞姐姐、无双大哥，你们的队友呢？这位又是？”

    “他自己非要跟来的，红俊弟弟你不用管他。”火舞说道，清脆悦耳的声音中带着一丝嫌弃和无奈。

    青衣青年微微一笑，主动说道，“马红俊兄弟你好，我叫风笑天，是火舞妹妹和无双的朋友。你不用管我，给他们治伤就行了。”

    马红俊诧异的看了眼风笑天，这个名字听着似乎有点耳熟，想了想，但还是没想起来，微笑说道“风笑天兄弟你好，那边有坐的地方。阳阳，去给客人泡茶。”

    “好的，老师。”林阳应道。

    “没事，马兄弟你不用管我。”风笑天微笑说道，说着转身便向茶桌走去。天斗大斗魂场的比赛结束后，他还是有些不放心火舞的伤势，所以便跑去炽火学院暂住的酒店找火舞了，然后就跟着她们一起来史莱克学院了。

    这时，一直没说话的火无双，颇有些难为情的说道，“他们不想来，说自己会想办法。”

    不过他也能理解队友们的心情，任谁技不如人被打败，还要跑去找对头治疗，这脸不是一般人能拉下来的。他要不是极为疼爱妹妹火舞，又和马红俊是旧识，他也不会跟着跑来。

    至于风笑天那厮，惦记他妹妹已经不是一年两年了，牵扯到火舞的事，他比谁都积极。

    更奇葩的是，之前他还在因为马红俊把火舞伤成那样恨不得杀了他，结果转眼听到火舞给他追求她的机会，瞬间就变成了特别感谢马红俊和史莱克学院的这帮人给他创造机会了。

    马红俊淡淡的“哦”了一声，也没多问，火无双脸上这时也戴了面具，有什么表情他也看不到，说道“你们的药我给你们已经炼制好了，如果想快点恢复，现在就将药涂抹在烧伤的地上，再配合我的凤凰火焰加速药性的吸收，不出三天，就能恢复到比原来还要好的程度。如果不想快点恢复，那就把药拿回去，每天早晚各涂抹一次，坚持半个月，就基本能够恢复到原来的状态了。”

    其实他能让火舞瞬间就恢复如此，但他老师弗兰德和师叔玉小刚都说过，能不暴露的，尽量还是少暴露，所以并不想那么做。

    这时火舞毫不犹豫的说道，“我现在就涂抹，红俊弟弟你给我找个房间。”

    火无双无奈道，“我也现在就涂抹吧。”

    马红俊点了点头，说道“青绫，你带火舞姐姐去隔壁。小瑞，你带无双大哥去另一间房间。”

    “是，老师。”张青绫和赵瑞应声，转身说道“火舞小姐（火无双先生），请。”

    马红俊要配药和炼药，这种适合现场教学的机会，他自然不会忘了他的小姨和两个弟子，所以这时张青绫和林阳、赵瑞都跟在他的身边。

    火舞兄妹二人跟着张青绫和赵瑞去了别的房间上药，马红俊则和风笑天在茶桌上聊了起来。

    “马兄弟，没想到你年纪这么小，就已经当老师了，佩服。”风笑天诧异的说道，他的声音苍劲有力，带着一股磁性，就跟他人长的丰神俊朗一般，声如其人，悦耳动听。

    马红俊笑了笑说道，“风兄过奖了，因缘际会，缘分罢了。不知风兄是哪所学院的？怎么之前在台上没有见过你？”

    风笑天微笑道，“我是神风学院的队长，我们两所学院至今还没对上，你没见过我很正常。不过你们史莱克学院还真是厉害，取得的傲人战绩，做为本届全大陆高级魂师学院精英大赛最大的一匹黑马这些就都不说了。最让我吃惊的是，你们竟然拥有五位在第四环的时候，就拥有万年魂环的学员，你更是怪胎，竟然还是千年第二环，万年第四环，你们到底怎么做到的？”

    马红俊心中恍然，终于彻底明白眼前这位是谁了，微微一笑，说道“风兄想知道？”

    风笑天一怔，诧异的说道，“这能说？”在他想来，这绝对算是史莱克学院的秘密了，他本来只是好奇心作祟，根本没想过要知道。但看这样子，似乎……

    想到这里，风笑天徒然激动了起来，声音中带着丝兴奋，说道“马兄弟你请说，我听着。”

    马红俊微笑道，“其实也没什么，魂师的体质越好，吸收魂师时所能承受的上限便越高。另外，精神力越强，意志越坚定，吸收魂环时面对魂环中魂兽残魂怨念的冲击，便能越轻松，这就是我们在第四环就能够拥有万年魂环的原因。”

    风笑天将马红俊说的话一字一句的牢牢记在心中，听他说完，不由得有些皱眉，说道“就这么简单？马兄弟，你不会是骗我吧？如果是这样，比体质的强大，谁能比的过强攻系魂师和防御系魂师？可你看看现在的魂师界，就连雷霆学院和象甲学院的那帮家伙，都是最佳配比的魂环配制。精神力和意志这个我倒是觉得没问题，虽然意志可以锻炼，但精神力却是天生的，总不可能你们史莱克学院五个拥有万年魂环的，都是天生精神力就比别人强大吧？”

    马红俊抿了口茶，笑了笑说道，“怎么不可能？我且问你，你的魂力平时是在肌肉中运行，还是在你体内特定的魂力运行通道中运行？你吸收魂环的时候，魂力冲击的是你的这些魂力运行通道，还是冲击的你的肌肉血管？”

    “当然是在运行通道中，”风笑天理所当然的回道，随即恍然大悟，看着马红俊诧异的说道“所以马兄弟你说的体质越强，其实是说的魂力运行通道？”

    马红俊点头又摇头，在风笑天不解的目光中说道，“还有五脏六腑。”

    风笑天听完哂然一笑，说道“众多周知，魂力运行通道和脏腑本就脆弱。我知道越年限吸收魂环是你们的秘密，马兄弟你不想说我也可以理解，我本来也没打算知道。但你拿这样的理由来呼弄风某，是不是有点太瞧不起人了？”

    马红俊傲然说道，“瞧不起？那倒不至于。就算马某再自诩天赋了得，像风兄这样的天纵奇才，也是万万不敢瞧不起的。我是说，我们史莱克学院如果有提升体质和精神力的方法呢？”

    “什么？”风笑天被惊的瞬间站了起来。

    马红俊微微一笑，举杯说道，“风兄，来，喝茶。”

    “呼！”风笑天缓缓吐了口气，压下心中的震惊，说道“马兄弟，明人不说暗话，我们也是第一次相见，我知道你既然肯告诉我这些，那就说明这种说法你们史莱克学院没打算私藏。你说吧，需要我付出什么，才能得到你口中提升体质和精神力的方法？”

    马红俊微微一笑，抿了口茶说道，“不急，这个你回去可以告诉你们学院的弗兰克院长，让他自己找我老师弗兰德商谈。我只是史莱克学院的一名学员，这种重大的决策我还做不了主。来，我们继续喝茶。”

    实际上不管是魂力振荡法，还是精神力观想法，都是出自他的手笔。所以不是他马红俊做不了主，而是交给他谈和交给弗兰德谈，他们史莱克学院所能获得的好处是完全不同的。

    而且，未来他们学院所要散播出去的东西只会更多，现在就将魂师界的这谭死水给搅混，来个温水煮青蛙，这样所能造成的轰动也就小了。

    只可惜这些风笑天却不知道，反而微微一怔，端起茶杯向马红俊敬了一下，说道“你说的也对，我一定会将你的话亲口转述给我干爹。”

    “哦？”马红俊诧异的看了眼风笑天，端起茶杯回敬了一下，说道“弗兰克院长还是你干爹？”

    “是啊，怎么了？”风笑天说道。

    马红俊笑道“那还真是巧了，弗兰克、弗兰德，你干爹和我老师的名字听着还挺像的。”

    风笑天点了点头，笑道“是挺像的，难道你也是弗兰德院长的干儿子？”

    马红俊摇了摇头，说道“不是，顶多算半个。”

    随着交谈，两人也渐渐熟络了起来，风笑天没好气的看了眼马红俊，说道“那你还说巧了？”

    “嘿嘿！”

    “……”

    ——老生常谈，求月票、求打赏、求推荐票，谢谢大家，煌懿不甚感激。

