    撑着下巴，凉倩看向窗外，忽然一个发亮的圆圈进入凉倩的眼中。

    那是摩天轮。

    什么时候搞了一个游乐场都不知道，刚好可以试探一下他。

    看着正在认真点菜的莫然，凉倩心里有存在很多疑惑，如果他真的是莫然的话，为什么要假装不认识自己呢？

    如果他真的是莫然？那为什么要装死？不对，为什么活了？

    如果真的是莫然，那为什么DNA会比对不上？

    “倩倩，你想吃点什么串串。”莫然走来问道，但凉倩居然没反应。

    “倩倩？凉倩！”

    “啊，怎么了？”凉倩吓了一跳，回头疑惑问道。

    “在想什么呢，想吃点什么。”

    “随便。”

    “哦，那就先吃这些。”

    “怎么没有油豆腐？”凉倩看了看疑惑问道。

    “你不是说随便吗？”

    “随便的意思是，那点我喜欢随便吃的菜。”

    莫然额头出现了几条黑线：“自己拿去，还随便呢。”

    “你……”凉倩踢了莫然一脚出出气，居然还敢和自己对着干了，一定得调教好才行。

    “逗你玩呢，我这就去跟你拿。”莫然一脸宠爱，又走了回去拿了一些。

    而凉倩看着莫然的人影，嘴角的弧度越来越大。

    不过嘛，让我知道你是在骗我，你就死定了，我凉倩可是青少年组的格斗冠军。

    “来，吃鸡胸肉，吃哪补哪。”莫然拿出一串笑眯眯说道。

    凉倩顿时脸色一凝：“你居然嫌我胸小！”

    莫然：“……”

    “我不是这个意思。”

    “你明明就是这个意思。”

    “好吧，我就是这个意思，你想怎么样吧。”莫然耸了耸肩，你奈我何。

    “呵呵，我还嫌你小呢。”

    莫然整个人都要裂开了，表情是这样的(⊙﹏⊙)

    两人沉默吃了半个小时，凉倩好像感觉莫然伤到自尊了：“喂，怎么不说话了。”

    “不想说。”

    “就准你说我，不准我说你啊，哪有这样子的。”凉倩无语，这生气的模样倒是有点和小白相似。

    “那是，这委屈我受不了。”莫然傲慢一声，赶紧给我道歉。

    凉倩翻了翻白眼：“好了啦，逗你玩的呢，还真生气了? 小气。”

    “我觉得这不好玩，你必须得承认才行? 不然伤自尊。”

    凉倩：“……”

    “莫哥哥，原谅小女子好不好，人家又不是故意的拉。”

    听着凉倩那嗲嗲的声音，莫然的鸡皮疙瘩都出来了：“好好说人话。”

    “你！给老娘老实点！别在这里哔哔。”

    “我去，我觉得我们两得分个高低才行。”

    “好啊? 分就分? 你想怎么玩！”凉倩一下就来兴趣了，这一次可不能输给莫然? 要掌握家庭主动权，得命令莫然才行。

    看凉倩那雄心壮志? 莫然一本正经说道：“比财力。”

    “切，那我还跟你比女人味呢。”

    “不如这样，你公司不是准备和MR财团合作吗？我帮你促成此事? 要是成了? 以后凡是听我的? 不能有抱怨? 反之听你的。”

    凉倩顿时感觉到不妙：“你是不是已经谈好了？我才不上你当呢。”

    “谁去谈了。”

    “那你这些天去干嘛了？鬼鬼祟祟的，都不让我知道。”凉倩憋了憋嘴? 似乎很在意。

    “当然是处理公司那些繁琐的事情? 过程有点暴力血腥? 就没和你说呀。”

    “还暴力血腥呢? 吹牛。”凉倩一脸不相信。

    莫然也不会和凉倩说：“那MR可是一个大财团? 你以为我说话就好使啊。”

    “那倒也是，MR那种大财团你可说不上话? 行，跟你赌了！”

    “服务员，拿笔纸来！”

    凉倩：“……”居然还不相信自己。

    莫然表示? 女人的嘴靠不住，尤其是漂亮女人的嘴? 说起谎来能飞天。

    “签字吧。”

    凉倩翻了翻白眼，顿时签下自己的名字：“满意了吧，哼，不相信我，哼！”

    “嘿嘿，到时候你反悔了，这就是证据。”

    “哼！”凉倩娇哼一声，突然想起一件事。

    “那不行，那你还得给我写个情诗什么的。”凉倩顿时一副哀求的小模样，刚刚看莫然的字体，感觉有问题！这家伙暴露的信息越来越多了！

    莫然疑惑了一下：“什么老套，还要情诗。”

    “我就这么一个小小的要求，你都不能满足我吗，还整天说爱我，我看都是假的。”凉倩小嘴一撅，倒是有了几分小可爱。

    莫然苦笑一声：“我也不会写情诗呀。”

    “那就简单点，表达一下自己对我的感受。”

    莫然无奈摇了摇头：“行行行，免得又说我是骗子了。”

    拿起笔，莫然在纸上写了四个字。

    当写好之后，莫然顿了一下，怎么感觉这么熟悉啊。

    “我看看。”凉倩顿时拿在手中，心中很是惊讶，这四个字很像，到时候拿回去比对一下。

    “怎么样？”莫然好奇问道。

    凉倩点了点头：“不错，我喜欢。”

    莫然松了口气：“喜欢就好，吃吧。”

    “嗯。”

    这时候，两个大人牵着一个小孩子过去。

    “爸爸，我们去那边的游乐场玩好不好，我想坐大圈圈。”小女孩的声音很可爱。

    莫然都忍不住朝着窗外看去，而这时候的凉倩紧紧盯着莫然的面部表情。

    庆阳市的摩天轮，那可是我们一直遗憾的事情。

    看着远处的摩天轮，莫然也想起来了一些事情，好像一直都没有机会和凉倩坐坐。

    凉倩发现莫然的表情很复杂，心里顿时乱想起来，当莫然收回目光时，凉倩赶紧一副什么都不知道，继续吃东西。

    “等下我们去那个游乐场玩玩怎么样？”莫然提议道。

    “游乐场？那有什么好玩的。”凉倩憋了憋嘴。

    莫然一愣，她居然忘了？忘就忘了吧，反正是以前的事情，重要是现在。

    “反正也没地方去。”

    “你还童心未泯呀，行吧行吧，我就陪你去转转。”凉倩耸了耸香肩，一副勉为其难的样子。

    吃完，两人没有开车，步行去游乐场。

    “我们去骑单车吧。”凉倩看着一旁有租单车的，提议道。

