    听着街道两侧异人的议论，剑殇心中苦笑、无语，也没法争辩，只是无视，继续前往北城门聚集！

    此次，北狄大军会四方攻打，而不只是选择一方，但剑殇的丙丑军营与及丁字军营、异人军营，被分派在北城门。//www.  //

    到达北城门，剑殇共经过了十二道石墙，八座百米大小微型城堡，上百座箭塔，三座关城。

    可想而知，如今的中州城，已经被打造成军事型城池，可谓要塞了。

    关城，有小城池之称，但墙体占据大半，与密封的碉堡不同，关城上方是密布女墙的露天式，原本主要用来守护城门，后来被转移到城内，用来狙击攻破城门的敌军，是巷战中的一大利器。

    “剑殇！”

    剑殇刚率领金狼骑到达北城门广场，就听到多日没联系的截尘高声喊道。

    循声望去，七八个全副武装的万人方队出现在眼前，大半是镔铁打造的重甲步兵，要么是长枪兵、要么是刀盾兵，要么是斧兵、中柄刀兵，就一队跟金狼骑一样，连人带马武装的重骑兵。

    这些就是系统更新，开通兑换平台后，中州城异人势力的杰作。

    另外，北城门数万平广场上，距离城墙却两百五十步处，左右各有一座十丈高，二三十丈厚的关城，上面弓箭手密布，旌旗飘扬。

    “好久不见！听说你们最近很活跃，都当上五品将军，成为一军之主了！前段时间要事在身，没来得及恭贺，抱歉！抱歉！”

    让金狼骑停在一旁，剑殇策马来到异人势力聚集处，率先恭贺致歉道。

    系统更新后二十几天，由现实中财团组成的异人势力，果然兑换了大量财富，用以发展《铸圣庭》内势力。

    不过，财团主要是支持极个别人全力提升功勋，提升果位，提升实力。

    那些普通百姓，依旧是普通百姓，没得到什么优待，跟以前没多大差别，顶多是个人兑换些小钱，提升下个人实力。

    就剑殇所知的截尘、白晨、心如云水三个势力首领，就疯狂招兵、购买武器装备等，然后率军出门狙击蛮骑，二十几天就硬生生堆成了五品将军，付出的代价就是以十万计的海量军队。

    一将功成万骨枯！用来形容如今的异人势力首领再合适不过了！

    截尘、白晨、心如云水三位五品将军，就是用数十万军队的生命硬生生堆出来的，或者说，是用庞大财富打造而成。

    这就是异人势力首领的成长趋势，每个地方都在这么做，并不只是伊利堂、白晨会和云水帮。

    “你寒碜我们呢！就我们这些用钱堆出来的冒牌将军，跟你这实打实的真正将军没法比！还恭贺呢！”

    截尘没好气翻了个白眼，一语双关哂道，却死死盯着剑殇。

    有两种意思，一是剑殇的将军果位是率军打出来的，而不是用钱堆的；一是剑殇现实中本来就是将军……

    因为经过调查，中州城还没有现实中军队的势力，要说军队不参与，肯定不可能。加上剑殇最突出、最彪悍，颇有军人风范，他们理所当然这么猜测了！

    “将军就是将军，哪来的真假！”

    剑殇没注意截尘话语中的意思，而是谦逊说道，倒有欲盖弥彰的嫌疑。

    “嘿嘿……感觉如何？肯定比不上你的金狼骑，但也过得去吧？这可是重金打造而成！”

    截尘干笑数声，也不追根究底，而是朝那重甲枪兵和重甲刀盾兵努了努嘴，颇为得意、自信说道。

    “不错！说实在话，除却一万金狼骑，我其他军队虽然素质较高，却不是你这两个重甲师队的对手！”

    到达广场时，剑殇就看到了，此次倒是老实承认，让截尘、白晨、本无相等异人管事颇为兴奋、得意。

    谁知，剑殇忽然脸色一正，语气认真接道：

    “希望，你们不要打败仗，否则……所有投资全打水漂了！”

    “呃……”

    截尘、白晨等人齐齐脸色一僵，随即神情精彩万分，这也是他们最担心的地方，打次败仗，他们就真的没法向家族、公司交代了！

    “有你这么打击人的吗？”截尘翻了个白眼哂道。

    剑殇双手一摊，无奈应道：“我只是实话实说！”

    白晨、本无相、截尘等人齐齐无语……

    “重新认识下，心如云水，以前如果有什么误会，希望财神大人有大量，就如粉笔字那般擦掉吧？”

    站在一旁，沉默不语的心如云水，忽然上前一步，伸手说道。

    “剑殇！老云说的什么话，我们哪来的什么误会，不是一直平平静静，和和气气吗？哈哈……”

    剑殇微楞了下，没想到心如云水会忽然放低姿态，不由大笑客气应道，同时伸手……

    中州城的异人势力，有且只有一师队重骑兵，是以前一直不显山不露水，平平无奇的云水帮重金打造而成，连国际闻名的伊利集团、白晨股份有限公司，也没这么大魄力、财力。

    心如云水，真正的深藏不露啊！

    既然心如云水想拉好关系，剑殇自然不会没事找事，双方本来就没什么仇怨。

    两只大手紧握……

    “嗯？”

    感觉到所握大手猛然如钳子嵌紧，剑殇眉头大皱，力灌手臂。

    “啵……”

    一阵清晰的空鸣爆声起，两只大手齐齐青筋暴露。

    周围玩家，截尘、白晨等齐齐一愣，立刻察觉到两人发生了什么事。

    “哈哈……不愧为财神，不愧为枪魔！我重金收购百年朱果及枯青丹，把内功心法提升到‘出神入化’之境，武力值逼近九十点，依旧不是你的对手！甘拜下风！”

    心如云水忽然豪爽大笑着连声说道，话落就要抽回手掌……

    “嘶……”

    听到心如云水，周围玩家不由倒吸了口凉气，包括剑殇在内，截尘、白晨、本无相、千纸鹤等纷纷震惊看向心如云水。

    百年朱果，功能增长百年功力，价值一万钻石币；

    阴阳枯青丹，功能增长十年功力，价值一千一百钻石币。

    这是系统更新前的价格，如今至少翻了一番，而且价格还在继续飙升。

    如果心如云水不是钱多着烧，就是系统更新一完毕，就把数百亿现实币兑换成游戏币了，然后在物价飙升前买下，那该多少身家，多大魄力？

    就是得到五万钻石币的剑殇，也舍不得买啊，因为异人的武力值最高只能到达九十点，剑殇的武力值已经八十八点，自然不会花那冤枉钱。

    剑殇的武力值，是经过无数次生死激战而来，而心如云水直接用钱砸出来。

    这世界，就是这么的不公平！

    想要公平，去梦境里找吧，估计白日梦才有可能！

    “是吗？”

    心如云水话音刚落，剑殇双眼一眯，心思剧转，猛然力灌手臂，握紧。

    “咔嚓、咔嚓……”

    一阵清晰可闻，令人鸡皮疙瘩顿起的骨骼碎裂声起！

    “啊……”

    心如云水惨叫一声，挺拔精壮身躯如虾一躬，脸色霎那间苍白如纸，豆大汗珠不停冒出，身体羊癫疯般颤抖，就差口吐白沫了。

    放手！

    心如云水的手掌宛若面团般，血肉模糊，鲜血淋漓，就像一团烂肉，已经看不出形状。

    “嘶……”

    周围众人再次倒吸了口凉气，齐齐打了个冷颤！

    好狠的手段！

    “不……不愧为枪魔！不过，这……这是我自找的，与人无怨，希望双方都别往心里去！”

    众人惊诧间，心如云水那苍白如纸脸部扭曲，汗珠流淌，身躯颤抖，却强忍着露出苦笑，声音颤抖说道，看上去确实发自真心，并非虚伪。

    这份如铁意志，不服不行！

    “这个自然！不打不相识嘛！”

    剑殇双眼微眯，似乎什么也没发生般微笑应道，心中对心如止水的反应却是颇为佩服。

    “好了！大家都在中州城，又是异人，可谓同一战壕的战友，话说开就算了！”

    此时，白晨性感美妙嘴角扯了扯，声音轻柔说道。

    “早跟你说了别挑衅枪魔，自找苦吃！幸好枪魔大人有大量，不跟你一般见识！”

    云水帮一个身穿青衣，身材普通，气质文雅英气的中年人走到心如云水身边，出声埋怨道，同时大手一张，一股如海水蓝色光芒绽放，包裹烂肉般的手掌，使之以肉眼可见的速度愈合。

    所料不差，这又是重金收购的治疗系技能，不知是军师技，还是三教九流技能了！

    “哈哈……没事就好！没事就好！激战快开始了，我们上城墙查看情况吧！”

    脸色不大好看的截尘，硬挤出个笑容，大笑着转移话题。

    今天的意外，让原本意气风发的截尘颇受打击，更清楚山外有山，人外有人之理，其实截尘自觉已经很低调了啊！

    “是啊！走吧！”

    千纸鹤连忙附和着，各个异人管事纷纷走向石梯，走上城墙。

    “你们是军人，我不想跟你们为敌，你们也别招惹我，更别试图试探我，否则后果自负！”

    剑殇带着狼军诸将紧随走向石梯，与心如云水擦肩而过时，停顿了下，低声说道。

    话落，也不待心如云水和心如青云反应过来，扬长而去。

    能被自己握碎手掌而硬忍下来，当成什么也没发生的人，十之七八是意志如铁的军人，而且地位不会低。

    “他故意的……吃瘪了吧！看你等会怎么参战！”

    心如云水和心如青云惊骇对视一眼，心如青云没好气瞪了眼心如云水，幸灾乐祸。

    ***********

    影子在此恭祝兄弟姐妹们国庆快乐，祝愿过个顺心、开心的国庆！！！