    这股气势，直接把齐风的信心给压垮，他不畏惧魔云府客卿的身份。

    但却畏惧林天佑的个人实力。

    不想被林天佑灭魂。

    他来冥城，一方面是为了帮傻子表哥找回未婚妻。

    另一方面，则是为幽心鬼主办事。

    而他做的这些事情，齐家的人，并不知情。

    如果在这里灭魂，家里人连给他报仇的机会都没有。

    想到这里，齐风深吸一口阴气，连忙道：

    “慢着，别动手，我道歉，我这就道歉！”

    好汉不吃眼前亏。

    一个可以轻松将飓风城抢走的强者，完全不是他的能够对抗的。

    “道歉？”

    林天佑冷笑：

    “本少说了，让你下跪道歉！”

    只不过因为自己有个魔云府客卿的身份。

    齐风就开始冷嘲热讽，还质疑他的身份是假的。

    现在只开口说句道歉就行了吗？

    世上哪有那么容易的事情！

    “我好歹也是离火城齐家的少爷，你让我下跪，这岂不是在打我的脸？

    龙王少爷，做事别做的太过份。

    须知凡事留一线，日后好相见！”

    齐风的怒气再度上涌，声音也微微有加重。

    “本少没打算日后跟你相见，而且，本少做事向来过份，你没的选择！”

    说完，林天佑的脚猛然踢出向齐风的小腹。

    “啊！”

    齐风发出一声惨叫，直接离地飞起，撞向客栈对面的墙壁上。

    “噗！”

    毫无悬念，齐风口吐鲜血，从墙壁上滑落，痛苦的哀嚎。

    眼前的一幕把凌稀骇的目瞪口呆。

    跟上次打展信一样，也是一招秒败。

    林天佑出脚的时候，齐风连反应的时间都没有。

    如果刚才那一脚魂力再加重一些，那齐风连神魂都要被灭。

    “那个家伙是谁？

    竟然连龙王少爷也敢得罪。

    真是找死！”

    “不知道，估计是哪个小地方来的傻缺吧。

    整个冥城谁不知道龙王少爷的厉害，那个家伙肯定是脑子出了问题。”

    “确实是脑子有问题，今天也就是龙王少爷心情好，不想虐他。

    否则，龙王少爷的杀神白起一出，那个小子会死的惨不忍睹！”

    四周的客栈工作人员议论纷纷。

    全都以一种看傻子的目光看向齐风。

    前一阵子，城主府发生的白起虐杀事件，已经不知道被什么人传了出来。

    这些工作人员得知之后，对林天佑更加敬畏。

    连白起这种恐怖的大英灵都能收伏，林天佑简直强如神魔。

    “唉，我都说了，叫你下跪道歉，你偏偏不听，现在知道下场了吧？”

    凌稀叹了口气。

    但语气里，任何人都能听出一丝落井下石的味道。

    凌稀虽然称齐风为齐少，但内心还是非常反感齐风的。

    因为这个男人过来的目的是抓她回去成亲。

    她心中的完美老公，只有像九幽鬼帝最小儿子，幽逍遥那样的绝世天骄才行。

    怎么可能让她去嫁给一个傻子？

    如今有林天佑出手教训了齐风，当真是让她痛快不已。

    “别装死，跪下磕十个响头，然后滚着离开。”

    林天佑走过去，冰冷的声音响起。

    他的一只脚再次抬起，悬在齐风的头顶。

    只要落下去，齐风的脑袋便会被踩个稀巴烂。

    “不、不要，我这就下跪磕头！”

    齐风吓的肝胆欲裂。

    只是普通的一脚而已，他就有种肚子要被踢开花的感觉。

    这个少年的力量，无法用常理去想象。

    再要跟少年作对，那他今天必死。

    咚咚咚！

    没有丝毫犹豫，齐风跪在地上，重重的将头磕在地上。

    那声音，就像打鼓一样，极为响亮。

    直到脑袋已经磕的流出鬼气与鲜血，林天佑这才挥了挥手，示意他滚蛋。

    “谢谢龙王少爷！”

    英俊的帅脸由于额头上的红肿，已经完全破相。

    但齐风却不敢有丝毫的怨气，起身之后，连忙向他道谢。

    “凌小姐，我们走吧！”

    齐风看向凌稀，轻声开口。

    “我不走，要走你自己走吧。”

    摇摇头，凌稀拒绝跟齐风回凌城。

    “好，你今天不跟我走，到时候可别后悔！”

    齐风声音变冷，既然这个女人不肯回去跟自己的大哥结婚。

    那他就没有必要再保住她的鬼命了。

    等离开之后，他会让蒙面男将凌稀抓走，送给幽心鬼主当修炼的引子！

    恨恨的瞪了凌稀一眼，齐风便转身离开。

    “等一下！”

    这时，林天佑的声音再次响起。

    后者直接打了个哆嗦，差点没摔趴在地上。

    “龙王少爷还有什么吩咐？”

    齐风缩着脖子，一脸的紧张。

    “你当本少的话是放屁吗？

    本少之前是怎么跟你说的？

    让你下跪道歉，然后滚着离开。

    谁让你站着离开的？”

    捉鬼龙王的威严，必须时刻维持。

    只有这样，冥界的鬼族才会畏惧，才不敢随意过来冒犯他。

    “滚着离开……”

    齐风面露苦笑，自己将头磕肿了都还不够，还要滚着离开。

    堂堂离火城二线家族的少爷，居然要受到比磕头还要难看的羞辱。

    齐风只恨不得当场死掉。

    可他不敢死，鬼一旦死了，便真的就会彻底消亡，再也没有复活的可能。

    一股凌厉的杀意从少年身上绽放出来，让颓废的齐风浑身颤抖。

    那杀意竟是可以渗透他的神魂，将他整个人都暴露在对方的魂力之下。

    这一刻，他没有再去纠结，直接双膝倒在地上，头朝下，像个车轮子一样，向前滚动起来。

    一直从客栈大厅，滚到了客厅门口，他都没有停下动作。

    无数进出客栈的鬼族，全都被这一幕看呆了。

    随即他们爆发出一阵哄堂大笑。

    “哈哈，这是哪家的怂鬼，居然像个龟蛋一样滚了起来，笑死人了！”

    “太不要脸了，做鬼做到这种份上，还不如撞墙死了算了！”

    滚动的时候，齐风听到各方传来的侮辱话语，他忽然喉头一甜，竟是猛喷一口血，晕倒在了客栈门口。

    “这就挂了？”

    林天佑脸上划过一抹戏谑。

    “你们有想吃他的吗？

    想吃就把他的神魂拿走，不想吃就算了。”

    英灵空间里的众人闻言，全都摇头。

    “主公，您不是说过，他只要滚着离开，就饶他鬼命吗？

    现在吃他，这可对您的名声不好。”

    张仪很想吃掉齐风，毕竟是一名十多万魂力的鬼王。

    可他更在乎捉鬼龙王的威信。

    所以开口劝道。

