    她向来是个能屈能伸的人，这时候，跑为上策！

    脚一抬，准备上车——

    “你给我站住！”随着这一声，身后就有人拉住了她的手。

    宋意上车的动作一顿，就听到身后那女人的声音接着传来：“你跑什么？你个杀人犯！”

    宋意此时此刻心里慌的一批。

    而且，吴忘不是独生子吗？从哪里冒出来了一个弟弟？她也有点儿懵。

    她手看到了车上的墨镜，突然灵机一动。

    “啊？什么？你说什么？”宋意一边说，一边伸手摸摸索索的过去摸那个墨镜，好像看不到一样。

    吴母看着宋意愣了愣，这是个瞎子……？

    认错人了？

    看到她摸到那个墨镜，磕磕绊绊的戴上，好几次戳到眼睛皮上。

    疼得宋意在心里骂娘。

    好不容易戴上墨镜，她伸着手转身摸了摸吴母的肩膀：“老公？老公你去哪儿了？”

    “你不是我老公。”宋意说着，又转了一个方向，大声喊：“老公，你在哪儿呀，我们该回家了，孩子该喂奶了呀。不然妈该骂你了，说好喂奶的点儿回去的。”

    在场的三个人，看着她这副样子，吴母看向了吴父，有些不确定的问：“认错人了吗？”

    毕竟他们没见过宋意本人，只是见了照片而已。

    “人家这不找老公呢吗？”吴父看着宋意说：“可能是长得像......”

    墨镜遮了大半张脸，可怎么看，这人都是宋意本人啊。

    但是宋意的演技太好，以至于他们三个站在那里有点懵懵的。

    就好像是自己谈了个女朋友，女朋友有个双胞胎妹妹，去女朋友家里做客，她们穿着一样的衣服，一样的发型，不敢去认哪个是自己的女朋友一样。

    “妈的，这就是宋意，你看她车牌号啊！”吴父先反应过来，指着车牌号大喊道。

    这时候宋意已经走出去三米远，听到这声音，那是拔腿就跑。

    但很快，她就被三个人包围了。

    宋意看着把自己围着的三个人：“......”

    ......她刚刚是演了个寂寞。

    看来他们也挺聪明的。

    这麻烦……好像是避免不掉了。

    “你跑什么？”吴母看着宋意：“我儿子被你杀死了，你得赔钱！偿命！”

    吴母确认这是宋意过后，心情极为激动，眼里还闪着泪花，对宋意是满满的恨意。

    说着就要朝宋意打过去。

    宋意忽的感觉心里一紧，微微的缩了缩身子，没有打算躲。

    知道可怜天下父母心，儿子死了，她也可能是凶手，情绪激动也是可以理解的。

    年轻的男人还算是有理智，直接拦住了她：“妈，你这不分青红皂白打人也是不对的。”

    看到吴母被拦下。

    宋意摘了墨镜，露出一双清澈明亮的双眼，脸上的神色淡淡的，看上去很稳，没有多害怕的情绪。

    她红唇微微的动了动，说道：“刚刚我由于心里害怕，所以装盲人想跑。”

    “可你儿子不是我杀的，我也在配合警察调查，不信我可以打电话给刑警队的队长，你们问问他，我嫌疑已经洗清了。”

    她扬了扬自己手里的手机就要打电话。

    心里只想着，唐肆快来救命啊……

    吴母不打算讲道理：“你打个屁，你那么有钱，想做什么不能做？”

    宋意：“你可别胡说八道，人家是秉公执法。”

    吴母才不听这些，挣脱开她小儿子拉着她的手就要对宋意上手。

    “起火了！快！救火啊！”突然，一道惊叫传来。

    吴母顿住动作。

    宋意也顺着那方向看去，火光映入她的眼帘，空中更是浓烟滚滚——

