    “什么真做了，我说是就是了，你啊，呵呵，好了，跑步出宫吧，身子骨不行给你做宰相，你也坐不稳。”

    秦风大事想定，调侃了李勇一句，胖子在座位上弹了起来，真的大步跑出了章台宫，宿卫秦军，看到李勇像个肉球一般滚出宫门，一起掩嘴偷笑了起来。

    秦国，章台宫，真龙殿中。

    这是当日拿下夏无且，闷杀赢子婴以后，秦风第二次监国朝会。

    殿下第一次朝会給众人留下的印象过于深刻，现在真龙殿中，几十位秦国重臣，都是屏息静气，看着龙座之上的那个少年，神色慢慢严肃起来。

    “我大秦国势日隆，昨日天竺小邦使节到宫中觐见父皇，以赤金十斤相赠，我闻顿弱要以黄金百斤，绸缎千匹回赠，上卿，此事可是真的？”

    今日朝会有大事发生，现在真龙殿中之人都隐隐有些耳闻，众人以为太子殿下一上来会先讲大事，没想到，却说的是一件外交小事。

    顿弱从胡亥举事失败，一直躺到了赢子婴殒命，号称九卿最龟一人，他是秦国老臣，对秦风监国隐隐有些不服气的，现在病愈没位置，主管大秦和外邦的邦交小事，没想到被殿下第一个点名了。

    顿弱复出，自以为现在是朝中的中流砥柱，自我定位为下一任御史大夫，眼看见秦风上来就拿捏自己，自恃要摆出老臣风骨，轻轻咳嗽一声，从众臣中走了出来。

    孔雀王朝被王离剿灭，只是古代天竺，其实遍布各路番邦，王离大将屯军天竺北境，南方不少小国，都是定义的秦国附属国。

    天竺人本来性喜小利，一个土王万里进贡来到了咸阳，秦皇给的回礼是那微薄贺礼的百倍。

    此事被天竺人知道了，这一年来，居然把进贡操持成了生意，人人心中想的都是，到大秦以进贡为名进货。

    本来秦国典客，每年用度不过十万金，都是使节出访费用，现在秦风打通欧亚大陆，真正万国来朝，回礼走的都是典客府衙，这秦国的外交部，每个月要求的拨款，逐次上升。

    顿弱自诩为老臣，追着姚贾要钱，姚贾推到张良身上，张良被他堵了几次，不胜其烦，前几次才找的秦风告状。

    “是，殿下，回礼乃是大秦威仪，现在我秦国富有四海，那些天竺人到我咸阳，人人头晕目眩，口中直呼咸阳应是天上之国，老臣看那些天竺人，穷的裤子都没穿的，只裹着一层布，回礼多些，正显得我大秦海纳百川！”

    顿弱说的口滑，好像自己沐浴在秦国的荣光之下，边说边闭目伸手，却被秦风一句话，兜头浇了一桶冷水。

    “顿弱，人家不是穷的没裤子，那叫莎丽，是天竺人爱穿的衣服，一个芝麻小的蛮夷番邦，你就给黄金百斤，还有绸缎，感情花的不是你府中的钱，是国库的钱嘛。”

    “天竺这样的小国，就是上千，天下各地更是数万，人人都到咸阳进货，咱们国中百姓辛劳一年，給他们白干了？”

    “徒要面子有什么用？你可知道，咸阳新城，都修不起了！’

    秦风借题发作，点出此次朝会主旨之一，真空殿中，张良和萧何对视一眼，两人心中宾服。

    殿下这由浅入深，连消带打的功夫，可是日见长进了。

    “殿下，这，这是有旧制的，当年攻灭齐国，是老臣亲自带着金珠见的齐国宰相后胜，后来我大秦平魏灭燕，齐人都是按兵不动，这么算算，可是为大秦省钱的。”

    “修建咸阳新城，乃是我大秦的好事，只是，李钊一个微末小官，总领此事，听说拿出的图录很是虚浮，臣看，此事还是姚上卿统筹为好，慢慢修也就是了，哪里有几根什么管子，就要百万金的道理？”

    顿弱口若悬河，秦风只是含笑看着他，好嘛，眼前老头的马脚露了出来，这是借机在团结老臣，消减自己对政务系统的影响。

    可能在顿弱看来，太子领兵攻城掠地，安心做秦二世就行了，政事繁琐，老一批把持才是最好。

    “李钊修城，是我看中的，怎么，老上卿要和我论论材料强度？还是心中有什么别的思量，用其他东西修水管？”

    秦风话音变冷，顿弱知道眼前太子不好惹，他今日站出，意在御史大夫，看出秦风生气，又连忙缩了回去。

    “殿下，殿下之才，天下谁人不知，顿弱哪里知道什么材料，什么强度，不过是说大秦无钱罢了。”

    “什么无钱，不过是政令不通达，财帛不流罢了。”

    “从今日起，外番进贡之物，送来多少，咱们回礼多少，多的一律没有，此事宗正官衙统筹再有超支，只能从顿弱上卿家中调拨钱粮了！’

    “还有，大秦典客一职，已经空缺太久，李钊公忠体能，颇有见识，暂时从咸阳营建副使，升任大秦副典史，统筹咸阳新城一事，建城有功，还有封赏的。”

    秦风一句话出口，扫视众臣，目光从姚贾脸上划过，更是冷笑了一下，今日就是要给顿弱碰个钉子，免得这老家伙搞不清楚自己的位置。

    “臣张良一定和李副史一起，将营建新城一事安排妥帖，只是钱，暂时真没有！”

    “李钊乃是李冰之后，好好做，老夫可是想在有生之年，能见到新咸阳的。”

    秦风委任九卿，文臣首脑张良，武将首脑王翦一起站出撑太子，王翦前几日就知道今日自己要为大秦武将之首了，太尉之职，乃是大秦甲士毕生所愿。

    这个一向在真龙殿只是划水，打瞌睡的老将军，今日难得的昂扬起来，脸上更是因为激动，变得有些潮红。

    秦风看着拾粪老王一眼，眼中闪过一丝感动，秦灭六国，眼前老将军功劳最大，今日，自己改变历史，王翦为太尉，也是圆了几十万死在东征之中的秦人勇士心中的梦想。

    “好，此事就定下了，下一件大事，乃是朝廷三公人选，张良为宰相，太尉，御史大夫两个位置一直空缺，此事不同寻常，我和父皇商定，秦国要有大气象，三公之位不能虚待，今日就在此地，把太尉，御史大夫定下！”

