    小寡妇又来信了！

    这才半个月时间不到，都第五封了！

    自打离开盛京，萧燕燕的信就完全变了风格，那叫一个热情洋溢。

    也不知道怎么想的，每封信都要提一提二人之间的战斗细节。

    这李承阳可不敢当着舒缙云的面看。

    想得一想，就溜到了草萱殿。

    慕容萱这丫头就算吃醋了也不怕，睡服她就行了，而且正好跟她说一说平百越的事情。

    听到李承阳准备三个月后攻打百越，慕容萱激动得拉着李承阳就往床上躺。

    李承阳也不拒绝，但这回却是有些小心翼翼。

    尤其是看见她胸前那块鲜红的疤痕后，更是心疼得不行。

    慕容萱从来没有被他这样温柔的对待过，感受到他的柔情蜜意，反而比之前更加卖力。

    尤物就是尤物！

    也不知过了多久，两人方才心满意足的并肩卧在了床上。

    慕容萱依偎在李承阳的怀中：“陛下，咱们刚刚打了北凉，这马上又去打百越，朝廷吃得消么？”

    看事情的角度，越来越像个领导者了！

    李承阳满意的捏了捏她的鼻头：“放心，不用咱们自己出钱，而且朕也想把新募的常备军拉到战场上好好磨一磨，百越实力不强，用来练手，最是合适。”

    慕容萱楞了一下：“咱们不出钱粮，那谁出啊？”

    李承阳笑道：“花剌子出啊……都是女同胞，而且又怀揣着同样的理想，让瑰霜老太婆已经当上了女皇，让她支持支持你，理所应当。”

    慕容萱就瞪大了桃花眼：“她能同意么？”

    “嘿嘿，她当然会同意啊！”

    李承阳的脸上又挂起标志性的坏笑：“她想求朕帮她稳定花剌子局面，免得她一死，国家就乱了，这忙可不能白帮！”

    慕容萱先是点了点头，然后又皱起绣眉：“陛下，臣妾怎么觉得有些不划算啊，花剌子那么大，真要是乱了，可不是平定百越那点儿钱粮就能解决的。”

    “你倒是会算帐。”

    李承阳又笑了笑：“那你再算算，如果朕把花剌子给吞了，将其变成大夏的一个或几个州，还划不划得来？”

    慕容萱被惊得目瞪口呆：“陛下，你……你……你这也太不地道了吧？”

    “胡说八道，朕这么做可是为了帮瑰霜女皇完成心愿，让花剌子的百姓们能都安居乐业，幸福美满！”

    “朕要是不出手，他们不但自己会乱成一团，搞不好还会威胁到我大夏子民。”

    “朕今天再教你一件事，要么不出手，出手就要下狠手，花剌子每隔一段时间就会乱，每次一乱就连累我西境百姓跟着一起遭殃。”

    “既然如此，那朕就从根儿上给他治一治！”

    说着又从床下的衣服里摸出两封信递给了她：“你看看吧，看完之后，你就明白了！”

    两封信，一封是萧燕燕写给李承阳的。

    另外一封则是老五让人传回来的。

    看完了萧燕燕那一封，慕容萱醋劲大发，却也羞得面红耳赤，这北凉太后也太不要脸了，怎么能在信里写出那么露骨的话。

    但在看完老五的那封之后，慕容萱的脸色就变了：“陛下，这萧燕燕在骗你！”

    李承阳微微一笑：“也不能说是骗，顶多也就是不老实罢了，这很正常，她毕竟还是北凉太后，朕也不怪她。”

    说着脸色一变：“但是在背后怂恿小寡妇的这帮人……哼哼，不给他们点儿颜色瞧瞧，他们就不知道朕才是这个世界上的唯一真神！”

    话音刚落，外间突然就想起了梦露的声音：“陛下，南薰殿差人来问，陛下什么时候回去？”

    李承阳闻言就是一愣。

    敢派人来催自己，恐怕只有舒缙云有这个胆量。

    但她这么做却是有点儿反常。

    难道是王微菡出了什么事？

    念头生出，李承阳一个骨碌就爬了起来，三两下穿好衣服，又在慕容萱略显哀怨的眼神中给了她一个深吻：“微菡有孕在身，理解万岁！”

    ……

    ……

    急匆匆的赶回南薰殿，刚到门口，就是一愣。

    在慕容萱那儿呆了一个下午，这里怎么就变了样？

    这披红挂彩的，是要办喜事儿么？

    喜事儿！

    心里蹦出这三个字，李承阳就是一愣，接着嘴角便弯出了一道浅浅的弧线。

    怪不得要派人去草萱殿去催，原来是打的这个主意！

    下一刻，他便再也抑制不住心中的兴奋，三步并做两步冲到了殿中。

    红烛摇曳，佳人侧坐。

    凤冠霞帔，珠帘遮面。

    只是那么一眼，李承阳就看呆了！

    他喜欢舒缙云穿红，舒缙云自然也是知道的，但她至今却是只穿过两次，两次都是为李承阳击鼓助威。

    这是第三次。

    大抵也可算是为他助威吧……

    心中这么想着，早已滚烫的双颊就更红了。

    但等了许久，李承阳却是迟迟未动，舒缙云忍不住微微抬头看了一眼，然后便是噗嗤一声。

    还号称什么秦河第一枪，居然看傻了！

    呸！

    轻轻啐了一口，心里却是甜得跟灌了蜜似的：“还愣着干什么，你以前欺负我那股不要脸的劲儿呢？”

    李承阳这才蓦然惊醒，一步一步走到她的身边，轻轻撩开挡住佳人眉眼的珠帘，忍不住便是一声感叹：“缙云，你真美，美得都不像是真的！”

    舒缙云羞赧的低下头去：“人家都说**一刻值千金，你那么喜欢钱，还在等什么？”

    李承阳只觉一股岩浆直冲大脑，烧得浑身上下滚烫滚烫的。

    猿臂一舒，拦住佳人腰肢，便狠狠的吻了上去。

    唇舌交缠之中，两道身影慢慢的，自然而然的躺了下去。

    ****时，舒缙云突然又奋力撑开李承阳：“今儿早晨，淑妃娘娘跟我说，你的小酸奶要走了呢。”

    李承阳现在哪有心思去管什么安沐兮：“走就走吧，你这婚服怎么回事儿，为何解不开？”

    舒缙云嘻嘻一笑，轻轻在他耳垂上一咬：“慕容昭今天也来过，你猜她是来干什么的？”

    “我管她干嘛呢……原来机关在这里，哈哈！”

    感觉到腰间扣带轻轻一松，舒缙云心头便是莫名一紧，又连忙说道：“她是来找微菡妹妹的，说微菡妹妹不讲情谊，自己得偿所愿了，却不肯帮她一把！”

    李承阳终于楞了一下：“王微菡不会真给她药了吧？”

    “承阳，这么多女子都爱你争你，我也不敢奢求能独占了你，但是……但是我也想为你……为你……你我之间，真的可以么？”

    李承阳知道她在问什么，轻轻捧住舒缙云的脸颊，定定的看向那张绝美的面庞，认真的感受着身下的佳人。

    乌黑的双眸神情款款，娇艳的红唇微微张开。

    饱满的曲线起伏不定，笔直的双腿紧紧相靠。

    许久之后，他终于微微一笑：“缙云，我说过，只有你能让我心甘情愿的付出一切，所以，你记住了，我只说这最后一次，你我之间，没有任何阻滞，想怎么样都可以！”

    舒缙云终于嘤咛一声，将头埋进了他的胸膛：“承阳，你温柔一点，我有些怕……”

