王都在国人心中犹如国家一般伟大，因此才会用国家的名字来命名这座城市。作为一座拥有四百万人口的沙漠城市，用热闹非凡来形容此地再合适不过，一般大城市拥有的基础设施这里都有，大城市没有的东西，这里也有。

当地商人的摊档摆满整条街巷，所卖物品上至金银首饰，下至特产美食一应俱全，耍杂技的人用危险动作赚取掌声和金币，舞蛇人则以一条伴随音乐左右摆动的毒蛇吸引众人好奇的目光。

围观的人群阻塞了道路，他们不得不从骆驼背上下来，牵着缰绳缓慢前进，途径每个摊档的商人都会争先恐后地推销着自己的商品，用华丽的词藻夸大商品的真实价值，其中有位年轻小伙的吆喝声引得幽娜不禁抿嘴一笑。

“大家过来瞧一瞧！过来看一看啊！多么美丽的头钗，产自嵌山地区的水晶，它曾经佩戴在罗格丝太后的头上。”

幽娜接过中年男人手中镶嵌着蓝水晶的头钗，递给凌汶轩，笑道：“你看这东西真的是那个什么太后曾经佩戴过的吗？”

凌汶轩仅看了一眼，就把头钗交还给小伙，答道：“我也不清楚，不过伽逻国的嵌山地区确是远近闻名的水晶石产地。”

站在旁边摊档挑选商品的一位商贾打扮的男子听到了两人的对话，就凑了过来，用右手遮住了左脸，悄声道：“你别听他胡说八道，我可不记得祖母戴过这种款式的头钗。”

“哦！等等……你祖母？”幽娜惊讶得张大了嘴巴。

“不……不……”男子连连摇手笑道，“我的意思是这不过是我们伽逻国商人传统的推销手段，前一段时间他又会说这是洛贝仑帝国皇后佩戴过的头钗。”

“也就是说他推销的并不是商品，而是自己的口才。”幽娜收起笑容，严肃道，“这种买卖中暗藏着欺骗，你们怎么能够听之任之？”

“姑娘真是一针见血，不过他并没有强迫任何人买他的东西，我们认为如果任何人买下他们认为不该买的东西，那么他们首先应该责备自己，这是一个自由的城市，金子还是垃圾得你们自己分辨。”

凌汶轩听罢，不禁冷笑道：“自由？这个国家一间天耀教教堂都没有，恐怕这里的百姓早已忘记了自由为何物？”

“喔！我尊敬的先生！你的观点不全对。”那人弯腰深深鞠了个躬，作了一个邀请的手势，“如果时间充裕的话，我带你们去一个地方，你们就会明白了。”

他们观察骆驼背上的兰泠湘，发现她的气色好了许多，觉得跟那人去看一眼也无妨，反正为时尚早，不用急着寻找与班仁桀见面的客栈。

那人见凌汶轩点头同意，就领着他们穿过旁边摊档旁的一条窄道，经过几家民居，来到一间破旧的平房前。房门被铁链锁死，上边布满灰尘，显然已经很久没人来过这里了。

“这里原本是一间天耀教教堂，《限教令》颁布以来，此处的所有神职人员都被驱逐出境，才被改建成为如今的模样。”

凌汶轩的右指在门上擦拭了一道干净的痕迹，笑道：“可我看不出这何你说的‘自由’有什么关系？”

“里面实际上是一间书铺，收藏了自建国以来的各类书籍，我本名宣文炎，是本店的经营者。”那人抱着双手，抬头扬了扬眉毛，“自从嵌山政变以来，很多书籍在伽逻国被视为禁书，虽然普通民众不得翻阅，但是并不意味着不能贩卖它们，只是不会有人冒着违反法令的风险购买这些书，所以光顾这里的客人越来越少，到了快要倒闭的地步。”

瑰熏儿轻鄙地瞥了凌汶轩一眼道：“那你怎么不像某人一样把这些书都销毁了，再把这间店铺转让给别人。”

“这些书承载着我们国家的历史记忆，我以有限的‘自由’对它们进行保护工作，不仅是我个人道德情感的体现，还为我的家族增添了无上的光荣。”

听他这么一说，幽娜和瑰熏儿不禁相视一笑，对里边的藏书产生了浓厚的兴趣，他至少把口才用在对自己的夸耀上，而不是弄虚作假。

“诸位要进去看看吗？”宣文炎掏出钥匙打开了门上的铁索，“你们是今年到这儿的第一批顾客，可怜一下我这个倒霉的生意人吧。”

说罢，他推开木门，跨过门槛，走近玄关。

藏书阁的外观至今仍保留着部分天耀教教堂的建筑风格，除此之外就是一间连百叶窗都透露着陈旧气息的普通房子，与玄关相连的是一个很久没有打扫的前院，左侧的空间足够他们的骆驼休息，简单地把缰绳在木架上拴好之后，宣文炎端来了水盆给骆驼们补充水分，他们顺道进入了书阁内。

呛人的灰尘使得他们不得不堵住鼻息，借助窗外的光线躲开那些讨厌的尘埃，它们有的在空中飞舞，有的降落在书架上，有的形成了地面上的足迹，就连收银台也不干净，可见这里的经营者有多么疏于管理。

凌汶轩坦言这是他所到过的图书馆之中环境最差的一家，嗜书如命的他不愿碰其中的任何一本书，更是让兰泠湘以身体欠佳为由，与自己一同退回到前院，仅留下幽娜和瑰熏儿还在里边。

他让幽娜随意挑选几本班仁桀所著的文集，以供自己作研究，实在没有就随自己的喜好。

亲自挑书费时费力，幽娜让宣文炎直接提供班仁桀著作所摆放的位置，对方犹豫了半天耷拉着脸不开口，她再三询问才说出了实情。

“姑娘，不瞒你说，本店的班仁桀著作仅剩最后一本了，那是他青年时期的诗集，其余的都在三十年前嵌山政变中尽数焚毁，他是新政府的重点打击对象，连这有限的言论自由都没有，况且这本书我不想卖出去。”

“需要多少钱？你给个价。”幽娜伸出了右掌，“听闻贵国商人有击掌定价，绝不反悔的传统。”

“无论你出多少价钱，我都不会卖，这书我要留作珍藏。”

起初幽娜伸出一根手指，然后是三根、五根，终于在她金钱的利诱下，宣文炎屈服了。

“真拿你没办法，不过既然你要买这本书，得先答应我一件事。”宣文炎伸出右手和幽娜轻击了一下手掌，“若你不想惹麻烦，千万不要唱这本书中记载的一首歌曲。”

“这本书归我了，要怎么做是我的自由，你连这都要管？”幽娜显得有些生气，不过为了得到这本书也只好妥协，“好吧，我答应你就是了。”

她心想反正是个口头承诺，随时都可以反悔。

于是，宣文炎走向最里边的书架，一阵响声过后，回到了幽娜跟前，将一本名为《神韵》的诗集交到了幽娜手上。

幽娜向他支付了五贝仑金币，然后迫不及待地简单翻阅了一下书籍上的内容，她发现除了书本很薄，书页泛黄之外，并没有什么奇怪的地方，然而这却是一本禁书。

借此机会瑰熏儿向宣文炎展示了那张班仁桀的亲笔纸条，并询问这家客栈的具体位置，经过对方手势的一番比划，她清楚了大体方位，回到前院就立即向凌汶轩转告。

沿着主街道前进了没多久，他们就见到了壮观的伽逻国皇宫，宏伟的棕色宫墙向东西方向延伸，把整个皇城围于其中，紧闭的城门下连着一座宽敞的石桥，两侧分别站有十个守卫，桥下是静静流淌的护城河。

那家客栈就坐落在皇宫正门向南的主干道右侧附近，凌汶轩想不通班仁桀为何会选择距离皇宫如此之近的地方作为自己落脚点，前丞相班仁桀被伽逻国政府视为头号通缉犯，抓到他的人可赏百万贝仑，消息甚至传到了万里之遥的隽龙联邦，他在伊朵莉丝修道院担任讲师的时候查过伽逻国历史，之后根据推断找出了隐居在诹华村的班仁桀。

天耀教教廷多年以来一直想要恢复三十年前伽逻国政府严令禁止的宗教活动，而班仁桀是那个唯一能帮到他的人，他要的废除带有歧视天耀教徒性质的《限教令》，班仁桀则要的是这个国家，两人一拍即合，只是对方不按常理出牌的性子让他大为恼火。

这不，在瑰熏儿到厩棚里照看好骆驼，返回前台的时候，他在掌柜那儿听到了令人不快的消息，原来班仁桀早已给他们预定并支付了四间上房的押金，只要他们向掌柜提供证明其身份的亲笔纸条，就能住上任意的时间，直到他们想退房为止，而班仁桀本人就是不出现。

掌柜吩咐店小二带他们到阁楼上看房，凌汶轩心中犹如烧滚的开水一般翻腾，他深知这是班仁桀在故意拖延时间，不让他面见国王陛下，对此他毫无办法。

夜还未深，凌汶轩却无法静下心来想事情，他向店家点了三盘小炒，独自在房间里吃了起来，待填饱了肚子后，再看看其他三人要不要。

兰泠湘由于身体不适，自然是拒绝了凌汶轩的好意，瑰熏儿累了一天，晚餐也没怎么吃，接过盘子欣然接受。

正他诧异着瑰熏儿为何全部拿走不给幽娜留点儿的时候，对方使了使眼色，让他敲敲隔壁房门就知道了。

目光所到的房门传出了清澈的低哼声，凌汶轩依话照办，前来开门的幽娜神色慌张，右手藏在身后，裙边露出书籍的一角。

凌汶轩开门见山道：“我来通知你一声，想要吃夜宵，就到瑰熏儿那儿去。”

“谢谢了，我不饿！”幽娜坚决地回答。

“你在房里干什么？”凌汶轩偷瞄了一眼幽娜的右手，但对方马上背过手去摇了摇头，使得他觉得非常无趣，“算了，想做什么随你自己的意愿好了。”

说罢，他随手关上了身后的门，咧嘴一笑，迈步离开。