    第1045章确定关系

    郁闷不已的他，在一个应酬的酒局上喝多了酒，走的时候醉醺醺的，司机也由苏言换成了临时的司机。

    苏言学校需要学生们回去参加校庆活动，他又属于学生代表需要提前一个周到学校准备，谭岳批了假。

    他冷着脸坐上车子吩咐司机：“去伊人眷坊。”

    到了门口，他给苏聘儿打电话，“出来接我。”

    苏聘儿已经要睡觉了，“我在我家接不了你。”

    “我在伊人眷坊门口。”

    谭岳的声音，听不出来他喝酒与否。

    苏聘儿在外裹了个风衣才下楼。出了小区门便看到一旁手扶着树的他。

    走进一闻，他满身的酒气。

    “你又喝酒了。”苏聘儿搀着他站稳，“言言呢？”

    “言言回学校了，今天推不开的酒桌，喝了点。”

    他胳膊从苏聘儿的怀中抽出来，然后搭在苏聘儿的肩膀上，压着她，往伊人眷坊小区内走。

    他打定主意了，今晚留宿这里。

    她的肩膀被人摁着，另一只手搂着谭岳的腰让他不跌倒，站好。

    回到家中，他松开苏聘儿的肩膀，转而抱着她问：“还在生我气？”

    苏聘儿双手扯开环抱她的胳膊，“我没有。”

    谭岳继续手揽着苏聘儿的腰，贴近自己，他另一只手抬起苏聘儿的下巴，再次吻上苏聘儿的唇。

    她的口腔还有淡淡的薄荷味，是她刚刷过牙齿残留的味道。

    谭岳收回抬下巴的手，搂着她的肩膀，用力的亲吻。

    “谭岳，我的话你有没有认真的想过？”一吻落，苏聘儿奋力挣脱谭岳的怀抱，离他远远的，她怒问。

    谭岳回答：“我想过，最好的解决办法就是你当我女朋友。”

    他拖鞋换上上一次他穿的拖鞋，走向苏聘儿，“如此一来，你陪我回家见我父母天经地义，我们接吻也是理所应当。刚好你喜欢我，我对你也有点意思，这是最好的解决办法。”

    等下，她喜欢他？谭岳怎么知道的！

    谭岳说，他对自己有意思，那种意思？

    他朝前走，苏聘儿朝后退。

    “你同意么？”

    苏聘儿反问：“同意什么？”

    “做我女朋友。”

    “谭董，你现在醉了，有什么话明天酒醒了再说吧。”

    谭岳大步拦截她的去路，他堵住苏聘儿，“今天说和明天说有何区别，你现在就考虑，然后给我个答复。”

    “谭董。”苏聘儿无力，她只好叫谭岳企图清醒一点。

    谭岳：“聘儿，明天早上我也是这样的问话。”

    说完，他自己躺在沙发上睡觉，苏聘儿指了指苏言的屋子，“你要不去里边睡吧。”

    “沙发上睡挺舒服的。”

    他手背捂着眼睛，苏聘儿去浴室为他拿了一根湿毛巾出来递给他，“擦擦脸再睡，还有手。”

    她又去屋子里取出一条薄毯子盖在谭岳的身上。

    茶几推在谭岳的身旁，防止他掉落。桌子上为他接了一杯温水放着，她就去锁门睡觉了。

    这些天的打戏太多，都是动作，她晚上困得早了。

    在主卧的灯熄灭，谭岳看了眼卧室方向，才睡着。

    清晨，谭岳见到苏聘儿的第一面就问：“考虑好了么？”

    “谭董你还记得啊。”

    谭岳已经将苏聘儿家的茶几移回到原位，桌子上的水杯他喝完水后就把杯子清洗干净放回原位。

    苏聘儿企图跳过这个话题。

    谭岳：“我昨晚的话不是开玩笑的，我们彼此都对对方有好感为什么不试试？”

    “谭董，你不是说你以后的结婚对象标准家里得是开商业公司么，我家就是读书泡实验室的。”

    “这些都不是你纠结的因素，我看上了你，你就是标准。”

    “可你嫌弃我笨。”

    谭岳出人意料的回答：“这是改变不了的一点，我已经接受这个事实，以后智力担当我来，颜值担当你上。”

    苏聘儿叹气，他还是觉得自己笨，想从谭岳口中听到好听的这么难。

    面对谭岳的时候，苏聘儿不知道他的底线在哪里，她不知道会不会一直跟着后腿，在谭岳的再次询问下，她在害羞中答应了。

    很伧俗，也有些头脑发热，答应了又有些不敢相信。

    她不知道这样做对不对，“谭董，我有个要求。”

    “你说。”

    “我比较保守，在不确定关系的情况下，不能发生性行为。”

    谭岳：“我也有个要求，叫我名字，如果你没有做到，我也不会做到你对我的要求。”

    “……好，谭岳。”

    他唇角勾起，手再次伸开，“我带你去吃早饭。”

    苏聘儿看看身上的衣服说：“等我换身衣服再出门。”

    两人的恋爱稳定了两个月，起初的时候，苏聘儿并不习惯，在片场时而发呆，时而娇笑，有一次还被谭岳当场抓包，并且斩钉截铁的说：“你在幻想我。”

    苏聘儿脸皮薄的否认，“不是。”

    谭岳显然不信，“字都在你脸上写着呢。”

    ……

    后来，渐渐的，她们都习惯了对方，也认可了自己有恋人。

    谭岳应酬晚的时候，他都会给苏聘儿提前说一声，还会说因为那些事情而应酬，包括到家，停好车他也会在车上和苏聘儿打电话。

    苏聘儿有时候不在A市演戏，她不在A市的时候，每晚上都会给谭岳打好久的电话，剧组聚餐，如果和谭岳的电话时间冲突，她毫无疑问的选择谭岳。

    苏言也在谭岳的应许下，正大光明的在公司叫谭岳姐夫，更甚至谭岳介绍苏言时，直接说：“这是我女朋友的弟弟言言。”

    宾利车在苏聘儿答应做谭岳女朋友时，就属于苏言了。谭岳在苏言回国后车钥匙就送给了他，“姐夫给你的谢礼。”

    苏言出国半个月，回来就觉得他错过了好多。

    他和自己的姐姐是真的恋人关系，不是合约。

    两人还都是认真的。

    转眼到了十二月的上旬，苏聘儿处女电影就要上映，她在片场就开始提心吊胆的一直看网上的评价。

    不少人在内涵她是因为谭岳这个资本家作为靠山才有本事出演女主，这一点苏聘儿没话说，她当时确实是靠谭岳取得了这个资源。

    周围的人不知是嘲讽还是真的祝福她，都管她叫“未来的老板娘”。

    起初，谁叫她，她都会对那个人解释，企图纠正她们的叫法。一些人暗地里觉得恶心，觉得苏聘儿装，说了不少她的坏话。

    后来王珊知道了，谁敢让她听到苏聘儿的不好，她当场狠怼过去，暗地里替苏聘儿教训了不少人。

    王珊对苏聘儿说：“谁以后叫你老板娘你就大大方方的接着，不认识的人和她们有什么客套的，你的解释人家也不会认真听，而且还会认为你在炫耀。”

    苏聘儿：“珊姐，她们现在叫，以后万一我们不合适分手了，那我不就成为笑柄了。”

    得知苏聘儿内心的真实想法，王珊终于承认了她的笨。

    网上的评价，让苏聘儿压力大，她的新剧都没有精力对待。

    谭岳开车带她去吃饭，她也茶饭不思。

    “在想网上的报道么？”

    她们来的是第一次约会时的餐厅，半年前在这里见到怀孕的云小舒。

    苏聘儿还在刷新手机，她看着评论，叉子戳的牛肉惨不忍睹。

    “你说我这次的票房会不会创下影视票房的史低？韩总监说第一次的票房对我很重要，这决定我以后适不适合走这条路线，如果第一部就让公司赔钱，以后都没人敢找我拍电影了。”

    谭岳取出纸巾擦嘴，他说：“不会创下最低，但以后很少会有人找你拍电影。”

