
　　当无头尸体说完之后，周边的空间突然泛起波动，而后就想要将他的身体给吞噬，正因为这样，秦明的脸色有些凝重。

　　他缓缓抬起头来，盯着面前的无头尸体，嘴角露出冷笑，体内顿时爆发出恐怖的力量，将那股吞噬之力给隔绝开来。

　　“我不管你到底有什么本事，但我们双方既然已经选择合作，最起码也要有所诚意，你觉得呢？”

　　听到秦明的声音，无头尸体顿时叹息一声，就在秦明想要再准备询问的时候，那股爆发之力顿时变得更为浓郁。

　　秦明连任何的反应都没有，直接被吸入其中，不过如今他也无话可说，毕竟他已经被困在里面，就算是挣扎也没有任何的作用。

　　在陷入里面之前，秦明的嘴角浮现冷笑，用冰冷的目光看着那道身影。

　　“不管你到底是怎么想，但你这次竟然算计我，等到我从里面出来后，必然会报复你。”秦明开口说道。

　　听到秦明的声音，无头尸体的嘴角露出冷笑，用冰冷的目光看着秦明。

　　“你就算是报复我，最起码也要先从里面出来，如果你连从里面出来都没有办法做到，恐怕我就要在外边给你立个碑。”无头尸体说道。

　　看到无头尸体如此张狂的模样，秦明不再多说，眼前的视线顿时陷入黑暗，随后便抬头看着不远处的那道身影，嘴角露出冷笑。

　　虽然秦明并不知道这人的身份，但他最讨厌的就是被人给算计，因此如今他也不太多说，而是等着从里面出来后再对于他进行报复。

　　等待秦明再度睁开眼睛的时候，在眼前的景象已经发生了巨大的变化，已经不再是刚刚生出的水潭当中。

　　看到眼前的景象，秦明的脸色也顿时显得有些苍白，就连身体都忍不住的颤抖，微微摇头。

　　如今秦明出现的地方，是一处远古森林，而在这森林的里面散发着各种诡异的气息，就连偶尔会过的鸟兽，都让秦明感到有些心惊。

　　虽然他并不知道这里是什么，但他既然是被无头身影给送进来，这里面必然没有自己看到的那么简单。

　　秦明开始显得小心翼翼，甚至都不敢有任何的动作，不过他就算再小心，也仿佛是引起旁人的注意。

　　在秦明的身后，突然传来一道冰冷的笑声，而听到身后的动静，秦明的脸色顿时显得有些凝重，他刚才根本就没有发现身后有任何的身影。

　　能神不知鬼不觉的来到自己身后，这个人的实力定然是比自己要强很多。

　　等转过头来，看到身后出现的壮硕身影，秦明的心底也顿时松了一口气，最起码这道身影还算是正常，并没有缺胳膊少腿。

　　“你是什么人？为什么会出现在这里？”秦明开口说道。

　　听到秦明的声音，身后的那道身影则是摇头，用戏谑的目光看着秦明“没想到时隔这么多年，我又看到一个正常人，只是看到你，却让我想起以往的一些回忆。”

　　“不过凡人界距离此地太过遥远，虽然从你身上散发的气息的确仿佛是凡人界的人，但是我却知道凡人界的人根本不可能会出现在这里。”

　　听到这人的声音，秦明的脸色都显得有些疑惑，等他回过神来后，顿时用震惊的目光看着他。

　　“前辈，你的意思是，你竟然是凡人界之人？”秦明开口说道。

　　看到秦明震惊的样子，这道身影的脸色倒显得有些诧异，用古怪的目光看着秦明，毕竟他只是随口一说，没想到秦明的反应竟然这么激烈。

　　“没错，我的确就是凡人界之人，能被关押在这里，难道你之前并不知道我的身份？”中年人疑惑的说道。

　　对于他疑惑的声音，秦明的心底则是陷入久久的震惊，随后便抬头盯着他。

　　“如果你真的是凡人界之人，应该会被这里的人给斩杀，为什么他们会留你一条性命？而且还将你给封印在这里？”

　　听到秦明疑惑的声音，中年人倒是微微摇头，用戏谑的目光看着他。

　　“你就没有必要当着老夫的面来撒谎，你既然来到这里，肯定想将我给斩杀，这么多年来，我早已经习惯。”

　　“虽然并不知道你的身上为什么会有凡人界的气息，但是我在这里这么长时间，可也不是白白呆着，我早就已经清楚凡人界和上层修仙界的封印。”

　　看到中年人有些质疑的样子，秦明也有些无可奈何，随后便抬头盯着他。

　　“前辈，我可并没有给你撒谎，我的确就是来自凡人界。”秦明开口说道。

　　中年人的脸色有些震惊，用冰冷的目光看着秦明“不可能，如果你真的是凡人界的修炼者，根本不会冒险来到这里，你可知道进入这里代表着什么？”中年人开口说道。

　　对于中年人质疑的声音，秦明的脸色显得有些嘲讽，随后便微微摇头。

　　“我既然都已经给你开口，你就不用对我有所质疑，而且在这个地方，我也知道将自己的身份说出，到底会面临什么样的危险。”

　　听到秦明的声音，中年人的眼神顿时有些闪烁，随后便微微皱眉。

　　“绝对不可能，如果真的如此，你为何能来到这里？而且凡人界和此地已经完全阻隔。”

　　“据我所知，凡人界的修炼者都是一群贪生怕死的人，毕竟在他们看来，上层修仙界是一个他们可望不可及的地方，而且充满危险。”

　　对于中年人的解释，秦明的脸色有些无奈，随后便微微叹息起来。

　　“我既然都已经给你开口说，但是你却一直不相信，那我该怎么办？你才能够相信我。”

　　看到秦明的样子，中年人的嘴角都是浮现冷笑，在略微思索后，他便开口说得出来。

　　“如果你真的是来自凡人节界，对于凡人界的事情应该非常的清楚，凡人界的社会制度，你应该比较清楚。”

　　中年人的提问，让秦明顿时无奈的苦笑，直愣愣的看着他。

　　“怎么？如果你真的是凡人界的修炼者，不会连这最基本的问题都回答不出来吧。”

　　中年人的体内已经有着恐怖的力量扩散，看这样子随时都想要动手。

　　“前辈，并不是我不想回答你，我只是想要告诉你，就算我将凡人界的社会制度告诉你，对你也没有任何的帮助。”

　　听到秦明的声音，中年人的脸色都显得有些冰冷，随后便微微摇头，用戏谑的目光看着他。M.23sk.com

　　“你这分明就是在胡说八道，我之前就是凡人界，对凡人界的身份岂能不清楚。”

　　看到中年人那有些不服气的样子，秦明的脸色也充满无奈。

　　“你被关押在这里已经多长时间？”

　　听到秦明的话，中年人的脸色都显得有些疑惑，虽然他并不知道秦明为什么会问出这种话，但心里已经多出了一些猜测。

　　“我在这里被关押的时间已经有上千年，但总不能在我被关押的这段时间，凡人界已经发生翻天覆地的变化吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1367章 神秘之人免费阅读。https://xs.23sk.com 