 站在一边的程芯是一点也不喜欢乔玉灵，听到萧老爷子不断的夸奖着乔玉灵，心里那叫一个不舒服，不过在萧老面前她不敢表现出来，只能乐呵呵的说：“阿爹，若您同意，儿媳这两天便去安排。”

“恩，去吧。”

萧老轻轻点头。

程芯退下离开，乔玉灵继续下棋，因为乔玉灵棋艺好，萧老不愿意让她离开，所以两人中午饭都是在萧老的院子吃的，吃过饭后一直下到晚到，萧锦泽这才送乔玉灵回去。

乔玉灵坐了一天有些累了，可是让她在这萧府活动，她也不愿意，一心想着一会回去后进空间好好活动活动。

可是刚刚走到门口，还没有进去，就看到齐甜甜两眼通红的站在乔玉灵院子门口，似乎已经等了很久。

乔玉灵见她这个样子，略思考就想到了原因。

萧锦泽的阿娘今天上午来问的，下午肯定替儿子张罗婚事了，她早就看出来齐甜甜对萧锦泽的感情不一般，若是听到萧锦泽要收填房，齐甜甜定然会不舒服，肯定会闹的。

果然齐甜甜在看到萧锦泽与乔玉灵时，小嘴就嘟了起来，十分委屈的叫了一声，“师父。”

“甜甜怎么在这里，为师不是已经派人告诉你，今天不用给玉灵送饭。”

萧锦泽有些好奇。

齐甜甜看到乔玉灵又不知道要怎么说，只能忍了，“师父我有事儿找你单独说。”

乔玉灵适时开口，“有什么事情你们聊吧，已经到门口了我就先进去了。”

说完她就先一步走进了院子。

萧锦泽看着乔玉灵进去，再看向齐甜甜淡淡说了句，“跟我来。”

齐甜甜忙不迭的跟着萧锦泽离开，然后去了萧锦泽的住处，刚刚进屋萧锦泽回头，齐甜甜红着眼睛，“师父，你要娶别的女人？”

“别的女人？

我之前要娶乔玉灵的事情你也知道呀？”

萧锦泽一时间没有明白。

齐甜甜道：“今天下午我听到师奶在张罗，要给师父收几个填房，府上来来去去的很多女人，都是师奶筛选过的。”

萧锦泽一怔，“是有这么回事儿。”

说完他这才发现齐甜甜的状态有些不对，轻声问道：“这是怎么了？

难道你不愿意师父娶别人？”

齐甜甜红着眼摇头，“没有，甜甜不敢不让师父娶别人，甜甜想……甜甜想……”想了半天，她也没有说出来个所以然。

萧锦泽当真是没有猜出来，“你是什么意思？”

“甜甜想成为师父的第一个女人。”

齐甜甜跟在萧锦泽身边多年，又怎么可能不知道萧锦泽是个什么状态。

乔玉灵本就是南宫辰维的女人，师父身边从来没有出现过女人。

“胡闹。”

萧锦泽怒斥，“你是我徒弟，又怎么可能成为我的女人。”

齐甜甜摇头，“不是，师父说的不对，我是师父的徒弟，那也是因为我喜欢师父，才会当师父的徒弟，如果师父不愿意，那我就不要当师父的徒弟，我要当师父的女人。”

萧锦泽从来只认为齐甜甜乖巧，没有想过这层关系，现在被齐甜甜说出来，他细细回想一番，果然发现很多事情似乎之前就有眉目，只是他自己不愿意多想。

看着自己从小带到大的徒弟，他是真的心疼，可是现在要将徒弟当成女人他办不到。

“甜甜，无论你是师父的女人还是师父的徒弟，都将是师父生命中最重要的人之一，所以身份上完全没有必要再做变化的。”

萧锦泽试图耐心解释。

齐甜甜摇头，“不是的，不是这样的，当师父的女人可以天天陪在师父身边，可是如果当师父的徒弟，以后要嫁人，就算不嫁人，与不能时时刻刻陪在师父身边，甜甜不要。”

萧锦泽有些头疼，当真没有想到会遇到这样的事情，“你现在也时时刻刻陪在师父身边呀？”

“不，那不一样，甜甜不可以陪师父睡觉，但是师父的女人就可以，所以甜甜要成为师父的女人。”

齐甜甜此刻只有成为萧锦泽女人这一个想法。

萧锦泽见齐甜甜说不通，有些生气，出声训斥，“这件事情以后想都不要再想了，完全不可能的事情，你我有师徒情份在，其他的关系都不可以。”

“师父。”

齐甜甜撒娇的叫了一声。

萧锦泽转过身去，不再看齐甜甜沉声道：“这些事情你好好想想吧，为师说过不可以就是不可以。”

齐甜甜知道自家师父的脾气，感受到师父的抗拒，她只能默默的垂下脑袋，然后乖巧的离开。

萧锦泽听到身来离开的声音，想了又想，直接从院子里叫来一个下人，让那个下人跟着齐甜甜，在他的眼里，齐甜甜到底还是个孩子，有些事情不能逼太紧了。

还有一件事情，岛上知道乔玉灵身份的人并不多，齐甜甜就算其中一个，他没有办法保证，齐甜甜在这种冲动的情况下，什么都不说。

另一边齐甜甜在冲动之下真的去了乔玉灵的院子，她想问问乔玉灵用什么样的手段才让萧锦泽爱上她的，她也想跟乔玉灵学学。

当齐甜甜冲动之下到了乔玉灵院子门口的时候，萧锦泽那边就收到了消息，第一时间就往乔玉灵这边冲。

乔玉灵原本在空间，听到外面有动静立刻出了空间，还没有坐下，齐甜甜就已经冲了进来，乔玉灵皱眉有些不悦，可是看到齐甜甜气红的双眼，她又忍不住挑眉。

这是与萧锦泽谈绷了？

齐甜甜进来就问，“乔玉灵，你能否告诉我，你是怎么样才得到我师父心的？”

“啊？”

乔玉灵被齐甜甜的直白吓到了，这是什么意思？

齐甜甜见乔玉灵惊讶的样子，丝毫不感觉自己这样做有什么不对，“你告诉我。”

听到她这般强硬的口气，乔玉灵生气了，抬头冷冷的看着她，“我凭什么要告诉你？”

“你为什么不能告诉我？”

齐甜甜近乎崩溃的大喊。

乔玉灵冷笑，“不能。”

齐甜甜大有一种豁出去的架势，如果没有乔玉灵，那么事情是不是会顺利多了，没有乔玉灵师父的心里眼里就不会再有别人，那么靠近师父的人就只能是她。

“你告诉我怎么样才能得到师父的心，我告诉你，你的真实身份。”

齐甜甜冲动之下喊了出来，可是刚喊出来她就有些心慌，这件事情师父不让往外说，而且师父已经在岛上给乔玉灵安排了合理的身份，现在被自己就这样喊出来……师父肯定会生气的。

“什么样的身份？”

萧锦泽的声音冷极了，影身也走了进来，乔玉灵都没有来得及问清楚。

在这样的情况下，乔玉灵还是特别希望能与齐甜甜两个人交换一下有用的信息，对她来说身份就是她最大的疑惑。

齐甜甜听到萧锦泽的声音，身子瑟缩了一下，抬头看到萧锦泽整个人都懵了，她不知道要怎么办，眼神慌乱无比，小声叫道：“师父……”“你与为师说说，什么样的身份。”

萧锦泽看着齐甜甜，周身气压强大。

乔玉灵自然感受了萧锦泽的不对劲儿，她有记忆以来萧锦泽从来都是温声细语，很少发这么大的脾气，今天竟然……齐甜甜摇头，慌忙说：“师父甜甜乱说的，并没有……并没有这回事儿。”

萧锦泽摇头，“甜甜我对你失望极了，你知道我心悦玉灵，在我说了你几句之后，你就跑过来挑拨离间，你这样的徒儿，为师要来何用？”

“师父……”齐甜甜慌忙之下跪了下去，眼泪再也忍不住流了下来，甚至伸手去抓住了萧锦泽的腿，“师父徒儿真的只是冲动了。”

萧锦泽冷冷看着她没有说一句话。

齐甜甜虽然刚才冲动了，但是她的聪明是不可掩盖的，看到师父这样生气，她只是微微细想就知道了原因，又慌忙扭头去看向乔玉灵，“师娘，我刚才真的什么都没有说，您能不能不生气了？”

乔玉灵心下微微摇头，这样一个小姑娘，哭得梨花带雨的，萧锦泽竟然一点也不心疼，可见他的心有多硬。

“甜甜还真什么都没有说，你为何这般生气？”

乔玉灵抬头看着萧锦泽轻声问。

萧锦泽一怔，这才意识到自已刚才有些反常，他在乔玉灵面前从来都是温柔的，可是刚刚因为齐甜甜说乔玉灵身份问题，他不止生气，对齐甜甜还满满的失望，所以才会大发脾气。

意识到自已的问题，他便收敛了气势，看向乔玉灵轻声解释，“我并不想发脾气，这孩子知道我心悦你，所以在被我说了两句之后，就跑过来找你，着实让人生气。”

乔玉灵一副，我什么都没有明白的表情，“有什么生气？

她是你徒弟，她也是由你带大的，你这样骂她，你心里就不难受？”

萧锦泽自然是难受的，在外面的那些年，若是说他面对所有人都是温声细语的，那么只有当他面对齐甜甜的时候才能做回最真实的自我，而他那仅有的关心也都给了齐甜甜。

“行了，她总归是你徒弟，年纪还小，做错事情再所难免，你也没有必要因为这件事情这样生气。”

萧锦泽见乔玉灵都这样说了，微微沉思片刻之后轻轻点头，再次垂眸看向齐甜甜，“你可知道错了？”

“知道，徒儿知道错了。”

齐甜甜认错态度极好。

萧锦泽轻轻叹了一口气，“起来吧。”

齐甜甜站了起来，忙对着乔玉灵鞠躬说谢谢，然后面对萧锦泽她一句话也没有说，垂下脑袋去了。

乔玉灵微微摇头，轻声说：“带回去好好教育吧，今天下了一天的棋我有些累了。”

“院子里一个丫鬟都没有，连个洗澡的热水都没有，不如我这会让人给你送些过来？”

萧锦泽问。

乔玉灵自然是同意的，“好呀，那便先谢谢了。”

萧锦泽轻轻摇头，又恢复了那个温柔的男人，“你我之间说什么谢谢。”

他带着齐甜甜走了，没一会在乔玉灵洗热水澡的时候，齐甜甜在萧锦泽的房间里，垂着脑袋不说话，气氛有些紧张。

良久，萧锦泽回头看着齐甜甜问，“我刚才若是不去，你打算告诉乔玉灵什么样的真实身份？”

这会他看着齐甜甜的眸光冷极了。

齐甜甜连连摇头，“没有，真的没有，我只是想骗她的，我从来没有想过将她的真实身份说出来，请师父相信我。”

萧锦泽一副痛心疾首的样子，“我要如何相信你？”

“师父……”齐甜甜眼眶中蓄满了泪水。

萧锦泽良久才重重叹了一口气，“甜甜，乔玉灵身份的事情确实只有你一人知道，若是你想传出去，或者是告诉乔玉灵，我没有任何意见，但是有一点你记住，如果乔玉灵知道她的真实身份，我们之间的师徒情份就算是断了。”

齐甜甜慌忙跪下，“师父……”委委屈屈的叫了一声之后，她这才哽咽着道：“师父甜甜不会将那些事情说出去的，甜甜对师父向来都是真心的，甜甜……只想做师父的女人，只要可以一直留在师父身边。”

萧锦泽有些无奈的看着齐甜甜，很多时候他都是与齐甜甜一起过来的，对于这个徒弟他还是有几分真感情的，“甜甜若是不想离开我，可以一辈子不嫁，一直留在我身边，不一定非要成为我的女人人。”

齐甜甜垂头不语。

“这世上有很多种关系，就算你成为我的女人，这种关系也不一定就是牢靠的，所以你完全没有必要的。”

齐甜甜依旧不出声。

萧锦泽见她这个样子，又气又心疼，伸手将她从地上拉了起来，居高临下的看着她，语重心长的道：“你与师父早就注定了师徒关系，所以不能成为男女关系的。”

齐甜甜抬头看着萧锦泽，“师父，我只想与你在一起，哪怕你不喜欢甜甜，甜甜也可以不要名分的跟在师父身边，这是甜甜最大的心愿。”

说完她伸手就抱住了萧锦泽，萧锦泽身子一僵。

平常齐甜甜这样抱着他的时候很多，可是现在……齐甜甜一抱，他竟然有了反应，萧锦泽在心中无比唾弃自己。

伸手推开了齐甜甜，萧锦泽这才道：“行了，这些日子好好的，你让为师想想，不过无论发生什么样的事情，如果乔玉灵知道了自己的身世，师父定然会生气的。”

“是，甜甜知道。”

齐甜甜乖巧的垂下了脑袋，心中对这样的结果已经十分满意了。

萧锦泽轻轻叹气，“行了，回去吧，别在这里待着了，这两天该怎么样还怎么样，玉灵那边的饭还需要你去送。”

“是。”

齐甜甜得到了满意的结果，自然是开心无比的。

萧锦泽看着齐甜甜离开，一时间有些失神，他向来自控力极好，怎么会刚才在甜甜抱他的时候就……突然他想到了在爷爷那里吃饭的时候，端独端上来的汤，每个人的汤都是不一样的，当时爷爷只说那个汤是给他补身体的，看来……真的是补身体的。

正当自己纠结着要怎么解决的时候，门被敲响了。

“谁？”

萧锦泽声音淡淡的。

“少主，萧老让我过来的。”

是个柔柔的女人声。

萧锦泽微微皱眉，走到一边坐下，沉声道：“进来吧。”

那女人立刻推门走了进来，然后转身将门关上，抬头眸光艳艳的看着萧锦泽，“少主，萧老让我过来的。”

萧锦泽有些无奈的轻轻揉了揉额头，“说吧，爷爷让你过来为了何事？”

女人闻言，伸手退去了自己身上的外衣，里面露出来的是一屋轻纱做的衣裳，就连重点部位都是若隐若现的。

萧锦泽刚刚就被齐甜甜闹来的想法还没有退下，现在又来了这样一个让人喷鼻血的女人，他一时间有些懵。

女人站在的地，将自己最好的一面展示给萧锦泽看，然后才柔柔的道：“萧老说您这些年一直在外面，在房事上有些欠缺，让我来好好服待您，顺便告诉您一些技巧。”

人都已经送上了门，萧锦泽本就被吃下了特殊的补药，现在要怎么办……直接推了？

他也不知道该如何了，一时间有些挣扎起来。

女人见萧锦泽没有反应，已经缓步上前，她走路没有声音，如同猫儿一般，带着一丝慵懒，当她走到萧锦泽身边的时候，萧锦泽闻到了一股子香气，让人全身舒畅。

“少主，我来服侍您可好？”

女人说话的时候，手已经轻轻伸到了萧锦泽身上，她的技巧很好，已经在他身上开始乱点火。

萧锦泽这样一个喝了补汤，又什么都不干过的人，对于这种事情如何抗拒，最后还是在忍受不了的情况下，伸手将女人揽入怀中，低头就吻上了女人的唇。

在房间中泡澡的乔玉灵，越想事情越不对，于是她刚刚进了热水，就走了出来，在空间里找了一身衣服出了门。

 