
　　下圣旨，自然得要用到玉玺。

　　没有玉玺的印鉴，南阳又岂会认领？

　　所以，现在问题来了，玉玺在楚倾歌的手中，她是不是该将圣旨送回来？

　　南庆之前是真的病得有些糊涂了，如此重要的事情，竟然忘在了脑后。

　　她看着倾歌，哑声道：“倾儿，玉玺如今在何处？该要送回宫了。”

　　楚倾歌没说话，一张脸，冷沉如冰。

　　韩尚宫总算是看出来了，小殿下和太子殿下，似乎不和啊。

　　“倾儿？”南庆虽然如今精神不佳，但还不至于连这点都分辨不出来。

　　她也仿佛嗅出来一点不对劲：“倾儿？玉玺……如今在哪里？”

　　“皇祖母，当日你病危之际，托付给张岩大人，是否说过，要将女皇之位传给倾儿？”

　　楚倾歌此话一出口，不仅南庆和韩尚宫脸色一变，就连南星脸上的冷静也维持不住了。

　　“倾儿，你这话是什么意思？难道，你还要和你母亲争这个天下？”

　　南星眼底，杀气闪现。

　　只是收敛得很快，没有让南庆看出来。

　　可韩尚宫，却还能捕捉到一点影子。

　　太子殿下对小殿下……老天！两个人的关系，怎么会变成如此？

　　“太子殿下，我怎么敢与你争天下？只不过，皇祖母当时留了口信，要将皇位传给我，这事，张大人也是知晓，韩尚宫也在场。”

　　韩尚宫微愣，此时此刻，竟不知道要如何应对。

　　这母女俩……事情的发展，简直有些匪夷所思。

　　“陛下当时，确实……确实如此说过。”

　　可那时候，陛下不知道太子殿下还活着。

　　南庆也是一样，要将皇位传给楚倾歌的时候，确实不知道星儿还活着啊！

　　她以为星儿回来，皇位自然就给传给她，这好像是顺理成章的事情。

　　楚倾歌回头，看着一脸愕然的南庆，笑了。

　　“皇祖母，倾儿也不是非要当这个皇帝不可，不过，倾儿太了解太子殿下，太子殿下根本就无心于朝政，皇祖母你是知道的。”

　　“若非如此，当年太子殿下也不会执意离开，甚至，和皇祖母闹了那么多不愉快的事情。”

　　见南庆眸色沉凝了下来，楚倾歌又回头，看着南星：“不知道太子殿下是否还记得，当初和皇祖母，曾有过的恩怨？”

　　南星怎么可能记得？她毕竟不是真正的南星。

　　这件事情，除了极少数几个人，外人根本不得而知。

　　南星藏在袖中的十指，慢慢收紧，可她还在努力压抑她的怒火。

　　楚倾歌这一出，真是完全出于她的预料。

　　她实在是没想到，这死丫头胆子如此大，竟敢在南庆面前，真的与她争夺起这个天下！

　　“往事已矣，儿臣早就忘记，根本没有必要提起来！”

　　南庆也不想提，毕竟，当年自己所做的事情，确实……很过分。

　　楚倾歌却不得不提，她依旧温言道：“太子殿下这么多年，还是不愿意放下往事吗？为何，连面对都不愿意？你心里，可是还在怨着皇祖母？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1449章 皇祖母说过，皇位要传给我免费阅读。https://xs.23sk.com 