    “你们俩别跑，回来！”

    杨帆对着外面，冲着孙哲跟孟先策喊道，这两个家伙，关键时刻，差点把自己送走，简直是成事不足败事有余，估计直接把嫂子放进来的话，也就没那么多事儿了，虽然可能还是会误会，但是总归不可能像现在一样，妥妥的误会到家了。

    如果没有他们两个的横八竖档，或许事情还不会这么严重，但是一切都是命，谁也没办法。

    孟先策跟孙哲赶紧又灰溜溜的跑了回来。

    “杨总，这件事情可不怪我，我根本不知情啊。”

    孙哲率先开口，请求宽大处理。

    “帆哥，我错了，谁知道嫂子这时候会来呀。”

    孟先策委屈巴巴的说道。

    “行了，懒得跟你们两个一般见识，事已至此，回头再说吧，今天战况如何。”

    杨帆挥挥手说道，正事儿要紧。

    “我们加大了出货量还有价格调控，估计现在振山服装厂那边，已经开始骂娘了。如果他们不暂停下来的话，估计会赔的相当惨了。”

    谈起工作，孙哲信誓旦旦的说道。

    “好几个他们那边的销售，都是灰溜溜的走了，那叫一个过瘾。哈哈哈。”

    孟先策笑着说道，现在他们的烧钱计划，越来越大，当然，赔钱赔的也是越来越多。

    “今日净亏损，估计有一万七千八左右。”

    孙哲统计了一下，认真的说道。

    真不知道杨帆是如何克服这么大的压力的，他跟孟先策每天都是心惊胆战的，真怕突然有一天，厂子就垮台了，这也不是没可能的事情。

    “不错，继续努力，还有几天我就要去大学了，到时候可能会离开几天，不过你们放心，我会常回来的，上大学就是为了玩而已。”

    杨帆笑着说道，所有的企划书，都已经做好了，交给了孙哲，到时候自己带着大哥大，打电话遥控就行了，厂里也有电话，制裁方振山，那还不是分分钟的事情。

    上大学只是为了玩，听听，这说的还是人话么？

    这个年代，多少人梦寐以求想要上大学，可是在杨帆眼里，上大学完全就是为了玩。

    孙哲心里这个愤恨呀，自己就是个大学漏子，这简直句句扎心，刀刀致命呀。

    “记住，不要跟方振山他们正面冲突，我晚点给徐斌打个电话，让他安排点人，最近在咱们厂子驻守一下，你们只管做好自己分内的事情，我们加快了脚步，他们服装厂这么干下去，日子也已经不多了。”

    杨帆沉声道。

    孙哲跟孟先策点点头，离开了办公室，杨帆给徐斌打了个电话，安排了人手，为了以防万一，徐斌答应的也很爽快，虽然说是帮忙，但是杨帆肯定是不会亏待他们的，这一点徐斌心里也有数，利益永远都是最可靠的。

    杨帆到家的时候，已经天黑了，这个时候，家里的气氛很是诡异，杨帆还能够听到嫂子穆云萝的抽泣声，很显然，父母也都已经知道了。

    母亲跟父亲坐在桌子前，屋里乌烟瘴气的，父亲抽了不止十来个烟卷。

    而母亲，也出奇的没有跟父亲喋喋不休，嘱咐他少抽点烟。

    安静的出奇，看到杨帆回来，李桂英一愣，没想到杨帆身上还缠着绷带。

    “你这是怎么了？”

    李桂英绝口不提，但是杨帆能感觉到，母亲眼里的眼神很复杂，但是却又心疼自己受了伤。

    “这是怎么搞的，是不是跟人打架了？”

    李桂英满脸的愁容，拉着儿子的手，儿子都是娘的心头肉，天大的错，只要儿子受了委屈，那就不是错了。

    “没事儿，摔了一跤，怕你们担心，所以这两天就没回来。”

    杨帆说道。

    “这么大了，还不让人省心。”

    李桂英嗔怪着说道，可还是拉着儿子的手，不肯松开。

    父亲抽着烟卷，低着头，脸色阴沉。

    “出去聊聊。”

    不等杨帆说话，杨守国已经起身出了门。

    “别跟你爸犟嘴，有什么事儿好好说。”

    李桂英对杨帆叮嘱道。

    “我知道了，妈。”

    杨帆转身跟着父亲上了天台。

    晚风吹过，夜色微凉，杨帆突然间觉得一瘸一拐的父亲，似乎苍老了许多。

    叼着烟卷，风中吹散了烟灰，一点猩红，在黑夜中绽放。

    “说说吧，怎么回事儿。”

    杨守国站在楼顶，望着远方，这一次，他没有对儿子大呼小叫，也没有暴跳如雷。

    儿子长大了，二十岁了，有自己的想法了，再也不是当初那个混账小子了，这段时间杨帆的成长，他也是看在眼里的，所以有些事情，不能光用耳朵去听别人怎么说。

    “我跟袁也是清白的，并没什么特殊关系，我看她挺可怜的，带着孩子，所以就把他招进了厂里打工。她感激我，我受了伤，人家给我煲了一碗鸡汤，给我喝，正好被嫂子撞见了。就这样，我就被当成金屋藏娇了。”

    杨帆一脸无辜。

    “无巧不成书，看样子，你嫂子也是太过敏感了。”

    杨守国摇了摇头，杨帆也没想到，他第一次站在自己的角度，替他思考。

    父亲，也是第一次静下心来，听自己解释。

    “人非草木孰能无情，你现在正是热血年少的时候，有些事情，头脑一热可能就犯了错，不过做人，一定要老实本分，不能吃着盆里的，望着锅里的，男人得顶天立地。而且，要有能力，有责任，有事业心。你刚考上大学，未来成就不可限量，事业可期，我也希望你好好做好自己，处理好自己的事情。咱们老杨家，就你一个种了，你大哥的死，你妈心里一直耿耿于怀，她虽然不说，但我看得出来，她把所有的心血，都放在你身上了。”

    杨守国抽着烟卷，一直到快要烫手，才扔掉了，并且狠狠的才灭了，没有留下一点儿火星。

    “先立业，后成家，不管到什么时候，都是硬道理，你若盛开，蝴蝶自来，应该就是这么个意思，我也是在一本书上看到的。”

    杨守国吧嗒了一下寂寞的嘴巴，拿出一根早就卷好的烟卷，沉默了片刻，又放下了，好像寂寞的不是嘴巴，而是人。

