    李响离开实验室。

    又被邀请到了地下基地。

    张阁老带着他看了许多东西。

    因为融合了国运之力，九州的许多秘密计划，都对他敞开。

    包括这个巨大的地下基地。

    李响在里面待了三天。

    也只是将这个基地了解了一个大概。

    与其说是一个基地，不如说是一座位于地下五万米的大城。

    这里汇聚了六十余万科研人员，数百万台科学仪器。

    除了科研人员之外，还有他们的助理、直系家属，管理科研人员衣食住行等方面服务人员。

    光是负责安保的返祖者，就达到了二十余万。

    这座地下巨城中，有医院、工厂、学校，但这一切，都是为了科研和制造服务。

    可以说，九州国一半以上的研发能力，都在这座巨大的地下城中。

    能在数万米深的地下，挖出一座城，李响不得不感叹，国人基建能力实在是强悍。

    张阁老倒了杯茶，看着地下城的三位投影，说道：“十年前那场大灾，让京都城险些覆灭，从那以后，战神殿和阁老会，就开始修建地下城。”

    李响微怔，修建这么一座巨大的地下城市，居然只用了十年时间。

    张阁老满是老人斑的脸上，露出回忆的神色，“修筑这座地下城，几乎将国库搬空，随后的这些研究项目，每天都在消耗海量的资源。”

    “如果把这些资源投入战场，前线，不至于崩溃的这么快。”

    “所以这些年，阁老会里，总是能听到反对的声音。”

    “但我觉的，这一切，都值得。”

    他看向李响，问道：“你觉得呢？”

    李响沉默。

    妖族大军压境。

    九州国这边，唯一的出路，就是釜底抽薪，以举国之力反扑。

    可终究是没到那个局面。

    不管是战神殿还是阁老会，都做不了这个决定。

    于是，只能一步步退让，慢刀子割肉，温水煮青蛙。

    这个地下基地，顺应而生。

    张阁老叹了口气，说道：“我们太弱了，只能用空间换时间。”

    “而后，是一道道防线的崩溃。北境千万平方公里的国土，被妖族蚕食，无数同胞，被迫放弃家园，离开故土。”

    “换来的，是数十年的时间。”

    “终于，两代人的努力，终于让我们看到了一丝希望。”

    张阁老点了点投影界面，调出一份份绝密资料。

    有武器研究，有人体试验……

    这些，凝聚了两代人的心血。

    以及死在实验中的，数以万计的志愿者。

    李响看着那一张张照片，一段段影像资料。

    有实验者，全身长满触手，爆体而亡。

    有志愿者变成半人半妖的怪物，一边杀戮研究员，一边痛苦的哀求，让研究员启动他体内的自爆程序。

    但只剩上半身的研究员，却在鼓励他，让他再坚持两分钟，将重要数据记录下来。

    最后一刻，研究员和志愿者拥抱在一起，炸成模糊血肉，难分彼此。

    这惨烈的一幕幕，触目惊心。

    李响心情有些沉重。

    不管是研究员，还是那些志愿者，都称得上英雄。

    但因为保密关系，他们的事迹，只能留在档案袋里。

    李响看向星火计划。

    「星火」计划，只是京都大学参与的众多项目中的一个。

    计划的内容，是将人脑植入高阶妖兽体内，再将这些改造后的“妖兽”，送回妖域发展自己的实力。

    每一个改造的妖兽，都是一颗火星。

    当将来决战开启时，他们就会在妖族后方，临阵倒戈，形成燎原之势。

    除此之外。

    还有克隆军团、爆破敢死队、改造机械人、思想钢印等一系列研究计划。

    “克隆军团，使用的是八大镇国战神的组织细胞，”张阁老缓缓说道，“不过克隆出来的人，先天智力缺陷，智商大概只有七岁小孩的水平。”

    “而且这些克隆人，只能有返祖一次。”

    “到目前为止，已经有三十万人的克隆军团。”

    张阁老正说着，有人进来，对他附耳说了什么。

    张阁老看向李响，微微一笑：“赵康活了下来，「星火计划」成功了。”

    不一会，门开了。

    一名返祖者，带着一只狰妖进来。

    张阁老摆摆手，那名返祖者犹豫了一下，还是走了出去。

    狰妖，或者说志愿者赵康，来到李响身前，直立而起，深深鞠躬，“谢李城主救我一命。”

    李响淡然的受了这一拜，“说起来，你也是我赤城的子民，临行之前，该回去看看妻女的。”

    狰妖赵康眼眶一红，惨然道，“我并未掌握妖法，也不会化形之术，这个鬼样子回去，怕是要把她们吓死。”

    三阶妖王，可以幻化外形。

    但面前这只狰妖的大脑，是赵康的。

    在这之前，赵康连返祖者都不是，不会法术，更不会妖术。

    短短两天，就适应了这具妖王身躯，很难能可贵了。

    李响说道：“你之所以不能掌握妖术，只是因为你体内，还有人性，我可以帮你。”

    他随手一挥，阴炁溢出，包裹狰妖全身，进入气穴，强行冲散妖气，改造肉身。

    狰妖以肉眼可见的速度，变成人形。

    赵康意识到了什么，猛地转身，看向玻璃窗中的倒影，声音哽咽：“我……”

    一个小时之后。

    赤城外，永安镇，康蓉快餐店。

    “老板娘，没盐煎肉了。”有客人在喊。

    系着围裙的马海蓉连忙道，“正在炒，您别急，马上就好。”

    等锅热后，她将油倒进锅里，又把腌制好的肉片倒进去，三两下滑散，放入豆瓣酱，到进青椒块和蒜苗，翻炒几下出锅，装到不锈钢盆里。

    招呼一声：“盐煎肉好了。”　

    有客人过来，马海蓉微笑着提醒道，“现在自助了，十五块钱随便吃，别浪费就行。”

    桌子上十来个菜，全都装在不锈钢盆里，色香味俱全。

    那客人诧异道，“这么多荤菜，敞开了吃，你这店还能赚钱吗？”

    在收拾桌子的赵婷婷道，“大叔你是外地过来的吧？前几天，城主带着大军出去，杀了上百万只妖兽，在咱们赤城，肉比菜便宜。”

    那客人恍然大悟，“原来是这样，跟着李城主这样的猛人，你们以后，有福气了。”

    旁边的大爷过来打饭，顺嘴说道，“那可不，别看咱们这是前线，好多人都眼巴巴往这边迁户口呢，就我那破房子，都有人出八十万了，对了，笑兄弟你哪来的？”

    男人正要回答，那大爷看到自己座位被人占了，连忙小跑着过去，“小伙子，这座儿有人！”

    这快餐店不大，菜品多，实惠，味道又好，所以从来都不缺客人。

    而且，听说老板娘的男人瘫痪在床，街坊邻里的，都喜欢来照顾生意。

    “马海蓉，说过多少次了，别把桌椅摆到路上，看看这路都堵成什么样了？”一道声音响起，带着训斥的意味。

    马海蓉连忙放下炒勺，在围裙上擦了擦手，递过去一盒烟，“刘镇长，您抽烟。”

    刘兴压根儿不领情，板着脸道：“戒了。”

    马海蓉讪讪的收回烟。

    来自外乡的男人微微皱眉，立刻脑补出一幕官压民的大戏。

    却不料那刘镇长说，“镇办公楼下面有个门脸，八十来平，原价租给你，把店搬过去，那边在镇中心，人流量大，生意会更好。”

    马海蓉一愣，“这……”

    “钱不够，去镇上的合作银行，那边有优惠政策，可以办无息贷款。”

    刘兴转身，冲随行的一个胖子道，“老徐，这事儿交给你了。”

    姓徐的办公员正撅着屁股，往饭盒里装回锅肉，没听到镇长大人的话。

    刘兴一脚踹过去，“特么的十五块钱装这么多，别人是做生意的，不是做慈善的。”

    胖胖的徐办公员一脸委屈，“我每次都给的二十块。”

    刘兴老脸挂不住，又踢了对方一脚，“让你吃肥肉，看看你这身膘，影响咱们永安镇的公务员形象！”

    其余几个随行办公员，悄悄把饭盒里的肉夹了出去。

    刘兴又板着脸，对恭恭敬敬站在旁边的赵婷婷道，“你也别去城里做兼职了，那里妖气太重，你这瘦小身板，扛不住的。”

    “好的镇长。”赵婷婷笑了笑，露出两个好看的酒窝。

    “上次也是这样说，结果老子前脚刚走，你丫后脚就去城里了，别以为老子不知道。”刘兴板着脸，凶神恶煞的样子。

    赵婷婷依然保持着笑容，眼睛像是两个月牙儿，“这次一定。”

    “那就再信你一次，要是再去，老子让加工厂那边不给你发工钱。”

    刘兴付了账，带着七八个办公员离开。

    一边在大街上走，一边刨着饭。

    时不时的，对着周围街道两旁的店铺和人，指指点点骂骂咧咧。

    看那样子，不像是镇长，反而像个社会大哥，带着一群小弟耀武扬威的巡查地盘。

    看到这一幕，李响微微皱眉。

    刘兴这家伙，做了个把月的镇长，身上的军人气质，居然变成痞气了。

    不过，镇上的这些居民，好像更吃这一套？

    不管他了。

    李响收回视线，看向旁边的赵康。

    只见这个男人，死死盯着在店里忙碌的母女两，脸色发白，全身颤抖。

    李响在他身后轻轻一推，“去吧。”

    ……

    当晚。

    夜深了。

    永安镇一片宁静。

    好不容易将妻子女儿哄入睡。

    男人轻轻地关上房门，抬头看了看天上的月亮。

    泪水在眼眶里打转。

    却没有落下来。

    男人迟疑片刻，咬着牙，转身走入夜色里。

    本该熟睡的赵婷婷起身，通过窗户，看向离开的那道熟悉又陌生的身影。

    男人走着走着，身形缓缓变大，手脚长出利爪，化作一只豹身五尾的巨大狰妖。

    四肢着地，无声跃起，身形腾空踩踏。

    几个纵跃，便消失在夜空之中。

    他将最后的人性，留给了妻子和女儿。

    从现在开始，他不再是他。

    非妖，非人。

    牠只带着杀意，奔赴那片穷凶极恶的妖域。

    奔赴牠的战场。

    新装修的房间里。

    妻子马海蓉侧身睡着，抚摸着还带着丈夫余温的被褥，眼泪浸湿枕头。

    女儿赵婷婷靠在床边，声音哽咽：“爸……”

