
　　星罗皇宫御书房

　　此刻许久久还有许家伟还在这里，那位今天突然离开的不速之客，也是在没有多久之前直接离开了。许家伟现在可以说是铁青着脸坐在沙发之上，而在一旁的许久久也是满脸复杂。

　　“皇兄，就这么让他走了！？”许久久开口问道。

　　“不然呢？！让人家留下来，先不说就咱们两个根本没有那个本事，就算是真的可以让其他人将其擒下来,可是那样的后果可是我们彻底得罪了史莱克和海神阁了。”许家伟依旧是维持着铁青的脸色，一脸难受的开口道。

　　被这么一说，许久久也是不再说什么了，霍雨浩初见不过是一个有些天赋的史莱克小学员罢了，真要是说实力的话，当时其的修为就是连她都不如。可现在就这么还不到十年左右的时间,对方现在竟然是成长到了,就算是他们皇室都是不得不仰望的存在。

　　“唉～戴浩兄，朕可是尽力，不过对方给我的理由，我实在是不知道该怎么反驳啊！”许家伟叹了一口气，其心中也是回荡着就在不久之前，霍雨浩文自己的那个问题。那个问题怎么说呢？可以说是粗俗不堪，可偏偏他一个星罗皇帝只能够给出一个方式的答案。

　　“陛下，要是你妈被人弄死，你会怎么样？！”

　　许家伟听着这俨然是快要和骂街无疑的问题，其心中却是和明镜一样样的，他那时也是终于明白霍雨浩非要那么做了。他很想说自己会根据情况，说不定也可以放过对方，但是这是不可能的，他要是真的那么说的话，可以说是枉为人子了。

　　……

　　史莱克学院

　　朱露这些天一直都是在照顾着戴华斌，就在第二天，他便是想办法拜托了学院中的治疗系高阶魂师来为戴华斌治疗。请到的是一名生命属性,而且实力已经是达到高阶魂圣层次的治疗系魂师。

　　这个层次的强者，其治疗能力可以说是已经达到了极为高深的层次，在其当天的治疗时便是也是戴华斌治疗好了皮外伤,而且还将其的内伤也是治疗好了不少。不过戴华斌那已经是被打断还扭曲的手臂，饶是对方也是没有办法了，只能够将其勉强修复一下，让其回复到一个正常的状态。可若是想要彻底痊愈的话，要不然就是去寻找更高等级的治疗魂师，再者便是去寻找高级的药材和宝物去治疗和调养。不止是手臂，戴华斌的内伤依旧是十分的严重只能够慢慢的养伤恢复。

　　朱露本来想要将这些消息告诉白虎公爵府，但是戴华斌却是非常之犟的不允许其这么做，她很清楚，戴华斌一向是自尊心极高，绝对不会允许家里人知道他现在的这副狼狈模样。

　　在为重伤的戴华斌换了药，并且是安抚其休息下之后，朱露也是从其的房间之中退了出来，独自来到了客厅之中休息。

　　这里虽然是戴华斌的住所，可是就两人的关系，在这个内院之中怕是无人不知了，因此他们两个住在一起倒也是没有什么其他的闲杂碎语。

　　在朱露长舒了一口气,喝了一口水休息了片刻之后，朱露有开始回想那一天的一切了。

　　那天的一切都是可以说是太突然了,他们在路上碰到橘子,根据霍雨浩的说法的话，倒也是算不上奇怪，可最大的问题便是为什么在那之后霍雨浩突然出现然后对戴华斌动手。

　　当时戴华斌以为霍雨浩是为了那个叫橘子的日月皇后才那么做的，当时由于情况她也是一样想的，可是，在事后再次想起来的话，她也是敏锐的发现了这其中的问题。

　　霍雨浩和当时在场的那个年长女人关系似乎是不一般，当时又是情况特殊她也是没能够听到太多的事情，不过从其那和霍雨浩有些相似的面容之上，朱露却是觉得答案呼之欲出，那人恐怕是霍雨浩的母亲。

　　虽然她记得在曾经调查过的资料中显示霍雨浩似乎是一个孤儿，可是这种事情还真是不好说。不过有一点朱露却是记得却是十分的清楚，那就是在那之前其对戴华斌恭敬的态度，还有那少爷的称呼，其毫无疑问是…或者说曾经是公爵府的下人。若是这样想的话，那霍雨浩岂不是……

　　想到这里，朱露也是脸色有些难看了起来，朱露和戴华斌是未婚夫妻，从很小的时候便是认识了，小时候戴华斌的性格，和她相处倒还好，不过对于一些公爵府的下人来说却是十分的恶劣。

　　到这，朱露也是有些不敢想了，霍雨浩现在这个明显算得上是秋后算账了。对方竟然是有这么一重的身份，若是其对于公爵府有所记恨的话，那后果便是有些不敢想象了。

　　“不行，必须要马上派人回去通报一下公爵府！”说着朱露也是急忙翻腾出来了，笔和纸开始写信了起来。

　　在信中，朱露可以说是十分详细都说出来戴华斌的事情，还有关于霍雨浩各种各样的事情，总之最后就是一句话，让戴家的人小心霍雨浩。

　　“不错，写得挺详细的，不过这个时候说完小心我是不是有些晚了？！”

　　就在朱露准备动身寄出信件之时，霍雨浩那熟悉的声音便是想起在了她的耳中。

　　朱露直接便是如同见了鬼一般，瞬间与其拉开了距离，一脸惊恐的看着突然出现在这里的霍雨浩。

　　“霍雨浩！你想要干什么？！这里可是学院。”朱露虽然十分害怕，不过还是壮着胆子对其说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“朱露。你不用这么紧张，我一直秉承着冤有头债有主这句话，我和戴家有着相当大的恩怨，不过这些都和你没有关系，最近这段时间我便是打算去解决一下。朱露，这些事情和你无关，你最好有多远走多远，你应该懂我的意思！”霍雨浩看着眼前的朱露，也是开口说道。

　　“不可能，我可是他的未婚妻，而且白虎戴家也不是你一个人可以撼动的！”对于霍雨浩是什么意思，朱露绝对是可以听得出来的，不过即便如此，她依旧是直接拒绝反驳道。

　　“你这样的女孩，配戴华斌那个家伙，还真是有些浪费了！”霍雨浩看着眼前这个在自己面前，很是害怕但还是敢于这样的女孩，也是不由的说道。

　　“好了，我言尽于此，不过若是我到时候去了那里，看不到他的话就太无聊了！”霍雨浩随即转身准备离开，然后也是看了看戴华斌房间所在的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零八十一章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 