    次日。

    一大清早，一名星武系的高级班男弟子，来到灵武系，将叶辰与柳梦儿叫到身前。

    “柳师妹，叶师弟，今日来，是为了武院任务一事。”男子说道。

    柳梦儿道：“行，师兄把任务卷轴给我吧。”

    男子从袖口中，取出两份任务卷轴，交给柳梦儿，道：“柳师妹，任务堂的教习知道你们灵武系现在的情况，所以没有再给袁师兄颁发任务。”

    “多谢师兄，还请师兄代我向任务堂的教习，也道一声谢。”柳梦儿说道，随即便单手结印，注入力量，将一份任务卷轴打开，脸色微微一变，紧接着又结手印，打开了另外一份任务卷轴，脸色变得更加凝重。

    “师兄，我的任务没什么，我能完成，可我师弟的任务，未免有些过了吧？”

    “柳师妹，最近武院抽调了六成的人去镇魔谷，所以，这次摊派下来的任务的确重了一些，叶辰师弟的实力，放在苍星武院中级班弟子中，都算是顶尖的了，应该不成问题。”男子说道。

    柳梦儿点头，道：“师兄忙，我就不耽误你的时间了。”

    “柳师妹，叶辰师弟，那我先告辞了。”

    待得这名星武系的高级班男子离去后，柳梦儿将两份卷轴抓在手里，看着叶辰，道：“师弟，在武院，不管是星武系还是星灵系，或者星丹系以及我们灵武系，每段时间，都必须要去执行一些武院的任务。

    你的任务，我到时候顺便帮你一起处理了，你就留在山上好好修炼，顺便照顾一下师兄。”

    叶辰道：“师姐，既然任务堂那边，将你我的任务已经区分开，我若是不亲自去，恐怕会落人把柄，不如师姐先把我的任务告诉我，我再做决定。”

    柳梦儿嗯了一声，将叶辰的任务卷轴拿给他。

    叶辰接过任务卷轴，打开，写有密密麻麻的字。

    ‘因镇魔谷之战惨烈，郡城内各地流匪数量增加，其中，当以黑风寨匪徒最为猖獗，共有一百五十余人。

    现令灵武系叶辰，前去攻打黑风寨，根据任务完成情况，奖励相对应的武院积分。

    黑风老大，半步元胎境，击杀可获得积分五百点。

    黑风老二，元轮境巅峰，击杀可获得积分四百点。

    黑风老三，四阶初级灵师，灵纹特性信息不详，击杀可获得积分三百点。

    黑风寨其余匪徒，击杀一个，十点积分。

    无需将所有匪徒击杀，积分累计到五百点，便算完成此次武院任务，可回归武院。

    黑风寨匪徒，皆有一块黑风令，击杀匪徒后，取其黑风令回武院，当做任务信物，限时七天。’

    看罢自己的任务。

    叶辰觉得不算太难。

    最强的，也只是半步元胎罢了。

    “师姐，这个任务，我能完成。”叶辰道。

    柳梦儿神色凝重，道：“师弟，万万不可轻视这些匪徒，别觉得他们是一群乌合之众，这些，都是亡命之徒！

    而且，匪徒的手段，极为狠辣，这跟你之前在无双郡飞剑武馆与天剑宗的人交手，完全不一样。

    在飞剑武馆时，还有一些规则约束。

    你去对付黑风寨的匪徒，他们完全就是肆无忌惮，什么阴险狠辣的手段都用的出来。

    这种任务，一般都是高级班的弟子才能去做的，不过最近武院的确人手不够，师弟你又表现出了很强的战斗力，所以这个任务，才落到了你的身上。

    还是让我去吧，反正我也要出去执行任务，你这个任务我顺便处理了，就算落人把柄也无所谓，大不了不要积分，不管怎么说，我们灵武系，做好了该做的事情就行。”

    叶辰思索片刻，道：“师姐，任务堂那边，是否会有问题？”

    “这一点应该不用担心。”柳梦儿说道：“任务堂，是直属欧阳院长管理的地方，是苍星武院培养弟子的核心体系，其他人没法插手，我们的任务，除了任务堂制定任务下发的教习，以及你我之外，就连刚才来送卷轴的那位师兄，也不知情。

    刚才你也看到了，我打开任务卷轴时，结了手印，这是灵武系跟任务堂那边对接的一种特殊禁制。其他几系也一样，都有不同的解开任务卷轴的手段。”

    “师姐，你的任务是什么？”叶辰问道。

    “落妖山脉那边冲出来很多实力极强的妖兽，对无双郡境内的一些城镇，造成了巨大的威胁，我的任务便是将那些妖兽驱逐或者击杀。”

    “师姐你的任务可有限时？若是任务无法完成，会有什么惩罚？”

    叶辰自己的任务，限时七天。

    任务完成了，有积分奖励，完成不了，必然会有惩罚，但惩罚是什么？叶辰不知道。

    柳梦儿道：“我的任务限时十五天，至于完成不了任务的惩罚，其实也没什么大不了的，就是一点积分都得不到，降低身份令牌的权限，高级权限降为中级权限，中级权限降为初级权限，初级权限直接降到没有任何权限。

    想要恢复权限，完成下次任务便可，当然，下次任务也不会再有积分奖励。”

    叶辰算是基本弄清楚了。

    权限，在苍星武院，还是很重要的。

    权限不够，很多资源，就算有积分都无法兑换。

    “师姐，如果你为了帮我解决这个任务，影响了自己的任务，不仅这次任务没有积分，在下次任务下发前，师姐你的权限也会被降为初级，而且下次任务下发后就算完成了，也将毫无积分。

    这个代价，太大了。

    如果我没有把握完成自己的任务，我会放弃，我就算有损失，也远不及师姐你的损失大。

    还是我自己去吧！”

    “师弟……”

    “师姐，就这么说定了，有些事，我总归是要自己去面对的。”叶辰神色郑重的说道。

    柳梦儿见叶辰的态度如此坚定，也不再劝说，道：“好吧，不过师弟你切记你刚才所说的，若是发现事不可为，千万不要硬来。”

    “师姐尽管放心，我有分寸。”

    …………

    灵塔前，白眉长老，坐着打瞌睡。

    苍星武院的院长欧阳商，来到白眉长老面前，拱手行了一礼，道：“老师。”

    白眉长老缓缓抬起头，看着欧阳商，道：“任务的事，你这么安排，就不怕杨天极回来，找你算账？”

    欧阳商道：“柳梦儿的任务，的确有些棘手，不过对她有好处，她若是机缘足够，灵武合一之路，或许能短时间内，更进一步。”

    “柳梦儿到底什么身份？！”白眉长老语气加重了许多，道：“这些年，你用各种手段，给苍星武院收了一堆身份有问题的弟子，你到底想做什么？！”

    欧阳商道：“老师，您应该也用过余盛的掩天秘术了看到了一角未来吧。”

    “你是想借力，化解苍星武院的灾劫？”

    “是不是灾劫，弟子现在也还无法确定，但有备无患。”

    “算了，你想布局，我不插手，但刚才我说的不是指柳梦儿，而是叶辰！”白眉长老气呼呼的说道。

    欧阳商这老小子，想转移自己的注意力？真以为老夫年纪大了脑袋不中用了？

    欧阳商笑了笑，道：“给叶辰的任务，的确是我特意安排的，但这么做，是为了保护他，他一旦下山，一定会有很多眼睛盯着他，但谁能想到，他的任务，会是难度这么大的？如此一来，没人能猜到他的行踪，他只需要对付黑风寨山匪就行。

    至于黑风寨山匪，我觉得叶辰应付起来，不存在任何问题。”

    “你倒是对他够有信心的，万一出了意外，我看你如何收场！”

    “老师，年轻人有潜力，但成长的过程，需要压力，一昧的保护，成就不了强者。”欧阳商说道。

    白眉长老哼了一声，道：“那个胖小子的任务，你又想怎么解释？欧阳商，真要算起来，他是你师弟，你让他研制五阶阳毒丹的解药，你就不怕那胖小子一气之下甩手回家？”

    欧阳商笑了，道：“年轻人，总得有些压力，余盛那老狐狸，早就弄出阳毒丹的解药了，一直没公布罢了，他将他的孙子送到我们武院来，时不时交出一些好东西，没什么关系。”

    白眉长老盯着欧阳商，许久才道：“你啊你……还是跟以前一样，什么都喜欢算计来算计去，也正是因为这个原因，你距离传奇的差距，才会这么大，当年我一直觉得，你其实很有希望踏入传奇的。”

    欧阳商道：“既然接过了苍星武院的重担，自身传奇与否已经不重要，保住苍星武院，让苍星武院更加繁荣，才是我唯一的目标。”

