    我听羽绱这语气似乎是有想法，便试探性地问：“你有办法帮到我？”

    羽绱又很奇怪的沉默了下来，一言不发我又看不见她的脸，只是感觉她似乎在纠结什么，我便跟着说了一句：“我也不勉强你，如果你帮不到我还是尽快为自己做打算，至于你对我的救命之恩，如果我还有命的话将来一定还上，这一次如果我能想到办法救出朋友和灵兽，也会想办法把你族人的骸骨带出来的。”

    这句话似乎触碰到了羽绱的内心，她在沉吟良久之后开口道：“我有一个办法可以尝试，但你必须保证一旦你和体内大妖取得联系，一定要帮我族报仇，还要想办法取回我族人的骸骨。”

    “我可以保证，反正我迟早还要和赵环花一战。”

    听到我的承诺，羽绱缓缓伸出手来，那双形如枯槁一般的手里放着一片发光的羽毛，羽毛的造型倒没什么奇特的，只是光芒很亮，羽毛上每一根细线在微风的吹拂下慢慢摇晃，看上去就不像是羽毛，从肉眼看去那种质感就像是最上等的玉石所造。

    我伸出手，想要触碰那根发光的羽毛，羽绱下意识地把手缩了回去，我大概已经猜出这根羽毛就是羽妖一族的灵羽，也就是赵环花心心念念的目标所在。

    “你把灵羽给我看是什么意思？”我问道。

    “我们羽妖一族是上古妖族后裔，血脉之中有千年甚至是万年的传承，而这份传承不仅仅体现在我们世代相传的天赋能力以及从远古便流传下来的秘术密咒，还有便是一件灵物，这件灵物就是灵羽。”羽绱一边向我解释一边举起了手里的灵羽说道，“灵羽是一件很特殊的灵物，它只会出现在族群之中具有非常特殊能力的成员身上，伴随这个成员的出生一起来到人间，我们羽妖一族的灵羽具有很强的灵力，这份灵力会随着时间的推移不断增加，具体的用处其实我也不是很清楚，只是知道灵羽能够随着我的心意发动奇特的能力，甚至可以作为武器杀死我的敌人，而我便是这一代族群里那个天赋异禀的成员。”

    “所以，你的意思是你也不知道灵羽有什么具体的功能，只是觉得将灵羽交给我，我也许能够通过灵羽和体内的大妖恢复联系，至于是不是会成功，甚至会不会遭到反噬你都无法确定对吗？”

    羽绱又一次沉默了，看来是被我说中了，我担心的也不是灵羽没有作用，而是担心灵羽会不会反噬我，看见羽绱现在这副尊荣我实在是有些心惊，万一我也变成了怪物怎么办？

    羽绱急忙否认道：“不会的，你自己是没办法使用灵羽，只有通过我为中间的媒介才能发动灵羽，所以即便有反噬的情况出现也会施加到我身上，我只是害怕没有效果，这已经是我能想到最后的办法了。”

    族群被屠杀，家人朋友的骸骨还在仇人手里，自己又变成了现在这副尊荣，我大概能体会到羽绱此时此刻的心情，无依无靠甚至连自己的命都保不住，所有的希望还要寄托在一个只见过几面的陌生人身上，而且就算是这样，那微弱的希望也随时都可能破灭。

    “我知道，或许这也是我最后的办法了，我俩都是落水狗，算是同病相怜吧，我也是个孤儿从小被爸妈抛弃了，要不是师父把我捡回来的话，或许我很小的时候就已经死了，而且我天生极恶凶命，能不能活过二十岁还是个问题。”

    我不太会安慰人，只是把心里想说的话给说了出来。

    羽绱一怔，随后我听见了她轻轻的笑声说道：“对，我们都是落水狗，互相搀扶说不定还有希望上岸。”

    说完这句话她再次将手伸了出来，手里托着的灵羽光芒灿烂，我开口问：“我要怎么做？”

    “你只需要将手按在我的手上，用我们两个的手包裹住灵羽，然后你释放出自己的气，由我作为主导，我会发动灵羽的特殊能力，到时候你只需要在心里默念一个想法，那就是让你和你体内的大妖恢复联系，至于最后是不是能成功就全看天意了。”

    我点点头，在我和她都准备好后，我把手按在了她的手上，手掌相合的瞬间魄眼发动，阴气和仙气同时运转缠绕住了我们两个的手掌，黑白两股气环绕不绝，与此同时灵羽的光芒通过指缝释放出来，羽绱开始诵念我听不懂的古老咒法，而我则闭上眼睛此时脑子里只有一个念头：大哥，你快出来啊。

    时间一分一秒推移，我估摸已经过去了好几分钟但依然没听见帝俊的声音，我开始急了，这时候也能听到羽绱诵念咒法的语速变的越来越快，很明显她也开始着急了，我开口想要安慰她，可就在此时羽绱突然发出了一声惨叫，我猛地睁开眼睛然后看见了可怕的一幕，羽绱巨大的黑色身躯上突然间睁开了无数血红色的眼睛，那些眼睛有大有小密密麻麻遍布她的全身，刹那间所有的眼睛盯上了我，看的我汗毛直立全身发抖。

