    　　凌梓欢心里很别扭，又不知道该怎么纾解自己的心情。

    　　就像此刻她靠在砚时柒的身边，乌黑清透的眼睛里刻满了迷茫。

    　　砚时柒看着她一脸不舍又纠结的样子，余光也注意到一直被她抱在怀里的玩偶。

    　　她莞尔一笑，清脆地开口：“我们去帕玛那边还有事，所以不能再久留。

    　　不过你可以努力学习，尽早完成你的学业，回国后就不用一个人孤零零的了。”

    　　砚时柒或多或少也会心疼凌梓欢。

    　　她从小被家族保护的太好，没有见过人心险恶，也没经历过太多的风雨。

    　　小丫头很单纯，像一张不染世俗的宣纸，清透又干净。

    　　这样的她，也难怪乔二哥会心动。

    　　看惯了美女画皮的妖娆，干净如水的小丫头的确很特别。

    　　这时，凌梓欢幽幽地望着砚时柒，小手还一下一下地拍着兔子，“知道了，姐，我就是有点舍不得你们……”

    　　“不用舍不得，你二叔不是还在这儿陪着你么。”

    　　说到这里，砚时柒含笑的眉眼之间泛起了一丝暧昧。

    　　她这样隐隐试探的说笑，凌梓欢的脸上非但没有任何安慰，反而更显焦灼。

    　　小丫头渐渐闷头不说话了。

    　　看她这个样子，砚时柒莫名其妙的产生一种错觉。

    　　眼下的凌梓欢，看起来特别像为情所困的少女。

    　　砚时柒暗暗思忖，想开解她一番，偏偏公寓大门在这时候传来了敲门声。

    　　凌梓欢抱着兔子跑过去开门，一抬眼就看到了乔牧。

    　　她张了张嘴，还未说话，乔牧就与她错身而过。

    　　他步入客厅打量了一圈，才望着砚时柒问道：“老四呢？”

    　　“厨房里，应该在抽烟！”最近四哥抽烟的次数少了很多，只是偶尔想事情的时候才会去厨房抽几根。

    　　话落，砚时柒的视线就在乔牧和凌梓欢的身上穿梭，果然他们两个之间的气氛不太和谐。

    　　乔牧应了声，继而就目不斜视地钻进了厨房，顺手还将房门关上了。

    　　凌梓欢还站在大门口，气呼呼的甩上门，眼眶都红了。

    　　二叔现在已经无视她了，怎么办呀！

    　　砚时柒见她这么委屈的模样，叫了她一声，“欢欢，你过来。”

    　　小丫头走到她身边，紧抿着小嘴，愤愤不平。

    　　“你跟我说实话，你和乔二哥之间，是不是有什么误会？”

    　　她还是习惯看到凌梓欢脸上灿烂夺目的笑容，如此凄寂忧伤的神情不适合她。

    　　凌梓欢抿了抿嘴，嗫嚅着将昨天她和霍芸聊天的事情说了出来。

    　　听完，砚时柒了然于心。

    　　原来是担心她腻着乔牧，会被外人非议他们的关系。

    　　砚时柒失笑着摇头，细声安抚，“欢欢，你很在意别人的眼光吗？”

    　　凌梓欢瞪大眼睛，摇头，“不在意啊。”

    　　“那你……”

    　　话音未落，小丫头又忙不迭的补充，“可是二叔不行啊，别人怎么说我都行，说二叔不行。”

    　　砚时柒脸颊上的笑意加深，她余光一扫，就看到厨房敞开一条缝隙的推门旁，有个影影倬倬的身影。

    　　哦，乔二哥这是在偷听呢！

    　　此时此刻，秦柏聿站在厨房的窗口，一言难尽地望着乔牧趴在门口侧耳偷听的动作。

    　　那姿势，还有挑眉的得意，实在是……难以直视。

