    说完这话，陆斐然和盛妩便看着眼前的陆暖好似缓过神来了一样，只是不知道为什么，那双眼眸却总显得有些莫名的深邃。

    甚至是有些冰冷。

    “暖儿，我可以看看你的脚腕吗？”盛妩问道。

    陆暖转头去看陆斐然，眼神十分依恋，她道：“哥哥若是觉得可以，暖儿也无异议。”

    陆斐然蹙眉，但是却只迟疑了一瞬间，便道：“公主的身体万分尊贵，即便是要查看脚腕，也得是在房内查看，盛夏公主不得无礼！”

    一旁的盛妩先是一愣，随后立刻点头：“是盛妩逾矩了。”

    陆暖笑眯眯地冲陆斐然福了福身子：“暖儿多谢哥哥！”

    “……”盛妩蹙起了眉头，这股违和感不知道从何而来。

    陆斐然却不动声色地抬手扶了扶陆暖，后道：“天色渐晚，你们就不用出宫了，陪朕用完了晚膳后，医女给暖儿检查了身子，就在宫内安歇一晚。”

    盛妩用余光观察了一下陆斐然的表情，见他看起来依旧毫无察觉的样子，只觉得心里有些烦：“那盛妩就先回康阳殿了。”

    “你……”陆斐然刚要说什么。

    “既然盛姐姐想回去休息，那就暖儿陪哥哥用晚膳吧，正好暖儿和哥哥有段时日未见，心中有许多话想同哥哥说一说。”陆暖抢先打断了陆斐然的话。

    听了这话，盛妩看向陆斐然。

    却只见到陆斐然微微点头的样子，还抬手摸了摸陆暖的后脑勺。

    盛妩蹙眉。

    难道陆斐然没有察觉到陆暖跟变了个人一样吗？

    “盛妩告退！”

    尽管满腹疑惑，可是盛妩毕竟身份敏感，和陆暖不同，只能暂时按住心头的疑惑，乖乖退下了。

    盛妩走之后，陆暖满脸笑容地看向陆斐然：“哥哥可有想念妹妹？”

    陆斐然面色不变，眸底却冷冷一片，他笑了笑：“自然是有，你朕唯一的妹妹，需得时时挂念。”

    “那为何凌哥哥离开京城的时候，你不仅不拦着他，还要帮他瞒着妹妹？”

    说这话的时候，陆暖的眼眶很是时候地红了起来，甚至还戴上了一二分的哽咽之声。

    见状，陆斐然心中“咯噔”了一下，但是面色却半分不显，只叹了口气，随后道：“凌王是去做重要的事情了，暖儿若是个懂事的姑娘，理应理解一二。

    他让朕瞒着你，也是因为，你是他心中重视之人，不忍心让你面对离别之苦。”

    这话说完之后，陆暖说哭就哭，哭的声音还有点儿大。

    到底是自己的妹妹，陆斐然就算此时心中再有什么别的想法，也是忍不住拉着她在一旁坐下，低声安慰了许久。

    最后不知道是不是哭累了，陆暖就靠在陆斐然的身上睡了过去。

    确定陆暖睡着了之后，陆斐然不知道从什么地方拿出了一支高效麻醉针，对着陆暖的后脖子扎了进去。

    药效起了作用，陆暖整个人完全失去了意识。

    陆斐然站起身，让一旁的宫女将陆暖扶好，沈烁年从暗处走了出来，身后跟着紫灵和纪希梵，还有舍澜澜几人，垂手立于一侧。

    “公主的情况不对，你们好好检查一番，若是她中途醒来，便用这个针扎下去。

    每日给她饮用这个营养液，防止她的身体出现什么问题，朕要公主平安度过一个半月之后的生辰日！”

    陆斐然的声音冷淡又肃杀，丝毫不复方才的兄长温柔！

