    火域之上，皇甫荀、冷行风、呼延怒焚天老祖四人攻势越发迅猛，这十二重焚渊离火大阵威力固然巨大，又有南宫离亲自主持，却依旧是摇摇欲坠，光芒渐黯。

    南宫离此刻脸色已经越发苍白，美眸中渐渐渗出血丝。

    同时抵挡四名顶尖的圣级大能，坚持如此之久，已然快要达到她的极限，她知道，自己已经撑不了多久了。

    “哎……可惜，这十二重焚渊离火大阵只布置了十重，若是能够将大阵完整布置出来，必然能够坚持得更久一些。”

    说这话时，她忍不住抬头望天，看着那道贯穿九重天，连接这天璇神殿的七彩虹桥，面露忧色。

    “也不知君盟主他们准备的如何了，哪怕是豁出这条性命，若能够为他们拖延片刻，占得优势，也是值得的。”

    这两方人马，一方打定了主意，要尽快破阵夺物，一方却是抱着死志，宁死不屈，心中皆是各有盘算。

    却不知，此刻在这火域下方，凭空多了一人，将这一切看在眼底。

    此刻，潜藏在火域之中的项云，眉头已然紧拧在了一起，脸色更是极为难看。

    原本被须弥虫意外传送到了第四重天，还遇到了北冥玄薇和南宫离，该一件极其巧合且幸运之事，却想不到，正好撞见了他们与强敌争斗。

    若是寻常敌人便也罢了，可对方四人，却是一个个都来头惊人！

    战神宫第一战神“皇甫荀”，天煞门门主“冷行风”，焚丹谷“焚天老祖”，甚至还有在第三重天与项云交过手的，白泽荒原之主“呼延怒”也在其中。

    想不到这四名在天璇大陆鼎鼎大名的强者，竟然也是臣服于神殿，从双方的对话中，项云可以得知，他们四人便是要布置祈灵大阵。

    而南宫离和北冥玄薇似乎夺走了大阵中，一件重要的东西，令四人无法布阵，这才出手围攻，想要夺回阵物。

    虽然不知道之前具体发生了些什么，但此刻双方身份均已经暴露，北冥玄薇似乎还受了重伤，项云不难猜出，之前众人定然是爆发了一场惊天大战。

    此刻南宫离以阵法之力，暂时维持了局面，但阵法的波动越来越弱，明显已经坚持不了太久了。

    “这下该当如何是好？”

    项云顿时便犯了难，此刻他身处火渊之中，被南宫离布置的阵法一同笼罩在内，南宫离此刻全身心加持阵法，应付强敌，并未发觉他的存在。

    而大阵外的四人，又都被阵法隔绝神念，自然更是探查不到项云。

    若是项云此刻再度潜入火域深处，待四人破阵后，斩杀二女，夺走那件东西离去，恐怕也不会发现项云的存在。

    可是项云却不可能见死不救，且不提二女对自己多有解惑相助之恩，三人皆是逆神盟黄组成员，项云说什么也不可能放任她们不管。

    可眼下最大的难题是，敌人实力实在太强了，以项云如今的修为，眼前这四人，便是遭遇了任何一人，他即便无法战胜，也可与之抗衡纠缠，让二女全身而退。

    可是此刻四人齐至，项云便是再自信，也不认为能够以一敌四，抗住这四大强者的攻势。

    更何况，北冥玄薇和南宫离，一个重伤，一个消耗过度，根本没有战斗力，拼杀起来，自己恐怕还要出手庇护一二。

    所以，想要救下二女，难度绝不是一般的大！

    项云一时间陷入两难之境，眼看南宫离阵法表面铭文越来越少，她的修复速度也越来越慢，大阵已经不稳，隐隐有了溃散的迹象，项云心头越发焦急起来。

    若是等阵法被攻破，四人冲将进来，那就说什么都晚了。

    心中正自思索着，此刻是不是要冲出去，为南宫离引开一部分压力，继续拖延时间之际。

    项云余光一扫，忽然注意到，下方距离自己近千丈，那群火炎魔牛之中，一头修为刚刚达到圣级初期，体型如同一座小山般的魔牛，此刻竟然脱离了队伍，向自己靠近而来。

    此刻它距离自己不过数百丈，一双牛眼睛，直勾勾的盯着自己手中圣火令，大舌头伸出，在嘴巴上一阵舔舐，一副极为渴望的表情。

    项云心道，这头魔牛的胆子但是不小，其他火炎魔牛都是远远观望自己手中的圣火令。

    而看这家伙的模样，却是想要将这圣火令直接给吞没了，想必这家伙也算是魔牛群中的一个异数了。

    心中杂乱的念头一闪而过，项云正欲继续观察上方局势，准备随时出手之际，脑海中却忽然电光一闪，一个灵感猛地在脑海中升起。

    他忽然又低头看向，那头朝着自己靠近而来的火炎魔牛，以及它身后那一群一望不见头，浩浩荡荡的魔牛群，一个大胆而新奇的想法，在项云脑海中升起！

    “这群火炎魔牛数量众多，一个个脾气倔强暴躁，实力不弱，却是脑子似乎不大灵光，若是用它们来阻挡这些家伙，为我赢取一些时间，说不定就能够救下她们了！”

    但要怎样才能让这群火炎魔牛为自己所用，去阻拦敌人呢？

    想到这里，项云忽然又心生一计，目光顿时锁定在那头，魔牛群中的“探险者”，那头朝着自己慢慢靠近而来的火炎魔牛。

    项云嘴角忽然露出一个邪异的笑容。

    “哞……！”

    那头火炎魔牛眼见项云朝着自己瞧来，还露出了不怀好意的笑容，它牛头微微一仰，原本缓慢移动的身躯，顿时立在原地。

    一双牛眼睛瞪得溜圆，此刻甚至连气息都屏住了，一动不动。

    那模样，倒是像极了大户人家院门外，护院镇风水的石狮子，这头火炎魔牛似乎觉得，这样一来，项云就发现不了它了。

    项云被这家伙滑稽的表现弄得有些忍俊不禁，却是假装没有看见它，目光移开，四下张望，去看其他方向，同时将手中的圣火令，向下压得更低一些。

    见状，那火炎魔牛眼珠子一转，当即又迈开四肢，朝着项云游动而来，速度轻缓，庞大的身躯移动之间，竟是无声无息。

    项云将这一切看在眼中，心道：“好牛儿，快快过来！”

    那火炎魔牛见项云一副毫无察觉的模样，一路遁行数百丈，来到距离项云只有百丈之遥时，才渐渐减缓了速度，目光中露出小心警惕之色。

    显然，它的灵智虽低，却还是保持着一定的警觉性。

    项云此刻目光望向上空，眉头却是微微皱起，他已经感应到大阵已经出现了破损，破阵只在转眼之间了。

    察觉到火炎魔牛骤然速度大减，变得警惕无比，项云心念转动，干脆一松手，任由圣火令悬浮在自己身前，而他则一转身，背对圣火令，遥望火域上空。

    他的这个动作让那头火炎魔牛一愣，容量有限的大脑，全力运转，似是突然觉察到，这是一个千载难逢的机会，它顿时双目红光大放，竟然还发出一声兴奋的低吼。

    项云被这头火炎魔牛的智商彻底折服了，却假装什么也没有听见，依旧没有回头。

    火炎魔牛兴奋无比，四足发力刨动火海，身躯化作一道惊鸿，直冲圣火令。

    在靠近圣火令只有十丈之遥时，它骤然张开巨口，就想要将圣火令一口吞入腹中。

    在它有限的灵智中，只觉得，只要将这宝物吃下，自己就能够成为这火域之中的王者，让所有同族臣服于自己。

    岂料，就在它感到无比兴奋，以为就要达成自己梦想之际，原本背对他和圣火令的那个人类，此刻突然转身朝自己看来！

    “哞……！”

    火炎魔牛顿觉不妙，下意识的就要转身逃走。

    然而，那个人类的速度却是快得超乎它的想象，它还没来得及扭身，那人类已经出现在他身前，一只手牢牢抓住了它的牛角！

    “哞……！”

    火炎魔牛大怒，猛地扭头一顶，就想要将这个大胆的人类给顶飞出去！

    然而，项云却是冷哼一声，发力一提，那火炎魔牛非但没有将他撼动丝毫，反倒是感到身子一轻，直接被项云抓住牛角给提起了来。

    不等它挣扎一瞬，项云原地一个疾旋，大手发力朝着火域上空猛地投掷出去！

    “哞……！”

    天昏地暗，晕头转向之际，火炎魔牛只觉自己如腾云驾雾般飞起，忍不住发出一声惊怒交加的怒吼！

    与此同时，火域之上！

    “轰隆……！”

    一声惊天巨响，伴随着几人兴奋的声音。

    “阵法破了！”

    “快拿下她们！”

    此刻，大阵一破，南宫离心神牵连受创，一口鲜血喷出！

    阵外，皇甫荀化作一道青光，一马当先，冲向二女，便想要将她们直接制住。

    然而，就在此时，那原本平静无比的火域表面，突然发出一声巨响，一道火柱冲天而起！

    旋即一具庞然大物，便朝着他冲了过来，那怪物形如巨牛，通体赤红，口中还发出疯狂无比的吼叫之声，煞是凶悍！

    皇甫荀微微一愣，只道是南宫离和北冥玄薇暗中施展的手段。

    感受到这头异域生物的修为只有圣级初期，他脸上露出一抹不屑神色，抬手一掌，闪电般轰出，直接拍在了火炎魔牛的头颅之上！

    “轰隆……！”

    皇甫荀这一掌虽是随手拍出，威力却着实惊人，那火炎魔牛坚硬无匹双角直接被轰碎，头骨跟着破裂，惨叫一声，直接倒飞回火域之中！

    “哼，雕虫小技，也敢在本座面前献丑！”

    皇甫荀冷冷的说了一句，正欲再度出手拿人。

    耳边却忽然传来震天嘶吼！

    “哞哞哞……！”

    如雷般的吼声从火域深处传来，旋即在四人惊愕的目光中，那火海之中，一道道火柱迸现，却是一头头火炎魔牛，冲天而起！

    这些火炎魔牛此起彼伏，数量之巨，数不胜数，直如狂风骤雨，漫天飞牛，当真是壮观无比！

    

