    直到顾羁离开之后，百里红妆这才取出了炼丹炉，准备开始炼丹。

    她不清楚回仙丹在神域的价格究竟如何，不过作为最常见的丹药，想必价格也不会高。

    所幸这些基础药材在资源室的库存倒是不少，所以她干脆就拿了很多回来。

    有了这些药材，想必她还是能炼制出不少回仙丹的。

    她并没有第一时间开始炼丹，而是翻开了丹书，将上边有关回仙丹的记载又仔细地看了一遍，在确认自己记下的并没有任何问题之后这才开始炼制。

    回仙丹毕竟是神域的丹药，哪怕情况颇为相似，但终究与以前炼制的丹药有着些许差别。

    因此，在这炼制的过程还是需要加以注意，稍一不慎便可能会失败。

    小黑在一旁好奇地看着自家主人炼丹的模样，这要是练成了神域的丹药，再回到渡仙域，那可真是了不得的事情啊。

    说不定到时候所有人都觉得主人神了，就算是今天没在资源室领取那些修炼资源，光是凭着这本事回到渡仙域，想要换取修炼资源也是极为简单的事情。

    百里红妆精神力蔓延而出，全神贯注地开始了炼丹。

    一株又一株的药材被她放进了炼丹炉之中，火舌瞬间将药材吞噬，百里红妆仔细地控制着火势，将其杂质彻底剔除，只留下剩下的精华。

    “嗤！”

    就在百里红妆将新的一味药材放进炼丹炉的时候，情况忽然发生了些许变化，导致丹药炼制失败。

    淡淡的烧焦味在屋内蔓延开来，百里红妆迅速地里边的杂质清理干净，又打开了房门开始散味。

    果然，这些药材还是有些不一样的。

    即便只是多添加了两位药材，这稳定性还是有着不小的差距，要想成功将其炼制，恐怕还得费点功夫。

    百里红妆认真地回忆着方才炼制丹药时的情况，将所有的波动都细心地记在脑海里，分析着自己究竟是什么地方出了问题。

    顾羁自从听闻百里红妆要开始炼丹之后就一直在这附近待着，原本一直都没有听到任何动静，他还以为小师妹真的要炼成功了。

    不曾想，这没过一会儿，他果不其然又闻到了那烧焦的气味。

    这味道，他在菱薇师姐那里已经闻到过太多次了。

    顾羁幽幽一叹，小师妹终究还是炼制失败了。

    只希望这一次的事情并不会太让她气馁。

    他想了想还是决定不要去打扰小师妹，如果小师妹知道这一切都被他看在眼里，恐怕心情会更加复杂，倒不如干脆装作不知道。

    百里红妆倒是不知道顾羁就在她的屋子附近，甚至于脑海中还闪过那么多的念头。

    她在将这其中的问题全都记下来之后，这才开始了新一次的炼制。

    对于从未炼制过的丹药，想要一直炼成本就不容易，终究需要多试验几次。

    这种失败，在她的炼丹生涯中已经出现过太多次了，心情和状态都不会因此而受到半点影响。

    再度开始炼丹，她也无法确定自己判断的究竟正确与否，所幸根据经验，还是有着一定的信心。

