    也没啥可犹豫的，事实让他不得不做出更换任务的决定，难不成他真的想在一尊半神眼皮子底下将祂的信徒屠光？

    胆大包天是一回事，做死是另一回事。

    心念一动，重新唤出位于位面之外的神器平台投射的任务光幕，他想看看附近还有没有适合自己的任务。

    不论是剿灭另四个蛙人部落还是剿灭蛇人部落都没法做了，之前领的四个任务还有一个剿杀一头强大海兽可以做，先看看附近可做任务，看有没有能顺道一起做的。

    任务面板上本来密密麻麻的任务现在基本上都变成了灰色，代表已被人领取无法再做。

    先屏蔽灰色，本布满密密麻麻任务面板上一下子清净起来，只剩廖廖少量任务可做，其中在附近有好几个可以做，然而......

    一个一百分的血淋淋任务，三个九十五分以上名字红通通的高难度任务亮瞎了他的眼睛。

    一百分任务直接PASS，这个任务很简单，杀掉蛇人半神.....

    另三个任务难度都是九十五分以上，从低至高分别是九十五分，九十七分，九十九分。

    九十五分的任务是摧毁黑水沼泽中央蛇人部落中的图腾柱，也就是代表蛇人半神的祭坛。

    好家伙，这和伸手打蛇人半神的脸有什么区别，哪怕......

    “嗯？”

    林霄突然眼睛亮了一下，看到任务后面还有一页，滑过一看，是个提示：

    “经观察，蛇人半神在几十年前因未知原因受伤，每年有一半时间进入沉睡中，每年的冬季，会习惯性的进入深层次沉睡中。”

    “这也没什么用吧！”

    林霄暂时先忽视这点，沉睡又不是不会醒来，再深层次沉睡，如果感应到自己的老巢信徒要死光了，百分百会暴怒惊醒，而且战场就在这沼泽中，一旦战争关键时候醒来，那岂不是坑爹了。

    林霄不敢赌，毕竟这一旦出问题，那基本上就是GG了。

    第二个九十七分的任务，在林霄的预料之中，就是摧毁位于黑水沼泽东方四十海里外的那个人鱼帝国城市——玉渊。

    这个任务同样有个提示：

    “经观察，每年的春季，玉渊城会派出大量使队前往周边海域各部落收取贡品与税收，此时是玉渊城力量最为虚弱的时候。”

    同样没什么用，玉渊城派的队伍再多，本城防御力量都不会弱，绝不是以他的实力能攻得下，除非他的实力再强十倍，或许敢尝试一下。

    第三个九十九分任务，仅次于一百分的屠半神任务，面板上显示这个任务目标是剿杀一头盘据于玉渊城东北方向五十多公里外一条海沟中的神性海兽。

    所谓神性海兽，就是强大的海兽因为某些种族长时间的信仰而凝聚神性。

    很多神祇本体都不是人类，而是强大的生物因为各种原因被智慧生物信仰，慢慢的积累信仰凝聚神力，天长日久的积累，最终凝聚神职，乃至有可能点燃神火成为真神。

    这种野生的神祇一般都是邪神，拥有恐惧，破坏，杀戮，死亡等等神职，毕竟这些生物一开始根本不会有意识的收集信仰，大都是因为太强大了，从而让人恐惧，从而诞生畸形的信仰而成神。

    就好像巨大的海兽很容易让海边的渔民信仰，哪怕是超古时代的华夏，在海边渔民出海前都会给龙王爷啊，海神啊，妈祖之类上一柱香保佑出海平安，这就是最原始的信仰。

    这些生物积累足够的信仰凝聚神性，就是神性生物了，和林霄一样，只是没有智慧无法积累信仰与神力，能不能成神纯看运气，所以这类的神祇数量相当的少。

    这头任务中的神性海兽明显就是靠这种方式成为神性生物，没什么智慧，但战斗力相当的高，同是智慧生命的普通半神可能都不一定能在对方的主场击败这头神性海兽。

    这个任务虽然才评九十九分而非一百分，但难度估计不会比屠半神要差。

    和上两个任务一样，这个任务同样有一条提示：

    “据观察，这条神性海兽是一头深海巨章鱼，触手最长达六百三十米，盘据于裂渊，喜食海鲨与海鲸之类大型生物！”

    “我丢，六百三十米。”

    这个体型直接让他打消了念头，老老实实将目光放在另两个任务上面。

    但又看了一遍任务，他干脆关掉了面板，一个也没选。

    难度太高了，根本没法做。

    如果他部下所有鱼人全部变成娜迦，手上有上万娜迦，倒是有胆子试一试，哪怕那蛇人半神他都有胆子碰一碰。

    半神虽然厉害，但也不是没有弱点，只要先下手为强，以最快的速度将蛇人半神的信仰来源，也就是黑水沼泽中的蛙人与蛇人部落全杀光，蛇人半神的力量会瞬间虚弱一大截，而且没有信仰值补充，半神会越来越虚弱，最终神力不足以维持神职，从而从半神跌落至强大的神性生物，不再是半神。

    神性生物实力相比半神.........、

    想着想着，林霄脸上突然露出一个古怪的表情，他偏着头望着天上，脸上不断来回变化，一时僵住不知道在想什么。

    在刚才那一刹那，他心中突然冒出一个大胆的想法。

    如果，能够想办法将蛇人半神的所有信徒杀掉，再等蛇人半神慢慢虚弱，最终由半神跌落至神性生物，是否可以凭借人海战术淹死？

    这个想法很有可操作性，半神无法用人海战术杀死，但神性生物可以，只要能将蛇人半神所有信徒干掉，这个操作就有实现的可能。

    当然，同样相当的危险，同时如何瞒过蛇人半神杀掉它的所有信徒是一个大问题。

    他心中已经有一个粗略的想法，但是不知道能不能行。

    想法很简单，他去投靠人鱼帝国玉渊城，然后在稳定下来后想办法慢慢挑衅蛇人部落，引起两个势力之间产生争端，利用玉渊城的力量来攻打黑水沼泽。

    林霄不相信人鱼帝国与黑水沼泽之间没有龌龊，玉渊城的位置正好堵在黑水沼泽对面，这明显就是用来遏制黑水沼泽这边的。

