    日子再苦，也是自己选择的。

    有人先甜后苦，也有人苦尽甘来。

    黎夏回家没两天，梅芬就抽空过来了一趟，陪着她一起来的，还有陈正。

    陈正现在已经完全是个大人的样子了，说话做事都有的浓重的社会习气，不过看到黎夏他还是挺腼腆的。

    以前他调皮不懂事，后来现实教他成长起来，他记得他们兄弟三个被爷爷奶奶赶出来时，是叔公给了他们一口饭吃，是黎夏在照顾他们。

    他们母子三个走投无路的时候，也是黎夏帮了他们一把，这些他都记得，会永远地记在心里。

    梅芬胖了不少，但看着却年轻了很多，整个人红光满面，她现在生意做得不错，从一个小摊子，后来做到门面，现在又在另一条街上开了分店。

    租金太贵，每年见风长，下一步，梅芬想买门面。

    不过买门面得从银行贷款，她有些拿不定主意，这次过来是来看黎夏，也是跟黎夏来讨主意的。

    “梅姨，你真是太有眼光了。”黎夏夸她，“你跟我说说，想买哪一块，为什么想买那里。”

    既然是来讨主意，梅芬肯定是有自己的想法的，她把自己的考量和分析都跟黎夏说了，“我现在就是拿不定主意，河东那个价格便宜，河西那个太贵了，说是会发展，几年也没见到发展。”

    要是钱够，梅芬就两个都买了，但这不是没有么。

    黎夏听完梅芬的话，就知道她其实是偏向河西那个，那个面积大地方新，政府也确实在大力开发中，但未来不明。

    上辈子，那一块的发展很不错，江省几个旧的商场就是建在那边，配套的步行街火了很多年。

    当然，以后的旧商场，是现在还未投入建设的新商场。

    虽然后来步行街没落，但人流量从来不少，门面不愁租不出去。

    要是运气好，梅芬能买到后来征收建大型综合商场的那块，资产能翻好几倍。

    “河西那边离大学城近，梅姨，你的消费主力，除了刚出社会的学生，也可以是在校大学生。”黎夏笑着道。

    梅芬卖价格不贵的衣服和小饰品，这两样东西除了出社会不久，经济实力不强大的新职场人会喜欢，学生也很喜欢，甚至消费潜力比毕业生更大。

    毕竟毕业生可能还需要租房吃饭，但学生花的大多是家长给的生活费，不知道赚钱不易，花起钱来会更痛快。

    梅芬卖的衣服都是从南边进过来的，每次进货都很辛苦，和本地批发市场的衣服有明显区别，质量要好一些，也更时髦。

    现在还好，等再过几年，上大学的都是独生子女，生意会更好。

    梅芬一听就知道黎夏给的建议是什么，她当下拍板，“那就买河西那个。”

    黎夏跟梅芬聊门面的时候，没注意到陈新春仔细听着，老人家手里攒了一笔钱，他想替黎夏几姐妹三个置办点家业。

    这院子，他是想留给老伴儿的，等以后老伴儿没了，留给黎南和陶然两兄弟，但几个闺女，也得有点东西才行。

    黎夏有能力有本事，但那是她自己赚的，他给的不一样，就是不多，得以后她们几姐妹分。

