 那个念诵祭表的老修女，花了半个时辰的时间。

鬼丫头主持的祭祀活动，也花了差不多半个时辰时间。

每一个动作，每一句话，都要合乎礼仪。

这就是世人所说的繁文缛节。

当最后鬼丫头点燃祭表抛入青铜鼎时，瑶光已经瘫软在地。

所有人都清楚，木神的英灵早就烟消云散，不可能看到他们这些人虔诚的跪拜。

可是，每个人却都不敢提出任何质疑，更不敢偷奸耍滑。

教化乃是人之根本，如果你不讲礼仪，就会被视为未开化的野蛮之人。

这种大礼仪，是每个修真门派都会让门下弟子从小就学习的，不论是正道还是魔教，不论是道家还是佛门，都毫无例外。

祭祀完毕之后，瘫软的瑶光，就被云乞幽与百里鸢扶起，将她抱到了她的佛门金钵之上。

女娥走出，来到鬼丫头身边，道：“云姑娘，需要瞻仰木神仪容吗？”

鬼丫头道：“当然啊，我老爹隔三差五就念叨，他是多么的敬重木神，可惜从无缘得见，今个我得好好看个明白，一来以后回到天界向老爹显摆，二来我要看看，守陵一族世世代代看守的木神，到底是什么模样啊。”

女娥点头，走向了那口巨大的水晶棺椁。

小七凑到鬼丫头跟前，低声道：“小鬼儿，你这大礼仪可比以前祭祀三皇五帝时强多了，以前你总出错，这一次一点错都没有出，你老实和我说，是不是背着我偷偷练习了？”

鬼丫头尴尬的道：“都是被打出来的啊，上次在瑶池祭祀三皇五帝时，犯了点小错误，回到桃花谷后，被爹娘狠狠的揍了一顿，祭天之主，祭地之皇，祭兽之神，祭人之王，祭往生之魂魄，祭众生之苍茫，祭风调之雨顺，祭龙王之海狂，祭五谷之丰登，祭英灵之悲戗……一百零八大祭，三百六十小祭，厚厚的一本书，老爹罚我抄了三千遍，三千遍啊！对于各种祭祀方法，我现在是倒背如流，想出错都难。”

小七一幅果然如此的样子，似乎还有些开心。

鬼丫头一些不解，道：“你笑个什么劲啊？”

小七道：“我以为就我一个被罚呢，上次祭祀我也出了点问题，我父皇与母后，也罚我抄《礼记·祭典篇》好几千遍，本来我一个人吃苦，觉得挺丢脸的，所以从没有对人说起，现在知道你也和我吃了一样的苦，我心里就平衡啦，你说我能不开心吗？”

就算祭祀活动已经完成，可众人依旧是不太敢大声说话，以免亵渎水晶棺椁里沉睡的木神前辈。

叶小川从鬼丫头与小七的身边走过，听到二人的对话，心中大为感慨。

原来这两个丫头懂得祭祀之礼，是抄礼记抄出来的。

不过转念一想，自己这些年抄了好几千遍苍云门规，为什么还是屡屡触犯门规呢？

难道是自己没用心抄？

来到了水晶棺椁前，水晶是透明的，按说应该站在棺椁外，就能看到里面躺着的人或者尸骨。

可是叶小川等人看到的，却是一团寒霜雾气，并无法看到水晶棺椁内的景象。

女娥双手交叉，对着水晶棺椁行了一礼，然后一伸手，也不知道触发了什么机关禁制，水晶棺椁的棺盖，如莲花一般，分为八瓣，缓缓的向外张开。

众人屏住了呼吸。

本来还以为是隔着水晶棺椁瞻仰木神的风采，哪成想竟然是打开水晶棺盖，直面木神遗容，这让在场所有人都感到无比的兴奋与激动。

水晶棺盖打开后，里面的寒雾并没有涌出，那些寒雾非常的诡异，浓郁寒雾的没有一点半点扩散出来，那些寒雾都渐渐的消失了。

随着寒雾的缓缓消失，四个人渐渐的出现在了众人的面前。

在看清楚了那四个人的相貌之后，叶小川等所有人的脸色，都起了变化。

水晶中并排躺着的一男三女，由于水晶棺非常的巨大，四个人躺在里面，都不觉得拥挤。

最左边的是极为的年轻女子，身穿玄黑色的广袖衣裙，双手置于小腹，闭着眼睛，五官极为精致，黑发的发丝都没有因为岁月而腐朽，只是皮肤显得很苍白。

左边的第二个人，同样是一个女子，这个女子身材高挑，应该是水晶棺椁里三个女子身高最高的，与百里鸢的身高差不多。

这个女子身穿一身火红衣裳，瓜子脸儿，头上发髻中插着三根玉簪子。

这模样似乎有点眼熟，眉宇间的样貌，好像与流云仙子有点相似。

第三人是男子，年纪看起来三十左右，皮肤有些黑，五官很不错，样貌颇为英俊，一身简简单单的青色长衫，穿在他的身上，似乎显得很有气质。

最右边的女子，身材与秦凡真有的一拼，最醒目的是她的耳朵上戴着一对闪闪发亮的大耳环，造型很特别，就像是两条龙，又像是两条蛇。

这三男一女，都非常的年轻，木神看起来是三十岁上下，算是最苍老的。

至于其他三女，看起来只有二十三四岁的模样。

不过，这修真者是不能通过外貌确定年纪的，他们去世时的年纪，恐怕要比他们看起来的年纪要大许多。

也不知道用了什么防腐的手段，木神等四人，并不是石化之身，但这十几万年来，尸体却没有任何的腐烂迹象，宛如睡着了一般，令人震惊不已。

水晶棺里的其他三个人，叶小川都是第一次见，可是耳朵上有大耳环的那个女子，叶小川见过。

在人鱼族的水晶宫殿里，矗立着一尊白玉雕像，那雕像一面是人鱼，一面是人类，这个耳环女子的样貌，与那尊雕像的样貌极为相似，想必就是人鱼族的祖先流娣公主。

  果然，瑶光看到那个女子后，立刻叫了一声：“流娣先祖！”

中间的那个男子不必说，绝对就是木神本人，至于其他两个女子，谁是蓝灵儿，谁是段小环，众人还真看出来。

女娥道：“左边的那个女子是蓝灵儿，南疆的兽神。

旁边身穿红衣的女子，则是九转天凤段小环。”

 