    

    一位老先生说道“大家别急，我看亭长肯定是有对策的，不然不会应允上方。”

    亭长说道“没错，上方明日就会派一名镇府师前来！要我们做好准备接待好他，并协助他剿灭山匪。”

    “原来是镇府师啊，那就好办多了。”

    “看来虚风寨的好日子要到头了。”

    “敢问亭长大人，这次来的镇府师是黄老仙吗？”

    “不是那位老先生，而是今年新晋的，具体我也不知。等他来了，自然就能见到。赵睿，陈勿。你们去准备些干货，明日随我迎接镇府师”亭长说着。那2铠甲的就得令走了。

    “既然是新人？，上头怎么派新人来，唉又是一个送死的。”众人开始议论纷纷，这时那亭长看向一旁才想到火云，他走向前，亭长高大威猛，30岁左右的中年男子。“云公子，让你久等了。云公子可否随我来。”

    “嗯！好吧。”什么情况啊，又要去哪？这是要拐卖人口的节奏吗？走到一口井他停下，我疑惑“这是为何？”他突然打我一掌，我被击落于井下。井水很快覆盖着我。我屏住呼吸，“小友得罪了，井底有把剑，你若拔出来那剑就归你。若拔不出，也是你机缘不够。”我闻言，先是怒，而后大骂“这就是你的待客之道吗？我与你无冤无仇，为何害我。”

    “这你就不懂了吧，施老说你控制不了体内的光，我帮你呀！井底那把剑，还没有人拔出过，以前去拔的人，我也是如此让他们下去的，这也是激发你潜在力量的最好方法。你不是要恢复记忆吗？这点小挫折就不行了？”

    思虑一二真想上去暴揍他一顿，无奈。火云看向井下，那到红光吸引了火云。游向那把剑，这井居然有30米左右深，憋气太长。槽糕要窒息了。还差一点就碰到了，突然体内那道光发作了，从火云身上散发出来聚合向那把剑。可是火云快不行了，火云眯着眼睛。慢慢闭上，最后一刻。那把剑居然自己出鞘，从岩缝中飞向我手中。

    识海。

    火云站在缥缈的白暮湖面上，“我死了？这是天堂吗？好耀眼的海。”此时一个红衣少年走了过来“这不是天堂，这是你的识海。我的主人，我已等你三百年。你，终于来了。三百多年了啊！”

    火云问道：“你是谁？你叫我主人，你知道我是谁吗？”

    “我是火精啊，是你的剑灵。你于三百年前与千龙妖姬决战陨落。而我被震飞出数百里掉落于此井，虽然你的样子变了，但火精明白天下能拿起我的只有主人一人。主人本是上古十二神之首的太阳神。”

    火云问“你确定我是你要找的人吗？我有点不敢相信自己。”

    “主人，肯定是重生破碎记忆了，我能帮你恢复我的那部分！”红衣剑灵说完挥拳打到火云脸上“你干什么？”来不及闪躲，命中额头。一阵剧痛，【火精顾名火精剑:上古太阳石所造，其剑之光如电，切金如泥，每次第三刃火焰燃剑。搭配火焰法术威力巨大。由巨力神花费一个月时间所锻造，是为稀有兵器，可储存任何元素。

    “巨力神，我剑造好没啊？”太阳神闯进匠坊说道。

    巨力神手拿大锤敲着火精剑，“急什么，毛毛躁躁的！马上就好了！”巨力神，敲完最后一次，拿出个灯笼里面散发着红光，一辘残灵。将这残灵注入剑中，融合汇聚，加以天火炼之。随后红光四射而炸，爆炸过后，剑灵成。“签订契约吧”巨力神说道。

    太阳神割血滴在火精剑上，血液消失剑身，剑柄呈现太阳印记?

    一座用红砖打造的城墙，太阳神驾驭着神龙，手持火精剑。剑指那红城“千龙妖姬，你做恶多端，杀我子民。毁我家园妄想破坏共存法的规则。今日我亲率百万大军以太阳神的名义，将你伏法。”

    红城上一个妖媚女子不屑道“就凭你，还想算计与我，纳命来吧！”

    千龙妖姬，变成巨大妖龙。战斗打响，

    “冲啊！为主公攻下此城。以报血海深仇”百万雄师全军出动，妖族射手城上乱箭。射杀第一波爬上来的火之门士兵，几个武功高的挡箭冲上城立斩2名射手。冲入妖射手堆杀出一条血路。可是妖枪营在弓箭手后面，被乱枪刺死，他们就这样保护射手，埋伏上来的敌人。

    一名妖将嘶吼：“法师团上阵。”数百法师一跃城墙，各种法术攻击着城下火之门步军。冲上城的被击为灰飞。火之门大将杨炫看势“飞炎龙骑军听令”上千飞炎龙骑“在！”

    “目标法师，吐火??”无数火球砸向城上法师。有些妖法师抵御住了，有的被烧为灰烬。惨叫不已。双方各种兵种上阵，决一死战。数百烈火巨人，攻击着城墙的法阵。“护城法阵一破他们就完了，兄弟们冲啊！”好几个妖法，才杀死一位巨人。对方也不弱，上千只妖龙被妖姬召唤。烈火巨人与妖龙缠斗在一起，一拳打晕一只，另一个巨人巨脚补刀。然后2个巨人被又来一头妖龙吞下，几秒后自身起火而亡，同归于尽。巨人与妖龙，一拳一爪。有被打死的妖龙压死好多人。有爆炸的巨人，周围死伤无数，火之门指挥官对“你他娘的毁灭之炮呢？”几万人列起巨炮，“开炮！！！”顿时战场炮火连天。另一边太阳神与妖姬单挑，太阳神:烈火行云，火??怒之光。炎剑乱舞。妖姬:暗龙潜伏，黑沙魔影，龙剑残空。俩人豪不保留的用上必杀技，从刀剑，打到使用法术。鏖战300回合，火炎法对上暗沙术。法术冲击波及附近上万生灵，化为灰飞。“神，很了不起吗？，我让你看看什么叫黑暮的力量！”妖姬聚集所有妖龙的力量，妖龙枯萎亡。怒言“暗龙暮影。”太阳神笑道“别太小看我了，左一。速来，”一位将军上空来到太阳神身边“臣在。”        

