    “六岁”的徐月托着自己的包子脸，抬头望天，四十五度角明媚而忧伤。

    她穿越了。

    很俗套很狗血，但接连几天的真实体验告诉她，这一切是真的。

    眼前这个家怎么形容呢？

    嗯就......很清凉！

    一排石头围出一个不足半米高的石基，表示这块地盘是有人的。

    家里也没有大门，从竹片做的简易栅栏走进来就是一片空地，以及一间老破小茅草房。

    挨着茅草棚的旁边还有个简易棚子，里面搭了个灶台做厨房。

    里头的米缸早在十天前就空了，只有几个破口的陶碗摆在那里。

    此刻，徐月就蹲在这个破草棚子前，思考人生。

    她前世是否造孽太多？

    以至于老天爷跟她开了个这么大的玩笑？

    可她之前明明只是一个爱国敬业的社会主义优秀杰出青年呐！

    穿越之前，为了广大人民群众早日脱离病痛的侵害，正兢兢业业的在实验室里加班研制特效药呢。

    讲道理，这不应该啊？

    难道是前世的前世，造孽太多？

    想起自己穿越这几天的魔幻经历，徐月不禁陷入沉思......

    尤记得穿越而来的第一个夜晚，躺在正屋里的爹爹徐大忽然垂死病中惊坐起，破口大骂：

    “该死的天雷劫，吾乃堂堂金丹真人，你竟敢将你爷爷劈到这凡人地界！”

    隔日，外出为一家老小觅食，任劳任怨的娘亲王氏，突然杀气腾腾冲进家来。

    一手拎着一小袋子不知道从哪弄来的糙米，一手将那躺在床上怀疑人生的相公拎起，甩手就是一巴掌：

    “已经到了如此危急关头，你个大男人不但不肩负起你的责任，还躺在这悲春伤秋，赶紧给老娘起来生火做饭！”

    末了，在她老爹惊愕的目光中，又就他今早把半碗糙米粥倒掉的事，甩了他一句：

    “你要是我舰船上的兵，敢这样浪费食物，我早特么一枪毙了你！”

    如是，当日晚饭时，徐月瑟瑟发抖、艰难的就着爹娘烧的冷开水，逼着自己咽下了半块几乎全是糠皮，割喉咙的糙米饼子。

    又过一日，暴躁娘亲领着憨厚的长兄徐大郎和便宜爹徐大出门觅食，得了一只瘦巴巴的野山鸡。

    不料刚回到家，不过十二岁年纪的大郎一见到那鸡血，忽然暴起，力大无穷，满目猩红，喉咙里发出吼吼的非人吼叫，见人就咬！

    全家老小合力，才将他捆住。

    就这，还是因为这几天吃不到什么食物，饿得没什么力气，才险险被一家子制服。

    但这还不算完，制服长兄途中，八岁的姊姊徐二娘被兄长撞倒，不小心脑袋磕在桌角上，昏死了过去。

    这姊姊倒是没闹出什么动静，自打清醒以来就安安静静的，就是总喜欢捡一根棍子蹲在灶房“咻咻”的比划着什么，嘴里念念有词，像是某种咒语。

    间或朝她小妹这边看一看，那眼神仿佛看到了什么有趣的事物，火热得“仅仅六岁”的徐月小萝莉心里发毛。

    至此，徐月就知道，别人的穿越是体验生活。

    而她的穿越，开局就送地狱模式！

    看着头顶天空那轮明晃晃的日头，徐月顶着一张稚嫩的脸，老成的撑起膝盖站起来，吁了一口气。

    罢了罢了，出门转转，调节一下这操蛋的心情。

    今年整个山阳郡大旱，位于山阳郡治内的羊角村从四月开始就没见过一滴雨。

    八月丰收时节整个郡内九成九的农民颗粒无收，河床干得都露了出来，羊角村村民想要喝水，得往十里外的大王村去。

    但这也不过是权宜之计罢了，实际上，村民们早在六月下旬就陆陆续续开始举家搬迁，寻求生路。

    现在能逃走的都已经逃走，剩下的都是逃不走的老弱病残。

    比如徐月一家，还有她家隔壁那个曾经身为羊角村首富，自以为能够熬过天灾，却光速被现实啪啪打脸的老头家。

    对了，徐家曾经也这么以为，所以才沦落到现在这个地步。

    原身原本的那一家子真是......脑回路格外清奇！

    徐月叹气。

    ......

    外头世道乱，这几日徐月听便宜阿娘的交代，乖乖的不怎么出门。

    偶尔出去一两回走得也不远，路过四邻时，不是听见一家子围坐在光秃秃的桌前准备吃观音土自杀，就是见到破败的家门大开，里面躺着一具死僵了的尸体。

    第一次看见时，她吓得半死，后一回生二回熟，就麻了。

    整日与四个不知道是人是鬼的家人待在一起，徐月早就训练出一颗强悍的心，三两具尸体而已，可比研究室里被福尔马林泡过的好看多了。

    徐月迈着瘦弱的小短腿，挪到了隔壁。

    一瘦得皮包骨，眼窝深陷仿若盲人一般的老头，一动不动的倚在破烂的木门框上。

    徐月睁着大眼，歪头瞅他。

    因为瘦弱，她的头看起来比身子大，细细的脖子似乎架不住那个脑袋，一双大眼却亮晶晶的，闪烁着光彩。

    她看着面前这一动不动的老头，以为他是死了。

    却不料，她走上前去试探鼻息之时，那老头骤然睁开了那双凹陷的眼，把她惊了好大一跳，心中直呼：

    诈尸啦！

    老头见她吓得脸都白了，桀桀笑起来，嗓音粗噶难听，带着一股死气。

    徐月当即就反应过来，这老头还没死。

    徐月怀里揣着一小块婴儿半个拳头大的糙饼，纠结了一下，还是把这个让她咽不下去的糙饼递了过去。

    老头一见到食物，灰暗的眼刷的就亮了起来，抓过去，一股脑往嘴里塞！

    那饿狼扑食的凶狠样子，让徐月有一瞬间的后悔。

    人饿到极致，是会吃人的，她现在一个六岁的小娃娃，又嫩又脆，岂不是更好吃？

    不过她这具身体年纪太小，小小的脑子里只有“饿饿饿”这种无用的内容。

    想要了解她现在所处的具体时代，还得看眼前这个曾经走南闯北，见过世面的老头。

    幸好，老头不是那种没有底线的人，他饱食一餐之后，有了点精气神。

    在徐月佯装“我很无聊，爷爷给我说故事吧”的好奇询问之下，老头絮絮叨叨同她说起了这世道的事。

    徐月这才知道，原来自己生活的地方叫大庆国，建国至今300余年。

    然而这个屹立不倒三百多年的王朝，因为宦官乱政和外戚干政等等因素，中央集权逐渐弱化，地方豪强崛起，朝堂州郡大乱斗。

    现如今四方外敌虎视眈眈，有些特别狗的蛮夷部族还趁机在大庆边境烧杀抢掠，一天杀个七进七出，每天都在两国开战边缘反复横跳，导致百姓苦不堪言。

    现在整个山阳郡大旱成灾，乱成一锅粥的朝堂直接让太守自己解决问题，根本没人管他们这个兖州山阳郡下的偏远小县是死是活。

    别说赈灾粮，就是县长听到朝廷这个“自己解决问题”的指令后，隔天就携带家眷“解决问题”，举家跑路了。

    徐月揉着自己皱紧的眉心，再次仰头叹了一口气。

    这大庆国着实是快完犊子了！

    老头看着面前瘦弱的小女娃娃，满眼哀戚：“自董兴入京以来，天下群雄并起，占据州、郡者多不胜数，又逢天灾，民不聊生，饿殍遍野......”

    “这世道，真叫人活不下去啊......”

    董兴？

    董兴是谁？

    徐月没听说过。

    她只知道东汉末年有个董卓。

    所以，她穿越的这个时代，不属于她熟知的任何一段历史。

    不过，老头口中这种混乱的军阀大割据时代，倒是和东汉末年类似。

    如果真是这样，那这往后的日子徐月真是不敢想象。

    从东汉末年到隋唐期间，曾出现长达几百年的寒冰期，那时的平均气温比现代低了0.5度到1.5度，还有“夏六月，寒风如冬”等极端天气异象出现。

    旱灾、蝗灾、涝灾、疫病……

    一想到自己在要这样的恶劣环境下生存，徐月心道：一起毁灭吧！老娘不活了！

