    前方的战斗正在继续，后方的朽木稙纲却揪心不已。

    不断有前方的溃兵逃窜到本阵附近，而朽木稙纲派出去的侦番也根本带不回什么有用的信息。

    看着漆黑的夜，朽木稙纲终于还是坐不住了。

    “传令，全军出阵，迎击敌军！”

    朽木稙纲虽然无法知道袭击己方的京极家兵势具体有多少人，但是想来总体的人数也不会太多。

    毕竟高岛郡的情况他们实现也已经摸清楚了，整个高岛郡的可战之兵不会超过一千人，而且这还是在给京极家动员兵势的时间的情况下。

    而现在国众联军们对京极家展开突然袭击，京极家根本没有时间去准备，所以袭击己方的敌军恐怕只有六七百人，甚至更少。

    而朽木家这次出兵共计人数一千五百多人，即便前阵和次阵已经被击溃，但光是朽木稙纲的本队便有八九百人，不管怎么看都是处于优势地位。

    换句话说，朽木稙纲根本不怂。

    朽木稙纲的本队距离宫川赖忠队只有不到三里的路程，即便是在夜晚抹黑进军，半个时辰的时间也已经赶到了。

    但当朽木稙纲赶到战场的时候，宫川赖忠队已经所剩无几了。

    看着不少在战场中浴血奋战的自家武士，朽木稙纲要紧了牙关饱含愤怒的吼道：“敌军就在眼前，大家冲啊！”

    “喔！”

    朽木稙纲的本队都是从直领征召的农兵，另外还有数十名武士，战斗力倒是颇为可观。

    当数百名生力军加入战场之后，战场中原本处于劣势的朽木家逐渐稳住了阵势。

    宫川赖忠右臂鲜血淋漓，身上已经布满了大大小小的伤口。

    与长坂信政交战了数十合，宫川赖忠早已经知道自己并非长坂信政的对手，只不过是凭借心中的最后一丝信念才让自己坚持到现在。

    而现在听到援军赶到的消息之后，宫川赖忠如释重负的吐了口气，然后冲着身前的长坂信政笑了笑，随后带着解脱的神情一头栽倒在了地上。

    长坂信政缓缓收起枪，然后抽出腰间的肋差上前骑在了宫川赖忠的身上，一手提起宫川赖忠的头发，顺着脖颈处便划拉了一刀。

    “敌将已被我长坂彦五郎讨取啦！”

    喔！

    见敌方大将被己方武士讨取，沼田家的农兵们顿时士气大振。

    反观朽木家一方，则颓势明显。

    特别是附近的农兵看清楚长坂信政手中举着的首级乃是宫川赖忠之后，更是一脸的惶恐。

    宫川赖忠可是朽木家公认的兵法第一人，现在连宫川赖忠都死在了对方的手中，对于朽木家的士气打击可以想象有多大。

    “父亲大人！”

    后方的宫川赖平双目含泪就要冲过来找长坂信政拼命，但被身侧的几名侧近死死拉住。

    宫川赖忠仅此一子，若是宫川赖平再出了什么意外，那么宫川氏便就此断绝了，而他们这些宫川家的侧近和小姓们，也便没有了前途。

    所以无论如何，也要保住宫川赖平的性命。

    朽木稙纲也注意到了战场上的变化，不多时便从附近农兵的口中获悉了阵中讨死的乃是宫川赖忠。

    “混蛋，宫川萨摩与吾情同手足，不曾想今日陨落于此！”

    “京极家，吾定要让你血债血偿！”

    朽木稙纲与宫川赖忠私交甚好，好友今日命丧于此，朽木稙纲简直都快气炸了。

    盛怒之下，朽木稙纲已经顾不得其他，立刻指挥兵势投入了战场。

    沼田家的农兵虽然士气高昂，但毕竟只有三百来人，面对七八百朽木家农兵的冲击，还是有些吃力的。

    好在有京极高政等武士顶在最前面，战斗依然呈现僵持状态。

    位于战场后方的朽木稙纲看着战场上打得难分难解的战况眉头紧皱。

    来到战场之后，朽木稙纲更加坚信了京极家的兵势并不多这一猜测。

    但是怪就怪在，明明数量占优的本家为什么就没有任何优势可言呢？

    仔细观察了一番，朽木稙纲很快发现了问题。

    当即，朽木稙纲指着战场上几个奋战的英姿问询道：“那几名武士作战极为骁勇，断然不是无名之辈，可知道对方的身份？”

    “回主公，据农兵所言，对方阵中有京极家少主京极左京进，此外还有畑山内藏助、林左兵卫等数名武士，皆是威名近江的猛将！”

    “什么？”朽木稙纲闻言一惊，“京极左京进怎么会在此地？”

    “莫非京极家早有准备？”

    一想到这里，朽木稙纲心里竟有些虚了。

    朽木稙纲等人的计划原本是杀京极家一个措手不及，但没想到来到海津城之后却反被京极家将了一军。

    而且地方阵营中居然出现了京极高政的身影，这就不得不让朽木稙纲担心这是京极家早就安排好的一切。

    若真是这样的话，今夜说不定还会有意外发生。

    “本家的侦番可有什么最新的情报传来？”

    “海津城附近是否发现京极家的大军？”

    朽木稙纲现在不得不开始考虑这场合战还有没有继续下去的必要了。

    “侦番并无消息传来，海津城附近也并未发现任何敌军！”

    “奇怪！”朽木稙纲皱着眉头，他总觉得有些不对劲。

    京极高政是最不应该出现在这里的，而既然京极高政来了，那不可能是单枪匹马前来的啊，京极高政势必是带着兵势来的。

    但为什么战场里京极家的足轻就这么三四百人？

    朽木稙纲百思不得其解。

    若是战场上的京极高政知道朽木稙纲的心中所想的话，恐怕会忍不住笑出声。

    少年，你真是想多了。

    事实上，此时的京极高政已经萌生退意了。

    本来这次夜袭的目的也不是要全歼朽木家，敌众我寡之下根本不现实。

    能够击破敌军前阵和次阵并且讨取了朽木家的大将，这已经起到了打击敌军士气的作用。

    可以预料到，一段时间内朽木家是不可能再有攻击海津城的能力了。

    而此刻战场上京极家的兵势处于劣势，之所以还能坚持住，完全是因为京极高政等人的奋战。

    但人力有时尽，京极高政可不敢保证再打下去自己等人还能保持现在的状态。

    所以，最好的办法便是占了便宜便走。

    装了B就跑，真刺激！

    沼田光兼这时候也来到了京极高政的身侧，忧心忡忡的说道：“左京进殿，战场上的敌军越来越多了，再这样下去恐怕情况不妙啊。”

    京极高政点了点头，“越中守所言极是，立刻传令吹法螺退军！”

    “哈！”

    京极高政的命令下达，阵中几名手持法螺的足轻连忙将法螺放在嘴里有节奏的吹了三下。

    呜....呜...呜...

    三声法螺声响，撤退的命令已经下达。

    正与朽木家足轻接战的沼田家农兵连忙在武士们的指挥下开始后撤。

    密切注视着战场一举一动的朽木稙纲也察觉了京极家的动向，看着不断后撤的京极家兵势一脸的犹豫不决。

    一名朽木家武士连忙在朽木稙纲的耳边急切的说道：“主公，敌军开始溃败了，还请下令立刻追击啊！”

    “不能追！”

    朽木稙纲态度坚决的说道：“对方乃是京极左京进，这定然是引诱我们追击的诱敌之计，前方密林之中恐怕还有伏兵。”

    “传令全军，按兵不动，敢擅自追击者立斩！”

    就这样，面对京极家的撤退，战场上的朽木家兵势居然就这样在原地眼睁睁的看着沼田家农兵的身影逐渐消失。

    一刻钟之后，看着风平浪静的战场，朽木稙纲终于松了口气。

    能在大名鼎鼎的夜叉三郎手下不败，自己可真是指挥出色啊.........