    陆离没有回答黑袍轮廓的疑问，安静地听着。

    黑袍轮廓亦没追究下去，继续讲述沼泽之母的过往。

    诞生的真正的沼泽之母暗中积蓄力量，在旧沼泽之母准备接纳群星般意识的力量时，篡夺了旧沼泽之母的力量，让旧沼泽之母陷入沉睡并将它的躯壳封印在沼泽地底。

    从旧躯壳重生的新沼泽之母同样拥有那本“童话书”，或者说，“童话书”已经融为新沼泽之母意识的一部分，这具体呈现为新沼泽之母的形态变化：拥有人类女性上半身的躯壳。

    以及不符合邪神定义的罕见举动——与人类合作。

    旧沼泽之母曾经的仆从皆被沼泽之母摒弃，只保留非杀戮，或是说拥有“人性”的一部分仆从。

    比如影绰人，比如六脚怪。

    榕树勉强算在其中，它们并不拥有人性，像是植物般只拥有本能，只会遵从沼泽之母守护这片沼泽。

    陆离想到那颗榕树，什么都没说。

    故事当然未就此结束。

    旧沼泽之母的信徒开始谋划阴谋，妄图唤醒他们的母亲。

    他们成功了一半。

    信徒们蒙蔽了沼泽之母的视线进入影子镇，以镇子上的居民为祭品，利用血祭呼唤沉睡的旧沼泽之母。

    不过这些终被沼泽之母察觉，压制住即将苏醒的旧沼泽之母，让仆从进入影子镇，与之对抗。

    之后陆离到来，所发生的他亲眼所见。

    黑袍轮廓说完，而陆离平静阐述起一个事实：“你说新沼泽之母拥有人性，但它没救下影子镇的居民。”

    几千人口的影子镇如今有多少幸存者？十个？还是二十？

    黑袍轮廓只是带着某种意味回答：“这就是吾主这种存在会被你们称为邪神的原因。”

    它们终究不是人类。

    它或许不会理睬后院的一窝蚂蚁，但当暴雨来临，它也不会照拂它们。

    微微沉默后，陆离问道：“你是谁？”

    “吾主信徒们的意识。”

    黑袍轮廓微微躬身，共语一同响起。

    陆离不置可否，视线略过黑袍轮廓，落在巨大槐树的幽暗树洞中：“说说我该怎么帮助沼泽之母。”

    他们重新向着巨大槐树移动。安娜抬起头，巨大榕树树冠里垂下的根须犹如通天石柱，沿着唯一道路接近巨大榕树的他们犹如闯入巨人国的废墟，渺小而微不足道。

    在陆离眼中，这些巨大化的景象诡谲而壮观。而安娜眼中，这颗巨大榕树无时无刻不再释放猎食者般的威压，她只是靠近榕树，就已经要即将被逼出心灵投影。

    黑袍轮廓在榕树下停步，十几米高的幽黑树洞犹如奇观废墟的大门，它转过身，回答陆离的问题：“遵从内心的选择。”

    “具体些。”

    陆离不满意模棱两可的答案。

    黑袍轮廓垂下兜帽，依然是先前的女性声音：“我们无法感应，无法想像，无法理解吾主和旧沼泽之母的战斗，吾主也并未教导我们该如何去做。”

    也就是说，没有“正确答案”这一选择。

    回答完陆离，黑袍轮廓又对猩红眼瞳闪烁的安娜说：“客人的朋友请在此处止步，接下来只有客人可以进入。”

    气息与情绪不稳的安娜目光幽冷：“这和说好的不同。”

    “客人在吾主与旧沼泽之母与榕树尸骸下不受影响，但你不在此列，这点你应该已经察觉到了。”

    “你的主人已经答应我进入了，现在又要反悔？”安娜冰冷回答。

    她想说什么，陆离忽然问道：“它说的对么。”

    安娜一滞，猩红眼瞳躲闪陆离的目光，不敢直视他：“呃……嗯。”

    “留在外面等我。”

    陆离说道，安娜不甘地抬起头，却只看到陆离平静地继续说着：“如果我没出来，去找玛丽阿姨，和她一起去找特斯拉，他能帮助你们顺利到达列侬群岛。”

    安娜握紧拳头，第一次没有听从陆离的安排：“如果你没出来，我就拆了这里。”

    “然后去找玛丽阿姨。”陆离说道。

    安娜怔怔看着陆离脸庞，然后点了点头。

    “好。”

    陆离最后看向黑袍轮廓：“我不能在黑暗中久留。”

    黑袍轮廓低头回答：“吾主知道作为人类的您无法抵挡黑夜灾厄，它早有准备，无论您身处何处，光芒都将伴随在您左右。”

    “光芒不会熄灭么。”

    “除非吾主输了，不过我想那时旧沼泽之母恐怕难以放过您。”

    陆离没说什么，最后与安娜对视一眼，转身走进幽暗的树洞。

    安娜与黑袍轮廓飘在原地，默默注视那道提着油灯的身影在光芒中显现，然后在踏入幽暗的一瞬间，被黑暗吞噬。

    ……

    乔乔稍感心安。

    陆离与安娜的身形被巨大榕树山丘般的树根遮挡后，乔乔曾短暂惶恐。

    直到不久之后，一只六脚怪带着一盏油灯接近，影绰人浮现，指引她离去的道路。

    尽管仍会感到对它们的畏惧，但乔乔开始有些理解，为什么陆离对怪物从不会带上偏见。

    提着油灯，乔乔跟随影绰人走入一条荒芜小径。

    不必在危机四伏的榕树丛林里小心穿行，小径两旁的榕树和乔乔保持着安全距离。

    乔乔凭借先前记忆，大致推断前方是南边，如果小径一直笔直向前……

    她向着远方眺望。

    海岸线？

    正当乔乔胡乱思考时，一道微弱，隐约可闻的呼唤声在只有脚步响起的死寂小径上响起。

    “乔乔……”

    乔乔的脑海脑海刹那变得空白，僵硬望向传来呼唤声的身后。

    几十米外，血红光芒披撒的林间小径上，似乎有一道漆黑轮廓蹒跚接近

    仍有无法听清的呼唤声从黑影处传来，乔乔想也不想拔出通灵枪，瞄向那道接近的黑影。

    某一瞬间，一道呼唤声似乎随风飘向乔乔，落在她的耳中。

    “妹妹……我在……我在这里……”

    乔乔怔然，不敢置信地望向愈来愈近，向自己小跑的佝偻身影。

    “哥……哥哥！？”

    她已经隐约看到奥利弗的脸庞。

    乔乔无法理解为什么死去的哥哥会出现在面前。

    眼泪从脸庞滑落，乔乔低声呢喃，望着朝自己冲来的奥利弗。

    “哥哥……”

    她的手指缓慢离开扳机，垂下握着通灵枪的手臂。

