    这两次穿越时间，王道都有点混乱了，因为每次都会产生历史的改变，导致其他人的记忆被修改。

    你说要修改的话，那就留下一两个人的记忆也就算了，可每一次拥有全部记忆的都有很多人。

    尤其是寻道宗，这一次这么多人都知道历史被修改了，要是其他人不知道这一切的话，那不就宗门之内有秘密了吗？而且这个秘密还不重要。

    所以王道肯定是要跟大家解释的，可是对于那些没有这方面记忆的其他人来说，接受一个历史改变没那么简单。

    很容易让人产生混乱的，所以王道是真的不希望只有他们的记忆没问题，最起码也要让寻道宗的弟子也一样改变记忆。

    王烬明白王道询问的意思，回答道“师尊放心，咱们寻道宗和寻心宗的一些核心成员的记忆跟大家一样，没有被修改过。”

    “啊？”王道有点诧异，难道这是东后给的福利？

    “是这样的师尊，因为大家都想看看这边的情况，所以除了我在看之外，莲儿姐他们也都在看，汐姐，小婉，飞环她们也都在，可能东后前辈的设定就是这样的吧，不知道的就不知道了，知道的就全都知道。”王烬笑道

    王道松了口气，如果是这样的话，那还好，那就省事了。

    “好，这样就好。”王道点了点头，道“既然如此，那我们就离开吧，这边的事也完成了，去永仁之家走一遭。”

    闻人斩一愣，问道“现在就去？这么快？”

    因为刚刚才结束一场诡异却又令人唏嘘的闯关，闻人斩还以为大家要回去休整一下。

    永仁之家那边的邀请，也没说是什么时候，那回去休息一下再去也是一样的。

    “临离开之前，东后特意嘱咐，让我照顾一下永仁之家，你们也知道，东后对我还算了解，虽然说我们这次闯关，给东后弥补了遗憾，让他们得以改变历史，算是帮了他们，东后给我一些好处，当做谢礼，算是两清。”

    “可我这个人就是这样，别人敬我一尺，我还一丈。东后给我的好处很大，大到了超乎了我的想象，所以就算东后不说，永仁之家我也肯定会帮忙的。”

    “可是东后还是特意提出来，那就证明永仁之家恐怕还真有什么特殊的地方，会遭受到某些困难。”

    “既然早晚都是要帮，那么宜早不宜迟，先去问问情况再说吧。”王道解释道

    王道的话是发自肺腑的，而且也已经打定了主意，不管这次帮助永仁之家有没有好处，他都会尽全力帮忙。

    因为东后给他提升的金手指，幅度太大了！

    以前王道以为能够从每天刷新十次，变成百次都算是梦想。

    谁知道居然直接给他提升到万次，让他瞬间无敌！

    不用想都知道，这不光是帮助时间的奖励，更是帮助东后弥补遗憾的奖励，甚至还有可能是东后单纯欣赏他，给的奖励。

    如此大的增幅，王道已经不需要任何的其他奖励，他也是有良心的人，人家给了这么大的好处，他也不能不地道。

    大家纷纷点了点头，也没有再次询问好处是什么，毕竟之前闻人灵已经问过一次，但王道没有回答，这就证明王道不想回答。

    寻道宗人这个默契还是有的，既然王道不想说，那他们就不会去问。

    “行，需要我一起去吗？”闻人斩问道

    王道摇了摇头，笑道“不用，你们也不用跟我去，烬，你过来一趟，另外，颜汐，你要是在看的话，你挑选百名快要出师的弟子，也来永仁之家一趟。”

    “是！”王烬马上应道

    其他人也纷纷点头，对于王道的命令，大家是无条件服从的，当然，闻人灵这次没见到偶像，也没跟王道相处的太久，有点幽怨就是了。

    之后，大家一同离开了五殿，回落到了地上。

    刚一下来，王道就发现他们果然在一个城池之中，或者说，应该是城池的中央。

    周围还有许多的散武，百姓在闲逛，对于天空中下来的王道等人也没有在意。

    显然是早已经习惯了天空中会落下来人的情景。

    当然了，这是因为王道他们都已经戴上了黑纱斗笠，要是露出了真容，恐怕早就被围上了。

    虽然永仁之家在之前的历史之中不存在，但在这个历史上，他们可是一直生活在此处的，对于王道的事情也是很清楚的。

    当然，王道他们也发现，在他们落下的那一刻，就有两道目光从远处观看，随后就消失了。

    显然是回去通知永仁之家现在的主人。

    “那我们先走了。”闻人斩开口道

    王道点了点头，跟其他人也挥了挥手，随后张大牛等人便跟着闻人斩一起离开了。

    这边也是有传送阵的，自然从这里传回北境。

    只有王道孤零零的留在原地，脑中开始构想着，如何善用这每天十亿年的年限。

    没一会，就看王烬，颜汐赶了过来。

    “弟子们呢？”王道看了看二人身后，问道

    “怕永仁之家会误会，所以让他们留在外面了。”颜汐回答道

    别看寻心宗只是寻道宗的下属宗门，就因为有王道的存在，寻心宗的弟子也不容小觑。

    寻心宗的出师境界随着王道的资源给的越来越多，寻道宗的实力越来越强，也变得越来越高。

    之前只需要达到知灵境就可以出师，现在御灵境才是寻心宗的出师标准。

    这一点，别说寻心宗只是一个圣域级宗门，就是一些神域级宗门都达不到这个出师标准。

    御灵境对一些神域级来说，都可以算是中坚力量。

    一百个御灵境宗者突然出现，换做谁，都会觉得有点慎得慌。

    这是礼貌，也是尊重。

    颜汐在这方面可比王道要专业的多了。

    王道点了点头，说道“既然刚才的情况你们都听到了，那我也就不多废话了。”

    “叫你们俩过来，一方面是做我的参谋，一会帮忙判断一下永仁之家的近况和可能遭遇到的困难。另外就是先表现出我们寻道山对永仁之家的支持，先震慑一下再说。”

    “颜汐，你回头安排一下，以后寻心宗出师的弟子，尽可能的安排在永仁之家这边，让永仁之家最起码先有一些自保之力。”

    颜汐正打算点头应是的时候，忽然就听一个悦耳的声音传了过来。

    “小女子多谢王掌宗厚爱，感激不尽！”

