    偌大的南城公司几位科长中，除了冯心仪没人能比刘志宽的背景更强大，可是冯心仪今儿一早跟自己差点打起来……

    朱海梅越想越心烦。

    空空荡荡的办公桌上只剩下最后一支笔也被她顺手抓起来一把扔到地上，像是扔一个痛恨至极的仇人。

    ……

    程大伟没想到朱海梅会找自己并让他给冯心仪带话，她主动提出跟冯心仪结盟一块对付刘志坚。

    这事闹到如今这局面。

    他一时有点难以置信。

    朱海梅那么爱慕权势的女人，真能心甘情愿放弃提拔机会？还主动提出要把此次提拔机会让给冯心仪？

    “我凭什么相信你？”程大伟冲坐在自己对面的朱海梅问。

    朱海梅撩起勾勒精致的眼角看了他一眼，没好气道：

    “程大伟，我劝你别得了便宜还卖乖，我知道你对冯心仪那点心思，老娘这是在帮你追女人知道吗？”

    “你别乱说，我跟冯心仪之间清清白白。”

    “清清白白？”

    朱海梅沉着脸笑了，拉扯出来的笑容要多难堪就有多难堪。

    “你骗得了别人可骗不了我，老娘虽然没结过婚，见过的男人比你见过的还多，你跟冯心仪之间怎么回事老娘看的清清楚楚。”

    “笑话！我跟冯心仪之间就是普通的老领导和下属关系，我自己都不清楚的事你清楚什么？”

    “是吗？”朱海梅突然从座位上站起来，居高临下盯着程大伟的眼睛向他质问，“你敢赌咒发誓说你跟冯心仪没上过床？”

    程大伟：“.….”老子凭什么跟你赌咒发誓？

    “怎么？不敢发誓？”朱海梅脸上露出讥讽笑容。

    “程大伟我警告你！机会只此一次，你要是抓不住可就是过了这村没那店，你以为我愿意把这次的提拔机会让给冯心仪那扫货？

    但凡咱们公司里还有另一个合适人选足以跟刘志宽抗衡，我绝不会选她，你一会问问她要是不乐意这话当老娘没说。”

    送上门的提拔机会傻子才会不愿意。

    但程大伟也没那么单纯的认为朱海梅会白白提供那么好的提拔机会给冯心仪却没有附加条件。

    他问朱海梅：“朱科长这样舍己为人到底有什么条件？”

    朱海梅斜了他一眼，语带轻浮笑道，“你小子倒是上道。”

    程大伟：“……”别废话赶紧提条件吧，买卖成不成就看你这锤子怎么落了。

    朱海梅：“这笔人情你让冯心仪先欠老娘的，等以后老娘需要的时候再冲她讨。”

    这也行？

    程大伟皱眉想了一会，“这件事我得先向冯科长汇报后才能答复你。”

    朱海梅一脸无所谓：

    “随你们的便，我把话撂这，不管冯心仪有没有兴趣跟我合作，刘志坚那混蛋我是肯定不会放过他。

    就他和投资商之间那点破事，还有他老婆和秦副经理之间的风流事，老娘这次全都要给他捅出来，倒要看看那王八蛋以后还怎么有脸见人？”

    看着眼前一副要吃人表情的女人，程大伟觉的心里一阵凉嗖嗖。

    刘志宽不过截胡她一个副经理的位置，这女人转脸要把刘志宽老底全都翻出来，报复的他名利双失声名狼藉？

    还真是最毒妇人心！

    程大伟多少能明白朱海梅此刻的心态。

    刘志坚好死不死耍阴招让她提拔副经理的希望彻底破灭，女人现在心里肯定恨透了刘志坚。恨不得把他千刀万剐。

    与她来说，只要这次提拔当副经理的人不是刘志坚换谁都行。

    要不然她也不会主动找到自己宁愿把这次的提拔机会让给冯心仪。

    “行吧，我一会向冯科长汇报这件事，成不成的还要看她的态度。”程大伟说。

    朱海梅闻言冷笑一声转身就走，那情形压根没把程大伟刚才那番堪称矫情至极的话当回事。

    有便宜不占王八蛋！

    冯心仪的个性她还不了解？那女人从来就不是吃亏的主，眼看那么大一个大便宜不动心才怪。

    朱海梅走后，程大伟一个人在办公室坐了一会才去找冯心仪商量此事。

    他觉的，洪国伟和朱海梅相继当着自己的面提及自己和冯心仪关系亲密让他不得不多想几分。

    自己对冯心仪的那份心思竟然表现的那么明显吗？

    是不是公司上下所有人都对自己和冯心仪的暧昧关系心知肚明只是没有人站出来捅破而已？

    大家都知道冯心仪脾气火爆。

    遇到什么事需要跟冯心仪合作，一个两个都来找自己给冯心仪传话，敢情在公司同事眼里，自己和冯心仪关系早已亲近到不分彼此？

    程大伟心里不觉好笑，“恐怕冯心仪本人未必这样想。”

    他心里叹了口气，起身出门去冯心仪办公室。

    一进门就发现冯心仪看起来心情不错。

    看到他进来，女人难得绽放笑容问，“上班时间你怎么有空过来了？”

    程大伟走到她办公桌旁，伸手搭在女人的肩膀上，她居然没躲开？这让男人也跟着心情大好。

    “刚才朱海梅找我，让我带句话给你。”

    “什么话？”冯心仪抬头仰望男人问。

    程大伟于是把朱海梅刚才在办公室里对自己说的一番话重复一遍，临了总结口气说：

    “看来朱海梅这次是真被刘志宽惹毛了，宁肯跟他拼一个鱼死网破也不想把提拔副经理的机会留给她，他们两人鹬蚌相争倒是让你这个渔翁坐享其成捡了个漏。”

    冯心仪闻言脸上笑颜如花。

    她说：“可贾总经理不是说谁能解决湖大广场拆迁问题才会推荐他提拔当副经理吗？现在拆迁问题被朱海梅和刘志宽两人搅的一团糟，我可没那本事把他俩惹出的烂摊子解决了。”

    程大伟脱口而出：“我帮你。”

    冯心仪脸上露出讶异：“你帮我？开什么玩笑？我自己都办不成的事，你凭什么帮我？”

    程大伟见她不信也懒得解释，只说，“虾有虾道蟹有蟹道，你只要知道这件事我有能力帮你解决好就行。”

    看到男人满目深情低头看向自己，女人再石更的心肠也忍不住生出一丝柔软，她心里对男人原本就有的愧疚越发多了几分。

    冯心仪忽然从椅子上站起来，身体虚虚靠近男人肩膀，故意靠近男人的嘴唇带着几分感动道，“你这又是何苦？”

    明知道你我之间根本不可能，你这又是何苦？

