    小魔眼所见的屠宰场景，吊挂的【人样】已被月光全部抽走。

    『里居民-【月光-麦克尔.麦尔斯】降临，当前区域-「贝茨学院」已被月光封闭，封闭时间：48小时。』

    系统的提示很简短，既没有给出任何任何支线剧情提示，也没有给出如何解决当前困境的提示，只是单单说明里居民的到来。

    待在牢房里的托古也听见系统的声音，这样的名字让托古脑袋里的少许记忆被唤醒。

    “麦尔斯居然在这里……主人，小心点。”

    “你还记得多少信息？”

    “我的记忆只被唤醒了很少一部分，【月光-麦尔斯】是一位「身体素质」不比我差的居民，他能从任何活物的杀戮中获得力量，提升独属于他的「月光煞气」。

    曾经在里德瑞镇，「月光煞气」对我而言都有很大的威胁。

    而且，任何暴露在月光下的生物，都将被麦尔斯所感知。

    另外……我模糊的记忆中似乎还记得麦尔斯的一项恐怖能力，叫作「处决」，一定要小心！

    我已失去里德瑞镇的居住权，而这些真正的里居民有着独特的能量获取方式。

    需要我的帮忙吗？”

    托古的战意还是很强的，很想与昔日的邻居来一场‘亲密接触’。

    “不用……现在还不是你们几个出场的时候。

    麦尔斯提前在距离德瑞镇很远的贝茨学院里现身，也是一件好事，不会有别的里居民插手。

    正好能我评估一下里居民的真正强度。”

    “嗯。”

    能从托古口中提前得到一些信息，再好不过。

    至于「煞气」特性，韩东已在麦尔斯控制的独臂小弟那里见识了一些，能让手中的刀刃变得异常锋利，对于血肉生命有着异常巨大的伤害增幅。

    “强大的身体素质、煞气以及月光感知……以及，你们需要小心一种叫作「处决」的能力。”

    韩东简单将情况汇报后。

    突然伸手搭在黛安娜的肩膀上，“之前的行动中，你的速度太快了一点……当前出现的是直接涉及真实命运主线的【里居民】。

    接下来的行动与战斗，务必与我们同步。”

    韩东这一次不再是语气平和，而是变得异常严厉……让黛安娜微微一惊。

    虽然她并不太想听从韩东的吩咐，但在进入命运空间前，库兰团长可是特别吩咐过，让她在这次行动中将韩东视作队长。

    “好……知道了。”

    黛安娜的动作的确快得吓人。

    但在敌人的强度可能高于她的情况下，这样的‘迅捷’不一定是好事。

    “我们先正面与里居民碰撞一次，以此来衡量《里篇》的强度……如果干不过，或者发生了任何未知的危险情况，波及到了我们的性命。

    我会试着拖延时间，你们务必第一时间寻找一处没有月光照射的区域而躲躲起来，重新商议对策。”

    尝试是必须的。

    【真实命运】的难度必须要摸清楚，韩东才能进行后续计划的制定。

    ……

    【棒球场】

    月光洒在赛场上。

    韩东三人由观众席一侧的阴暗处慢慢走出，主动将身体暴露在月光下。

    这种由黑暗到光明的转变，本应让人感觉舒服……当前，却让三人有一种被恐怖物给盯上的毛骨悚然感。

    卡斯小哥已将重剑与巨盾持在手中。

    ①.石猪剑（蓝色、精良）-猪人部落为石猪长老打造的重剑，重型双手武器（【霸主】可单手持拿）。

    攻击时附带「石猪冲锋」效果，增加挥舞速度，每次击中目标都将提升使用者的防御力。

    ②.寒铁壁垒（紫色、独特）-来自于《寒狱》事件的最终奖励，巨盾（【霸主】将不受巨盾减速效果的影响）。

    阻挡攻击时将施加寒冬效果，减速目标。

    完美格挡时将触发「寒冬的抉择」。

    抉择之一-「冰鳞甲」，吸收对手的攻击能量，将其转化为寒冰鳞片，为持有者构建一层可吸收伤害的临时护甲。

    抉择之二-「凛冬的寒气」，完全减免伤害的同时冻结目标，冻结时间视目标而定。

    完全意义上的防御者。

    穿着棒球服的卡斯小哥，持拿这等剑盾的模样，就好似穿越到魔幻世界的勇者。

    黛安娜并未有任何体态变化或是祭出什么攻击性的装备……她本身就是一项杀器。

    嘎~嘎~

    上百只乌鸦已停留于棒球场周边的观众席，监视着周围百米范围的情况。

    “嗯……怎么出现的？”

    在乌鸦视野根本没有捕捉到目标的情况下。

    戴着白皮面具的月光麦尔斯，已站在棒球场的边缘，五十码的皮鞋以及裤腿已暴露在月光下。

    对于这样的情况。

    韩东仅有一丁点的紧张感，更多的是一种期待。

    先前在第三阶梯教室内，韩东甚至有那么一丝的迟疑，甚至有一定的故意想法，让独臂男顺利完成他的计划。

    随着麦尔斯踏入棒球场，将身体完全沐浴在月光之下时。

    一种难以言喻的压力场从他身上散发出来。

    绝不能将里居民与异魔相比……他带来的压迫感与莫名的恐惧感是独一无二的。

    “卡斯你正面突击，黛安娜辅助攻击……一定要让卡斯先吸引了注意力后，你再动手。”

    “嗯。”

    就托古给出的情报而言。

    麦尔斯偏向于物理攻击型，让卡斯配合黛安娜去试探，再好不过。

    「雄狮冲撞」

    狮心骑士团授予卡斯的冲锋特技。

    巨盾在前，每向前踏出一步，气势与冲击力都在增加……然而，这位麦尔斯先生显得有些迟钝，没有做出任何闪避的动作。

    噹！！

    冲撞命中！

    一股气浪在棒球场上呈波浪形荡开，冲撞点甚至有裂痕出现。

    “好……厉害。”就连黛安娜也不由赞叹。

    只是……

    以身体承受冲撞的麦尔斯，仅后退了五步。

    这样的情况让卡斯无法理解……长达百米的加速与力量蓄积，这种冲撞足以将异魔都给掀飞出去。

    就在这时，黛安娜跟上。

    一只手逮住麦尔斯的面具，另一只手由掌心长出穿透性极强的骨刺，锁定人体最为薄弱的太阳穴。

    穿刺！

    突然……麦尔斯动了。

    一手逮住黛安娜贯穿而来的骨刺，力量压制。

    一手餐刀快速切割。

    即便黛安娜已在感觉到危险时，主动脱离骨刺，身体疾速后退……

    下一秒。

    食指与中指抛飞在空中。

    但，这已经是最好的情况。

    同时，一道暗淡的月亮印记在黛安娜的脖颈间浮现了出来，似乎被「标记」了。

