    咒怨世界，薛天在送走了姜疏影之后就开始冷眼旁观枷椰子和他儿子两只厉鬼大肆屠杀剩下的新人，包括周关鹏、于尾、黄建翔等人。这三人死状都相当的凄惨，黄建翔的脑袋被鬼生生扒开，脑袋整个消失，身体和内脏也被一群野狗吞食了个干净，吓得周围围观的人都纷纷吐了出来，有一个年岁已高的老大爷当场被吓出了心脏病，在送去医院急救的时候不治身亡。

    周关鹏的下场也非常惨，他被鬼魂附体，引火自焚，在烈火中得到了“永生”，只可惜他的灵魂也被那对母子厉鬼给当场撕碎并吞噬，落了个惨淡收场。

    至于于尾，人如其名，在看到伙伴的惨状后跟发了疯一样，在抢了一辆汽车就在城市里横冲直撞，玩命奔逃，可他在开车的过程中却看到了幻象，最终撞上了一辆油罐车，剧烈的爆炸当场炸死了周围数百人，他也被破碎的车窗刺穿了头颅和内脏，紧接着剧烈的爆炸又将他彻底炸成了飞灰……

    “神仙难救该死的鬼啊……”薛天看着这帮可笑的人，无限恐怖世界里面因为不相信自己真的进了主神空间而丧命的人比比皆是，他对这种人真的是无话可说，或许他们命该如此吧？

    在咒怨里两个厉鬼帮他解决了这些轮回者之后，薛天才悍然出手，将他们俩吞噬一空，化作了自己的能量。他这具身体虽然不怎么强悍，可毕竟也是拥有两个神明的稀释血液的人，克两只小鬼那是绰绰有余。

    最后只有薛天一个人完成了任务，而空间里的本体也提纯了奥丁的血脉，同样只有80%，这就像是主神的一个阴谋，也可能是它自己都没能得到奥丁的全部能力？

    得到奥丁神血之后的薛天本体也是毫不犹豫地将它融进了自己的身体里面，然后得到了奥丁的一部分权柄，他这个初生的圣人和洪荒里的成圣方式如此不同，也不得天道庇佑，他自然是担心得很，恨不能立刻将自己的实力提升到至高无上的境界，免得被天道压制，白白被那些天道圣人给算计了。

    “还好来了这个主神空间，可以多薅一些羊毛，这一次的剧情没捞到多少点数，不过不要紧，只要我还在这主神空间里面，一切皆有可能。”

    剧情结束后薛天就回归了主神空间，一回来他就回了自己房间，在里面冥想了几天，到最后一天的时候他才看了下这次得到的点数，一共只得到了一万余点，他叹息了一声，也不兑换什么，就先攒着等下一轮再一起兑换吧！

    当光柱从“主神”上落下时，那威严而低沉的声音再次响了起来。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，神鬼传奇一开始传送……”

    神鬼传奇，这部剧也是一部经典之作了，薛天此前也看过几次，对里面的剧情颇为了解，他很淡定地穿梭了时空，然后出现在是一间光线昏暗的封闭房间，除了铁窗以外，这个房间里什么都没有，不，还有一个垂头坐着的金发壮汉，和地上睡躺的五个黑发男女。

    “五个新人吗？难度倒是不大。”薛天站了起来，轻轻地给自己施加了个清洁咒，这时那五名新人也都从地面坐了起来，其中一个女人马上就尖叫了起来，她摸着自己全身上下，拼命的向房间角落处靠去，同时其余四人也都蹦了起来，他们叽叽喳喳闹腾着，这次来的新人一共是四男一女，分别是一个四十多岁，满脸横肉的光头，一个三十多岁，看起来斯斯文文的眼镜男子，一个二十来岁模样清秀，看起来略显娃娃脸的青年，还有一个十一二岁的小男孩。

    至于那尖叫的女人则是名大美女，乌黑柔顺的秀发，清秀的俏脸，小巧的鼻子，长长的睫毛，香艳的红唇，她清丽娇羞，美艳动人，身上穿着一件典雅而性感的长裙，她的身高看起来也有一米七三左右，曲线玲珑，身材窈窕，可以说是人间少有的尤物。

    薛天看了看手表，这一次手表上却并没有倒数时间，只有一些密密麻麻的文字。

    “消灭不死生物伊莫顿！奖励全队d级支线剧情一次……下面还有个5000米距离的数字，必须跟随在他身边5000米以内，否则就会被‘主神’抹去……下面还有文字。”

    这五人都显得有些慌张迷乱，特别是在这个监牢之中，他们更是连离开的余地都没有。

    那个满脸横肉的光头大汉突然狰狞笑道：“你们几个狗日的是谁？老子现在是在监牢里咯，肯定是被王二狗子那鬼东西出卖了。说，是不是你们出卖我的？不说的话，老子就杀了你们！”说完，这个光头大汉一拳打向了监牢的土墙壁上，一拳下去，居然将墙壁打了个凹印，看起来他倒也是结实有力。

    几个新人都畏惧地看着他，这个光头大汉忽然淫笑着看向了那个大美女，他走到那女子身边淫笑道：“妈的，他们居然把我和女人关在一起？莫不是枪毙前让三爷我乐一乐？老子还就日了，你个女娃子是为了挖我口供的吧？想知道那批白粉在那条船上，就好好伺候三爷吧，哈哈……...”

    “救命！你们快来救救我……”这位湾湾第一名模此时还很年轻，三十不到，此时正被那个光头大汉抓住了胳膊，那张狰狞的扭曲的面孔映入她的眼帘，吓得她花容失色，大呼救命。

    大汉扯开了那美女的衣裙，狞笑着伸手摸了上去，美女无助地拍打着他的身体，但她的那点力气还不够给这个黑道大哥饶痒痒。

    “有意思，这种人是怎么进入主神空间的，难道也是正好在网吧上网吗？03年的网吧里人还真多啊！”薛天笑了起来。

    这个大汉还在肆无忌惮地撕扯着美女衣裙的时候，一道灰蒙蒙的光突然打在了他的身上，他的灵魂马上就痛得死去活来，深入骨髓，倒在了地上来回翻滚，嘴里还大喊大叫着饶命救命这样让人摸不着头脑的话来。

    钻心咒，这也是分身从本体里得到的记忆，薛天冷冷地看着这个叫做温令城的黑道大佬，再次延长了钻心咒的时间。

    不过几分钟的时间，在地上翻来覆去满地打滚的温令城就彻底地疯了，他口吐白沫，下身湿透，而且还传出了臭气熏天的翔味。如果不出意外的话，他很快就会被那些狱卒当作累赘和垃圾抓去吊死的。

    “你是林自玲对吧。湾湾名模。你是不是也点了yes按钮？”薛天轻轻挥手，她就自动飞了起来，直接飞到了他的面前。而她身上被撕碎的衣服也全都自动漂浮了起来，在眨眼间就全部自动拼接了起来，整条连衣裙就跟新的没有区别。

    其他四人被他这手吓得瑟瑟发抖了起来，连险些被侮辱的林自玲也是如此。她那大大的水汪汪的眼睛无辜地看着薛天，那娃娃音一样的声音嗲嗲地说道：“多谢哥哥救了自玲，我刚刚在家里上网，然后看到上面出现了一个按键……我好奇之下就点了yes按钮，然后就晕了过去，不知怎么的就到了这里来了。哥哥你能告诉我这里是哪里吗？”

    其他四人也都紧张地看着薛天。希望听他说点什么，他们现在可以说是恐惧到了极点，毕竟这里可是可怕的监狱，他们完全是一头雾水。而且薛天还掌握着恐怖的力量，对他们来说应该是清楚事件的内幕的。

    “你们自己看看手上的手表吧。好好回忆一下事情的经过。”薛天懒得和他们废话，让他们自己摸索去了。

    过了几分钟之后，这群人才算明白自己到底身处何方了。他们都苦笑了起来，深恨自己为什么那么手贱点了按钮，现在好了，在这么恐怖的地方那不是必死无疑吗？

    “好了，既然都清楚了，那我就稍稍和你们说一下主神空间的规则。我只说最重要的一条，那就是，不得泄露主神的存在，否则它就会立即抹杀你们。好了，现在你们都介绍下自己吧。”

    那个衣冠楚楚的眼镜男马上说道：“我的名字是高洪亮，我是电脑编程员，对电脑程序方面非常有信心，咳，我希望能加入到大哥您的麾下，您吩咐我做什么都行……”这个眼镜男还待再说，薛天已经挥手阻止了他，这个男人马上像是遇到领导一样，安静的站到了他的身边，看那模样倒真像是公司的中级白领。

    那个娃娃脸的青年挠挠头道：“我的名字是张恒，目前还在读大三，也是奥运会弓箭比赛的替补选手，我对复合弓使用很有心得，体力应该也不错，不知道能不能加入大哥您的麾下？”

    那个小男孩却是最诡异的一个人，他靠在墙壁边不停用手指画动着什么，直到张恒说完，他才转过头来淡淡的说道：“萧宏律，年龄十二岁，住在神经病医院被人研究，预感能力很强……你给我的感觉很强大，我相信你说的话。”

    当三人都说完后，所有人的目光都看向了薛天身边的那名大美女，她看到所有人都看向了她，这才收敛了心神，对着大家鞠躬，然后嗲嗲地说道：“大家好，我是林自玲，来自祖国的宝岛湾湾，是一个模特，还请大家多多关照……”

    “好，你们都介绍完了，那我就介绍下我自己，我叫薛天，已经去过几个恐怖世界，之前那些新人几乎全死光了，你们也要注意安全……”

    薛天不再多言，监牢大门猛的被人打开了。从监牢大门外走进三个狱卒，他们拉着男主角欧康诺就向外走去，由于主神的保护罩还没消失，他们并没有看到薛天几人，甚至连惨嚎不停的光头大汉他们都没看到，直接拉着欧康诺就走了出去，最后连监牢大门都没关闭。

    “走吧，剧情已经开始了。对了，这部剧的名字是神鬼传奇，也叫木乃伊，你们谁看过？”薛天看着众人道。

