    第10章

    *

    季绾伊第二天牵着小奶团上班时，引起了不小的“轰动”。

    从踏进正门的那一刻，身边路过的员工纷纷朝她打招呼，却也用眼神偷偷去瞄拉着她的小奶团。

    季珂婼背着粉嫩嫩的小书包，穿着一身仙里仙气的公主裙，走起路来一蹦一跳的，与她简直就是形成了鲜明对比。

    要说让这小奶团背书包，还是她恳求的。

    小家伙非要抱着韩羡川模样的玩偶一起上班，这要是被带去公司，岂不是更加引人猜疑。

    于是，她给小家伙买了漂亮的书包，才将那招摇的限量版玩偶“藏”进了书包。

    她牵着小奶团肉乎乎的小手进了电梯。

    因为她和张琛的出现，其他员工都避到其他电梯上，选择与他们错开，却也有不认识她的实习生大着胆冲了进来。

    张琛愣了愣，见季绾伊没有阻止，这才松开挡住电梯的手，按了楼层。

    冲进来的两位实习生浑身散发着朝气和青春，朝张琛笑着道谢，“谢谢。”

    “不客气。”张琛冷淡的点头。

    季绾伊牵着元宝站在电梯后方，前面两位少女也因为过于安静，开始找话题。

    “你有没有看川川近期的机场照？”其中一位滑着手机屏，似是在找什么。

    另一位很快接上话题，激动地点头，“看了，巨帅！怎么会有这么神仙的少年！可盐可奶！”

    “还有演唱会上的川川也是绝绝子，只是可惜、、、”

    “可惜什么？”

    季绾伊也下意识竖起耳朵，但脸上的表情依旧是保持着冷漠。

    翻手机的女孩似是找到了什么，将手机递给另一位。

    指着道：“这个拍照超绝的站姐没有发那天川川的美照！”

    “我也知道这位站姐，拍照精修超神仙的神秘大佬，我怎么听说她那天会去演唱会现场啊，怎么可能没有？”

    “是真的，我都等好几天了，都没等到一碗大神的神图。”

    “是挺奇怪、、、”

    “你们说的是我姑、、、、”突然有一道声音奶里奶气的插了出来。

    季绾伊瞬间心头涌上不安，看向了自己手中拉着的小奶团。

    前面的两人果然被身后传来的声音吸引，在看见季珂婼的瞬间激发出了母性，要和季珂婼进行对话。

    “哇，好漂亮的小宝贝！你叫什么名字呀？小朋友。”

    季珂婼一脸傲娇，“季珂婼，也叫元宝。”

    “姐姐，你们刚才是在谈论我姑、、、”

    “夫”字眼看就要脱口而出。

    季绾伊急忙开口打断：“宝宝，和姐姐们再见，我们到了。”

    幸好电梯很配合的开了门，张琛也先一步站在电梯口替季绾伊挡住了要关上的电梯门。

    季珂婼看到了电梯外闪亮亮的装饰墙面，瞬间被吸引了那颗爱美的好奇心，才乖巧的和两位姐姐道别。

    话题顺利被截下。

    季绾伊朝挡在前面的两位微微点头后，牵着小家伙出了电梯。

    独留下两位少女面面相觑。

    “你刚才有没有听见那小姑娘说自己叫什么？”其中一位了解过集团资料的小姑娘愣愣开口。

    “听，听见了。”

    “姓季的，不会这么巧吧？是巧合吧？肯定不是一个字。”

    “可、、、为什么，前辈们喊她季季季总？！”

    她们懵懵的看向了季绾伊所经过之处都会响起整齐的三个字。

    ——“季总好。”

    直到看着季绾伊朝总裁办公室走去，才彻底麻在原地。

    季绾伊牵着好奇心极重的小奶团进了办公室后，才松了口气，“宝宝，昨天姑姑和你说什么了？”

    “姑姑说，”季珂婼坐在沙发上，嘟着小嘴开口：“说让元宝在公司里乖一点，不要乱跑。”

    “还有呢？”

    “还有、、、还有，嗯、、、”

    “姑姑有没有说不准在别人面前喊韩羡川为姑父？”

    季珂婼似乎是想了起来，眼睛都亮了起来，大声应道：“有！”

    季绾伊无奈地扶额，重复道：“宝宝听话，这种错误不能再出现，好不好？”

    “好，姑姑。”季珂婼立刻点头，“姑姑不生气，元宝这次肯定记住了。”

    看着小奶团这哄人的模样，她还是忍不住笑出声，“好了，你玩吧，别乱跑。”

    见小奶团开始跑去落地窗旁俯瞰整个城市的风景，才收回视线。

    昨天她才知道小奶团为什么会喊韩羡川为“姑父”。

    这还得归功于原主，原主与季珂婼都是韩羡川的铁粉，所以季珂婼为了讨原主欢心，从很久前就开始指着电视机里的韩羡川为“姑父”。

    这种玩笑一样的称呼，让原主没怎么注意，才导致季珂婼一见韩羡川的海报或者是关于韩羡川的一切，都会喊“姑父”。

    “季总，董事长给您安排的相亲在今天晚上，刚才董事长打来电话，让我提醒您。”

    张琛的话猛地拉回季绾伊的思绪。

    季绾伊：“？”她疑惑，却又不敢表现出不知道的模样，只好点点头。

    “董事长还说，下午会派人过来接小小姐。”

    “好、、、”话还没落，季绾伊灵机一动，开口：

    “其实也不用麻烦，宝宝在我这挺好的。”

    张琛：“季总，董事长说别想利用小小姐敷衍相亲。”

    季绾伊：“、、、”

    她斜眼看向一脸镇定的张琛，这特助到底是她的助理，还是她爸的？

    果然不管在现实还是在书中，季绾伊最怕的还是相亲。

    财阀相亲相对来说选择的饭店也是充满了奢华的气息，位于市中心的星级酒店。

    季绾伊是先行到达包间的，没有了季珂婼的打扰，她倒是有点不适应了。

    回想她离开前那小奶团的表情，她就忍不住笑出声。

    “一直以为季总会如传闻中那般冰冷，没想到笑起来如此好看。”

    门口传来敲门声，站在门口的男子身形修长高挑，斜倚在门旁，朝她笑得灿烂。

    季绾伊收起笑容，“你好。”

    那男子将自己的包裹的很严实，口罩、墨镜、帽子一样不少，不知道的还以为他是躲债来了。

    男子边走进来边摘掉了脸上的“累赘”，开口：

    “季总，你好，我是顾麒。”

    (本章完)

