    “王多鱼，你知不知道你爷爷有一个弟弟，也就是你的二爷，当初他跟家人闹翻了，失去了联系，所有的亲戚都以为他死了，其实他上个月才刚刚在台北去世，而他生前所拥有的财富是你无法想象的.“

    金先生朝着王多鱼说道.

    王多鱼其实是心里很懵逼的，他本来和庄强一起离开了派出所，结果还不等他和庄强找教练呢就被面前的金先生给请到了这里.

    卖保险的可是有钱啊.

    可让王多鱼懵逼的是这卖保险的竟然说自己还有一个二爷.

    如今看情况这二爷还挺有钱的？？

    “百万富翁？？？”

    王多鱼朝着金先生有些不确定的说道。

    “他是百亿富翁。”

    金先生朝着王多鱼加深了语气：“他是保险大亨，而你是二爷王宗耀唯一的继承人。”

    这翻话让王多鱼整个人瘫坐在了沙发上，他一直盼着将来有一天会暴富，可是万万没有想到在他已经彻底放弃的时候这一天竟然真的来了。

    “你先不要激动。”

    殷先生朝着王多鱼说道：“虽然你通过了老爷子设置的第一道考验，但是真的要继续这笔遗产不是那么容易的事情了，好了，你可以看一下遗嘱。”

    就在这时，金先生按下遥控器，窗帘全部关闭，然后打开了投影仪，只看得投影仪里王多鱼的二爷王宗耀正戴着呼吸机。

    “王多鱼，我是你二爷，没有想到你竟然能混过我的第一个考验，当我知道你是我唯一继承人的时候我差一点就嗝屁了，你这个孙子，挺大个人了添着脸去踢女足，我呸。”

    王宗耀把自己的牙齿都吐了出来，他这个时候急忙又戴上了牙齿语气略带愤怒的说道：“老金，给我抽他。”

    金先生早已经举起来了手，他一巴掌将王多鱼给抽翻在了沙发上：“尊重逝者遗愿，大孝子。”

    “听好了，我要你在一个月内花光十个亿，如果你能够做得到，你就可以继承我的三百亿的遗产。”

    “肯定有条件。”

    “当然有条件。”

    王宗耀把条件大致的说了一翻。

    “这是挑战十亿元的协议书，这是一千万元的支票。”

    金先生在王宗耀说完之后就递给了王多鱼协议书和支票，他让王多鱼选一样。

    “挑战十亿元在一个月内花光根本不可能的啊。”

    “就是啊，这个考验太难了，很多人啊，也不知道为什么，他在中了大奖之后钱花光了选择自杀啊。”

    “有这种事？”

    “有这种事。”

    ……

    殷先生我懒先生两个人则在后边干扰着王多鱼，他们希望可以让王多鱼知难而退。

    “如果我放弃挑战的话，那这三百亿怎么处置？？”

    王多鱼沉思了一会儿朝着金先生问道。

    “那将会由殷先生与赖先生的基金会打理，当然会有很高的管理费。”

    金先生朝着王多鱼说道。

    身后的阴与赖两个人则微微摆手：“不高，不高。”

    “打小我爷爷就告诉我让我一定要做有把握的事。”

    王多鱼说到这里停顿了一下突然签了名：“我选择花光十亿。”

    身后的阴与赖两个人有点恼怒了，他们没有想到这个小子竟然会选择花光十亿。

    “我从来就没有听过我爷爷的话。”

    王多鱼这个时候却是笑呵呵的朝着金先生说道。

    “好，三十天后的中午12点我会准时结束这个游戏，在这期间我会严格按照遗嘱的规矩进行监督，同时我也会指定我们公司的一位财务来记录每一笔开销，你如果把这个考验泄露给她，或者是试图收买她，同样，你会失去继承权。”

    金先生朝着王多鱼进行着最后的一些叮嘱。

    “我要是违规，我二爷被掘坟。”

    王多鱼这个时候拿自己的二爷进行发誓。

    “行了，来，我给你介绍一下你的会计。”

    这时，金先生拿起了电话：“你进来吧。”

    不到一会儿，马冬梅提着公文包穿着职业装进来了。

    “冬梅，我来给你介绍一下，这就是我之前给你提的那个客户，王多鱼先生。”

    金先生朝着王多鱼说道：“接下来马冬梅将会负责你的财务状况。”

    “我怎么看着你有些面熟呢？？？”

    马冬梅看着面前的王多鱼突然说道。

    王多鱼也有些微愣：“你还别说，我看你也有些面熟，你认不认识袁华？？？”

    “啊，袁华是我同学，怎么？你认识袁华？？”

    马冬梅错愕说道。

    “嗨，我和袁华认识好久了，我们应该是在其它地方见过，那就好办了，自己人。”

    王多鱼主动给马冬梅伸出了手：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    马冬梅同样客气的说道。

    “王多鱼，我带你去见一下十亿现金。”

    金先生道。

    “没问题。”

    王多鱼这个时候同样有些激动兴奋。

    外边，庄强朝着王多鱼说道：“多鱼，怎么样？”

    “庄强，你真的要感谢老天爷让你有我这个兄弟，接下来的后半生你不用担心了。”

    王多鱼捏了一下庄强的脸蛋说道：“我刚刚继承了十个亿，你接下来只需要跟着我吃香的喝辣的就行。”

    “行，不过就十个亿你用这么得瑟吗？？？”

    庄强后知后觉的说完这句话突然爆发了起来：“等等，多鱼，你说什么？？？十个亿？？？”

    两个人本来还想着淡定一些不让金先生看扁呢，结果倒好，看到十亿的现金两个人则是直接完全坐不直了。

    可以说王多鱼和庄强两个人全都兴奋了，这么多钱是他们几辈子都挣不回来的。

    提着钱从银行出来的时候王多鱼被保安给拦了下来，结果王多鱼却是直接给保安开了十万块的月工资。

    败家啊。

    马冬梅觉得自己这个老板是不是有些太败家了。

    庄强则有些郁闷：“多鱼，我觉得你这么做不对，你怎么能够这么乱花钱呢，再说了，我觉得我也可以当保安队长。”

    “行了，你的脑子我另有用处，庄强，是兄弟就什么都不要问，相信我，现在跟我去下一站地。”

    王多鱼激动兴奋的说道：“我要开启装逼之路了。”

    ……

    ……

