    知道了脱困的方法，陈歌冷静了下来。

    “这扇门在不断靠近男孩，有红衣出现的时候，它还会发出声响提醒，不管从哪方面看，这扇门对江铭都没有恶意。”

    陈歌摸着下巴：“门里明明有什么东西想要出来，可我进入门后世界却没有发现那个东西，他是藏了起来了吗？”

    门内的东西并不想害江铭，所以不可能是那些充斥着恶意的怪物。

    “或许江铭丢失的听力就在这里。”

    陈歌还记得黑色手机上的任务信息：“冥胎任务是一场赌上生死的捉迷藏，我这次进入门后是不是就要寻找到被冥胎藏起来的东西？这会不会就是我和冥胎之间的第一次对决。”

    陈歌感觉很有可能，他取出了黑色手机，正要再确定一遍任务，二楼的过道上忽然传来了脚步声。

    很轻很轻的脚步声，就像是一个孩子在踮着脚走路，如果不是陈歌拥有鬼耳他肯定听不见。

    “有人经过？”陈歌在脑海里冒出这个念头的瞬间，猛地睁大了眼睛：“不对！门后那些根据记忆形成的怪物是不会发出声音的，刚才我已经做了试验！”

    双耳失聪，江铭听不见世界的声音，但是却可以听到自己内心的声音。

    门后世界是根据他记忆编织而成，在这里能够发出声音的人除了外来者，应该就只有江铭自己！

    推开厕所隔间门，厕所里空荡荡的一个人都没有。

    陈歌提着碎颅锤和背包从厕所走出，他看见过道上站着几个小孩。

    那些孩子穿的衣服要比邻居们穿的衣服干净许多，他们拿着各种各样的玩具，似乎正在玩游戏。

    “江铭在他们当中？”陈歌拿着碎颅锤慢慢靠近，他还没走到跟前，那些小孩就发现了陈歌。

    这些孩子看着很阳光，衣服也很漂亮、很干净，但是长相却一言难尽。

    他们眼睛特别的大，嘴巴向两边裂开，就好像一直在做鬼脸一样。

    为首的孩子指着陈歌，然后揪着自己的耳朵，周围的孩子看着他全部笑了起来。

    站在陈歌的视角，周围没有任何声音，他听不见那些孩子的笑声，只能看到他们可憎的表情。

    “那些家伙在嘲笑我。”

    双瞳慢慢缩小，陈歌观察细致入微，他通过那些小孩开合的嘴唇，大概弄清楚了那些孩子在说什么。

    孩子们觉得陈歌很蠢，觉得他和正常人不同，觉得谁跟他一起玩，谁的耳朵就会也听不见声音。

    “看来江铭不在他们当中，一个聋哑人听到这样的‘玩笑’，是不可能跟着他们一起笑的。”陈歌扬起碎颅锤，但他并没有动手：“跟小孩置气没意思，等我从门里离开，去现实里教教他们该怎么做人，顺便让他们给江铭道个歉。”

    那些邻居意识不清，无法交流，有一个很重要的原因在于，江铭只是个小孩，跟大人接触的非常少，但是同龄人就不同了。

    这群孩子的嘲笑和讽刺江铭记得清清楚楚，他们应该经常在一起玩，陈歌觉得自己说不定能从这些孩子身上找到江铭的线索。

    他蹲下身体，吃力的用手比划着，尽量在不发出声音的情况下和其他孩子交流。

    陈歌自己也不想这么麻烦，但是只要他一发出声音，那个烂醉男就会追过来，多一事不如少一事，陈歌也只好这样去做。

    比划了半天，那群孩子也没有透漏给陈歌任何信息，他们似乎只会嘲笑和羞辱，以此来获得满足。

    在陈歌都准备放弃的时候，有个孩子提议说要玩游戏，陈歌表示自己也想要参加。

    为首那孩子“好心”的给陈歌比划了一下，他们想要玩捉迷藏，用石头剪刀布来确定谁去抓人。

    结果所有孩子都出了布，就陈歌一个人出了石头。

    这群孩子明显是串通好了想要捉弄陈歌，他们四散逃走，开始躲藏，把陈歌一个人留在了二楼过道上。

    “一群小屁孩，等我抓到你们，把你们都……”

    陈歌不自觉的嘀咕出声，说到一半他才意识到不对，朝四周看了看，幸好没有怪物出现。

    “习惯了说话，突然要保持安静还真有点不适应。”提起背包，陈歌正要往前走，耳边忽然听到了一丝响动，好像是有人不小心碰到了椅子。

    那声音传来的方向正好就是之前陈歌听到脚步声的地方。

    “江铭？”

    陈歌缓缓朝走廊尽头走去，他发现有一个出租屋的门没有上锁。

    轻轻将门推开，屋子里扔着好多含江当地特有的水绣绸缎，现在还会水绣的人已经很少了，陈歌没想到能在这里见到。

    桌上扔着五颜六色的布匹，还有长短不同的数种绣花针，以及颜色各异的丝线。

    整个公寓楼都是暗色调的，只有这个房间显得温暖明亮。

    “竹椅不在桌边，刚才似乎就是有人碰到了它。”陈歌关上了出租屋的门，他朝四周看去。

    小屋不大，住在这里的应该是个老人，因为针线框中扔着一副老花镜，床边还有拐杖。

    桌子摆在房屋中间，旁边有两把竹椅，平时估计是两个人在这里工作。

    卧室的床边有一张老人的黑白照片，相框下面写有一行字，是对亡夫的哀悼。

    “出租屋的主人应该是一个老太太，这里既是她生活的地方，也是她工作的地方。”陈歌在出租屋里转了一圈，没有看到屋主人的身影：“这个房间色彩明亮，和其他出租屋完全不同，对江铭来说应该是个很特别的地方，他在这里感受到了温暖。”

    江铭记忆中的屋主人一定对他非常好，可问题是屋主人此时并不在出租屋内。

    陈歌不想就此放弃，他在第二遍搜查的时候，听见卧室衣柜里传出了声响。

    悄悄靠近，陈歌猛地将衣柜打开。

    一股淡淡的霉味飘入鼻尖，陈歌看见衣柜里躲着一个四五岁大的小孩。

    这孩子怯生生的藏在衣柜角落，他和门后世界的其他人不同，五官和身体是完全正常，没有任何一点扭曲。

    “江铭？”陈歌小声询问。

    听到了陈歌的声音，那个男孩满脸不可思议的表情，无声的世界里，忽然有人说出了自己的名字！

    短暂停顿过后，江铭终于回过神来，他用力的点了点头！

    “这孩子不是先天失聪的，他脑海里有声音的印象，可他为什么会变成现在这样？”陈歌蹲在衣柜旁边，他仔细打量着眼前的小男孩。

