
没过几天就要开学了，毫无意外，江盏当然是跟着容澜一起走，这天早上出门前江母给她准备了早餐，是面包、煎蛋和牛奶，但江盏睡过头了，她没吃几口就走了，牛奶却喝了不少。

她其实一直有晕车的毛病，小时候晕的厉害，每次坐长途大巴车就会难受，长大了还好点。所以每次要长时间坐车时，中途她都不会吃东西，因为不确定吃完会不会难受，她不知道的是，坐车前没吃多少东西再喝牛奶是更容易晕车的。

从家里到机场要很长时间，之前她都是打车去坐高铁到机场，这次和容澜一起坐车去机场，中途她就慢慢感觉到不舒服了。

她将车窗降下一点点，窗外的风吹进来，带来一丝凉意，江盏闻到新鲜空气之后感觉好了很多，但也只是治标不治本。

容澜就坐在她旁边，本来是在看手机的，却发现江盏忽然开窗了，又观察到她紧闭着的双眼和略微难受的表情，容澜低声问：“不舒服？是晕车了吗？”

江盏睁开眼睛点点头：“没事的，我吹会风就好了。”

容澜转头吩咐司机开慢点，然后对江盏说：“再坚持会，马上就到了，如果更难受的话要告诉我。”

江盏嗯了一声，头靠在他肩上，呼吸着容澜身上好闻的味道，感觉没那么难受了。

容澜拍拍她，从包里拿出两个橘子，说：“要不要吃点橘子，酸酸的，吃完应该会感觉好一点。”

江盏顾不得晕车了，瞪大眼睛问他：“你是哆啦A梦吗？”

容澜觉得好笑：“我不是，出门前正好看到了，想着路上可以吃才带的。”

“跳预言家了啊。”江盏把剥好的橘子塞嘴里，“那我就收下这瓶金水吧。”

酸味压下了胃里的不适，恰好机场马上就到了，江盏下车后终于缓过来了，如果坐车时间再长一点她可能真的坐不住了。

两人过了安检在登机口附近坐下，容澜问她要不要喝水，江盏想想还是算了，机场的水太贵，上飞机之后会提供餐食，到时候再喝吧。

容澜牵过她的手帮她按摩穴位，对缓解晕车会有作用，江盏神奇的问：“你怎么知道的？你还会按摩啊？”

容澜笑着看她：“我刚才上网查的。”

江盏：“哦。”

她还以为容澜这么多才多艺，什么都会。

等飞机落地的时候，江盏终于松了口气，总算到了，接下来去学校就简单多了。每次一开学就要这样奔波一回，早知道高考报志愿时就不选这么远的学校了。

没办法，报志愿时都稀里糊涂的，录取结果出来的时候她还挺开心的，之前她都是走读生，还没有体验过住宿的感觉，她很期待能到另一个城市独自生活。

平时还好，尤其到开学的时候，又是高铁又是飞机，不免要后悔一番。

和容澜分开之后她就一个人回宿舍了，何洛然还没回来，她买的晚上的飞机，到宿舍估计要十一点了。

一个假期的时间，宿舍里落了很多灰，江盏洗好抹布，上上下下的整理一遍，到晚饭时才堪堪整理完毕。

她正发愁要吃什么，刚才收拾东西出了一身汗，她也不想出去买饭了，就决定订个外卖回来，吃完直接去洗澡。

吃点清淡的吧，今天晕车后遗症还存在，到现在一点胃口都没有。正看外卖软件呢，容澜的语音电话突然打进来，她接起来问怎么了。

“我给你买了饭，你下来拿一下吧。”

江盏忽地做起来：“什么？你现在在楼下啊。”

“嗯，我给你买了小米粥和鸡蛋饼。”

哆啦A梦太善解人意了，买的都是我想吃的！江盏这就准备下楼，临出门前又返回来照照镜子，确认自己仪容端庄后才飞奔下楼。

容澜站在宿舍楼下，手里拎着食盒，一边在看手机，他身高挺拔，由于容貌出众，路过的女生们都会偷偷看他几眼，不过大家心里也都明白，这一看就是来找女朋友的，手里还拎着饭，也不知道谁这么有福气能找到这样帅气又贴心的男朋友。

有福气的江盏到楼下了，她歪头对容澜说：“怎么还送过来啊，我还想订外卖来着。”

“正好出来吃饭，看你没回消息。我想你应该是还没收拾完，就顺便买了饭带过来。”容澜把手里的东西交给她，“小米粥加糖了，你应该会喜欢喝。”

江盏感动的无以为报，踮起脚亲了他一口，不过大庭广众之下，她没好意思亲嘴，只是在容澜脸上吻了下。

“谢谢！太贴心了，我好感动！”江盏夸张道。

容澜会这么轻易的放过这个卖乖的机会吗，当然不会。

“这么感动的话那再亲一下。”他抱着江盏的腰开始撒娇。

江盏拿他没办法，抬头在他唇上印下一个吻：“好啦，这么多人看着呢。”

容澜还想再说什么，但看到周围人的目光都聚焦在这边，他顾及着江盏脸皮薄，便什么也没说，让江盏上楼了。

江盏坐上电梯，给他发了一堆“亲亲”的表情包，看到对面发来的回信她哑然失笑，抱着手机甜蜜的不行。

电梯里有人叫她，是班里的同学，就是那个之前说要追容澜然后又放弃的女生。

“你跟容澜……在谈恋爱啊？”

“嗯。”江盏点点头，不觉有些尴尬，之前女生说要追容澜时她还发了个“加油”的表情包呢，结果现在自己跟容澜在一起了。

她们住在同一层，女生跟江盏一起下了电梯，她看出江盏有点尴尬了，开口道：“其实我早就看出来了。”

江盏震惊：“什么？你，你怎么知道的？”

“之前我不是跟你说我要追他嘛，结果好不容易加上他之后，才发现人家已经心有所属了。”女生噗嗤一笑，“我还以为你要过一阵才能开窍呢，没想到这么快就被追到了？”

江盏支支吾吾：“原来是这样啊，也没有很快吧……”

“爱情这杯酒啊，谁喝都得醉。”女生拍了拍她的肩，调笑道，“祝你们幸福啊，走了。”

江盏抿唇轻笑：“嗯，谢谢。”

江盏回宿舍，想起刚才的事又垂下头笑了笑，她将饭盒摆好，准备洗手吃饭，然后调出最近看的一部综艺边吃边看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951132"  chaptername="第41章  开学送饭">加入书签</a>
</div>
