    8月7日。

    荆城凯来酒店。

    这是一家在荆城排中游的酒店。

    在这里举办自己的升学宴庆功宴刚刚合适。

    不会太掉价，当然也不会太过于张扬。

    今天来了很多客人，有楚皓认识的也有他不认识的。

    不过冯局长和熊万国倒是真的来了。

    并且还有楚皓邀请的李勇等老师。

    这些老师和领导也单独坐了一桌，楚皓招呼完便忙活去了。

    此时楚皓班上的同学也接连到达，当他们进入大厅时都不禁被这热闹的场面所吸引。

    “楚神就是楚神，升学宴都比咱们高端。”

    听着同学们的调侃，楚皓苦笑着道：“你们可别尬吹我了，快进去坐，等我接待完了过来陪你们。”

    将同学们安置好楚皓也是累得够呛。

    这次的升学宴规模还是挺大的。

    光是老师同学就坐了五六桌。

    楚皓此刻正站在酒店门口来回眺望，见很久都没人再来了便向宴会厅走了回去。

    此时已经十一点半，要准备开席了。

    但当楚皓走回自己的升学宴的大厅时却停下了脚步。

    “晓霞啊不是姐姐说你，这考个什么中科大至于这么大张旗鼓的吗？”

    “成绩再好有什么用，都是暂时的，有一个稳定的工作才是真的。”

    “你看多少那奥数的金牌的，可他们现在呢？你们还听过他们的消息吗？”

    “我儿子就不一样了，华清高材生，现在在米国芝加歌大学读博了都，听说还在一家高级杂志社成了实习撰稿人。

    米国绿卡他都拿到了！”

    “你再看看你家楚皓，考了个什么中科大，你们也不好好管管。”

    说这些尖锐话语的是一名衣着光鲜的中年贵妇。

    看得出来她的家庭条件很是不错。

    但是奇怪的是楚皓却对这人却没什么映像。

    并且此时楚皓的心情也不太美丽。

    毕竟是自己的升学宴，还是庆功宴，你跑这里捧一踩一是几个意思。

    最主要的是，她这些话是对着楚皓父母说的，这让本来心情很好的楚卫国夫妇神色很是尴尬。

    毕竟这么多亲戚朋友还有领导看着在呢。

    “阿姨，楚皓的成绩人家华清上京都差点打起来了，结果是他自己愿意不去的。”

    夏芸的声音从隔壁桌响起。

    显然这人的话让大家伙都有些生气了。

    “抢着要？还不去？有这种好事？

    这年头谁不想去华清上京读书？

    你看看人家国外，我们华夏多少成功人士都是华清出来然后留学成功的。

    如果真能去华清上京他为什么不去？反而去了那什么中科大？”

    ……

    看着这个明显刻意来找楚皓父母麻烦的女人，楚皓快步上前，挡在了夏芸的身前。

    这丫头一个刚刚毕业的高中生怎么会是这种人的对手。

    直接被一堆连环炮怼得不敢吭声。

    “阿姨我就是楚皓，您是？”

    看着楚皓这一米八的大个，那名贵妇身子不禁往后退了退。

    此时他的母亲刘晓霞虽然脸色不太好看，但还是强笑着介绍道：

    “这是我一个远房表姐刘青，也是你的表婶，她听说你今天升学宴，特意过来……”

    “找茬是吧？”楚皓默默吐槽道。

    接着他回忆自己这名“表婶”的话，嘴角不经意间露出了一抹微笑。

    而此刻周围的宾客已经开始指指点点。

    毕竟那人实在有些过分。

    人家大喜的日子你来这里一顿贬低，任谁都不好受。

    而在老师那一桌李勇几人却笑呵呵的准备看戏。

    英语老师李红艳眉头微皱，显然有些不太高兴众人的态度。

    “李老师别担心，就楚皓这小子那张毒嘴我可不信他会吃这个闷亏，咱们看戏就行。”

    冯开林笑呵呵地说道。

    果不其然，前方的楚皓开口了。

    他的脸上没有一丝的异样，甚至带着一丝的狗腿。

    “刘阿姨你刚才说表哥在米国芝加歌大学读博，还成了一家大型学术杂志的实习撰稿人？

    这也太厉害了吧，他应该不比我大多少吧？”

    那个楚皓表婶看着楚皓一脸羡慕的模样似乎更加得意了。

    她暼了一眼旁边的楚卫国和刘晓霞鼻孔都快仰到天上。

    “当然，你赵轩表哥今年才29岁，那可是公认的年轻有为。”

    “是是是，您说的都对，那您能和表哥通个电话吗？

    我平常最崇拜的就是他这种学霸天才了。”

    看着楚皓以及周围那些眼神，刘青只觉得浑身舒畅。

    虽然跨国电话很贵，但是为了装这波比，她还是很乐意打这个电话的。

    于是刘青当即掏出了自己的摩托罗拉拨通了一个电话。

    此时远在大洋彼岸的米国芝加歌数学逻辑杂志社中。

    一名和刘青眉目有些相似的青年正在不断敲击着键盘。

    因为时差的缘故现在米国已经是深夜了。

    他揉了揉眼窝，决定将眼前的几份稿件赶完，不然明天又得加班。

    端起桌面的咖啡喝了一口，突然一旁的手机响了起来。

    拿起看了一眼，“妈？怎么这时候还打电话过来。”

    嘴里嘀咕了一句，他还是接通了电话。

    延迟了一会之后他才深吸了一口气道：“妈这么晚了有什么事吗？”

    此时电话那头的刘青似乎心情不错。

    “赵轩啊还没睡呢？是这样的我在参加你一个远房表弟的升学宴。

    他考上了华夏的中科大，说很羡慕你，问我能不能和你打个电话他想和你聊两句。”

    赵轩浅尝了一口咖啡，一边打字一边小声道：“中科大吗？那很不错了，这个学校硬实力还可以的。”

    “害，不错是不错，但是和你比可差选喽。”

    听着自己老妈的夸赞赵青也得意的笑了笑。

    “对了妈，我这个表弟叫什么名字？以前怎么没听你提起过。”

    电话那头的刘青嗤笑了一声道：“他呀名字叫楚皓，他家住在荆城，的确是很多年没和他们家联系了，这次……”

    刘青还没说完却发现自己儿子这边没了动静。

    “儿子？你还在吗？”

    刘青的声音将有些呆滞的赵轩惊醒，他重重地将咖啡放下。

    随后一脸难以置信地问道：“妈，你说什么？我这个表弟家住在荆城？名字还叫楚皓？”

    “天啦，楚皓竟然是我的远房表弟！”

    

