    有肉。

    放在三十年后，那个超市敢有这样的肉，估计给罚到破产。

    此时，此地。

    能吃上肉就不错了，还挑肥捡瘦呢。

    菜。

    没有。

    全是大铁筒装的腌菜，或是脱水菜。正常的蔬菜等运到这里，全部都会腐烂。

    一片肉被抬了起来。

    肉皮变的又干又黄，白色肥肉已经变成了淡黄色，瘦肉失去了水份，颜色也是乌红色的，甚至……，还有一层金灿灿的，象小米一样的一颗颗的，这便是那些苍蝇的杰作了。

    他们没有在介意，反而笑呵呵的抬着去了营地外。

    有人已经挖来了大量的雪。

    用雪，用刷子。

    有个老-兵对新来的人说：“这都是高蛋白，咱煮了一样吃，总比没吃的，比天天吃罐头强。”

    这时，天空中突然出现一个巨大的黑影。

    看涂装！

    民用机。

    这让所有人都警惕了起来。

    怎么可能会有民用的飞机跑到这里来，而且还能过了警戒区。

    黑炎让人扶着走了出来。

    白昊的飞机。

    是来送东西，也是来接自己离开的。

    老了，在这里才几十天，已经撑不住这里的气压还有缺氧。

    想当年……

    黑炎摇了摇头，老了就是老了，好汉不提当年勇。

    邹峰！

    论水平，称呼他为一声教官都不够，至少也是总教官。

    Ty-95。毛熊的，最大的特点就是，耐操。给片土路都能当跑道的凶猛角色。

    有邹峰的驾驶技术，硬是就在这片驻地外滑了一千多米完成了降落。

    邹峰从Ty-95下来，跑步到黑炎面前，立正，抬手，啪！

    黑炎拿到氧气面罩，声音微弱的问：“准备好了。”

    “报告首长，我们已经整装待发，只等我们老大从培训班结业。”

    黑炎又问：“带了什么？”

    “吃的。”

    “恩。”黑炎点了点头，一个眼神飘过去，他身边的勤务对驻地的团-长说了一句：“叫人卸货。”

    五吨半。

    邹峰考虑到雪域飞行不容易，所以减低了载重量。

    一盒被欧阳芊芊命名为，一碗够的益州自热火锅给摆在桌上。

    当然，这一盒，谢小语称为，全家饱。

    有操作说服。

    锡箔袋真空包装，自带加热，按顺便将所有东西放进去，然后倒标准量清水在盒底。

    看着表。

    十分钟。

    打开盒盖，香气四溢。

    这是真正的，益州火锅。

    看的无数人眼睛直泛红，但，没有一个人上前。

    “我命令，过来吃。”

    依旧没有人动。

    “我命令……”

    有一人上前：“报告，我认为应该留给病号和最艰苦的哨所，断粮时候的应急备用量，上面说明写了，保质期三年，可以在任何条件上，保质三年。”

    “这一份，每人一勺，必须执行。”

    十粒新鲜的杏子切成几百片。

    一份火锅，分成几百份。

    这里所有人，却没感觉到有什么不对的，这才是正常的生活。

    黑炎吩咐了一句：“走吧。”

    飞机离开了，这处驻地开始联系其他的驻地，这些物资要分出去，分给最需要的地方，分为卫生所，分给最艰苦地方用于应急。

    飞机上，货仓没有加压，小客仓有加压。

    短短半个小时，黑炎就缓了过来，拿起了氧气面罩长长的吐了一口气：“昨天，感觉自己就要埋在雪域了。”

    邹峰回了一句：“您老还硬朗着呢。”

    黑炎说道：“小白这个小家伙是好心，可一飞机东西解决不了什么问题。”

    邹峰回答：“修到铁路就解决了。”

    “笑话，全世界都知道，这地方根本修不了铁路。咱们的人也研究过，天然冻土层，根本就没办法解决。”

    邹峰转回头：“您老说的或许没错，可我们小白说过，钱到位，从京兆修到路到月亮上也不是问题。二百亿，拿钱砸也能砸出来一条路。”

    黑炎默默的点了点头。

    拿钱砸。

    这话，他们这些人都不敢说，夏国现在拿不出这么多钱来。

    邹峰又说道：“九厂搞副业，整出一点好东西，后八轮雪域专用卡车，载重三十吨，七百五十匹马力柴油机，双涡轮增压。不过，没测试过，只有两台样车，九厂造好就扔在仓库了。”

    “混帐。”黑炎骂了：“为什么不测试。”

    邹峰很无奈的表示：“没负三十号至负四十号柴油，原先的柴油不合格，这事交给了津门炼油厂研究，他们失败了一百多次还没成功。”

    津门炼油厂，就是白昊从毛熊国整搬来的一个厂子混入倭岛的部分设备与技术，炼的也是大骆驼国的油。

    黑炎叹了一口气又问：“车怎么样？”

    “老首长，这个我可不知道，我管飞的，地上跑的没我什么事，我能知道这事也是因为我的保密级别够高。再详细，我就不知道了，仅知道有这辆车。不过，我知道一个有趣的事。”

    “你说。”

    “13组（五工）组长李孝成，最近一段时间，脸是黑的。我是听来了，不当真，王副长最近经常打电话过来，每次都骂，骂的可狠了。”

    听完这话黑炎笑了。

    看来，王玫林还是挺上心的，倒是时时关心九厂这边关于他们五工部的工作进度。

    几个小时后，飞机落在九厂内。

    黑炎也顾不上疲惫，以及高原反应刚刚恢复，急急的就要看。

    九厂能怎么办？

    付强叫来袁宝，开着一辆没有顶子的小龟二代，自己陪着黑炎去看。

    “小付，我要看后八轮。”黑炎直接就点明了自己要看的东西。

    后八轮。

    当下属于九厂很普通的设计，付强还以为黑炎要看霸王龙底盘呢，那东西长达一年的研究已经有了巨大的成就，真当拖拉机，现在就能用。

    黑炎在进仓库前，说道：“咱们雪域也有后八轮，是用毛熊的吉-157技术改的CA30，后来用高卢国的技术，造了红石。又买了地堡国圆叉牌的车，前年巴州也完成了仿制。估计今年能量产。”

    付强听完，想说什么没开口。

    黑炎瞄了一眼付强：“小付，你这是有话想说，我命令，有话尽管说，而且不用掩饰，随便说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚才在群里聊天。

    说。

    现在过年都行。

    今天六一，有惊喜。

    不过说好了，加更能力有限，今天加了，就要把端午的一起算上。

    所以，才有现在过年都行这个话。

    好了，今天有惊喜。

    祝所有人，六一快乐。

