    如此缠斗游弋了两分钟，格鲁一个人就收割了上百人；在他带领下，混编小队灭了二百三十多空骑。

    看到这种战术的凑效，彩虹军团顿时纷纷效仿；连杂牌军都能从骨头缝里啃出一块肉，他们这些正规军，实在丢不起人。

    当五个小队的魔法军团，开始玩高空优势和游斗战术时, 局势发生了意想不到变化。九名米雷亚的大佬，这才发现海族的空中略施；速度机动性是空战的第一要素！

    论射程，陆地种族的射手绝对比海族有优势；论飞行速度，陆地的飞行坐骑也比海族有优势…

    ……

    十五分钟，海族损失六百名塞壬控灵师和五百米娜迦射手后，再也不玩空骑战术了。在急促的海螺号角声中，临近崩溃的海族精锐, 全部遁入水中。

    一波漆黑的弩箭，从塞拉河中射出, 穿过百米高度，将八十多名冒失鬼射了一个透心凉。一瞬间，空中追逐战以来；米雷亚的联军空骑，付出了最大伤害。

    远处，莫拉比站在七星魔法毯上，失望地摇了摇头，对着空中打出一团五彩魔光。

    收到信息提示，一彩虹军团的剩余之人，悉数游弋回到南城岸上集合；同时，环绕塞拉和的十八公里河岸线上，已经集结隐藏的队伍，纷纷操控飞行魔法道具和飞行符，向塞班岛飞去。

    此前，因为彩虹军团的打击和压制，所有的塞壬和鳐鱼坐骑都回到了河水中避难；此刻，六十支小队，近千人突然飞翔渡河，正值海族防备的空档期。

    海岸上, 没有飞行能力，无法领取登陆塞班岛任务的冒险者们，此刻纷纷将怒火发泄到临近的海族身上。箭雨、AOE魔法，回旋刃等，众人一窝蜂地袭击了一把，捞了一些击杀名额后，又退回岸上去。

    这样的举动，将待命的海族兽群，搅的一片混乱。

    看到这种情况，汹涌的波涛从河中翻滚；原本退去的鳐鱼空骑射手和塞壬控灵师的混编对方，化整为零地冲向突袭队伍。

    可是，海族的阻击空骑刚刚冒起；青翼骑士团的冲锋号角响起！奥术之手金凯瑞和寒冰手古利特，两人联手释放了一个冰系技能。

    冰封千里和奥法屏障，前者将涛涛的河水冰冻成坚冰，后者将虚不受力的河水化作柔软的皮垫。一瞬间，加持了领域和骑术的六百青翼骑士团，直接从岸上冲入河里，对着海族冲杀。

    没有防备之下, 正面被控制的海兽群和驯兽的赤磷海妖，被枪林刺穿，被墨鳞兽踏碎…仓皇反击的海族法师，虽然释放出的波浪术和连锁闪电链；但预先加持了魔甲术，魔化肤甲术的青翼骑士团，受到的魔法伤害并不高。

    以此契机，激发了风之翼的骑士团，在世人无法预料的状态下，在塞拉河里大开杀戒。海族的五位大佬，分成三名上前逐渐，可对方的米雷亚大佬，可没有束手旁观的打算。

    不论是单挑还是群殴，海族都占略施；感觉到不妙，三名法系激发海潮漩涡领域，借此拖延。

    如此一来，阻击青翼骑士团的任务，就落在了二阶海族精英身上。

    可是，早已制定好了战术策略的米雷亚联军，立即将集合起来的彩虹军团和格鲁的混编空骑兵，一起飞临骑士团的上空，给前方和两侧的海族法师队伍，以空中袭击，作为掩护！

    30秒后，青翼骑士团在两位支配者的统领者，接着大法师和领域的掩护，一往无前的冲到塞拉中央。

    就在众人以为风之翼效果结束后，青翼骑士团会成为落汤鸡时，密集的水系魔力潮汐，在骑士团集群中央释放。

    一张张凌波微步卷轴被释放，给了每一名骑士30秒的踏浪而行的机会！

    一路掩护的恩塔瑞格彩虹军团之中，那些风系魔法师，立即将风之祝福加持给青翼骑士团；如虎添翼，不过如此！

    格鲁获得九位大佬信任后，将各路筹码摊开分析比较了一番，终于制定出更为靠谱的方案。至始至终，格鲁就没想过自己一人，可以单枪匹马完成JJ级任务。

    一骑当先，驾驭着蓝翼雷鹰冲破海族的阻拦和重围时，格鲁率先冲进塞班上空，为青翼骑士团的登陆上岸，做一名前哨侦察兵。

    此时，两翼的六十多支队伍，已经有半数冲入塞班岛皇城区！

    后方，坐镇指挥的莫拉比望着格鲁那背影，露出欣赏和佩服的眼神。

    ……

    塞班岛的河岸边，青钢岩构建的城墙；加上灵光粉混合，最后烙印水土两系符文，形成防御魔阵，伫立在海边，成为了皇城的拱卫。

    原本守卫戒备森严的皇城城墙上，此刻到处都是剑刃和魔法留下的痕迹。格鲁用箭雨，收割了尾随的海族散兵；目光投向皇城内，映入视野却是遍地伏尸！

    这些尸体，大部分是穿着魔法铠甲的禁卫军；少部分是穿戴黑色斗篷的兽族刺客，他们残留在原地的魔刃和天行者，就是最好的佐证。

    魔刃破甲，天行者释放幻影混淆真身；两者结合，就是刺客的入门标准小件。

    可问题不在于刺客身上，而在于禁卫军的尸体上；粗略的审视现场，格鲁就发现一个不妙的事实——大部分禁卫军，并非死于刺杀，而是死于禁卫军内斗！

    衣甲袖章上的黑色袖章，成了盘踞的标识。很显然，值守在皇城内的禁卫，有部分被哈姆雷控制，成了死忠。

    更远处的塔楼边，还瘫倒了两局黄金狮鹫的尸体；一同倒地身亡的，还有两名二阶人类射手！

    连尸体遗落的装备，都来不及收拾取走，可见战斗的惨烈程度。

    来不及思索这些，格鲁的目光就被远处的轰鸣声和战斗声吸引。乘风破浪的青翼骑士团，登陆塞班岛之后，顺着阿尔维斯破开的城墙缺口，直接杀入皇城。

    沿途零散的海兽和伏击的暗哨，就成了猎杀的目标；他们的到来，也引起敌人的注意！

