    到底是哪里不对劲呢？

    王安左思右想，终于灵光一闪，有了答案。

    因为二三十年前，沿海几个州，曾经发生过严重的匪患。

    这些匪徒，也叫海寇，多半是从海上而来，常常劫掠沿海百姓，奸淫掳掠，无恶不作。

    当时朝廷上下大受震动。

    有人说，这些人来自北面的巨鲸国，有人说来自东北面的东夷国，有人说来自东海百国，也有人说来自南边的百城之地……

    总之，不管是哪种说法，朝廷最后都决定派兵清缴。

    战争陆陆续续持续了好几年，最后，沿海地区终于迎来了太平。

    而在和这些海寇的作战中，朝廷逐渐发现了一个问题。

    那就是，尽管这些海寇来自海外四面八方，但每一次劫掠，竟都有不少大炎本地人予以配合。

    不少沿海的渔民，本身就是其中的一份子，亦民亦匪，跳下渔船，便是老实巴交的大炎百姓。

    一旦上了渔船，驶离家乡，便成了纵横海疆，不择手段的海上大盗。

    所以，清剿结束之后，朝廷为了防止那些心术不正者重操旧业，死灰复燃，前任炎帝，特意颁布了禁海的命令。

    所谓禁海，就是除非朝廷应允，否则，沿海百姓，统统不准下海，不准开海市，连近海捕鱼都不行。

    一旦发现这种情况，定会遭到当地官府的严厉打击。

    在当时的朝廷看来，沿海百姓只要不下海，不开海市，自然就不会和海外的恶势力接触。

    没有接触，就不会有各种龌龊的勾结，反过来劫掠自家的国家，自然就天下太平，国泰民安。

    姑且不论这个法令是否正确，王安现在只想知道一件事。

    大炎禁海，这个海鲨帮，又是如何获得朝廷批准，得以出海寻宝的？

    还是说，这个帮派，根本就不是大炎的组织，所以不受大炎律法约束？

    当王安把这个问题提出来是，徐忠年和徐渭父子，居然也愣住了。

    显然，他们也没考虑过，大炎禁海的问题。

    尽管如今，由王安的父亲当政，对于这方面的问题，已经有所淡化。

    但，毕竟是前任炎帝的命令，一天不取消，一天就有效，只要是大炎百姓，谁也不敢轻易以身试法。

    “听殿下这么一说，老臣忽然觉得，这个海鲨帮，恐怕来历不简单啊！”

    徐忠年琢磨了一会儿，给出自己的看法。

    “确实不简单，本宫忽然有一个想法，你们说，这个人口失踪案，和这个海鲨帮有没有关系？”

    王安之所以给出这个思路，当然不是无的放矢。

    据他对这件案子的了解，京城最近失踪的人口，一般都是年轻女孩，间或还有少许男童。

    显然，拐骗这些女子的人，目的性极强，要用她们来做什么，明眼人都猜的出来。

    而正好，海鲨帮在大量雇人出海。

    以王安前世的经验，出海寻宝什么的，他才不会相信，这种事，也就骗骗涉世未深之人。

    他想起了前世百余年前，那个苦难深重的年代，那些被骗去北美修铁路，淘金的猪仔们悲惨的下场。

    同样，这些愿意跟着海鲨帮出海的男人，十有八九，等待他们的会是艰难的遭遇。

    当然，也不排除待遇会好很多的可能。

    毕竟，这都是王安的猜测。

    比如，他还会设想自己是海鲨帮的主事者，又真的比较需要人手做事。

    那么，在被这些人发现真相后，需要采取什么办法，才能让他们继续心甘情愿卖命呢？

    答案不外乎两种。

    一种是，铁血镇压，杀鸡儆猴。

    但，这样很难防止信息不外漏，只要有一个人逃回来，这种事纸就包不住火。

    如此一来，就只有另外一种可能。

    海鲨帮手段较为柔和，会定期给钱和女人，虽然两者都不多，但可以最大限度防止人员暴动。

    那么问题来了，钱，他们可以出海寻找，但女人呢？

    大炎沿海的百姓曾经有句笑话，要在荒岛遍布的茫茫大海上，找到一个女人，可比找到珍珠宝石难多了。

    所以，沿海男人每次出海冒险之前，都会和自家老婆滚床单滚到天亮。

    事实若真是如此，那么海鲨帮要在海外找到足够的女人，基本就不可能。

    而且，就算真有这么多女人，人家同不同意还两说。

    最好的办法，就是通过拐子，在内陆地区弄到大批年轻女子。

    只要能顺利带出海去，到时候，是生是死，可就轮不到这些女子自己做主了。

    王安将自己的分析，小声说给徐家父子听。

    徐忠年听罢，皱了皱眉：“这不太可能吧，若海鲨帮真敢如此猖狂，朝廷还能饶得了他们？”

    “朝廷饶不饶过他们，也得发现真相才行。”王安坦白道，“再说，这只是本宫的一点思路，未必就是正确的，徐大人若是不信，也是正常的。”

    “我倒是赞同殿下的想法。”

    不等徐忠年说话，徐渭忽然开口：“孩儿跟随殿下多日，殿下的运筹帷幄，足智多谋，让孩儿深感佩服，爹若是实在找不到线索，何不试试看呢？”

    “这个……为今之计，好像也只能这样了，老臣多谢殿下提点。”

    尽管徐忠年依旧不相信王安的推断，但，他如今也没其他好办法，为了不让孙侍郎骑在头上，哪怕不相信，也只查了再说。

    午饭结束得很快，送走王安和徐渭之后，徐娇终于找到机会发飙了。

    啪啪啪……

    由徐娇带头，几姐妹将杯盘砸了一地，联合起来向徐渭要说法。

    “爹，你真是糊涂，这种时期，把那纨绔太子请家里来，这样做值得吗？”

    “是啊，你在朝中的位置既然不稳，就更应该投靠恵王或是昌王，这两人雄才大略，可比太子强多啦。”

    “还有那个徐渭，自从娘过世之后，爹你越来越偏袒他们母子，我们才是这个家的主人，他一介家奴，休想爬到我们头上作威作福！”

    几人不依不饶的泼辣劲，终于把徐忠年惹怒了，厉声一喝：“放肆！都是你们娘在世时，把你们宠坏了，才一个个看不清自己。

    “你们老娘肚皮要是争点气，有今天这么多破事吗，一个带把的都没有……以后，不许再欺辱徐渭，若是被我知道，决不轻饶！”

    徐忠年冷哼一声，随即甩袖而去，留下徐家几姐妹呆若木鸡……

