    原本张奕的打算，是让刑天跟一骑绝尘他们带人，过去七星冰宫，把卡宴的妻子：弥雅冰冻的尸体找出来的。

    因为刑天，一骑绝尘加上胖子的话。

    再带一队龙族的核心团过去，还是有可能成功的。

    刑天是主力输出。

    现在没了刑天，仅仅依靠胖子跟一骑绝尘，肯定没法攻破七星冰宫。

    得知了张奕的打算之后。

    刑天说道：“215级的图，还是得你亲自上场。”

    “就算我能去，单靠我们几个还是不行。”

    一骑绝尘也跟着说道：“210级左右的图，我们还能应付得了，再高了，也确实应付不了。”

    龙族不灭一声轻叹道：“可是老大也出不了城，这可怎么办呢？”

    话音刚落，众人纷纷陷入沉默。

    就在这时，围桌而坐的201级法师夜尽天明，忽然开口说了一句：“我有一个办法，不过，可能会有点损失。”

    “什么办法？”众人纷纷看向夜尽天明。

    于是，夜尽天明将自己的想法道出。

    此法一出，众人尚未发表自己的想法，张奕第一个说道：“不行，这样做损伤太大，不值得。”

    然而，其他人却是秉持一致意见：“只要能完成队长的任务，这么点牺牲，不值一提！”

    “兄弟们都是心甘情愿的！”

    接过龙行天下的话，小强，巅峰皇少他们纷纷跟着说道：“以前都是队长带我们，这一次，在我们力所能及的范围内，也让我们来辅佐队长一次！”

    见得众人铁了心一定要遵循夜尽天明所说的办法来做。

    张奕也只能同意：“好，那就明天早上开始行动！”

    会议结束，龙族众人纷纷退散，各自找旅馆休息去了。

    张奕也在一家旅馆歇息下来。

    而此时，曙光城外，大批亡灵龙骑士一直都潜伏在虚空中，静待猎物从城内出来……

    次日清晨。

    早饭过后，张奕披着一身红色长袍，戴着帽子，从曙光城北门出城。

    混杂着无数正赶着出城的散人玩家一起。

    刚刚走出城外，天空中一阵躁动。

    哗啦！

    浮空中，一道黑色时空裂缝赫然打开。

    紧接着，一大群骑着灰色巨龙的亡灵骑士，从裂缝中飞跃而出！

    吼吼吼！

    伴随着一声声剧烈龙鸣。

    那些亡灵龙骑士迅速朝着陆地上的人群飞跃下来！

    看到这一幕，陆地上的玩家纷纷在惊慌之中四散逃亡。

    能够准确感应到黑血龙甲气息的亡灵龙骑士，朝着混杂在人群中的张奕飞了过来！

    陆地上，张奕看到亡灵骑士团接近，并未与它们交手。

    而是接着周边的路人作为掩护，混进人群，开始逃亡！

    那些亡灵龙骑士可不管三七二十一。

    对着陆地上的人群，便展开攻击！

    嗖嗖嗖嗖！

    龙背上的亡灵骑士，纷纷取出弓箭，对着地面上如蚂蚁一般的玩家们，展开疯狂射击。

    无数利箭如雨般落射下来。

    与此同时，座下的巨龙也张开血盆大口，从嘴里吐出炙热的龙焰，袭卷人群。

    被利箭与龙焰击中的玩家，纷纷倒闭在高达三四百亿的巨额伤害下！

    225级龙族怪物的伤害，简直要用恐怖如斯来形容！

    面对突如其来的袭击，玩家们如热锅上的蚂蚁，惊慌失措的到处跑。

    谁也不知道这群高达225级的黑暗族龙骑士，为什么会突然对曙光城发动袭击。

    此刻的他们只知道：跑得慢就得死！

    哗哗哗哗！

    亡灵龙骑士所到之处，白光连连。

    人群之中，惨叫声此起彼伏，场上一片混乱！

    而这时，混杂在人群中的红袍法师张奕，也被发现。

    好几名亡灵龙骑士骑着巨龙飞到张奕头顶上空。

    嗖嗖嗖嗖！

    他们同时对着张奕展开射击。

    张奕迅速躲避攻击，但终究没能躲过所有的攻击。

    其中一支利箭从后背贯穿张奕的身体。

    高达392亿的伤害，瞬间清空张奕头顶的血条。

    哗！

    白光亮起，张奕消失在了原地。

    然而，在解决掉张奕之后。

    周边人群之中，赫然又出现了好几个“张奕”！

    这些“张奕”，都有一个共同的特点，那就是身着红袍，戴着帽子，清一色都是法师！

    但实际上，他们的身份全都不是真正的张奕！

    只是外形上与张奕相似。

    而最为显著的特点，就是他们身上都蕴藏了黑血龙甲的气息！

    感应到陆地上的人群里面四处波动的龙甲气息，显然，那些亡灵龙骑士都有些懵了。

    稍作迟疑。

    其中一个看似为首的亡灵龙骑士，指着陆地上的人群，一声令下。

    下一刻，周围的亡灵龙骑士纷纷驾驭着巨龙，锁定人群中，那些身上散发着龙甲气息的红袍法师，展开袭击！

    随着一个个“张奕”被击杀。

    混杂在人群里的“张奕”不仅没有减少，反而越来越多！

    大群身着红袍，戴着帽子的法师，陆续从城内涌出，然后混杂在出城的人群里，朝着不同的方向逃窜。

    不仅仅是北门。

    与此同时。

    曙光城东门，西门与南门三个城门，也不断有红衣法师涌出城外。

    原来，这就是夜尽天明昨晚在会议上，所说的办法！

    也就是让龙族的法师玩家触碰黑血龙甲，染上龙甲气息。

    然后所有人统一着装成张奕的样子，混杂在人群中，从四个城门出城。

    以此，来混淆亡灵骑士团的视听！

    这样的话，张奕也就可以混出城去。

    果然。

    随着大量的“张奕”不断从四个城门涌出，感应到龙甲气息的人越来越多，那些亡灵龙骑士开始分散开来，各自去追击不同的目标。

    而这些龙骑士本来就只有上百。

    分散开来之后，单体的力量就更加薄弱！

    与此同时，真正的张奕，已经趁乱顺着东门离开曙光城，然后循着地图指引，径直朝着【七星冰宫】方向赶去。

    自然，张奕身上蕴藏的黑血龙甲气息，也引来了亡灵龙骑士的追击。

    但是由于骑士团的兵力已经被其他的“张奕”分散。

    此刻追击张奕而来的亡灵龙骑士，只有两名！

    正朝着远离曙光城方向赶去的张奕，回头看了眼浮空中追击而来的两名亡灵龙骑士。

    眼底，一抹杀意横生。

    下一刻，张奕一头钻进路边的一座废墟。

    紧接着，那两名亡灵龙骑士也追击了过来。

