    何谓勇士！

    作为《苍穹》中三系战士中唯一持双手重兵的职业，勇士们虽身穿铠甲，可在三系战士中却是最为脆弱的一系。

    在三系战士中，盾铠战士的坚硬自不待言。

    剑舞斗士以“狂风逐落叶”著称，随着黄金品质以上装备的替换，中阶剑舞到后来更有“板贼”之称。

    他们身上的装备多以力、敏为主，可黄金品质以上的装备体质加成也不少，所以剑舞斗士的hp虽常低于勇士，可因其高机动、高敏、高闪避、高护甲，致使剑舞斗士在大型Boss战或大型团队战争中的生存率远高于勇士。

    勇士-这个《苍穹》单纯物理职业中，其攻击力毫无疑问位居冠，可也因此其生存力大大下降。更为尴尬的事情，在鲜少有盾铠战士活跃的战场上，勇士便成为冲锋在队伍最前线的职业。

    现阶段，通过第二次职业晋升的玩家还在少数，勇士这个职业还处在各种副本队伍中二流dps的行列，甚至有些队伍还认为勇士这个职业纯粹就是副本里的拖油瓶，即使完成了3o级的职业任务，习得了关键技能-致死打击，也无法和传统强力dps职业-法师、嗜血盗贼、剑舞斗士相提并论。

    可左御清楚的明白，在玩家们等级迈过4o级之后，阿达蒙比亚广阔疆域的强势介入，会彻底打碎曾经那些玩家的轻蔑。

    当数千名勇士挥舞着手中的重型兵器冲锋在大部队的最前线，尤其是那些牛头人、兽人以及亡灵种族的勇士们组成的敢死先锋团，那扑面而来的震撼冲击力，只有见识过那个场景的人们才能明白何谓重兵铁甲的杀伤力。

    战场，那才是勇士们绽放光芒的大舞台，勇士的作用无可估量！

    只是，眼前的亡灵勇士实在令左御暗自摇头，这样的家伙穿着这一身装备招摇过市，不仅丢了所有勇士职业的脸，也使这亡灵族的救赎之旅蒙上了污点。

    “哈哈……，金玉骷髅王~！身上装备几件黄金装备想要使名副其实么？这样的货色竟是还是这群人的头？他身后的人全部脑残了么？”

    光头男蒙头吃着肉干，在队伍频道里大呼小叫起来，花满楼眼角余光撇来撇去，待确认这金玉骷髅王乃是迎面走来这群亡灵族玩家的领时，不禁怀疑这些人难道全部蛋白质补充过多，集体纷纷脑抽了？

    这样一个没品、没脸皮还非要炫耀自己有多拽、多叼的勇士领头走在前面，他身后那群玩家还一付与有荣焉的神情，仿佛能够跟在这位仁兄身后乃是何等光荣的事情。

    “应该是现实中某个家族的二世祖吧！弄这些不伦不类的装备穿身上当门面，这是常有的事情……”绝不放过你淡淡扫了一眼，旋即凝视着身旁的花满楼似笑非笑：“现在战狼盟的代会长-折花公子，与眼前这位金玉骷髅王也差不到那里去……”

    花满楼闷声咳嗽了两声，低声咒骂着自己那个不长进的弟弟，埋头狂啃肉干，再没有言语。

    左御暗笑，也忍不住挪揄了一句：“阿绝这话说的可不公允！至少，那位折花公子不会将智力、精神的皮甲、锁甲套在身上，比眼前这位金玉其外的骷髅王，倒是要高出几个档次……”

    闻言，光头男涨红了脸，对于家族中小弟的德行他也清楚的紧，自是找不出一句话来反驳，只是心中狠回去之后定要将这小子皮扒下来几层。

    随着这群亡灵玩家们走来，“小鸟”佣兵团的这二十多位玩家的神情明显有些异样，既有愤怒不忿，亦有轻蔑不耻，更多的则是深深的忌惮畏惧之色……

    “恩……，这两帮人似乎不是初见啊……”左御心中思忖，他注意到小鸟依人看清来人时，双手紧握银色长弓微微颤动的细节。

    这帮亡灵族玩家走到“小鸟”佣兵团面前，金玉骷髅王挥手制止了身后一群人的跟随，旁若无人的越过左御三人的身边，径自走到已经满脸涨红的小鸟依人面前。

    “依人！你怎么可以不告而别？我知道你对我一往情深，你性格又惯于退让，贤良淑德。更知你不愿让我为难，虽然我身边有七个枕边人，可那不过是逢场作戏而已。你要明白，在我金玉骷髅王的心中，你永远是我的唯一！”

    左御和绝不放过你目瞪口呆的凝视着金玉骷髅王的背影，这般操蛋之极、欠扁之致的话竟能被这位仁兄如同朗诵一番朗朗上口，更令人感到佩服的是这位勇士仁兄说出这话时还能够这般理所当然、深情款款……

    以左御4o年的记忆，凭绝不放过你在上京上流精英的阅历，也不禁感觉自己这些年都白活了，竟然还有自以为是、盲目自大到如此地步的人物存在。

    “咳……”

    众人中唯一喝着茶水的花满楼剧烈的咳嗽起来，金玉骷髅王这番话呛得他几乎要窒息过去，光头男抬起头，只见茶水顺着嘴唇、鼻孔流了出来，与双眼呛咳的眼泪混在一起，好一副五孔流水的狼狈……

    “这狗日的！”

    花满楼低吼了一声，刚想站起来和这位金玉骷髅王好好聊一聊，却被左御暗中制止了。

    左御一向不喜多管闲事，可也不是怕事的人，这亡灵勇士言行举止实在不堪入目，没有任何可取之处。

    不过，在事情没有弄清楚是非对错之前，他不喜欢盲目就卷了进去。

    “不管谁对谁错！冲着小鸟依人这顿夜宵的情分，你今晚就准备从亡者峡谷的复活点慢慢跑过来捡尸体吧……“

    左御瞥了金玉骷髅王一眼，目光冷然。

    “金冠玉~！你和你那些狗屁红颜搅合在一起，不要牵涉上姑奶奶我，收起你那副恶心的嘴脸！你这混蛋，你前些日子干的好事！如果没有那个平衡德鲁伊，我们两个佣兵团早就全军覆没了，你这种人最后竟然恩将仇报！将那德鲁伊硬生生冲锋到悬崖下去……，你这个狗屎！”

    小鸟依人站起来，亡灵种族天生背部有些佝偻，这使18ocm+的她更是居高临下对着金玉骷髅王娇叱咆哮。

    不过这位亡灵勇士的面皮倒也厚道了极致，闻言无所谓的摇着嶙峋的指骨，深情道：“依人！我那是一时冲动，谁叫那小子千不该万不该竟敢抱着你突出怪物的包围，我怎能容忍心爱的你受到一只鹌鹑的侮辱？更何况那个德鲁伊想来也不是什么好东西，从出现开始便喊着‘大爱啊！’这样的污言秽语，他对你的那险恶心思如何会瞒过我的眼光……”

    金玉骷髅王洋洋得意的说着，抚摸着下颌的骨头，继续道：“你放心！我是个有担待的人，绝对不会做那恩将仇报的事情，下次再遇见那个德鲁伊，我一定会补偿他千万联邦币。依人！这一切都是为了你……”

    绝不放过你和花满楼用仰视的眼光注视着金玉骷髅王的背影，两人手中的双剑、法杖已经握到指节白，只待左御点一下头，绝对立刻将这操蛋的亡灵勇士劈成几百块骨节。

    “md！这小子竟然还是战盟的人！难怪‘小鸟’佣兵团这些人敢怒不敢言，老子就日了！这小子的德行，又同样是亡灵勇士，以‘神谕’那瞳鬼的性子，竟能容忍这样操蛋的人存在？”

    花满楼在队伍频道里恶狠狠的骂着，他可是非常清楚‘神谕’那个骷髅勇士-瞳鬼的脾气，那家伙的脾气和他巨斧一样的狂野，这样操蛋的家伙只要敢出现在他面前，绝对不管三七二十一冲上去伦到死再说。

    此刻的左御脑海一阵轰鸣，平衡德鲁伊？鹌鹑？嘴巴里还喜欢挂着“大爱啊！”这样的口头禅~！

    这样的家伙，左御前世记忆中只有一个人符合，那个在七国论战上名如惊雷的一个玩家的Id。

    大爱天堂领袖-绰号“大爱天堂”-联盟女婿！

    耳边似乎又响起了那位德鲁伊在西北战线屠魔城堡之上，面对万名敌国精英军团旁若无人的歌唱……

    “我爱咖啡、也爱香茗；我爱萝莉、亦喜熟女……，只有放开胸怀去爱，人生——才能-活着-感受天堂！哇哈哈……”

    脑海中，那只胖鹌鹑在城堡顶端拍着肥胖的翅膀来回跳舞歌唱的情景，使左御忍不住低声笑了起来，余光忽然瞥到一个模糊的影子从身边悄然掠过……

    “恩……，这是……”

    双眸中银眸浮现，在“残月之瞳”注视中一只有着狮子样的头，灿黄色毛皮的豹子从众人身边一掠而过。

    潜行的豹子！

    左御心中不由一惊，使用“残月之瞳”仔细望去，待看清这头狮面豹身的动物头上浮现出来一窜绿色的玩家信息资料时，心中震动的同时，脸上的笑容逐渐灿烂起来。

    【等级：4o级。职业：中阶平衡德鲁伊。通过中级试炼难度：传说难度试炼，姓名：……】

    （感谢：im65、紫罗兰亲王、泫雨、qqtian1ong、外带王Boss、笑吟风月与brunetg七位童鞋捧场。

    更新的晚了点，抱歉~！

    今天送挚友离去，本来情绪有些低落，中午回来补眠的时候，惯例看下书评，被某帖弄得无名火起，一个下午也没睡觉，头一直晕沉沉的到现在。

    7点左右好容易调整好状态。

    很怀念当初o的时候，如今现实游戏物是人非，只有别愁难以释怀！

    知某人虽不喜网游类小说，亦总在此时打开书架，留言于邮箱，嘱我不要放弃自己的爱好。

    感念于心，一路顺风！）