    也许是昨晚真的没睡好，我迷迷糊糊的又睡了过去，等再睁开眼睛的时候已经是晚上了，我连忙坐起来，糟糕，昨天和张卿说好今天去看沙的，我怎么就一觉睡到天黑呢？

    顾不上想太多，我连忙下床跑出去，打开门却现客厅一片漆黑，因为慌张我都没看时间，也不知道现在是几点了，该不会已经是半夜了吧？

    我转身回去卧室打开手机看了下，竟然已经十一点半了，我这一觉睡的可真沉，一个晚上没吃东西，我早已经饿的前前心贴后背了。≯  八一中文≥≯网 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    悄悄的下楼把客厅的灯打开，然后去厨房找东西吃，自从我的生命线被打断以后，我对吃就不那么感兴趣了，就好像胃也小了很多，生下小辰和心儿之后就更加不想吃，以前我最爱吃甜食，可现在看到甜食竟然觉得反胃，有时候甚至觉得我都已经不再是我了。

    随便给自己炒了碗蛋炒饭之后就端到客厅一边吃一边摆弄手机，饭差不多吃了一半之后，我听到门口传来“咔哒”一声开锁的声音，就立刻从餐厅出去，刚好看到大叔和顾阳他们站在门口，连包大哥都一起来了。

    “包大哥，你怎么也一起来了？”我立刻上前我问道。

    包大哥看到我眉头一皱，满脸疑惑，而我看到他的表情更加疑惑。

    “你们怎么都这样看着我？”我摸了摸自己的脸，问道，“我脸上有东西？”

    话刚说完，我突然想到今天顾阳说我黑眼圈严重的事，就立刻朝卫生间跑去，等我看到镜子里那个人时，就彻底愣住了，为什么我的脸会变成这样？

    我立刻回去房间，用口罩和帽子将脸完全遮起来，回到餐厅，他们都在等我，赵清风也已经醒了，怀里抱着多多。

    “告诉我实话，为什么会变成这样？”我努力让自己冷静，心却止不住的颤抖。

    张卿心直口快：“我们也不知道，所以才去找包大哥的。”

    我又转头看着包大哥，等待他给我答案，但是他却只是皱着眉头，让我伸出手给他，他把手放在我的手腕上摸脉搏。

    好久之后才缓慢的说道：“现在我们已经可以肯定小辰和心儿都是鬼胎，小辰出生的时候黄大哥把他封印了，减慢他的生长，所以云熙有两个月的时间，而心儿的成长比小辰快，所以你……”

    听到包大哥的话，我心里反而平静了下来，反正我也找不到可以让云熙活下来的办法，那不如和云熙一起去死好了。

    似乎是猜到了我心里的想法，大叔说道：“丫头，虽然这事世上没出现过，但是不代表就真的没办法，不到最后一刻，不要放弃希望，这不是你告诉云熙的话吗？”

    我点点头，但是劝别人容易劝自己难，现在我的情况似乎很严重，不然大叔他们也不会脸色这么凝重，就直接问道：“我还有多长时间？”

    “多则半月，少则一周！”包大哥并没有隐瞒我直接说。

    我呼吸猛然一滞，深深的吸口气：“不知道这段时间云熙能不能带着小辰和心儿回来，不然我恐怕连最后一面都见不到他们了。”

    “灵灵姐，别说丧气话，老大不会让你死的，不说老大，就是我们也不会让你死的。”张卿很是悲伤的说，不过她的话连她自己都不相信，又怎么让我相信呢？

    我笑了下问道：“是不是等我脸上这青色的东西布满全身的时候我就要死了？”

    我可是清楚的记得一开始我被人打断生命线的时候是身上出现尸斑，后来被人下了血咒全身红，现在又从眼睛开始犯青，所以我自然的认为只要这东西布满全身，我就会死掉。

    大叔和包大哥都是摇头：“不是，这东西只会出现在脸上，等整张脸都变成青色，就没救了。”

    我又问为什么会出现青色，大叔给我解释是因为心儿是鬼胎，她要成长就要先从最亲近的人身上开始吸收阳气，等吸收完之后就会去找别人，如果鬼胎心性纯良，那还好，但万一鬼胎心存恶念，那就是祸患，到时候就是大叔和包大哥，甚至是云熙都必须要出手将那鬼胎给灭了。

    我心里“咯噔”一下，这下完了，心儿多次出现想要杀人的想法，也就是说她心存恶念，如果我死了，那她必然要成为大家都想要灭掉的祸患，这可怎么办？

    现在云熙虽然将她带走救治，却不知道有没有用，而我这么快出现这种情况，证明心儿的成长比我们想象中的要快很多。

    我不想死，我想亲眼看着小辰和心儿长大，就急切的问道：“包大哥，那有没有可以救我的办法，我不能死。”

    “如果你不死，还能抑制心儿的成长，一旦你死了，她就再也没人能够控制，云熙能控制小辰，可是却管不了心儿，所以我们必须尽早想到办法。”包大哥神色凝重。

    我连连点头：“只要有办法，什么我都愿意尝试。”

    “好，那现在我要做一场法事，可能会很痛苦，你能忍受吗？”包大哥看着我问。

    “能！”为了心儿，就算是不能我也要说能，孩子是父母身下掉下来的肉，就算她再不好，那也是我的心肝宝贝。

    大叔点燃一张符箓，把灰烬放到水里让我喝下，然后就让我闭上眼睛休息一下，我听话的点头，然后闭上眼睛。

    包大哥他们开始在客厅里布置法坛，我闭着眼睛，感觉刚才喝下去的符水像是变成了一团火，顺着我的喉咙慢慢的往下，直到胃里，在胃里旋转一圈之后继续往下，接着就到了肚子里，然后整个腹腔都像是有团火在燃烧，我身体开始一阵阵的热，额头冒汗，吸进肺里的空气都很快变得灼热。

    就在我热的受不了的时候，突然感觉谁的指尖点在我的额头，顿时一股清凉的感觉涌进大脑，瞬间清醒很多。

    “什么都不要想，放空大脑，跟着我的口令来做。”耳边响起包大哥的声音，我点点头，放空大脑。

    “慢慢站起来！”

    我慢慢站起来，包大哥接着说：“先出左脚，往前走！”

    我又立刻迈出左脚，我的感觉很奇怪，身体像是自己控制的，又像是跟着包大哥的声音被他控制的。

    “很好，一步步的往前走！”

    我果然顺着他的意思往前走，明明闭着眼睛，却一点也不怕会撞到什么东西，一直走了差不多十步，包大哥让我停下来。

    “抬起右脚，跨过去！”

    我本能的感觉到脚下有东西，所以就把脚抬的很高，然后跨过去，大叔让我往前走三步，然后左转坐下，我照做之后，就坐在了地上。

    大叔点在我额头的指尖拿开，顿时，腹腔里那股灼烧的感觉一下子冲上头顶，差点把我冲昏过去，我好不容易稳定心神，却感觉腹部传来一阵阵的疼痛，就好像又一次要生产的感觉。

    我皱起眉头，疼的我想大叫，这时，应该是包大哥的手放在我的头顶，顿时，腹中的绞痛更厉害了，我咬牙忍着，但还是无法忍受，嘴唇都给咬出了血。

    “忍住，一定要忍住！”

    慢慢的，那种剧痛的感觉开始从腹部朝周围蔓延，疼的我想要咬舌自尽，包大哥不停的说让我忍住，千万不要放弃，我咬牙坚持，大脑渐渐的开始失去意识，剧痛让我汗流浃背，耳朵也慢慢失去听觉，周围一片安静，我只能感觉到剧痛和自己急促的喘息。

    喉咙里突然涌起一股腥舔，我嘴巴一张，吐出一口鲜血！