    临江，雪梅苑小区。

    苏青梅家一楼的客厅里。

    电视屏幕上正播放苏青梅跳舞的画面。

    林舟则和苏青梅一起坐在沙发上看电视。

    和电视里火辣飒爽的打扮不同，此时的苏青梅穿着一套居家服。

    上身是棉质的T恤，上面印着可爱的卡通图案，下面则是条宽松的短裤，堪堪遮住膝盖。

    匀称白皙的小腿蜷在沙发上，小脚丫垂在沙发边缘，随着音乐轻微摆动，像个慵懒放松的邻家少女。

    两人虽然同坐在沙发上，但中间还是隔着半米。

    不远，也不近。

    苏青梅原本今晚也要练歌的，但她白天已经练了一整天，林舟怕她练的太狠伤了嗓子，便喊她下来一起看《我是歌手》第三期的播出。

    苏青梅原本是不愿的，不过林舟以如果不听话明天就多喝一杯牛奶为威胁，终于让她下了楼。

    电视里歌曲节奏越来越快，苏青梅的舞姿也越来越火热，虽然穿着上没有任何暴露，但依然让人目眩神迷。

    这一点从观众席上那些疯狂呐喊的男男女女就看得出来。

    包括此时同步播出的星城卫视网络TV里，那些“太美了”、“苏青梅我爱你”的弹幕，也能说明跳舞的苏青梅有多么的令人惊艳。

    不过网上也有很多人发现了苏青梅腰间系着的那件男式衬衣，纷纷在讨论这是表演服装的设计还是另有隐情。

    林舟看看手机里那些网友的评论，忍不住对苏青梅问道：

    “当时你是忘了把我的衬衣解下来吗？”

    苏青梅沉默片刻，轻轻地“嗯”了一声，显然还在对林舟拿喝牛奶威胁她而生气。

    林舟也不在意，他早就习惯苏青梅这种看似高冷，实则孩子气的表现了。

    看着屏幕上那双像是在发光的大长腿，林舟又侧头看看身旁这双腿，嗯，一模一样。

    就是现在穿的太居家，少了一分热辣，多了一分慵懒。

    “你在看什么？”

    冰冷的声音响起，苏青梅瞪着他。

    林舟笑笑：“你太瘦了，真的应该多吃点牛奶和鸡蛋。”

    苏青梅哼了一声，别过头不理他。

    这时电视里苏青梅的演唱已经来到了尾声，也是那段高潮的表现即将出现的时刻。

    只见她双腿一分，一个漂亮的劈叉坐在地上。

    现场的惊叹声和欢呼声几乎要掀翻录制大厅的顶棚。

    这还没完，苏青梅从地上弹起，双手撑地，双腿翻腾，一个优美倒立前翻，最后扯下腰间的衬衣，猛地扔向半空。

    这个动作与音乐和鼓点完美的结合，现场效果炸裂！

    观众们都纷纷起立狂呼，网上的评论也爆炸了。

    “谁说苏青梅不会跳舞的？！”

    “这是我见过的最美的唱跳表演！”

    “比女团还跳的好啊！”

    “最后那个动作太飒了，我的天，我要嫁给苏青梅！”

    可以说是无论男女都被苏青梅的表演整嗨了。

    林舟再一次看到这个画面，依然很感慨：我的衬衣怎么就得罪你了？

    苏青梅微微侧头，悄悄瞄了林舟一眼，发现这家伙正死死地盯着电视屏幕，似乎在看着什么很吸引他的东西。

    那现在屏幕上有什么？

    满屏都是她啊！

    而且星城卫视的后期还很懂地给了她的腿一个近距离的特写。

    这家伙……

    苏青梅下意识地用手遮住自己的腿，有点后悔下楼的时候怎么没想起来换一条长裤。

    最恼人的是，这家伙看完电视里她的腿还不够，又转头看向沙发上的她的腿。

    苏青梅有点受不了他的目光，倏地站起来。

    “看完了，我上楼了。”

    林舟道：“我说的是把这一期看完，你第一个出场，后面还早呢。”

    苏青梅就瞪着他。

    林舟耸耸肩：“要不明天你多喝一杯牛奶也行。”

    苏青梅握紧拳头，转身走向二楼：“我换了衣服就下来。”

    林舟不解，好好的换什么衣服？

    他刚才确实在仔细看屏幕上的苏青梅，不过不是因为她的腿太好看，而是在思考：

    苏青梅适不适合参加诸如《极限挑战》这种对抗比较激烈的户外综艺？

    特别是如果作为常驻嘉宾，那种录制强度她能不能承受的住？

    得出的结论是，这细胳膊细腿儿的，除非增肥五斤，身体再养好一点，否则很容易被累垮。

    这两天一直在家里听着苏青梅练歌，四条记忆进度都在持续地缓慢增长，《极限挑战》已经达到了60%。

    估计用不了多久就能达到100%，到时如果和星城卫视谈妥，那要不要加一个让苏青梅做常驻嘉宾的条件呢？

    这两天林舟一直在考虑这件事。

    毕竟也是自己老板，能帮就帮嘛。

    绝不是因为苏青梅的腿好看哈！

    苏青梅很快下楼，换了条长裤，冷着脸走到沙发上坐下，不过这一次她和林舟之间的距离已经不足半米了。

    林舟都能闻到一股洗发水和体香混合的味道，别说，还真和梅花有点像。

    两人都没说话，继续看电视，很快剩下的六位歌手都唱完了。

    节目来到了最精华的部分——宣布名次。

    这一段因为是在歌手屋里录制的，林舟还是第一次看到。

    只见苏青梅坐在椅子上，腰间再次系上了他的衬衣。

    林舟注意到，苏青梅正低头轻轻拍着衬衣，应该是刚才扔在地上沾了些灰尘。

    林舟一怔，看来苏青梅还挺爱惜他这件衣服的。

    苏青梅大概没想到自己这个动作居然也被放出来了，不自然地咳了一下，对林舟解释道：

    “我当时有点无聊，随便拍两下。”

    林舟笑了笑，没说话。

    苏青梅有些愠怒：“你笑什么？”

    林舟看着她：“我想起了开心的事。”

    “哼！”

    见他又来这招，苏青梅干脆不理他了，扭头看电视。

    这时，苏青梅的手机响起，是周芸打来的。

    “青梅姐，快看微博，你和林哥都上热搜了！”

    苏青梅一怔，林舟以为出了什么事，连忙问她，苏青梅便告诉了他。

    “你上热搜很正常，毕竟节目里你的表演很……不错。”

    林舟奇怪地道：“但我怎么会上热搜的？”

    苏青梅拿起手机，进入微博，两人一起看向热搜榜。

