话音刚落，魂葬便当先飞出了山魂，气势汹汹的冲入了战场。

在他后面，楚剑和月超两人也只能万般无奈的跟随。

武魂一脉中，混元境九重天就只有他们三人，因此，太始境之间的战斗也只有他们三人能参与。

“不好，武魂一脉的人来了……”

“从荒州过来的那几位强者呢？难道全部都陨落了……”

“不，这不可能，从荒州过来的那四位强者境界如此之高，仅仅是四重天就有两人，如此强大的阵容，绝不可能陨落……”

眼看着魂葬三人的飞速接近，四象联盟的伍路，宫姬，长风云以及背叛过来的合一道纷纷都慌了神，脸色变得非常难看。

他们几人心中对武魂一脉都产生了深深的忌惮，这种忌惮，并不仅仅是因为武魂一脉的战力强大，能越界挑战。

而是那种惟独武魂一脉方才能掌握的武魂力。

面对武魂力，他们是完全没有任何办法与能力去抵挡，那种元神受到武魂力的攻击时传来的阵阵刺痛感，即便是对他们来说也是极不好受。

并且，这还不算武魂秘术。

武魂秘术的攻击则是更强，每一次武魂秘术的施展，那所产生的强烈攻击，都能使得他们短暂的失神。

他们这种层次的交战，往往一个疏忽大意都会影响战局，若是在战斗中失神，那可是有陨落之威啊。

因此，在领教过武魂力的厉害之后，四象联盟的这些顶尖强者，都不愿与武魂一脉交手。

因为风险实在是太大了。

“不要担心，武魂一脉的人经历了之前的大战，如今都不是全盛时期，没有之前的那么厉害了。”熏风老祖沉声喝道，在这个时候，他必须要鼓舞一下士气，不然的话，要是都被武魂一脉给吓破了胆，那这决定四象联盟命运的最终之战也没必要进行下去了。

“武魂一脉的几位道友，你们来的太好了，你们先去协助周之道和嗵无名，老夫暂时还能拖住他们两个一时片刻。”烈焰无极哈哈大笑，他燃烧生命本源，付出大代价获得强大的实力，周身神火滔滔，将虚空都给焚烧的通红，正与伍路和宫姬两人战在一起。

他一人，就拖住了四象联盟两名太始，当然，这付出的代价也不小。

魂葬他们三人没有前去相助烈焰无极，而是直奔周之道和嗵无名而去。

旋即，武魂一脉加入了战斗，魂葬将通天峰峰主给替换了下来，与熏风老祖激战在一起。

熏风老祖作为四象联盟实力最强的人，也唯有魂葬来对付他会轻松一些。

楚剑和月超，则是相助周之道和嗵无名，分别挡住了长风云和合一道。

“你好像是羽化道宗的合一道吧，好好的呆在正义联盟不好吗，偏偏要跑到另一边去与八师弟作对，你自己看看另外两家的下场，不仅宗派被灭，就连他们自己都陨落了，这又何苦呢。”楚剑来到合一道面前，一脸嬉笑说道，他看向合一道的目光，就宛如在看一个死人。

合一道脸色阴沉无比，他目光盯着楚剑，眼中光芒一阵闪烁，低沉道：“之前的战斗你们因该赢得并不轻松吧，想必你现在必然是重伤之躯，否则的话，也不必跟我废话了。”

“虽然受了一些伤，但对付你这位太始境一重天还是搓搓有余。”楚剑说道，露出一抹淡淡的不屑，直接一剑刺出，武魂力凝聚成一道剑气依附在长剑上，在与合一道接触的瞬间，依附在长剑上的武魂力立即攻击他的元神。

合一道脸色一变，身躯踉跄退后，元神上传来的那股刺痛感令他脸色飞速变化，而后猛的一咬牙，露出果断之色。

下一刻，他的脸色瞬间变得苍白了起来，而他的身躯，则是在虚空中变得模糊了起来，看眼就要消失。

这是合一道掌握的一种逃命秘术，秘术一旦施展，他的身躯便处于与虚空的半相融状态，很难伤到他，几乎是处于不死状态，只需等秘术酝酿完毕，他将直接跨越十分遥远的距离逃脱出去，即便是境界比他高一两个小层次的太始境都追之不上。

显然，合一道已经看出了眼下形式，深知自己在武魂一脉的手中根本就坚持不了几个回合，因此果断逃走。

“四象联盟若就此灭亡，老夫以后就远离云州，倘若在老夫走后，四象联盟重新夺得了大势，那老夫再回来便是。”合一道心中暗道。

“这么快就想逃了？不过，要想从我们武魂一脉手中逃走，可不是一件容易的事。”楚剑嘴角露出一抹不屑之色，他的双目瞬间变得深邃无比，随之一股强大的武魂力形成了一柄尖锐的利剑从他眉心射出，无视一切防御，以快的难以形容的速度刺入了合一道的眉心。

哪怕是合一道知道楚剑施展武魂秘术了也是毫无办法，他只眼睁睁的看着武魂秘术的逼近，找不到任何方式去抵挡，更加无法躲避。

顿时，一股剧烈的痛楚从合一道眉心处传来，令他情不自禁的发出一声痛苦的闷哼声，眼前的视线顿时变得模糊。

“怎么可能，我的身躯已经与虚空处于半相融状态，几乎是不死之身，竟然依旧抵挡不了武魂力？这武魂力究竟是什么力量，怎么这么强。”合一道心中骇然无比，受此干扰，他那还处于酝酿中的逃命秘术竟然被硬生生中断了。

与此同时，楚剑手中的长剑骤然刺入合一道的眉心。

合一道，形神俱灭！

至此，背叛正义联盟的三大顶尖强者，全部陨落！

“这……这也太可怕了……”乾坤宗老祖周之道在一旁亲眼目睹了合一道陨落全过程，心中也是震撼不已。

他与合一道交战多时，对于合一道的实力相当清楚，即便是他与合一道也顶多拼成平手，结果在武魂一脉的手中，如此迅速的就被斩杀，这对他心中造成的冲击不小。

这岂不是说即便是他在武魂一脉的手中，也会如合一道那般撑不了几个回合？

“太可怕了，这实在是太可怕了，还好武魂一脉有先天限制，无法突破到太始境，不然的话，这浩瀚圣界还有谁镇得了他们。”周之道心中很不平静，暗暗发誓，今后无论如何也不能与武魂一脉为敌。

……

云州南域，天元家族！

东安郡如今已经彻底被夷为平地，原本巍峨的郡城城墙早已消失不见，整个郡城，面目全非，唯有被第二道阵法庇护在内的天元家族，依旧还矗立在那里。

而在东安郡的废墟上空，一团血红色的光芒在剧烈的波动着，那是林飞以秘术施展的囚牢，将许然困在一个封闭的空间中。

没有了许然，天元家族也就没有了尖端力量，使得小星君这边的人再也没有半分顾忌，全部都放开了手脚开始全力破阵，就连保护小星君的林飞也参与到破阵之中。

在如此多强者的攻击下，天元家族的守护阵法剧烈颤抖了起来，光芒在急速的减弱，更是不时被撕裂出道道细小的裂缝。

这阵法，显然已经达到了承受的极限。

“轰！”

就在这时，来自林飞的强力一击重重的打在阵法护罩上，混元境六重天的可怕一击终于摧毁了阵法的最后支撑点，所有阵眼在轰鸣声中爆裂开来，天元家族这最后一道守护阵法，终于被撕裂。

没有阵法的抵挡，天元家族所有人直接是暴露在这狂暴的能量乱流之下。

肆虐在天空中的强大能量余波，就如同山洪暴发一般，带着一股摧毁一切的可怕威力从高空中宣泄而下。

看着这宛如世界末日般的景象，汇集在天元家族内的所有人，脸色都是变得一片苍白，更有超过半数之人，脸上露出绝望之色。

PS：帮朋友推一下书《万古神话》，书荒的兄弟们可以看看。