    蚕室综合运动场，能容纳十万观众，今晚却座无虚席。

    主办方都差点乐晕：想不到啊，原本不被重视的演出，以为只是一种政治任务，结果却变成了聚宝盆。

    还真别说，整个蚕室综合运动场的造型，可不就像个大澡盆吗？

    刘青山也同样高兴，因为观众越多，他们得到的分成也同样越多。

    名利双收，这种结果，也正是他们大树下想要的。

    演出的节目，和上一场差不多，不过十万人一起欢呼，那场面太震撼了。

    演员们都受到感染，发挥得更好，演出效果也相当炸裂。

    尤其是小金子的童声大长今，更是令她小小年纪，就在南韩这边一曲成名。

    而老崔的歌唱和舞蹈，更是令现场十万观众彻底陷入疯狂之中。

    在持续火热的状态下，又连演了三场，最后时间上实在安排不开，只能在观众强烈的不满之中，结束这个系列的演出。

    媒体上更是好评如潮，从舆论上，彻底扭转过来。

    刘青山则在机场，送别了飓风女孩，玛丽亚频频招手：“我在洛城等你们！”

    同时送别的，还有小金子，她也在一名工作人员的护送下，返回国内。

    “老大，等我以后，也加入你的公司，跟大家一起唱歌。”

    小金子很喜欢这些日子的生活，伸出小手，跟刘青山拉钩。

    刘青山也勾起她的小手指：“好好学习，等我们回国，给你带礼物回去。”

    “我要米老鼠。”小金子笑得好开心。

    刘青山一行人，也在主办方和使馆人员的欢送下, 离开汉城, 直飞东京。

    这次的征程, 每个地方，都是新的挑战。

    大家在飞机上都睡着了，连日的演出, 精神亢奋，身体却感觉到疲惫。

    几个小时后, 飞机在成田国际机场降落。

    和初到南韩时候的冷清相比, 心连心艺术团, 在这边竟然受到十分热烈的欢迎，那场面甚至能用壮观来形容。

    除了主办方, 使馆人员，音乐界代表之外，甚至还有不少歌迷, 簇拥在一起。

    原因很简单, 大树下在南韩那边的演出盛况, 自然也传到这边。

    另外一个原因, 就是因为邓歌后的出现，她在这边的人气, 绝对爆棚。

    最后一个因素，则是来自小泽指挥，他在接受采访的时候, 公开地称赞芒廷先生在音乐方面的创作力。

    并且推崇至极，说是已经到了返璞归真的境界。

    其实刘青山那哪是什么返璞归真, 他是真不怎么行。

    可是岛国人还就偏偏喜欢这些虚头巴脑的东西，种种因素, 造成了眼前的盛况。

    这也叫刘青山心中稍安：本来以为他在这边的名声，肯定不大好呢, 看来还是很受欢迎的嘛。

    作为团长，刘青山自然也发表了一番热情洋溢的发言，把各界人士都感谢一遍，再提提什么友好邻邦之类的套话。

    没法子，这个态度，是必须表达出来的。

    现场也来了几十名记者，等到刘青山的法眼结束之后, 就开始现场进行采访。

    呼啦一下，就把刘青山身旁围得水泄不通。

    刘青山面带微笑：“各位媒体朋友，大家还是多采访一下歌手们吧，他们才是最辛苦的。”

    记者们却丝毫不为所动, 一位朝日新闻的记者率先开口：“刘先生，能说说您和三井财团的商业对赌吗？”

    “我们这次是音乐界的交流，不是商业交流。”

    刘青山当然不想跑题，这种事情，是很容易造成对立情绪的，不适合在这种场合说。

    那名记者当然不依：“可是您除了是一名音乐家，还是一名商人。”

    “据我所知，您的公司，最近低价收购了好几家日资公司，请问刘先生，这种乘人之危的做法，是否不道德呢？”

    刘青山感觉到了满满的恶意，什么欢迎，什么友好，都是表面。

    于是他也不再客气：“商业和艺术，是两个完全不同的范畴，在我看来，商场如战场，败军之将，不足言勇。”

    此言一出，周围那些记者的脸色都不大好看，不少人都开始摇头。

    一名女记者厉声说道：“刘先生，如今我们岛国的经济，正坐着火箭飞升，你竟然试图打败三井财团，请问谁给你的勇气？”

    发展到现在，岛国这边的经济，真如鲜花着锦烈火烹油一般，这也令许多岛国人都变得无比自大，甚至被冲昏头脑。

    他们都坚信：自己的国家，一定能够成为世界第一经济体。

    所以在他们看来，刘青山和三井财团的对赌，简直就是一个笑话，是自不量力的极端体现。

    可惜他们还不明白一个最朴素的道理：一个国家，没有强盛的综合国力作为支撑，一切都是镜花水月，终究会化作浮云散去。

    刘青山并不准备和这些记者辩论什么，他只是微笑着摇摇头：

    “五年前，我做过一个预测，今天，我作为一名大学主修经济的人，再大胆预测一下。”

    那个女记者嘴巴还挺刁：“噢，刘先生，原来你是说经济的，我还一直以为，你是学艺术的呢。”

    这话立刻引起了周围的一阵窃笑。

    刘青山却不甚在意地笑笑：“事实上，我的大学成绩还不错，在UCLA只读了一学期，就被教授批准毕业。”

    “刘先生，您确定是毕业，而不是辍学？”那女记者还上瘾了。

    刘青山的目光猛的射过去，如有实质一般，叫那名女记者下意识地打了一个哆嗦。

    只听刘青山缓缓说道：“我当时给教授提供了一篇论文，就是预测那年可能发生大股灾，然后它就真的发生，我也就顺利毕业。”

    周围响起了一阵抽冷气的声音，那次股灾，他们记忆犹新。

    他们更清楚，在这种场合，没有人会说谎的。

    “刘先生，您能说说吗，您的预测是什么？”另外一名记者看到刚才的女记者被吓傻，连忙接着提问。

    刘青山面无表情地点点头：“打个比方，就像吹气球，气球膨胀得越大，被撑爆的可能性也就越大。”

    “我的预测是，岛国的经济，泡沫太大，最迟不过明年，就会崩塌，希望有识之士，早做准备。”

    周围的人，似乎脑子里都响起“嘭”的一声巨响。

    不，这绝对不可能！

    有人冷声道：“刘先生，您这算不算是一种诅咒。”

    “不，这是善意的提醒。”刘青山当然不会被人带偏，他挥挥手：

    “好了，各位媒体朋友，我们还是聊聊艺术吧，因为艺术才是永恒的。”

    记者们也不好再穷追猛打，不过他们心里都暗暗下定决心：

    等到明年的时候，我们岛国成为世界第一大经济体的时候，再找你算账好了。

    到时候，翻出你现在的预测，看你会不会成为最大的笑柄？

    接下来的采访，才终于恢复正常，演员们最受欢迎的，无疑就是邓歌后。

    她当年闯荡岛国的时候，以温润的外貌和甜美的歌声，征服了无数岛国的歌迷。

    刘青山则开始和前来迎接的使馆人员寒暄，使馆的代表，心里对刘青山也稍稍有些不满：

    还是年轻气盛啊，在这种公开场合，预测人家国家经济要出现问题，不知道会不会造成不良的影响？

    刘青山却不大在意：现在的岛国人，都膨胀得没边了，谁又会在乎他的话呢？

    等到时候，泡沫经济破灭，有你们哭的时候。

    欢迎仪式结束，这才驱车前往市区，入住主办方安排好的酒店。

    都是比较传统的日式房间，睡榻榻米的那种。

    好在大家在南韩的时候，也都有点习惯了。

    住的还可以，吃饭就有点不大习惯，日式料理，吃得大伙都愁眉苦脸的。

    小凳子还一个劲嚷嚷，要吃炸酱面。

    演出是明天晚上开始，大伙舟车劳顿，都早早回房睡午觉。

    结果一觉醒来，好几个吵吵肚子难受的，最惨的是滕大爷，蹲在马桶上都起不来了。

    把主办方的工作人员都给吓坏了，非要送医院。

    要是因此耽误了演唱会，那就是大事故了。

    不过刘青山早有准备，把带来的药片儿给大伙分发下去，这是夹皮沟制药厂出产的，用黄连和蒲公英等草药制成，专门治疗跑肚拉稀。

    等到了傍晚时候，几个人又欢蹦乱跳，大伙这才放心。

    工作人员还特意向刘青山要了一瓶药，准备进一步试试。

    他们搞接待的，经常会遇到这种情况：不少外国游客来到这边，因为饮食上的不习惯，而引发肠胃不适。

    晚饭的时候，是使馆方面举行的招待宴会，这次就好了许多，是一家风格偏中式的餐馆，大伙算是吃了一顿饱饭。

    宴会结束之后，回到宾馆，刘青山也见到了两位老朋友。

    看到包着头巾、戴着墨镜口罩、捂得严严实实的两个姑娘，刘青山终于忍不住笑出声：

    “你们怎么搞得跟地下党接头似的？”

    进到房间之后，何梦飞这才卸下装扮：“不小心点的话，被人发现就麻烦啦，这边的记者，鼻子都灵得很。”

    “嘻嘻，打入敌人内部，当然要小心些。”

    还真当自己是地下党了？

    刘青山笑着摆摆手：“就算曝光也没问题，除非他们不想再看樱桃小丸子。”

    现在已经不像开始的时候，读者如果知道何梦飞的身份，会抵制她的漫画。

    如今樱桃小丸子已经深入人心，许多家庭都割舍不掉了。

    等到吴桐卸去伪装之后，脸上也露出明媚的笑容：

    “青山，你终于肯来啦，这次我和你一起离开！”

    这一瞬，刘青山有点懂了，因为他也同样不喜欢这个国度，想必吴桐在这里并不愉快。

    可是这个女孩儿，为了刘青山的事业，这几年一直默默地坚守在这里，这份情义，真的很重很重。

    于是他也脱口而出：“好，这次我们一起笑傲江湖！”

    这是刘青山的承诺，因为吴桐值得他一生相守，是属于真正的伴侣。

    而玛丽亚那个姑娘，则只是两情相悦。

    吴桐情不自禁地握住刘青山的手，能感觉到她那种发自内心的愉悦。

    “你们要抛下我，去当神仙眷侣，我不答应。”何梦飞冲上来，整个人挡在中间。

    吴桐红着脸松开手，伸手轻轻在何梦飞脑门上戳了一下：“我们都应该回去啦。”

    “回去好啊，我们在国内也可以创作漫画，然后直接传真过来，嘻嘻。”

    何梦飞别看整天没心没肺的，她的内心，也同样渴望回国，梁园虽好，终非久恋之乡。

    这回轮到吴桐取笑她了：“我看你是着急回去和你的撇子哥成亲吧？”

    两个姑娘，顿时闹作一团。

    刘青山就乐呵呵地看着，这种情形，还是很赏心悦目的嘛。

    聊了一会儿，两位姑娘就又悄然离开，刘青山也就安心休息，他却并不知道，一个阴谋正在围绕他展开。

    第二天早上起来，大家聚到餐厅吃早餐，一晚上的休整，歌手们重新精神焕发。

    倒是使馆派来的翻译等工作人员，都面色古怪，他们手里拿着报纸，目光都聚集到刘青山身上，还不时低声谈论几句。

    “是不是报纸上有我们的宣传？”小凳子拿过来一份报纸，可惜他看不懂日文。

    倒是邓歌后能读懂，凑上去看了看，立刻变了脸色，这个平时无比温润的女性，也显然被气到了：

    “怎么可以这样报道，简直是在败坏青山小弟的名声嘛！”

    大伙也都立刻重视起来：到底怎么回事？

    邓歌后指着报纸：“上面说，青山昨天晚上招了两个艺伎去他的房间，还说什么他们岛国的女性，魅力无穷，征服了著名作曲家，这简直是诬蔑！”

    大伙这才注意到报纸上的照片，确实是刘青山住的房间号，正有两个人，鬼鬼祟祟地开门进屋。

    从他们的身形来看，肯定是女人无疑。

    “老大，这肯定不是真的对不对？”小凳子跳到刘青山身前，急吼吼地询问。

    刘青山也瞧瞧报纸，不由嘴角微微翘起：这两个鬼鬼祟祟的女人，不正是何梦飞与吴桐吗？

    看来，岛国这边的媒体，对他还真不友好啊。

