    魔块魔女也好，对无数魔法师狠下毒手的人型天灾也罢。

    她是帮助了他太多太多的老师，这就够了。

    他与瑟濂老师相约，在不久的将来，于魔法学院的顶端再次相聚。

    她说，到那时，她会找到彻底治愈李凛的方法。

    告别了老师, 李凛重新踏上了前往永恒之城诺克隆恩的道路。

    在此之前，他要先去盖利德神授塔，激活拉塔恩的大卢恩。

    经过瑟濂老师的帮助，他脑内的呢喃和低语果然减轻了很多。

    如果不去注意的话，有时甚至会感觉不到它们的影响。

    再次行于这片疮痍的红色大地，将军死去之后，猩红腐败的蔓延也丝毫没有减缓，腐败病依旧在这里横行，恐龙狗和巨鸦随处可见。

    挥剑血振, 他轻而易举的杀死了成群的腐败生物。

    一人成军，现在的他，已经不是盖利德这片大陆上的生物可以阻挡的了。

    这样的想法，一直持续到他看见远处的巨大存在为止。

    这条白龙，体积也太过于恐怖了吧。

    站在山野间的高处，李凛极目远眺。

    远方的这条白龙，一眼望去，竟然看不见他身体的边际……

    从它随着呼吸微微颤动的身体可以看出，这条白龙并未死去，只是在沉睡罢了。

    还好，硕大无朋的白龙没有拦在通往神授塔的必经之路上。

    站在水质浑浊的浅湖之上，已经能够看见高耸入云的神授塔。

    这里，游荡着两头体积偏小的黑龙。

    这两头黑龙伏于水面，高度不过四米左右，体长也不超过十五米，几乎是李凛见过最小的龙种了。

    没有让托雷特停下, 李凛驱使着灵马继续向前奔行。

    很快，这两条黑龙便发现了乘马奔来的骑士。

    它们发出凶猛的龙吼, 闪动翅膀，朝骑士冲来。

    李凛的左手抬了抬猎犬长牙的剑鞘。

    “噌。”

    两次拔刀，两次收刀。

    四声连成一声。

    没有回头，骑马纵马从两条黑龙的中间奔过。

    直到骑士的倒影在湖面消失，一动不动的无头黑龙尸体，这时才倒于水底。

    ——————

    盖利德神授塔的结构十分特殊，只能通过树枝和塔外的狭窄凸起向上攀登。

    这倒还不算特别困难，令人头疼的是，在这样危险的路上，还有着许多阴在角落的士兵们守卫着。

    不过，这些对李凛来说都不成问题。

    短短十分钟后，骑士来到登向塔顶的大门前。

    数十米高的沉重石门被他发力推开。

    说实话，这具躯体现在的力量，确实大的有些令他感到古怪了。

    猩红腐败还有这种副作用么？没听说过。

    乘上装置，李凛登上了盖利德神授塔的塔顶。

    这里的天空，弥漫着黄色的薄雾。

    站在这里，不远处巨大的黄金树尽入骑士的眼底。

    而干枯死去，甚至有草木在其上发芽的双指尸体, 就在这座神授塔塔顶的中央。

    ——大卢恩的力量, 必须经过双指的神授, 才能获得。

    嗯？

    不对。

    他的脑海中下意识的抗拒这个观点。

    不该是这样的。

    伸出触碰双指所环绕的赤金色卢恩力量，李凛为自己这个突然的念头感到好奇。

    大卢恩的力量的确是经过双指的神授才能获得的，不论是葛瑞克还是碎星将军的大卢恩，在刚刚进入身体时，都只能令他感到负担，却不会附带力量。

    现在，在双指的神授之下，他能感到自己的体力，魔力，乃至生命力都被提升了。

    被激活后，这枚大卢恩也开始猛烈的燃烧起来。

    原来如此……将军连体内的大卢恩都在努力对抗猩红腐败的侵蚀。

    两片大卢恩同时在他体内生效，李凛立刻感到了一股撕裂般的痛楚。

    然而，这股痛楚，是现在的他可以忍受的。

    与此同时，他脑内的呢喃也在大卢恩的火焰之下淡去了。

    令李凛感到意外的是，碎星将军拉塔恩的大卢恩带给他的增益效果，居然还不如葛瑞克的大卢恩来的明显。

    这真是令人感到可笑，最强者的大卢恩居然不如最弱者的……

    显而易见的是，大卢恩的强弱并不是拥有者实力的决定性因素。

    说起来，前世的玩家们虽也有几位取得了大卢恩的存在，但从未听说过，有哪位玩家同时拥有过两片以上的大卢恩。

    试着呼出系统，遗憾的是，状态栏和属性栏依旧无法打开。

    李凛叹了口气，看了一眼死去的双指尸体，走下了神授塔，

    ————————

    三天后，李凛来到了星坠之地。

    也是通往诺克隆恩的道路之始。

    在地面被击毁的巨坑之上，展现出了小行星带般的奇观。

    重力的法则似乎在此失效，无数有小有大的石块如天体一般悬浮在半空之中，从坑底一路串联到天空。

    在巨坑周围转了转，李凛没能找到布莱泽的踪迹。

    大概是已经下去了吧，他不再多想。

    经过刚刚的一圈观察后，李凛选择了一条落脚点稍多些的“路”。

    说实话，这样下来，跟从悬崖直接跳下，也没有特别大的差别……

    在悬浮于空中的无数碎石间跳跃，虽然这些石头像是违背了物理法则，但是此地的重力并没有改变，李凛依旧受到地心引力的束缚。

    也就是说，在这种高度下，只要一个失足，他就死定了。

    然后，骑士以近乎奔跑的姿态在碎石间穿梭，双脚每次踏上巨石，都仅仅只是控制速度和改变方向。

    他此时下降的速度，甚至比自由落地的速度还要更快。

    短短四分钟后。

    “嘭！”

    骑士坠落在地，踩碎石地，腾起大片的烟尘。

    烟尘中的黑影伸手扇了扇。

    身穿银白重甲的骑士毫发无伤的走了出来。

    从深坑之底抬头仰望，这里距离地面已有数公里之遥。

    之前玩游戏的时候就有想过，但这回，他可是真真正正的成为了超人。

    若是带着这副身体回到前世的现实世界……

    还是不要有这种不切实际的YY了。

    穿过隧道，眼前的道路和石壁上，开始有了文明的痕迹。

    诺克隆恩，信仰黑夜的稀人们所创造的永恒之城。

    他来了。

