    十分钟后。

    林洛关闭了直播，出现在英雄城中心联邦大厦的楼下。

    这里是联邦核心NPC出入的地方，普通玩家是想都别想踏入这里的，除非威望值和NPC好感度同时达到极高标准，才有进入的资格。

    林洛现在英雄城威望到达100点，普通巡逻卫兵看见他都必须行军礼。

    “咦？是你呀！好久不见啊！”

    一个看起来很威严的中年人从联邦大厦走出来，看到林洛的一刻，顿时热情地迎上来。

    “林，这么久不见，你还是老样子……嚯！屠龙勇士，你现在真是威风啊！”

    林洛看了他一眼。

    这人正是当初在城墙上大战的NPC一员。

    没记错的话，好像是战士公会的一个剑士大佬，等级四十多级，随手一道剑气能砍五位数伤害。

    “是啊，好久不见了。”

    林洛伸手和他握了握，开口道：

    “听说如今的英雄城邦，已经和诺克萨斯、德玛西亚两大城邦交壤了，关系发展的很迅速吗？”

    如果别的玩家这么问，早被NPC吊起来打了，这涉及三个国家的机密。

    但林洛就不同了，这剑士大佬豪爽的笑道：

    “哈哈，是啊！你和那些冒险家离开后，我们和这两个国家进行很多次交壤，不过具体的事宜……我也不太清楚，或许你该去问伯伦特议员长……咦？话说回来，你了解这个做什么？”

    林洛笑了笑道：

    “没什么，我最近想去一趟德玛西亚雄都，需要一个飞行坐骑，否则跋山涉水太麻烦了。”

    他在英雄城邦逗留肯定不能太久。

    最多两天之内，必须趁着等级优势去一趟德玛西亚。

    那里是以后的高级玩家区，自己先去肯定能抢占很多先机，对以后的发展很有好处。

    “噢，原来是这种小事！你稍等片刻，我去给你搞一只飞行坐骑来。”

    说完他叫来两个联邦士兵，在他们耳边吩咐了几句话。

    大概五分钟后，那两个联邦高级士兵驱使着一头巨大的银翼龙禽走了过来。

    林洛有些惊讶地看着这个猛兽，体态足足有七八米长，明显是人工驯化的龙种，四只奇长的龙爪立在地上，巨大的龙翼缩拢在背后，目光透露着凶狠的野性，散发着一股残暴的气息。

    不过它见到林洛后，人性化的眼中立刻露出胆颤心惊的神色，畏惧地朝后方退去。

    “嗨，老伙计！他不会伤害你的！”

    那两个联邦士兵走过来，对林洛行礼道：

    “林先生，这是产自于德玛西亚周边地区的银翼龙禽目，属于亚龙种，它们拥有穿越千丈高空的强大耐力，飞行速度奇快，而且拥有极强的攻击性和智慧。之前德玛西亚雄都的外交大使拜访时，赠送了我们十头驯化好的银翼龙禽，这是其中的一头。”

    他们道：

    “这些都是联邦高级成员们的坐骑，如果你需要的话，可以直接征用。”

    【提示：你现在有足够的威望征用飞行坐骑‘银翼龙禽’，是否直接征用？】

    林洛没想到一个子不花就白嫖到个飞行坐骑，不得不说，真是香的批爆。

    “那就多谢了。”

    林洛接过对方递过来的缰绳，还有驭龙铃铛。

    【提示：你获得了稀有湛蓝级别飞行宠物‘被驯化的银翼龙禽’×1】

    林洛轻轻地摇动驭龙铃铛，这头巨大的银翼龙禽化作了一道光芒消失，出现在坐骑栏中，变成一个湛蓝色的图标，是翼龙的样子。

    林洛看了眼这坐骑的属性。

    【坐骑：被驯化的银翼龙禽】

    【品阶：稀有湛蓝】

    【等级：25级】

    【物理攻击力：800-1000】

    【魔法攻击力：1000-1300】

    【HP：100000/100000】

    【防御力：与使用者的防御相同】

    【飞行速度：50KM-600KM/小时】

    【耐力值：500/500】

    【亲密度：50】

    【龙禽之忠诚1（稀有湛蓝属性）：身为龙禽的银翼龙禽会协助你作战，它的每次死亡将会损失等级，只扣除一点亲密度。】

    【龙禽之极速2（稀有湛蓝属性）：龙禽可以在特殊关头爆发出恐怖的飞行速度，将最大飞行速度提升到1000KM/小时，持续时间一小时，冷却时间一个自然日。】

    【评价：在德玛西亚的密银城陡峭悬崖，生活着许多的银翼龙禽，勇敢的士兵们降服龙禽，就能成为龙禽骑士，据说还有一头人形态的龙族女孩，生活在德玛西亚都城中。】

    林洛将驯龙铃铛收起来，这东西没有时间限制，那就等搞到更厉害的坐骑后，再还回来。

    【提示：请为你的坐骑命名！】

    林洛想了想道：

    “就叫银子吧！”

    银翼龙禽发出一声欢快的龙吟，似乎很满意这个名字。

    做完这些，林洛忽然感觉一道邮件声音响起。

    他打开一看，是系统邮件，也就是游戏发的邮件。

    他眼睛顿时亮起来！

    因为这正是上个版本大事件的奖励，现在终于到位了！

    这个奖励是分作两个部分的，第一个是守卫英雄城奖励，第二个是隐藏任务的屠龙奖励。

    这两个奖励，是之前所有参过战联邦玩家都有的。

    林洛首先打开第一个邮件，一个深紫色的联邦勋章出现在背包中，这是守卫奖励。

    【英雄勋章：至死不渝】

    【品阶：深紫色】

    【获得条件：在1.01版本大事件中，做出最大贡献，誓死抵抗灰烬大军的玩家才能获得。】

    【佩戴条件：20级】

    【誓死不渝（深紫效果）：佩戴该勋章，你将获得一次免疫死亡的效果持续五分钟，期间你的血量不会低于百分之十，但你也不能受到任何治疗效果，冷却时间半个自然日。】

    【提示：拥有该物品，你拥有等同于联邦议员的身份。】

    【评价：联邦只颁发了三枚至死不渝勋章，献给那些即使粉身碎骨，也要誓死捍卫英雄城邦的冒险家们。】

    这个勋章就像军人的功勋一样，是可以戴在胸口的。

    林洛拥有这个英雄勋章，基本上有了一次免死金牌，这对脆皮来说特别关键，有时候不小心遇到刺客偷袭，这个东西可以给你反应时间，效果简直太强。

    并且这个东西只有上版本大事件中，战功排名前三的玩家才能获得。

    也就是说全服只有三个玩家拥有，稀有度自然不必解释了。

    这个奖励林洛还是很满意的，接着他打开第二封邮件。

    邮件之中，静静躺着一个缩小无数倍的灰烬之王精魄，正被封印在一个赤红色的元素符号中。

    林洛定睛一看，发现这是个强大的龙族道具。

    【道具：灰烬之王远古龙魂】

    【品阶：赤红色】

    【获得条件：在1.01版本大事件中，击杀灰烬之王获得‘尾刀’的玩家才能获得。】

    【佩戴条件：20级】

    【灰烬之咒（稀有深紫效果）：你可以对任何非人族的生物，释放灰烬之咒，这个技能的成功率根据目标等级、品阶决定，若释放成功，该目标会被成功灰烬化，获得更厉害的力量，并完全受你掌控，不过该单位只能存活三十分钟，时间过后该生物立刻死亡。】

    【提示：你的力量有限，灰烬化的最大数量为三，不管成功与否，灰烬之咒的冷却时间为五分钟。】

    【提示：你无法对等级高于你十级的目标使用，你无法对赤红品阶以上的单位使用。】

    【评价：即使这只是毁灭者-灰烬之王的一缕龙魂之力，但也依然无比强大。】

    这个灰烬龙魂，简直是神技中的神技。

    不过它不属于技能，是个强大的道具，每五分钟可以释放一次。

    林洛仔细看了看，这个技能每次使用需要消耗百分之三十的最大蓝量值，也就是说以后自己得多带点回蓝药了。

    “对了！还有之前行窃预兆偷到的东西！！”

    林洛忽然眼睛一亮，他差点把这个忘了。

    他现在除了稀有属性，最重要的就是两个符文碎片，尤其是启迪系的符文碎片行窃预兆。

    这个符文碎片只要攻击和击杀目标，就能偷取物品。

    “我之前鏖战48小时，不知道偷了多少好东西，赶紧得看看！”

    林洛有些期待地打开角色面板。

    世界符文碎片拥有唯一世界性，进入背包后，就会出现在角色面板的符文页中。

    行窃预兆这个符文，偷到的东西不会出现在背包中，而是出现在内置的符文空间里。

    而且这行窃预兆的符文空间是无限的，玩家通过它偷到的东西全在里面。

    “惊！……四千多件物品，两百多万金币？”

    林洛即使有心理准备，看到这一幕也是吓了一跳。

    行窃预兆这个符文是不加任何攻击力的，纯纯的功能性符文，此时效果终于显露出来了。

    林洛之前血战四十八小时，击杀了不知多少灰烬大军的怪物，他一路从世界水晶杀到英雄城外，眼睛都杀酸了，才累积出这么多东西。

    这两百万金币，是行窃预兆触发的普通效果，相当于爆的金币。

    那四千多件物品，都是五八花门的各种道具、材料、装备、设计图，应有因有。

    林洛顿时头皮发麻！

    这么多东西，得清到什么时候去？

    唉，大佬的生活真是朴实无华且枯燥！

    光啥也不干，把这些东西清点出来，也得花不少时间。

    “唔……就先按品阶高低分类。”

    林洛选择了品阶类型，然后点击了一下分类功能，这些物品顿时被归类了出来。

    最多的肯定是白色物品。

    大都是怪物材料，什么羽毛、鳞片、利爪之类的。

    还有的翠绿物品，则是矿石、草药、很多东西林洛看都看不懂，都是生活玩家才懂的。

    只有少部分的湛蓝物品，还算是有点用。

    林洛看了看，有很多以前见都没见过的东西，譬如一个黄金福袋，玩家能从其中开启随机金币，譬如一个宝石福袋，玩家能随机开出各色宝石，还有精粹福袋，也是用来开精粹的。

    这些东西全都是可以交易的，林洛打算将翠绿以下的东西全给卖了，蓝色以上留着自己用。

    看到最后，几个罕见的蓝色道具让林洛眼前一亮。

    【道具：侦查守卫】

    【品阶：稀有湛蓝】

    【描述：这是非常珍贵的炼金道具，具有强大的效果。】

    【视野提供（稀有湛蓝效果1）：你可以吟唱三秒，将该物品放置在某个地方，在侦查守卫放置1.5秒期间，受到三次攻击将会失去效果，放置成功后将会提供十五个自然日的巨大视野，视野直径100米。一旦发现可疑目标，将立刻发出巨大警报！】

    【紧急传送（稀有湛蓝效果2）：你可以指定某位玩家与其绑定，在侦查守卫消失前，可以通过传送技能出现在守卫旁边，冷却时间三个自然日。】

    【提示：侦查守卫的视野对潜行、伪装、隐身中的目标无效。】

    【提示：你可以通过炼金术将其升级为真视守卫，真视守卫的视野会更大，并且能侦测到隐身单位。】

    【评价：这是每个军团必须拥有的核心物品，你可以将它放置在军团秘地，以防居心叵测之人潜入。】

    这个侦查守卫，简单来说就是个假眼。

    这个版本开放军团功能，玩家们等级到了肯定会建立军团。

    这个东西老有用了，能防贼！

    防贼有多重要，没人比林洛更清楚。

    因为他之前就亲自偷偷潜入城南军区，而且像青鸟飞鱼那样能变老鼠的盗贼，肯定不止一个。

    “很好，这个东西对我以后很关键。”

    林洛将这总共十个侦查守卫取了出来，放到背包里。

    其它有用的就拿着，没用的就待会打包直接卖了。

    除了这些侦查守卫，林洛还发现一种很厉害的药剂，总共有一组30个。

    【初级愤怒合剂】

    【品阶：稀有湛蓝】

    【使用等级：20级】

    【描述：这是非常珍贵的药剂，具有强大的效果。】

    【愤怒之力（稀有湛蓝效果1）：你的物理攻击力会提升100点，并且你的物理暴击率提升百分之十，你每造成物理伤害，将获得百分之五的物理吸血，这个效果持续三分钟，冷却时间五分钟。】

    ……

    “太好了！竟然是物理吸血！”

    林洛喜出望外地看着这个药剂，他们玩游戏到现在还没见过吸血的装备。

    物理输出对吸血的需求，就和法师的回蓝一样。

    这二者都能很大提高玩家的持续作战能力。

    可以这样说，当一个物理职业具备攻击吸血，那他就具备单兵作战的能力了，很多本不需要奶妈也能打，千万别小看这个功能，这绝对是质变。

    “看来这行窃预兆真是个好宝贝。”

    林洛清点一番，发现除了这两个东西，其余的都对自己用处不大，可以打包去卖掉了。

    “唔……”

    林洛想了想，给龙宝那边发了个语音。

    “喂，王老板。”

    “林先生，你找我有什么事啊？”

    “我这里有很多稀有材料之类的，你打包给我收了吧。”

    没想到王小二传来苦笑的声音：

    “林先生，现在我真是不方便……我现在在中央拍卖行这里谈生意呢。”

    林洛眉头一皱，忽然想起来，之前的中央拍卖行功能还未彻底上线，难道有什么蹊跷？

    他道：

    “你是在和NPC谈生意？”

    王小二果然点头道：

    “是啊，现在中央拍卖行还没上线，咱们玩家可以投资拍卖行，捐助金币加快建造速度。”

    林洛问道：

    “这样有什么好处吗？”

    王小二连忙道：

    “当然有了！根据你在中央拍卖行的投资，可以获得拍卖行贵宾身份，你的拍卖品会有优先出示权，并且还能享用更低折扣，而且中央拍卖行每隔半个月，会举行一次内部拍卖会，只有贵宾才有资格参加的！”

    林洛听到这个，顿时恍然大悟。

    “明白了，你等着，我马上过来。”

    他之前猜的没错，这个拍卖行果然还有玄机。

