    提及武林盟主，众人交换眼神。

    “江湖纷争已久，我们内斗不断才导致为朝廷所压制，又有圣莲教这类邪教从中挑唆，才使得我们有了今日的颓败。我们此次参加武林大会，便是怀着推举武林盟主的心而来，虽然武林大会出现了变故，但这武林盟主也是时候选出了。”

    众人点头，深以为然。

    然后目光转移，全部落在白宋身上。

    到了这时候，大家的心意已然明了。

    在座各位，除了白宋还能有谁？

    白宋一心为争夺武林盟主，此时此刻哪有谦让的道理？

    当目光汇聚，白宋立即起身拱手：“既然各位掌门看得起在下，那在下就担任不让，接手这个武林盟主的位子。”

    “参见……”众人起身，准备按礼而行，却被白宋阻止。

    “不需这些礼节，我虽为盟主，但在各位面前任就是个晚辈，所谓武林同盟，不过是大家齐心。”

    一次小聚，武林盟主就这么产生了。

    虽然现在还只能算个名头，但有了这个名头，带领各大门派一起去往前线助战就更加顺理成章。

    大舅哥那边也有了交代。

    白宋心满意足，在酒桌上跟各大掌门喝得昏天黑地。

    酒局散了，天已经黑尽。

    白宋想明日再跟李淼说自己取得的成就。

    第二天酒醒，白宋振作起精神，正要去找李淼，告知他自己已经说通了这些江湖人士。

    一出门，还没到院中，就看见各大掌门都聚在一起。

    白宋有些好奇，上前问道：“哟，各位掌门怎么都这么早啊？”

    现在是武林盟主，白宋想着要表现得亲切一些，自己一句话出去竟是没有得到任何回应。

    气氛有些沉闷，白宋隐隐感觉有些不对。

    大家似乎是围着看什么……

    白宋扫视一眼，看到人群中有柳含砂，又是离自己最近。

    白宋喊了一声：“柳姑娘，这是怎么了？”

    柳含砂回身，眼中带有几分怪异：“白公子……你……你是朝廷的人？”

    白宋一愣。

    他虽然跟柳含砂说过一些关于自己的事情，却从未提及自己跟朝廷有关。

    消灭圣莲教全是为了天下安定。

    就算是遇到了李淼，所有人都还认为白宋只是跟朝廷的将军有些交情。

    柳含砂这么一问，白宋暗想可能是身份暴露。

    还没等白宋想好身份暴露之后会引发什么后果，前方人群缓缓散开，北离从中走了出来。

    北离盯着白宋，冷声说道：“白掌门，请问这些药材如何解释？”

    北离问过之后微微侧身，然后轻轻指着地面。

    白宋一看，发现地上竟堆着一堆黄连。

    北离继续说：“这是我在太守府发现的，这些不过是其中小小的一部分，在太守府的库房里堆满了制作百花丸所需要的各种药材。而你却说朝廷准备药材还需要时间！”

    “是啊，白掌门，你需要给我们一个解释！”

    这个发现无法不令人怀疑，白宋自己也不能解释清楚。

    “各位，稍安勿躁，此事有些蹊跷。”白宋只能含糊其辞，显得有些为难。

    “这有什么蹊跷的？！这分明是朝廷有所图谋，并不想轻易给我们解毒。”

    “此事……”

    “白掌门，本座就问你一句。”北离打断，“这些军队是否真的愿意放我们离开？”

    白宋脸色一变，犹豫了很久，终究是不想承认地点了点头。

    见白宋承认，所有人都焦躁起来，一时间纷纷叹气，尽是惊慌。

    “哎，就说朝廷哪儿来的好心？怎么可能如此轻易地放我们离去？”

    “真是刚出虎穴，又如狼窝！”

    “白掌门，我们各大门派这么信任你，你为何连同朝廷要算计我们？”

    “什么白掌门！他根本就是和朝廷一伙儿的！哪有什么逍遥派？他就是朝廷的钦差！”

    不知是谁，情绪十分激动，说着就朝着白宋来了一掌。

    一瞬间，龙登山和剑十三从左右出现，一人一招，轻易地为白宋解围，将对手逼退了十几步。

    “你们想干什么？！”龙登山怒道，“一群没良心的东西，忘了是谁救了你们？”

    说罢，龙登山亮出自己的刀，警惕地注视着四周。

    龙登山在左，剑十三在右，一刀一剑！

    这个组合何等的熟悉？

    当初在荆州城的一刀一剑，杀得荆州城内武林人士肝胆剧烈，虽然只持续了三天，但也是如噩梦一样的存在。

    现在想起，这二人跟荆州屠杀之人一般无二，那二人可自称是密诏司之人。

    这一系，白宋所经营的掌门人设瞬间崩塌，各大掌门在没有酒桌上的善意，而是摆出了敌对的态度。

    龙登山一看情况不对，回头看了白宋一眼：“这可怎么解释？”

    白宋眉头紧皱，这时候再说什么都是无用的了，谁还会信他的话？

    “白掌门，原来你所作的一切都是另有目的！”铁掌峰掌门也是愤怒至极，“枉我将你当做江湖的希望，愿意辅佐你你整顿江湖，没想到你居然是朝廷的人！”

    白宋心里有些憋屈，自己为了救他门可真是费心费力，现在却因为被怀疑是朝廷的人，这些家伙居然把所有的恩惠都抛之脑后！

    “剿灭圣莲教乃眼下最紧急的事情，我只是想让各位为天下安定出一份力而已。”

    “都是光面堂皇的借口！是朝廷欺骗了我们，除非立刻给我们解毒，放我们离开，否则我等绝不会跟朝廷合作。”

    “离开？来了朝廷的底盘上，可不是那么简单就能离开的。”

    一个声音打断了所有人的对话。

    李淼一身军装出现，从外面涌入大批的士兵，将所有江湖人士围在中间。

    “李淼！”白宋心头懊恼，李淼这时候出现不是更为添乱吗？

    李淼看着白宋，摇了摇头：“不用多说了，跟这些江湖草莽打交道，只有比谁的拳头硬，跟他们讲什么大道理？现在所有的一切都对我们有利！”

    说着，李淼走到白宋身前，对着众人道：“各位，本将劝你们好好跟朝廷配合，一起去剿灭圣莲教。”

    “我呸！谁会跟朝廷合作？不要以为你们人多，我们就怕你们！老子要走，谁还拦得住？”

    “是，各位掌门人的确是狠角色，就算是本将军也不是你们的对手。可是，你们不要忘了，你们各自的弟子还有剧毒没有解，你们要是走了，谁来管他们？当然，你们要是不管，本将军也能理解，江湖人士嘛，都是自私自利，满口仁义道德。”

    “朝廷的走狗！卑鄙无耻，只能用这些小辈来威胁我们？”

    李淼笑道：“兵不厌诈，若能借用各位高手的力量，用一些不太好的手段也是情理之中的事情。前方战事紧急，本将军也不跟各位多废话，我不要你们的弟子上战场，只要各位掌门陪同去前线走一遭，等到破敌的时候，本将军保证给各位弟子解毒，并且原原本本地送还给各位。”

    “你已经骗过我们一次，你以为现在还会有人相信你的鬼话？”

    “不信？你们还有的选？还是说你们真的就不在乎自己弟子的死活？”

    现场再次骚动，年轻的弟子们都很担心，有些畏惧地看着各家师长。

    各家掌门面露难色，他们今日要抛弃的可不是一个两个弟子，都是门下精锐，谁能这么狠心？

    “给我们一天时间去商议。”玉虚宫掌门说道。

    李淼一笑：“很好，就给你们一天时间考虑，不怕你们能耍什么花样。”

    谈判就此终止，李淼没有丝毫隐瞒跟众人摊牌。

    庄园内轻松气氛瞬间变得紧张起来。

    白宋的处境也是尴尬，再也没有人愿意搭理他。

    入夜，各大掌门经过白天的商议，作出了一个十分冒险的决定！

    他们不会再相信朝廷，就算是有所牺牲，也要寻求主动！

    各大掌门约定好了时间，乘着夜色带着各自的弟子偷偷聚集。

    “庄园内守卫森严，方寸之间就有五六个巡逻，只要稍不注意，失手没有将其全部击杀，或是让他们发出了些许声响，我们就会被包围，到时候死伤必然极其惨重，所以我们出手一定要小心。”

    “我记得前面守门的有侍卫十二人，谁有把握不惊动任何人将他们一举歼灭？”

    各家掌门躲在黑暗中小心商议，虽然都是高手，但要无声无息杀掉十几人，也是难于登天。

    最后，大家把目光落在了唯一的女人身上。

    灵秀宫宫主北离！

    毋庸置疑，这位神秘的宫主才是众人之中最强的人。

    北离没有退却，点了点头，如影子一样消失在了黑夜里。

    一行两百多人，人数实在是太多，想要不被发现太难，战斗随时可能爆发，所有人都很紧张。

    过了片刻，前方没有任何动静，倒也是太过安静了。

    众人有些疑惑，感觉有些不对劲。

    这时候，北离犹如鬼魅一般回到了众人跟前。

    “北离宫主，情况怎样？都解决了吗？”

    北离沉吟了一下：“好像有人已经帮我们解决了……”

    “嗯？”众人还不是特别理解。

    等这支队伍一路走到门口方才发现守卫的士兵已经全部被杀，出入庄园的大门居然没有一个人驻守！

