    凌风按照祁璟衍的吩咐去调查了傅书御顺便也调查了鹿茴当年待过的孤儿院。

    他脸色难看地推门走进了总裁办，手上拿着平板，眼神闪躲。

    “那个总裁，我调查到了一些事，但是很可惜……”

    祁璟衍头也不抬，冷眸睨着眼前的电脑屏幕，薄唇微启，嗓音阴冷，“我怎么从来不知道你如此的废？”

    凌风心头一震，身子小幅度抖了抖。

    “傅书御的身份我查到了，小时候待过欣欣孤儿院，不过他的身世有些奇怪。”他说话时偷偷的抬头，小心翼翼地观察着祁璟衍的脸色。

    闻言，祁璟衍眸色一沉，冷声问道，“哪里奇怪？”

    “小时候的事迹全部抹去了，有的只是长大后的生活轨迹。”

    凌风如实禀报。

    这一点确实很奇怪，一般情况下没有人会故意抹去小时候的经历，除非这里面有什么见不得人的事？

    祁璟衍拧了拧剑眉，总觉得这个傅书御很有问题。

    “欣欣孤儿院呢？”他又问道。

    既然傅书御在欣欣孤儿院待过，那边的痕迹总不至于抹去。

    “很遗憾，欣欣孤儿院的痕迹就在近几年来被抹掉了，就连一张相片都找不到。”

    凌风低着头继续禀报。

    祁璟衍放下握在手上的钢笔，人靠向椅背，查什么就抹去什么，这很明显是有人故意为之。

    而且，这个人比他快了一步。

    “宋一一的事呢？”他冷眼睨着凌风，冷冷地反问道。

    这次凌风的脸上带着爆棚的自信，走上前把一份文件放在祁璟衍的办公桌上。

    “详细的资料全部在里面了，庆幸的是结果有点出人意料。”

    凌风松了一口气说道。

    祁璟衍指骨分明的大手拿起那份文件，修长的手指翻开，眼眸盯着上面的内容，不出五分钟，脸色阴沉，把手上的文件甩在了办公桌上。

    “打电话联系宋家，就说今晚请他们过去祁家老宅，如果问起原因，你不必说，让他们自己猜。”

    他那张俊美的脸孔紧紧绷直，眼眸盯着他说道。

    凌风恭敬地低着头，继续听他的吩咐。

    “再派司机过去，接鹿茴去祁家老宅，如果她不来，直接告诉她是因为宋一一的事。”他沉着脸，冷声说道。

    “是，总裁。”

    凌风感受到办公室的气氛一下子降至冰点，他浑身冒着鸡皮疙瘩。

    一股寒意笼罩着他，怎么也挥之不去。

    祁璟衍对着他摆了摆手，动作幅度很小，看上去充满了不耐烦。

    凌风走出总裁办，刚出去，马上抬起手擦了擦汗湿的额头。

    他知道祁璟衍这次是真的动怒了，宋一一的存在无疑是越了雷池。

    公寓。

    鹿茴自从傅书御离开后，整个人变得怅惘又迷茫。

    “少夫人，你要不要睡会儿？晚餐我喊你。”

    阿桃把甜点放到她的手边。

    鹿茴摇了摇头，眼里潋滟着盈盈水光，“我不困，阿桃，我的女儿没有找到，我有什么资格过上心安理得的好日子？”

    阿桃蹲下来，她握住鹿茴放在腿上的双手。

    “少夫人，每个人的人生际遇是不一样的，你想要找到小小姐，首先你要保重自己。傅先生说得对，他希望你好好想想未来。”

    她试图劝鹿茴振作。

    鹿茴低头，望着阿桃那张年轻明媚的脸孔，不由地感慨，“我曾经也像你这样年轻美好，可是过去的五年荒芜了我的大好人生。也许你们是对的，我也该想想未来了。”

    积极生活，努力工作，赚很多的钱去找她可爱的女儿。

    至于祁璟衍，她不想再爱了。

    爱他真的好辛苦，好痛苦。

    他们正在谈话，阿桃的手机响起了铃声，她站起来接听电话，一边接电话一边看一眼鹿茴。

    挂断电话后，她看着鹿茴欲言又止。

    “怎么？有话不妨直说。”

    鹿茴鼓励阿桃坦白相告。

    “大少爷要你回家一趟，说是关于宋一一的事。”阿桃生怕鹿茴不高兴，说到那个名字时故意声音变得很轻。

    鹿茴叹了一口气，眼底是难以掩饰的哀伤。

    “我们走吧！”

    她选择了勇于面对。

    鹿茴的决定出乎阿桃的意料之外，不过也在猜想之中。

    夜幕降临，华灯初上。

    今晚的祁家老宅是难得的热闹，宋国辉和刘玥珠应邀前来，素瑶见到他们出现，近日来郁闷的心情一扫而空。

    由此可见，祁璟衍对他们的婚事终于上了心，这是要谈聘礼的节奏吗？

    祁璟衍下班沉着脸走进餐厅，他冷眼扫向坐在长桌最末端的鹿茴，她显得很渺小，要不是特地找寻，根本没有人会注意到她的存在。

    “阿衍，你回来了。”素瑶走到他身旁，亲昵地挽着他的手臂，“把我爸妈找来，是要商量我们结婚的细节吗？”

    祁修远一听祁璟衍要娶素瑶，他显得意兴阑珊，这件事有什么好谈？

    反倒是陈秀秀来了精神，“阿衍，这么大的事你怎么不事先和我们商量一下，你看我们多失礼未来的亲家啊。”

    “现在说也是一样的。”

    祁璟衍冷冷地说道，面无表情地拉下素瑶的手。

    他朝着鹿茴的方向走去，看到她放在面前的水杯，端起来就喝。

    “我喝过了。”

    她连忙阻止。

    “接吻的时候你怎么不说这句话？”他说话时一点也不给鹿茴留面子，把他们俩私密间的男女间的情事拿到众人面前摊牌。

    鹿茴被他噎得小脸通红，慌忙低下头，又气又羞。

    他要和素瑶谈结婚的细节，为什么要当着众人的面调戏她呢？

    看到她当众出丑，他一定很快乐吧？

    鹿茴的手扣着餐桌，似乎要把手指扣断。

    素瑶听到祁璟衍的话，脸色讪讪的，一时之间不知道该说些。

    祁璟衍把水杯放在鹿茴面前，见她扣桌子，磁性的嗓音在她的头顶上方炸响，“手都废了，你是要把手指折断才甘心？”

    她被他吓得赶紧缩回小手，气恼地用洁白的贝齿半咬着唇瓣。

    “阿衍，你既然找我们来商量和瑶瑶的婚事，为什么还要管这个毫不相干的女人？”刘玥珠冷静地打破了祁璟衍和鹿茴之间的小情绪。

    祁璟衍勾着唇角，冷眸直直地睨着刘玥珠，薄唇扯出一抹好看的弧度，“宋一一这个名字，你熟吗？”

    “砰。”

    客厅里有汤碗落地的声音，热汤撒了一地。

    刘玥珠的脸犹如龟裂的玻璃，表情无法掩饰一闪而过的慌乱。

