    片刻，老族长才缓缓开口：“刚才的事情，多谢你们帮忙了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    秦岭的功劳，秦岭骄傲地哼了一哼。

    某爷淡扫他一眼，后者，立马又恢复低调谦虚的样子。

    墨连城代为回答，“举手之劳。”

    老族长听闻这个答案，不禁微微一笑。

    这些人，本来就是陌生人，身份尴尬，虽然，刚才是帮了他们族一个大忙，但是，如果因为帮过他们，就得意忘形，自抬身份，老族长会很不高兴。

    墨连城这样的态度，至少说明了，这些人是明理，知道规矩的。

    老族长跟身边老者交换一眼，不禁补充道：“你们帮忙的那位妇人，她家的男子，名唤少尤，是我们族的保护神，前不久因为一些意外丧了命，就留下这点血脉，我们族里原本有自己的大夫，能够替她接生，却不料，大夫出了远门找药，而妇人的生产期提前许多，因此，你们的举手之劳，对于我们来说，是极大的恩情。”

    墨连城听闻这话，没有多余的表情，只勾了勾唇。

    老族长见状，不禁，对这一行人更加刮目相看了，“只，恩情再大，也不能抵消一件事情，你们，是外来者。”

    众人蹙蹙眉头，刚才老族长说了一番类似于感激的说话，难道不是他要感谢他们？听这话，似乎，还在追究他们的身份问题。

    外来者又怎样？

    他们目前对族里没有伤害，只有帮助！

    难道，还要固执地驱赶他们离开？

    想到这，众人的目光不禁溜达到双手环胸的少年身上。

    少年站在后面，面对他们，一副老气横秋的样子，他睨着众人，神色严谨，且孤傲，似乎就等老族长一声令下。

    众人立马记起来，他们还有一场架没打成呢！

    身子骨好久没动了，动动也不错！

    这样想着，纷纷看向某爷。

    少年有族长，他们有主心骨！谁怕谁？！

    墨连城倒是显得从容不迫，“老族长，有话请说。”

    老族长微微一顿，“鬼冢这么多年来，极少有外来者进来的例子，在我祖父那辈，曾经试过，导致我族吃了很大的亏，因此，我族对外来者不甚欢迎，然则，诸位对我族有恩……”

    “我们既不能让族人担惊受怕，留下你们，也不能忘恩负义，赶走你们，所以，我想到个折中的法子。我族种植了一些名贵的药草，那是外界没有的，要不，由我赠送你们一些如何？”老族长没有将话说完，但是暗示明显。

    你们帮助过我们，我们不好开口赶走你们，所以，送你们东西，你们拿了东西，就离开吧！

    这样，双方都好看。

    然而，这，并不是墨连城想听见的说话。

    面对老族长看似随意，实则强势地提出的条件，墨连城不卑不亢道：“就算是外来者，也分好人跟坏人，我们没有恶意，最多也就在这里打扰上三两天，绝不会给贵族带来困扰，也不会破坏这里的一切，不知族长能否行个方便？”