    第405章奇怪的和尚

    但是，楼司瑾像是没有听见一样，继续往前走。

    花酒酒皱起了眉头，难道他也陷入了幻境之中？

    “小姐，我们护你过去。”妗月知道这个时候跟在楼司瑾身边是最安全的。

    三个人便朝着楼司瑾的方向走去。

    只是，不管她们怎么走，就是到不了楼司瑾那边。

    显然又是这阵法搞得鬼。

    如果只是这样就算了，不知道是谁又触碰到了机关，周围又变了一个环境，并且还格外的危险，危险到将她们三个人都冲散了，完全就到不了对方身边。

    显然这个阵法是故意将她们冲散的。

    花酒酒没想到这个阵法竟然这么的厉害。

    她从空间里面取出包扎的东西，给自己受了轻伤的手臂包扎了一下。

    走了这么久，花酒酒现在是又累又饿的。

    自己都这样了，其他人恐怕也是如此。

    但是，她有空间，根本不用担心，可是，其他人什么都没有。

    果然还是要尽快走出去。

    花酒酒打算进空间养精蓄锐一会。

    进了空间，她就跑了一个灵泉澡，整个人顿时轻松了不少。

    泡完澡后，又吃了一些东西。

    正准备出去的时候，花酒酒就顿住了。

    她看着空间外面周围的环境，心里隐隐有一丝的猜测。

    自己刚才进来的时候，周围环境可不是这样的，可是，在空间里面看到的竟然是另外一种环境。

    这环境，就是她还没进入幻阵时，看到的那片竹林环境！

    花酒酒顿时惊喜无比。

    也就是说，那幻阵对空间没有效果！

    花酒酒赶紧拿出纸笔，将目前看到的路画了下来。

    然后又出了空间，将现在看到的环境画了下来。

    将两张纸放在一起，花酒酒顿时就知道应该怎么走了。

    无视现在环境的危险和障碍，花酒酒就按照在空间里面看到的那条路走。

    后面，因为视线太过有欺骗性，花酒酒走的有些心惊胆战的，索性就直接闭上眼睛走了，偶尔的一次睁眼，差点没把她吓晕过去了。

    也不知道过了多久，花酒酒感觉周围的环境发生了变化。

    她感受到了鸟语花香的氛围。

    花酒酒睁开眼睛，印入眼帘的，是小桥流水人家的惬意景象。

    这里竟然住着人，也不知道住着谁。

    花酒酒想上去查看一下，她有些担心其他人，也不知道能不能走的出来，会不会遇到什么危险，所以想看看里面的人，能不能帮忙把幻阵打开。

    她小心翼翼的靠近竹屋，确认没有危险后，这才敲了敲门。

    没有人应答，花酒酒只得继续敲。

    既然已经确定这里有人，那她就不能盲目的闯进去。

    好一会儿，里面终于传来应答声：“施主请进。”

    花酒酒挑了挑眉，住的竟然是个和尚，听这声音还算是年轻的。

    可是，和尚怎么会设一个那么有杀伤力的阵法，可真是一点都不符合这个人设啊。

    花酒酒推开房门，就就看到一个和尚跪在佛堂前诵经念佛。

    “打扰了。”花酒酒开口道。

    和尚没有停下，继续诵经念佛。

    “我的朋友还在幻阵里面。”花酒酒试探性的开口。

    等了好一会儿，和尚还是没有回答，花酒酒就知道人家不愿意出手。

    无奈，只得自己出去，看看能不能帮的到楼司瑾他们。

    “施主是第一个这么快走出来的。”和尚继续开口道。

    花酒酒脚步微微一顿，“凑巧吧。”总不能说她有作弊的空间吧。

    “那也是缘分。”和尚终于念完经，转过身面对花酒酒。

    花酒酒在看清和尚的面容时，不由的暗暗惊叹一声。

    好个俊郎的和尚啊！

    一个和尚，长得这么好看做什么呢？

    好看也就算了。

    还过分的妖冶。

    他的额间有一抹凤尾一样的红色标志。

    使得他整体的容貌看上去妖冶异常。

    若是定力差点的，只怕是就要沉沦其中了。

    花酒酒脑海中闪过一个词。

    妖僧！

    花酒酒察觉到自己的冒犯，有些尴尬的咳了一声，收回了自己的视线。

    和尚显然是看出了什么，只是并没有说破。

    “不知施主可听说过后山的传言？”和尚问道。

    “听过。”

    所以呢？

    一切都是真的，并且是他搞得鬼？

    “施主可有什么想要的。”和尚面带微笑的看着花酒酒。

    花酒酒鸡皮疙瘩微微冒起，莫名有一种答应了就会怎样的感觉。

    “没有。”花酒酒不认识这个和尚，可不敢随便说什么，万一挖坑让她跳呢？

    “施主刚才还让我救救你的朋友。”和尚继续面带微笑，这话明显就是你睁眼说瞎话。

    “我相信他们。”花酒酒坚信道。

    所以，就是不相信这个和尚呗，花酒酒就差明说了。

    不知道为什么，总感觉这个和尚，表里不一，闷骚的很啊。

    但是，和尚也没有生气，而是心平气和的说道：“施主是个有福之人，身边之人也会受到庇佑。”

    言下之意就是，他们确实不会有事。

    花酒酒也想这是真的，但是，那个幻阵真的是太诡异了。

    “施主既然相信他们，何不坐下来一边喝茶一边等候？”那和尚走到院子的茶桌前，对花酒酒做了一个请的动作。

    花酒酒想了想，便坐在了和尚的对面，这和尚看上去虽然有些不靠谱，但还能把她怎么样呢？

    和尚一边泡茶，一边淡声问道：“施主如何看待这世间的八苦？”

    “……”

    怎么突然就探讨佛法了？

    这打开的聊天方式有些不对啊。

    她看上去也不像是个礼佛、信佛之人吧。

    “你都看不透，又怎么指望我这个世俗之人能看透呢？”花酒酒淡淡的回答道。

    “世俗之人，未必有看不透之人，就像是礼佛之人，未必全都看透。”和尚给花酒酒倒了杯茶。

    花酒酒看了一眼，见和尚端起来喝了，便也端了起来。

    抿了一口，只感觉苦的有些受不了，可是，还没等她反应过来，又变得格外甘甜。

    这茶的品质并不是很好，但是，味道她还算喜欢。

    和尚欣赏的看了一眼花酒酒。

    极少有人能喜欢这茶，这小姑娘倒是不错。

    难怪如此的得天独厚。

    (本章完)

