    他低头扫了一眼，这手游倒也是有趣，不过袁大宝倒是没什么兴趣，见程武打的认真，袁大宝站起身到了一旁。

    下午。

    李教授如约到来，虽然没赶上饭点，不过袁大宝那是直接提着大包小包东西递给了李教授。

    “教授，你肺力有问题所以我特定买了一些中药材，这些中药材补肺的作用非常好，你拿回去记得吃。”袁大宝不等李教授拒接就是硬塞在了李教授的手里。

    之前曹紫琪说的那些冷嘲热讽的话，袁大宝是记在心里了的。

    李教授在第一天来给米莉补课的时候，那也是袁大宝和李教授初识，袁大宝就和米莉商量过，要准备一份酬劳给李教授。

    李教授或许淡泊名利是金钱为粪土，再不济退一步来说李教授把来给米莉补课当成校长给的任务，给的工作，压根心里没想过要收补习费。

    但袁大宝和米莉可不能装聋作哑，这该提出来的肯定要提出来的。

    故而米莉在李教授走之前就隐晦的在提及这事，李教授怎么会听不出来米莉要说什么，那是直接表明了他的补习不收费，如果再说给他的话他就不来了。

    所以这才是袁大宝和米莉后面一直只字不提的原因，包括袁大宝这几次和李教授谈心，帮李教授按摩穴位等等等，这都是袁大宝对李教授的感激。

    但曹紫琪说出这话，不亚于就是狠狠的给了袁大宝一拳，是啊，或许这两人约定潜移默化的事情，但在外人眼里就是截然不同的。

    李教授既然没和曹紫琪说过这事，袁大宝也尽可能的不去多想，但现在该做的或许就要多做一点了，所以这才是袁大宝提着这中药给李教授的原因。

    这是袁大宝和米莉从公司回来的时候去中药铺选的，而且还是一家中药铺的镇店之宝，虽然在袁大宝看来几乎就是寻常药材，但也收了袁大宝近乎八千块钱。

    闻声李教授立刻就是面色一沉，但看着袁大宝和米莉的脸，李教授半响还是露出了笑容。

    “行吧，这次我收下了，以后不准再送了，记得没？”李教授伸出手拍了拍袁大宝的肩膀。

    “好咧。”袁大宝低声一笑。

    很快。

    随着李教授开始给米莉补习。

    袁大宝就是在一旁也看起了书来，直到六点多李教授离开，袁大宝站起身伸了一个拦腰。

    “呼……真是无聊啊。”袁大宝活动了一下筋骨。

    “大宝哥，你学的怎么样了。”米莉这时候扑过来抱着袁大宝就是狠狠亲了一口。

    “能怎么样啊，我对这些书根本没兴趣啊。”袁大宝一摊手，这书都是从公司拿回来的重工业书籍等等。

    “没兴趣也得学，大宝哥你是不知道，今天你在哪里问出重工业是什么的时候，天呐，那是天大的尴尬。”米莉惊呼道。

    “没这么夸张吧。”袁大宝忍不住摸了摸脑袋。

    “你说呢。”米莉狠狠的一瞪眼。

    “行行行，我抽空就学，不过现在更重要的事情是我去和伏天集团的人吃饭，你收拾一下呗。”袁大宝站起身。

    “我也去？”米莉一听这话就是眼珠子一瞪。

    “当然了，你不去干嘛？”袁大宝没好气一笑。

    “可我什么都不懂啊，我不去，不去不去不去。”米莉小脑袋拼命的摇，一边说一边后退。

    “真不去？”袁大宝眉头微微皱起，米莉这段时间性格是变化的稍稍有点大了啊，之前袁大宝是没留意，但这枕边人的一点情绪变化袁大宝哪里会发现不了。

    “反正不去，我又不懂那些。”米莉摇了摇头，旋即撒娇似的冲着袁大宝嘿嘿一笑。

    “成吧。”袁大宝无奈一笑，站起身收拾了一下就是向着天星酒庄走去。

    说起这天星酒庄，那也算的是汉北的地标性企业了，何谓地标性，说白了就是招牌，一个能够代表当地特色文化的东西。

    天星酒庄能够做到这一步自然就说明了这酒庄的文化底蕴以及在汉北的地位。

    晚上五点。

    傍晚时分，天星酒庄门口，袁大宝从的士车上一下来，立刻就有一个一眼看去就布满了绅士礼仪的男子走了过来。

    “你好先生，有什么需要帮助的么？”低沉的嗓音，炯炯有神但又不失温和的眸子，不由的就让袁大宝眼前一亮。

    舒服。

    这是袁大宝看到这男子的第一感觉，就从这一点也就能说明了天星酒庄的厉害之处了，仅仅门口一个迎宾，这专业水准都这么高。

    “你好，我是约了人在这里吃饭，我想他应该到了。”袁大宝笑道。

    “先生，能够告诉我们你朋友的名字，我们好方便为你带路。”那男子再次鞠躬说道。

    “张明。”袁大宝说出张明的名字。

    “先生，请跟我来。”那男子一听这名字就是眼前一亮，似乎袁大宝就是他专门等的人一般，动作微微急促一丝丝，但袁大宝就明白了这男子似乎在催促自己，或者说在那种急迫的心情。

    这绝对是个顶级的服务员。

    一个好的服务员，能够拉近自己和客人之间的距离，不管面对顶级富豪还是衣着寒酸的普通人，都能给人一种能够敞开心扉交谈的感觉，这是服务员的基本要素，而一个顶级的服务员，最擅长的就是用肢体动作来表达出自己的一切情感。

    这一点就好比相同的两个服务员，其中一个先生先生喊个不听，但客人反倒是听烦了，而另外一个客人，轻轻一挥手，礼貌的一笑，客人自然就领会了。

    这就是专业程度的不同，同样别看服务员这个服务行业最低端的职业，在很多人眼里并不受重视，但三百六十行行行出状元这话那可不假，就想这天星酒庄的服务员，那是无数人中筛选出来的，就凭借这服务态度，那收入应该也是在社会中层了，而且最重要的是在这里接触的都是各行各业的顶尖人才，说不定摸个人脉就在这里累积起来了。

    跟在服务员身后。

    半响。

    一座包间内，袁大宝一走进去，只见一个面容俊朗的中年男子猛地站了起来。

    “你好，相比您就是袁大宝袁董事长吧，果然是英雄出少年啊，今日得见方知古人所言不虚。鄙人张明，伏天集团总经理，此次得知袁董邀请我吃饭，这可是把我高兴坏了。”中年男子也就是张明站起身拉着袁大宝的手狠狠的握了握。

