    于此同时，王伦已经收服了芒砀山众人，班师回山。

    “寨主，我们父子三人是被胁迫的~”

    “对啊，对啊，我们兄弟是假降敌人，好为梁山做内应。”

    “寨主，再给我我们一次机会吧。”

    刘广、刘麒、刘麟父子三人跪倒在王伦面前，痛哭流涕，一副都是别人逼的，自己对王伦赤胆忠心的模样。

    “都起来吧，尔等毕竟犯了错，死罪可免，活罪难逃。你们就从头目降为所长吧。

    “厕所所长！”

    “你们父子三人好好打扫梁山各处茅坑，七七四十九天之后，茅坑刷得干净，可升为小卒，日后立下战功，可升为头目。”

    王伦面无表情，要不是这三人还有些利用价值，早就让铁牛拉出去砍了。

    不过这三人也活不了多久，时机一到，就该上路了。

    “多谢寨主不杀之恩。”

    刘广父子脸色火辣辣的，想要发火，见一旁李逵杀气腾腾，只好应了下来。

    刷茅厕就刷茅厕嘛，当年勾践卧薪尝胆，还给夫差当马夫，还尝过夫差的大便呢。

    “好好干活，要是下次你们黑爷爷上茅坑，拉不出来，别怪俺将你们丢进粪坑去。哼！”

    李逵狠狠的瞪了一眼刘广父子三人，安排了几个小卒好好盯着他们。

    “唉，干吧。”

    刘广强压怒火，扛起了马桶。

    洗刷刷！

    ……

    王伦让手下们继续操练兵马，韩擒虎教练战阵, 林冲训练枪棒攻杀之术, 其余诸位头领亲身示范, 马军持续进步之中。

    武松演练武艺，其余步军头领带头，步军也是练得热火朝天。

    黄盖演练水军, 阮氏三雄、张氏兄弟，童氏兄弟配合, 水军也建成规模。

    对战呼延灼, 攻打华州, 战青州联盟，对战猿臂寨, 征讨芒砀山。梁山军马也有了不少实战经验，已经从民兵蜕变为正规军，目前正努力发展成精兵的程度。

    其中如虎营、豹营、白衣队、斧头队、蛮牌营、神索营、丛林队都已经成了精兵, 正努力往王牌方面发展。

    紫髯伯皇甫端精心驯养之下, 梁山战马也长了不少肥膘呢。轰天雷凌振研究的火药炮弹也有了一些成就, 可以继续使用红夷大炮, 虽然炮弹威力不如原版，但在目前来说那也是最先进的水平了。

    当然王伦也没少跟扈三娘一起努力探讨生命的奥秘, 争取早日为梁山添丁。

    这可让山上的潘金莲嫉妒不已，却也无可奈何，人家是合法的。

    总体上梁山已经走上了正轨, 王伦只用和吴用、公孙胜、朱武等人制定好梁山的章程，照章办事便可以了。

    如今梁山的核心决策圈就是王伦、吴用、公孙胜、朱武四人, 至于韩擒虎、黄盖、林冲、武松等武将，王伦有意无意的将他们排斥在核心决策层外。

    毕竟这些是武将, 武将原本就带兵打仗，相对在军中更有威望, 。因而即便他们忠心，也要做一些防范，毕竟不能保证他们手底下人也够忠心。

    而吴用、公孙胜、朱武等人，能够参与梁山大事之中来，但他们平日并不跟兵卒在一起，具体领兵打仗也不是他们去。所以就算他们有异心，也调动不了那些兵卒。

    分工明确为好。

    这一日，夜色宁静，除了守卫，大部分都安歇去了。

    “寨主~”

    “寨主！”

    “寨主~”

    “嗯嗯，大家打起精神来，守护好我们家园，保我梁山众兄弟安全。”

    “守夜的兄弟们，每人后半夜四两肉，四个炊饼，不能饿着弟兄们。”

    王伦半夜起身，带着伙房的人，对各处要道的守卫发放烤肉和炊饼，身后武大郎挑着一担热腾腾的炊饼跟随。

    “寨主万岁！”

    “寨主万岁~”

    “寨主万岁！”

    各守卫啃着炊饼就着烤肉，就激动的山呼万岁，王伦在他们心目中的地位不断增长。

    半夜巡视，主要是查看这帮守卫有没有尽职尽责，免得敌人上山偷袭了。

    同时王伦也是为了刷在士卒们心中的好感度，提高自己的威望，因此不定时来一次夜巡，反正成本不大，收获颇多。

    “武大, 也也辛苦了，这是五十两银子，你也别嫌少，回去睡觉吧。”

    到了山下, 王伦也将众人远远的打发走了，好久没有使用诸天万界渔网捕捞东西了。

    “多谢寨主~寨主真是个大好人啊。”

    “给弟弟攒点钱，日后也好找个媳妇过日子。”

    武大郎接过银两，欢天喜地的跑上山去了，他虽然上山了，但心中还是忘不了要给武松找个好老婆。

    “龙哥保佑啊！”

    “让我捞得好东西吧。”

    王伦心中默默的喊了两句，随即将激活系统，将诸天万界渔网给抛了出去。

    “叮咚……宿主使用了1缕天罡义气，3缕地煞义气和一枚五雷符，总共激活了五次诸天万界渔网。开始捕捞。”系统道。

    “叮咚……恭喜宿主第一网获得东汉末年天公将军张角的九节杖和《太平要术》。”系统道。

    三国演义中，张角得到南华仙人赐予的天书《太平要术》，经过研习，能够呼风唤雨撒豆成兵，最终谋划了黄巾起义。

    九节杖，传说中仙人所使用的手杖，王伦拿在手中细细打量。

    这九节杖非金非银非木非铁非玉，也不知道是什么材料打造，浑然一天，上有九节，浑身布满玄妙的纹路，不似人工打造，反倒像是天地自然生成。

    至于太平要术，王伦一打开，全是龙章凤篆，对于他来说还真是个天书，一个字都看不懂，就连封面，就知道是四个字。

    有些繁体字有时候王伦都不太认得，何况龙章凤篆。

    这系统也不带个翻译，真是烦人。

    “叮咚……恭喜宿主第二网获得唐代玄奘法师九环锡杖一根和《大唐西域记》一本。”系统道。

    王伦左手拿着道教的九节杖，右手拿着佛门的九环锡杖，啥玩意啊，这是要让我出家啊。

    那九环锡杖金光闪闪，挺亮眼了，不过这东西也不是金子做的。

    等等，莫非诸天万界渔网已经沟通了西游世界？

    难道是从唐僧哪里抢过来的？

    还是从观音或者佛祖手中抢来的？

    嘶~

    真要是有佛祖菩萨，他们会不会进入这一方世界，找自己的麻烦？

    王伦前世没少看网文，对于多元宇宙的设定完全可以接受，谁知道佛祖会不会一招如来神掌，从天而降拍死自己？

