    “质如轻云色如银，手持拂尘不凡人”，拂尘在沈长福身前一横，仙风道骨油然而生。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    舞动的拂尘天马行空，洒脱飘逸。

    日暮苍山远加止杀之术被拂尘挡在了沈长福身前。

    孙豪气势一敛，嘴里由衷叹道：“好厉害的本命法宝，沉香领教了。”

    沈长福脸上微微一红，心头有些豁然。

    修士斗法，虽然是各凭手段，各有秘术，但是通常情况下，到了金丹修士之后，斗法之中，谁先被迫御使本命法宝，也就说明谁不得不先用出了压箱底的手段。

    是故，通常情况下，先使用本命法宝的修士往往就代表着输掉战斗的可能性更大。

    沈长福也没想到，身为真君，居然被孙豪率先逼出了本命法宝。

    当然，沈长福虽然没看到孙豪的本命法宝，但自觉自己的本命法宝历经多年涵养，绝对会强过结丹没有多久的孙豪。

    是故，沈长福虽然率先拿出了本命法宝，但也不觉得会落于下风。

    手中一摆，雪白拂尘在胸前一横，单掌一竖，脸上居然有着一种对拂尘的虔诚神色，朗声说道：“此乃太乙云展，见过沉香，沉香好修为，好手段，真人修为，逼出本君太乙云展，佩服佩服。”

    拂尘，又叫云展或者拂子。

    太乙，三式之，太乙、奇门、六壬为远古传承之中的三大术数，有神鬼莫测之机。

    沈长福手中拂尘以太乙为号，怕是相当难缠。

    孙豪心中微微凛然。

    孙豪阵道造诣不弱，对太乙也有涉猎，正是有所涉猎，所以也警惕万分。

    金丹修士的本命法宝都多有妙用，何况元婴真君？

    手持“太乙云展”，沈长福身上气势一变，变得飘逸，真正的如同仙人。

    云展轻拂。孙豪的合掌虚影已经被化为虚无。

    “太乙有遁，年月日为阳，时则为阴……”，手持太乙云展。沈长福悠悠说道：“沉香请入局。”

    太乙阴阳遁！

    孙豪双目一缩。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    双手一举，双腿微微一沉，面向海中明月，双手微微一抱。

    打出了观海八法之“皓月当空”。

    太乙阴阳遁对上皓月当空。

    孙豪已入局，入局乃明月。

    太乙云展。诡异莫名，术数之法，玄奥莫测。

    然，观海八法，观海而创，是夜，明月高悬，皓月当空式让孙豪顿时化为海上一团明月。

    清澈透亮的明月。

    术数可算，修士难逃，然明月悠悠。千万年如一，却不在术数能算之列。

    太乙云展轻轻拂动，如若要算阴算阳，判生判死。

    化身明月的孙豪，额头之上有着细细的冷汗冒了出来，若有若无的玄奥气息始终笼罩在孙豪身上，让孙豪产生一种很奇怪的感觉。

    这感觉就是自己的命运正在被人算计，感觉自己的生死正在等人判定，如同人在梦中，遇见了女鬼附体一般。明知危险，但手脚无力，很难驱逐开去。

    太乙阴阳遁乃是算术之局，并不是逃跑的遁术。

    但既然以遁为名。自然有其道理，凡是被太乙云展所算，被阴阳遁所设局的修士，除非是修为强过沈长福，要不然，比如坠入局中。哪怕是身怀遁术，也是插翅难逃。

    算术，算的是人的命理，乃是强行逆转阴阳，修改命理，从而达到攻击目的的诡异秘术。

    沈长福擅长算计，以智为长，以太乙云展为本命法宝却是恰好将其优势扩展到了最大。

    通常修士，只要实力稍弱，无不在太乙云展之下，身受重创。

    在沈长福想来，孙豪孙沉香就算实力再强，突然遇见自己的命算之术，怕是也措手不及，就算不能直接击杀孙豪，也一定能给与孙豪不小的损伤才是。

    但是，让沈长福意外的事情生了。

    大海之上的孙豪，居然巧妙地借助了天地大势。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    奇怪的拳脚展开之后，孙豪一呼一吸，举手投足居然跟天空上的皓月遥相呼应，孙豪身上披上了层层银光，好像也变成了一轮明月，高悬海上。

    阴阳遁可算修士不错，但无法算计天地明月。

    皓月悠悠，其千万年。

    时时在，日日在，月月在，年年在……

    阴阳遁局不可困，太乙算术难用劲。

    沈长福心中感叹，暗自佩服孙豪好强的战斗智慧，居然是毫无迟疑地拿出了应对自己命算之术的方式。

    太乙阴阳遁无功而返，虽然有点意外，但沈长福却毫不气馁，手再度轻挥太乙云展，嘴里轻声说道：“太乙九宫法，五元六纪行，沉香请入局。”

    孙豪心头念头猛转，迅推断太乙九宫法和五元六纪行。

    太乙九宫，和修士常用的遁甲术有所不同。

    修士布阵，常用遁甲式，遁甲为后天方位之数，乾卦六宫，巽卦四宫。

    然太乙演九宫却是乾宫为一、离宫为二……巽宫为九。

    太乙九宫法，一宫绝阳；二宫易气；三宫和气；四宫绝气；中宫中天之枢纽，斡旋八方，太乙行其考治而不居……九宫绝阴。

    太乙阴阳遁，九宫之法不入中宫。

    孙豪身躯微闪，恍如明月飘移，隐于中宫之内。

    太乙九宫法算而不如，明月化身安然无恙。

    沈长福清喝一声：“好，沉香好高深的阵道造诣。”

    术数和阵道有相通之处，孙豪没有修行命算之术，但阵道造诣不弱，实战应用也相当高明，举手投足之间，已经破去了沈长福的太乙九宫法。

    太乙九宫法之后，五元六纪行随之攻了过来。

    七十二为元之周期；六十为纪之周期。

    五元既甲子元、丙子元、戊子元、庚子元、壬子元，每元七十二年。

    五元共三百六十年。

    一个甲子元为一纪，每纪六十年。

    六纪共三百六十年。

    五元六纪行的诡异之处就是调动太乙阴阳遁的命算布局之力，攻击敌对修士，让敌对修士感受到元、纪变迁之力。

    说简单点就是瞬间让修士变老。

    五元六纪行下去，七百二十年，普通金丹修士如同中招。如果没有办法脱离出来，会瞬间变老。

    修士修为，寿元常常是修士的心病，哪怕是金丹修士。也常常面临寿元不足，被人削减寿元，往往是最痛苦的事。

    当然，五元六纪行设计很高深的大道至理，以沈长福的修为能力。并不能让修士直接减寿七百二十年，根据敌对修士修为的高低不同，此秘术产生的效果不一样。

    沈长福也不能肆无忌惮用此招对敌，此招强行削减修士寿元，大损天机，大干天和，沈长福却也必须承担不少干系，每次施展此术，都会有不小的损耗。

    孙豪身为四级阵法大师，对五元六纪了解不浅。

    但是。却是第一次遇见拿五元六纪作为攻击手段的本命法宝。

    修士世界，各种层出不穷的攻击手段还真是多种多样，任何时候都不能有丝毫大意和自满。

    孙豪此时，感觉就很是不好。

    如果不是须弥凝空塔，孙豪甚至感觉不到五元六纪行的奇特攻击方式。

    在须弥凝空塔之中修炼，孙豪无意之间对时间变化有了较为敏锐的感知。

    沈长福五元六纪行动之后，孙豪貌似没有丝毫异常，没有丝毫攻击迹象，但是孙豪就在那一刹那，好像在须弥凝空塔内修炼一般。感觉到了时间的异常。

    瞬间功夫，孙豪明白过来。

    这应该是作用于时间的一门秘术，效果很有可能就是削减修士寿元。

    暗骂一声好阴损缺德的招式，孙豪迅思考应对之策。

    双腿微曲。双手如同抱月，孙豪飞后退，试图脱离太乙云展笼罩范围。

    孙豪身形飞快。

    沈长福双目微闭，头微垂，一手持拂尘，一手竖掌。

    孙豪飞退的同时。拂尘之上银丝飘扬，沈长福清淡地说道：“身在局中，退无可退，沉香哪里走？”

    孙豪现，自己飞退老远，但是跟沈长福之间的距离居然没有丝毫变化。

    或许正如沈长福所说，自己现在在他的太乙阴阳遁局中，逃脱不了，也或许沈长福修炼有身法秘术，能如影随形，紧随自己不放。

    飞退瞬间，孙豪骇然现自己好像老了许多。

    潜意识之中，好像此时已经过去了很多年，而自己正在快衰老，后退的度都慢了起来，好像有点力不从心了一般。

    退不是办法。

    孙豪心中一动。

    急退的身躯猛地在空中一顿。

    双手一背，站在空中，明月之下，竟然对面前的沈长福不管不顾，好像没有敌人存在一般，昂看向大海之上的那一轮明月。

    碧蓝的大海之上，明月高悬。

    仔细看。

    看似没有丝毫动作，昂立于空中的孙豪，此时此刻，身体在微微颤抖。

    银灰色的月光落在他的身上，好像荡起了阵阵涟漪。

    涟漪之中，孙豪的身躯突然如同井中月一般，在荡漾的波纹之中若有如无起来。

    观海八法之“海上生明月”。

    如同一轮皎月从海面冉冉升起，深奥莫窥，遥远难测，含蕴有致，悠远而空灵。

    太乙云展手中一摆，沈长福心中猛地一愣。

    消失了，孙豪居然从他的太乙阴阳遁局中消失了。

    不，准确地说，孙豪依然在他命算之中，但是，怎么算怎么都是一个空字，好像此时的孙豪就如同那井中月，镜中花一般，乃是一个虚影，乃是一个假象。

    命算之术，千算万算，算不准一个空字。

    空荡荡的空。

    前方孙豪，月光涟漪之中，空荡荡，晃悠悠，悠远而宁静，算之不出了。(未完待续。)