    第1327章 限制合同

    很多开发商看不懂景华置业的赚钱办法，觉得景华置业是在作死。

    房地产开发，不就是要高周转，快速回笼资金，然后撬动杠杆，继续拿地盖楼吗？

    要是像景华置业这样，房地产还怎么赚快钱？赚大钱？

    可惜的是, 景华置业一直都没想过赚快钱，赚大钱。因为方既明跟方伟军、胡燕兰谈过，这赚钱是不能昧着良心的。搞公摊面积，看似自己获利了，实则苦了购房者，对企业声誉不好。搞楼花，看似赚快钱了, 但很容易资金链断裂，造成买了楼花的购房者无房可收，这是作孽。至于其他赚钱手段，那是相当于在小区内建成了体育场，可以收费那种，营收平衡就行，不用太过在意。

    停车位收费，则是最大头的额外收入，因为随着以后汽车增多，小区的地下停车场必定是迎来丰收的。至于物业管理费，那是维持小区基本运转的费用，其实也就是勉强维持而已。

    而最赚钱的，还是商铺的出售。

    是的，包括“景华城”在内的商铺，全都可以出售。而景华置业在里面也是收取各种管理费用罢了，保证运转。除了电影院，其他都能出售。只有把商铺带旺了, 景华置业才真正赚钱。而且，这钱还不是一次性赚完的，因为“景华城”的商铺太贵了, 特别是一楼的位置，简直是寸土寸金。

    也就是说，还有很多商铺是租出去的。

    租出去的商铺，现在“景华城”都收入在几十上百万一个月。

    体会到这种商业模式的友商，似乎才明白过来，原来卖房只是增加人气而已，卖商铺才赚钱！不仅仅是景华置业小区下面的商铺被带旺了，售价高达一万多近两万一平方，就连旁边小区的商铺都带旺了。

    这样的小区，超出了很多友商的认知。

    在友商眼里，卖楼才是关键。可是在景华置业的眼中，没有人气的小区，卖楼也是卖不出去的。

    最关键是，景华置业已经成了金华地产的一块金字招牌，太良心了这开发商，很多金华人挤破头都想买景华置业的房子，其他小区都不带正眼瞧的。于是，一些撑不下去的小开发商，也开始学着景华置业的方式卖房。不能说卖不出去吧，就是起码有点生意了。

    金华的楼市, 开始出现一种奇怪的现象。

    需求不减，可就是没见人有买房的心思。

    而景华置业的房子，却被人挤破头想抢一套。

    这还是景华置业发现有人卖二手房，立即出台了一项规定，要求客户签一个售卖二手房的合同：如果购房者在五年内售出房子，那么景华置业有优先回购的资格的。如果景华置业不买，才能流入二手房市场。

    这也是不得已而为之，因为景华置业的二手房，已经卖出了新房价格两倍的价格。

    买到即是赚到，景华置业可不会这么傻，应该说方既明不会这么傻，把自己当成众矢之的。于是，他连忙联系方伟军，要他定出这样的购房合同。必须签下来，不然不卖了。这不仅仅是扰乱市场，还让景华置业放在了全行业的对立面，是最不可取的。

    也是因为这样，买景华置业的房子不能立即赚钱了，因为景华置业回购房子，也是按照原价回购的——于是，很多买房者才算是结束了观望，选择其他楼盘。没办法，景华置业的房子带上装修，要比其他房子贵上一千多两千，甚至三千的一平方价格，这让很多购房者吃不消。

    但实际上，没有了公摊面积，又是电梯房，还带着精装修，景华置业的房子比其他房子更具性价比。

    只不过，手里没那么多钱的购房者买不起罢了。

    可以说，景华置业是凭一己之力，让自己楼盘降温的。

    很多人不理解景华置业为什么这么做，皆大欢喜不好吗？

    只有方既明明白，如果现在就抬高了价格，那么以后他就是罪人了。宁愿不赚这个钱，也要稳住价格。

    也正是如此，很多吵凡者都退去了，没人愿意把资金困住五年。

    可以说，在景华置业上，方伟军和胡燕兰是真的把企业做好了。甚至，还打算着去花都、去深城、去盛海、去燕京都造一个大型综合体。唯独方既明知道，盛海、深城和花都什么的都没问题，唯独燕京太难了。

    这么说好了，燕京的市场，就不是按照供需规律来的。特别是房地产。

    方既明甚至觉得，盛海都没办法进入，因为盛海太多大型超市。

    唯独在粤省，可以尝试一下。

    尝到甜头的方伟军，已经赚到了几个亿，马不停蹄地跑到了粤省，跑到了花都，拿下了一块不小的地，足足有一百多亩。当然了，这是在很偏僻的地方，已经是白云一带了。不过嘛，地区不是问题，问题是地价够便宜。

    拿下地之后，方伟军又去搞了贷款，准备开工建设了。

    不仅如此，还要方既明拿出几个亿来，说是备用资金，怕资金链断裂了。

    方既明不知道怎么说，方伟军在做了老板之后，胆子大到了没边。要不是方既明按着点，他都敢像那些高周转学习了。还好，方伟军也很认可方既明的理念，稳扎稳打的，准备先打出品牌再说。

    预计花都的楼盘、大型商业综合体要在一年半之后才能竣工，方既明自然也不会太过关注。

    而方既明不知道的是，方伟军已经摩拳擦掌，要进入杭市了。

    只能说，以前方伟军是没有机会，有机会的话，他冲得比谁都猛。

    这还是胡燕兰怕方伟军闹出事情来，才告诉的方既明，说他给的几亿，都给方伟军挪去拿杭市的地了。

    方既明是哭笑不得，只能在休假的途中，给方伟军打了电话：“爸，你这是步子迈得太大了啊！”

    方伟军声音有点不爽：“是你妈妈多嘴了吧？不是，儿子，是你说的，这地价便宜，拿下就赚到了。你说，这杭市近郊一块两百多亩的地，只卖一亿多，我为什么不买啊？”

    方既明一阵无语：“但是你悠着点啊，没钱开工怎么办？”

    “金华这边快收尾了，我估算着还能拿出一个亿来，投入开发没问题。”方伟军说道，“你看好了，我给你赚回十个亿来！”

    (本章完)

