    “得了吧，好好养伤，这段时间我会让黄辉先看着龙虎门，其他的是，等你伤好了再说。！”

    骆东升也不管啊答不答应，直接定了下来。

    交代几句后，骆东升就离开了医院，来到了龙虎门，然后给黄辉打了个电话。

    没多久，黄辉就来了。

    “老大，这么着急找我来，有什么事吗？”

    骆东升没有着急说，而是先让黄辉坐下，然后才说道：“这次你先不要和我去江州了，何长峰出了点事，这段时间，你先留在龙虎门，主持大局。”

    “啊，发生了什么事？”黄辉连忙问道。

    骆东升便将凌伟的事情说了一遍，还强调了自己所担心的事情。

    “这个白虎帮虽然规模不大，但是这个冷雪身份神秘，并非那么简单，这次突然抓了这么多人，很快有不可告人的秘密。”

    “但是这次江州之行，也是不能耽搁，我现在就担心这个冷雪会对龙虎门下手，所以你一定要时刻警惕。”

    “另外，你切忌不要把凌伟和我合作的消息说出去，凌伟是个人才，我必须要拉拢过来，到时候解决了冷雪，凌伟和白虎帮自然就归顺于我了。”

    听完之后，黄辉严肃的点头道：“好的，老大，你就放心吧，只要有我在，没人可以打龙虎门的主意。”

    安排好了之后，骆东升才回到别墅。

    此时秦若曦正在房间里收拾行李，哪怕骆东升走到了后面，她依然没有察觉。

    望着美妙的后背，骆东升情不自禁的从后面抱住了她：“老婆！”

    突然被人从后面抱住，秦若曦下意识的扭了一下身子，但听到骆东升的声音之后，便放下了心，小脸蛋不由的红了起来。

    “你事情都处理好了吗？”秦若曦问道。

    骆东升把脑袋趴在秦若曦的后背上，慵懒的说道：“嗯，刚忙完就回来陪老婆了。”

    秦若曦听了这话，心中一暖，但毕竟是大白天，房门也还没关，有些不好意思道：“好啦，你先休息一会，我很快就收拾好了。”

    “不，我就要这样抱着你，反正在家里，怕什么。”

    “门没关呢。”

    “没事的。”骆东升根本不听，一双手居然还不老实的往前面伸去。

    “哎呀，别闹了，一会珍珍过来看到就不好了。”

    秦若曦扭着身子，挣脱骆东升的双手，可是刚一转身，便看到秦珍珍就站在门口，脸蛋绯红，目瞪口呆的。

    很快她就反应过来，尴尬道：“不好意思，打扰你们了。”

    说完，转身跑了出去。

    秦若曦羞的恨不得找条地缝钻进去，埋怨的说道：“你看你，真讨厌。”

    随即转身继续收拾东西，不再搭理骆东升了。

    只是她这句讨厌，让骆东升心里更是抓心挠肺的痒，不过也没再做出过分的事情，就躺在床上，静静的看着秦若曦收拾东西。

    等秦若曦收拾完东西之后，发现骆东升已经睡着了便帮他盖了一张毯子，然后悄悄的退出了房间。

    等骆东升醒来的时候，已经是下午了，刚走出房间，便问道了一股香味扑鼻。

    “不错不错，老婆，你这手艺是越来越好了。”

    骆东升走到桌前，忍不住的拿了一块肉片放进嘴里，还忍不住的夸奖一番。

    这时候秦若曦刚好从厨房端菜出来，白了他一眼道：“你看你像什么样，快去洗手吃饭了，还有，这菜都是珍珍做的，我只是打下手。”

    骆东升没再说什么，快步走进了洗手间。

    吃过晚饭之后，几人便前往江州。

    抵达江州时间不早了，安排好了住处，其他的事情打算明天再去安排。

    可是睡到半夜的时候，骆东升突然惊醒，因为他感受到一股强烈的内力正靠近房间。

    他悄无声息的从床上下来，站到了门后。

    很快，房门缓缓的被人推开，一个黑影便快速的闪了进来，缓缓的往床考去。

    秦若曦正在床上睡觉，骆东升可不能让他有危险，直接出手，朝黑影抓了过去。

    可是手刚搭在对方肩膀上的时候，对方迅速反应过来，一个转身就像摆脱骆东升。

    “让我看看你是人是鬼！”

    骆东升呵斥一声，再次出手，但是对方的身形就像一条泥鳅，三番两次在骆东升的手中逃脱。

    可能是因为动静有些大，惊醒了秦若曦，她身手打开床边的墙灯，看到眼前这一幕，顿时吓的脸色苍白。

    “老婆别怕，有我在，没人能伤害你。”

    看到秦若曦的样子，骆东升赶紧出言安慰。

    秦若曦乖乖的点头，蜷缩在床头，不敢动弹。

    没一会，突然又连续又十几个黑影闪了进来，正是影卫。

    “老大，对不起，我们来晚了。”

    影卫们纷纷低头道歉。

    “给我拿下他。”

    骆东升面带怒意，冷声呵斥道。

    影卫们二话不说，将黑衣人包围，接着出手和黑衣人打了起来。

    骆东升连忙走到床边，一把将秦若曦楼进怀中，安慰道：“老婆别怕，没事的。”

    “嗯。”

    被骆东升搂在怀中，秦若曦赶到无比的安全，乖巧的点了点头。

    大概过了一两分钟暗影和黑衣人依然还在打斗，虽然黑衣人他们的手里相当，但是这黑衣人不知道用的什么怪招。

    也不敢正面交锋，那身形犹如泥鳅一般，好想抓不住，刚才骆东升已经尝试过了。

    第一天来么纠缠下去，肯定会被这家伙逃走的。

    第一天来江州，就被人盯上，可不能让他跑了。

    可就在这时候，黑衣人突然往外面跑去，暗影们正要追出去，却被骆东升给制止住了。

    “老婆，你留在这里，有他们保护，你不用害怕，我去看看。”

    “好，注意安全。”

    下了床，骆东升叮嘱道：“保护好我老婆。”

    “是，老大。”暗影们纷纷点头。

    出了门之后，骆东升闭眼感受了一下，右手边的还能感受到一丝的内力波动，骆东升迅速追赶过去。

    追逐了几分钟，那股内里越来越近。

    最后，在一处树林里，看到黑衣人站在那里。

