“我同意。”
    墨长恨思考一下，点头道。
    这皇鸾草，并非只有一棵，要是真能取到给楚风眠一棵也无妨。
    毕竟若是等待武胜学院的强者到来，这段时间之中这皇鸾草要是被他人发现，反倒是一棵都得不到。
    “我们也同意。”
    看到墨长恨点头，云珈蓝，月湛清两人也是点头同意。
    他们一行人，本就是以墨长恨为主，再者说刚刚楚风眠也真的救下了他们一命，一枚皇鸾草，也足以算的报恩。
    如今也就只有那王鹤，有些迟疑，似乎想要说些什么。
    不过看到众人都同意，他也只能无奈的点了点头，表示他同意。
    “那好，事不宜迟，我们还是快走吧，不然真的被其他人发现可就糟糕了。”
    看到众人都同意，昊岚急忙说道，便是每个人吞下了几枚丹药，将身上伤势恢复好之后，便是急忙的离开了。
    “还有一点。”
    准备离开之际，楚风眠突然开口道。
    这让另外五人有些不解，尤其是那王鹤，眉目之间已经有着几分不耐烦的意思。
    他本来心中就不想要让楚风眠分享那皇鸾草，如今看到楚风眠还有些说的，心中已经更不耐烦起来。
    “我跟武胜学院之中的一人有过仇怨冲突，若是跟你们一起，可能会连累你们，你们可要想清楚。”
    楚风眠开口道。
    之前跟那武炎堂少堂主冲突的事，他也不打算隐瞒，毕竟这是楚风眠惹出来的事，他也不想要连累给其他人。
    “武胜学院的人？”
    听到楚风眠的开口，五人的脸色都有些异样。
    “是谁？”
    还是墨长恨率先开口问道。
    就算是武胜学院的人，也分高低，要是一名普通弟子，以他们的身份，根本不需要在意。
    “我不知道叫什么名字，不过他说是武炎堂的少堂主。”
    楚风眠开口道，这武胜学院之间分数无数堂口，以楚风眠这具身躯曾经的记忆，也是只知道武胜学院的存在，对于武胜学院其中的种种却是并不了解。
    “武炎堂少主？丁浩？”
    墨长恨脱口而出道。
    显然也是一下子想到了到底是谁。
    “果然是他，我就说天天惹是生非人，也就只有这个废物了。”
    昊岚在一旁冷声说道，显然是对着丁浩也没有任何好感。
    “不错，这家伙的确也来蛮荒山脉历练了，说是历练，带了一帮奴仆来，根本就是在游山玩水。”
    墨长恨也是冷声道。
    以这丁浩的性格，在武胜学院之中，也是声名狼藉。
    “楚兄弟无妨，这丁浩就算是来，就说你是我们的朋友，墨某人倒是要看看他能做什么。”
    墨长恨看了一眼，楚风眠毫不在意的说道。
    尤其是提到丁浩的时候，这群人的语气之中都是一种不屑之意，这也让楚风眠有些诧异。
    丁浩毕竟也是武胜学院一个堂口的少堂主，这群人竟然毫不在意。
    看起来如今这群人的身份，在武胜学院中也不会低，起码能够成为内门弟子的，都会有着几分势力。
    楚风眠心中暗自想到。
    武胜学院的内门弟子，可没有那么好当，一般来说寻常武者可以进入武胜学院，当一个外门弟子就已经纯属不易，而内门，可只有那些天才中的天才，才可以进入。
    除去那些真正的妖孽之外，内门弟子许多也是武胜学院各大家族的子弟，或者武胜学院各大堂口堂主的子弟。
    “楚大哥不用担心，这丁浩要是敢来找你麻烦，我来对付。”
    昊岚大笑着说道。
    “走吧，还是去那水潭吧。”
    “对，还是那皇鸾草重要，抓紧时间吧。”
    一行人便是急忙动身，向着水潭所在的地方走去。
    蛮荒山脉之中，处处便是危险，也许看似平常的地方，都隐藏有着极为危险的妖兽。
    楚风眠在询问了一下那水潭所在的具体方位之后，便是走在了最前头，带领一行人走着。
    一路之上，楚风眠走在最前面，也可以偶然听见后面那些人的交谈。
    “墨师兄，你干嘛答应这小子，给他皇鸾草，要知道这皇鸾草的珍贵，放在武胜学院之中，足以换取数十万贡献点。”
    其中那王鹤，偷偷看了一眼楚风眠一眼，看到楚风眠走在前方，便是对着旁边的墨长恨开口道。
    “依我看，他也并非是什么大势力弟子，给他一点好处应该就够了，一棵皇鸾草实在是有些太过浪费了吧。”
    昊岚在一旁，听到王鹤的话愤愤不平的说道。
    “王鹤，你这话说的就不对了吧，楚大哥刚刚救了我们一名，一棵皇鸾草，难道还抵不过我们五人的性命吗？”
    “不是，他救了我们性命，我们回到武胜学院之后自然可以报答他，但是那一棵皇鸾草，代价太大了吧！”
    王鹤言语之中充满贪婪，一棵皇鸾草，绝对价值天价，如今想到要白白送出去一棵，他的心中都是极为心疼。
    “王师弟不要说了，这件事我已经答应下来了，一棵皇鸾草，也算是报答了楚兄弟的救命之恩了。”
    墨长恨平静的开口道。
    “不错，王师兄，你也太吝啬了些吧，难道我们的性命还抵不过一株灵药吗？”
    一直不开口的云珈蓝也是出声说道，言语之中也是有些不满意这王鹤的话。
    “该死！你们！”
    一时间被众人针对，王鹤也明白现在他不能再说什么了，只是冷哼一声，默默的离开了。
    “你们这些人，完全不懂皇鸾草的价值！“
    “一个个都来针对我！”
    “这小子救我们！肯定也是看中了我们的身份，想要得到好处！”
    王鹤走在队伍最后，心中恶狠狠的想到。
    这王鹤跟另外几人的交谈，虽然声音很轻，但是依然是被楚风眠听在耳中。
    令楚风眠嘴角不由露出几分冷笑。
    许多武者，对利益比起一切都看中，为了资源足以不择手段，这王鹤显然就是这种性格。
    不过他心中在不平，也跟楚风眠没有丝毫关系，这皇鸾草也是楚风眠应得的，但是若是这王鹤敢来暗中捣乱的话，楚风眠可也不会客气。
    人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，这是楚风眠向来的主张。
