

　　    王杰的同伴叫钟元涛，在西市也算是富二代一类人，但是家里的实力和王杰家根本不能相比！
　　
　　    钟元涛家里也就经营着一家加工厂，有个几千万的资产。而且这些钱还是他父母辛苦来的。所以在一次偶然的机会上，巴结上了王杰，自然也就花心思奉承他。
　　
　　    当然，这里面的道道，还需要好好说道的。毕竟钟元涛也是受制于人，对王杰的巴结也是有目的的进行着。
　　
　　    “看看，这是我安排人调查的报告，这些都表明这种好吃的蔬菜和鱼肉，都是从这个叫陈默的菜农手中购入的。”钟元涛将资料递给王杰后，说道。
　　
　　    王杰看了看，发现钟元涛说的没有错，但是心中却是有着同样的疑虑：“既然如此，那么你怎么没有想办法将这些东西弄到手里头，给我说什么？”
　　
　　    “哈！杰哥，这你就是冤枉我了！要说我家里有点钱还能说得上一二，但是就凭我家里的关系，可能伸手过去，最多的就是弄一身毛回来，其他就说不上来什么了！”钟元涛说道。
　　
　　    “哦？资料上看这个叫陈默的菜农，也没有什么特别的，怎么呢弄上一身毛回来？”王杰有些疑问道。
　　
　　    钟元涛就将关于陈默现在做的疗养院，还有何老他们都一一说了一下。
　　
　　    “这些老头虽然已经退休，但是其能量还是有的，而且门生故旧很多！所以如果我要是插手的话，可能就像是我说的，惹来一身毛！”钟元涛说道。
　　
　　    “呵呵！一个赤脚医生而已，不至于让你这么想吧！”王杰有些鄙视的说道。
　　
　　    “不是的！关于陈默的医术还是不错的，在中心医院中也是有着验证，这些内容在资料中全部都是有的。”钟元涛说道。
　　
　　    “就算是他的医术不错，不过也就是个农村出身，要不是医术不好，这些老头老太太能过去？看把你吓的，还都动不了手了？”王杰笑着说道。
　　
　　    “唉！杰哥！你是不知道啊！我所认识的人和关系，那里能和你杰哥相比呢，就这些关系，都不用说都知道，只要出手就会给怼回来！而且县城的官员，对于陈默所做的疗养院都是有些关照的，我有没有认识多么高的人士，只能看着好东西流口水，吃不到嘴里啊！”钟元涛十分懊恼的说道。
　　
　　    “那你不行，我就行啊？”王杰故意的说道。
　　
　　    “杰哥，你是什么等级？你在西市可是这个！”钟元涛说着，就将大拇指伸出来，而且是双手。
　　
　　    “另外，你舅舅不是在西市土地局当局长么，这个你只要说一下，事情还不就是手到擒来！”钟元涛说道。
　　
　　    “哈哈哈！”王杰看到钟元涛的表情很是搞笑，不自觉的大笑了出来。不过心里对他的说法，还是比较认可的。在西市的富二代中，要是排排坐分果果，那么他王杰也是数一数二的，能够超过他的没有几个！
　　
　　    不过，对于钟元涛的说法，他还是有些蹊跷的！谁都不是傻~子，对于眼前这些东西，是个人都能看的出来，这里面的利润到底有多大！
　　
　　    那么换成谁，只要分润出去一些利润的话，事情就没有什么困难的，办理下来完全都没有问题。
　　
　　    对于他们来说，事情办理下来，就是将陈默所承包的土地，全部都过户到自己的名下。在他们看来，地里的庄稼长的好，还是因为当地的气候和土质等等环境好！
　　
　　    那么将这些种植土地过户到自己名下，然后开始利用这些蔬菜不就是非常嗨皮的一件事情。
　　
　　    至于说陈默呢，给他稍稍补偿一点钱也就差不多了！对于葫芦谷中的疗养院他，他们也是想要承包过来。一个菜农而已，大不了以后高薪聘请一下陈默也就可以了！多给些工资也不怕陈默不答应！
　　
　　    疗养院中的一切，这些老头老太太，都是关系硬~邦~邦的老人家，那么这些关系放在那里也就是放在那里了，还不容自己接手过来葫芦谷，自己来做服务，人际关系什么的也就落到自己手中。
　　
　　    那么，这些人际关系，在他们手中绝对会发出一加一大于二的效果！
　　
　　    “杰哥，我呢现在开着一家餐厅，但是手头上的关系却不是那么硬，所以就想将自己发现的这个蔬菜什么的，推荐给你！这也是我请你到这里吃饭的原因，只要杰哥你出手，绝对事半功倍！”
　　
　　    “再说了，我也是有私心的！只要杰哥你将这些土地什么的掌握到手里，到时候给我分一些蔬菜之类的，那么我不就也达到了目的了么！”钟元涛说道。
　　
　　    王杰这么一听，也就点点头！心中算是认可了钟元涛说的话！作为一个二代，如果没有什么关系，或者关系不硬的话，绝对称不上二代！
　　
　　    有权有权才是二代。而且他也不相信，自己要是出手，不能将事情解决了？呵呵！那是不可能的，在秦岭这个地方，绝对还真没有他办不了的事情！
　　
　　    事情就这么定下来了，王杰当天就安排人手，去陈家村咂摸一下，看看究竟和资料上的描述有什么出入。
　　
　　    掌握一个疗养院，一个高档蔬菜生产基地，还真的非常让人高兴。这些东西就算是赚不了多少钱，也能用在其他地方。
　　
　　    不仅能提升会所的服务质量，又能利用其性质，来拉近一些人际关系。
　　
　　    对于王杰来说，这些事情实在是太好了！
　　
　　    等信息汇总完毕，一一做了对比以后，就发现钟元涛说的事情，基本和他提供的资料符合，一个没有什么背景的菜农，即使上过大学，也不过是一个有些知识的大学生而已。
　　
　　    对于这些，自己通过家里的关系，还不是想怎么办就怎么办么！
　　
　　    所以，他待事情调查清楚后，就准备先礼后兵，直接就找上门来。但是不巧的是，陈默不再，已经去了欧阳家族。
　　
　　    大海作为临时负责人，想也没有想就拒绝了！对于这里，大海已经渐渐喜欢上了。没有城里复杂的人际关系，也没有什么人来催促自己，只要照顾好地里的收成就成。
　　
　　    因此有人想买过去，大海连价格都没有问，就直接拒绝到！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

