    火球威力不大，却在杨辰混沌真元的维持下，刺破黑暗。

    这是以前签到时获得的一种低级别的功法。

    伸手一挥，火球直接悬浮在头顶。

    杨辰顿时看清整个巨石空间内部。

    这是犹如一处蚂蚁洞穴一般，四面八方都是洞窟相连。

    身处大山之下，巨石之中。

    此时这一切都显得格外神秘和未知。

    杨辰定了定心神，哪怕他已经成为了武林神话，对于眼前的情景，还是不免有些心惊。

    这么坚硬的石块，打造成了如此密布的洞窟，只怕花费很大心血。

    回忆了一下这块巨石的体积，杨辰摇了摇头。

    若是让他来完成眼前这些洞窟，即便他如今身为武林神话，实力超绝，也绝对需要不少于二十年的时间，才会将整块巨石雕琢成现在这幅模样。

    “以二十年不吃不喝来雕刻这块石头！？”

    “呵呵......”

    杨辰摇摇头，他才不会这么去做。

    有这闲工夫，还不如躺着看看天空呢。

    啪嗒！

    啪嗒！

    静谧的空洞中，杨辰的脚步随着四面八方密密麻麻的洞窟的回声，而显得有些恐怖。

    但是杨辰的心思却不在这回声之上。

    一路走来，他的目光一直在观察这石壁。

    如此巨大的一整块巨石，不亚于山体大小。

    而且整体密布青灰色，又格外坚硬。

    甚至宗师圣者都难以轻而易举的伤害巨石。

    如此反常的东西，怎么可能不让杨辰关注。

    但最先让他有所收获的是，关于乾坤宗死地之事。

    乾坤宗死地，密布阴寒能量。

    能量杂乱。

    长久生活，还会扰人精神，容易让人精神错乱，从而心力焦竭步入死亡。

    眼前的石壁，就是蕴含着浓郁的阴寒能量。

    杨辰稍微一探查就明白了。

    乾坤宗死地那么大范围面积都散发着阴寒能量，全都是因为山体中间的巨石。

    巨石能量透过大地，哪怕有所削弱，但是毕竟体量摆在这，阴寒能量直接形成了死地。

    但是让杨辰有些不明白的是，石壁中蕴含的阴寒之力，只是单纯的阴寒能量，他并没有感受到在死地时，那种无处不在的扰乱人精神的力量。

    “所以，是还有什么东西在其中捣鬼么！？”

    杨辰眉头一皱，当即屏气凝神，将自己的感知调到最大。

    乾坤宗死地，圣者就可以根治。

    这是原本乾坤宗看法，甚至杨辰以前也这么想。

    但是如今在这山体之中，却不这么想了。

    阴寒之力和扰乱人精神的力量不是一股，那么事情就不一般了。

    而且，就眼前这巨大的石壁，即便圣者真的短暂调整梳理天地规则，将死地天地之力调整了一遍，短暂改变死地阴寒之力，但是只要有这巨石在，那么死地的阴寒之力，将会再次慢慢充盈，恢复成死地的样子。

    武林神话级别的感知，可以说是杨辰有史以来最强的状态。

    如此状态下，直接就将巨大山体中密布的洞窟笼罩起来。

    哪怕这巨石有些削弱精神力，但是那互通的洞窟却能让精神力穿行。

    也就是因为这样。

    杨辰终于抓到了那一缕异样的气息。

    “找到你了......”

    巨石中的空间很大，一些地方以洞窟相连，让空间利用更加合理。

    随着越往深处走，杨辰发现空间越来越大，而且还出现了一些凿出来的建筑。

    当然，是建筑残骸。

    但是从那荒芜的废墟中看可以看出来，这些凿出来的建筑，已经在时光的力量之下变得腐朽。

    即便现在，也紧紧勉强能够辨别而已。

    继续深入。

    当一出空间豁然开朗时，杨辰走到了巨石空间的中心。

    也是尽头。

    一处巨大的空间，四周洞窟的尽头都是这里。

    在空间之中，是一座宫殿群。

    多数都已经崩塌。

    仅仅余下一些废墟。

    但，也有保存完好的。

    杨辰将目光看向空间中心。

    他有些惊讶。

    那是一处格外不同的情景。

    五条巨大的锁链横空而过，交汇于空间中心。

    在铁链交汇中心，是一处棺椁。

    棺椁以青铜为棺，其上日月交汇，寒冰与烈焰并行，端视不凡。

    在杨辰眼中，锁链之上，道纹流转，棺椁之中，符文显化，显然是一处格外不凡的阵法。

    “以锁链牵引巨石中无穷无尽的阴寒之力洗涤棺椁，封印镇压，好手笔。不过......为何如此呢！？”

    杨辰看着眼前的一切，内心泛起了疑惑。

    眼前的手笔，绝非常人能够想象。

    以五条巨大的锁链为通道，缭刻符文牵引巨石中海量的阴寒之力，以棺椁为中心，能量交汇灌溉，形成循环。

    棺椁处符文众多，依然在运转，也就是如此，挡住了杨辰的目光和感知。

    让他一时之间也不感知不到棺椁中的详情。

    杨辰也懂阵法。

    不过他的阵法知识，都来自于系统升级之前所得。

    那些阵法最高级别，也不过是到宗师层次，在之上就没有了。

    但是此刻，杨辰眼中看到这的这棺椁上的符文，明显是超过了他所知道的那些阵法知识。

    级别要高出太多。

    一时间，他都看不懂。

    但是得益于自己武林神话的层次。

    哪怕看不懂符文，但是还是能揣摩出大概的作用。

    “一巨石中无穷的阴寒之力，一边镇压，一边洗涤，这是为何！？”

    “镇压什么！？”

    “洗涤什么！？”

    杨辰眉头紧紧皱起。

    巨石庞大如山，内部的阴寒之力简直吓人。

    其总量远远高于武林神话层次武者的真元。

    甚至是碾压。

    以巨石阴寒之力为能源组成的阵法，即便是杨辰被困，也只能乖乖被困到死。

    “咦！？”

    杨辰突然好似发现了什么。

    豁然转身，于空中一捞。

    他的手上一缠绕起了一缕淡淡的混黑色能量。

    这是一种宛如混色雾气般的精神能量。

    “溃散的精神力......”

    杨辰沉默了。

    此刻他手中一缕无主的精神溃散后的能量。

    关键是看着手中能量，他一下子想到了当初自己见到的情景。

    鄱阳湖湖底。

    洛仙。

    “和封印洛仙水晶棺中的灰色意志精神类似......”

    杨辰回想起来后，喃喃自语道。

    这和当初第一次见到洛仙时，那棺材中的灰色意志碎片高度相似。

    唯一区别，是此时这灰色雾气是比意志碎片更加破碎，更加溃散的东西。

    武者意志凝聚，威力不凡，破碎后，会变成意志碎片。

    碎片相应的具备部分意志威能。

