    石青璇或许也看出了韩琛不想要暴露真实身份，并没有往人多的坊市走，而是前往着居民相对稀少的坊市。

    为了避免引起其他人的主意，韩琛并没有施展轻功跟上去，而是如同逛街一般远远的跟在了石青璇身后。

    跟着石青璇前进了一两刻钟后，石青璇走进了一个平平无奇的小院子。

    韩琛虽然不知道院子里面究竟是什么情况，但他没有任何犹豫，跟了上去。

    来到院子的大门前后，他推开大门，走了进去。

    这是一个很普通的院子，跟他安置了纪倩的那个院子差不多，加起来也才三四个房间而已。

    来到大厅后，他看到了坐在椅子上朝着他露出迷人笑容的石青璇。

    “这里是青璇的院子，没有其他人，公子不打算变回原本的模样吗？”

    石青璇巧笑嫣然，柔声说道。

    此时的石青璇取下了头上戴着的斗笠，露出那张不输婠婠和师妃暄的绝世面容。

    看到这张玉脸后，韩琛觉得自己的心跳都不由自主的加快了几分。

    这种感觉，他只在石青璇身上感受过。

    婠婠和师妃暄虽然不比石青璇差，但在她们身上，韩琛从来没有感受过这种感觉。

    韩琛没有说话，直接解除变身术的效果，露出了自己的真实长相。

    “青璇你是什么时候认出我的？”

    韩琛来到石青璇旁边坐下，缓缓问道。

    “昨天！听到慕容肃击败了明王的分身后，青璇就猜到了。”石青璇看着韩琛，微笑着说道。

    “就因为慕容肃击败了分身，你就认出我了？”

    韩琛有些难以置信的看着石青璇。

    “对啊，有什么问题吗？”

    “青璇你还是不要卖关子了，你到底是怎么认出我的？”

    韩琛接着问道。

    他跟石青璇的接触并不多，算是现在这次，也才三次而已。

    纪倩能认出他，是因为纪倩是他的狂热粉丝，而且他还在纪倩面前露出了一些马脚。

    但石青璇不一样，韩琛可以保证，自己扮演的慕容肃绝对没有在她面前露出过马脚。

    慕容肃就没有见过青璇，怎么可能会露出马脚！

    “本来只是有些怀疑，但你见到青璇后二话不说就跟上了上来，所以青璇可以断定，慕容肃就是韩琛。”

    石青璇简单的解释了一番。

    虽然她稍微解释了一下，但韩琛还是觉得有些不可思议。

    不是说石青璇判断的不对，而是她的判断有些太武断了。

    但让人无奈的是，她这个武断的判断居然就是正确答案。

    “早知道这样，我就不跟上来了！”

    韩琛笑着摇了摇头。

    “没用的，就算你不跟上来，青璇也有其他办法测试你，你瞒不过青璇的！”

    石青璇自信十足的说道。

    “青璇你那么冰雪聪明，我当然瞒不过你。”

    “不过青璇你是不是应该先告诉我，你来找我有什么事？”

    看着石青璇那个有些傲娇的绝世面容，韩琛笑着问道。

    “口花花的家伙！”

    石青璇并没有立刻回答他，而是娇嗔地骂了他一句。

    “我就夸了一下青璇你冰雪聪明，这就口花花了？”韩琛反问道。

    “是不是口花花，你心里清楚！”

    说完，石青璇伸出欺霜赛雪的洁白玉臂，将韩琛的右手上掐了一下。

    嘶……

    石青璇不知道是怎么想的，居然直接运转起了真气。

    “青璇你这是要谋杀亲夫啊！”

    韩琛故意装出疼痛难忍的模样，对着石青璇说道。

    不知道为什么，在石青璇面前，他总会有一种说不出来的轻松感。

    当初阴癸派弟子的身份暴露后，他特意去了一趟石青璇居住的幽林小筑。

    就是那一次，他发现自己在石青璇面前根本不需要伪装什么。

    那是一种很轻松的感觉，也是一种很愉悦的感觉。

    “谋杀亲夫？”

    石青璇用那双仿佛荡漾着秋水的美眸看着他，微微加重了力道。

    “不，不是谋杀亲夫，是谋杀情郎！”

    韩琛改口说道。

    听到他的话后，石青璇那张倾国倾城的绝世面容上浮现出了诱人的绯红。

    石青璇没有再说话，松开右手，用鼻音哼了一声。

    看着石青璇流露出来的娇羞和傲娇模样，韩琛觉得自己心里那头老鹿快要乱撞撞死了。

    “那个，说回正事，青璇你特意找我，应该是有什么事情吧？”

    韩琛收起那副不正经的模样，用着无比正经的语气说道。

    “没有事情就不能找你吗？”

    石青璇反问道。

    “当然不是，只要青璇你想要找我，随时都可以！”

    韩琛迅速回道。

    看着他那副故意装出来的正经模样，石青璇噗呲一笑，再次露出那个让人心醉神迷的迷人笑容。

    “好了，不跟你闹了，青璇此时找你，的确有些事情需要找你帮忙。”

    石青璇的神情和语气都变得无比认真起来。

    “什么事？”

    韩琛连忙问道。

    “我父亲石之轩前段时间是不是送了一封信给你？”

    石青璇看着韩琛，柔声问道。

    “对，怎么了？”

    说完，韩琛从系统空间中取出了石之轩让人送来的那封信，递给了石青璇。

    在他将信递给了石青璇的时候，石青璇同样取出一封信，递到了他面前。

    韩琛微微皱起了眉头，接过了石青璇递来的信。

    居然也是石之轩的信？

    韩琛没有想到，石之轩居然还写了一封信给石青璇。

    在石青璇的示意下，他打开这封信，迅速浏览起来。

    跟他那封信比起来，石之轩写给石青璇的这封信，内容多了不止一点半点。

    信的前半部分，石之轩如同一个愧疚的父亲一般，给石青璇道歉并且描述了青璇年幼时一家人其乐融融的画面。

    接下来，信的内容变成忏悔。

    石之轩忏悔自己不应该将不死印法留给碧秀心，并且忏悔自己错过了青璇的成长，既不是一个称职的丈夫，也不是一个合格的父亲。

    看到这里的时候，韩琛越看越疑惑了。

    虽然石之轩现在的确是精神分裂了，但这怎么看也不像是他会做出来的事情。

    石之轩要是会写信忏悔自己的所作所为，他就不会那么多年一次都没有去见石青璇了。

    幽林小筑的位置，对于其他人来说是秘密，但对于石之轩来说，再熟悉不过了。

    那是他的家，他怎么可能会忘记回家的路！

    文人性格占据主导地位时，石之轩的确是一个会为自己曾经所作所为的忏悔的人。

    不然的话，他不会特意在成都教候希白功夫。

    不过，这不意味文人性格占据主导的石之轩就会给石青璇写这样的一份忏悔信。

    这是两码事。

    暂时按下心里的疑惑，韩琛接着往下看，然后就看到魔头性格占据主导的石之轩。

    在信的后半部分，石之轩先是谴责了一下石青璇不应该将假邪帝舍利的事情告诉韩琛。

    然后，威胁石青璇绝对不能再跟韩琛接触。

    不只如此，他还威胁石青璇绝对不能参与魔门中的任何事情。

    不然的话，就算石青璇是他的女儿，他也不会留情面。

    看完这封前后风格差距极大的信，韩琛脑海中充满了疑惑。

    石之轩到底想干嘛？

    如果说他给石青璇的信，是威胁她不能和韩琛来往并且参与魔门中的事情。

    那么他给韩琛的信，就是让他交出真的邪帝舍利，并且以父亲的身份同意他和石青璇在一起。

    两封信，两种截然不同的态度和决定。

    就算石之轩现在人格分裂了，这两封信也显得很不正常。

    这已经不是人格分裂的事情，只看这两封信的话，石之轩看起来更像是疯了。

    因为他疯了，所以才会给石青璇和韩琛两封要求完全不一样的信。

    “你见到他了？”

    将石青璇那封信折好放回信封中后，韩琛对着石青璇问道。

    “没有！我知道他在长安，但我没有找到他的具体位置，更没有跟他见面。”

    石青璇迅速回道。

    “你是怎么知道他在长安的？”

    “希白告诉我的，希白以前听说过他在长安。”

    石青璇并没有解释候希白是谁。

    她已经默认韩琛知道这些了。

    对于普通人来说，候希白是出身不明，武功高强，风流倜傥的“多情公子”。

    但对于魔门中人来说，候希白的身份并不是什么太大的秘密。

    只要看一下他的行事作风，就能猜到他是花间派的传人。

    韩琛出身阴癸派，如今还建立了大明，将阴癸派占为己有。

    在这种情况下，石青璇当然会默认他已经知道候希白的身份了。

    “候希白也来长安了？”

    韩琛有些疑惑的问道。

    他之前让丁贤等人调查过有多少魔门中人来了长安。

    但在丁贤等人报上了名单中，他并没有看到候希白的名字。

    不只如此，如果候希白这位喜欢逛青楼的“多情公子”来了长安，时不时就让上林苑跑一趟他不可能不知道。

    “没有，希白他没有来长安，他现在在什么地方，我也不知道。”

    石青璇缓缓说道。

    “那青璇你现在有什么计划，不管你想要见令尊，还是抓令尊，我都可以帮上忙！”

    韩琛一脸自信的说道。

    石之轩藏在什么地方，他知道的一清二楚。

    至于抓捕石之轩，对他来说也不是难事。

    巅峰状态下的石之轩可以从四大圣僧中的围攻逃脱，不代表他可以从韩琛手中逃脱。

    就算三大宗师联手支持石之轩，只要韩琛愿意，他也一样可以留下石之轩。

    从武力这个角度来说，韩琛现在可以不将任何人放在心上。

    无论是一对一的决斗，还是以一敌多的群战。

    “青璇不想抓他，青璇只想将这个东西还给他！”

    说完，石青璇拿出了一个卷轴。

    虽然没有打开卷轴，但只要听一下石青璇的话，韩琛就能知道这东西究竟是什么。

    不死印法！

    这个卷轴上面就记载着石之轩最引以为傲的不死印法。

    这份卷轴，不出意外的话，就是石之轩特意留下害死了碧秀心的那个卷轴。

    “我知道他在哪里，如果青璇你想要见他的话，我可以随时带你过去。”

    韩琛对着石青璇说道。

    “你怎么知道他在什么地方，就连李渊都没能找到他？”

    石青璇疑惑的看着韩琛。

    “额……这个说起来有点巧合，总之我知道他现在在什么地方。”

    “对了，青璇你刚才说李渊没能找到他，李渊也知道他在长安？”

    在原著中，李渊知道石之轩在长安，是因为徐子陵伪装成了岳山告诉了他。

    但现在，徐子陵正在和寇仲在南方为大明攻城略地。

    就算徐子陵现在在长安，徐子陵也不可能知道石之轩的消息。

    “是青璇告诉他的，青璇来长安，一是为了找石之轩，二是收到了李渊的邀请，为接下来的太极廷宴吹奏一曲。”

    听到石青璇的话，韩琛才反应过来，如今也是腊月，距离过年只剩半月不到的时间。

    石青璇所说的太极廷宴，其实是李阀准备的年夜饭。

    当然，因为李阀现在成了皇族，所以这个年夜饭也就变成廷宴。

    太极，指的是李渊起居休息的太极宫。

    韩琛记得，在原著中，出席了太极夜宴的才女是尚秀芳。

    尚秀芳虽然没有亲自登台表演，但是却为这场廷宴编了一场舞曲，由纪倩带领其他舞姬表演。

    “原来如此！”

    “那青璇你打算什么时候去见石之轩，我这边随时都方便。”

    虽说自己这边还有一些事情需要处理，但都是一些小事。

    “就除夕那天吧，青璇不想那么早见他。”

    石青璇的情绪变得有些低落起来。

    “好，除夕就除夕。”

    韩琛并不觉得除夕去见石之轩有什么问题，一口答应了下来。

    “那这个东西就先交给你保管了。”

    说完，石青璇将那个记录着不死印法的卷轴递给了韩琛。

    “好！”

    韩琛没有犹豫，接了过来，然后随手放进了系统空间里面。

    “青璇来长安那么久了，还没有好好逛过长安的坊市，明王殿下愿意和小女子同逛长安吗？”

    石青璇看着韩琛，笑着说道。

    “当然可以！”

    别说逛坊市，就算石青璇要去逛皇宫，韩琛都不会拒绝。

    大不了就是再和李阀打一场，没什么可担心的。

