
　　楚问心闭关之处其实就在城内定劫军驻扎之地的某处地下密室中，上面是一处原本已经荒废之后又被整理出来的庭院！

　　因为怕人打扰到地下的他所以庭院没有人住、就连朱贵真和寒雨以及定劫军飞天境界武者给他护法也只是在庭院周围潜伏，对于这个天炎城中自从三年前天炎城外一战后就和萧沙、凤翎一样有名的高手、所有人也都一样敬畏尊敬、因为当初他的强大一样让定劫军的人感受到。

　　之前萧沙和玉逍遥外出领军攻击阴族、固守此地的任务自然就交给了修为战力也颇高的寒雨、她和定劫军外部部主朱贵真轮流替换、而在附近小心潜伏的飞天境武者也是如此，无论什么时候此地一直有着整个古渊城最为强大严密的防备。

　　而到了现在，寒雨去修养准备、朱贵真得了命令整顿定劫军准备离开、‘赤道人’也去联系城内的玄一宗弟子安排后续事宜，此地的防备就只剩下在附近潜伏护卫着的几个飞天境武者。

　　不过这时候此地的防御力量却是前所未有的强、因为萧沙来了！

　　因为他来了，所以在他同意下、一直蛰伏在外围预防有人误入或者别的突发状况的这些定劫军飞天境武者便纷纷离开此地回去收拾东西、原本看起来诺大的庭院四周那几个在萧沙看来十分微弱的气息一离开便空寂得让人心神皆静！

　　有寒雨设置法阵遮掩，在地底密室中闭关的楚问心的气息没有一丝一毫的泄露出来、如果换做其他人哪怕是天人四五道的也极难察觉地下居然有一个人在闭关修炼、便是萧沙如果不是提前得知哪怕拥有感气之能一时半会也难以找到位置所在。

　　不过萧沙知道他在哪里！

　　……

　　……

　　缓步走在庭院中、四周被人隔三差五便稍微修剪打扫一下的干净环境和宁静的气氛让萧沙原本略微有些急切的心都变得平静了许多，甚至于稍微有些感慨自己这些人这么多年成长如此迅速、本以为到达炼窍巅峰后能光明正大的行走江湖、却不想居然又变得如当年那般藏藏躲躲，虽然知道这是暂避锋芒但也让他回忆起了当初作为江湖小虾米的那段日子！

　　只是……这样的日子恐怕不会太远了！

　　待得来到楚问心闭关之处的地面正上方，脑海中想起之前‘赤道人’的推测他突然笑了笑、心里期待莫名的多了几分期待，站定后向地下传音下去：“老楚，我们遇到麻烦要离开了，你的进境怎样？”

　　……

　　嗡……

　　突然间，一阵天地间轻微的颤动无端而起！

　　颤动很轻微、却无处不在！

　　一时间，他的长发如被风吹起然后落下、边上的几片树上枯叶也在树枝颤动中随风而落、四周些微的风卷动些许沙土十分轻微的挪动了一点位置。

　　风无根而来、又快速消失、仿佛从未存在！

　　下一刻，他脚下的青石板却变换了模样、仿佛被人打碎重组一样在中心处凝聚突出了几个字—‘紧要关头不便说话移动、若要走、可连密室一同挪走！’

　　……

　　连密室一起挪走……

　　看到这几个字萧沙微微一愣、本想取笑他两句、在想到某一点后却又欣喜起来！

　　是了，老楚闭关到现在也已经有一段时间了、若是没有所得正常出关最多打断后续进程让闭关所得的效果减小，可现在楚问心不愿意出来、明知道这样做会增加队伍负担也要这么做，那岂不是……

　　“有所得？”

　　一念及此萧沙传音下去！

　　他这问问的可不是一星半点的所得、而是问楚问心是不是有了十分巨大的突破、在细微上的所得光从之前那股直接由纯粹的天地之力精妙控制的微风他就知道楚问心此次闭关肯定有所得、只是具体进步到什么地步、有寒雨术法隔绝楚问心也不主动展示连他都无法弄清楚，不过从楚问心的决定中他看到了这家伙的进步、暗自猜想老楚此次闭关所得恐怕不止一星半点。

　　‘所得不少’

　　地面上的青砖看起来没动、实则却在一瞬间打碎到极点然后由神秘莫测的强劲力量重新糅合在一起，其上突出的字为之一变，四字显示之后再变却是变成了另外一句话！

　　‘我发现以归元封窍法配合给自身现在的状态施压能快速强大窍穴根基，且现在已有成效’

　　‘此法或许只适用于拳掌破关之道的武人，其中关窍也艰难，但若掌握分寸、我的根基必然快速提升’

　　……

　　……

　　和往常闭关的那些沉默寡言的高手不同，虽然是以独特手段凝结成字、楚问心此时的话有些多了、原本较大的字也也变得小了许多、萧沙脚下的这块青石板被改了又改反复粉碎凝聚多次、总算把他的状态描述完全。

　　看完这些字萧沙心里有无边的喜悦充斥、以及那么一点的不悦！

　　归元封窍之法他知道、这是是大家这些年收集的众多秘籍中少有的完整的一套秘法、讲究的是给自身外部施加能够控制的压力而自身也为之配合、以此内外交加激发潜力巩固根基、甚至达到提升一定修为的目地。

　　真说起来此法其实算不得上乘、因为在获取好处增长功力和根基的同时、修炼此秘法的人也需要承受无法驾驭秘法、或者秘法失控的风险，而此秘法失控率极高、一旦失控那就是窍穴全毁、根基和经脉爆裂人几乎半废的下场、而且即便成功也不过能多提供三五窍、稍微增加一些根基而已。

　　这种秘法价值其实不如其它秘法那么高！

　　因为提升的不多风险却极大、往日里也只有那些有血海深仇为了一点点的提升不惜冒险、或者两百九十五六多窍接近三百窍的武者遇到了急事急需突破三百窍达到经脉贯通共鸣战力大增的效果才会选择冒险。

　　萧沙不悦是因为老楚用这种秘法都没提前说一声、虽说大家手里钱财宝物不少即便走火入魔出问题也能救回来、可这样的修行依旧冒险，而且楚问心显然不是单纯的用此法提升根基修为、而是用这不安全的法门配合破境。天籁小说网

　　到底破没破……

　　从之前那一阵全部都由天地之力自然形成的微风来看，萧沙感觉应该是已经破境没错了，只是具体到达什么地步在法阵隔绝和楚问心本身不现身的情况下他依旧没法确定。

　　……

　　因此看完字的他没有多说什么，毕竟即便再危险楚问心也没有走火入魔还得到了意想不到的好处、而且破境还没结束、也不好这时候分老楚的心神！

　　当即他只是向下方传了一个简单的‘好’，然后便在庭院中找了个干净的地方坐下等待，只等队伍集结完毕！

　　楚问心那要求把密室带走的提议对普通人而言是不大可能，但对于他们这个层次的人来说问题倒是不大，若是调动天地之力便是他也能做到最多速度慢一些而已、更别说还有个寒雨，只是关于后续怎么带着密室和队伍前往血葬山、他还需要好好想想办法。

　　……

　　……

　　作为糅合了萧沙来自地球的一点经验的军队，定劫军行动起来还是很快的！

　　差不多半个时辰不到、在城内各个势力首领大部分都还在安抚属下的时候、整支军队就已经集结完毕、‘赤道人’也已经安排好后续回来。

　　‘赤道人’办事倒是的确靠谱、回来的时候连带着连出城的办法和大致方向都已经想到了，这一点时间又得处理城内一些事、又得安排玄一宗的人后续、还得想合适的办法出城倒是难为他了。

　　待得朱贵真也到达、萧沙隔空叫出养精蓄锐的寒雨把楚问心的要求和她说了一下，随即他们又稍微等待了半个时辰左右，待得队伍吃完午饭、‘天劫门’留在古渊城的这两万多‘弟子’便在他们带领之下动身准备离开！

　　而这个时候，城内一片动荡、动作最快的势力也已经开始四散出城、‘天劫门’队伍人数虽然不少、但在众多队伍中却又不是那么的显眼！

　　……

　　出城的时候他们伪装得和其余队伍一样、定劫军中那任何一个拉出去修为都超过五十窍的好手全部都故意降低了修为、绝大部分还降低到开脉境以外。

　　如此再配上所有人的伪装、混杂在看起来像是要外出送粮支援、实则是顺便寻找附近的势力藏匿的队伍中就显得不是这么显眼，此时的情况、只要他们能顺利出去、即便后来菱族发现这一点想要寻找他们，只要短期内没有拦住他们便会变得极其困难，这回给他们争取更多的赶路时间。

　　当然了，既然要伪装、他们自然也从城内仓库中带了大量的粮食！

　　这些粮食他们可以带着路上自己吃、也可以真的按照和守城军方面的约定和另外几支队伍一起护送到附近城池、这一切都得看他们情况而定、如果情况允许萧沙倒是不介意真的支援一下那处，只是来自菱族的压力让他和‘赤道人’几个一时半会还没决定具体要怎么做、暂时打算先出去再说。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2120章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 