    三角口！

    方天浩和红渔等待其他人的汇合。

    而此刻，方天浩心中却有一些不安。

    这种感觉就和十年前来这里执行任务一样，似乎冥冥中有一股力量，正在驱使他们走向深渊。

    方天浩坐在一侧山岗上，眼睛眯了起来。

    “孟雨幽这里就是一张大网，而这大网中却极其混乱，似乎什么都在，什么又都无法理清。”

    “王家，察太，赵国邦，权贵，神组的叛徒，自由领，冥域……势力错综复杂！”

    上官凤率先赶到了。

    “浩哥！”

    红渔看着上官凤，忽然开口：“我见过你，你是神组一次比试的冠军！”

    “我也认识你，你好像是第二名！”

    红渔露出了笑容：“你侥幸！”

    方天浩开口：“别叙旧了，上官凤，你查探到消息没有？”

    上官凤点头：“有，自由领以网络洗脑和发展人员的方式行动，那他们必然有庞大的网络设备，而自由领想要隐秘，应该不会运用大量的华国网路设备，所以他们很可能运用卫星接收器。”

    说到这里，上官凤严肃道：“我打听了一番，听人说西面的流子山上，就有许多卫星接收器，那个地方很可能就是自由领的情报接收点。”

    方天浩沉默了下来。

    情报接收点如果就在流子山，那么自由领的总部就不会距离太远。

    “等他们都到了，我们就去流子山！”

    方天浩看向南岗的方向，眼神有些莫名。

    “但愿不是！”

    ……

    不久，方天浩带着八个人来到了流子山。

    流子山上，的确耸立着一些卫星接收器，而且还有一栋房子。

    房子四周，都有持枪的警卫。

    “行动，抓住主要人物！”

    方天浩戴上了无线通讯器。

    端着枪，迅速地沿着一些障碍物靠近一个警卫。

    不过，红渔和上官凤早就已经冲了进去。

    四周的守卫，在特别行动组面前，根本不堪一击。

    等方天浩进去的时候，这里已经完全被控制了。

    一人被带了出来。

    这人戴着眼镜，惊慌的尿尿都出来了。

    “别杀我，别杀我……”

    方天浩看着这人：“叫什么？”

    “杨喜华。”

    “做什么的？”

    “我是这里的维护人员。”

    “帮谁的？”

    “雅丽集团。”

    “这些用来做什么的？”

    杨喜华哭了出来：“大哥，我不知道这些是用来做什么的，好像是用来看电视的。”

    而此刻，上官凤从机房走了出来。

    “浩哥，这里的卫星接收器经过改装，也加密了！”

    “带他去打开！”

    方天浩指着杨喜华。

    杨喜华被拖进了机房，尿尿浸染了一地。

    杨喜华不敢造次，输入密码。

    上官凤在键盘上噼啪敲击，然后露出了一片的数据代码。

    可惜，看不懂。

    “拷贝下来，传给总部，让总部分析一下！”

    “是！”

    方天浩蹲下来，虽然有些臭，但是方天浩鼻子都没有皱一下。

    “说说一些隐秘的事情，这是你唯一能够活下去的理由。”

    杨喜华面色苍白，盯着方天浩：“大哥，你们是干什么的？”

    “老子问你！”

    砰！

    一枪打在了杨喜华的裆下。

    “啊……”

    吓得杨喜华惊叫连连，也说不出话来。

    却在这时候，电脑上却出现了警报音，还有倒数数字出现。

    “不好，快走！”

    一行人，迅速的冲了出去。

    红渔拉着杨喜华，一行人迅速的冲到了远方。

    轰轰……

    整个房屋被炸毁了，而且那些卫星接收器，也毁于一旦。

    方天浩站在远处，看着那一片废墟的地方，眼神冰冷：“我们触碰了自毁装置，这样的设施，一个诈骗团伙能够搞出来的？”

    红渔忽然开口：“浩哥，这个……死了。”

    方天浩转头，看着杨喜华脑袋开花了。

    原来是跑的时候，杨喜华被一块飞溅而来的石头击中。

    瞪了红渔一眼，红渔低下头：“对不起，我没有注意到。”

    方天浩看向南岗方向：“我们一直以为，这自由领必定躲藏在隐秘的地方，但是现在我觉得，怕不是这样子！”

    “浩哥，难道自由领就在南岗？”上官凤也看向南岗方向。

    “而且，就在我们眼皮子底下！”

    “是谁？”

    就在这时候，一个女人出现在了方天浩等人的面前。

    女子身穿包臀裙，十分有气度地慢慢走来。

    而这个人，就是孟雨幽。

    “防御阵型！”

    很快，其他六个兄弟，迅速抢占了周围的制高点。

    而上官凤和红渔，一左一右站在了方天浩的跟前。

    孟雨幽站在不远处，一个人，露出淡淡的笑容：“要让浩哥和你的人都聚集在一起，还真是不太容易，可惜了我这个信息站。”

    方天浩看着孟雨幽：“我早该想到了，自由领想在这个地方立足，而且把控三叶岭这边的三大势力，恐怕都和自由领有关，而你们一直在做电信诈骗，诈骗信息中，恐怕也有你们的信息渗透！”

    孟雨幽浅笑嫣然：“浩哥的确是聪明人，但是现在也晚了！”

    接着就有无数的人，从四面八方端着枪冲了上来。

    方天浩九人，彻底被包围了起来。

    不过方天浩反而露出了笑容：“你自己跳出来，倒是也免得我还到处探查，只是我在想，我那个兄弟在其中充当了什么角色？”

    “你说我老公顾三秋？”

    “没错！”

    “还用说吗，只是我很不明白你也遭遇了不公，甚至被逼远走他乡，怎么还愿意为华国卖命？”

    孟雨幽说到这里，摇了摇头：“识时务者为俊杰，如果浩哥愿意加入我们，我们自然给予浩哥最高规格的待遇。”

    “想劝降，你让三秋过来，怕是比较好一点。”

    方天浩慢条斯理地点燃一根烟，一点没有被围困的紧张和担忧。

    孟雨幽叹了口气：“三秋不想和你兵戎相见，毕竟你们曾经一起共生死。”

    方天浩吐出一口浊气，然后开口道：“你们总部就在雅丽集团是吧？”

    孟雨幽微微一笑：“你猜？”

    说着，孟雨幽举起了手。

    一场血战，似乎一触即发！

