萧寒见过华老头正骨，只是华老头正骨的手法实在不敢让他恭维，每一次，只要看到一半，萧寒铁定就会被杀猪一般的惨嚎惊走，那叫声绝对是闻者流泪，听者伤心。

而正完骨的人还要抹着眼泪感谢华老头，至于心里是不是在感谢他八辈祖先，这就不得而知……这次看这道人正骨，不知是不是也这个样子。

道人这下并没有急着动手，而是先起身从愣子怀里接过医药箱子，打开，从里面取出一柄黑色的大剪子，然后皱着眉看了看身边几个好奇的女人。

“诸位女施主，都请回避一下……”

小敏和薛盼正看的津津有味，没寻思到这道人说赶人就赶人，刚刚萧寒在这的时候可没让她们回避，心里有些不喜，特别是两个丫鬟，小嘴一嘟，刚要出声指责，就被萧寒和张强赶紧推到一边。

“一边去，一边去，这要给他剪裤子了，你们还看什么！”

“呀……呸！谁看了！姐妹们，走，我们去那边看枫叶！”

萧寒无奈的看着小敏大摇大摆的领着几人离去，好像不管什么时候，女人都是不讲理的……

再回身，那道人已经把大牛的裤管剪开，正用手固定骨折部，一边轻轻的往左右上下方向摇摆骨折远端，一边侧着耳朵听骨擦音。

没消多少时间，这道人就结束了手上的活动，萧寒在旁边不由得一惊，心道这么快就好了？这也太神速了，他都没反应过来！

而当看到道人甩着手去够夹板，萧寒立刻反应过来，非常长眼色的把夹板提了过来，和道人一起给大牛绑紧。

做完这一切，道人额头上也开始冒汗，萧寒朝着小东使了一个眼色，小东立刻领会，飞快的跑回去，不多时就取来一竹筒泉水递给道人。

道人见状也不推辞，接过来就大口的灌了下去，一竹筒水很快便喝了干干净净。

喝干净水，把竹筒递还给小东，道人擦了一把沾到胡子上的水珠，又从药箱里取来纸笔，写下一个方子，这才对着外围弓着腰的那人招了招手。

“施主，你先过来，这是你弟兄？太不小心了，今天要不是遇到贵人，十条命都不够丢的，就算是采药，为一株药赔上一个性命也是不值！以后可要注意，你先回去吧，去多叫几个人，再带一块门板过来，把他抬回去修养一阵，不要轻易下床，照我的方子抓药，文火煎服，每天一顿，连喝半月，就可以停服，安心静养就可！如果还有什么事情，可以去道观药炉找我！”

那人唯唯诺诺的躬身站在一旁，听道人说完，立刻使劲的点头：“是是是，小人替大牛多谢孙道长救命之恩，大恩大德，没齿难忘！我这就去找人，这就去！”

说罢，这就要赶紧转身离去，不料，他还没来得及离开，就听那年轻的贵家少年无比惊讶的喊到：“你是……孙道长？！”

本来，被人称为贵人的萧寒正在心里偷着乐，猛然间听到那人称呼道长为孙道长，心里猝然一惊，立刻起身，一脸震惊的指着那道人问道：“您，您姓孙，敢问您高姓大名……”

那道人不知道面前这少年为何如此失态，奇怪的看了萧寒一眼，对他说：“哦？这位小兄弟听说过贫道？贫道俗家姓孙，孙思邈。”

“孙思邈！果然是，我就早应该猜到！”

一听这个名字，萧寒嗓子眼里立刻发出“呴喽”一声奇怪的声响，道人接下来说的话萧寒是一句都没听见，脑海里只剩下孙思邈三个大字，对，这里是五台山，可是后来这里可不叫五台山，而是叫做药王山！

而谁能称得上药王这个称号，不就是千年香火不断，已然被人神化的药王，孙思邈？！

“萧寒…萧寒……”张强看萧寒双目开始空洞起来，立刻也知道这是遇到了大人物，赶紧拉了拉萧寒的衣服，帮他回神，顺道再悄悄问道：“孙思邈是谁？”

可是，就张强那个大嗓门，虽然已经压低了声音，但是在这寂静的树林子中，这声音也足以让周围的人听的清清楚楚。

太丢人了！刚清醒过来的萧寒恨不得把张强的嘴巴缝起来，你丫不知道就不能装知道？非要暴露出来？！

孙思邈是谁？是一个影响了中华医学几千年的传奇人物！

而如果让萧寒说在这个时代他最想见谁，孙思邈绝对是其中最想见的人之一！

认真算起来，萧寒就是从军医出身，当初早早就问过华老头，而在自视甚高的华老头嘴里，孙思邈都是让他无比佩服的对象！

华夷愚智，普同一等！

这是一位真正的医者，一位连皇帝赐官都推辞不去的医者，仅在这一点，华老头就自认不如！

“你闭嘴！”从牙缝里挤出这几个字，萧寒撇下摸着脑袋一脸茫然的张强，这赶紧对孙思邈执弟子礼。

“小子萧寒见过孙道长，家师华先生对道长向来推崇，责令晚辈如果见孙道长一定要恭敬以以师礼相对，0只是没想到今日会在这里见到道长，实在是三生有幸！”

很久没有这么客气的跟别人说话了，萧寒都感觉生疏了不少，他是最讨厌繁文缛节的人，在华老头强逼着这才学习了一些，除去今天，用过的次数还真的是少的可怜，但是对孙思邈，萧寒绝对不介意用最繁重的礼节来对待！

或许是因为自己的思想品德从来都不及格，萧寒对于所谓的圣人从来都不感冒，但是对于这位一生都致力于治病救人的无上长者，萧寒绝不吝啬用最好的语言来赞美他。

曾经萧寒和华老头讨论过医学院的建设可能，华老头就直言，想要完成这件事，非一品德医德都没有瑕疵的人来挑头不可！而在大唐，最适合的人莫过于孙思邈！

看的出来，孙思邈对萧寒的印象绝对不坏，起身把萧寒扶起来，这就对着萧寒笑着说道：“呵呵，不必多礼，我其实也早就闻神医萧寒之名，也是没想到会在这里见到你！”

“神医……”萧寒当场就弄一个大红脸，赶紧拱手：“孙道长你这是在笑话我，在您面前，我哪里敢提医术！”

孙思邈闻言，却很认真的对萧寒说：“怎么不敢？你把战场急救术传授出去，还研究出青霉素，这份功德，已然无量！可惜当初你师父发帖邀我一起去研制青霉素时，我正好有病人走不开，否则一定要去观摩学习！”

药王要跟我学习？萧寒差点晕过去，就自己那两下子，露馅是必然！不过露馅不怕，他本来就不指着这个神医的名头，怕就怕药王以为自己是弄虚作假之人，那可是大大的不妙！

这得赶紧岔开话题，萧寒眼睛乱转，有些心虚的对孙思邈说：“嘿嘿，那个孙道长太抬举小子了，愧不敢当，愧不敢当……”

说到这，刚巧看到大牛的同伴还没走，这下算是抓着机会了，赶紧指着他说：“哎，你，就你，别害怕，虽然你接二连三的打断我们救人，倒也是心急自己兄弟，不知者无罪！我与这大牛早先也有一面之缘，这次救人救到底，愣子，你赶车把他俩送回去，我们与孙道长在这里等你！”

那人被萧寒指着，腿肚子都抖的筛糠一般，正如萧寒所说，他要不是情急，根本就不敢在这一群非富即贵的贵人面前大喘气，尤其是听说这年轻人还是一位侯爷，他见过最大的官就是里长，而侯爷，不知要比里长大出多少翻！

等到萧寒说完，这人“噗通”一声便跪倒在地，嘴皮子哆嗦半天，却什么话都没说出来，只能“砰砰”的磕了三个响头，这才起来和张强他们一起把地上的大牛抬到车厢里，向着家赶去。

“此子，大善！”孙思邈抚着长须赞叹的看着也跟着忙活的萧寒，果然，闻名不如见面，这位华先生的高徒且不论医术如何，医德却是无缺。

等到把人送走，萧寒心里算是百味交集，又期待与药王相识，又有那么一些怯意，扭扭捏捏不知该如何与这位传说中的人物说话。

孙思邈见萧寒突然扭捏起来，也不知所谓何事，只道是萧寒年级尚小，心性不定，这就当先对他说道：

“哈哈，今日得见你这故人之徒，又与你一起救得一条性命，却也是一件幸事！对了，还不曾问你，你们来这里是有什么事情？”

萧寒听药王问起自己，赶紧拱手回答：“没事，没事，我们这就是在家闲闷，出来散心，游玩一番！”

“哦……”孙思邈点点头，又看看天，对萧寒说：“既然是出来游玩，看这时间也不早了，不如去我道观休息一晚，我正好有一些问题想要请教……”

“啊，请教？咳咳……不用，不用，我们明日还有事情，就不打扰道长了！张强，张强，别愣了，我们要赶紧启程回去了！”