    等我收好骊龙玦，小宁转身去开门窗。

    我伸手拦住她，试探道：“今晚别走了，就住在这吧。”

    小宁怔了怔，居然迟疑不决，并没拒绝。

    我心中一喜，忙解释说：“其实我认为决定能否住在一块的是感情深浅，而不是一张证书或一场婚礼。”

    小宁默然不语、似乎在考虑着什么。

    我干脆直接锁上门，把她搂在怀里开始亲吻。

    离开异界、久别重逢后的第一次温存，小宁娇羞温顺地闭上眼睛任我采撷。

    芳唇的香甜柔软让我心跳加速、热血上冲，小宁也俏脸发烫。

    得寸进尺是男人的本性，我开始一边亲吻一边轻轻抱起她朝床边走去。

    小宁依旧没推开我，只是蚊子般说她还没洗澡呢。

    “没事，我们一块洗。”

    “别，还是你先洗。”

    我只好放下小宁，准备以最快的速度简单冲洗一下。

    目光相碰的一刹那间，小宁羞红了俏脸、低头喃喃道：“或许以后就没机会了，所以……”

    我发现小宁除了无限娇羞外，隐隐流露出飞蛾扑火、舍身相报似的决绝。

    我恍然大悟：小宁认为十天后鬼蜉再来，我们两个必将生离死别、恐难再见，所以她才决定把自己完全交给我。

    虽然我很想彻底得到她，但我绝不希望我们两个神圣的第一次在这种情况下进行！

    我顿时犹豫不决。

    见我双脚未动，小宁抬起头，茫然地看着我：“怎么了？”

    我如实回答：“我们两个的第一次，还是留在洞房花烛夜吧。”

    小宁“嗯”了一声，低头轻声说：“谢谢你能这样想。只是我担心万一不会有那一天。”

    我询问道：“指的是鬼蜉？”

    小宁点头回答：“除了鬼蜉，她还有好几个师姐，我实在是看不到什么希望。”

    “你对我一直很好，我怕将来万一不能……”

    我打断了她的话：“你是怕我们将来万一不会有结婚的那一天，所以决定提前交给我？”

    小宁默然点头。

    我正色道：“我很想得到你，彻底拥有你，但我需要的是拥有一辈子而不是第一次！”

    “如果不能白头到老，我决不碰你。”

    “小宁你放心，我一定会想办法让鬼蜉不敢招惹我们的！”

    小宁很欣慰、很开心却明显不相信我的话。

    正当我准备略略透露一下我的打算时，外面忽然传来叩门声。

    小宁神色大窘，慌忙整理头发和衣服。

    “没事，别紧张。我们又没做什么。就算有，也是水到渠成、天经地义的，没人敢多嘴多舌！”

    我先轻声安慰小宁几句，这才问外面是谁。

    “是我。”

    青阳琼羽的声音。

    扭头征求一下小宁的意见，我开门邀请道：“进来嘛，我正和小宁商量明天的事呢。”

    小宁也请琼羽进来坐。

    青阳琼羽似乎察觉到了什么，她马上摇头：“不用了，我明天再来找你。”

    但在我和小宁的挽留下，青阳琼羽只好进来。

    进来后，青阳琼羽开门见山：“我有一个不成熟的想法，你们听听可以不？”

    “我和小玥打算分别易容成杨先生和小宁妹妹的模样，但薛海棠说没你的允许，她不敢擅自作主，所以麻烦你跟薛海棠说一下，让她帮我和小玥做副面具，再帮我们调整下嗓音。”

    我恍然大悟，果断拒绝：“你打算在鬼蜉面前冒充我和小宁，对吧？完全没必要。”

    青阳琼羽言辞恳切地小声说：“你帮我救回父母姐弟等人，这等大恩我实在无以为报，所以就让我略尽绵薄试一下。”

    “如果明天侥幸成功、没被鬼蜉认出来，你们两个就不用担心十天后的事了。”

    我和小宁表示感谢却再次拒绝了青阳琼羽。

    青阳琼羽执意李代桃僵，说她和鬼方族的小玥已经商量好，决定替我们化解十天后的危机。

    只要明天鬼蜉来时没认出她们，十天后鬼蜉拆散的就只是青阳琼羽和小玥。

    我和小宁劝了几次，青阳琼羽不肯退让、再三恳请让她试试。

    小宁冲我使个眼色，顺水推舟地使了个拖延之计：“恭敬不如从命，既然琼羽姐如此仗义，我们就却之不恭了。”

    “但鬼蜉明天就来，薛海棠制作面具至少需要两三天的时间。要不，等过几天试试吧。”

    青阳琼羽如释重负：“好，就这样说定了。我还有事，先告辞啦。”

    说完，青阳琼羽转身就走。

    小宁快步撵上：“等等我嘛，我们一块回去。”

    送走小宁后，我简单洗漱下立即休息，准备养足精神、夜间行动。

    半夜两点多，我起床将固定哨检查一番、借以确认周围的情况，最后支走流动哨、悄无声息地进入石闸门。

    石闸门内依旧仙气飘渺、霞光万道，那头断了半截角的介潭依旧守护着犁灵阴阳鼎。

    “什么人？”

    伴随着一声龙吟似的低吼，介潭护在大鼎前凶相毕露。

    “嘘，小声点！是我。”

    在看清楚是我后，介潭慌忙口称少主，伏地参拜。

    我抬手道：“快快起来！”

    “这次没外人，你有什么话可以直接告诉我。”

    介潭谨慎地问我窥天氏和窥天十三魔的情况。

    我如实以告，说窥天氏再也不会跟断山派作对，且窥天十三魔短时间内也不会来这。

    听完，介潭如释重负、双目流泪：“谨遵先王遗嘱，我一直守护着这尊太古神器，另外一尊在娘娘庙下。”

    “今日交给少主，总算不辱使命。”

    我先向介潭表示感谢，然后问它，这尊太古神器有何玄妙，为什么非要交给我？

    介潭说它不清楚，只是奉犁灵氏先王之命守护着，以前因窥天氏太过强大，它不敢与我相认，更不敢吐露实情。

    我再次道谢并宽慰介潭几句，开始认真打量这尊大鼎，试图找到与骊龙玦形状相符的孔洞。

    大鼎高约五六米，铸有云雷纹，四角是螭龙首，造型古拙精美，隐隐有青气缭绕，十分诡异。

    认真察看一圈，我没发现任何能用到骊龙玦的地方。

    我干脆纵身跳到大鼎里，想瞧瞧大鼎内部有何玄妙。

