    要知道，沈婆子娘家之所以不愿意收留她的最大原因，便是她太能吃了。

    家里本就不富裕，再养这么一个能吃的女儿在家里，不是为这本就不富裕的家里雪上加霜吗？

    沈婆子夫家族人又容不下她，没办法才自卖自身。

    可沈婆子被买去，又被退回给牙婆，不是一次两次了。

    这次被卖之前，牙婆可是跟她下了最后通牒。

    若是这次再卖出去，又被退回的话，那就让她打哪来回哪去，她的庙小，容不下沈婆子这般能吃的主。

    沈婆子知道，牙婆说的话都是认真的。

    那样的话，她真的就只有一个死字了。

    毕竟，就算去做乞丐婆，讨来的那点饭也填不饱自己的肚子，迟早不是饿死，就是冻死。

    现在时母这般温柔的劝说，落在沈婆子的耳朵里，简直把对方当成了观音菩萨一样。

    沈婆子呯呯呯的连磕了好几个响头，对着时母说道：“夫人放心，奴婢这辈子愿意做牛做马报答您的。”

    时母听了她这话，不由失笑道。

    “讲什么浑话，你今天也做过了，咱们家也就这点事需要你来做，哪就需要做牛做马了。行了，赶紧的起来，把厨房收拾好了，然后就早点休息，明天老爷还得去县里呢！”

    沈婆子连忙点头爬了起来，仔细的把脸擦干净，她之前被卖的人家里，管家可说过的，老爷夫人可不喜欢人哭丧着脸。

    等到晚上躺在温暖的被窝里时，沈婆子都觉得自己好像在做梦一样。

    她……真的有人要了？

    时父第二天一大早起来，沈婆子已经把该准备好的东西全给准备好了。

    见沈婆子这般的麻利，时父心里暗叹了一句，现在多了这么一张能吃的嘴，看来他得更加努力的赚钱才是了。

    时父却不知道，时姜在这几天的功夫里，已经把番薯苗给培育了出来，并且把后院能种的地里，全让沈婆子翻好土后，给插秧种满了。

    因为时家这吃食，这边县里从未出现过，所以很多人都慕名而来。

    时家这生意也越做越好，让不少人心生羡慕。

    遭人羡慕的同时，同样也遭人妒忌。

    又过了差不多一个月的时间，原本生意热闹的很的时父就发现，到他这边来买东西的人，就少了三分之一总有的。

    从原本一天能赚一两多将近二两的银子，到现在勉勉强强能挣一两银子就已经算好的了。

    生意骤减，肯定是有原因的。

    还是那学院里常来喝奶茶的学生，悄悄的告诉了时父。

    原来在街那头，醒开了一家饼子摊，虽然没有奶茶，可那春饼却不难做。

    只要买回去后，仔细把包在一起的配菜和饼子看一看，就知道需要哪些材料了。

    而那边新开的饼子摊里的春饼，价格比他家少一文钱。

    东西一样，价格却便宜了一文，自然是吸引了一部分人去那边的摊位里买春饼吃了。

    只可惜，时家的珍珠奶茶却不是那般好模仿的。

    用牛奶和茶去试，做出来的东西好比那刷锅水一般，难吃的要紧。

    所以，这也是时家的生意没被全部抢走的最大原因之一。

    时父得知这个消息后，心情有些沉重。

    到了晌午时分，把卖完的东西收拾好，他便去那街那头看看。

    却不料，那边包春饼卖的人，正是吴迎春，收钱的是刘屠夫的大儿子。

    吴迎春刚把手中的春饼拿给客人，抬头就看到不远处站着的时父，顿时嚣张的抬了抬眉。

    时家不就是靠这春饼赚钱么？

    之前还特地买了个婆子，伺候那臭婆娘和病秧子。

    现在她把时家的生意给截了，看他们还怎么舒坦的过日子。

    就在吴迎春以为时父会怒气冲冲的冲到她面前，指着她鼻子来质问时，却见时父转身就离开了。

    看到时父这模样，吴迎春不由的皱了皱眉，心中有些不解。

    不过，随即又放松了下来，想必是时父虽然知道这件事是她故意的，却拿她没办法，回去跟那臭婆娘和病秧子说这件事，还不知道怎么生气呢！

    一想到时母和时姜生气的要死，吴迎春就开心的很！

    最好把那病秧子给气死了，也让那时母尝尝挖心剔骨的痛。

    时父确实很生气，不过回去后，并没有告诉时母和时姜是吴迎春在开摊子抢他们家的生意，只说有人开始模仿他们家的春饼了。

    时姜对此并不惊讶，这春饼简单好学，只要长眼睛会点做饭手艺的人，都能把这饼子的做法学了去。

    别人模仿着摆摊卖，不过是迟早的事情。

    并且，原本时姜打算的就不是单纯的做春饼卖而已。

    “爹，把酱缸给挪出来吧，咱们这酱应该可以吃了。”

    不过，这次别人靠买他们家的吃食，把食材给整了个明白，时姜决定，这黄豆酱就不叫黄豆酱了，就叫芙蓉酱。

    名字好听，又让人猜不透到底是何种食材做的。

    而且那蒜蓉也要跺的足够碎，让人看不出来这是什么东西做的。

    反正她百纳袋里有捣蒜器，把蒜蓉辣椒黄豆酱放一起打成浆糊状，看他们怎么去分辨里面的食材。

    把打好的芙蓉酱先放一些水，稀释开来搅拌，再倒进放了油的锅里炒。

    不一会儿功夫，这香味就飘散开来。

    时姜盛了一些出来，抹在那春饼上，让大家尝尝看，这春饼跟以往有什么不同之处。

    时父时母这段时间，春饼差不多都吃厌了，可没想到，这抹了芙蓉酱后，这春饼的味道居然别具风味。

    “姜儿，这咋这般好吃？嘶哈，就是有些辣嘴，但是越吃越有味，还想再来一口。”

    时父和时母本就不是这边的人，能够吃得了辣。

    可是，就算是吃不了，也阻止不了他们嘶哈嘶哈的把手里的春饼给吃了个干净。

    吃完这抹了芙蓉酱的春饼后，再喝上一大杯的珍珠奶茶，只感觉浑身灵魂都得到了升华。

    三个字……太爽了！

    “明天咱们就把这芙蓉酱带上，保证能把被抢走的那些客人，重新给抢回来。”

    时父信心十足的模样，让时姜不由的轻笑了一声。

