    若是5年之前的顾小暖，此刻，尖牙已经忘情的刺入了他的皮肤之内。

    她的手撑住陆一沉的肩膀，将他微微推离了自己。

    电车又是一个轻晃，又有力量撞了过来，才刚离开顾小暖唇边的脖颈又贴了过来。

    她迅速别开脸，陆一沉整个人被后面的人群压着罩在了她身上。

    他的身体颤抖，脸颊已经红了。

    好在这一站下车的人很多，陆一沉连忙退开重新站到了她的身旁。

    “对不起，没压着你吧？”

    “没事。”

    顾小暖低低开口，眼睛看着地面，她不敢抬头，因为她的眼睛一定已经鲜红一片。

    陆一沉垂眸，看着她始终低着的小脸，想着方才自己的脖子都送到了她牙前，他的小吸血鬼竟然一点反应都没有。

    不，她应该有反应，不然为什么要藏起自己的那双眼睛。

    陆一沉站在她身边，背靠着车厢壁。

    她的牙，一次都没有探出来过。

    5年时间，她竟然学会了如何克制自己，尤其是在他面前。

    陆一沉俊脸微低，那双好看的眼隐在了玻璃镜片之后。

    地铁到站，他同顾小暖走了出来，直到走进小区，他轻声开口，“你住几号楼，我先送你回去。”

    “15号楼。”

    “这么巧，和我同一栋。”

    顾小暖抬头，同他的目光擦肩而过，两人一同走进了电梯，陆一沉按下了楼层，回眸，笑着开口，“不会，我们住在同一层吧。”

    顾小暖看着他按下的楼层，轻轻点点头。

    “顾同学住在几号房？”

    “01号。”

    他笑了，探出手，“你好，我的邻居。”

    温热的手对她探出，顾小暖探手，轻轻握住。

    他的手微微用力握了一下随后松开，没有片刻眷恋。

    两人走到各自的房间前，陆一沉打开房门，“顾同学是刚搬过来的么，我一直以为隔壁没有人住。”

    “就是这两天才过来的。”顾小暖也打开门。

    “如果有什么需要随时喊我，我先回去了。”他走了进去随手关上门，顾小暖愣愣地看着那扇关上的房门，回身，也走进了自己黑暗的房子内。

    隔壁，又清晰地传来短信提示音。

    顾小暖放下书包，静静地坐在沙发里。

    黑暗之内，她的眼睛闪着鲜红色的光。

    “我已经到家了，有什么事情明天再说吧。”

    他轻柔好听的声音自隔壁传来，声音不冷不热，“就这样了，你也早点休息。”

    顾小暖知道，一定是给林倩发的。

    他一般不想和某人继续聊天的时候，都会说类似的话。

    很快，他隔壁浴室里有水声传来，顾小暖坐在沙发上听着，仿佛中间没有墙，他就出现在自己面前。

    手机振动，是陆一沉的消息。

    “顾同学，我们的小组课题是关于明清历史，每个人自这个时间切入点，自选自己的方向研究讨论，你有什么想法么？”

    明清时期……

    顾小暖动了动眉峰，这段时间，与其去看历史书还不如去问老头子，他知道的一定比书籍上冰冷的文字有温度多了。

    “我目前还没有具体的思考方向。”

    顾小暖回了过去，陆一沉的信息很快又发了过来。

    “我这里有几个不错的选题，你可以选一下。”

    看着他发过来的选题，顾小暖随意选了一个，晚清时期。

    信息再一次传了过来，“现在有时间么，过来我这边，我把相关的几本书给你做参考。”

    顾小暖看着屏幕上他的黑猫头像，轻轻打了一个字，好。

    “那我现在就给你开门，过来吧。”

    他的门打开，有微湿的水汽传来，脖颈上挂着一条毛巾，他的头发还是湿的。

    “进来吧，我找书给你。”

    陆一沉笑着让了一下，顾小暖走进了亮起的客厅，他身上传来好闻的沐浴露味道。

    他带着潮湿水汽的身体自她身侧走过，走到了客厅的书架前面，一边翻找一边开口，“我选的也是晚晴时期，如果你愿意的话，我们两个可以多讨论一下。”

    他拿出两三本书，“这两本一个是晚晴时期宫女的传记口述，一个是历史概论。”

    “这一本是我从古籍室借阅的，翻开的时候小心些。”

    他笑着将三本书递了过来，顾小暖接了过来。

    “我有一些自己做的笔记，你要看吗？”

    顾小暖点点头，陆一沉走进卧室。

    都是一样的小户型，客厅和厨房是连在一起的，格局也是一样。顾小暖看着摆设相近的家具陈设，坐在了沙发里。

    她翻看着书籍，也只不过几页功夫，客厅的灯忽闪几下之后，陷入了一片黑暗之中。

    她的眼底，本能地泛出红色。

    陆一沉，自卧室里走了出来，“停电了？”

    她迅速地低下头，“那我就先回去了，笔记明天我再过来拿。”

    “好的，顾同学你走的时候小心些，我门口放了一些东西别撞到你……！”

    黑暗中，顾小暖脚步飞快的走到门边，在即将开门出去的瞬间，听到了后面的声音。

    哗啦！

    什么东西，掉在地上，碎了。

    “别动！”

    黑暗中，顾小暖清楚地看见，那个掉在地上碎裂的玻璃制品，就在陆一沉身边。

    锋利的玻璃片只要一动，就有可能划上他的脚。

    刷——！

    似是有风刮过，顾小暖清冷的气息出现在了陆一沉的身边。

    没等他动作，她的手轻轻搭在他的手臂上。

    “顾同学？”

    黑暗中，陆一沉的手摸索了几下，抓住了顾小暖的手臂，“你小心些，什么东西应该是碎了。”

    顾小暖看着地上的玻璃碎片，“你不要乱动，别划伤自己。”

    “你才应该小心，别踩到。”

    顾小暖看着外面同样一片黑的隔壁楼，看样子停电要有一会儿。

    “我扶你去沙发那里。”顾小暖实在怕了，在这样的时候，陆一沉若是身上带着伤口，只要想想，她的尖牙已经蠢蠢欲动。

    她不想离开，不想被老头子带回去。

    冰冷的手探到他的腰间，顾小暖一个用力，将他搂进了怀里。

    “你这么大力气的？”

    陆一沉的话，就在她耳边。

    顾小暖不多话地抱起他，却不想他的脸不知什么靠了过来，她鲜红的眼睛里，是他微带诧异的表情。

    “别看！”

    顾小暖探手将他的眼睛捂住，因为过于紧张，将陆一沉微微推了出去。

    他的身体，朝着地上那堆碎玻璃上倒去。

    刷！

    顾小暖下一秒到了他面前，在他倒在地上的瞬间，重新把他抱了回来。

    吸血鬼的速度，在这个瞬间，展露无疑。

    没有人，是可以一秒移动到下一个地方。

    “顾同学……？”

    陆一沉错愕的声音响在黑暗之中，顾小暖红着一双眼睛，搞砸了，她全都搞砸了！

    一个用力，她将他抱了起来，来到了卧室。

    砰！

    他整个人，被她按在墙上。

    那双鲜红如血的眸子，盯着他的眼睛。

    “顾同学，你这是……！”

    顾小暖眼中血色涌动，仿若是一片赤红深渊，陆一沉的眼睛，看见这片血色，眼神竟然开始变得混沌起来。

    顾小暖看见他迷蒙的眼神，心中狠狠松口气。

    老头子告诉过她，一些人类抗拒吸血一族的催眠魅惑，有可能是因为自己个人意志太过强硬，不肯屈服。

    但若是吸血一族同这样的人有了亲密的身体联系，也可以成功魅惑。

    她和陆一沉做了，事实证明，他潜意识里不再抗拒。

    “忘记你方才见到的一切。”

    顾小暖盯着他一片迷蒙的双眼，看着他呆呆的点了点头。

    她的目光，落到了方才亲吻过的脖颈。

    他可以被自己魅惑，这样的认知，让顾小暖再也无法压抑。

    咔！

    她的尖牙，自嘴里露了出来。

    盯着他脖颈处，艰难地移开目光。

    一小口，她就只咬一小口。

    被她按在墙上的陆一沉，静静等待着她的动作。

    他的指尖被放入她的口中，尖牙轻轻刺破了他的指腹，小心翼翼地吸吮着流出的血液。

    她的舌尖不断舔食着伤口周围，不敢再咬得更深。

    陆一沉的脸颊微红，暗中他眸子里的迷蒙早已退却。

    “嗯……”

    他被她的动作，撩拨得心痒难耐，忍不住发出低吟。

    顾小暖惊得立刻收回尖牙，以为是他清醒过来了。

    站在墙边的陆一沉，迷蒙着眼看她，那里面渴求迷惘的眼神，让顾小暖瞬间起身，红唇压了过去。

    “唔。”

    陆一沉被她按在墙上亲，心跳的声音剧烈非常。

    似乎仗着可以消除记忆，顾小暖也变得不再压抑，甚至有些放肆。

    听着他微喘的气息，她的手抚摸着他越来越热的脸颊。

    放开了他的唇，他气喘吁吁地看着她。

    手机的提示音，在这个时候响了起来。

    顾小暖倾身，再一次亲了上去。

    她冰冷的身体将他死死的压在墙上，血红的眸子看着陆一沉的眼睛，“回应我。”

    温热的手臂，听话的抬起，抱住了她的身躯。

    将她狠狠的按在自己怀里，他低头，又凶有猛的吻了回去。

    这一次，轮到顾小暖气喘吁吁，无法招架。

    他的长睫毛微微轻颤，好看的眼睛微眯，手指掐着她的下巴，不容她拒绝般的长驱直入。

    “够……够了。”

    顾小暖艰难的开口，他仿若听不见一样，手扣住她的后脑，另一只手压在她的后腰。

    平日里，陆一沉温和的像是一阵春风。

    现在，他像是出笼的猛兽，带着极强的侵略和压迫。

    顾小暖猛然推开他，他的舌尖，自她的唇边轻轻擦过。

    轻喘着气，她轻轻开口，“忘掉刚才的一切，你的记忆只停留在停电的时候。”

    陆一沉，缓缓点点头。

    顾小暖别开眼神，放开他走出了卧室。

    她将地上的碎玻璃片迅速收起，拿起他递过的三本书站在黑暗的客厅里。

    她的唇，有着被狠狠亲过的温度和痛感。

    “顾同学，停电了？”

    卧室里，陆一沉走了出来，顾小暖心虚的嗯了一声。“我先回去了，笔记明天我再来找你要。”

    “那好吧，你出去小心些，门口我放了杂物，别绊倒你。”

    “好的。”顾小暖迅速走到门口，推门走了出去。

    靠在卧室门口的男人，看着她匆匆离开的背影，扬起嘴角。

    手指抚摸上自己的薄唇，瞧着指尖上的细小伤口。

    “亲完就想跑，还要让我当没发生过，这怎么行呢。”

