    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林哥，你听见了嘛，我们又可以干老本行了。”

    项乾兴奋的大叫道。

    “你个白痴，这样一来我们也成了别人眼中的猎物！”苏棠冷声说道。

    林缺深深吸了口气道：“苏棠说的没错，而且这次参加青少赛的没一个弱者，可不会像红魔鬼蜮那般轻松得意了。”

    有了这毒圈设定。

    磨灭了那些躲猫猫心思的御灵团。

    所有队伍会不约而同的朝着中心地带集结。

    到时候的激烈程度，或许比游戏还要刺激！

    “还有点小期待呢！”林缺嘴角浮现一抹嗜血。

    红魔鬼蜮的规矩实在是太过古板，束缚了他的手脚。

    现在他宛如龙入大海，想怎么浪就怎么浪。

    下午两点。

    参赛的一百支御灵团登上军用运输机，前往热带雨林。

    甲板上！

    林缺看着手中工作人员分发的跳伞装逼，一脸懵逼。

    “这是要蹦极啊？”

    “我觉得这是把我们当空投了！”秦枫摸着光溜溜的脑袋说道。

    没办法。

    热带雨林多是茂密的热带植物，下方还栖息着不少妖兽和鬼怪，根本没有降落的条件。

    “切，跳伞而已，需要这些？”林缺一脸嫌弃的将跳伞装置扔到一旁。

    哥一个虚空挪移，他不香啊？

    跳伞装置？

    小孩子才需要！

    一个小时后，运输机抵达热带雨林上空，找到一个合适的距离后，悬浮空停。

    甲板上，机场门缓缓打开，呼啸的气流宛如一只猛虎，咆哮而来。

    “各位参赛选手，已抵达热带雨林上空，请在半小时内跳伞，否则将视为弃权！”

    机舱广播传来一道粗狂的中年男音。

    话语一落，一位位少年儿郎像冬至下饺子一样，陆陆续续的往下跳。

    一些胆子小的女生，尖叫一声，还是往下跳。

    “怎么办，我怕！”

    慕容清月有些恐高，不敢往下看。

    “小月月，看哥给你表演一个，别怕哈！”

    项乾做了一个剪刀手，一个鲤鱼打滚，花式跳伞，一头朝着热带雨林跳了下去。

    见状，慕容清月非但没有减少恐惧，反而更怕了。

    “要不，我们还是别跳了，我们回去吧！”慕容清月楚楚可怜的说道。

    林缺嘴角一掀：“谁说下去一定要跳伞的？”

    慕容清月：？？？

    只见林缺一把抓住慕容清月的手臂，身上魂力流转，随手一挥，空间一阵涟漪。

    第二魂技，虚空挪移发动！

    “走你！”

    “啊！”

    慕容清月尖叫一声，等她再次睁眼，自己已经脚踩陆地。

    “跳伞，也不一定要跳嘛，走也行啊！”慕容清月眼中全是小心心。

    林缺真是个宝藏男孩。

    “你好好在这呆着，哥要去干票大的。”

    说完，林缺又是一个虚空挪移消失在了原地。

    半空中。

    一头银发的李修远正在预测高度，随时准备打开降落伞，突然，身边出现了一个贱贱的笑容。

    定晴一看，是没背跳伞背包的林缺。

    “卧槽，你包呢？”李修远愕然说道。

    “跳伞谁规定一定要用包？”林缺撇嘴说道。

    我滴个亲娘勒！

    你说的好有道理的样子，我竟无语反驳！

    “少年，需要帮忙落地吗？你只需要一枚D级魂玉即可快人一步。”林缺说道。

    “滚！”李修远脸色一黑，怒吼道。

    “不就算了，怎么还骂人呢！”

    “遗憾，下一位！”

    在李修远错愕的目光注视下，只见林缺像条猪儿虫一样在空中蠕动身体，钻进一个虚空虫洞消失不见。

    这特么操作，秀我一脸！

    直播间。

    “老铁没毛病666！”

    “果然，没有林缺的比赛，是没有灵魂的。”

    “诸位道友，你们难道没发现，这小子穿着的是拖鞋吗？”

    空中，林缺不断利用虚空挪移飞来飞去。

    “这位美女，你害怕吗，请选择我的服务，一枚D级魂玉，让你一秒爽到底！”

    “这位帅哥，请你睁开眼，我送你下去，一枚D级魂玉，你血赚！”

    “上面的，有需要服务的吱一声！”

    那些跳伞的队员，心态都被林缺搞崩了。

    自己心都提到嗓子眼了。

    这家伙跟我这做生意呢！

    还要D级魂玉？

    不知道便宜点？

