    “不可能……小子，你身上是穿了什么灵宝？”

    霜痕唯一能想到的，就是叶帆有什么特殊的防御宝物。

    可叶帆压根懒得理会这种愚蠢的提问，迈步就朝前走近。

    霜痕心中感到越来越恐惧，本能地再次一拳打出！可这一次，叶帆身影突然就从他面前消失了，一拳彻底落空！正当霜痕困惑，人去哪里的时候，一只大手，已经按住了他的天灵盖！“我在这呢……往后看。”

    叶帆说着，一手就将霜痕的脑袋，转了一百八十度。

    “嗑喀！”

    清脆的脊椎断裂声后，霜痕已经肉身失去生机。

    一道葬心雷，则是悄无声息，将霜痕的元神也直接击毙了！整个过程，也就一秒钟不到。

    当看到一脸绝望和不甘的霜痕，在自己面前倒下，寒银筝整个人都是懵的！“寒小姐，没事吧？”

    叶帆笑着问了句。

    寒银筝一哆嗦，战战兢兢地后退了一步。

    “你……你究竟是谁？

    你真是青铜人类？”

    “青铜……虽然我不喜欢这个叫法，但按你们的区分逻辑，应该算吧。”

    叶帆说着，弹出一股苍炎，将霜痕焚烧殆尽。

    刚才被他夺走的冷华琴，也随着身体和物件的毁去，从他的储物手环里掉了出来。

    “这个琴，你收好吧”，叶帆将古琴，递给女孩。

    看到这一幕，寒银筝忽然明白了，“你这是苍炎？

    你是神龙氏的人？”

    叶帆点了点头，“看来，你们那文明，也有氏族？”

    寒银筝却是摇头，“我们银霜文明，是信仰水之女神的，并没有氏族在那里生活。”

    “只不过，以前在一些影像上，看到过神龙氏的高手战斗，所以我见过这种苍炎。”

    叶帆听得新鲜，“银霜文明？

    水之女神？

    真有这样的神明？”

    寒银筝愣了下，“你连主神都不知道？”

    可很快，寒银筝就拍了拍自己的额头，“差点忘了，你们青铜文明很落后，不知道也正常……”“确实孤陋寡闻，要不寒小姐，跟我讲解一下？”

    叶帆可不想错过这个机会。

    看叶帆似乎没什么恶意，又帮她解决了霜痕，寒银筝稍微放松了些。

    她左右张望了下，道：“讲是没问题，但这里是什么地方啊？

    你们这个文明叫什么？”

    “具体我也不清楚，但我们称之为‘五太’。”

    “五太？

    好奇怪的名字……”寒银筝说着，点开手腕上的那条蓝色装置，唤出了一些光影图像。

    “五太……怎么搜索不到，难道还是个历史短暂，都没载入大世界星图的小地方？”

    叶帆看得来劲，问道：“寒小姐，你这个智能系统，能看到各种世界？

    怎么用的？

    能不能也给我整一个？”

    寒银筝看到叶帆的表情，忍俊不禁。

    “你可真是什么都没见过啊，这种星图手环，在我们银霜文明，小孩子都有。”

    叶帆也不嫌丢人，“我这不是青铜文明的土包子，没见过世面吗？”

    寒银筝明眸露出一丝兴趣，打量了叶帆一会儿。

    “神龙氏虽然数量不少，但能用苍炎的，好像也是极少数的青龙级别吧。”

    “你一个青铜文明的氏族，能修炼到青龙，其实很了不起了。”

    “不懂这些大世界的科技产物，不是你的错，只是你没生在白银和黄金文明罢了，你也别太自卑。”

    叶帆莞尔，心说我也没自卑啊，只是虚心讨教。

    “谢谢你这么安慰我啊”，叶帆知道女孩也是一片好心，也没点破。

    寒银筝摇了摇头，“是我要谢谢你，帮我解决了这么大的麻烦。”

    “要是被霜痕带回去，我这辈子就毁了。”

    寒银筝嫣然一笑：“正式认识一下，我是来住银霜文明的白银人族，寒家的寒银筝，你叫什么？”

    “叶帆。”

    “叶……帆？

    好，我记住你了，你还是我第一次见到的青铜人类呢”，寒银筝道。

    叶帆纳闷道：“你好像可以通过这神龙殿里的通道，穿梭不同的世界，以前就没去过青铜文明？”

    “神龙殿？”

    寒银筝左右看了看，“我也不知道，自己会到这里来啊。”

    “我是花了所有积蓄，买通了神官，才进了水之女神神殿，通过星图定位进行传送，想去找我外公的。”

    “结果半道星图手环接收了你释放出来的信号，出现了错误，我就直接从这里出来了。”

    “那该死的霜痕，是因为早就追踪了我的信号，才会跟着一起过来的吧。”

    “至于没见过青铜种，是因为根本没必要见啊，大多数青铜种族，都只是灵智未开的野蛮生物罢了。”

    “只有极少数的青铜种族，能到我们白银文明，至于去到黄金文明世界的，就更少了。”

    叶帆明白了，对黄金和白银种族而言，青铜就是一群原始土著。

    知道他们存在，但压根没兴趣搭理。

    反正见了也没什么用处，甚至连掠夺都嫌贫穷。

    “你说的水之女神，是真正存在的神明吗？

    是她管理了各种世界的传送？”

    叶帆问道。

    “当然是真正存在的了！”

    寒银筝道：“大世界的一切，是由五大创世神所创造的，那是至高无上的五位！”

    “而五大创世神创造了大世界后，又衍化成了各大主神。”

    “你们神龙氏的神龙，和我们所信仰的水之女神，都是主神级别的。”

    “只不过，主神也分高低，你们信仰的神龙倒地位不凡，算得上前几，但很多氏族的先祖，其实就不够格当主神了。”

    叶帆皱眉，“怎么会这样呢？

    水之女神，应该只是掌握水之力吧？

    若真是神龙，可是无所不能。”

    “一个只掌管水的神明，怎么能和神龙并列？

    是不是你们搞错了？”

    寒银筝翻了个白眼，“又不是会得多，就一定厉害，大世界的历史，是各大黄金文明自古就流传下来的，我们从小也这么学的，还能有错？”

    “若真如你说的，神龙血脉无所不能，那最强大的那些黄金文明，为何都不是氏族呢？”

    “就连我们白银文明，氏族的力量也只是说比较稳定，其他主神的后裔和信徒，反而出色的更多。”

    “我知道你们氏族，对自己的血脉很推崇，但你要有机会，去外面世界闯荡一下，就知道什么叫天外有天了！”

    叶帆也不想跟寒银筝去争论这些，他迟早自己会搞清楚。

    “寒小姐，这星图传送，是怎么做到的？

    你能不能教教我？”

    叶帆问道。

    一听这话，寒银筝突然惊呼一声！“哎呀！不好，这下完了！”

    

