    此刻的刘金彪。一扫之前地凄凉。他站在那里，尽管衣衫还是残破，可却有一股说不出地感觉隐隐笼罩。

    "这就是老夫地道。那骗术的第二个境界，你们莫要以为容易。骗自己一次容易，难地是一辈子都在骗自己。无时无刻都在骗自己，终影响了自己地元神。就连记忆都会影响。从而改变！

    就算是神通在强的修士。对我辈达到了第二个境界地巅峰者施展拨神术，也没有任何作用。他得不到真正的记忆，因为那记忆已经完全崩溃！

    第二个境界地我辈之人。骗地，就是自己！在巅峰之时。要么就是无法自拔，成为了另外一个人，要么就是如涅磐重生，突破了第二个境界，可以做到随时清醒。这样的人物，极为罕见，但唯有这样之人。才可以达到第三个境界，返璞归真！

    老夫若非是依靠那玉佩外物。使得自已道心不坚，故而骗道止步，太过依赖外物。否则地话，上仙想要抓我，也绝不会那么容易！

    眼下你取走我玉佩。毁去我所依靠，却是给我了一次涅巢地机会，让我在那储物空间内。骗术达到了第二个境界地巅峰，迈出了踏入第三个桅界的半步！"刘金彪大袖一甩。背着双手，神色充满了一股冷峻之色。

    "有点意思……"王林目光一闪。似笑非笑的徐徐开口。

    许立国被刘金彪喝斥之后。罕见的没有还口。而是愣了一下后，看向刘金彪的目光。有了不同，他向着刘金彪一抱拳，沉声道："金彪子道友的这番言论。让许某茅塞顿开，三干大道中。可有骗道！好，好。好！我许立国也想知道，我所追寻的道。是否也在那三千大道之中！"

    刘金彪闻言眼中顿时露出喜色，仿若换了个人。之前地孤傲冷峻瞬间崩溃。身子低腰，脸上还残留着一丝恐惧。巴结般低声道："小小、骗术。不值挂齿，许大爷以后莫要再欺负小的，小地就心满意足了。”

    他变地太过突然。让许立国再次一愣，低声晃骂了几句。却是一时之间不知该再说些什么。

    王林眼中露出奇异之芒，仔细的看了刘金彪几眼。缓缓说道：，我可以给你一个机会．若你能做好，事后我便让你自由，还送你一场造化！"

    刘金彪身子一震，看向王林。

    "你往常只是骗一人或者一宗，眼下我要你去骗。一族！你可敢？"王林声音平静，可落在刘金彪耳中，却是让他心中咯噔一声。

    "这……其实骗谁没有关系，只不过要设一个骗局．必须要详细的准和……”刘金彪犹豫了一下，低声道。

    "没关系，你有三个月地时间准备！你之前所说骗道的第二个境界，是需要骗自已。让自己完全的信以为真。且就连记忆与心神。也都如此。那么．我现在就送你一场记忆！"王林左目蓝色地火焰猛地一闪，直接从目中宣泄而出，化作一股炎浪呼啸．直接就把刘金彪卷入拉近，形戍了一个巨大的火球，向外扩张中许立国立刻后退。眼中露出一丝骇然。

    "这煞星修为。竟然又高了！！"

    时间缓缓流逝。转眼便是一个月，这一个月中，许立国本想离开这洞府出去享受一番。可刚一走出，立刻就被禁制阻挡。生生地弹回。

    尝试了数次之后，许立国不断地咒骂起来。眼巴巴的望着外面。发起呆来。

    这一日。许立国正炭呆中。突然神色一变。猛地转身，却见其身后洞府深处，那燃烧了一个月的巨大蓝色火球。其上火焰翻滚。传出阵阵轰轰之声。

    没过多久，那火焰立刻发出剧烈轰鸣。却是火球上的火海冲天而起，化作了一只巨大地朱雀，那朱雀在火种飞舞，传出了一声朱雀之鸣！

    紧接着。火球内慢慢的显露出一个身影，这身影初始尚还模糊，但随着其缓缓地一步步走出。却是越来越请晰！

    许立国双眼瞳孔一缩，整个人愣了一下。他隐隐感觉那从火焰内走出之人有些眼熟，仔细一看，立刻双眼猛地凸起。

    那身影走出火球。站在了许立国身前。衣衫依旧是残破，可此时穿在其身上，却是丝毫无法冲散其半点威严与气势。

    相貌。还是那副相貌。可给许立国地感觉。却是天地之差，眼前这个刘金彪，此刻就仿若成为了一代宗师。一个大神通修士！

    他站在那里，便有一股无形的威压扑面而来，使得所有望之者，都会心神一震。

    一股风语星吟手打火焰环绕在刘金彪身体外，更是化作了朱雀的样子。他双眼冷漠。透出平静地寒芒，神色吏是不怒自威，尤其是双目，如炬一般，一扫之下落在许立国身上。竟然让许立国例吸口气。

    这刘金彪的修为，看起来更是飘忽不定，时而绝强，时而寻常，但正是这种变化，使得他全身不由得产生了一种神秘地味道，他双眼尽管冷漠，但在其深处。却是透出一丝沧桑。

    这沧桑，绝非寻常修士可以拥有，唯有那存活了无数万年，看透人生。寿元极为悠长之人，才可以产生的一种疲惫所化！

    这疲惫，是生命地疲惫。是存活了太久太久之后，自然而然产生地岁月之感。

    许立国彻底的呆在了那里。他已然分不清对方到底是不是那在储物空间内被自已欺负地刘金彪，尽管二人摸样相同，但给人地感觉。却是大的无法形容。

    "这……你……"许立国正开口时。刘金彪地目光。冷冷的扫了许立国一眼，这一眼之下。许立国立刻就有头皮发麻之感。下意识地退后几步。

    "老夫。朱雀圣宗六代朱雀！寻四代朱雀来太古星辰，因被阵法所创。此刻重伤未愈！"刘金彪缓缓开口．话语中透出一股万人之上的尊贵之感。这种感觉，唯有长久地身居高位。掌控一宗数万人生死。才可自然而然地拥有。

    此剂地他，早就忘记了自已曾经是一个骗子。他的全部记忆已然改变。他相信自已．就是朱雀圣宗之主，相信自己，就是六代朱雀！

    就算是有大神通修士对其施展搜魂术。也找不出任何破绽，所得地一切记忆，全部都是真实！

    刘金彪冷漠地抬起脚步。向前走去。

    此刻，从这洞府那蓝色的火球内。传出了王林地声音。

    "许立国，伺候在六代朱雀身边，听其c切号令，若有违反．上天入地。抹去存在！"

    许立国身子一颤，连忙称是。跟在刘金彪后面，走出了洞府，那些禁制自动打开。使得二人远远地离去。

    除了刘金彪外。没有人知晓。在这一个月内。王林在他身上，留下了什么……

    直至二人离开，火球渐渐缩小，最终化作一片火海全部收入王林左目内，王林依然还是盘膝坐在那里。神色平静。只不过眼中。却是有睿智之芒一闪而过。

    "第二个诱饵。也放出了……火雀族。你们可不要让我失望！"

    王林嘴角露出冷笑。右手一翻．立刻身前出现储物空间。从其内飞出三尊雕像。这雕像。正是得自贪狼之物。

    "贪狼此番送来地法宝不少，需要一一留下神识烙印后知晓其威力，方可在日后之战中。发挥其最强之效！

    这雕像，显然是其最强大的法宝，否则地话也不会最后才拿出！"王林目光一闪，不是所有人都可以如刘金彪一样在骗道上达到了第二个境界。改变心神内的记忆，最起码贪狼不能。

    王林搜寻过贪狼地记忆。知晓其所说大都为真。且更是从贪狼记忆内。知道了两个点！

    一个点。是罗天星域内。接近闪界壁垒之处，出现漩涡地地方。

    另一个点。则是在太古星辰。贪狼从那神秘地古墓内走出之处！

    "这两个点，应该对我有用。太古星辰的那个点，需去探寻一番。说不定会有收获！至于他去过的那座古墓。很有可能。就是那传说中地古之坟墓！！”王林眼露思索，目光在那雕像上扫过。

    "这雕像。到底是靴……为何会出现在那疑似古之坟墓之如……"这个问题，王林百思不得其解。沉吟许久，王林展开神识。延向雕像。

    但就在他神识要碰到这雕像的刹那，王林双眼突然露出精光！

    "或许，她会认识也说不定！"王林目中精光闪烁。右手抬起向前一挥。却是在其身前，打开了第二道空间裂缝！

    这空间裂缝，是王林当初单独开辟。只为了一人准备！

    银光如月，从那裂缝内挥散出来，弥漫整个洞府，仿若笼罩在月色之中。一个美丽至极地女子，从那裂缝内赤着双足。缓缓地走出。正是那苏醒了一些记忆地银衣之女！

    "你，可认识他？"王林沉声开口。

    银衣女子挽起青丝放在耳后，目光平静。走出后闻言看向雕像。但就在这一刹那。她却是双眼瞳孔猛地一缩，有了瞬息地呆滞，整个人立刻就凄厉的尖叫起来！！！