    就在楚墨在望江楼，宴请唐静和安知语的时候。

    另一边，四皇子楚钰，又跑到了大皇子楚胜的府里，明面上是串门，背地里，却又在想办法，趁机挑拨大皇子来对付楚墨。

    不过，即使大皇子知道他的意图，也还是乖乖入了套，毕竟就算楚钰不挑拨，他也不能让楚墨在这个太子的位置上，再继续逍遥下去。

    现在楚钰主动来找他，想必是想到了什么对付楚墨的办法，所以楚胜干脆也利用一下楚钰，借助他的计策来对付楚墨，也算是两个人互相利用了。

    楚钰借助他的手，他借助楚钰的脑，两个人的目的，都是为了扳倒楚墨。

    两个人坐下来寒暄了几句，楚钰有意无意的提了一下楚墨最近的风光事迹，楚胜就直接开门见山的向他问道：“四弟，你特意跑到我府里来说这些，想必是又有什么好计谋了吧？”

    “算不上什么好计谋，不过若是咱们肯花一点心思的话，倒是可以给太子爷添一点麻烦，让他无暇去筹集赈灾款，届时赈灾成效不佳，大哥觉得右相还会放过他吗？”楚钰微微笑道。

    楚胜也露出了笑容，连忙问道：“哦？到底是什么计策，四弟快说与为兄听听。”

    楚钰突然变得正经了起来，认真道：“皇兄可曾听说过，中秋那晚，京都天人阁举行了一场中秋诗会。在那诗会上，出现了一个诗文奇才，名叫莫楚，还曾当场写下了两首佳句？”

    楚胜微微点头，回道：“为兄倒是听说过此事，只不过那莫楚寂寂无名，可能只是略通一些文墨而已，四弟为何要突然提及此人？”

    楚钰却从袖子里掏出了两张纸，递到了楚胜的手里，楚胜低头看着纸上的诗句，默念道：“楚国有佳人，遗世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。”

    紧接着，他又翻看了另外一张纸，继续念道：“千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”

    “这这这？”读完这两首诗，楚胜不由得露出了震惊的表情，连忙看向了楚钰，问道：“这两首诗句是......？”

    “这两首诗，就是那个名叫莫楚的青年才俊，在天人阁中秋诗会上所写的诗句，并且凭借着这两首诗句，一举击败了在场的众多才子，夺得了那次诗会的诗王。同时，也让他在京都城中迅速声名鹊起，现在这个莫楚的名头，可是比京都八俊还要大！”楚钰似乎早就调查透彻，向他介绍了起来。

    “四弟是打算要拉拢此人？”楚胜眉头一皱，开口询问。

    楚钰连忙摇了摇头，然后又拿出了另外两张纸，递给了楚胜。

    楚胜拿过来一看，发现这上面写的，是楚墨那首《悯农》，以及那首《满江红》。

    这下子，楚胜更加摸不着头脑了，直接问道：“四弟，你知道皇兄这脑子没有你灵活，你就别跟我这卖关子了，就直接说了吧，你到底想怎么做？”

    楚钰轻叹一声，只好索性跟他明说了，指着那几首诗说道：“皇兄你看着四首诗，是不是觉得，每一首都称得上是千古佳句？”

    楚胜急忙看了一下，连忙对着楚钰点了点头。

    见此，楚钰才继续说道：“此等千古佳句，又岂是等闲之人能够写得出来的？这除了学识渊博之外，还得要有极高的天赋。咱们楚国向来文坛薄弱，可是在短短一个月内，先后突然出现了两个惊才绝艳的诗文天才，还写下了这等千古绝句，皇兄不觉得很是蹊跷吗？”

    “蹊跷？这一下子出现了两个诗文天才，确实有些蹊跷啊！”楚胜一呆，也发现了不对劲。

    “皇兄当真认为，是出了两个诗文天才？太子是什么人，难道皇兄还不清楚吗？就凭他那三岁小儿的智慧，也配称得上是诗文天才？”

    楚胜顿时恍然大悟，激动道：“四弟你的意思是说，这四首诗其实都是一个人写的？太子所写的这两首诗，也是出自那个突然在京都出名的诗文天才，莫楚的手？”

    楚钰信誓旦旦的一笑：“以太子的智慧，除了找人代笔写诗之外，我想不到其他更加合理的解释了。正好又是在他写下这两首千古佳句之后，京都忽然就出现了一个同样能够写出千古佳句的诗文天才，这世间哪有那么巧的事？”

    楚胜顿时大喜道：“果然如此！好，那我现在就拿这些诗文进宫去找父皇，向父皇禀明太子弄虚作假，请人代笔写诗。”

    这刚拿到了楚墨的‘罪证’，楚胜立刻就急不可耐的想要去找楚皇告状。

    楚钰却连忙拦住了他，摇摇头道：“皇兄，此事又何必要咱们亲自去向父皇告状，惹父皇不快呢？”

    “四弟还有何良策，一并说出来吧！”

    “皇兄，咱们只需要请京都的几个文坛泰斗，亲自为这四首诗做著成书，然后再让京都的书斋将这些书卖给京都的才学仕子，到时候这么多人一同翻看这四首诗，难道还不会发现太子所做的诗作，跟那个莫楚所做的诗作十分相似？”

    楚胜一听，顿时露出了笑脸，欣喜道：“到时候，再让人在民间传出太子的诗作，是假借他人之手所写，到时候势必会在京都引起轰动。届时，就算咱们不提，也会有其他大臣抓住这个机会，参太子一本。”

    楚钰点点头，赞同道：“尤其是被太子羞辱过的柳舒同和刘墉两位大人，他们正是跟太子斗诗，输给了那首《悯农》，被迫举着大帆走遍了京都十二街。若是让他们知道了，太子的那些诗作，都是别人写的，他们两个人，绝对不放善罢甘休！”

    “哈哈，那咱们就拭目以待，等着看好戏上演吧！”

    两个人相视一笑，全都露出了幸灾乐祸的表情。

    于是，几日后，京都各大书斋，纷纷开始售卖一本诗集。

    虽然这本诗集里面，总共只有四首诗作，但凭着其中两首乃是出自太子之手，另外两首，又是最近声名鹊起的文坛新秀莫楚之手。

    所以这本诗集一出售，就倍受京都学子的追捧。

    再加上，这本诗集里面，还有楚国文坛泰斗来做批注，更加令那些学子爱不释手，似乎手中没有这一本诗集，都不敢称自己是读书人。

    一时间，整个京都的大街小巷，又开始传颂起楚墨所写的那几首诗来。

