    天都市。

    剑卡师协会。

    保洁清理了门口的血迹。

    然而。

    剑卡师协会清理门户的消息早已随着围观群众的拍摄，火遍了网络，人们也是第一次知道，剑卡师协会竟如此强大！

    天都市大劫？

    陆鸣解决了！

    原来不仅仅只是转移到月影岛，将灾难放逐海洋……

    原来！

    陆鸣竟全部灭掉了！

    可能吗？

    还真是如此。

    一些推演大师根据天都市出现的那些气息，亲自推演了那些灵体现在的情况，最终得到一个结果……

    全灭！！！

    在它们离开天都市的那天，竟已经被消灭！

    这……

    就是剑卡师协会的力量吗？

    这……

    就是陆鸣的真正实力吗？

    ……

    “真没了？”

    作战部部长不敢置信。

    “真没了。”

    宗师们也是惊叹，“灵体离开时候，就死了……”

    “有趣。”

    部长眼睛一眯。

    陆鸣自己消灭？

    不可能！

    因为就连他这个八星也无法将那些灵体消灭！就算是战斗力超过它们，也不可能同一时间消灭那些灵体！

    因此。

    如果同时消失的话……

    这说明。

    陆鸣绝不是一个人！

    陆鸣的身后，定然还有一群强大的存在！

    有可能是陆家村的人。

    有可能是秋家村的人。

    等等。

    这些可怕的存在，隐藏在剑卡师协会背后，在陆鸣最危急的时刻，发挥出了强大的力量……

    这一点，他们必须牢记！

    “有可能。”

    大佬们深以为然。

    陆鸣……

    剑卡师协会……

    不简单啊。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣也从东海海岸回来了。

    “会长。”

    “任务完成。”

    蒙石散冷静的回到协会。

    师父说了，想要杀鸡儆猴，想要震慑那群不轨之徒，就必须要大场面！要有画面效果，要有震慑力！

    于是。

    他就来了一次大场面！

    作为剑修。

    作为走惯了遗迹的修炼者来说，这方面，他很擅长。

    “嗯……”

    陆鸣微微点头，“那几个七星如何了？”

    “废了。”

    蒙石散冷笑。

    那几个试图背叛剑卡师协的弟子，那几个以为自己已经成为七星，就可以为所欲为的弟子凉了。

    凉的透透的。

    蒙石散没杀他们，他亲自出手，摧毁了他们的修炼核心，粉碎了他们体内所有可能诞生能量的地方，将他们……

    彻底废了！！

    从此。

    这些人再也无法修炼！

    “很好。”

    陆鸣非常满意。

    杀人？

    不存在的。

    作为堂堂剑卡师协会会长，在天都市，在人家执法者眼皮子底下，你要灭了几个七星，执法部门脸还要不要？

    犯法的好么？！

    再说。

    这也不符合自己一贯善良诚恳的人设……

    你想想。

    到时候网络上传出去，大家肯定会说，啊，陆鸣人设崩了，原来他所谓的善良人设也是假的啊，除了绝世无双的颜值，其他根本不可信……

    丢人不？

    他这么优秀的会长，人设怎么可能只剩下颜值！

    所以。

    人，是不能杀的。

    更不能在天都市城区内杀人！

    →_→

    只是。

    这些背叛者是什么人？

    相当于你们劣势了半个小时了好不容易趁着对面失误打赢一次团战，辛辛苦苦去打龙想要将优势打起来，眼看就要将龙灭掉的时候，对面刚复活那个狗日的鲁班射了一炮过来……

    你说说这还是人吗？

    不是。

    狗都不如的东西！

    他们现在离开剑卡师协会，会将陆鸣辛辛苦苦一年的成果，剑卡师协会耗尽资金扩张起来的协会直接推入深渊……

    协会没有威信！

    弟子没有忠心！

    协会所有弟子也会在忐忑中纷纷离散……

    因此。

    这种人杀一百遍都不够。

    可能怎么办？

    哎。

    陆鸣叹口气，他这个人就是善良啊……

    因此。

    对于这些背叛者，陆鸣仅仅只是废了他们，让他们无法修炼，顺便将消息传给了他们曾经的仇家而已……

    哎。

    像自己这样心软的人越来越少了……

    陆鸣唏嘘不已。

    啊。

    对了。

    陆鸣想起来一件事。

    “我记得上面对不能修炼的残疾修炼者是有补贴的吧？”

    陆鸣忽然想起来。

    “对的。”

    蒙石散点点头。

    “那就好。”

    陆鸣欣慰，“将他们逐出剑卡师协会之前，去把补贴领了……”

    蒙石散：？？？

    雾草。

    这手段……

    他忽然有些心凉，如果让陆鸣知道自己……

    怎么办？

    蒙石散哭了。

    他记得陆鸣这个大兄弟，以前是年少天才实力强大，但是心地善良，因此这次才主动来剑卡师协会的。

    奈何……

    好像……

    事情跟自己想象中不一样？

    ……

    许久。

    他回到房间。

    刚回去就收到了剑修协会的消息。

    “蒙石散！”

    “你搞什么？”

    剑修协会高层大怒，怒吼道：“我让你卧底，你卧底的是个什么玩意？！怎么还帮助陆鸣立威了？”

    “……”

    蒙石散沉默许久。

    “老大……”

    “剑卡师协会就这几个七星。”

    “我如果不配合，我可能就是被废的那几个了……”

    蒙石散叹口气。

    “……”

    对面也沉默了。

    也是。

    陆鸣这手段……

    “算了。”

    “就当是你换取信任了。”

    剑修协会高层叹口气，“如今你也算是剑卡师协会的高层，陆鸣对你非常信任，也算是打入敌人内部了。”

    “陆鸣……”

    “最近有什么安排？”

    高层问道。

    “……”

    蒙石散沉默许久。

    看着瑟瑟发抖的原卡，又想想陆鸣的深不可测……

    许久。

    他叹口气。

    “老大，我卧底的事情，谁知道？”

    “放心。”

    高层很欣慰，“为了你的安全，没人知道！别说陆鸣，剑修协会内都没人知道！我和你都是单线联系！”

    “哦。”

    蒙石散明白了。

    “老大……”

    “我非常感谢您带我入门……带我训练，让我有每天给您买饭、写论文不挂名、为您效命的机会……”

    “所以。”

    “我也想好好报答您。”

    蒙石散沉声道。

    “哦？”

    剑修高层心神微动，难道蒙石散真的发现了什么好消息？

    “那个……”

    蒙石散顿了顿，“老大，请问，您见过红色的感叹号吗？”

    ？？？

    剑修高层一脸懵逼。

    啥？

    红色感叹号？

    这又是什么红色警告符号？

    他想了片刻也没想明白，于是他发了个“什么意思？”，然后，他就看到了自己发出去的消息上……

    多了一个……红色感叹号！

    剑修高层：？？？

    等等？

    这是……

    甘梨娘！

    蒙石散居然将他拉黑了！！！

    “蒙石散！”

    剑修高层一声怒吼。

    可惜。

    发出去的语音，只能看到一个红色的感叹号，嘲讽拉满。

    “怎么了？”

    总部其他剑修匆忙赶过来。

    “没事！”

    这位剑修咬牙切齿，深吸一口气，露出笑容，让自己冷静下来，“没什么大事儿，就是肉包子-1而已……”

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    那些拥有二心的弟子全部冷静下来了。

    真的。

    他们被吓到了……

    类似这几位七星修炼者一个想法的，不在少数，他们也是为了突破七星，才甘愿成为剑卡师的。

    然而。

    此刻。

    随着蒙石散的一波爆发……

    他们吓到了。

    陆鸣……

    那个会长，竟然强大到这种地步？

    之前那个天都市灾难，那无数强大的灵体，竟然都被陆鸣灭了，甚至塞到了弟子的原卡中！

    这战斗力……

    无论是陆鸣自己做的，还是剑卡师协会做的……

    都说明一点事——

    陆鸣。

    或者他背后的势力，过于恐怖！

    因此。

    这些人第一时间老实了下来。

    “他们早晚会捣乱的。”

    李二狗冷笑。

    “不急。”

    陆鸣微微一笑，“现在不捣乱，以后他们不见得有机会。”

    “您是说……”

    李昊然眼前一亮。

    是啊。

    有什么可担心的！

    最大的问题，现在已经解决了，至于以后……

    呵呵。

    等灵体全部就位，等他们拥有了卡灵，以剑卡师协会对灵体部门的掌控程度，他们哪还有机会去捣乱？

    因此。

    解决灵体需求，才是大事儿。

    不愧是师父。

    看东西就是比自己透彻。

    “灵体需求如何？”

    陆鸣问道。

    “60%的弟子相信自己能够自行领悟灵体，每日都在念大师姐的咒语……”

    “30%的弟子，等待七星以后，拥有一个像是蒙石散一样的灵体，因此他们暂时也不着急……”

    “剩余的10%弟子在挂号排队等待微创手术中……”

    “至于灵体，我们每天限量发送100个灵体兑换资格，每日10点，准时发售，弟子们抢的很热闹。”

    李昊然汇报到。

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    得。

    限购都出来了……

    又不是雷冖的粗粮，抢什么抢啊！

    “这也没办法。”

    李昊然苦笑，“我们灵体跟不上，只能用这种方式。您看，每天发100个，看似每天100个灵体……”

    “实际上呢？”

    “咳，抢到灵体兑换资格的，不一定能挂号挂上原卡微创手术。”

    “咳，有原卡微创手术资格的，不一定能抢到灵体。”

    “因此……”

    李昊然低声道，“目前的灵体需求供应还是跟得上的，等以后灵体更多了，自然也就没有这些问题了。”

    “……”

    陆鸣目瞪口呆。

    这?也行？

    “他们不急？”

    陆鸣小声问道。

    “急。”

    “不过我说了，我每天都在催。”

    “如果灵体还不够，我就亲自去野外抓灵体……”

    “因此弟子们都很信服。”

    李昊然憨厚的笑笑。

    “……”

    陆鸣深深看了这货一眼。

    以前没看出来了，我们的李昊然同学，还有拧螺丝的潜力……

    不过。

    能怎么办？

    说白了，还是灵体太少。

    李昊然为了稳住场面，已经是用尽手段了。

    “放心。”

    “交给我。”

    陆鸣拍拍他肩膀。

    这种压力，不能总是让李昊然承担。

    好在，这个时候，作为百强协会的福利，作为解决世界级灾难的奖励，那独属于他们资源终于到位！

    一批……

    超高质量的能量资源！

    宗师专用！

    寻常协会根本没有资格接触，就连百强协会，也只有总部才能拥有的独特资源——能量晶体。

    一种超高密度的能量晶体。

    剑卡师协会，整整领了十块这样的晶体。

    这东西……

    陆鸣尝试拿了一块。

    嗡——

    他微微吸收，能够清晰的感觉到，一股及其粘稠的能量涌入自己体内……

    那很久不动的境界，竟然开始缓缓的提升！

    这能量……

    这密度……

    不愧是超高等级的晶体！

    当然。

    这东西对陆鸣来说仅仅只是能量吸收，而对于许多卡在这个境界的六星巅峰，甚至重修回来的人来说……

    那就是突破神石！

    就算原本没机会的修炼者，使用这种能量晶体净化以后，那顽固不堪的瓶颈，也会摇摇欲坠。

    这就是能量晶体！

    “也就是说……”

    “我们协会能造就十个七星出来？”

    陆鸣心神震撼。

    难怪那些削尖了脑袋往百强协会里面钻……

    十个七星！

    还是你们自己选择的七星！

    哪个协会不疯狂？

    “嗯。”

    小小剑神色肃然，“突破界的开塞露……”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘。

    那是瓶颈！

    那是突破七星的瓶颈！

    你们动摇瓶颈仅仅只是因为能量晶体太纯粹，净化了能量，才会让体内能量活跃起来，从而突破。

    陆鸣想到这里，忽然顿了顿。

    不行。

    画面感来了……

    艹。

    ……

    总之。

    咳。

    这种超高等级的能量晶体，就是突破神器。

    陆鸣他们又是拯救世界，又是镇压东海海域，又是百强协会的唯一福利，就是这十块不同寻常的石头。

    这意味着……

    陆鸣能给剑卡师协会增加十名七星！

    给谁？

    这是个问题。

    第一个，陆鸣就找到了郲茵。

    作为身材……

    啊呸，作为身体素质最强的修炼者，如果郲茵使用了这种晶体，一定会在短时间内突破成为七星！

    只是。

    陆鸣没想到，郲茵直接拒绝了。

    “不用给我。”

    郲茵淡淡的说道。

    “哈？”

    陆鸣挠挠头。

    这东西居然还有拒绝的人？

    “浪费。”

    郲茵神色平静，“我早晚会七星，最多晚一个两个月，无妨的，这东西最好给那些没机会突破七星的人。”

    “给他们希望……”

    “才是正确的。”

    郲茵如此说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    不愧是郲茵前辈啊。

    居然跟自己一样善良……

    于是。

    陆鸣从李昊然那里要来了协会的数据模型，然后分析了一些协会所有弟子的数据，准备寻找出一个突破几率最低的弟子。

    然后。

    小小剑根据数据，开始了全新的数据分析。

    “你真要给他？”

    小小剑好奇。

    “只要忠诚就可以。”

    陆鸣神色平淡。

    百强协会是责任，也是机遇。

    类似小白，类似郲茵，天才们必然能突破七星，因此，寻找一些没有希望，又最渴望的修炼者……

    有些时候。

    为了突破七星，他们愿意付出一切。

    而这……

    就是协会最忠诚的弟子！

    陆鸣如此想到。

    “明白。”

    小小剑微微点头。

    也是。

    如今庞大的协会，陆鸣确实需要根基。

    于是。

    小小剑开始筛选。

    首先，最低条件必须是六星……其次，突破希望最低……然后，接触的能量体最少……再然后，愿意为协会做贡献……

    刷！

    刷！

    小小剑快速筛选。

    很快。

    他们就选出来如今庞大的剑卡师协会，万千弟子中，最废柴，最没有希望，也最合格的剑卡师协会弟子——陆鸣。

    刷！

    一人一卡瞬间沉默。

    小小剑：“？？”

    陆鸣：“？？？”

    等等。

    这是怎么算到他身上的？！

    “我天赋不是清零了吗？！”

    陆鸣大怒。

    他天赋已经不是负数了！

    “……”

    小小剑叹口气，“0也是垫底啊……”

    废话。

    说的好像剑卡师协会其他弟子有负数似的。

    虽然剑卡师协会膨胀了无数倍，但是招收弟子们的条件，从没有变过好么？能进来的，无论年纪……

    都是天才。

    至少，曾经都是天才。

    “哦。”

    陆鸣想起来了。

    “我这就把你排除掉重新计算。”

    小小剑说道。

    “等等。”

    陆鸣眉头微皱。

    找弟子这事儿不急……

    说到天赋，他忽然想起另一件事。

    他的天赋不对啊……

    他天赋虽然归零了，但是天水剑的天赋增幅还在啊！再加上剑卡师协会的万千弟子增幅……

    怎么感觉……

    没涨多少啊？

    不科学啊！

    万千天才弟子，就算没人一滴增幅，也能把他淹没好么？怎么可能到现在也没让他有什么感觉？

    “咳。”

    小小剑咳嗽一声，“就慢慢来呗……”

    “你是不是知道问题？”

    陆鸣脸一黑。

    “→_→”

    小小剑犹豫片刻，“你既然是程序员，应该知道什么叫溢出？”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    这东西不是程序员也?知道好么？！

    你问问那些死宅！

    他们不光知道溢出，还知道什么叫飞机呢！

    “咳。”

    小小剑咳嗽一声，“那个，天水剑的增幅，你懂得，属于那种很玄奥很神秘的增幅，就像是一道从增幅的人到你身上的链接……”

    “然后？”

    陆鸣冷笑。

    “既然是链接……”

    小小剑干笑两声，“那数量肯定有限制的……毕竟天水剑只有一个，同时连接的数量是有限的……”

    “就跟WIFI一样……”

    “咳。”

    “以前弟子增加的少，天水剑还能应付，这次弟子一口气暴增成千上万……这链接数，它是个路由器也得崩啊……”

    小小剑苦恼。

    “……”

    陆鸣叹口气，“你同时增幅最多多少个？”

    “……”

    小小剑小心翼翼看了一眼陆鸣，“一……一千个？”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    你这个问号就很有灵性了……

    “好吧。”

    小小剑看着陆鸣漆黑的脸色，老老实实说道，“996。”

    “超过呢？”

    陆鸣问道。

    “我会自己优化，把天赋增幅低的踢出去……”

    小小剑嘀咕。

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    如果天水剑是一个路由器，弟子天赋是信号，那么一旦弟子数量超过这个数量，就会把信号不好、断流严重的手机踢出去……

    比如……

    粗粮。

    比如……

    水果。

    →_→

    而现在呢？

    因为连接数太大了……

    远远超乎小小剑的容纳范围。

    简直就是一个路由器的规模，你直接整了个演唱会现场……是个路由器它就得崩溃，谁也顶不住！

    因此。

    陆鸣的天赋到现在也没变化……

    “所以才要优生优育……”

    “自我繁衍……”

    小小剑小声bb。

    “你说啥？”

    陆鸣冷笑。

    “没。”

    “咳。”

    “我是说、我很快优化完了。”

    小小剑果断说道，“等我优化完了，我从所有弟子中筛选出天赋最好的增幅弟子，绝对能让你天赋大增！”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    等你优化完什么时候了。

    “其他办法呢？”

    “你这个链接数不会变？”

    陆鸣问道。

    “会。”

    小小剑肯定，“其实随着你的实力提升，我的链接数已经涨过好几次了，随着你的境界提升而提升。”

    “最开始只有251，后来涨到了404，现在又到了996……”

    小小剑说道。

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    境界提升……

    链接数暴增……

    就相当于wifi 5到wifi 6呗。

    “下次提升什么时候？”

    陆鸣问道。

    “呃——”

    小小剑仔细分析了一下，“原本肯定是七星，不过，经过我的优化，就算没到七星也可以……只需要十八境左右就可以了。”

    “十八境？”

    陆鸣表情凝固。

    如果他没记错的话，十八境就是六星极限的十八倍，相当于十八次从一星修炼到六星巅峰的水准？

    你大爷的！

    这和七星有什么区别？！

    有人能达到？

    “要相信自己。”

    小小剑安慰道，“我觉得，以你的天赋……可能会一直卡在六星极限……卡一辈子都有可能……”

    “滚！”

    陆鸣上去就是一脚，有你这么安慰人的吗？

    不过。

    仔细想想，也并非坏事儿。

    如果到时候真能突破，直接突破就完事儿。

    如果因为天赋无法突破，随着实力的提升，到了十八境的时候，自己天赋再次暴增，依然能突破！

    因此。

    小小剑的优化，也是极强了。

    陆鸣如此想到。

    不过。

    他很好奇，“你下次优化能提升多少次链接？”

    “一般都是一倍增长。”

    小小剑想了想，“因为有些阶段没有优化到极致，所以导致数量不稳定，不过整体趋势都是一倍增长。”

    “下次的话……”

    “按照现在的优化程度……”

    小小剑推演片刻，“如果你能拥有十八境以上的实力，让天水剑蜕变你的话，下次的链接数是——”

    “2020。”

    ……

