
“这一世，我定当誓死跟随主人，谁骗我离开姬家庄，我给谁拼命！”宋斯淼暗暗发誓。

上天让他重活一世，回到过去，他定当弥补上一世的遗憾。

姬从心偷偷检查宋斯淼一番，确认没有问题。

他开始对自己施展轮回术。

“进入什么样的梦境体验呢？”

姬从心思考，找张纸在自己面前写——

《遮天》、《神墓》、《诛仙》、《仙剑系列》、《封神演义》、《天仙配》、《牛郎织女》……

《魔法小樱》、《七龙珠》、《围棋少年》、《喜羊羊与灰太狼》、《果宝特攻》……

姬从心开始做一个个梦。

剧情稍加改动，不一定是主角，配角也可以。

有些时间太长，动辄几万年，姬从心只选择中间的十多年、几十年。

……

五天后，姬从心将轮回决放下，这五天，他亲身体验，对轮回决有了一定的了解。

在梦境中，他渡过了将近四百年的时光，做了六场梦。

“在梦中，感觉很真实……可一醒来，就完全不一样，像隔了一层，类似亲身体验了一场电影……小事忘的差不多，而有关神通秘术之类，只是记得自己曾经会。”

姬从心看着自己双手，四百年光阴，他曾纵横天下无敌手，曾与成千上万天之骄子争锋，曾持剑问天帝。

曾守护苍生，力败群魔，乃至武破虚空。

可如今，以往一切都为梦幻泡影，醒来后他还只是一个弱小、贫穷、善良的化龙境界的小修士。

“不行，不能让自己太顺利，待加大点儿难度，反正生死无损失。”

姬从心再次做了一个梦，陷入轮回之中。

这次，他成了凡人唐三藏，天生具有大功德，只要吃了他就可以长生不老，从小就有人要杀他。

他从三岁被追杀到一百岁，几乎每天都要面临生死大战，路上的妖孽，五指山下的妖猴、高老庄的猪精，流沙河内的吃人猛兽，乃至灵山上的佛陀，天宫内的仙神，都要取他性命。

他上万次险死环生，差点儿死去。

但都被姬从心熬了过来，最终他神功大成，夺得七颗金丹以及十七颗舍利子，练就大威天龙世尊法身，抢了如来宝刹，占据天庭与地府。

他号称南无加特林东风佛祖，将二十四字至高经文奥义传遍东方西方南方北方，统治诸天三十三载后他不玩了，苏醒过来。

“被追杀的时候真不好受。”

姬从心回想梦中的经历，前百年如同一场漫长的噩梦，一不小心就没命，刀与血时常相伴，受伤是家常便饭，睡觉都睡不好，见谁都待警惕万分。

“姬虚空你要忍耐一下，阳光总在风雨后。多熬几百年就差不多了。”

姬从心推己及人，对他弟弟的遭遇深表同情。

但想想孟子的言论，天将降大任于斯人也，他就狠下心。

“不能太沉迷轮回决，修为还是最重要的，其他都是细枝末节，以后一月最多使用一次，一次最多一日。”

姬从心对自己做了一个限制，他现在居然还想开始做下一个梦，一梦一世界实在太奇妙，令人成瘾，这让他警惕。

姬从心又修行半月，将境界彻底稳固，一些秘术神通掌握更为纯熟。

将目光转向画卷，诸多道友最后，有一个身穿黑袍的男子，姜孟山。

选择和他交流。

神秘空间内，姬从心再现。

姜家，一处秘境。

雷云汇聚，一个黑袍男子沐浴在雷光中，劫雷化为一个个修士，威势滔天，向姜孟山杀去。

姜孟山凛然不惧，恒宇大帝留下来的秘术使出，神王体异象展现，一轮皎洁的明月浮现在他脑后，海上生明月。

姜孟山如神如魔，黑发飞舞，将一个雷电化成的修士杀败，磨灭其精气。

在这个过程中，他虽咳血，皮开肉绽，但伤势在秘法作用下很快恢复。

远处，有一个中年男子和十多个姜家年轻子弟在观看。

“孟山大哥真厉害，已经进入了化龙第四变。这雷劫的威力，要是我的话，怕是要不了一时三刻就化为飞灰。”

“当然，孟山大哥在我姜家年轻一代弟子排序中占第一位，要不是不愿太引人瞩目，区区君逍遥、摇光圣子、瑶池圣女、小虚空王等又算的了什么？”

……

有几名弟子在交谈，各种夸赞姜孟山的话语，以求被远处正在渡劫的天骄听到。

中年男子站着不语，默默观看，但脸上藏不住的笑意暴露了他的心情。

这是他姜家的麒麟儿啊！未来未必不可走上终极帝路，开辟一门二帝的神话，将姜家的声威带到另一个高峰。

最终，劫雷散去。

姜孟山来到中年男子面前，彬彬有礼，让人如沐春风：“多谢十五叔护法。”

“呵呵，孟山你说笑了，没有我你难道还能出事？我带他们来主要是让他们见见世面。”

中年男子笑，很是和善，说着还拿出一个大布袋状的法宝，里面神光隐隐透出来，递给姜孟山：

“这里面装有十六颗黄金龙源果，以及六滴龙髓，乃是姜家最后的库存，是家主让我交给你的，你刚突破需要恢复伤势，稳固境界，那去用吧。”

“十五叔，这不太好吧。天刑他们还……”

姜孟山说着拒绝的话，可手已经将布袋接了过来。

心中暗自窃喜，混入姜家真是一部妙棋，可以借助别人的资源，有姜家帮他护道，他背后的存在不方便随时出手。

在他暗思的过程中，姜孟山识海有一蓝色玉符发光，将他自身一部分可能暴露的意识遮掩，眼前的十五叔探知不了他的思绪，可难保姜家有古老的存在偶然窥探。

旁边，其他姜家子弟流露出羡慕嫉妒恨的目光。

“这是你应得的，其他子弟要是表现好，也会有他们的一份。”

中年男子道。

姜孟山一笑，还想说什么，这时他眼前突然一变，来到一处神秘空间内。

他的面前，有一个看样子十六七岁得男子，长相和姬从心不太像，让他皱眉。

这是谁？还有，这是哪里？

难道是姜家隐藏的某位存在，见他表现好，想给他机缘？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69038188"  chaptername="第131章  轮回、姜孟山">加入书签</a>
</div>
