
　　星野空心头哀叹，森谷帝二邀请谁不行，非得邀请毛利大叔这个死神，他是嫌自己命太硬，还是运气太旺？

　　没看到大叔隔三差五就会遇到案子吗？正常人在看到这些情况后，谁还会发出邀请啊？

　　这要么是家里没通电，没订报纸，要么就是艺高人胆大，要么……就是明知山有虎偏向虎山行。

　　不知道森谷帝二是哪一种？

　　“以毛利先生的名气，能够被森谷教授邀请完全在情理之中。”吉野绫花微笑着说道。

　　毛利小五郎闻言，倍有面子，差点就要露出他经典的大笑方式了。

　　小兰作为世纪好女儿，当场就拆穿了自己老爸用来抬高身份的谎言，说道：“不是的，森谷教授邀请的人其实是新一，只是新一他有事不能来，所以才拜托我们前来的。”

　　毛利小五郎气的想打人，我正在搭讪美女呢，你这拆台算怎么回事啊？还能不能好好当僚机了？哦，是小兰啊……那没事了。

　　他当场就焉了。

　　“原来是这样啊。”吉野绫花保持着职业微笑。

　　而星野空则是眨了眨眼，倒抽一口凉气，森谷帝二这是在收集龙珠吗？竟然要凑齐死神父子，我的天，真要把他们凑齐，就不是死一个两个的问题了，而是……算了，暂时没有可靠数据支撑，不过肯定是非同小可的。

　　这时，柯南好奇的问道：“阿空哥哥怎么会来呢？”

　　“我当然是以人家邀请过来的啊。”星野空说道。

　　吉野绫花解释道：“森谷教授向各界名人发出邀请，我们星愿望公司也收到了。”

　　“诶，这样啊，我还以为阿空哥哥也是以侦探的身份受到邀请呢，这样看来，还是不如新一哥哥呢。”柯南用天真无邪的声音说着阴阳怪气的话。

　　星野空怒目而视，不爽的道：“可恶，你这小?在说什么呢，你难道没看报纸吗，新一的名气已经大跌，我反超他指日可待！”

　　“哼，不管你怎么超，都不会超过我的。”毛利小五郎冷哼了一声。

　　“那当然，大叔你可是世界级的名侦探啊，就算是新一也不如你。”星野空非常肯定的道。

　　毕竟是死神，以死神出门就大概率碰到案子的属性，这世上还能有人比他更出名？纵然是福尔摩斯跨次元而来，也得甘拜下风。

　　柯南：“……”

　　“哎呀，你们别讨论这些啦，快点进去吧。”小兰颇为无语，为什么他们在一起就会聊侦探的话题啊。

　　小兰开口了，三人偃旗息鼓，拿着邀请函，走向森谷帝二的宅邸。想要参加茶会，邀请函是必备的。

　　在门口的保安检查了邀请函后，一行人终于进入了森谷帝二的宅邸。

　　这是一栋非常豪华气派的宅邸，无论是四周的绿化、喷泉，还是最中心的建筑，都透露着匠心独具，是建筑师精心布置的。

　　如果单论大小，那么星野空以前见过的，艾莲娜的家就比这里大，不过，如果论美观，星野空觉得还是森谷帝二的宅邸看着比较舒服。

　　“好大啊！”小兰发出惊呼。

　　毛利小五郎挺起胸膛，故作淡定的道：“果然是传统牛国十七世纪，正统斯图亚特王朝时代的建筑物啊！”

　　柯南一呆，不可置信的转头看向他，完全不敢相信自己的耳朵，那个糊涂大叔居然还能知道这个？这可是建筑学的知识啊！

　　“爸爸，你居然对建筑这么了解！”小兰更是惊奇不已，又颇为自豪。

　　“毛利先生真是见多识广呢。”吉野绫花敬佩不已。

　　毛利小五郎闻言，心里乐开了花，表面上却是一副谦逊的模样，冲着前方比划了一下，淡淡的道：“以前人家都叫我移动的图书馆呢，你们再瞧瞧左右两边。”

　　星野空笑道：“是两边左右对称的，这就是我看着比较舒服的原因啊！不知道这个森谷帝二有没有去过紫禁城，是不是参考了兔国的设计理念？”

　　“真的耶！”小兰经过星野空的提醒，这才注意到自己站在道路中央，而左右两边的绿化都是对称的，不止如此，就连最前面的建筑，也是对称的！

　　毛利小五郎摇头道：“并不是兔国的设计理念，森谷教授在高中之前一直都是在牛国度过的，所以他对牛国式的建筑特别的神往，他对于古典对称式建筑风格的执著，可不是一般人能够体会的……”

　　说到这里，他停顿了一下，不自然的微微转身，避过众人的视线，悄悄拿出一份小抄，看了一眼，而后轻咳了一声，继续道：“咳，他的本名叫做贞治，但是后来就因此改成了左右对称的帝二了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小兰惊奇不已，“原来是这样啊。”

　　吉野绫花赞叹道：“不愧是名侦探，真是博闻强识啊！”

　　“哈哈哈哈，一般一般啦。”毛利小五郎得意的笑了。

　　柯南嘴角一歪，他已经发现大叔在作弊了，暗道：“呵呵，还真以为他变了呢，原来是投机取巧……不过，森谷帝二还真是有些病态呢。”

　　星野空听完不禁挠头，“既然要对称，那干脆用四个水，四个火，叫森谷?燚好了。我觉得最简答的应该是‘十干’，森谷十干。”

　　众人：“……”

　　好家伙，再给你一点时间，你还能想出更多的名字……你这家伙是来捣乱的吧！

　　小兰觉得这样下去阿空肯定会得罪人的，于是，岔开话题，大声的赞叹道：“我还是第一次见到这么漂亮的宅邸，无论是前庭，还是花园，都超级漂亮。”

　　吉野绫花点头附和道：“确实很漂亮，我们以后有新的分公司成立，一定还要请森谷教授出马。”

　　正说着，一位身穿淡绿色西服，身材高大，眉毛粗长，留着一对‘对勾’大胡子的中年男人向他们迎面走来。

　　“能够能到你们的称赞，是我的光荣。各位好，我是森谷帝二。”

　　小兰有些不好意思的自我介绍起来，随即，又将毛利小五郎、柯南介绍了一下，“今天因为新一……工藤新一有事无法前来，所以我们才代替他来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第280章 左右对称免费阅读。https://xs.23sk.com 