    单纯从血脉增长的角度来看，这一次的实验还是很成功的。

    没看见陈恒体内的太阳血脉浓度涨了一大截么？

    可惜，血脉增长虽好，但也给有命去享。

    大多数人是没这个福气的。

    陈恒自己能撑过来其实也与什么意志无关，主要还是因为体内的神性。

    “这下子，我还真成了一个货真价实的太阳王族。”

    感受着体内太阳血脉与银月血脉的对比，陈恒有些无语。

    一开始的时候，他冒充太阳王族仅仅只是因为体内太阳王族的血脉占比不算太低，可以拿出来用用。

    但是现在经过这么一系列操作，他体内太阳血脉成功增长，反倒是将本来占据主体的银月血脉给压制了下去。

    这叫什么事？

    不过也罢了。

    只要血脉能够增长就好，至于具体是什么血脉，这倒是不太重要。

    重要的是经过这一次提升，陈恒体内普通人的血脉占比进一步减少，距离将自身血脉完全化为始祖血脉这个目标已经不远了。

    不过还有些问题。

    “似乎缺少了什么东西..........”

    站在原地，陈恒感受着体内存在的诸多血脉，不由暗自皱了皱眉。

    认真来说，他现在体内的各种血脉加起来，别的不好说，始祖血脉的占比绝对超过了五分之一。

    这个比例，按道理来说已然很夸张了。

    在正常情况下，陈恒此刻应该早已经保持不住人形，应该直接变成另一种形态的生命才对。

    可是却并没有。

    陈恒如今仍然保持着人类的形态，虽然有些畸变，但却并不夸张。

    而且也没有感受到源自始祖血脉的那种神圣特性。

    五分之一的神圣血脉，按道理来说已经足够继承一些神圣特性，获得一些源自始祖的力量。

    但这部分却也没有。

    就像是缺少了什么东西一般。

    “还缺少了一把钥匙。”

    陈恒仔细琢磨着体内的变化，最终心中闪过了这个念头。

    他体内存在着源自于始祖的血脉，这是一份蕴含着神圣力量的宝库。

    只是想要将这个宝库打开，却还需要一把钥匙。

    只是这把钥匙究竟是什么呢？

    这就是个问题了。

    有一个地方或许有着答案。

    陈恒心中就闪过这个念头，随后默默起身。

    他回到了自己的房间中。

    房间床头上，艾沐公主静静在那里躺着。

    听见陈恒回来的声音，她的身躯顿时颤抖起来，发出了声音：“你回来了吗？”

    “我回来了。”

    熟悉的声音在耳边响起，让艾沐的心情一下子平复下去，重新变得明朗起来。

    在陈恒离开的这段时间，她心中一直在默默祈祷，希望陈恒能够平安归来。

    陈恒在这里的时候，她能够清晰感受到陈恒的存在，感受到周围一直有人在忙碌，在陪着她。

    但等到陈恒走后，这里唯一给她留下的就是平静与死寂。

    那种情况太过于压抑，让人格外难受。

    她无法动弹，只能静静躺在床头上等待，就是这种情况更加让人绝望与压抑，心情愈发低落下去。

    不过好在，陈恒终究还是回来了。

    “你......成功了？”

    转眼间，她又想到了陈恒此前离开的目的，又有些惊喜的开口。

    “嗯，勉强成功了。”

    陈恒在一旁忙碌，收拾着各种东西，一面开口回应道。

    “你先休息吧。”

    他望了望一旁躺着的艾沐：“放心，我此前答应你的事不会忘记。”

    “等到过几天时间，我就帮你进行手术。”

    “若是没有意外的话，很快你就能恢复行动能力了。”

    话音落下，艾沐的身躯一阵颤抖：“谢......谢谢.........”

    接下来的几天时间，陈恒并未外出，就这么安静在自己的房间中待着，除了偶尔出去配合詹姆森等人进行身体检测外便没有其他任务。

    而在这段时间，关于实验的种种消息也传了出来。

    近乎全军覆没。

    这个结果并不出乎陈恒的预料。

    毕竟这种危险度极大的实验，那些实验者能够成功才是一件奇怪的事。

    现在只能说是预料之中。

    之所以说是近乎，是因为还有几个漏网之鱼。

    那几人似乎因为身体特制，再加上注入的始祖药剂分量较少，因而没有立刻死去，反而经过一段挣扎之后存活了下来。

    按照陈恒的角度来看，这几人并不能算成功，因为他们体内的血脉虽然成功增长，但始祖药剂之中蕴含的始祖力量并未被他们的血脉吸取，因而没有获得那一份源自于始祖的力量。

    但在其他人看来，他们也算是成功了，直接获得了强大的力量。

    只是相对来说，他们并不算稳定，情绪很容易失控，也容易被种种本能所支配。

    因而对这几人来说，诸王议会并不算放心，此刻仍然在积极治疗着。

    唯一让陈恒意外的是，在那侥幸活下来的三人之中，艾利赫然在列。

    在众多实验者中，艾利自身的血脉算是数一数二的纯粹强大。

    或许正是这个原因让他侥幸活了过来，还因此激发了血脉的潜力，变得十分强大。

    也算是因祸得福吧。

    只是对于这个福气，他本人是否想要，这一点就不知道了。

    陈恒独自在自己的房间中待着，按照自己的节奏前进，并未因外界的消息而影响什么。

    当然，偶尔他也会外出，提出自己的要求。

    “你想要那些实验者的尸体？”

    宽敞华丽的房间内，詹姆森望着眼前的陈恒，听着他的话语一阵诧异：“尖塔那边的实验品还不够你用么？竟然将主意打到那些人身上去了。”

    “尖塔那里关押的大多是普通人，与王族的尸体怎么能比？”

    陈恒随口说道：“反正那些实验者的尸体因为血脉实验的缘故基本都已经畸变，价值大大降低了，为什么不能给我？”

    詹姆森顿时有些头痛。

    不过，陈恒平时很少向他提出什么要求，这难得的一个要求多少还是要满足的。

    况且他说的其实没错，那些实验者的尸体在血脉实验之后，体内的血脉崩溃，多少身躯都有些畸变，价值大大降低，根本没有王族尸体应有的价值。

    这么想想，就算交给陈恒一些似乎也没什么。

    “那些尸体其他地方也需要用一些，我顶多只能做主给你三十具。”

    詹姆森沉吟了片刻，随后报出了一个数字。

    “我想自己挑选，可以么？”

    陈恒讨价还价，如此说道。

    这一次，詹姆森没有拒绝，直接点头答应了。

    陈恒脸上终于露出了笑容。

    拿着詹姆森给的牌子，他走到专门的停尸房中，在其中开始挑选。

    现在距离实验的时间并不算久，这些尸体基本还很新鲜，死了没多少时间。

    望着这些尸体，陈恒脸上忍不住露出了笑容。

    寻常的尸体倒也算了，但眼前这些可都是王族血脉。

    虽然许多人身上的王族血脉都有很大水分，很可能是旁系血脉通过诸王议会的手段提升上来的，纯度远远不如陈恒与艾利这样的王族嫡系血脉，但也不错了。

    与外界那些普通的血脉者相比，这里的尸体质量很优秀。

    唯一可惜的基本都产生了畸变，价值大大下降。

    但对陈恒来说没什么影响。

    反正他也不拿来研究，都是直接吞了了事。

    在这里停留了片刻，将尸体挑选好后，他随后离开。

    接下来的半个月时间里，陈恒一直在忙碌。

    忙碌什么？

    提升自身的血脉。

    一共三十具蕴含王族血脉的尸体，最后又硬生生将陈恒体内的王族血脉提升了好几个百分比。

    这个进度已经不算缓慢了，毕竟血脉提升越到后面就越难。

    陈恒感觉，到了他现在这个程度，一般的祭品就算吞掉也没什么作用了，想要继续提升自我，必须要更好的祭品才行。

    而在当前阶段，唯一能个他提供这种上好祭品的地方恐怕就只有一个。

    诸神墓地。

    陈恒已经准备过一段时间便前往诸神墓地一趟了，在里面找找，看看能不能有什么惊喜发现。

    而在这之前，他还有其他事需要忙碌。

    ....................

    “感觉如何？”

    清晨，阳光照亮大地，让世界都为之明亮了许多。

    陈恒身上穿着一席制服，静静站在手术台前，望着一旁的人随口说道。

    四周密布着血迹，看上去血淋淋一片，似乎经历过一场十分血腥的场面。

    “好了很多。”

    艾沐从手术台上起来，有些惊喜的望着自己恢复的手臂，开口说道：“我不痛了.......”

    “当然。”

    陈恒点了点头：“你身上之前的痛苦是血脉崩溃所导致的，现在这个问题解决之后，你自然也就不会继续痛了。”

    “不过这也仅仅只是暂时解决你身上的问题，没有真正根治。”

    “如果你想要恢复之前的力量，那么还需要经历一系列的手术才行。”

    “能够恢复过来，我已经很满足了，至于其他的东西，我暂时不敢去想。”

    艾沐摇了摇头，表示自己此刻已经很满意，有些感激的望着陈恒，开口说道：“谢谢您，凯林先生。”

    “如果不是您的鼓励，我恐怕早已经撑不下去了。”

    “没事。”

    陈恒望了她一眼，随后摇了摇头：“为你治疗的人的确是我，但如果不是你本身拥有求生的勇气，挺到了现在这个时候，就算是我恐怕也没法帮你。”

    “你能够活到现在，得到这个结果，有相当一部分是你自己的努力。”

    “不论如何，还是要谢谢您。”

    艾沐发自内心的感激，此刻开口说道：“若是您不介意，以后若是有什么需要，请随意差遣。”

    “我愿意成为您的追随者，为您服务。”

    她决定追随陈恒，成为他的追随者之一。

    这种情况在这个世界很常见，血脉更低等的人往往会向更上的王族效忠，成为王族的追随者。

    但是王族自愿成为其他人的追随者，这种事情在以往却很少发生，算得上十分罕见。

    寻常的王族是如此，更别说是艾沐公主这样的嫡系王族。

    陈恒没有多少犹豫，直接点了点头：“如果这是你真实的意愿，那我乐于接受。”

    一位王室公主的效忠，接受下来并没有什么坏处，相反还有不少好处。

    艾沐公主本身便是一位顶尖的王族，只要其自身的血脉恢复过来，以其嫡系王族的潜力，未来保底都是一位七阶存在。

    更关键的是她背后还有整个吉尔娜王族。

    通过艾沐公主的存在，陈恒完全可以借此与也吉尔娜王族接触，为以后的更进一步埋下引子。

    这是很好的一点。

    陈恒没有拒绝的理由。

    “接下来的这段时间，你就好好在这里休息吧。”

    站在原地，陈恒心中闪过诸多念头，随后对着眼前的艾沐开口：“这里是我的领地，平时若是没事的话不会有外人到来，你可以放心在这修养。”

    “好的。”

    艾沐点了点头，心情显得很轻松。

    一位王室公主的效忠，接受下来并没有什么坏处，相反还有不少好处。

    艾沐公主本身便是一位顶尖的王族，只要其自身的血脉恢复过来，以其嫡系王族的潜力，未来保底都是一位七阶存在。

    更关键的是她背后还有整个吉尔娜王族。

    通过艾沐公主的存在，陈恒完全可以借此与也吉尔娜王族接触，为以后的更进一步埋下引子。

    这是很好的一点。

    陈恒没有拒绝的理由。

    “接下来的这段时间，你就好好在这里休息吧。”

    站在原地，陈恒心中闪过诸多念头，随后对着眼前的艾沐开口：“这里是我的领地，平时若是没事的话不会有外人到来，你可以放心在这修养。”

    “好的。”

    艾沐点了点头，心情显得很轻松。

    一位王室公主的效忠，接受下来并没有什么坏处，相反还有不少好处。

    艾沐公主本身便是一位顶尖的王族，只要其自身的血脉恢复过来，以其嫡系王族的潜力，未来保底都是一位七阶存在。

    更关键的是她背后还有整个吉尔娜王族。

    通过艾沐公主的存在，陈恒完全可以借此与也吉尔娜王族接触，为以后的更进一步埋下引子。

    这是很好的一点。

    陈恒没有拒绝的理由。

    “接下来的这段时间，你就好好在这里休息吧。”

