    巨大的烟雾充斥着整个军事基地内。

    周边，上百名雇佣兵因为导弹的余波和杀伤破片而死于非命。

    而幸存下来的士兵没有丝毫悲伤，有的只是无尽的喜悦。

    显然在雇佣兵这个利益捆绑的集团内，胜利、金钱，才是关键，至于战友情，在这里，没有一个人会在乎。

    “感谢上帝，我们打败了这群怪物！！我们胜利了！！”率先反应过来的一名雇佣兵双手举起高呼道。

    这一句胜利的**，感染了场中的所有人。

    而就当所有人，打算跟随这位一起庆祝之际，烟雾中，一发能量炮直接让这位‘出头鸟’丢了半拉身子。

    “这群恼人的虫子，为什么会生出能够战胜我们这种错觉？”巨大的烟雾中，一把漆黑的巨剑探出，随即猛然劈下，遮天蔽日的烟尘，在这一击下，直接消散无踪，而最中央，眩晕的身形显现出来。

    毫发无伤！！

    “我是活在梦中吧。”一位十几年的老兵看到眼前这匪夷所思的一幕喃喃自语道。

    手中枪也从这位手中滑落，他现在心中已经没有半点想要作战的念头了。

    越来越多的士兵放下了手中武器，面露绝望之色。

    他们可以在枪林弹雨中英勇杀敌，或许对于普通人来说，子弹擦着头皮略过的感觉足以将他们吓破胆，但对于这些多年混迹战场的雇佣兵有这个心理素质。

    但在面对能够‘肉身’硬抗导弹这种怪物之时，他们的畏惧和普通人没差。

    毕竟军营里的教官，可没教给过他们怎么对战变形金刚这个全新的物种。

    “跑！！”

    不知道是谁喊出的这一声，所有雇佣兵在一瞬间，都发疯似的向基地外跑去。

    什么荣誉，什么胜利，什么金钱，在这一刻都被他们抛到了脑后，现在的他们只想活着。

    “长……长官，据基地守卫回……报，从不同方位袭来的六台变形金刚遭到轻量级导弹的打击后也是毫发无损，现在守军正在进行防御……”

    剩下的话，这位士兵没有说出来，显然在没有大规模重武器的情况下，对抗那个十几米高的怪物根本不现实。

    闻言约瑟夫，轻叹了一口气，他知道自己今天又输了，而且这次的失败很有可能把自己的命给搭上。

    “你们快跑吧，那个家伙是冲着我来的，现在逃走的话，最起码还有一线生机。”

    约瑟夫微微闭眼，下达了他最后的命令……

    战场内，变形金刚们目露震惊地看着覆盖在身体表面的振金甲。

    它们着实没有想到，这种金属竟然会变、态到这种地步。

    能够在导弹爆炸的一瞬间，近乎完美地将其释放出来的巨大热能和动能尽数吸收掉。

    “不愧是缔造者大人，也只有那位能够造出如此神异的金属。”轻抚着体表的战甲，威震天感叹道。

    “如果我没记错的话，三百公斤的防御甲只加入了五十公斤的振金，真不敢想象一件全振金打造的防御甲将会有怎样恐怖的功效！”

    “轰！轰！”

    就在变形金刚感慨之际，指挥室中约瑟夫果断按下了按钮，仅存的两枚中量级导弹，在伴随着最后的指令袭向军事基地中央的威震天，他要替这些士兵，争取最后的一丝时间。

    看着故技重施的约瑟夫，威震天心中泛起一丝不屑，它想不明白，这样低劣的种族，怎么会诞生缔造者大人这般人物。

    下一秒，威震天直接催动背后巨大的引擎，朝着那两发导弹直直地撞了过去。

    “砰！！”

    巨大的爆炸在军事基地的上空炸开，而威震天那极高的速度直接将刚刚形成烟浪震碎。

    至此众人也总算看清楚了这些变形金刚应对导弹的手段。

    没有任何的花里胡哨，就是自己的‘肉身’顶下了那巨大的冲击。

    就仿佛人类不会躲过年时候扔过来的小炮仗一般，在这些变形金刚眼中。

    导弹？

    完全没有躲的必要。

    “狂派，听令！”停留在军事基地上空的威震天喝道，“主人的命令是全歼，这群蝼蚁，不要放跑一人，更不许让狂派蒙羞！”

    得到命令的狂派战士眼中闪过一丝暴虐与嗜血。

    显然，屠杀是他们的拿手好戏。

    “不，不！”看着指挥室外不断泛起的巨大火光，约瑟夫心中冒出一阵阵寒意。

    五千多人的雇佣兵，在中东颇有威名的麦哈军事基地，如今在这些家伙眼中就宛如纸糊的一般，被这些家伙肆意玩、弄！

    对于清理残敌，小王总没什么兴趣，但有一点是他有些在意的。

    “威震天，让你的属下在追击的时候小心一点，不要把这个基地弄得太乱，毕竟这里是我们之后的第二实验室。”

    “遵命！缔造者。”

    ……

    自这以后，约么十分钟的时间，各路前去追击的变形金刚全部返回。

    看了一眼计时，不错十五分钟的时间，比跟莫吉娜约定的时间还早了五分钟。

    “路障。”

    “主人！”听到点名，一名十几米高的变形金刚上前一步，单膝跪地听候王波的指挥。

    “去把我的宝贝货仓带过来，再顺便将莫吉娜接过来。”

    “遵命，我的主人。”

    布置完这些后，王波直接催动战甲，来到指挥室。

    一指厚的金属大门紧紧锁着，仿佛这样能给屋内之人一丝安全感。

    “约瑟夫先生，你不会不欢迎我来做客吧。”

    说话间王波的手隔着战甲握上了门把手，随后胸前的核反应堆闪了一下。

    在战甲的辅助下，坚硬的把手，在直接被拧出一个巨大的洞口，连带着整个大门也发生了严重的形变。

    ‘砰！’

    王波直接一脚将大门踹开！

    屋内，面对身披战甲的小王总，约瑟夫表情没有丝毫的波动。

    “我输了。”这是两人面对面，这位老兵的第一句话。

    “但是你别得意，这里的消息，我已经传送回了总部，麦哈那边是不会轻易放过你的。”

    说这话的时候，这位指挥官底气有些不足，显然他并不知道六大家族的事情，如果单纯的一个能源公司，跟王波这种异类抗衡，那结果……

    “没用的威胁。”小王总拉了一把椅子坐下。

