
　　眼看着金海天签约了，楚齐光又说道：“接下来你在我手下，就改名叫金海龙吧。”

　　金海天微微一呆，就听楚齐光接着说道：“改名以后，你身上气运变化，以后的修炼会更加事半功倍。”

　　“如果你以后想回九边的话，那就再把名字改回去，金海龙的经历就当作是另一个人的人生吧。”

　　听到这番话，金海天真是觉得楚齐光考虑周到，于是毫不犹豫地同意了这次改名的要求。

　　从今天开始，他便是金海龙了。

　　而伴随着他的改名，天空中云层激荡，似乎有无形的狂风在搅拌着什么，就连罡气层也随之动荡了起来。

　　金海龙心中突然涌出一丝触动，感觉自己的身心上似乎有了某种不同，但仔细去洞察这种不同，却又没那种感觉了。

　　‘难道改名真有这么大的效果？’

　　签下了金海龙以后，楚齐光一边收起对方的合同，心里一边思考了起来。

　　他打算安排对方先去蜀州，在蜀州开始《须弥山王经》的修炼。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘金海龙本来就在武道第五境浸淫多年，肉身的锤炼也已经达到了瓶颈。’

　　‘等我给他用了猎手学派的炼体秘药，还有佛火以后，修为必然更是一日千里。’

　　‘以他兴汉八将的气运，稍稍修炼一下金刚释法那些硬功，说不定也足以冲击入道境界了。’

　　‘必要的时候，我可以再给他下一个天妖筑基法。’

　　‘运气好一点的话，说不定金海龙能赶在……’

　　想到这里，楚齐光看向金海龙说道：“你等我给你写一份书信，接下来就先去蜀州镇魔司，那里有参悟《须弥山王经》的必要条件。”

　　金海龙听到这就要准备参悟《须弥山王经》了，心里就是一阵激荡。

　　至于蜀州的路途遥远、人生地不熟什么的，根本没有被他放在心里。

　　只要能参悟《须弥山王经》这样的入道正法，别说是蜀州了，就算是海外他也愿意去。

　　毕竟二十五正法，每一门堪称是稀世奇珍，为之多赶点路又算得了什么。

　　片刻后金海龙接过楚齐光写下的书信正要告退。

　　但想了想他又抬头问道：“镇使，我自从练武以来，便一直在追求肉身的强大，期望有朝一日可凭借自己的肉体去抗衡天下间的神兵利器。”

　　“一直以来，我都希望能将我自己锤炼成最强的兵器。”

　　“自从看到镇使你和皇天道张心晦那一战之后，我便知道您如今在肉身修炼上的成就，便是我一直以来的目标。”

　　楚齐光点了点头，心想这金海龙原来对横练之类的武道修行有这么大的执念，怪不得《须弥山王经》对他有这么大的吸引力。

　　金海龙看着楚齐光点头，便接着说道：“我非常向往您这样强横的肉身……我……能摸摸你的……”

　　楚齐光翻了个白眼，轰的一脚踹在金海龙的胸口，直接将对方踹飞出了门外。

　　“滚。”

　　金海龙揉了揉自己被踹的胸口，看着楚齐光的方向，心中向往道：‘好强……’

　　带着对未来的向往，金海龙踏上了前往蜀州的道路。

　　等他到了蜀州镇魔司之后，楚齐光便会飞过去安排一下他开始参悟《须弥山王经》。

　　而在金海龙离开之后，楚齐光看向了一旁的乔智，问了问最近灵州的情况。

　　乔智开口说道：“纺织厂的污染比较严重，影响了有些野外的妖怪，最近天曲府就出现了水妖袭击人的事件。”

　　“杨凌那边已经派出镇魔司的士卒进行调查，我这边也让妖怪们内部自查了，如今黑白两道都在找那犯事的鱼妖。”

　　“不过这么干治标不治本啊，有些纺织厂的工人也得了肺病……”

　　楚齐光点了点头，却也知道这是没办法的事情。

　　纺织厂的工序上有漂白、整理、清洗等等工作，都会产生大量废水。

　　除此之外还有棉尘、毛尘和各种纤维粉尘。

　　粉尘飘入大气、废水排入河道，越来越多的纺织厂必然会伴随着污染，而对环境的污染必定会影响到当地的动物植物、农田和工人。

　　上辈子的地球社会，动物们难以反抗人类。

　　但这辈子的这个世界，动物们可都是成精的。

　　可楚齐光也知道，在这人都还未能吃饱的时代，发展的重要性还在环保之上，不可能因为污染就不发展纺织业了。

　　而且以现在灵州纺织业的体量，环境污染也就是非常小范围的一个规模。

　　但楚齐光还是回想起上辈子的地球是怎么解决这个问题的。

　　‘……好像没解决，最初的工业革命不就是牺牲环境用人命去填吗？只有发展起来了，先吃饱饭了，才有资格谈环保啊。’

　　‘不过这个世界毕竟是有超自然力量的，不必拘泥于地球的历史，可以走走这个世界的特色路线……’

　　想到这里，楚齐光看向一旁的乔智说道：“你回去妖隐村以后，跟十三娘她们说一下，试试看制造一批活尸，用来吃掉纺织厂的废水和废气吧。”

　　血池制造出来的种田者、劳动者，从本质上来讲都属于神仙道活尸的变种。

　　而活尸是一种吃土都活下去的魔物。

　　楚齐光想着用废水、废气来供养魔物的话，也许是一条环保的方法。

　　不过这也只是他的一个想法，具体还要让气血工坊的武者们来尝试。

　　乔智点头记了下来接着又说道：“云阳商会最近在组织开荒，结果他们在稷岭北端的时候挖出了一头‘太岁’来，死了十多个人吧，后来天师教到场处理了。”

　　“不过这种事情如今常有，灵州境内不是所有妖魔鬼怪都归我们这边，只要云阳商会接着开荒，就会有越来越多妖物和人接触。”

　　楚齐光说道：“你和王才良通一下气，开荒之前可以先派劳动者去侦查一番，劳动者坏了可以修。”

　　乔智点了点头接着说道：“临河县最近有户人家从南面回来，发现自己以前住的院子里被一窝孤魂野鬼给占了，我让杨凌给你留着去超度了……”

　　“五乐县的村民挖出了一座古墓，当地的镇魔司检查了一下，怀疑是三千多年前的魏朝时期的，因为担心里面有墓鬼，通报给了京城的通灵学派，你要不要去一趟……”

　　“妖隐村最近来的妖怪越来越多，青阳县的镇魔司百户所似乎注意到了，我已经让杨凌压了下来……”

　　“有武者跟踪商队，想要找到我们骨具制造的地方，被我变成妖怪送进村里看押起来了……”

　　一件件一桩桩的事情不断涌入楚齐光的大脑，让他对灵州目前的局势越发了解起来。

　　他心中突然想到：‘灵州就算有我的推动，仍旧是妖魔鬼怪层出不穷，其他州府的情况只会更加糟糕，这算是所谓的妖胜人吗？’

　　‘这样的情况下，根据乔智所说，人族气运竟然能一直维持着罡气层不破，还真是奇了。’

　　与此同时，伴随着灵州的剧烈变化，气运相连、知识相引之下，天下各处似乎都随之变化了起来。

　　……

　　神京城。

　　长生宫内。

　　永安帝忽然间睁开了眼眸，看向天空中的方向。

　　他的眼睛散发出七彩的光芒，似乎能洞穿层层空间，直接看到罡气层的变化。

　　就在刚刚那一刻，他突然感觉到了什么，就像是某种重要的东西被夺走了。

　　类似的感觉，过去几年也发生过一次，但永安帝始终没有找到这种感觉的来源。

　　‘到底是什么事情？’

　　永安帝掐指一算，却又是一片浑茫，似乎什么都有可能发生。

　　这位大汉天子虽然被称为天下第一卜算，但就算是他也不可能什么都算出来，也不会什么事情都去算上一算。

　　正常的情况下，他一般是每天早上、晚上算一算自己和大汉的气运，没什么问题就接着修炼、炼丹。

　　如果算出了什么问题，才会深入卜算一番，同时叫来镇魔司、钦天监、司礼监，看看全国上下有没有发生什么大事，对得上他的卜算的。

　　另一种情况就是像现在一样，他突然心血来潮有了感觉，那就算上一算。

　　而这种卜算之后……什么都有可能发生的感觉，上一次他还是在楚齐光身上才算出来过。

　　‘难道楚齐光出事了？’

　　想想楚齐光如果被人给害了，那的确是他手下一员大将损失掉，好像和他刚刚的感觉也对得上。

　　但永安帝抬头望天，却又发现最近大汉国运、人族气运都在不断的上涨，妖族那边却也不甘示弱，同样时不时便上涨一轮。

　　虽然人族这种涨势并不快，但是却是一直不停，就好像有一只无形的大手在不断推动着人族的气运。

　　这种怪异的气运变化让他想到了一种可能，也让他的心底浮现出一丝不安。

　　永安帝看向东南方向。

　　‘是因为你吗……’

　　‘不能再拖了，等这次清剿妖国之后，我便也要……’

　　……

　　东海州。

　　一老一少站在码头上，看着那一望无际的大海方向，还有眼前空空落落的海港。

　　老者正是天师教的教主黄道旭，而他身旁的少女则是郝香彤。

　　他们所在的码头，原本是东海州最为热闹的四明码头，往日里舳舻千里、千帆竞渡，每天都有无数船只来往，经营海贸。

　　不过随着龙族近些年来席卷东海，朝廷大军和龙族连连交手，海贸生意也一落千丈。

　　郝香彤好奇问道：“我们来这里做什么？”

　　黄道旭说道：“你可知道大汉皇室，历代天子为何都能以一身道术威压天下？”

　　郝香彤这些日子在天师教内修炼，也算是大大增长了见闻，此刻闻言立刻说道：“自然是因为神京城内的护城大阵。”

　　她叹道：“大阵之中，便是天下无敌。”

　　黄道旭微微一笑，接着说道：“这是一方面，但历代天子之所以都能成功入道，还是因为皇室有龙族秘传的筑基之法。”

　　“这一次为师来到东海，便是帮你取点龙血来筑基。”

　　数日之后，有传闻东海州上空浮现数道龙影，更有狂风暴雨席卷数县之地，当地镇魔司、天师教都是一片紧张。

　　……

　　蜀州，巴府。

　　一名少女行走在县内的大道上。

　　少女有着一双水汪汪的桃花眼，皮肤粉嫩白皙，透露出一种强烈的活力。

　　脸上总是带着一丝玩世不恭的笑容，似乎什么东西在她眼里都变得有趣起来。

　　这少女正是天剑宗宗主安易云。

　　这位道术修为天下绝顶的入道仙人，此刻稍稍改变了身形，然后以神光精气剑又改变了自身的性格。

　　从本质上来说，除了继承安易云的身份，她和上一次在京城露面的安易云已经截然不同。

　　别说是其他人，就算是和她朝夕相处之人此刻也绝对认不出她来。

　　而安易云这一次来到蜀州……

　　‘听说楚齐光这小子最近在蜀州大搞田税改革。’

　　‘这地方朝廷力量不强，正适合我将他渡化，收作门下童子。’

　　……

　　永安18年，十月中旬。

　　灵州，毅州府，五乐县。

　　这里如今最出名的，恐怕就是前首辅斐义所在的斐家了。

　　楚齐光此刻行走在五乐县的街道上，就发现此处的武馆非常发达，到处都是教人学拳的武师，武风之浓郁远超灵州其他各大府县。

　　这都是因为五乐县的斐家常年都出资给寒门弟子修炼武道，斐家的子弟也常常在县内开课，免费教导百姓们武功。

　　是北方武林公认的乐善好施、有侠义之气，在北方的天宇学派中可谓是一呼百应。

　　不过楚齐光也知道，眼前这一片欣欣向荣的五乐县，事实上过半土地都已经被斐家给占了，眼前整条街的商铺、武馆背后全都是斐家。

　　而五乐县的知县换了三位，却是没一位的政令能出得了衙门，多年来逃出去的佃户、流民比起其周边其他县也只多不少。

　　倒是随着斐家和云阳商会合作，大片耕田被租了出去，情况有了些许改善。

　　不过楚齐光这次来斐家不是为了这些事情，他是来向天宇学派拉人的。

　　这还是之前钟山峨对他的提醒，让他可以把斐义这位入道武神拉过去。

　　但楚齐光的目标不止于此，如今的天宇学派之中除了有斐义这位前首辅是入道武神之外，其实还有好几位退隐的入道武神。

　　这些武神因为年纪太大，气血衰竭，平常已经不再出面，更不再轻易动武，早已经辞官退隐。

　　这些老人往日里只是一心静养，最多教导教导弟子。

　　楚齐光的目标除了斐义之外，就还有这些天宇学派的退隐武神。

　　他来到斐家的大门前，一位管家已经带着十多位小厮、丫鬟迎了上来：“楚大人，您来了？”

　　楚齐光扫了对方一眼，发现这位管家竟然都是一位五境强者，有足够考上武进士的实力。

　　而一进入斐家的庄子里，一股奢华的气息便扑面而来。

　　除此之外，楚齐光能够在这庄子里感觉到一股压抑的氛围，一种等级森严、封建礼教的感觉蜂拥而至。

　　斐家毕竟在五乐县传承多年，相比起如今的首辅吴思齐，前首辅斐义绝对是出生名门，从小便是锦衣玉食、名师指导。

　　所谓的青阳吴家在斐家子弟的眼中，那就是彻彻底底的暴发户。

　　楚齐光回想起吴思齐在京城租住的普通院子，也能隐约感受到这前后两位首辅的不同风格。

　　他跟着管家来到一处花园，还未进入便能闻到一阵扑鼻的花香。

　　整个花园里种满了各色各样、姹紫嫣红的花朵，伴随着高低错落的假山、池塘，营造出梦幻般的场景。

　　楚齐光被管家引到一处位置坐下，十多名仆人便鱼贯而入，为他端茶倒水、递来了十几种点心……

　　‘这斐家还真是会享受。’

　　楚齐光等了片刻之后，就看到一名面如冠玉，留着一副长须的中年男子走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第486章 关联免费阅读。https://xs.23sk.com 