
　　江天泽目光看着万林山，眼中也流露出了惊恐的目光。

　　哪怕是之前遇到的一些异能强者，也远远没有眼前这一位可怕。

　　这真的还是异能吗？

　　江天泽用力咽了一下口水，他还记得叶枫和万林山说的修仙者，难道真的存在修仙者？

　　除此之外，好像也没有别的解释了。

　　如果是异能的变异，起码也有迹可循，但是万林山身上这种恐怖的压迫感，还有他周围散发出一股股类似于真气的东西。

　　一时间，江天泽觉得自己的世界观都受到了冲击。

　　也就是在这时候，万林山的双指并拢，那股可怕的剑气再次凝聚起来。

　　这一次和上次不同，他们感受到了这股冲天剑气的剑意！

　　地面开始不断颤抖着，原本晴朗的天空也布满了乌云。

　　江路青的身体直接瘫软在地上，万林山身上散发出来的灵气，已经彻底把他给压垮。

　　这种绝望可怕的感觉，根本不是他能够承受的。

　　“前，前辈请等一下！”就在这时，江天泽连忙大声喊道。

　　万林山俯视着江天泽：“还有什么遗言吗？”

　　“前辈，我们已经知道错了！之前我们也没想要叶枫的命，所以请前辈放过我们！”

　　万林山听到这话后，目光看向了旁边的叶枫：“他们是死是活，你来定夺。”

　　这一刻，江家几个人都把目光落在了叶枫身上。

　　他们现在总算是明白了，叶枫之前很强根本不是偶然。

　　他身上没有异能？

　　这是理所当然的，因为叶枫是修仙者，而他们是异能者，完全不是同一个概念！

　　而且最关键的是，在叶枫的身后竟然会有这么可怕的存在！

　　叶枫没有说话，而是在心中思考了起来。

　　如果现在就杀了江家的人，以后或许不会有什么麻烦，但也没什么好处。

　　“前辈，我想让他们从今天开始听我的吩咐。”叶枫开口说。

　　万林山听到这话后，脸上也露出一丝笑容。

　　虽然当初仙界是个非常残忍的世界，动不动就杀人。

　　但是杀人也要分情况和价值。

　　有些人必须杀，但有些人也要留。

　　江天泽听到这话后，第一时间就挺直了腰，大声说：“从今天开始！江家会听你的吩咐！”

　　他不是那种不知进退的人，叶枫身后有这位前辈，那么就绝对不是他们能够招惹的人。

　　叶枫现在是江天泽心中第一个不能得罪的人。

　　况且他还是修仙者，在他的影响下，将来这个世界一定会发生惊人的变化！

　　江路青则是瘫在地上，大口大口喘着粗气，现在他心中已经没有半点不服了。

　　刚才还以为真的死定了。

　　“没我的事我就先回去了，刚才的书还没看完。”万林山双手背在身后，看向叶枫笑着说。

　　叶枫连忙弯下腰：“多谢前辈。”

　　万林山身体微微一闪，凭空消失在原地，周围的一切恢复了正常，就好像这个人从来没有出现过一样。

　　江天泽倒吸了一口凉气。

　　修仙者实在是太强了，神出鬼没的，谁能发现？

　　“江叔叔，我这几天正好有件事要麻烦你。”叶枫看向江天泽，脸上带着微笑。

　　江天泽这时候也反应过来，他深深吸了一口气，然后开口说：“之前是我错了，有什么事你就尽管来找我吧。”

　　他不是那种不知进退的人。

　　无脑的事情他也不会做。

　　现在已经知道了叶枫身后的背景，再做多余的动作那就是纯属找死。

　　叶枫微微一笑：“今天的事情，还请江叔叔为我保密。”

　　修仙的事情还暂时不能暴露，万林山也只能出手一次，但是收服了江家一切都是值得的。

　　当初叶枫把他们引到这里，就已经想好了让万林山出手。

　　只是没想到万林山只能出手一次。

　　叶枫离开之后就回到了蓝枫学院。

　　来到班级的时候，恰好是下课时间。

　　叶枫刚一进教室，就听到了同学们激烈的议论声。

　　李落阳也看到了叶枫，他瞬间就激动地冲到了叶枫面前：“兄弟！你上午没来，知不知道刚才出大事了！”

　　叶枫愣了一下：“什么大事？”

　　“你快看刚才最新的新闻，据说在西边郊区的地方出现了神迹！”

　　叶枫瞳孔猛地一缩，西边郊区？

　　那不是他刚才待的地方么？

　　“给我看一下。”叶枫抢过了李落阳的手机，只见一条新闻已经被置顶在各个网页上。

　　标题是：D区郊区惊现神迹，不知道是强者降临还是天地异变。

　　点进去之后，里面还配了一条短视频。

　　拍视频的人距离可能比较远，所以完全拍下了整个画面。

　　在西边郊区的正上方，有一团乌云凝聚，里面的闪电犹如雷龙一般不断嘶吼着。

　　最关键的是，除了西边郊区之外，其他地方万里如云！

　　而且在乌云中，隐隐约约能够看到一柄长剑的形状！

　　视频快要结束的时候，乌云在短短几秒钟的时间散去。

　　叶枫松了一口气，原来只是拍到了天气的变化。

　　“枫哥，你说我们D区是不是有大事要发生了？”李落阳的表情忽然变得严肃。

　　“为什么这么说？”

　　“最近你没看新闻吗？有个大人物要来我们D区了，他可是上一年的异能联赛冠军！”李落阳脸上的表情严肃。

　　异能联赛是由多个势力一起举办的比赛。

　　每个人一生只能报名一次，而且参加异能联赛的人也有年龄限制，必须要三十岁以下。

　　这个异能联赛在几十年前就成为了人们的一种文化。

　　而且每年都有数万的人参加。

　　能够在异能联赛获得冠军，一定具备了超强的实力才能做到。

　　“去年异能联赛的冠军？那是什么人？”叶枫眉头轻轻一挑。

　　之前他一直忙着为生活而奔波，从来没有关注过异能的事情，至于什么异能联赛的冠军，那就更和他没关系了。

　　李落阳自然也知道叶枫的性格，于是他笑着说：“去年异能联赛的冠军，他的称号叫破坏神。异能名称就叫破坏，而且是A级异能。”

　　“破坏神？没听过，不过我看过很久之前的一部动漫，里面有个叫比鲁斯的破坏神，他长得有点像蜡笔小新。

　　对了，他哥好像是海绵宝宝，如果我没记错的话。”

　　李落阳：？？？

　　“你确定你看过？”李落阳嘴角微微抽搐。

　　正当叶枫想说些什么的时候，口袋里面的手机忽然震动了两下，只见上面显示了刘亦华发来的短信：

　　白夜魔神潜藏在蓝枫学院的人找到了！

　　......

　　D区，有一座十分特殊的化工厂，这里是属于盛世集团的产业。

　　现在的化工厂都是由异能来操作，已经实现了无污染，并且还能把污染用异能转化有用物质。ŴŴŴ.23sk.com

　　这间化工厂之闹过两次人命，而且根据有些人说，在化工厂最深处经常会传来奇怪的声音。

　　但每次闹出人命的时候，盛世集团都以各种理由压了下去。

　　此刻，工厂深处一个穿着暴露的女子走在密集的管道中，在她的旁边还跟着一个驼背的老头。

　　“真是太棒了，没想到异能还能产生那么美丽的变化。”女子脸上带着痴迷的笑容。

　　不，准确来说她的笑容甚至有些疯狂。

　　驼背老头跟在后面，他头上只留下了几根白头发，两个眼睛几乎快要凹陷下去。

　　“冯玉，你还是低调些比较好，我们配合白夜魔神的事情不能被别人知道。”

　　“哈哈哈，我知道。莫老头你还是管好自己的事情吧，禁忌异能的去向查到了吗？”

　　莫老头听到这话后，从斜跨着的包里拿出了两张照片。

　　一张是神宫司怜月的照片，另一张是叶枫的照片。

　　“很可能在这两个人的手上，他们都是同一个学院的学生。”莫老头停下了脚步，平静地开口说。

　　冯玉的目光停留在叶枫的照片上：“神宫司的人我倒是认识，不过另一个人是谁？”

　　“他叫叶枫，是个没异能的人。但是事关禁忌异能，还是谨慎些比较好。”

　　“有意思有意思，这个叫叶枫的人看起来细皮嫩肉的。真想把他抓来好好戏弄一下，到时候他一定会一边求我，一边害怕地尿裤子吧？”

　　冯玉说到这里的时候，脸上露出了癫狂的笑容。

　　莫老头目光一凛：“我警告你别做多余的事情，一旦确定他没有异能，立刻离开。”

　　“好好好，我知道。真是没趣......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第88章 出大事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 