
　　在来之前，曹操就已经做好了心理准备，如果不能在杨天这里蒙混过关，那就只有付出一些代价了。

　　很显然，现在曹操势力下的东西能让杨天看上眼的真的不多，甚至可以说没有。曹操不想让自己这些年的努力化为泡影，但他更不想自己称为落水狗一般。

　　经过与杨天一番讨价还价之后，双方最终达成了一个共识，那就是效仿马腾势力的模式，整个势力名义上**，但听从白云城调遣。相当于是白云城的一个附属势力。

　　其实不论是杨天还是曹操都非常清楚，这种关系并不是非常牢靠，维系这种关系有一个前提，那就是白云城拥有足够强大的势力，能够让依附于其羽翼之下的势力不敢生出二心。就目前来说，这个条件是绝对满足的，杨天也有信心在很长的一段时间里，白云城的实力只会比依附于他麾下的势力越来越强，他们要想反超，难度非常之大。

　　杨天清楚的记得有一句形容曹操的话，治世之能臣、乱世之枭雄，目前来说，三国的乱世已经基本结束，曹操想要当一个枭雄已经是不太可能了。而且他已经达到了万寿之境的层次，很显然曹操的寿命不可能比自己长，只要自己还在这个世界上活着，曹操就不可能翻起什么浪来。

　　这也是杨天为何会答应不毁掉曹操这支势力的主要原因之一，既然他能成为一位治世之能臣，那就给他一个发挥的平台。

　　另外一部分原因，则是杨天希望能借曹操势力平衡大汉北部地区的势力。虽然目前在长江以北地区已经有马腾这支npc势力听命于自己，但仅靠马腾，无法起到制衡玩家势力的目的，那么将曹操势力也给拉入进来也就非常有必要了。别看现在曹操势力相对较弱，但其潜力巨大，其麾下能臣猛将还是很多的，只要杨天稍微给以扶持，曹操势力很快就能发展起来。

　　曹操的问题暂时告一段落，可是刘备的问题还未解决。

　　不过当刘备将话说完之后，杨天心中的疑惑也就解除了。

　　诚然，现在刘备确实效命与袁绍，可是现在双方在意见上却出现了分歧，刘备曾经向袁绍建议停止与白云城对抗，转而依附于白云城，不过却遭到了袁绍的拒绝，后来刘备便与曹操勾搭上了，这才有了二人同时出现在望天城的一幕。

　　与曹操的试探不同的是，刘备是直接打着依附的想法来找杨天的，因为他没有曹操那么强大的势力，根本没有与杨天谈判的底气。

　　对于杨天来说，其实他对刘备的感官还不如曹操。因为这家伙在立足巴蜀之前，完全就是一个摇摆不定的墙头草，比曹操还没有原则。

　　所以当杨天知道刘备依附的意愿之后，并没有直接同意让他加入白云城，而是让他采取与孙策一样的方式效命于白云城，作为白云城的附属势力存在。

　　其实要不是因为刘备麾下还有一些让杨天比较眼热的武将，他还真不想收下刘备。但谁让刘备那两个兄弟对他死心塌地呢？估计如果自己将刘备排除在外，或者将刘备等同于其他属下一般收复，都会让关、张二人心生怨怼。与其如此，杨天还不如将刘备极其麾下势力绑在一起，这样或许还能发挥出最大的价值。

　　不过很快杨天就有些后悔了，因为他从刘备口中得知对方已经得到了一位大能的效忠，这人便是诸葛孔明。刘备之所以会向袁绍提出那样的建议以及后面的一系列动作，也都是得自诸葛孔明的提示。

　　杨天也只是郁闷了一瞬间而已，很快他就想通了，自己虽然无法直接利用诸葛孔明，发挥其价值，但只要刘备还在效命于自己，孔明也就相当于自己的手下，这没有任何区别。

　　当然，这次刘备前来面见杨天，可不仅仅是为了投靠白云城那么简单，他还想能够摧毁袁绍势力，然后取而代之。

　　杨天对袁绍完全没有好感，所以对于刘备的请求立刻就答应了。反正现在他已经不受系统主神约束，不需要再顾忌什么。

　　唯一比较麻烦的是之前杨天曾承诺过将青州交给轩辕剑，对于自己承诺的事情，杨天还是要做到的，当下他便将这事向刘备进行了说明，刘备自然也不敢反对。现在掌握在袁绍手上的有冀州、并州、青州，就算将青州划出去，对他的影响也不会很大。

　　对刘备请求的派人援助，其实并不需要杨天派军队过去，这些时日以来，刘备在袁绍势力中也算是有了一些人脉，杨天只需要派出一些高手将袁绍势力下的高层给抓起来，后面的事情自然就由刘备去收尾了，相信有孔明的协助，这件事情很容易就能完成。

　　在确定了这些事情之后，双方又交流了一些事情。

　　杨天基本上同意了让曹、刘二势力各派一些高手和精锐军队进入到倭国区，协同白云城作战。另一方面，他们还有一个任务，那就是扫平z国区北部的异族势力。

　　在z国区北部区域，异族占领的土地并不比目前长江以北的大汉疆域来得小，如果能将那片土地完全纳入到曹、刘两大势力麾下，对他们的成长也是非常有利的。而曹、刘势力发展起来，自然也对白云城更加有利。反正现在倭国区的战争暂时还不需要普通军队参与，杨天自然就想到了先将这一带平定。

　　别看异族势力只是生活在苦寒之地，但其实力却不容小觑，如果仅靠曹、刘两大势力去做这件事情，恐怕会耗费很长的时间。为此，杨天将白云城十二大主力军团抽调出了三个前往北部地区，协助他们平定北面异族。M.23sk.com

　　大半天的时间就在他们的商讨中过去了，当曹操、刘备离开之时，已经快要天黑了。杨天便在白云城住了一宿，第二天一大早才出发前往前哨城。rs

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百四十八章 妥协免费阅读。https://www.23sk.net 