    曼卿一听，转身就伸了手，哇，果子瞬间落到了手上，这是一枚紫色的果子，可为啥如此冰凉呢?

    完全是冰入骨髓的感觉啊，随即，响起一道清冷的声音：

    “冰紫果，可锻淬五脏六腑，使其脱离凡性，切记，练气期大圆满方可使用！”

    这不就是为她准备的吗？真是好东西啊，可惜，她现在能看不能用，练气期大圆满？包家四宝都没达到啊。这个只能留着，前面隐隐的还有一棵树，上面黄橙橙挂着一枚果子。

    可一伸手就被挡住了，看来这次的升级，只打开了一层。

    曼卿遗憾的转身离去，无意中，碰到了那棵树的叶子，

    “冰紫叶，可强筋健骨，时时服用受益无穷！”这可是附赠的福利，对她最实用了，自己的弱项就是身娇体弱。

    看着那茂盛的树叶，嗯，很够吃了。

    她的脑海中，浮现出叼着树叶的自己，不由的打了一个冷战，虽然是好东西，可也不能这么啃吧？

    她将叶子摘了一把，怎么看都下不去嘴啊，她又不是食草动物。

    “拿回去碾了，兑上琼浆，再放点灵谷，做成丸子啊，真笨！”

    对哦，琼浆可是好东西，能将叶子的作用翻几个跟头，不对，说谁笨呢？她揪着丢丢的耳朵，瞪着他问。

    “嘻嘻，主子最聪明了，我也很想吃，里面再放点朱果浆呗。”

    她手上也只有两枚了，看着树上青青的果子，要成熟还早呢，不过，用一只还是可以的。

    现在还有个大难题摆在眼前呢，外面还有一只充满了仇恨的龙啊，她怎么出去？包家四宝靠不住啊，人家正在热火朝天的修洞府呢，好像根本忘了此事。

    也是哦，他们找到了福地，根本不打算再出去了，外面是龙是蛇关他们什么事？

    等曼卿找到他们，包黛惊讶的看着她，

    “主子，你为这个事发愁呀？哎呀呀，不需要啊，它已经化龙了，肯定飞升了，这会怕是连潭水都干了呢。”

    “对哦，主子快带咱们出去，那条龙的老巢肯定有好东西，他未必带得走！”说这话的是包圆，兴奋的跳了过来。

    还有这好事？怪不得都跟没事人一样，看来自己错怪人家了。

    他们出了空间，果然，哪里还有龙的踪影，只有打斗时被压到的树木，潭水也没了踪影，只余下一个深深的大洞，

    “我带您下去，”包黛主动示好，曼卿被她抱着徐徐降落在洞底，只见侧壁上另有一个洞口，他们一进去，曼卿便吃一惊，里面竟然是干燥的，那些潭水并没有进到里面。

    走过了甬道，曼卿的眼睛被刺了，那破龙居所的墙壁，竟然镶满了宝石！这也太奢侈了吧。

    “你没觉得这里和你家气味很像？这不是宝石，是灵石啊！！”

    好吧，原谅咱见识少，原来这亮晶晶的就是灵石，说也奇怪，空间并没有这东西，为嘛灵气也很充裕呢？她搞不懂了。

    除了墙壁上的灵石，房子里还有一箱宝贝，鸽子蛋大小的珍珠，血红的珊瑚等等，满房子只有这只箱子是满的，大概是落下的，

    “还真是小气，都飞升了，还搜刮的干干净净，晦气晦气，主子，我们回去吧。”

    “这墙上的不要了？”箱她已经装进戒指，可墙上的不抠下来吗？

    看着比龙还吝啬的主子，那四个想起了办法，也不知怎么弄得，一个时辰后，灵石都堆到了地上。

    这次是包美抱着曼卿，他们回到了大树前，曼卿才想起来问，

    “你们为何从树中出来？里面有空间吗？”

    “主子跟我们来，里面不是空间，这棵树其实是个入口，里面有个山谷，这是我们的老家，咱们也该搬家了。”他的话没有伤感，只有着兴奋。

    曼卿跟着他们，果然，经过大树时并没觉得有阻碍，很顺利的就走进去了，里面还真是鸟语花香的，只是没有刚才那灵气，也难怪他们的等级都不高。

    她看着风景，也挖了一些空间没有的植物，等着他们去搬家，她冷眼看来，这几人都有储物器，这些也不劳她操心了。

    最后出来的包聪封了树门，他将咒语交给了曼卿，说是要是主子有用，念这个便可打开，即便是送人也行。

    听他的意思，以后不会再回来了，也是啊，修真最稀罕的是灵气，这里对他们来说没山么吸引力。

    四人回到了空间，曼卿也打算回去了，不知阿霜带人回来了没，她看了下日头，这已经是第二日的下午了。

    回到山寨，阿霜果然已经回来了，与她一同来的还真是三皇子，曼卿将这些人的情况告诉了他，至于怎么处理，就不是自己该操心的了。

    三皇子已经审过一次了，心里早有了数，这伙人的主子，肯定是京城的，保不齐还是他的哪位兄弟，这些人他打算带回去，交给父皇处置。

    曼卿不打算他一起走，当天下午，主仆三人便悄悄离开了青山岭，他们打算去兴城投宿，兴城的美食很多，上次兵荒马乱的，好些铺子都不开张，他们现在有的是时间，打算去好好享受一番。

    “咱们去八方客栈吧，那个老板人不错，当时还给咱送过吃食呢。”曼卿想起来了，当初他们也是住在这里，老板听说是平叛的，死活没要银子，还免费给送饭食，可谓是军民一家人啊。

    “行，你去跟他说吧，我就不露面了，省得吓到他。”上次他是男装，这会变成了女娇娘，反差太大啊。

    “我记得他家有小院呢，要个小院吧，也清净，咱们多住些日子，别跟三皇子碰上了。”既然决定不趟这浑水，那就离的远一点。

    “好嘞，您先等等。”阿原连忙跑了进去，一会就笑嘻嘻的跑了出来，说是东边的小院正好空着，他也没要厨娘和小厮，关上门就打搅不到了。

    “行，今天也晚了，咱们放好行李去吃夜市吧，听说西街的夜市很有名呢。”

    兴城西边多住些平民，他们经常工作到很晚，尤其是这里的房租便宜，周边做买卖的也多租住在这里，晚上吃不上饭，就爱在街上寻食。

