    -

    汴京城，折腾了一个月的清查禁军行动，终于消停下来，世界似乎重回平静。

    但那些能洞察秋毫的人，却看到了死水微澜之下，那激烈的漩涡。

    陈恪外宅的后院是一处花园。园中花木扶疏、秀竹碧翠欲滴、假山玲珑剔透，鱼池清亮恰人。虽然七月的阳光还很耀眼，但园中浓荫匝地，让人倍感清凉。

    此刻陈恪和赵宗绩，坐在鱼池边，一个藤蔓葳蕤的葡萄架下。架下用方砖铺地、苔痕上阶，摆着两把竹椅，中间是一个茶几，上面摆有全套的茶具，还有几样时鲜的水果。

    如此幽雅的环境，如此难得的闲适，按说两人应该云淡风轻、惬意闲聊才对，但他们此刻的表情，却比清查禁军时，还要凝重……

    “这些天宫门紧闭，要打探消息，十分不易。”赵宗绩看看陈恪道：“好在你给我的钱，没有全都砸到水里去，总算知道点消息。”

    陈恪定定望着茶盏，听着他说话，思绪却飘到了半个月前，自己与小妹在这里吃茶时的情形。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那日两人难得独处，陈恪本想与她柔情蜜意一番，苏小妹却俏脸严肃道：“三哥，我听说，你和一位皇室子弟走得很近。”

    “嗯。”陈恪点头笑道：“他叫赵宗绩，是北海郡王家的老二，我们是在衡州认识的……”便将与赵宗绩不打不相识的过往，对小妹细述起来。

    小妹认真听完之后，轻声问道：“这么说，三哥是准备，帮他和那赵宗实斗到底了。”

    “不错，”陈恪颔首道：“于公于私，我得这样做。”

    “那小妹有几句话，”苏小妹轻声道：“不知三哥肯不肯听。”

    “你我夫妻一体，我岂有不听之理？”陈恪朗声笑道：“况且，小妹是女中诸葛，很多吃不准的事，你不说，我也要问问的。”

    听了陈恪的话，苏小妹心里吃了蜜似的，甜甜笑道：“三哥，小妹果真没看错人哩。”

    “那是当然。”陈恪笑道：“有什么话，夫人请讲，为夫洗耳恭听。”

    “小妹见识不长，只是喜爱看书，观历代帝王将相，总是可共患难，不能同富贵。世人常说，这是兔死狗烹、鸟尽弓藏、帝王不能容人。可小妹却窃以为，很多时候，是那些大臣咎由自取，他们居功自傲、仗着和皇帝交情匪浅，便忘了为臣之道……”

    “何谓为臣之道？”陈恪问道。

    “三哥比小妹的学问可大多了，这是考较我哩。”小妹笑眯眯道：“我也没当过大臣，哪里说得好，只是看《孟子》上说：‘欲为君，尽君道；欲为臣，尽臣道。二者皆法尧、舜而已矣。’”

    “你就别拐弯抹角了。”陈恪伸手轻弹她粉嫩的面颊一下：“我打架打过不柳月娥，也没说不娶她。你也甭怕比我聪明，我就会不要你了。”

    “王弗嫂子教我说，要给丈夫留面子的。”小妹娇羞笑道：“再说我都是乱讲的，也不知道对不对。”

    “但讲无妨。”陈恪笑道。

    “我看荀子《臣道》，说的就挺明白，为臣之道，总结起来就是三个字‘顺、敬、忠’。”小妹柔声道：“观历代为臣者，但凡守着这三个字的，无论皇帝性情如何，都可善终。反之，则往往没有好下场。”

    顿一下，见陈恪凝神倾听，她便接着道：“虽然赵宗绩现在和三哥情同手足，但将来他真有那天的话，你们两人便是君臣分际……有道是‘天家无父子，君臣无兄弟’，三哥，你若想和他善始善终，不能不防啊。”

    “他要是真有那一天，我自然要守臣道。”陈恪轻声道。

    “不，现在就得开始。今日之因，种明日之果。”小妹正色道：“现在他仰仗于你，一切都好说，但谁知他心里作何感想……就算他不是秋后算账之人，三哥小心一些，总没有错。”

    陈恪默默点头，他学富五车，何尝不知其中道理，只是一来，后世思想作祟，总觉着自己与任何人都是平等的。加之赵宗绩一直仰仗自己，所以他总是无法摆正自己的位置。

    小妹说得太对了，所谓‘不谋万世者、不足谋一时’，自己不能因为赵宗绩现在的宽容，便放松了警惕。

    “顺、敬、忠，”回过神来，陈恪低声道：“我做的都不好啊。”

    “亡羊补牢为时不晚，他现在正仰仗三哥，之前纵有冒犯，但不会太往心里去。”小妹笑道：“三哥以后改了，一点问题都没有。”

    “嗯，”陈恪重重点头道：“听老婆话吃饱饭，我知道了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那次夫妻谈话之后，陈恪的心态便悄悄变了，但也不能变的太明显，那样就做作了。不过，改变也实实在在发生着，譬如赵宗绩和司马光合谋，将禁军障眼法捅出去一事上，陈恪就保留了意见。这放在从前是不可能的……从前只要他不同意的事，一定要说出来，然后逼着赵宗绩听自己的。

    再比如对宫闱秘事的刺探上，其实陈恪有很大的优势，他的情报网触及京城每个角落，想往宫中渗透易如反掌。但陈恪理智的保持了低调，摆出一副对宫中事情一无所知的样子。

    就算知道，也是决计不会在赵宗绩面前透露半点的。不然试问哪个皇帝，能容忍自己的臣子，窥探宫闱的隐秘？哪怕自己刺探的当今官家的情报，也会给赵宗绩留下不好的印象——你能对当今皇帝做的事，就完全有可能也对我这样做。

    便听赵宗绩低声道：“据说是洛阳那边捉到个小贼，说是曾与宫中的某位妃子通奸。官家得知后，命包相公在宫中彻查。不查不知道，一查吓一跳，官家所纳的‘十阁’之中，竟有好几个贱人如此……”

    陈恪一脸难以置信道：“皇帝的妃子与外人通奸，还是好几个妃子，这皇宫内外的上万守卫，生了眼睛是用来喘气的么？”

    “我也不可思议，但事实就是这样。”赵宗绩两手一摊，沉声道：“而传说怀了龙子的刘美人和黄美人，全都被查出了问题……”

    陈恪登时不寒而栗，低声道：“那官家如何处理？”

    “还没有查完，不得而知。”赵宗绩摇摇头，低声道：“还有，官家把狄元帅召回京了。”狄青起先在武成王庙开办武学，他实在太受欢迎了，以至报名者摩肩接踵。这引起了某些人的恐慌，撺掇着皇帝，将武学迁出了京城。

    这几年，狄青一直在京外低调教书，存在感越来越弱，以至于经年累月没人提起他来。想不到官家会在这种时候，又突然把他招了回来。

    “看来官家最信任的，还是自己的面涅将军。”陈恪轻声感叹道。

    “是，”赵宗绩点点头道：“仲方，你分析分析，接下来会是个什么局面？”

    “我也说不好，不过这种局面，赵宗实肯定喜闻乐见。”陈恪淡淡道。

    “说起来，那小子真是狗屎运！”赵宗绩叹道：“如此一闹，官家的龙子怕是黄了，他依然是头号热门。”说着摇摇头道：“还指望着官家能生个皇子出来，绝了他这份心呢。”

    “冥冥之中自有造化……”陈恪目光奇怪的看一看赵宗绩，垂首道：“但官家，肯定要被打击坏了。”

    “是啊。”赵宗绩点头道：“老来得子，却发现不是自己的，大喜大悲两重天，我真担心他老人家的身子。”说着叹口气道：“可官家连我们也不见……”

    “看看吧，看看官家会作何反应。”陈恪低声道。

    “我们做什么？”

    “什么都不做，”陈恪沉声道：“这种特殊时期，最重要的便是不沾因果。左右该做的事情，赵宗实都会替你做，你又何苦去趟这浑水呢？”

    “也是。”赵宗绩点点头，低声道：“你说，这件事，是不是他们捅出去的？”

    “不清楚。”陈恪是一问三不知，道：“不过他们完全有理由这样做。”顿一下道：“官家也会这样想的。”

    “呵呵，这下黄泥巴掉到裤裆里，不是屎也是屎了。”赵宗绩有些幸灾乐祸道。

    “如果官家怀疑到赵宗实头上，你就很可能鹬蚌相争，渔翁得利了。”陈恪犹豫片刻，还是低声道：“但是，也不要太乐观，也许在官家眼里，你们都是一丘之貉呢。”

    “这……”赵宗绩不禁哑然，陈恪所说的这种可能，确实最大。沉默半晌方小声道：“但终归是要在我们几个里，选出一个的。”

    “不错，”陈恪淡淡道：“这就是官家的悲哀，但你更要打起百倍精神来，只怕往后，官家的心思会愈发敏感难测……”顿一下，一字一句道：“切记不可得意忘形。”

    “嗯。”赵宗绩重重点下头道：“我晓得了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

