    直冲霄汉的金色光柱仅仅存在了几秒依旧惊动了金谷镇的职业者，他们成群结队赶往祭坛查看，正看到林明远准备离开乌鸦祭坛，上前询问得知刚才金光是乌鸦祭坛被摧毁发出的异象，以后乌鸦祭坛不会再接受任何献祭。

    以小镇职业者的层次这辈子都接触不到传说级装备，自然不知道通天彻地的金色光柱意味着什么，林明远随便找个借口把异象糊弄过去。

    当然他说的不全是假话，乌鸦祭坛已经废弃是真的，乌鸦之神的复仇已经完成，所有沾染乌鸦之神气息的装备都被回收，乌鸦之神不想和又一个被天球交汇影响到的新世界有什么瓜葛，收回乌鸦祭坛的特殊力量，断绝沟通地球的渠道，以后只有身负乌鸦之神眷顾的林明远可以和乌鸦之神建立联系。

    离开小镇林明远没回营地，而是前往金沙江畔，能得到乌鸦之神的青睐说明林明远本身也是个记仇的人，自重生以来最危险的一次就是在金沙江畔引诱鱼人来杀结果引出了鱼人唤潮者差点被留在金沙江畔。

    如今林明远已经拥有复仇的能力，是时候报仇了。

    林明远收敛一身杀气静静站在江水边上，除了视觉不太优秀听觉和嗅觉极佳的鱼人立刻察觉到岸边有人，浪花翻涌，十几只鱼人乌拉哇啦怪叫着冲上岸。

    林明远抬手斩出一道漆黑邪鸦斩剑气，掌握乌鸦庭剑术之后林明远邪鸦斩的颜色变成了纯黑色，剑气呼啸而过，鱼人脆弱的身体无法承受极度锋锐的剑气被瞬间斩裂。

    刹那间尸横遍野，鱼人鲜血散发出的浓郁腥气惊动了水下的鱼人，江面各处咕嘟嘟冒着水泡，鱼人大军就要来了。

    巨浪卷起二十米高，江水中的鱼虾被裹挟在内，浪涛遮住了阳光，巨大的阴影将林明远笼罩在内。

    “拔刀斩！”林明远神色丝毫未变，半月形剑气以极快的速度向前方扩散。

    眼前的一幕令人震惊，林明远拔剑斩巨浪，来势汹汹的巨浪被剑气从根斩断，几十吨重的江水失去了前进的动力骤然下落，巨大水花在江水中炸开，踏浪而来的鱼人不知道被砸死了多少。

    巨浪术被破解，一根粗大的水箭从江中射出，鱼人唤潮者开始施法了。

    当初林明远被鱼人唤潮者的法术逼得狼狈之极，现在他有太多应对的手段，身后的黑色披风瞬间化作翼展可达三米的双翼，乌鸦庭剑术入门的林明远已经非常习惯翅膀飞行模式，双翼铺展林明远扶摇直上，来到金沙江上空。

    敏锐的动态视力穿透波涛汹涌的江水，林明远看到了江心还在施法的鱼人唤潮者，双翼折叠，林明远朝着水下俯冲，好似捕猎大鱼的猛禽海雕。

    还没接近水面，激荡的水流和暴躁的魔法元素让林明远意识到鱼人唤潮者再度施法了，粗壮的水箭破开水面，而即将抵达江面的林明远却消失了。

    瞬步！一跃百米，林明远瞬间完成了近战职业面对法师最难的一点，近身。

    下扑不过是迷惑敌人的幌子，林明远一个瞬步来到鱼人唤潮者身后，扯住鱼人唤潮者的脖子一剑从天灵盖刺下去像是穿肉串一样把鱼人法师捅穿。

    水下浑浊，林明远简单搜刮了鱼人唤潮者死亡爆出的战利品，再一个瞬步回到岸边。

    此时是下午三点，阳光正好。

    曾经逼得林明远落荒而逃的鱼人唤潮者几个回合被林明远瞬杀，爆出一本水箭术和水元素精华，全都是法师用品，对林明远没用。

    将战利品收好，换一身干爽的衣服，回到营地结束忙碌的一天。

    灾变前期的三步林明远已经走完了，获得了完美的开局，普通职业者难以望其项背。

    然而末世才刚刚拉开序幕，真正残酷的时代还没有到来。

    接下来的几天内林明远大部分时间都泡在剑道馆里练剑，太平山营地附近周边已经没有BOSS了，小怪没办法给林明远提供一点经验值，他的等级暂时停在34级难有寸进，提升实力的唯一办法就是钻研乌鸦庭剑术。

    直到基础剑法练得滚瓜烂熟，林明远感觉时机成熟了，开启传承挂坠学习乌鸦庭剑术第二阶段。

    林明远早上开始闭关，等醒来的时间已经是第四天的中午，林明远昏迷不醒了超过一百小时，要不是提前叮嘱过颜千雪无论发生任何事都不要打扰他林明远早就被送到医院里去了。

    “一千个小时，终于掌握了。”林明远脸上看不到激动，只有几分劫后余生的庆幸。

    幻境十个小时现实一个小时，以林明远的天赋在幻境中不眠不休的学习了整整一个月才掌握乌鸦庭剑术的奥义，千幻鸦杀阵。

    无法掌握就不能脱离幻境，三四天不饮不食职业者的身体还能支撑得住，要是一周呢，半个月呢？估计林明远都饿成干尸了。

    如此想来乌鸦之神的眷顾也不是谁都能消受得了，换一个剑术上资质平庸的就死在幻境里了。

    风险越大收益就越大，乌鸦庭剑术奥义的杀伤力更超过群鸦风暴，位列史诗品阶。

    学习的过程十分痛苦，林明远直接置身千幻鸦杀阵中，用自身的身体感受奥义剑法，万千乌鸦环绕形成剑阵，一只只剑气所化的乌鸦在剑阵中肆意穿插将林明远切割得支离破碎。

    用自己身体切实感受剑阵变化直到一点点掌握奥义剑术最终冲破千幻鸦杀阵脱离幻境的痛苦回忆林明远已不愿意再想起，短时间内林明远不会想要再开启传承幻境进行最后考验了。

    乌鸦庭剑术的终极考验是剑意，高等传承剑术都有剑意，不过领悟剑意那是剑圣该做的事，林明远现在可没有信心一定能领悟乌鸦庭剑术的剑意，没有万全把握林明远肯定不会轻易开启传承幻境。

    三月中旬林明远在幻境中悄然度过，距离二月二十二号灾变当天即将过去一个月。

    接下来又是一个大事件即将降临。

    回顾一个月内的发生的种种，林明远对自己非常满意，重生以来规划的所有目标全部圆满完成还有不少意外收获，最大意外的就是浑天披风。

    林明远已经很少和自己前世进行比较了，说起来有点扎心，他灾变一个月后的积攒就已经超过在末世中苦熬十年的收获。

    际遇对一个人的重要性林明远现在感觉到了。

    下一个和天体交汇一样影响全世界范围的大事件被称为翡翠梦境。

    其起源是因为五色龙王之一的翡翠龙母芙蕾雅陨落，拥有梦境神职，活过了不知道多少次天体交汇，见证了无数星球走向末日的芙蕾雅最终迎来了生命的终结。她留给世界最后的温柔就是遍布世界的翡翠梦境，通过翡翠梦境可以前往一个个虚幻梦境形成的副本学习技能，获取经验，在副本中死亡并不会真的死去，只是一段时间内无法再进入翡翠梦境而已。

    可以说翡翠梦境帮地球续了一口命，在面对接下来一个又一个的灭世危机时人类方始终能占据优势，日后华夏最大的法师组织浮空城的中心就有翡翠龙母芙蕾雅的雕像，用来铭记翡翠龙母对世界的贡献。

    大事件即将开启，为提前给颜千雪和李桐打一支预防针，林明远又要扮演一次先知了。

    把两人叫到家中，林明远给二人讲述了有关翡翠梦境的一切，并让李桐提前占据翡翠梦境会出现的一个区域。

    林明远记得清楚，散落在天水市的翡翠梦境碎片有五个，翡翠梦境的地位没有水晶碑高，它只是一扇通往梦境副本的门户，而且数量较多，更难被垄断。

