    “就是这里，那些打伤了公子的人，就是在这里了！”

    那些人也是直接就是将陶商他们几个人所在的地方，全都是给包围了起来，没有留下来任何的缝隙。

    他们这些人，虽然陈登给他们的命令，是不能够将这些打伤了公子的家伙杀死的话，就是直接放弃。

    可是在陈登离开以后，公子也是过去找了他们一趟，让他们就算是付出自己的生命，也是要去将这些打伤了他的人，全都给解决了！

    要不然的话，他们那些在陈家之中的亲人们，可就是要代替他们去死了。

    对于这个公子所说的话，他们的心中，也是忍不住异常的寒冷。

    他们这些人，为了陈家连自己的性命，都是丝毫不在乎了，结果陈家的公子，就这样的对待他们吗？

    不过，他们又不敢反驳公子所说的话，毕竟，虽然他们陈家的公子，不过就是一个十足的纨绔子弟而已，可是他最大的一个优点，就是说到做到。

    之前，他曾经说过，要杀一个人全家，结果没有任何的犹豫，直接就是将这个人全家，都是给直接杀死了。

    如果要是他们不能够把这几个人打伤了公子的家伙，全都给杀死了的话，他们的家人，定然是不可能活下来了。

    公子可是从来都没有遭受到这样的伤害的，他也是不可能会就这样忍受这样的气的。

    而且，如今大唐帝国的陛下，正是针对着他们这些世家的时候，如果要是他们大张旗鼓的去做这样的事情的话，定然也是不可能的。

    因此，他们陈家的公子，除了将他们这几个打伤了他的人给杀死之外，也是只有杀人，才能够将他心中的怒火，给平息了。

    至于杀什么人，自然也是不需要考虑了，只能够是他们这些苦命人的亲人了。

    如果要是他们这些人，敢大规模的去屠杀那些黎民百姓的话，恐怕，第二天，锦衣卫的那些人马，便是会直接上门，将他们陈家，直接覆灭了的。

    因为这样的原因，他们这些人的心中，对于陶商他们一行人，也是忍不住憎恨了起来。

    如果要不是因为陶商他们这一行人的话，他们又怎么可能会陷入到了如今这样的情况之中呢？

    “哈哈哈，你们准备好了吗？可不要被我给落下太多啊！”

    陶商紧紧的握着霸王枪，身体之中，已经很久都是没有沸腾起来的血液，也是终于再一次的沸腾了起来。

    对于陶商这样天下第一的武夫来说，只有这样的战斗，可是一件最浪漫的事情！

    “如果要是咱们动手一番的话，我确实是不是您的对手，可是如果要是说杀人的话，我却是丝毫不觉得我会落入下风！”

    李元霸挥舞着手里面的两把大铁锤，开始适应起来了这把大铁锤的重量，脸上也是带着一抹嗜血的笑容。

    对于陶商的战斗力，李元霸自然也是知道，他是不可能比得过的，可是比起来杀人，他还是十分的有心得体会的。

    毕竟，他手里面的这两把大铁锤，就是一件一场恐怖的杀戮武器。

    只要接触到李元霸的大铁锤的人，很少有能够活下来的。

    能够轻松接下来李元霸的大铁锤，而没有什么消耗的人，整个天下之中，估计也是只有陶商和当年的吕布了。

    除此之外的所有人，都是不能够没有损伤承受下来李元霸恐怖的力量，就算是典韦和赵云，也是完全没有这个可能性。

    赵云是因为，他本来就在力量上，不是特别的擅长，虽然比起来一般人要强大的太多了，可是比起来李元霸这样怪物一样的力量，却是完全不够看的。

    至于典韦，他是凭借着身体的强大，能够硬抗下来恐怖的击打，却是不能够没有任何损伤的承受下来。

    赵云也是深以为然的点了点头，这个李元霸，在杀戮这件事情上，还真的是能够跟陶商比较一下。

    他们两个人使用的武器，都是异常重的，这些能够被陈家给派遣过来攻打他们的人，虽然每一个都是身手不俗的，可是无论怎么说，都是不可能太强，自然是不可能承受的下来李元霸和陶商的攻击的。

    他们两个人，也就是比拼一下，谁能够尽快的杀死敌人而已。

    至于赵云自己，抱歉，赵云已经决定不参加这一次的比拼了。

    开玩笑一样，李元霸和陶商他们两个人所使用的，可是异常重的武器，而赵云不过是一个使用长枪的枪兵而已。

    如果要是单打独斗的话，赵云不会有任何的退缩，可是在这样的情况之下，跟陶商和李元霸这两个挥舞，去比拼杀人的速度，那赵云自然是不可能会同意的。

    他们两个人，完全就是能够一次性的杀死一大片的人，只有赵云，需要一枪一枪的去杀人，这样的速度，怎么去比啊？

    就在他们说话的这段时间之中，这些被陈家给派遣过来的人，也是终于来到了他们的面前了。

    “就是这几个人家伙，快杀了他们！”

    在将所有可能逃生的地方，都是给包围住了以后，他们这些人，也是终于来到了陶商，李元霸和赵云他们三个人的面前。

    “终于来了，你们这些废物，可是让老子等了你们好久啊！”

    看着这些人，李元霸脸上嗜血的笑容，更加的浓烈了。

    他二话不说，对着这些人，就是一锤子砸了过去。

    恐怖的力量，直接就是将李元霸随意选择的那一个人，给直接锤碎了。

    碎了！

    一个刚才还是气势汹汹的人，如今就已经是一团根本就看不出来具体形状的碎肉了！

    “哈哈哈，元霸，你居然抢先动手了！”

    李元霸动手的时候，陶商也是瞬间跟着李元霸，便是一同动手了。

    霸王枪横扫，那些被李元霸的这一锤子给恐吓住的人，也都是被陶商给轻易的横扫出去了。

    看着他们的反应，也是进气多，出气少了，估计也是不可能活多久了。

