    “放开她！”言子翼眉头紧皱，薄唇抿成了一条直线，怒气十足地吼道。

    “你别过来，再过来我们就杀了她。”抓住林可媚的那个黑衣人，冷冷地威胁，将一把锋利的匕首抵在了林可媚的喉咙上。

    林可媚顿时身子一颤，脊背泛起了寒凉。

    仿佛这把锋利的匕首，随时会割破她的咽喉，要了她的命一样。

    “你们若是敢动她一根汗毛，我会让你们全家人陪葬！”言子翼黑曜石般的凤眸已经被猩红覆盖，狠辣地嗓音仿若刺骨的寒风一般砸了下来。

    那些黑衣人闻言，心下一抖，身体本能地哆嗦了一下。

    林可媚明显地感觉到抓着她的那个黑衣人拿着匕首的手在颤抖。

    她暗自眯眼，拼命地告诫自己要冷静。

    她个人的生死是小，可不能连累她的孩子。

    刚才这个黑衣人潜伏进山洞里抓她的时候，已经发现了果果，若是这时候言子因为她而妥协的话，他们一家三口的性命都会面临巨大的威胁。

    首当其冲的就是他们的女儿。

    就在这个黑衣人拿不定主意的时候，林可媚抢先一步，突然张口狠狠地咬上了他的手臂。

    “啊！”这个黑衣人吃痛的叫了一声，愤怒地推开了林可媚，就要给她一刀。

    言子翼以迅雷不及掩耳之势，扑了过来，将林可媚护在怀里。

    他闷哼一声，明显是被刀子砍伤了。

    不过他黑眸一缩，俊脸阴沉的可怕，眼底更是积聚起了一股暗涌。

    言子翼迅速反攻向那名黑衣人，几招将他制服。

    接着也不再废话，将余下的黑衣人全都打趴在地上。

    这一带的树林里响起了凄惨的哀嚎声。

    言子翼搞定了所有人之后，这才来到林可媚的身边。

    而此时的林可媚已经从山洞里抱出了女儿果果。

    “你没事吧？”言子翼紧张地注视着她，帮她检查身上有没有受伤，俊脸上闪烁着担忧。

    林可媚摇了摇头，心中的情绪起伏不定。

    “果果呢？”言子翼又低下头来，望向她怀中的女儿，关心地询问。

    “她也没事。”林可媚连忙回答。

    言子翼终于松了口气，搂紧了她们：“我们马上离开这里。”

    林可媚搂住了他的腰身，闭眼不去看倒地的那些黑衣人，与他一起离开了这个山洞。

    两人走了一会山路。

    言子翼既要搂着她，又要抱着果果，林可媚明显感觉到他气喘吁吁。

    再抬头看了他一眼，发现他的脸色非常不对。

    她的手上触碰到了一片湿热，林可媚定晴一看，顿时瞠大了双眼。

    “言子翼，你受伤了？”林可媚惊叫一声，立即朝他后背望去。

    惊讶地发现，他后背竟然有一道被刀锋划伤的很深的口子，鲜血正迅速地往外流。

    “没事！”言子翼咬牙隐忍着，额头上渗出冷汗。

    “你都流了这么多血了，怎么可能没事呢？”林可媚既担忧又着急了起来。

    他们现在是在荒郊野岭，四周根本就没有人可以求救，手机也没有讯号。

    偏偏言子翼又受了伤，这种情况下要是不马上止血，若是失血过多，他肯定凶多吉少。

    “别担心，我已经通知我的人了，他们会很快赶到！”言子翼隐忍着痛，还在安慰她，可是自己的俊脸已经一片惨白了。

    他伤口的血不停地流下来，整个衬衣都染红了一片。

    林可媚眼看着他这样流血下去，肯定是不行的，再强壮的身子也是支撑不住的。

    她赶紧从他怀里接过果果，找了一颗还算安静地大树下，将果果放在那里，再拉着言子翼一道坐了下来。

    接着只听“嘶”地一声响，她撕开了自己的衣裙。

    “你干什么？我都这样子了，你不是还想了脱衣服，勾引我吧？”言子翼薄唇一挑，苍白的俊脸上挤出一丝笑容，沙哑地声线故作轻松地开口。

    “闭嘴，你现在开始少说话。”林可媚瞪了他一眼，没好气地喝斥道。

    她用力将自己的衣裙上扯下来一块布料，然后替言子翼包扎起来。

    “唔！”言子翼吃痛的叫了一声，目不转睛地盯着她，勾唇呢喃道：“我可以为了你挡了一刀才受伤的，你就不能对我温柔一点吗？”

    林可媚看着他鲜血直流，还居然有心情开玩笑话说，不由的无语：“你都伤成这样了？不觉得痛吗？”

    她真怀疑这男人到底有没有知觉？

    言子翼从受伤到现在，居然没有皱一下眉头。

    可是他那血腥的伤口，她看着都皱眉，更不用说这伤若是在她身上，她估计已经当场晕过去了。

    可是这个男人的意志力，不得不说坚强到强大不摧。

    “别担心，只是流了些血而已，不痛的。”言子翼目光温柔的看着她，反倒在安慰。

    林可媚嘴角抽搐，“流了这么多血，还伤的这么严重，怎么可能不痛？你就不要再在我面前死要面子了。”

    她边说着边帮他包扎伤口，虽然这样只能暂且止血，起不了多大的作用，但能起一点作用也是好的。

    “我没有死要面子，真的，不痛！你用不着为我担心，我是男人，扛得住！”言子翼勾唇笑了笑，继续安慰她。

    林可媚知道他是刚才为了救自己才受伤的，心里顿时更加愧疚了。

    “对不起，都是因为我。”她低着头，懊恼地说道。

    “没关系，你是我老婆，我保护自己的老婆天经地义。”言子翼伸手抚上她的手，目光含着一丝笑意地望着她，似乎毫不介意。

    林可媚看着他流了这么多血，还在安慰自己，心里格外地过意不去。

    “妈咪……”就在这时候，他们的女儿果果也眨动着眼睫，苏醒了过来。

    林可媚连忙望向她，关心地询问：“果果，有没有哪里不舒服？”

    果果摇了摇头，目光落在了言子翼的身上，突然“哇”地一下子就哭了起来。

    “言爸爸流血了！”

    她显然是有些被吓住了。

    “没事的，果果，不要怕！言爸爸都是为了救我们，才流的血。”林可媚立即轻哄女儿。

