    第1348章试探（1）

    鬼知道在这里死了，他还能不能回到现实世界。

    他吴东河虽然有信心，但是并不意味着他会盲目自信啊。

    万一这群异族不要脸，打车轮战呢？

    他吴东河纵算有经天纬地之才，那也不能三头六臂啊。

    吴东河此时甚至可以感受到殿内那群异族若有若无的视线。

    他挺了挺胸，冷哼一声，毫不犹豫地瞪了回去。

    看什么看？！

    没看过风华正茂的男青年吗？

    他是谁？

    他可是吴小霸王啊。

    该死的，这些异族要是真找他的茬，他……他就叫宁尽欢来帮他！

    就当看在他们一起去上书房的份上吧……

    不过话说……宁尽欢什么时候回来啊？

    人皇的寿辰还在继续。

    因为这一次的寿辰，万族纷纷派出各族带路人和天骄前往皇庭。

    其中一方面是来装模作样贺寿一下，另一方面，则是来窥探一下人族的实力。

    窥探实力的方法有很多，其中异族最常用的手段，就是放出年青一代的精锐，让他们与人族天骄进行对战。

    一个种族的潜力如何，别的不提，单提最重要的，那就是这个种族的天骄强弱。

    天骄强，则该种族未来出现鼎定乾坤大能的几率更高。

    若出现一代无敌人物，那更是能让一个种族从没落走向辉煌。

    殿内。

    恒岑见状冷笑了一声，目露不屑之色。

    异族之心，彰然若揭。

    只是他们也不想想，这么多年来，有哪一次，异族能够在人皇的寿辰上博得头筹？

    还真当他们这些皇者后裔是废物不成？

    恒岑的表现，被不少人看在眼里，其中赫然包括了夔牛族的领头人。

    对此，他只是微微一笑，不徐不疾道，“大皇子若有疑虑，不妨上来一试。”

    恒岑轻扯嘴角，“上来一试又如何？只不过现在还不是时候，等万族到齐了，吾自当与你们相较。”

    “哦？”夔牛族的领头者语含笑意，“我等静观之。”

    小小的交锋过后，夔牛族也不再多言，而是立在大殿中的一角，等待其余万族的到来。

    殿前的传声不断传来，随着异族的到来，原本空旷的大殿多出几抹强横的气息。

    在这些气息的碰撞间，泄露的气机几乎让人有一种喘不过气来的感觉。

    在人皇的寿辰上，每一个种族的带队人，少说也是问道级别的强者。

    只是就算如此，高位上的人皇仍然目视远方，仿佛在等待着什么人的归来。

    在殿内，恒岑等人站在一起，身后还站着当初的伴读和近卫。

    沉默中，不知道是谁先提起了一句，“恒容，听说这次宁尽欢也会回来。”

    恒容眸光闪了闪，抿了抿唇，一副腼腆讷言的样子，只是笑道，“姐姐若是能回来，自然是好的。”

    “嘁，装模作样。”清溪撇了撇嘴，不屑道。

    她的说话声音很低，但刚好可以被周围的人听到，“谁都知道你母妃不喜欢宁尽欢，恐怕你心里也打着不想让她回来的念头吧。”

    恒容只是腼腆地笑着，看着清溪，像是低语，又像是喃喃，“我没有。”

    ?  ?其实如果想要观感好一点，可以养肥一下，一个一个完整的小剧情看。毕竟现在更得太慢，一章一章看，可能会觉得我水（天地良心，我真没有，为了营造氛围吗~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

