    辛迪·沐恩。

    代号蛛丝。

    在奥斯本的一次科学展览中，她意外受到了一只承受了大量射线蜘蛛的撕咬。

    那次不久之后，她就获得了与蜘蛛类似的能力。

    可以攀附墙壁、预知危险的蛛丝(蜘蛛)感应、完美的平衡感、以及超人的速度和敏捷。

    一开始辛迪感觉到自己的能力显现，但她无法控制它们。

    直到她遇到了一位神秘人对她的指导，并且成功的开发她自己的能力。

    当完美的控制了自身的力量以后，辛迪喜出望外，迅速飞奔出自己居住的大楼，想要看看她已经很久没见的纽约市。

    她非常喜欢这种在高楼大厦间自由飞翔的感觉。

    更想像蜘蛛侠一样。

    秋千一时爽。

    一直秋千一直爽。

    当她循着浩克导致的爆炸和火光赶到现场，攀上了建筑顶部，就看见了罗尔德站在那里。

    夜深，月明，高楼、爆炸，还有那无比深沉的背影。

    将这该死的boss气质，渲染的十分到位。

    得益于蛛丝感应，辛迪觉得这个人给了自己一种非常特异的感觉。

    她略微想了一下。

    如果非要形容的话。

    大概就像是那种先用烟头烫了小女孩气球不说，还抢了她手中的太妃糖那种坏蛋，然后这个坏蛋还会很绅士的告诉小女孩，说要让她知道社会的险恶那种人。

    好坏好坏的。

    虽然从背影看就能知道对方很帅。

    但成为超级英雄是她一直以来的梦想！

    在帅气面前，她觉得还是梦想目前比较重要一点。

    辛迪准备实验一下自己这么久训练的结果。

    成为超级英雄的第一步，就从惩罚坏蛋开始。

    她非常信任自己的蜘蛛感应。

    “滋——”

    对危险预知本能让辛迪在目标转身的第一时间出手！

    她将身体重心压低，蛛丝直直地喷射出去！

    并对准了罗尔德的脸。

    进行颜面射击。

    在影响对方视线的同时，辛迪也怕等下打起来以后，她看见这张帅脸有些不忍心下重手。

    她一直是个好女孩。

    但抬手的那一刻，辛迪就看见对方全身瞬间覆盖上了一套黑色的盔甲，手中也出现了一柄长剑。

    预知危险的蜘蛛感应瞬间反馈回来。

    “危！”

    电光火石间，辛迪手腕一抬改变了蛛丝的方向，然后迅速做出反应后荡开，隔着几十米的距离，她抓着建筑顶端的信号塔护栏，并且全神戒备起来。

    刚刚她感觉到了巨大的威胁。

    罗尔德转身，将手中的霜之哀伤一抬。

    “危！！！”

    蜘蛛感应再次发出警示。

    这一次的危险提示更加的明显。

    辛迪迅速转身后翻几次，接着猛然调转头，超人的速度和敏捷发动，让她用比刚刚更快的速度一闪身，然后向更远处的喷射蛛丝荡开。

    身体在高搂大厦间翻转腾跃，几乎是眨眼间就到了百米开外。

    看着另一栋楼上的罗尔德，辛迪下意识的拍了拍胸口。

    今天暂时先打过，等她训练几天后再来执行正义。

    转身对罗尔德做了个拜拜的手势，辛迪作势离开。

    罗尔德将霜之哀伤往地上一插，随后向荡远的辛迪张手虚握。

    【死亡之握】

    咦？

    刚跃起的辛迪一个半空旋身。

    依靠超人的反应和敏捷，她躲过了第一道【死亡之握】由远而近的黑色能量线。

    但还未从躲开了对方攻击的喜悦中反应过来，辛迪就见这一次追她的能量线足足多了五条，封锁了她周围所有挪移的空间。

    能量线追赶之下，辛迪将一双腿跑的就差出残影了，不断在高楼大厦间荡来荡去。

    但是无论如何，也摆脱不了认准了她追击的五道能量。

    往复跑出了几百米以后，半空中速度减弱的辛迪就发现，周围的灯光在自己的视线里飞速倒带，再睁眼时她就发现自己的脖子贴在了对方手掌中。

    “你是谁？。”

    罗尔德说完，也不管屈身跪倒的辛迪是什么反应，亲切的将霜之哀伤架在了她肩上。

    森冷的剑锋让拥有蜘蛛感应的辛迪汗毛倒竖。

    但她还没缓过神来。

    “？？？”

    肿么肥事？

    我的出道战就撞到大boss了？

    这也太惨了些。

    看着眼前陷入自我怀疑的辛迪，罗尔德皱起了眉头。

    先前看见这人喷射蛛丝，他还以为这是蜘蛛侠来着。

    可是……

    对方身形凹凸有致。

    蜘蛛侠有女的吗？

    难道是格温？

    但，这感觉也不对啊。

    罗尔德一时间陷入了疑惑。

    过来对自己喷一下，然后飞速逃走，这瓜娃子想干什么？

    他不知道辛迪，所以目前也不猜不出辛迪的身份。

    思来想去，罗尔德实在是想不出来对方的目的，随后将手一抬，先给她来一个【死亡吸取】和【死亡契约】法术。

    遇事不决先吸取能量，再来一个契约。

    【死亡契约】

    【特性：获得一个敌方的控制权】

    【描述:走别人的路，让别人无路可走】

    看着对方手中突然出现闪耀着冰霜的卡牌，辛迪的蜘蛛预知感应在不断的发出“危”字。

    她终于反应过来了，但现在已无能为力。

    眼睁睁的看着卡牌便融进了她的身体。

    一个【死亡吸取】将这个和蜘蛛侠有着同样特性的蜘蛛女能量抽空，让她瞬间软倒在地，罗尔德静待着等她醒来。

    来到漫威的这段时间，他只做了五件事情。

    第一个就是创造了艾丽卡等人，这样有了资本和底气，扎宰拉是最后的底牌，躲藏在曼哈孙河底营造庞大的基地，据说地狱厨房下有龙骨，罗尔德正在命令她寻找中。

    第二个杜撰了几个并不存在的机构，转移了神盾局和军方的注意力，并将维卡恩潜伏到了托尼的身边，这是为了以后的剧情做铺垫，钢铁侠作为漫威贯穿全线的重要角色，很多事件他都有参与，罗尔德能获得剧情和情报的优势。

    第三个就是让一个不存在的【天启四骑士】杜撰完整，并且让格罗玛什成功的站在了军方，有了一定的政治资本和官方的底牌，至少很多事情通过官方就可以解决了，与军方的合作不仅仅是为了找一个背锅的对象。

    第四个就是成功的整合了奥斯本，并且将所有的矛盾都转移，一家新型的公司“神罗”与不存在的“天启四骑士”这两个马甲对于后面搞事情创造了诸多方便。

    第五个就是将九头蛇以及八脚蜘蛛的概念抖出来混淆事因，扰乱神盾局还有九头蛇的注意力，由此获得更多的情报。

    至于说古一是否能够发现，但这些事情又不是他罗尔德所做的，都是艾丽卡控制的镜像分身传递的命令，她也不会这么闲。

    再者，九界的人那么多，奥丁不会整天无聊盯着他一个人看。

    不过，多几个马甲这是很有必要的事情，思考着后续的决策，罗尔德将注意力集中到了这个送上门的女蜘蛛侠身上。

