    在江心洲上面，林宇正在进行中间居住区域的规划。

    山下的那群难民和收拢的匪徒都急需处理，

    其中，对于那些匪徒，林宇要把他们全部转换成自己的士兵，而难民，则是需要治疗他们因为辐射导致畸变的身体。

    因为东边都是一些矿区的聚集地，所以林宇将生产区放在了那里，

    而西边则是没有什么重要的矿脉，所以作为居住区还是非常合适的。

    因为江心洲三面环海，所以实际上的居住区还是比较小的，

    不过就这些小小的面积，也足够林宇安排这些人了。

    林宇在规划完中心区域之后，接着对西边进行规划。

    首先就是房屋类型，以后的江心洲，人口肯定是越来越多的，

    而正东方向，还有东北和东南方向就是矿区加制造区。

    而正西、西北、西南这一片区域，将会被林宇不断的延伸，最为后续的居住建设区域。

    因为下面的那群人里面，有难民，有匪徒，肯定是不能放在一起的，

    再加上后续的人口增加考虑，林宇决定在居住区建立一座小区以及一座军营。

    军营里面，放的都是一些被思维压制的罪犯。

    而居住区里面，则是放置林宇这边收拢的难民。

    而且林宇还准备设置居民行为准则，让他们做一些工作赖换取报酬，可以长时间生活在这里。

    至于那些好吃懒做，不思进取的人，林宇根本不会白养他们。

    军营在西北区域，居民小区在西南区域，

    而正西方向，则是一片开阔地带，用来暂时隔绝两个地方，

    而这里，林宇也想好了，就作为生物研究站的培育场所，将这片区域利用起来。

    在全部规划好了之后，林宇暂时在指定区域设置了几个帐篷在各自的区域。

    至于矿产区，林宇准备明天在进行规划，现在最重要的是将五个矩阵研究站放好，然后过夜。

    开车来到中心区域，林宇拿出来五个矩阵研究站，

    除了专门用来投放各种矩阵的研究站之外，其他四个矩阵研究站被林宇一一选择了对于的学科领域，然后分开一一启动。

    随着矩阵研究站被启动，庞大的动静也惊醒了夏兰姐妹俩。

    “先生，这……”

    “没事，我在建造以后我们的住处。”

    “先生，您是在太厉害了。”

    一旁的妹妹夏雪，一脸天真的对着林宇说到。

    说起来，夏兰姐妹两个人，姐姐夏兰心智还是非常成熟的，而妹妹夏雪，则是比较单纯，有点天真。

    所以夏雪每天基本上没有什么烦恼。

    很快，四个研究站全部展开，林宇带着夏兰姐妹走进电磁研究站，来到顶层休息。

    第二天，3月15日，早上起来之后，林宇带着夏兰姐妹来到了武器研究站。

    在这里，有着最基本的单兵作战装备。

    由于是戴森球宇宙的顶级文明，所以他们的单兵作战装备，可不是乾坤国的这种作战服，加上各种枪械等等。

    作为顶级文明，他们的基本作战装备，完全就是一套动力装甲，高斯步枪，配套无人侦察机，小型运动检测雷达。

    其中，最让林宇看中的，就是那套动力装甲，深黑色的装甲，在太空中完全可以让战士的身影隐藏在虚无的太空中，隐蔽性大大增加，

    而内部的维生系统系统，可以让内部人员在无给养的条件下，生存一周的时间。

    还有配套的运动雷达，可以侦测到任何快速靠近的物体。

    这种雷达，对于隐形单位效果非常好。

    看完基础配置，林宇看了一下造价，脸上也苦笑了一下，实在是太贵了，而且很多材料自己并没有，根本无法制造。

    所以林宇转头开始设计自己的动力辅助作战服。

    这是一种全封闭的作战服，具有一定的防弹性和抗爆性，

    内部有着两块电浆电池供电，驱动内部的机械装置，辅助人体行动。

    可以最大的节省作战人员的体力，让其保持旺盛的体力，保持战斗力。

    虽然动力装甲无法制造，但是高斯步枪还是可以制造的，只需要将聚变电池换为电浆电池就行，续航差点也不要紧。

    看着旁边的两姐妹，林宇让两人站在了边上的两个平台上面，开始扫描。

    随着扫描结束，两人的体型数据也出来了，林宇看着数据，心中也惊讶，没想到身材这么好。

    压下了这个想法，林宇开始办正事。

    分别给两个人制造了一套作战服之后，自己也去扫描了一下，也给自己准备了一套，再加上一人一把的高斯步枪，全副武装的三人就出现在武器研究站里面。

    “夏兰夏雪，随我出去，将那些难民和匪徒都带过来！”

    “是，先生。”

    三人走出武器研究站，前往临时营地。

    当三人抵达之后，临时营地里面的难民看着如此科幻的三人，心中也充满了希望。

    “所有人，都上车，前往医疗所，进行救治！”

    “感谢长官，谢谢！”

    看到了生的希望，这些人也都爆发出了强大的力气，站起来，走到了边上的无人卡车里面。

    随着车辆启动，林宇带着这些难民离去，

    这让一边的匪徒等人非常羡慕，同时心中也是不在担心，林宇会怎么样虐待他们。

    能够救治这些难民，说明林宇心中也是一个善良的人，反正在末日，自己做的事情只要大家都不说，那就没有人知道。

    林宇带着15个难民来到了生物研究站。

    下车的这些人看着眼前几座高大的建筑，心中的希望也愈发的强大。

    很快，林宇从他们当中选择了五个收到辐射畸变最严重的五个人，带进了生物研究站。

    因为研究站内空间有限，治疗的设备只有五台，所以一次只能进入五个人。

    在这其中，还出现了小插曲，一些人可能在战争蛮横惯了，看到林宇选了五个人当中没有他，就开始胡搅蛮缠，

    对于这种人，林宇直接教他做人，一枪托直接打到在地。

    “现在是战时状态，再有闹事者，就地击毙。”

    随着这句话一说，这些人立即老实了。

    看着这些人，林宇也知道，后面不能惯着他们，该强制还得强制才行。

    治疗装置完成一个阶段治疗需要一个小时的时间，

    而随着第一批的人治疗结束，林宇也知道了这次治疗的情况。

    随着治疗结束，一组数据出现在林宇面前。

    这五个人，身上的畸变部位已经被修复，但是身体收到的损伤，并没有被完全恢复，

    治疗装置的基因诱导功能对这些人的基因进行了部分修复，达到了可以正常行动的状态，

    想要恢复成以前的状态，需要继续治疗2小时才行。

    而现在外界的辐射并没有清除，就算治疗好了，也会因为外界的辐射，再次出现变异。

    所以林宇干脆先治好一部分，等到将江心洲的辐射清除完成之后，在对这些人进行彻底的治疗。

    随着第一批人治疗结束，看着之前因为辐射变异而溃烂的身体完好无损的出现在自己眼前，剩下的十个人都惊呆了。

    这下子，所有人的眼神都是炙热的，

    林宇接着挑选了第二批五个人进去治疗。

    就这样，在15个人全部治疗完成之后，林宇将他们安置在了居民区的临时营地那边，

    在那里，林宇放置了两台核辐射电池，作为吸收环境当中核辐射和营地电力的供应装置。

    在安排完这些人之后，就轮到那些匪徒了。

    林宇来到临时营地，将这些人驱赶到车上，送到了生物研究站，

    在这里，林宇也给他们每个人治疗了一下，不过在这一个多小时的治疗过程中，也足够林宇对他们做点手脚了。

    在治疗过程中，林宇生产了一批思维压制装置，将其全部注射到对方的后脑勺里面，但是为了不让后面的人怀疑，林宇并没有立即启动，

    同样的过程，林宇完成了对这些匪徒的治疗。

    当所有的匪徒全部站好排在林宇面前时，夏兰直接启动了思维压制装置。

    随着装置启动，这些匪徒立即变得神情呆滞，面无表情。

    看着思维压制的效果，林宇也很满意，

    刚刚在治疗的时候，林宇利用研究站的思维读取装置，也知道了这些人的罪孽，实在是罄竹难书。

    杀人放火，打家劫舍，各种刑法上面禁止的事情做了个遍。

    看的林宇非常愤怒，特别是之前的匪徒老窝，还有一些被丢弃在那里的他们抓来的女性幸存者。

    “夏兰，派遣两架夜枭护航麻雀，前往这个地方，把那些可怜的人接过来，少加治疗，以后都是很好的士兵。”

    “好的先生。”

    看着这些画面，夏兰也非常愤怒，但是想到自己也只是林宇的私有物，也只能同意林宇的做法，留着这些匪徒。

    用林宇的话来说，就是这些匪徒已经被压制了思维，虽然犯下如此罪行，但是就这样一枪毙了，太便宜他们了，干脆将他们组织起来，作为机器人一般的血肉战士，为人类文明的重建做出贡献。

    而且林宇也告诉了他们，思维压制装置，只要自己不取消，任何人都不可能脱离思维压制。

