    很快的，大巴车再度来到现场。

    主办方的直播通道再次开启。

    但是，让国内很多观众心情都很复杂的是，他们依旧没有从直播镜头里看到陈起。

    其实他们昨天就已经发现陈起消失在了直播画面里。

    他们当时不知道昨天陈起根本没有去现场。

    所以，在看到陈起没有出现在直播画面里的时候，他们很直接的就猜到了陈起是在刻意的躲直播镜头。

    他不想出这个风头。

    很多人甚至猜到了第一天的时候能拍到他极有可能是因为他没料到直播通道会这么早开启。不然的话，他第一天恐怕都会躲过去。

    就因为这个不怎么引注意的小细节，这些网友们还议论了好久。

    也有不少人觉得这只是个巧合。

    结果……

    从今天依旧没有出现在直播画面中的结果来看，他九成九是刻意躲开的。

    在知道这个结果后，很多人的心情都是有些复杂。

    参赛名单里没有陈起，现场的比赛也没有陈起，他现在更是连这种直播镜头都回避了……

    看来，陈起似乎是真的离他们越来越远了。

    他们没有猜错。

    陈起确实是刻意在躲直播镜头。

    他是在大巴车停到不远处的停车场后才不紧不慢走下来的。

    主要是觉得没必要。

    要在这场大赛上出风头的是音乐老师她们，他当好自己这个幕后黑手就行了。

    就目前的效果来看，他还是很满意的。

    除了国内观众以外，外界其他国家的观众都不知道他的存在。

    他们眼里只有那支美貌与实力并存的音乐团队。

    这正是他想要的效果。

    凭着出入通行证进入大剧院后，陈起也没有去后台的休息室。

    他又像上次一样在大剧院的其他地方瞎逛着。

    他甚至还尝试着想进入主办方导演组的后台参观看一下他们是怎么工作怎么配合的，但很可惜被婉拒了。

    对于这个结果陈起倒也不怎么意外。

    主办方后台有太多机密，他作为这届大赛的选手，确实是不太合适进去的。

    去不了后台，陈起就随便找了个没人注意的角落坐下来，饶有兴趣的看着现场的摄影、灯光这些工作人员。

    遇到感兴趣的事情，他还会凑上去仔细瞧一瞧。

    不得不说，主办方这边的团队确实都很成熟，有很多值得他们学习的地方。

    不知不觉间，晚上七点到了。

    晋级赛正式开始。

    “喔————————”

    在现场观众热情的欢呼声中，主持人和评委们隆重登场。

    评委们没有再表演。

    现在是选手们的表现时间，他们不会再去抢他们的风头。

    “接下来要开始是晋级赛……”

    舞台上，主持人简单的讲了讲晋级赛的相关规则。

    跟之前的淘汰赛随机配对一对一撕杀不同，晋级赛采用的是评分制。

    分数高的依次晋级，分数低的则被淘汰。

    采用这种赛制主要是为了避免一些尴尬的情况出现。

    如果还是像淘汰赛那样采用随机配对的方式，那万一陈起团队和布妮团队抽到了一组怎么办？

    那种赛制是必须要淘汰一个人的。

    万一真遇上的话，那他们肯定有一个是要冤死的。

    一个能拿亚军或者季军的选手，结果却冤死在晋级赛，这不合适。

    或者有人会问淘汰赛的时候主办方为什么没有这个担心？

    淘汰赛是主办方有意为之。

    第一轮有这么多选手，要是这样都能遇上……

    那也只能说缘，妙不可言。

    从某个方面来讲，这也是主办方故意设置的一个爆点。

    整届比赛最强的两个对手要是真能在第一轮相遇，那也确实是很刺激的事情。

    至少，在前面那几届比赛里，有很多唯恐天下不乱同时又看热闹不嫌事大的观众在期待这种震惊天下的名场面。

    但很遗憾的是，因为这样的概率实在太小，到目前为止这种事情依旧没有发生过。

    可能也是因为这个原因，主办方才在今年这届比赛增加了一个挑战赛的新赛制。

    当然，这些都是事后观众推测出来的。

    从某个角度来说，陈起这次挑战罗格也确实是圆了很多人一个期待了很多年的梦想。

    看到最强的选手在第一轮就被淘汰的梦想。

    或者也正是这个原因，全球观众对这个团队的第一印象都是极好。

    ……

    舞台上，主持人在简单的讲完规则后，选手们便依次准备登台表演。

    表演素材依旧是随机选择，要比拼的依旧是曲子的整体质量和应景程度两个因素。

    每组选手有两场表演的机会，取最高分。

    陈起他们抽到的是比较靠后的号码。

    在这整场比赛里，陈起也是饶有兴趣的在台下听着。

    在布妮上场表演的时候，他也不禁坐直了身体。

    对方也没让他失望。

    她们一上场就刷新了这个环节的最高分记录。

    第一首曲子89分！

    第二首曲子91分！

    虽然是百分制，但她们这个分数绝对算得上是高分。

    在她上场之前，最高的分数才七十多。

    她们一下就把距离拉开来了。

    在听完对方的表演和看到评委们的评分后，陈起也不禁点了点头。

    对方确实很强！

    这个分数也确实没什么水分。

    “喔————————”

    现场观众也是欢呼雀跃，情绪极其的高昂！

    这可是晋级赛啊！

    能走到这个环节的都不是什么省油的灯！

    虽然很多选手都没有拿到这些观众们理解中的高分，但这并不代表他们演奏出来的曲子差。

    反正在他们这些观众听来，这些曲子他们都觉得很好听。

    之所以拿不到高分，只是评委要求高或者跟主办方拿出来的素材不那么配而已。

    在看完布妮的表演之后，现场很多观众都不自觉的把目光移向了还在台下等着表演的音乐老师等人。

    他们现在最期待的就是她们的表演了。

    她们会晋级肯定是没什么悬念的，但这些观众们想知道的是她们能拿下多少分。

    能不能超过布妮？

    这届大赛到目前为止虽然已经比了两天，但陈起和布妮这两个热门夺冠选手却还没有正面交锋过。

    不但没有正面交锋，他们甚至都没有在同一个环节同时出场过。

    这在以前的比赛里是没有发生过的。

    之前的每届比赛虽然也有至少两个热门夺冠选手，但他们至少都会在同一个环节比拼，至少能让大家有个初步的判断。

    与此同时，后台的经验丰富的导演组似乎也知道这个时候的观众们想看什么，直接示意导播把音乐老师等人的镜头切给了直播画面。

    这个画面持续了足足有近半分钟！

    观众们从她们脸上看到的是满脸的淡定和从容。

    如果全球的观众都能在这个屏幕上发送弹幕的话，估计满屏都是爱了爱了这种留言……

    很快的，终于轮到她们登场。

    “喔——————”

    在她们上台的时候，现场观众的情绪就明显变得高昂了起来。

    从这些一浪高过一浪的欢呼声中也可以听出来他们对这个团队有多大的期望。

    用全球很多观众的话说，昨天晚上没有看到她们的表演，他们都总是感觉像是少了点什么似的，感觉昨天晚上那场赛事都不完整了。

    要不是他们昨天还从直播镜头里看到了她们坐在台下的画面，很多人估计真会给主办方打个差评！

    就这届赛事来说，没有了她们参加的比赛是没有灵魂的。

    听着现场震耳欲聋的欢呼声，坐在台下的其他选手也都是不停的感叹摇头。

    这人气……也是真的没谁了！

    就连布妮都朝她们投过去了羡慕的目光。

    因为她们真的太受欢迎了！

    而且这种受欢迎还是全球性的。

    这个时候的她甚至都忍不住有些怀疑，是不是最后就算是她拿了冠军，最后的人气和影响力恐怕都比不上她们？

    除非她们能跌出前二。

    但是……

    这可能吗？

    几乎没有可能！

    就连坐在台上的评委在看到她们上台后也都是有种精神一振的感觉。

    他们好些人也都不自觉的坐直了身体。

    上次被她们打脸的那一幕他们至今印象深刻。

    他们也很想看看，这届比赛的大黑马这次还能不能再奇迹般的再惊艳他们一次！

    要是她们这次还能给他们带来像上次那样的惊艳感……

    那这届比赛的冠军恐怕真的可以提前预定了。

    当然，他们不认为这种事情会发生。

    不然的话，这也太吓人了！

    在全球观众的注视下，音乐老师等人有序的来到了舞台上。

    在跟现场观众和边上的评委们鞠躬致意后，她们先后落座。

    一旁，主持人也没有浪费时间，直接开始替她们抽选素材。

    “停！”

    随着主持人的口令，大屏幕上停住的一个视频也被打了开来。

    但是，随后出现在众人眼前的画面却是让得全球所有观众都愣了一下。

    冷冰器！

    大战！

    这不是她们上次演奏《七剑战歌》时的素材吗？

    什么情况？

    怎么同一个素材还重复使用了呢？是主办方没有准备好足够多的素材吗？

    看着出现在眼前的这个短片，台上的评委和台下的选手们倒是没有流露出什么愕然之色。

    这些素材他们其实都提前看过的。

    这毕竟是比赛嘛，他们不可能真的到了现场才看。

    但就算是这样，他们在看到这条短片的时候也是明显的愣了一下。

    然后，他们望向台上音乐老师等人的目光也都变得有些惊讶起来。

    这样也行？

    这是什么运气啊？

    也就在所有观众都一头雾水以为是主办方出了差错的时候，大屏幕上的视频却是突然开了至少十倍速。

    之前他们看过的剧情一晃而过。

    然后，新的剧情出现了。

    是险胜之后的满目疮痍！

    他们的首领一言不发的骑在马上，一脸痛苦的看着眼前的尸横遍野。

    拍摄镜头也是在全景、特写以及这位首领身上各种切换，在中间的时候甚至还有回忆刚才惨烈撕杀的画面。

    “噢——————”

    在看到这个新剧情后，所有观众先是一愣，然后都流露出了恍然大悟的表情。

    他们也不想到上次那条短片居然还有后续！

    在反应过来后，这些观众们又都乐了。

    据他们所知，主办方准备的素材库里至少也是有五六十条素材的！

    在这样的情况下，舞台上这支美貌与实力并存的团队居然也能抽中同一条？

    这概率和运气也真是没谁了！

    真不愧是黑马，连抽一条素材都能这么引人注目！

    而在观众们看视频的时候，在阴影中的音乐老师等人也收到了节目组的提示。

    跟上次一样，她们有十分钟的准备时间。

    准备哪首曲子，准备哪些乐器。

    但跟上次又不同的是，她们这次不需要再下台准备。

    对此早有准备的陈起自然是不慌的。

    音乐团队众人身上都带了耳机设备，他们是可以直接沟通的。

    在看着这条视频沉默了半分钟后，陈起便让她们从带上台的文件夹里抽出了7号曲谱。

    《英雄的黎明》！

    在他眼里，没有哪首曲子比这首更适合眼前这个素材了。

    从哪里开始进，哪里哪里需要卡点，他都讲得很清楚。

    很快的，十分钟时间一晃而过。

    “??????????……………………”

    当她们的第一个音符响起的时候，现场观众又是不自觉的低呼出声。

    舞台上的评委们眼角也是一阵狂跳！

    这首曲子跟出现在他们眼前的战场简直是配一脸！

    通过这首曲子，他们甚至都能清楚的感受到大屏幕里那位将军的悲伤，能清楚的感受到这场大战的艰辛……

    就连在台下坐着的其他十八组选手也都是一脸震惊的看着台上，一副明显受到了巨大惊吓的模样。

    就算是布妮也不例外。

    他们感觉自己真的要疯了！

    这到底是哪来的变态啊？！

    他们怎么做到的？

    总不会是他们为这场比赛所准备的曲子都是这种变态级别的吧？

    这是第三次了啊！

    你们是打算一直这样惊艳下去？

    不仅是他们要疯了，此刻全球各地坐在电视机前看比赛的观众们也都要疯了！

    他们的鸡皮疙瘩又起来了！

    很多人在听到这个开头后也都是不停的倒抽冷气，脸上表情那叫一个惊叹和震撼！

    在这一刻，他们所有人望向舞台上那支正在投入表演的团队都充满了不可思议。

    强！！！

    真的太强了！

    代入感强得一塌糊涂！

    但是……

    她们怎么做到的啊？

    所有人都惊了！

    哪怕是他们刚才对她抱有巨大的期待，哪怕是他们也都好奇的想知道她们能拿到多少分，他们甚至都想过她们会不会再度惊艳全场……

    可当这个画面再度出现在他们眼前的时候，很多人的内心还是翻起了涛天巨浪！

    她们真的太吓人了啊！！

