    秋宫月感觉自己学到了一个新的知识，默默将其记下来。

    青森康平的小伙伴显然没有嘴巴那么硬，所以他最后不得不屈服了，老实回答许诚的问题。

    许诚的家位于弘福寺东侧河岸一带，地势宽阔平整，要开发的就是这一块地。

    以青森事务的实力，根本不足以开发这样一块寸金寸土的土地，就算把他卖去牛郎店开眼，也都拿不出购买土地和房子的费用。

    可他还是拿出来了一大笔的资金，究其原因，是因为这钱根本就不是他的，而是官方的。

    “官方的？”

    许诚和秋宫月对视一眼，都看出彼此的惊讶。

    日本政府虽然拉胯，但如果要开发一块土地，什么时候需要用到青森组这种涉黑组织来充当白手套了？

    青森康平发出苦笑：“你们不要问我，我也不清楚政府为什么自己不出面，反而要我这种人出面，但这个土地开发项目的幕后主使者，确实是政府没有错。”

    见到许诚和秋宫月似乎还有些不信，青森康平又爆了一个料：“实话告诉你们吧，这个项目最开始并不是我一个人在独享，还有另外一个合作伙伴，就是京田组的京田政彦，你们应该听说过他，不过他前段时间不知为何被人干掉了，所以项目只好由我一个人来完成，如果不是他死了，我们强强联手，早就把土地收回来。”

    许诚和秋宫月又互相看了一眼，原来他们之前就无意间给这个项目添过堵了。

    青森康平盯着两人的反应，似乎猜测到什么，吃惊道：“京田政彦，难道是你们杀的？”

    许诚立刻否认三连：“我不是，我没有，你别瞎说。”

    杀死京田政彦的人是秋宫月，关他这个小辅助什么事呢。

    秋宫月瞥了他一眼，你不是应该说‘我们’才对吗？

    只把自己撇出去是什么意思?

    至于暗杀京田政彦，那是组织派下来的任务，而她只是执行者，没兴趣考虑背后的利益纠葛。

    许诚的否认，并未能让青森康平相信，反而让他陷入奇怪的妄想当中，喃喃自语：“怪不得官方不肯自己出面，难道这就是问题所在吗？故意先把我们推到台面前来送死……可敌人是谁呢……”

    他看着许诚和秋宫月的眼神，充满了敬畏，这可是敢跟政府站在敌对立场的人。

    许诚见到青森康平误会，也没兴趣跟他解释：“居民们签好的购房合同都在那？”

    事到如今，青森康平也不敢再隐瞒，购房合同复印成两份，复印的放在青森事务，而原件就在他家里。

    所有该交代的都已经交代了，青森康平自知自己肯定活不了，但还是忍不住用楚楚可怜的眼神看着许诚。

    我都已经这么老实了，你就不能把我当成一个屁给放了吗？

    许诚被他卖萌的眼神给恶心到了：“你切腹谢罪吧。”

    青森康平浑身一震，难以置信：“现在哪有人切腹啊，你干脆杀了我得了。”

    许诚吐槽道：“就是你们这些人，一点也不珍惜传统，切腹多好啊，我最喜欢看日本人切腹了，你们为什么要把老祖宗留下来的传统艺能给丢干净了？实在该天珠。”

    别说青森康平，连秋宫月都给整无语了。

    身为日本人却喜欢看日本人切腹，你这是有什么大病？

    她再次怀疑起了许诚的国籍，虽然组织属于赐死者的日本分部，培养的杀手肯定也是日本人，但这家伙说不定是一个非国民。

    青森康平嘟囔着：“就算按照传统，我又不是武士，也不能切腹啊。”

    他没敢透露自己祖辈有武士血脉的事情。

    许诚大声道：“闭嘴，还敢狡辩，你真是一点招核精神都没有，枉为招核男孩。”

    青森康平不敢再吭声了，按照年龄，他的确是招核时期出生的，自称一声招核男孩也没错。

    见到许诚还想再玩，秋宫月看不下去了：“再等一会警察该过来了。”

    许诚这才意犹未尽，掏出枪对准青森康平的脑门。

    “自从踏上黑道的一刻，我就有了死亡的觉悟，动手吧。”

    青森康平闭目等死，语气充满洒脱，但如果仔细看，可以看到他的身体正在止不住的颤抖。

    所谓洒脱，也只是在口头上而已，果然是一个嘴硬的男人。

    奇迹当然不会发生，许诚一枪将青森康平崩了，然后然后从他家里搜出购房合同，和秋宫月一起开溜。

    这里不能再放火了，否则会变成波及四周的大火灾。

    两人来到外面，正要分手时，许诚开口向秋宫月问道：“你觉得青森康平交代的事情，是真还是假？”

    如果青森事务背后真的是日本政府的话，那许诚的房子注定保不住啊，他总不能直接跟日本的政权对抗吧。

    “死到临头，没必要再编造一个随便就能查清楚的假故事。”

    秋宫月不是很关心这件事，但既然许诚问了，她还是思索一下：“你有没有想过，政府为什么要将这个项目交给涉黑的青森组，而不是交给那些更具有经济实力的正规地产开发商？”

    许诚思索着，想起自己的遭遇，忽然有点明白过来：“交给青森组，青森康平利用他的手下使用灰色手段，可以更快将土地回收，如果交给那些开发商，一家家慢慢去谈判，可能一年半载都很难回收，要是打起土地官司就更晚了。”

    当然，前提是政府真的急着回收土地。

    许诚却越想越觉得有可能，现如今的日本，极道其实已经很没落了，涉黑也不敢过于明目张胆。

    而青森康平却敢纵容手下对数十户居民进行恐吓，这么嚣张，背后怎么可能没有人支持。

    青森事务之所以这么着急着回收土地，不惜使用灰色手段，大概也是因为政府在后面催得紧。

    逻辑一下子就圆上了，可这个猜测让许诚的心情高兴不起来，如果是真的，那意味着解决了青森组也不算完，如果日本政府真的急着要开发这片土地，一定会再行动。

    除非能够查清楚，他们到底为什么对这块地这么看重，难道地下藏着宝藏？

    秋宫月赞同许诚的猜测，组织派她和许诚去刺杀京田政彦，幕后的雇主说不定是这个项目的相关者，不愿意见到项目成功。

    不过这与秋宫月无关，今晚能够过来，已经算是对得起房东这半年来的人文关怀。

    如果最后那块地还是要被开发，那她大不了换个据点。

    “对了，新月。”

    分别前，许诚对秋宫月问道：“你是不是垫了？做人可不要垫大欺客啊。”

    “……”

    秋宫月光洁的额头瞬间冒出青筋，漂亮的双眸喷出火来，一只手已经撩开裙摆，夹出几支飞刀。

    许诚早有防备，直接哈哈笑着跑掉了。

    秋宫月慢了一拍，终究没有把飞刀射出去。

    她盯着许诚离去的背影，他手里还提着一个手提箱，里面是从青森康平家里搜刮出来的现金和金条。

    仅有两千万日元左右，这倒不是说青森康平没钱，涉黑怎么可能没钱，只不过青森康平的身家大多都是股票债券和不动产，现金很少。

    赐死者的杀手根本不缺钱，对金钱也视如粪土，当杀手能够轻易夺走富豪和当权者的性命时，对钱和权也会下意识变得轻蔑起来。

    许诚却表现出对金钱的看重，这不像是一个赐死者的杀手。

    秋宫月对他的怀疑，又更深了几分。

