    在力量接触的那一瞬间，老者被直接弹飞了出去，人落在地上的时候，一口鲜血当场就喷了出来。

    突如其来的一幕，把所有人都给惊呆了，她们谁也没有想到，战神一样的老者，刚猛霸道的一拳头打在别人的身上，把自己给反震的吐血。

    老者猛的坐了起来，一口鲜血再次喷了出去，脸色也变得煞白如纸，难以置信，道网站当中眼中神色充满了震撼。

    “你、你居然是宗师级高手？”

    那惊骇的声音当中带着颤抖，作为一名高手，他自然知道宗师代表着是什么。

    夏阳拿手弹了一下心口位置的衣服，在那里连一丝皱褶都没有，他的脸上更是露出了一抹淡淡的笑容：“很意外？”

    “真的想不到，你年纪轻轻居然有了这样的实力，这次我认栽！”老者颓废的样子就好像是泄了气一样。

    那可是宗师级高手在，整个大夏都没有多少，如果对方想要报复的话，顷刻之间就能把他们整个徐家给屠了。

    夏阳缓缓的往前走了几步，脸上的笑容愈发的明显，淡淡的说道：“刚才你留了几份力量，我也给你留一条命，现在带我一块去你们徐家。”

    “你、你要去我们徐家干什么？”老者目光之中出现了一抹惊悚的神色，他隐约已经猜到了夏阳的想法。

    夏阳冷笑道：“既然你都已经猜到了，就不需要我再解释了吧？连我的女人都敢动，你以为仅仅只是为了徐大少就完事了吗？”

    “子不教父之过，我倒是想去问问你们徐家的家主，他儿子发现了这样的大错，该当何罪！”

    “我、我不可能带着你去我们徐家，你还是直接杀了我吧，我不想成为家族的罪人。”老者好像是干脆的闭上了眼睛，身为一名古武者，能达到现在的修为，那也是刚正之人。

    夏阳眉头一挑，如果这个老头轻而易举的答应了他的话，他反而会觉得对方软骨头，这幅似死如归的样子，倒是让他产生了几分兴趣，我不相信一个徐家真的能是古武世家。

    那徐家的大少爷就如同是一个废物中的废物，古武世家的人一般都是传承历史悠久，绝对不可能把自己的子孙教导成这种垃圾。

    “我现在倒是非常好奇，你为什么会对徐家如此忠心耿耿，你可是一名先天级别的高手，像你这样的高手一般都是受人尊敬崇仰，绝对不会轻易的去给人当狗。”

    听到夏阳的那淡淡的问话，老者苦笑着摇摇头道：“我在年轻的时候，被徐家主的父亲救过一命，徐家的其他人对我也是礼遇有加，我答应过老家主，要守着徐家，只要不是遇到了太大的麻烦，我都不会轻易的出手。”

    “徐大少是老家主唯一的孙子，所以我才会对他的事情如此上心。”

    夏阳脸上露出了一丝微微的笑容，淡淡的道：“看在你是一个重情重义的人，我给许家一次机会，让他们的家主亲自登门道歉，否则我会去找他，再和他聊聊怎么来赔偿。”

    说完之后，夏阳背着手转身缓缓的离开了。

    他怎么也没有想到会这么容易就解决，可是宗师级别的高手，古武界当中流传着一句话，宗师不可辱之必死。

    同时心地也微微的松了一口气，急忙的颤巍巍站起了身，朝着身后的人喊道：“用最快的速度赶快回徐家。”

    那些人早就已经是被吓傻了，夏阳这么强的实力把他们全部都给震慑住了。

    他们都是老者训练出来的人，身上多少都有一些古武者的气息，也感受得出来夏阳的恐怖实力，让对方未出手，但却更加震撼人心。

    此事更在她们心中掀起了惊涛骇浪。

    老者很快就被人带着送到了家，身上的白衣衬衫早就已经是鲜血淋漓，在路上的时候，因为颠簸吐了好几口血，他已经受到了极其严重的内伤。

    徐家主看到老者的时候，神情猛然一愣，过了几秒钟之后才反应过来急忙的冲了过来，扶住了老者，焦急的问道：“你怎么伤成了这样？是遇到了什么高手吗？”

    “家主，你听我说，接下来你必须要向一个人道歉，并且态度一定要诚恳，在整个徐家都可能会遭遇灭顶之灾，他是一名宗师级别的高手！”

    “什么？”徐家主此时双眼圆睁，眼中充满了难以置信的震撼，声音颤抖的道：“这到底怎么回事，怎么会惹上这么厉害的高手？”

    “这就要问大少爷了，他惹什么人不好，非要去惹一个宗师级高手的女人，还给对方下了药，如果不是那名高手，及时赶回来，恐怕事情不堪设想，不过大少爷遭到了惩罚，被人家废了。”老者苦笑着说道。

    “什么时候的事情？”徐家主牙齿都已经咬得嘎吱作响，整个人就像是处于了愤怒的边缘，把他的儿子给废了，这就是动了他的逆鳞，他们这一脉的人只有这么一颗独苗。

    那岂不是让他们徐家断子绝孙。

    老者和家主接触的时间很长，岂能看不出来对方将要干什么，急忙的警告道：“家主千万不要乱来，那位可是宗师级别的高手，宗师不可辱！”

    徐家主没有多说什么，只是重重的点了点头，他的眼中还带着一抹忧郁和挣扎。

    老者微微的叹了一口气，他不知道最后结果是什么，但他已经尽力了。

    “我先送你去医院，顺便去看看我儿子。”徐家主决定先去一趟医院，看看情况再说怎么办。

    “不用送我去医院了，去了也治不好，我这都是内伤，需要自己慢慢的静养疗伤。”老者说完之后就转身走向了楼下一层的房间。

    徐家主直接看到了医院这边，已经知道了自己儿子的病房，还没有进去，就看到了门口走出来的医生，急忙的过去问道：“医生，我儿子现在情况怎么样？”

    “情况非常不好，从他的第三节尾椎骨开始，已经出现了粉碎性的骨折，他可能一辈子都没有办法站起来了，只能是躺在床上，而且必须要有人精心的照顾，否则很容易出现非常严重的后果。”医生很是严肃的说道。

