    “大哥，是陈小凡把我从皇朝广场扔过来把你砸晕的。”雄狮仙帝瑟瑟颤抖，此刻才知道，八臂娜迦被砸，也是陈小凡的杰作。

    一个个脸色大变。

    “难道是那个八臂娜迦被砸的同一个人？”

    “我看一定是。”

    一个个心里发毛，身躯宛如在筛糠！

    八臂娜迦统帅战斗力超强，一个可以干掉他们两个，如果不是被砸晕了，莫名其妙退兵，现在也许已经被攻破了。

    占据地理位置绝对的优势，都不是人家的对手。

    “陈小凡说，让大帝你过去赔礼道歉，否则...”雄狮仙帝闭嘴了，不敢继续说。

    “不去可以吗？”东方大帝头皮发麻！

    毕竟人家在万里之外，扔个人，就要可以把他砸晕了。

    也就是说，随时可以要他的命。

    本来想处决陈小凡的，现在变成对方要处决他，不心慌才怪。

    雄狮仙帝弱弱地说：“不去可以，但陈小凡说了，捏死你。”

    东方大帝脸色大变，毕竟说捏死，和打死是截然不同的。

    捏死，就是说明在陈小凡眼里，他就是一只蝼蚁，随意可以捏死。

    “都过去，我就不信陈小凡有三头六臂。”东方大帝震怒，其实心里极度恐慌，带着大家过去，要死一起死。

    一个个都苦着脸，毕竟谁都害怕去见绝对恐怖的强者。

    很快东方大帝带领着仙庭百官过去。

    出现在皇城的中心广场之中。

    此刻广场之中的人，都惊呆了！

    毕竟堂堂一个仙帝，绝对恐怖的存在，被陈小凡随手一扔，就不见了。

    还没有回过神来，看到了东方大帝带领着仙庭的百官出现。

    都露出笑容，看到了希望，结果笑容凝固。

    龙灵和龙艳龙魅，还有剑龙一族被抓的高层，都希望陈小凡被东方大帝镇压抹杀，这样才可以弥补一下他们看走眼，结果却是让他们绝望了。

    “拜见尊者！”东方大帝本来想说几句狠话，讨回几分面子。

    但看到陈小凡冷厉的目光，感受到可怕的气场，双腿发软，扑通一声，跪下！

    “拜见尊者！”百官吓得脸色如土，已经做好了开战的准备。

    但东方大帝都跪下臣服了，他们自然被吓坏了，急忙下跪。

    龙灵和龙艳龙魅露出惊愕的神色。

    他们最为崇拜的东方大帝，现在却是跪在陈小凡的面前。

    龙灵和龙艳龙魅极为坚强，此刻泪流满面，无比后悔，自己错过了一次飞黄腾达的机缘。

    以后再也没有也没有这般好的机缘了。

    剑龙一族的族长脸色极度难看，没有想到陈小凡这般强大，连仙帝也要跪拜。

    “哼！”陈小凡震怒冷哼一声。

    吓得东方大帝和百官都差点晕过去了。

    为什么陈小凡突然生气呢？

    因为她的灵识，已经覆盖了整个星球，星球的一举一动，都逃不过陈小凡的监测。

    八臂娜迦君皇责怪两个八臂娜迦撤兵，说陈小凡只是纸老虎，不值得惧怕。

    陈小凡一生气，一挥手。

    一道飓风，把八臂娜迦和文武百官，全部卷过来！

    轰隆隆！

    一个个被摔倒在地面上，摔出了一个大深坑。

    全部都摔得头破血流晕过去。

    陈小凡一挥手，全部都飞起来，噼噼啪啪！

    他们的头颅都像个猪头，剧痛让他们苏醒。

    “看来对你们娜迦一族太过仁慈了，一而再警告，竟然当做耳边风。”

    “尊者饶命啊！请恕我们无知。”

    一代娜迦君皇吓得差点晕过去了。

    一刹那从遥远的海洋深处，把他们抓到这里，这是什么神通啊？

    龙灵和龙艳龙魅看到八臂娜迦，在陈小凡面前宛如蝼蚁一般，都无法想象陈小凡是什么等级的存在。

    “东方仙庭，你们可以攻打，但我特价天庭管辖的领地，你们敢迈入一步，我灭你们娜迦全族。”陈小凡一挥手，发出一股强大的罡风。

    罡风把八臂娜迦全部送走了。

    如果不是地面上的娜迦的蓝血，都还以为是幻觉。

    “你们还算懂事，滚！”陈小凡一挥手，把东方大帝和文武百官，全部送走了。

    嘭嘭！

    东方大帝和八臂娜迦，全部都被扔回到他们的大殿。

    大殿被砸了。

    一个个都瑟瑟颤抖，直接吓晕过去！

    他们之人很强大，但在陈小凡面前，就是连蝼蚁都不如。

    此刻他们才知道，有人可以随手抹杀他们。

    龙女露出惊骇的神色，毕竟陈小凡的强大，已经超出她的想象力。

    “从此刻起，龙女此封为特价天庭大帝，未经龙女大帝同意，任何生物进入特价天庭管辖领地，格杀勿论！你们可以试一下，我说的话绝对会兑现。特价天庭不管俗世纷争，只是经商为主，从今以后，有仙酿出售，也有美酒出售。但皇朝的人，严禁进入包括东方仙庭任何人进入，否则格杀勿论！可以以身试法，看看我的话是否有假？”

    陈小凡说完，和龙女的身影气化了，好像从来都没有陈小凡和龙女出现过。

    没有灵犀仙草，无法制造酒曲，但酒曲已经制造出来，就有酒菌，使用地球的发酵培育技术培育酒菌，就可以不断发酵酒饭，只要有材料，就可以无限制的酿造仙酿。

    哈哈！

    龙女和龙艳龙魅狂笑，心是那般的痛。

    好好的机缘，被她们变成了孽缘，只有用狂笑来发泄心中的痛苦。

    剑龙一族族长嘴角不断渗出鲜血，是气的吐血，是被自己气坏的，无比悔恨。

    此刻他陈小凡是龙女带来的，带领剑龙一族走向前所未有的辉煌。

    可惜好好的一场大造化，却是和他们无缘。

    什么垃圾废材，人家只不过是开一个玩笑，竟然鄙视人家。

    学院的雄狮导师，都瑟瑟颤抖，当初想坑杀这个剑龙一族的东南王，结果发现，这个东南王，比他们认为最强大的东方大帝还恐怖。

    东方大帝和仙庭的文武百官，人家都可以随手捏死。

    “夫君，你到底是什么有的存在？”龙女发觉自己回到了倭寇岛屿的王宫之中，心中极度震惊！

