    

    面对这样温文儒雅、相敬如宾的丈夫，音小姐的脸上非但没有展露出任何欣喜和宽慰之色，反而是眼珠一垂，默默望向了别处。

    舒年也不揭穿两人之间那些堆积多年的隔阂，只是看似温柔的抚着妻子的手背，淡淡责备着说道：“怎么这么不小心？一定是阿岚那丫头太调皮，说了多少次不要去喂鱼总是不听话，还连累你一起落水受惊，那家伙做事毛手毛脚的，要不我给你换一个吧，这样我不在也能放心点……”

    “我没事了。”音音还是低着头，轻轻开口打断了他的话，倏然一阵沉默，又莫名扬起嘴角回道，“也不能怪阿岚，谁能知道那么小的水塘，掉下去就像掉入大海一样呢？你也不需要费心换人，她心直口快爱唠叨，这家里总是冷冷清清一点活力都没有，有她在，就好像有个黏人的孩子在一样，我很喜欢她。”

    这番又讽刺又冷漠的话让舒年的手微微一惊，好像戳中了什么痛处，迅速又若无其事的笑了笑，安慰道：“你们又不会游泳，再小的池塘掉进去自己也上不来呀！不换就不换，你喜欢就好。”

    音音一瞬抬眼和他四目相对，想说什么，终究抿抿唇苦笑了一下，这时候阿岚一手端着热水，一手抱着干净的衣服跌跌撞撞的跑进来，她知道自己犯了错，现在也格外的殷勤积极，主动陪着笑连续倒了几次歉，然后才心虚不已的绞着手低声嘀咕道：“夫人，我不是故意害您落水的，我保证下次再也不去那里喂鲤鱼了，您、您不要赶我走好不好？”

    舒年一看到她脸色就是一变，正准备挥手让她出去的时候，音小姐却抢先一步按住了他的手，她指了指旁边挂着的青色袍子示意她递过来，又冷冷瞥了一眼丈夫，说道：“舒年你去忙自己的事吧，让阿岚帮我换洗干净，休息一会就没事了。”

    这样深切的隔阂，从他将两人的长子送往帝都作为质子开始就已经萌发，再到将女儿一并送去，他和妻子之间的关系也终于决裂，再也无法逆转。

    距离那些事情都多少年了？

    二十年前，藏锋带着军督府的大军逼宫，逼着父皇退位让贤，又一手将还在襁褓中的十二皇弟捧上了位，从此他将中书省、门下省、尚书省的权力全部转移至军督府，军阀统治的东济岛拉开帷幕。

    除了皇位上的傀儡，他的所有兄弟姐妹都被藏锋驱赶出紫原城，就连长辈的皇叔们和已经出嫁的公主都没有逃过此劫，皇室迎来千百年来第一次大洗牌，血亲分散到东济的每座城市，相隔遥远并且剥夺政权，一晃二十年过去了，他们中的大多数人都早已经泯然众人，安于现状，偶尔相见，也心照不宣的不会再谈起那些湮没在政变中的屈辱和不甘。

    他的姐姐君曼公主也“如愿以偿”的嫁给了心上人，出嫁当天的排场举国震惊，不仅宴请了帝都的权贵，连几座大城市里的巨富商贾都一并接到了邀请，他在这座流岛上举行了一场空前**的婚宴，可新娘、他的姐姐君曼公主却被毒药控制，像个精致的假人一般出席、敬酒，脸上挂着让他至今无法忘却的诡笑，和那个人在众目睽睽之下举杯，向所有人表示感谢。

    那样的鸦雀无声，在他心底像惊雷炸响，那一刻他就知道姐姐这一辈子都要活在折磨之中，可他却没有任何办法出手相助。

    得罪军督大帅，就是得罪了百万雄师，他一介被剥夺身份、驱逐出城的废皇子，又能改变什么？

    婚宴结束之后，也就是兄弟姐妹各奔东西之时，哥哥姐姐、弟弟妹妹，从此天涯沦落。

    离开紫原城的那一天，他在马车上长久的沉默着，看着帝都上空独有的紫色夕阳，眼眸像被一柄锋利的剑刺入，刺的他的目光全是血光，那一年他十六岁，正是少年得志的年纪，却落魄的被全天下所嗤笑，就连前面拉车的车夫都不耐烦的吆喝催促，让他别看了早点出发。

    他最开始到达的地方并不是如今富饶的江陵城，而是江陵边上一个普普通通的小镇，这样平静的地方再也没有那些勾心斗角，每天晨起而作，日暮而休，所有人都在过着简单而一成不变的平凡日子。

    终于有一天，他看到门外三五成群打渔而归的邻居，心里蓦然涌起一股强烈的不甘心，逼着他一瞬退回简陋的小屋，看着发霉的墙壁、漏水的屋顶，昨夜剩下的冷饭，突如其来感到一阵恶心。

    好歹是曾经的八皇子，在学术上他自命不凡觉得不会输给任何人，他开始像普通人一样尝试考取功名，然而这样特殊的身份，即使他才华横溢也无法真的被录取，在连续失败了几年之后，他还是孜孜不倦的继续争取，为了能有一个合适的理由从这个清贫的小镇搬离，他盯上了城中商家的小姐陈音音，几番“偶遇”之后，成功博得她的爱慕，两人结成连理。

    想来真是可笑，他堂堂一个八皇子，也有靠女人才能搬入大城市的这一天。

    但是这一切都不重要，只有进入江陵城，他才有更好的机会向上爬，陈家在江陵城算是家境殷实的小富商，虽然没有什么复杂的政治背景，但毕竟官商之间总有些见不得人的特殊关系，陈家的口碑一贯很好，他正是盯住了这一点，才会选择陈音音，他一边在妻子的帮助下继续考取功名，他的老丈人也多方帮着打点引荐，而他则不动声色的伺机而动，抓住一切可以翻盘的机会努力往上爬。

    但藏锋就像一座无法逾越的高山，所有人在得知他“八皇子”的身份之后都不约而同的选择了退缩，就算是引荐也只能点到为止，只要藏锋一个眼神，就无人再敢帮他说情。

    他必须要改变这种状态，至少要让帝都的那个人放下对自己的戒备。

    最后，他看着咿呀学语的儿子，脑子里忽然闪过一个恐怖的念头，然后在他后悔之前立刻不顾妻子的反对做了这个重要的决定——他将儿子送到了帝都，亲口向藏锋允诺，他考取功名只为弥补皇室多年的昏庸无能，只想凭借自己一双手，让百姓安居乐业、再无衣食之忧，他愿意将儿子作为质子留在帝都任凭藏锋处置，只希望对方能给他一个展现抱负的机会。

    这样孤注一掷的决定，他捏出了一手汗，如果藏锋拒绝他，他不仅什么也得不到，还会失去妻子的支持，落得个里外不是人。

    万幸的是，那时候的藏锋已经将重心转移到攻打西岐上，远征军一路高歌猛进，他的心情也因此颇为开心，在迟疑了几天之后，出人意料的点了头。

    几年之后，为了不让藏锋起疑心，他一边努力营造着廉政爱民的形象，一边又将才满岁的女儿一并送到了帝都，而这些事情也终于导致了他和妻子的彻底决裂，连一贯对他赞赏有加的老丈人都气的大骂，直接拎着他的御史令就丢出了陈家的大宅，让他滚，滚得远远的，再也不要出现。

    他平静的捡起御史令，转身就离开，但气归气，骂归骂，老爷子最终还是心软给他重新置办了一间朴素的四合院，明面上老死不相往来，还是会时不时差人送些东西。

    这一切都是因为他的妻子音音，在经历了这样不容商量的决定之后，竟然还是选择了和自己一起同甘共苦。

    但两人之间的关系也不复从前，他虽是出于不可告人的目的才接近的陈音音，但那般单纯美丽的女孩子，还是真的让他动了心，感到了惭愧，想要尽自己的力量去弥补妻子。

    儿子都该有十二岁了吧，女儿也八岁，是个漂亮的小姑娘了，他虽然嘱咐帝都城中的皇室旧臣尽量给予两个孩子多一些照顾，可他本人却无法留在紫原城，只能在遥远的江陵默默部署着一场惊天的计谋，这些年他和妻子相对无言，早就分房而眠，即使在外人面前他是那么的清正廉明受人爱戴，可在妻子面前，他就是一个不负责任、心狠手辣的无情之辈。

    他也几度亲自去紫原城探视过两个孩子，藏锋并没有为难他们，而是让他们住在三朝元老赵太师的府上，在学业上也没有刻意刁难，能和所有帝都的孩子一样正常入学，受到良好的教育。

    可即便如此，那样的寄人篱下，还是让他久久的不能释怀。

    转机来自一次夜下散步，他一个人心烦意燥的沿着遥海漫无目的的走，忽然眸底闪过一抹雪亮的光，有什么闪亮亮的东西在海上一跃而起，像一块澄澈的翡翠，然后又悄无声息的消失。

    他在月下久久站立，一遍一遍回想着刚才看到的东西，心中燃起一股莫名的期待——那应该是一条龙尾，纯青如琉璃。

    他立刻意识到一件重要的事情——水下有未知的生物，或许……还有未知的世界！

    然而在那之后，无论他怎么有意无意的去遥海散步，却再也没有见过相同的景象出现，即使是暗中从西岐商人手中采购了云鱼亲自下海探查，也依然没有找到任何蛛丝马迹，他甚至都在怀疑那一夜是不是自己出现了幻觉，又或许只是虚假的海市蜃楼。

    直到大半年前，他终于在城中意外撞见几个奇怪的人，擦肩而过的瞬间，他看到对方眼眸里如出一辙的纯青琉璃色，一路尾随主动相邀，多年的疑惑豁然解开，原来遥海之下真的别有洞天，有一个全新的世界，生活着一群陌生的人！而这一次偶遇也让他终于找到了转机，看到了光明，可以扳倒藏锋！        

