
　　信封没有密封。

　　	大嫂狐疑，顺手打开。

　　	结果因为角度的原因，没有找到正确的开口，几张洗好的照片，直接从信封里面滑了出来！

　　	好似雪花一般，纷纷掉落在地！23sK.com

　　	大嫂暗骂自己笨手笨脚，还没来得及弯腰去捡，整个人就盯在原地！

　　	等她看清照片上的内容，脸色瞬间苍白，身体也摇摇晃晃！

　　	下一刻，手里突然失去了力道。

　　	不锈钢饭盒，坠落在地，鸡汤洒了一地！

　　	全是艳照。

　　	照片上的女人她不认识，不过可以看得出来，女人很年轻，身材也很好。

　　	至于男人，她再熟悉不过！

　　	不是丈夫赵庆还能是谁？

　　	照面上，两人衣衫不整的躺在一处，衣服丢得满床都是！

　　	至于照片是不是偷拍，照片的真假，大嫂已经无暇分辨！

　　	她直接捡起一张带字的照片，后面写着一行小字，“罗依依，东耀外贸，行政专员。”

　　	第二行字，是一行地址，就在天州市中心！

　　	与此同时，冯媛媛来到了公司，东耀外贸的总部。

　　	早上九点，办公室内忙忙碌碌，所有人都在捧着文件，快步进行着工作。

　　	看见冯媛媛进门，所有人都恭敬点头，“冯总！”

　　	冯媛媛处理好手头的文件，转头问了句，“罗依依呢？”

　　	对于这位冯总亲自安排下来的秘书，众人不敢怠慢，急忙说道：“罗秘书早就来了，我去喊她……”

　　	冯媛媛摆手，“算了，你们去忙吧，我自己去找她。”

　　	座位内，罗依依正在忙碌着工作。

　　	刚来公司没几天，还不算太适应，或许是因为冯媛媛的缘故，公司里的所有人对她都很客气，这让罗依依有些不自在。

　　	看见冯媛媛走了过来，罗依依急忙站起身，“冯总！”

　　	冯媛媛问道：“怎么样，工作还顺手么？如果做不惯的话跟我说，我来给你安排其他的工作！”

　　	不等罗依依说话，外面大门处，吧台的位置忽然传来骚动。

　　	有女人提醒道：“女士，这里是私人公司，没有预约是不允许进去的，请您不要硬闯，否则我就要喊保安了！”

　　	冯媛媛皱眉，问了句，“怎么回事？”

　　	有人快步跑了上来，“不好意思，冯总，有一个女人，执意要闯，我们拦不住。”

　　	说话的功夫，骚动已经闹到了办公区。

　　	看见那个被众人拦在中间的女人，冯媛媛愣住，“大嫂？”

　　	大嫂也有些意外，今天过来，本来是想那个罗依依，顺便了解一下照片上的情况。

　　	结果心里憋着火气，再加上保安的阻拦，就直接硬闯了进来。

　　	结果没成想，却意外在这里撞见了冯媛媛！

　　	大嫂看向冯媛媛的同时，目光又顺势落向冯媛媛的身后。

　　	一个容貌漂亮的年轻女孩，跟照片上的那个女人有八成相似！

　　	之所以不能完全确定，一方面是因为女孩化了妆，穿了衣服，另一方面是因为照片上的女孩闭着眼睛。

　　	只不过，听见冯媛媛招呼的那一刻，罗依依已经猜到了大嫂的身份，瞬间变了脸色！

　　	这下不用大嫂确认，只看见罗依依脸上的紧张和慌乱，她就猜到了，那些照片不是空穴来风！

　　	想到这里，大嫂推开挡路的保安，径直上前！

　　	低沉的气场，与整个办公室的气氛格格不入！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2201章 空穴来风免费阅读。https://xs.23sk.com 