
等鸽子在飞回来找到唐克，时间已经快到黄昏。

沈丛飞等人展开得到的传信，字体很规整，能看出不是唐父唐母所写。

鸽子腿上捆的小纸条，只写了一行话。

倚楼酒店八零四四。

听到沈丛飞念出这句话，前头开车的陈袁佳忽然开口：

“倚楼酒店的话，我知道，之前放假去邻城旅游的时候，还住过一段时间。”

“可那里的房间号，最多只有三位数啊，这八零四四是不是多写了一位数？还是意味着别的什么？”

夏维跟着也发现了一个问题，并提出来：“而且，接头的人是谁也没告诉我们。”

“那这市长什么意思啊？”薛洋平当即抱怨起来。

五人之中，只有两人没发表意见。

唐克在照顾鸽子。

沈丛飞则是手撑下巴，看着纸条，沉吟：

“嗯，我觉得，可能这是让咱们先到倚楼酒店去的意思。”

“至于这个八零四四，或许只有等先到那里，才能搞清楚了。”

听到他的发言，另外四人也没有反驳。

“这样吧，还是我趁夜先去探探情况，你们……”

“我也去。”

沈丛飞话还没说完，夏维也跟着拿起狙击枪。

他起摇头，却拒绝了对方这次的提议。

“不行，还是我一个人去，这样来说比较安全。”

“要知道，假设敌人真是特种部队的话，你们都会有危险。”

“所以，我才更要去，我能帮上你的忙。”

夏维再次拿起狙击枪。

沈丛飞无奈叹气：“好好好，我知道了，让你去。”

“为……”

“行了，你们两个赶紧去吧，让剩下两小子保护我跟车。”

陈袁佳张嘴打断某人的不满，她从后视镜中看到这一幕，及时叫停薛洋平的话。

沈丛飞跟夏维离开装甲车后，车里才抱怨开：

“陈医生，你干嘛打断我的话啊？”

“你小子，还没看明白吗？”陈袁佳当即扭头，毫不留情训起这傻愣愣的“平头哥”。

“夏维之所以要去，因为她是狙击手，能够从高处支援狙击，观察全局，见势不妙还可以通知小沈离开。”

“你呢，这么大个个子，去了给人挡枪子吗？”

“我……”

薛洋平被怼的说不出话来，抱起枪缩到装甲车角落里散发怨念。

而已经离开的两人，在沈丛飞狩猎者技能的帮助下，悄悄绕过诸多哨卡，潜伏进入邻城。

进城之后，两人直奔倚楼酒店。

等来到这里，走入酒店，顺手拿过报刊架上的酒店介绍手册，看完后，他们才知道为什么要叫这倚楼名字。

顾名思义。

这家酒店，从外形上看就像是倚靠着背后的大楼一样。

但其实，酒店和大楼都是商家的地产。

大楼是购物中心。

酒店与后面的购物中心是相连的，但由于是后面扩建的，高度又矮一截，所以才叫倚楼酒店。

据说是酒店和大楼的老板，在酒店完工时，站在不远处看着像两个人倚靠在一起，最后才改的这名字。

这件事传出去后，没过多久，倚楼酒店和购物中心就成为了邻城有名的地标建筑。

合起酒店介绍手册，沈丛飞看向前头，回头对她说：

“夏维，那我先过去了，你在这附近看看，有没有合适的观察地点。”

听他说完，夏维点头，提着手提箱，指了指耳朵。

“嗯，保持联络。”

沈丛飞知道，她说的是警用无线电通讯耳机。

看着对方离开的身影，他也转身走向前台。

“你好。”

“你好先生，请问我有什么能帮助你吗？”

“嗯，请问八零四四在哪。”

前台小姐听到这话，愣了一下，随即回应：

“八零四四？不好意思这位先生，我们酒店没有八零四四号房间。”

“啊，果然没有吗？”

这个回答让沈丛飞有些失望，挠了挠嘴角，他转身离开。

还没走出几步，前台小姐看着他的背影，似乎是突然想起什么，连忙拿起座机给谁打起了电话。

沈丛飞这边，还不知道身后发生的变故，他走到酒店门口，耳朵里突然传出声音：

“怎么了？”

听到耳机里夏维问话，他摇了摇头。

“没有八零四四吗？”

“嗯，没……”

“先生？”

沈丛飞刚说到一半，身后忽然有人出声。

他转过身，见是刚才的前台小姐，就指着自己：

“你是在叫我？”

对方带着歉意的笑容：“是的，先生。”

“不好意思，刚才是我弄错了，我们是有八零四四号房间的，请跟我来，由我带您去。”

说着，前台小姐已经开始带路。

沈丛飞知道夏维已经从耳机里听到，就没在说话，只是虚点了两下头，表示行动开始。

重新走进酒店后，他跟着前台小姐，乘电梯上楼。

电梯停到顶层八楼后，走到第四个，也就是第八零四号房间。

对方主动上前敲了敲门：“先生。”

话音刚落，沈丛飞就能够感受到，有种正在被窥视的感觉。

这是在加点武术家职业后，才多出来的一种直觉。

这种冥冥之中的直觉，能让他提前察觉到威胁。

沈丛飞明白。

这可能就是在武术家的职业优势里，内功心法中，那所谓降低1%受到致命伤状态的意思了。

而现在，他就能确认，视线来自八零四号房间门后，猫眼之中。

很快，窥视感消失。

门开了。

是个穿着黑西装的男人，对方的露面吓了沈丛飞一跳。

因为这男人身上的气质，居然跟自己那天在市政大厅，意外杀死的帝国特工十分相似。

他心中暗自警惕起来。

对面的西装男，也看了沈丛飞一眼：

“嗯，进来吧。”

“先生，那我就先不打扰你们了，祝两位今天生活愉……”

“砰！”

两人进屋，房间门瞬间关上，这让话还没说完的前台小姐有些愕然。

随即，她便脑补两个大男人住一间情侣套房的种种场景，面红害臊离开。

而正如前台小姐所脑补的那样，沈丛飞一进屋就被另外几个黑西装男扑过来，粗暴按到墙上。

当然，其实他完全有能力反击，不动手只是为了想看看这些人到底想干嘛。

而且相信楼外的夏维，此时也看到了这一幕，狙击枪的枪口应该正瞄准这里。

“喂喂，你们这是干嘛？”

几个黑西装男人没回话，只是继续把人按在墙上，将他腰间的手枪，还有野战刀给都取走。

然后，从上到下摸了个遍，甚至还来了一次全身金属探测。

这下，他们才放开手无寸铁的沈丛飞。

他也转过身来，一脸不爽的看着这群人：

“好把，八零四四的各位，武器你们也拿走了，该说说情况了吧。”

然而，回答却是几把手枪抬起对准他。

沈丛飞的表情逐渐变得难看，他脑中已经开始计算要靠防弹衣挨几枪，才能干掉这些家伙了。

近距离有轻功在身，再加上对面都是手枪，还是有几率成功反杀对面的。

这时，房间门被打开。

一个人在另外几名黑西装人士的簇拥下，走进屋来。

“够了，都把枪放下吧。”

原本屋里的黑西装男都放下枪。

沈丛飞看着走来的身影。

如果没猜错的话，这个人应该就是那所谓的大人物了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847061"  chaptername="第六十五章  惊险试探">加入书签</a>
</div>
