    人生的路很长，看上去仿佛无尽走不到头。

    可人生的关键步伐，又往往只有那么几步，一旦走错，没有机会再重来。

    当年于瑾就是在被通缉关键时刻，选择自首，并对太后进行了一番“深明大义”的劝说，最后被授予官职，平步青云。

    听起来似乎是时来运转。

    然而，世间哪里有那么多的童话故事？胡太后如果能听得进劝，何以会如今日一样，陷入众叛亲离的下场？

    当年于瑾可不是在对太后劝说，恰恰相反，是太后在劝说于瑾投效！

    为了理想抱负，还有生存，于谨妥协了。当然，他的妥协也是有原则的，只当鹰犬，不做面首。

    如今，要亲手将胡太后拉下马，甚至送上断头台，于瑾心中的感受还是颇有些微妙的。

    点着火把的队伍，如同长龙一样，朝着河阳关扑去，走在队伍最前面的刘益守跟于谨，面对的全是前路的黑暗与夜空中的星星点点。

    两边的树林与荆棘，看起来狰狞可怖，不知道里面藏着什么毒蛇猛兽。

    一如此刻两人的心情。

    “将来你有何打算？我看你似乎并不愿意在尔朱荣麾下效力。”

    于谨小声问道。

    “道不同，不相为谋。我观六镇做派，与我不像是一路人。强行捏合，大家都难受还要彼此迁就，不如好聚好散。”

    刘益守轻叹一声说道。

    这一波大概能很轻松的在尔朱荣麾下混个高位。但是他没有根基，亦不是六镇出身。

    进不能融入北魏官场，退也无法跟六镇基层打成一片。

    这不上不下的，根本没有前途可言。当然，也可以捏着鼻子去抱元子攸的大腿，说不定元子攸脑子一热，或许会扔几根骨头。

    只是这条路也不好走，甚至不能走。看看元子攸的为人啊，那真是相当差劲。或者说过于不接地气。

    只要是非世家出身的人，在他眼里都一文不值，这种人和平年代或许还能“何不食肉糜”的混下去。

    一旦天下局势风起云涌，元子攸身居高位，反而是最容易死的。

    想想还真有些前途晦暗呢。

    “你再惨，肯定惨不过我当初被胡太后通缉。”于谨苦笑道，那真是他人生当中的最大一次危机了。

    这件事饱含着当初的屈辱，一想起来，于谨都有些心塞，于是没有继续这个话题。两人间气氛有些沉默。

    远处邙山的影子，看起来层层叠叠的，有种说不出的神秘感与威严。

    “那边不知道埋了多少帝王将相。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田，唉。”

    刘益守长叹了一声，顺便借用了唐伯虎的一句诗。

    于谨心中暗笑，自己身边这位帅哥，才华是有的，心性和能力亦是没的说，只是有些消极避世。

    或者叫看破红尘也行。

    当然，这种思想，此时不但不特别，反而异常流行。很多官宦子弟，像刘益守这么大的时候，居然都出家当和尚了，换种说法叫“顿悟佛法”。

    其中居然还有人最后成了得道高僧。这找谁说理去？

    不过看刘益守对妙龄女子的那种不讲道理的杀伤力，此人桃花运旺盛得吓人，大概是很难跟尘缘了断的。

    心中转过一些复杂的念头，于谨沉声问道：“益守兄弟，你想好怎么破关了么？”

    “想好了，我一人足矣。”

    刘益守淡然道。

    卧了个槽！

    于谨吓得腰间的佩刀要都掉了。不是他不相信刘益守的能力，而是巧妇难为无米之炊，要一人破关，除非河阳关守将是刘益守他爹那还差不多。

    “兄弟，咱们虽然不讲军法无情，可你要怎么破关呢？就一人……那要怎么做？”

    于谨简直是怀疑人生，以他的聪明脑袋，也无法做到一人破关，刘益守何德何能？

    “我先上，如果失败了，想必已经殒命当场。到时候呢，你再用你的办法就行了。”刘益守大包大揽道，那样子十分豪迈。

    看来只能这样了。

    于谨微微点头，不置可否。其实他是想让元子攸上的，可是在今日见到元子攸，以及见识到此人的做派与言行后，便打消了这个念头。

    此人当个吉祥物是没问题的，毕竟元子攸长相真不差。可是……有橘麻麦皮于谨不知道当讲不当讲！这厮绝对是烂泥扶不上墙的。

    把事情搞成，他或许很难办到。但是把事情办砸，那说不定是一等一的厉害。于谨可以把自己的命交给刘益守这样的赌一赌，可是他绝不敢指望元子攸这种人，在关键时刻有正常发挥。

    超常发挥就别想了，现在元氏整体堕落，除了元氏出来的妹子因为母亲一系的美女层出不穷而越来越水灵外，其他的简直一代不如一代。

    “那等会就看你的咯？”

    于谨忽然觉得伙伴太有担当了有时候也不一定是件好事。

    “follow me！”

    刘益守飙了一句鸟语。

    “哈？”

    “我是说，等会看我的就好了。要搏命，也是我刘某人第一个上，既然这次是我建议你护送元子攸去河阳关，那我肯定罩着你，不会拉你垫背的，放心啦。”

    刘益守拍了拍于谨厚实的肩膀说道。

    “嘿嘿，你这真是……”

    于谨忍不住露出微笑来，心头一松，刚才阴霾的气氛似乎一扫而空。

    他在边军中不知道经历过多少危险，第一次听说有人要“罩着”他的。

    他还需要人罩着？

    刘益守未免也太看不起他了。

    ……

    天色已经微微有些亮光，很像是刘益守前世老电影里面鬼片那种天色，天阴沉的，看得见轮廓，又看不太清细节那种。

    众人面前就是一座十分结实，名为浮桥，实则永久性桥梁的一座十分宽敞的浮桥，两边都是用铁锁连接，看起来非常坚固。

    这座桥什么时候垮塌的不知道，但是在宇文泰跟高欢于洛阳大战的时候，它依然挺立如初。

    浮桥的对面有一座沙洲上垒起来的关隘，这就是大名鼎鼎的河阳关。洛阳本地将浮桥与河阳关统一称为“河桥”。

    于谨面色凝重的看了刘益守一眼道：“兄弟，这次就看你的了。”

    此时元子攸和李彧等人也围了上来，更别提那几个妹子了，元莒犁差点哭成泪人。

    “放心，一切都好说，对了，源士康呢？”

    刘益守叫唤了一声。很快，源士康提着那个黑色包袱过来了，将它小心翼翼的递到刘益守手中。

    “老哥，刀你帮我保管着。”

    刘益守将刀递给于谨，吓得众人都呆住了。

    单刀赴会，人家还带把刀呢！你这是空着手去闯关啊，又不是打街霸！

    似乎察觉出了众人的疑虑，刘益守轻叹道：“有刀就有威胁，说不定城头的弓箭乱射就射死我了。手里没刀，人家弓箭都不会举起来，我真是比泰山还稳。

    我一个不会用刀的人，拿把刀干啥？”

    众人忽然想起刘益守的某只手还有点小伤，说真的，拿把刀也确实没用。元子攸面色复杂的看着刘益守，这一次本来应该是他出马的，谁让他是天子呢。

    嗯，做完任务以后才是天子。

    此番单枪匹马的闯关，正是树立威信的大好时机。

    可是元子攸不敢赌，也不想赌。他什么身份，有着大好前程，一不小心就会成为魏国下一任天子！如果死在这种地方，死于城关守军一不小心手滑的弓箭，那找谁哭去？

    于谨有心想说什么，看到刘益守态度甚为坚决，最后也是一声叹息，啥也没说。

    试试看吧，不试试怎么知道行不行呢？这里也就两百多号人，别说闯关了，就是能摸到城门，那都是对方在放水。

    “干大事惜身，见小利忘命，取死之道。大丈夫生不能纵横捭阖，中流击楫，死也要轰轰烈烈、人死留名、豹死留皮。”

    刘益守慷慨激昂的说道，对着于谨等人拱手告辞，提着那个黑色包袱就朝着浮桥而去。

    看着刘益守远去的背影，元子攸忽然觉得，好像对方才应该去当皇帝，而自己，只是个可笑的小丑。

    ……

    河阳关城头，一个留着美须而面色憔悴，披着皮甲的中年男人，有些疑惑的看着刘益守独自一人穿过浮桥，来到河阳关城下。

    守城的士卒之所以没有放箭，甚至连弓箭都没举起来，正是刘益守说的那个原因：因为他手无寸铁，孤身一人。

    城下的来人有没有威胁，那些兵油子一眼就能看出来。假如手滑了弓箭射出去了，又恰好射中了，而被射中的那个人，又恰好是自己不能得罪的。

    这不是平白无故的作死么？

    所以城头的那些士卒有些都在打哈欠，看都懒得看刘益守一眼。

    “城下之人，河阳关乃洛阳之要害，无事速速退去！”

    城头上有个士卒对着刘益守喊话道。如果是平时，他们断然不会对刘益守这么客气，但现在是非常时期，黄河北岸的北中城，都在尔朱荣手里了。

    只要眼睛不瞎的人就能看到，河阳关乃是洛阳最后一道屏障。失去了河阳关，洛阳就等于是个没穿衣服的贵妇，在香闺里“迎接”破门而入的盗匪了。

    正在城头端详刘益守的这位中年将领不是别人，正是李崇的嫡子，胡太后的姘头相好，洛阳禁军统领李神轨！

    也是拉拢了陈元康无数次，而对方都当他不存在的那位“大佬”。

    想想也是，胡太后为了自身安危，关键时刻，怎么会把生死攸关的要害之地交给于谨这种人呢？女人，特别是享受过鱼水之欢的女人，只会相信跟她有过房事的男人！

    “我乃天子的信使，特意来送信的！”

    刘益守对着城头大喊道。

    李神轨沉思片刻，对亲兵说道：“拉他上来，看看他想说什么。”

    很快，亲兵放下吊篮，将刘益守拉了上来。

    李神轨端详着此人，只觉得对方丰神俊朗，气质优雅又不失硬朗，乃是难得一见的美男子。这等“盛世美颜”，去给胡太后当面首绰绰有余了。

    作为胡太后的面首，看到一个帅得惊天动地的年轻人，心中不免有些吃味和担忧。

    “天子被刺身亡，他还能派你送信？来人了，将此人抛入黄河，就看他水性怎么样了。”

    李神轨淡然说道。

    虽说是考验水性，但黄河水流湍急，穿着衣服掉下去，多半十死无生。

    刘益守心中暗骂对方变态，脸上却是不动声色。

    “在下手里有一件宝物，李将军不看看么？”他早就知道镇守河阳关的就是李神轨，不仅于谨跟他说过，在于谨说之前，他就已经猜到了。

    刘益守举起手里的那个黑色包袱，面带微笑说道。

    “宝物？”

    李神轨面露古怪之色，面前这位俊朗的年轻人，似乎有些喜欢玩花样。不过怎么玩都无所谓，他是不会上套的。

    刘益守打开包袱，里面赫然装着一个女人的人头！

    “这……”

    李神轨和身边的亲兵都吓了一跳，不过等他平静下来，仔细端详这个人头，隐约发现好像看着有些眼熟。

    “不用看了，胡太后的首级在此，现在洛阳已经在新天子的控制之下了！”

    刘益守顺手将人头抛入黄河，扑通一声沉入河水之中，看得李神轨都傻掉了。

    “不相信是吧？可以啊，你现在就派个人去洛阳问一问，胡太后是不是伏诛了。不过我来这里，是来救你一命的。尔朱荣等会就会攻城，如果你不相信，可以去看看，他们的人是不是在浮桥那头埋伏着。”

    刘益守指着李神轨声色俱厉的说道！

    “主公……”

    亲兵在李神轨耳边低语了几句，这位河阳关守将，洛阳禁军统领面色变得青一阵白一阵的，可惜现在蒙蒙亮的天色，不太看得出来。

    亲兵刚才说，他们昨晚就发现尔朱荣的人在河桥那头埋伏着，似乎准备伺机夺关！

    刚才又看到胡太后的首级，当然，面前这位使者可能是诈唬他的，所以做贼心虚的将人头抛入黄河之中。

    但刚才自己看着的……确实很像是胡太后的容貌。面前这位年轻人不可能见过胡太后，要是想弄个替代品，得找个跟胡太后面容很有些相似的人。

    特么的现在时间紧迫，这些人能从哪里找？

    李神轨心中转过很多念头，派出的人，很有可能在回洛阳途中，被截杀。然后这就从侧面佐证了，对方说的是真的。

    “前任天子，知道太后要对他不利，特意留下了一封信，还有他的贴身信物，相信李将军一定认识。

    当然，这封信是别人代写的，相信原因你也很能理解。他知道自己无后，于是选择过继彭城王一脉元子攸为子嗣。

    尔朱荣乃是边军，新天子不知道他的底细，所以还需要一些人鼎力支持。李将军进一步是从龙之功，退一步则跟胡太后陪葬，何去何从，李将军要好生思量才是。”

    刘益守将怀里的信，还有那个平平无奇的羊脂玉扳指递给李神轨。

    所有的牌都打完了，如果李神轨还不相信，一定要跟胡太后做同命鸳鸯，那刘益守也没有办法。这个世上最难对付的，往往就是痴情的傻子。

    李神轨是这种人么？

