    浩浩荡荡的金刚鱼军队，犹如蚁群一样重新聚集在一起，迅速的打扫战场一遍，金霄就率领着军队往金刚鱼部落赶去。

    此时这一片海域已经犹如血海，得尽早离开，以免引来什么强大的妖族强者。

    这一次远征龙鳗妖族，金刚鱼一共损失了三位七品妖王，两位八品大妖王，一位九品妖皇。

    普通的士兵损失的更多了，一共伤亡了将近两、三万！

    这个数据，说实话损失有点大！

    由其是在前面和人族炎国的战斗当中，金刚鱼损失了金色战神大将军金雷，以及另外两位九品！

    也就是说，原本拥有九位妖皇的金刚鱼部落，如今就剩下了五位妖皇了！

    部落实力损失了将近一半，大幅度萎缩！

    如果是在这之前，金霄是很焦虑的，甚至内心无比焦躁！

    但是今日战斗过后，金霄内心只有畅快！

    真正的畅快！

    这一次远征，金刚鱼军队一共收获了三座小型灵纹石矿脉，一座中型灵纹石矿脉，以及其他的大量修炼资源和财富！

    这些都是金刚鱼日后重新崛起的基石，金霄相信，只要有这些资源在，那么金刚鱼部落不到数年，元气就会逐渐恢复，甚至更强！

    而这一次收获最大的，那就是龙鳗妖族倾尽大量族力创造出来的深海血鲸！

    金霄一想到这一头深海血鲸，哪怕它一声经历过的大风大浪不少，此时呼吸都不由的变得灼热起来，心脏砰砰乱跳！

    有了这深海血鲸，一旦它能够更进一步，那么金刚鱼部落将会迅速崛起！

    届时别说小小的人族炎国，整个瀚海也都没有可以阻挡它前进的部落种族！

    金霄越想内心越是激动，军队才行进到半途，它就再也忍不住的从储物贝壳里取出深海血鲸的尸骸。

    深海血鲸庞大的身躯一取出，金霄就感受到了一股强烈的波动！

    这就是强者的威压！

    即便生死，但是身上残留的威力已经能够残留下来，不断影响四周。

    金霄看着这一巨富含着强大妖力的尸骸，眼睛微微的泛起光芒来！

    别的不说，光是这一具深海血鲸的血肉，就是大补！

    配合一些秘术和材料合理利用的话，部落当中甚至可以诞生出一头妖皇出来！

    不是那种垃圾九品妖皇，是强大，拥有不弱实力的九品！

    这一具深海血鲸再现，一旁立即就有两道目光投视了过来，正是冷建华和甄丰！

    两人死里逃生，刚从大司马、姜鹤年等人的毒手当中幸存下来，此时内心可谓是惊悸不已，稍有一点风吹草动就吓得仓皇四望，没有一丝的安全感！

    如今一看到深海血鲸的尸体，两人的内心顿时就激动极了！

    越是弱小，对于力量就越是渴望！

    更何况是为了力量背叛人族的水神教？

    所以此时两人内心顿时无比灼热，如果能够得到一部分深海血鲸的血肉服用的话，两人的实力便可以再度得到提升！

    金霄淡淡的瞥了两人一眼，嘴角露出了一抹鄙夷！

    所有的妖族都有一个共识，那就是扶持的水神教成员，最多就只能扶持他到九品初期！

    继续往上，几乎不可能！

    除非对方能够付出更大的代价，做出更大的贡献！

    而且类似冷建华这种废物九品，金霄其实完全没有看在眼里。

    太弱了，强大的八品巅峰妖族都可以打败！

    金霄收回目光，重新欣赏面前的深海血鲸尸骸，看着深海血鲸强壮美丽的身躯，看着深海血鲸那深奥玄妙的天生灵纹，看着深海血鲸……咦？

    金霄欣赏着欣赏着，却是愣了一下。

    因为这时它发现在深海血鲸腹部下方的巨大创口当中，出现了一条血缝！

    金霄下意识把这一条血缝撑开，却是发现这一条血缝足有几米宽，十分的幽深，而且血缝的走势，似乎直通血鲸的脑袋深处！

    这一刹那，金霄内心猛地一跳，突然就浮现出了一道不好的预感！

    金霄再也忍不住，连忙释放自己的精神力，猛地一头钻进到这一条血缝当中，顺着血缝一直蜿蜒到了血鲸体内的深处！

    一秒后，金霄怔住了，傻傻的怔住了！

    它双目瞪圆，死死的盯着面前的深海血鲸，脸上满是不可置信的表情！

    “唰！”

    可怕的妖力猛地从金霄的身上爆发，妖力凝聚成为一道锋利的刀刃，一把把面前的深海血鲸尸体劈开！

    金霄的突然行为吓了周围众鱼一跳！

    但金霄已经完全顾不得了，沐浴着深海血鲸的鲜血，它疯狂的冲到了深海血鲸那被一刀劈成两半的尸体当中！

    只见就在深海血鲸身体中间，那原本是妖丹生长出的地方，那里空空无也，只有一个物体被取走，然后留下来的血肉空腔！

    而原本这个血肉空腔的位置，摆放的就是妖丹！

    “我的妖丹？”

    “我的妖丹呢？！”

    金霄瞬间就要疯了，声音一下子就提高了八度，犹如被人捏住脖子的公鸡！

    它身周的妖力疯狂汇聚，形成了一道又一道妖力刀刃，气急败坏的把面前深海血鲸的尸体成为了无数块血肉！

    然而奇迹没有出现！

    不管暴怒的金霄把深海血鲸的尸体切成了多少，这些血肉当中还是没有妖丹！

    “是谁？”

    “到底是谁偷走了我的妖丹？”

    金霄歇斯底里的疯狂怒吼着，一双眼睛血红无比！

    原本脸上满是喜悦的金霄，此时只感觉从天堂坠入到地狱当中一样！

    深海血鲸尸骸当中最重要的，就是有机会帮他触摸到龙门的妖丹！

    而此时，这一颗妖丹不见了！

    回想起刚才那一条深海血鲸体内的那一条血缝创口通道，金霄还怎能不明白，深海血鲸的妖丹，早就被人偷走了！

    它刚才的行为，只是垂死挣扎吧！

    金霄的突然异常，一下子就引起了所有金刚鱼妖王们的注意！

    此时它们看着现场被切得零碎，没有一处完整的深海血鲸尸骸，也是又惊又怒的明白过来了！

    它们争抢了大半天的深海血鲸尸骸，里面最高贵的妖丹早就被人取走了！

    （求订阅，求月票，大家可以的话，全订一下哦，龙笔爱你！！！）

