    “啊！”

    当那八个势力的最后一个人也死去之后，整个天骄少杰比赛场地完全寂静了下来。

    冷风吹过，所有人敢都感觉寒风入骨，这股寒冷，比海蛟少岛主的冰封还要令人冷彻心扉。

    所有人看着场中那一具具尸体，忍不住的打了一个冷颤。

    那八个势力，可是来自于江湖第二强者的手下，圣族乔族的人，吴家等等那些一级势力。

    三十个名先天强者，只有海蛟少岛主一人在两名半步丹境以及依靠宝物拼命之下逃离。

    其余全部葬送在了这里。

    他们看着五十个龙人来到那个少年的身后，心中震撼。

    开宗立派建立圣门，每一个都是无敌一方的强者，从今天开始，那个少年也是。

    他是龙王！

    圣门龙门门主。

    对于龙门为圣门，没有一个人质疑，也没有一个人怀疑龙门的实力。

    仅仅这五十名先天强者，便能够力压很多圣门的先天数量了。

    “他说不参加天骄少杰比赛，当时还有许多人嘲讽，以为他看到强者有些畏惧，不敢进行挑战，现在看来...呵呵，他何止是没有这个实力，完全是不屑！”

    “能令如此多强者封为龙王，他的实力又会是多强？想必已经先天之上了吧！”

    “百分之百的先天之上了，他妹妹一人都能够击败海蛟少岛主，更何况是他自己！”

    “江湖又出现了一个绝世强者，龙门龙王！”

    所有人满脸震撼的心中暗道。

    王仙目光扫过，整个天骄少杰比赛场地上有许多的拍摄机器。

    这些是为了在江湖网上直播以供整个江湖观看。

    现在，这里发生的事情，他知道，整个江湖都已经知道了。

    “圣医门杀令，呵呵，今天动手的势力，以及圣医门，我龙门也发布杀令，日后必将你们灭掉！”

    王仙目光看向一个摄像的位置，满脸冰冷的说道。

    “三日之后连续两天内，我龙门，将举行朝圣，第一天希望你们能够过来，我龙门好好接待！”

    王仙的声音响起，周围所有人听得清清楚楚。

    那些透过摄像头的一众人，正在江湖网站上观看所有江湖中人，也亲眼目睹着这一幕。

    哪怕是隔着视频，他们也看到那透露着无尽霸气与杀气的言语，一个个人心中大骇。

    “这...这...龙门龙王是要向圣医门和乔族宣战吗？这可是两个圣门！”

    “太霸道了、太狂妄了，斩杀八个势力的所有人，现在又宣布将他们全部灭掉，这是要逆天呀！”

    “以二十岁的年纪建立圣门，拥有五十名先天强者，太令人惊叹了，江城王神医每一件事情都震动整个江湖，现在竟然要向圣医门与乔族发下战书！”

    “是不是太狂了，要灭掉所有接下圣医门杀令的势力，这可是八个势力呀，其中一个圣门，其余的七个势力联合在一起也相当于一个圣门了，加上圣医门，这可是三个圣门的力量呀！”

    王仙的宣言令所有人感到震撼无比，直言与圣医门和乔族两个圣门不死不休，这也太恐怖了。

    但不管怎么说，所有人心中都充满了敬畏。

    敢直言与圣医门和乔族以及另外七个势力对抗，就不是其他人敢做的。

    哪怕是其他的圣门，也不敢一次性要与两个圣门为敌。

    “嚣张，太嚣张了，竟然敢要灭掉我圣医门！”

    “轰！”

    而此时此刻，在圣医门的山谷内，圣医门两名门主看着视频中王仙霸道的宣言，脸上露出暴怒的神色。

    暴怒的眼睛之中，还充斥着一丝的震惊。

    “我圣医门不杀他都算是好的了，现在竟然反过来灭掉我们，哈哈，好好，龙门，龙王，很好很好！”

    两人森然的盯着视频，身上充斥着浓郁的杀气：“三天之后，就是你龙门灭门之日。”

    “叫上圣医门太上长老，这件事情已经到了不死不休的地步，出动所有的力量！”

    “一个小子虽然拥有出乎所有人意料的势力，但是就凭你龙门，还想要撼动我圣医门，妄想！”

    两名门主大声的咆哮道，脸色微微狰狞。

    周围一众圣医门长老也是充满杀气，视频中那少年的话已经不仅仅是挑衅，而是要与他们圣医门不死不休。

    来自于两个圣门的不死不休。

    “门主，我觉得我们最好联合乔族，这个龙门的实力不弱，而且，那个龙王，实力应该已经到了先天之上了！”

    一名睿智的长老犹豫了一下，沉着脸说道。

    “叫上我们太上长老，一个龙门，我们何惧？”

    一名门主阴沉着脸，低吼道。

    “以防万一，他既然敢直接挑战我们与乔族，他应该知道两个圣族的力量，怕就怕他们还有力量隐藏着。”

    那名长老提醒道。

    两名圣医门门主脸色微沉：“我们去联系乔族！”

    如果龙门还有隐藏力量，那就真是太恐怖了！

    .........

    “混蛋混蛋，这个龙门太狂妄，简直太狂妄了，该死的东西，一个新建立的圣门也敢如此狂妄！”

    六朝古都，在一座山峰内，一众人聚集在大厅内，脸色阴沉的盯着中央的视频。

    他们乔族无论如何也没有想到，仅仅接受圣医门的杀令，四名家族弟子被杀之外，对方还要与之不死不休。

    尤其是对方竟然还拥有着如此恐怖的势力。

    如若他们乔族知道对方是一个圣门，那他们绝对不会趟这个浑水。

    现在，上了船，下不来了，对方直接朝他们发出挑战，甚至扬言灭掉他们。

    霸道，狂妄！

    乔族大厅内，所有人脸色非常的难堪，一个圣门要扬言灭掉他们，而且还是一直行驶比较霸道的江城王神医。

    这不会是说笑，这件事情的结果，无论如何，他们乔族都会受到巨大的打击。

    哪怕是他们最后取得了胜利。

    看着那五十名强大的先天强者，乔族暴怒的同时，心中也是充满了忌惮，他们整个乔族也没有如此多的强者。

    “这件事情让老祖来定夺吧！”

    乔族族长满脸无奈的说道。

    他们后悔，后悔因为贪婪接受圣医门杀令，而最后不得不与一个圣门为敌。

