    能如此顺利的晋级，陈玄没有半点意外，和颜后雾合体之后他就是小金仙之巅，然后在往生殿吞噬了多名古仙人的力量，在这里又吞噬了十人，有这些古仙人的力量做资源，帮他冲击到上金仙之境完全是轻而易举的事情。

    “以我现在的力量应该足以应付大金仙之境的古仙人了！”

    感受着体内那雄浑的力量不断涌动，陈玄冷笑一声，现在的他在这片天地间才算是接近无敌的存在，以前的他战斗力虽然极其变/态，不过还不算接近这片天地的最顶端。

    毕竟，这片天地只允许出现天罗金仙境的力量，而天罗金仙境的尽头便是三大小境界之一的大金仙之境，现在陈玄自身的力量便是相当于这个境界。

    甚至陈玄感觉自己目前的力量哪怕是面对大金仙之境的古仙人都能轻易的将其压制。

    在往生殿与手握拂尘的古仙人交锋的过程中，陈玄在他的身上都没有感受到像自己体内这么雄浑的力量！

    此刻自身的境界再次突破，战力飙升到了一个全新的层次，让得陈玄面对古仙人的信心更强，毕竟连接上界的异域通道被他摧毁了，没有新的古仙人来到人间，他完全可以将这第一波古仙人逐渐消灭，让人间真正的成为他们的噩梦地！

    “或许……现在我可以再次尝试着修炼驭神决，凝练出第二枚神种了！”

    想做就做，陈玄继续修炼了起来，有无影圣衣帮自己掩盖气息，他暂时不担心青奕仙子可以发现他，而且即便青奕仙子发现了自己陈玄也不担心什么。

    随着陈玄开始修炼驭神决，一股股磅礴的精神力以他为中心扩散出来，随后陈玄掌控着这些强大的精神力汇聚在自己胸/前。

    刹那间，在陈玄的掌控之下，这原本无形的精神力变得璀璨而夺目，耀眼的金光犹如普度众生的佛光一般。

    “凝！”

    陈玄单手结成印法，在他的心神掌控之下，他身前那犹如佛光一般璀璨的精神力便是化作一道金光没入了陈玄的眉心之中，进入到了他的神识之内。

    嗡！

    随着这股磅礴的精神力进入到自己的神识世界，陈玄当即感觉到了一股刺痛感，仿佛这股精神力要将他的神识世界刺/穿。

    不过这种痛苦和第一次修炼驭神决相比已经减弱了很多，完全在陈玄的承受范围之内。

    “看来果真如小神龙所言，只有到了仙人境界才够资格修炼这驭神决……”陈玄的内心有些惊喜，上次以凡人之境修炼这驭神决差点把他自己给弄死，若不是小神龙关键时刻出手相助，别说凝练出第一枚神种，早就嗝屁了！

    随即，陈玄心无旁骛，按照驭神决的修炼方法掌控着那股精神力在自己的神识世界不断淬炼，清除杂质，让其与自己的神识世界融为一体！

    与此同时，大唐国云州。

    一个村庄上空，乌云翻滚，恐怖的压抑气息犹如暴雨即将席卷这片大地一般，村庄中不少人抬头望去，只见一个个身穿银色盔甲，手握银色长槍的古仙人傲立村庄上空。

    在这些古仙人的前方，是一个身穿黑色盔甲的古仙人。

    他们傲立于云层之上，真犹如仙人下凡！

    见到这些古仙人出现，村庄中的人犹如见到了神迹一般，纷纷匍匐跪地，仿佛是见到了自己信奉的神明！

    “裴尉上仙，按照地图所指，这里应该便是古仙人沉睡之地，我们开始吧！”一名古仙人开口说道。

    “哼，这群卑微的凡人碍眼！”裴尉上仙眼神淡漠，没有丝毫的感情，其单手一挥。

    下一刻，一股毁灭天地的力量当即笼罩住了整个村庄，将其夷为平地，村庄中的人无一人活命。

    此等手段堪称极其血腥、歹毒！

    堂堂上界仙人，竟然对一群普通人下杀手！

    这一幕，也是刚好被附近的驴友拍摄了下来！

    …………

    同一时间，江州东陵。

    在青奕仙子、裴尉上仙、了然上仙三人按照地图所指前去唤醒沉睡中的古仙人时，昆吾上神也亲自出手了，其带领着一百名古仙人直奔江州东陵而来，同样没有隐藏自己的行踪，他要让这些人间的凡人知道，属于仙人的时代来临了！

    这片天地本就应该被仙人掌管，凡人在这片天地不配拥有话语权！

    在预测到昆吾上神的目的地后，整个东陵市都被天王殿的人防御了起来，秦淑仪等人所在的别墅周围更是有数万天王殿门徒镇守！

    不过在东陵市外面，一个面容孤傲，身躯挺拔的人影早已经在这里等着了！

    不多时，随着昆吾上神带领着上百古仙人犹如一片巨大的乌云来到这里，要将整个东陵笼罩住时，孤苏仙王出手了，其单手一扬，那宛如要将整个东陵市都摧毁的力量尽数消散，天地也恢复了晴朗！

    “该死的叛徒，你真要与本上神过不去？”恐怖而冰冷的声音传遍了整个东陵市，云层之上，昆吾上神傲立天穹之下，惊世骇俗的杀意，让得东陵市的所有人都感觉遍体生寒，目光纷纷惊恐的看向东陵市外面。

    “今日此地有本仙王在，你们进不去！”孤苏仙王淡漠的开口，其眼神孤傲如剑，并没有将昆吾上神放在眼中，在往生殿他碍于昆吾上神的身份所以并没有下狠手。

    但是现在为了自由他必须不留情面，虽然孤苏仙王也知道陈玄的话并不可信，但是他依旧要试一试！

    “哼，该死的叛徒，就凭你一人也想挡住本上神？”昆吾上神一脸森然。

    孤苏仙王冷傲道；“你可以来试一试，看看远古仙王与你这等新晋仙王到底有多大的差距？”

    “杀……”昆吾上神声音冰冷，身化巨人，恐怖的一脚犹如要将整个东陵市都踏平！

    …………

    另一边，原始丛林之中，经过大半天的修炼，陈玄此刻终于凝练出了第二枚神种。

    看着神识世界内那一枚自身精神力形成的金色小剑，陈玄缓缓吐出一口气，有了这第二枚神种他就可以再掌控一名古仙人了！

    “是该去找那个女人算算账了！”陈玄的眼中闪过一抹恐怖的冷光。

    下一刻，陈玄的身影堂而皇之的出现在原始丛林上空，自身的气息疯狂的扩散开来，毫不隐藏。

    “咦……”

    一处山巅之上，青奕仙子轻咦了一声，然后她的身影瞬间消失。

    与此同时，正在这片原始丛林寻找古仙人沉睡之地的众仙也感觉到了这股惊人的气息，纷纷朝着陈玄的位置赶来。

    不到几个呼吸时间，陈玄的周围已经出现了大量的古仙人。

    “该死的凡人！”见到陈玄出现，众仙杀意滔天，恐怖的威压让得这片天地瞬间昏暗了下来，一名古仙人当即朝着陈玄一槍杀来，洞穿虚空！

    陈玄身体不动，其单手一握，将那杀来的长槍紧握在手；“一群自视甚高的垃圾还不配与老子交锋，让你们身后的女人滚出来！”

    下一刻，这古仙人的身体猛然爆炸开来！

    “哼，一介凡人居然有这等勇气，不得不说此番下界，还真让我见识到了不一样的人间……”一道清冷的声音传遍天地，青奕仙子出现了，其一袭青衣潇洒出尘。

    陈玄单手握槍，冷笑道；“娘们，我们人间男人的勇气岂是你这高高在上的仙女能够明白的？”

    青奕仙子淡淡道；“人间的确有非凡之处，也有非凡之人，看来你是一路跟着我来到这里的，还隐藏在暗中杀了我不少人，对吗？”

    “对。”陈玄邪魅一笑，说道；“毕竟像你这么漂亮的娘们人间还真不多见，爷们这手脚不听使唤，所以就跟来了。”

    “这么说你想杀我？”青奕仙子面露嘲讽之色；“就凭一个人，一杆槍？”

    “咋滴，小看爷们这杆槍？”陈玄邪气森然的笑道；“爷们这杆槍这辈子捅过不少凡人，可就是还没捅过仙人，不如拿你试试？”

