
　　一般人能入白新蕾的眼，那肯定是欢天喜地感恩戴德。

　　可童画偏偏不是一般人，听到白新蕾发出的邀请，童画连想都没想直接拒绝了。

　　“不好意思，我现在不大想和任何人合作。”

　　笑话，童画从来不需要和别人合作，单打独斗她也能成功。

　　再者，像白家这样的大家族，一个个都是吃人不吐骨头的，童画可不相信天上回掉馅饼这种事情。

　　但碍于白新蕾的权势，童画又补充了一句：“我不是拒绝你，而是我真的不是做生意的料，我还是比较向往自由自在的生活。”

　　童画都这么说了，当着这么多人的面，白新蕾也不能逼着人家和自己合作，于是就把话题转向其他地方了。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而令童画想不到的是，这只是她和白新蕾纠缠的开始。

　　今天白云堂的聚会，童画可谓是风头十足。

　　加入白云堂之后的第二场聚会，童画就成了最耀眼的那一个，甚至还隐隐超过了白新蕾。

　　这一消息被顾老爷子知道之后，他可是拍手称快。

　　“哼，我们画画就是这么出色，岂是白家那丫头能比得上的。”

　　一旁正在用电脑工作的楚承骁：“这些事您还要再说多少次？”

　　顾老爷子笑得非常得意：“我只是说了几次而已，你这么快就听得不耐烦了？顾家以后还要靠你和画画呢，你怎么可以这么无情？”

　　生活不易，楚承骁叹气。

　　“可是这些事您在家里和我说就算了，您为什么还要追到公司，再和我说一次呢？”

　　面对乖孙一次次无情的拆穿，顾老爷子也事破罐子破摔了。

　　“你说我这是为什么呢？”顾老爷子走到楚承骁跟前，手指戳着他的脑袋，“你知道我有多久没有见过童画了吗？上次你还说会把人带回来给我看看，可是都一个星期过去了，童画人呢？”

　　楚承骁：“……”

　　早知道他老人家这么容易当真，当时他就不和他说那些话了。

　　可现在他老人家既然主动提起，有些事情楚承骁觉得是时候该让他知道了。

　　“外公，我有一件事要告诉您，希望您先做好心理准备再听。”

　　闻言，顾老爷子心跳得都快从胸腔里跑出来了：“只要不是你和童画分手，无论什么我都听你的。”

　　“放心，我没和童画分手。”

　　顾老爷子的心刚放了一半，楚承骁又道：“不过也差不多了。”

　　“你……”顾老爷子气得都不会说话了，手里的扇子直接朝楚承骁的脸上丢去，“你真是成事不足败事有余，连一个女人都哄不好，你还能干什么？”

　　楚承骁面无表情：“我还能赚钱。”

　　顾老爷子语塞。

　　楚承骁在赚钱这件事情上，确实有他的一套。

　　可是感情上呢？

　　顾老爷子气得跳脚：“你除了会赚钱，你还能干什么？一个两个的都这样，你们是想把我气死是吗？我告诉你们，我是不会如你们所愿的。”

　　顾老爷子连顾知梦的事情噎算在楚承骁的头上了。

　　既然他主动提起，楚承骁就顺着他的话往下说：“外公，小姨还有半个月就要生了，你真的打算让她的孩子一出生就顶着父不详的名头活下去？”

　　“父不详又怎么了？”顾老爷子很是有自己一套道理，“那也比被人知道他爹是保镖来得好。”

　　“保镖怎么了？”楚承骁这段时间一直试图说服顾老爷子，“保镖是一份正当职业，他不偷不抢，凭实力赚钱，他又什么错？”

　　“他是保镖，他确实没错。”顾老爷子越说越大声，“但是他千不该万不该，不该把我的宝贝女儿拐到床上去。”

　　顾知梦和枭烽居然在他眼皮底下做出这种事情，而他还一直被蒙在鼓里，直到顾知梦说要带着孩子他爸上门拜访。

　　顾老爷子当时开心极了，准备了好多东西要给他的新女婿。

　　可当顾知梦带着枭烽出现，并双双跪在他面前求原谅的时候，顾老爷子只觉得天都黑了。

　　他不甘心啊！

　　顾知梦年轻貌美还优秀，怎么能便宜了一个保镖？

　　顾老爷子当即让人将枭烽和顾知梦分开关起来，断绝他们一切联系，并且下令让顾知梦把肚子里的孩子引产。

　　只要她把孩子弄掉了，顾老爷子可以当这一切什么都没有发生，放了枭烽。

　　可天底下怎么会有母亲会放弃自己的孩子呢？

　　顾知梦当然不肯，所以两边就一直僵持到现在。

　　“你别试图说服我。”顾老爷子语重心长，“将心比心，如果是你，被一个保镖把你含辛茹苦养大的宝贝女儿拐走，你还能说得这么轻松自在吗？”

　　呵，谁要是敢对他楚承骁的女儿下手，那他肯定会让他后悔来到这个世界上。

　　不过楚承骁知道，顾知梦和老爷子再这么僵持下去谁也没有好处。

　　当务之急还是要先解决顾老爷子的问题，只要他点头答应了，后面一切的事情就都好办了。

　　让他楚承骁办是办不成了，但是有一个人可以。

　　楚承骁心里默默地将接下来要办的事情都盘算下来了。

　　结束白云堂的聚会，向星河又亲自把童画松回家。

　　直到车子抵达童画住的公寓楼下，向星河才忍不住好奇心，问：“老祖宗，跟着你身边那个童雅到底是谁啊？”

　　“社会上的事情少打听！”

　　童画以为向星河见童雅貌美，对她动了歪心思。

　　向星河连连摆手：“老祖宗，我不是要对她怎么样！难道你不觉得她长得有点儿似曾相识吗？”

　　“没有！”童画果断回答，“我姐好好的，她要独自美丽，你少打主意。”

　　看来他花心的形象深入人心，无论向星河怎么解释，童画都觉得他是在打童雅的主意。

　　忽然向星河一拍脑门，表情变得无比兴奋：“我知道了。”

　　“你有毛病吧，吓我一跳。”

　　童画奔来都要下车了，却被向星河嚎的那一嗓子吓得蹦起来。

　　向星河不在意童画的谩骂，激动地抓着她的手说：“老祖宗，难道你不觉得童雅和白新蕾长得有几分相像？”

　　童画正在气头上，完全不想听他胡说八道：“我一点儿也不觉得，你赶紧回去吧，老夫人还需要你照顾呢。”

　　想到家里生病的老母亲，向星河油门踩得飞快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第309章 我能赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 