
周卫国皱眉，看了看老蒋与杜聿明，想了一会儿，开口，“被埋伏与主动攻击，是两个概念。”

“什么意思？”杜聿明也皱眉，“难道你要让第六军他们主动攻击？”

周卫国点点头，“以第五军的实力，面对鬼子的第55师团，应当不至于抽不出手，所以，可以在第五军抽调部分兵力，届时，与第六军等前后夹攻，给鬼子一个出其不意。”

“不错！”老蒋眼睛都亮了，这样，就是将计就计，最后谁胜谁负还不一定呢，“那就让第六军继续前进！”

杜聿明点头，“好，此事我会负责跟进，给鬼子一个出其不意。”

周卫国松口气，好在，还是有人听他说话，不然，要整个指挥部都成了那样子，就真的太瞎了。

老蒋意味深长的看了一眼周卫国，笑了笑，“此事，你觉得要告诉史迪威他们吗？”

周卫国挑眉，“告诉也好，不告诉也罢，都没有什么所谓，只不过，我觉得还是说一声比较好，免得矛盾更加激化。”

“那为何你今日先来告诉我们？”杜聿明看向周卫国，问道。

“中国人，更在意中国人的命！”周卫国想了想，给出这个答案，在历史上，杜聿明等人与史迪威不合，矛盾越发加深，甚至于史迪威等人想要放弃第200师，而委员长与杜聿明等人主张营救，这就是区别。即便是联合军队的参谋长，也不会在意中国士兵的生命，相比起来，周卫国只能相信杜聿明。

听了周卫国的回答，杜聿明与老蒋叹气。

“史迪威在来中国之前，就要求军队的指挥权。”老蒋开口，“可说到底，我才是中国战区之统帅，多方联军，说到底，在缅甸，我军才是主力。看看英国人的军队，一个两个的，有什么用？不仅物资迟迟的拖着不交付，开始的时候还告诉我们只要一个师、一个团进入缅甸。一个师，一个团，我们能打多少鬼子？好好的仰光，硬生生的被攻破！我不知道亚历山大还有什么底气在指挥部如此硬气！”

杜聿明与周卫国只能听着。

而周卫国，也只能深深的感叹，有些东西，仅从书上，历史上，也是感受不到的。

……

戴安澜听着阵地上的枪炮声，看着鬼子不断的发起进攻，手中握着刚从指挥部发来的电报，眉头皱起，电报上说，鬼子想埋伏前来支援的后续部队，所以，命令他调一个师，届时与第六军一起，前后夹击鬼子。

这个时候，戴安澜就明白了，为何鬼子开始几天没有攻击了，其实是在等时间。

好在，第五军实力不弱，将第55师团拖在这里，还是能做到的，到时候，先收拾了同古北面的鬼子，再来收拾同古的正面之敌。

“让大家在战场上都小心一点，不要急，我们有的是时间和鬼子打。”戴安澜对郑庭笈道。

郑庭笈点头，显然，他也知道了戴安澜手中电报上的内容，也不得不感叹，鬼子在异国他乡照样玩阴谋玩的飞起。这是欺负他们没有准确的情报来源了。

……

此刻，特战小队，刘三所在的小队正在同古的外围，之前仔细考察了仰光到同古的地形，刘三就没有往其他地方去。

稍远处的一个山坡上，几顶草帽动了动。

“队长，鬼子阴的很呐，后面居然留了这么多部队？”

刘三听后，笑了笑，“从昨天收到的电报推测，鬼子肯定在同古附近有其他埋伏，他现在当然不肯用全力了。”

“不过，鬼子的这种阵型，要是咱们现在手中有兵力，也能给鬼子一个措手不及啊。”刘三叹气，现在，他也想手中有兵，周卫国也想手中有兵，手中没有兵，实在是太憋屈了，“而且，总觉得英国人的策略，是想弃缅保印。”

“为什么？”旁边的队员一楞，“咱们现在不是在缅甸打鬼子吗？”

走了缅甸这许多地方，刘三也看过了英军的很多布防，然后加上英军的表现，刘三越加的怀疑英军请远征军的目的，可他知道，远征军入缅，是为了保护滇缅公路，这是对中国有利的。而英国在东南亚最大的殖民地，却是印度。

“不知道，只是猜的，看吧。”刘三叹气，“一会儿咱们把鬼子在攻击阵型后的布置发给师座，也方便同古内的第五军的防御。”

“是！”

刘三握了握手边的枪，有多久，他没有正儿八经的打鬼子了？

……

周卫国回到了自己的房间，想休息下，又被人通知去开会，周卫国觉得，前线在打仗，指挥部这会开得再多，也没有意思，“告诉司令和委员长，就说我身体不适，不去了。”

来通知的士兵点头，这一点，他也只能据实转告。

“胜子，有什么新的情况没有？”问着赵胜，周卫国继续看着房间内的地图。

“三哥他们传来的鬼子第55师团的攻击阵型后的布置。”赵胜将电报递给周卫国，周卫国接过，开始看了起来，并且按照电报上所说，在脑中演示起来。

“鬼子这是在等待合适的进攻机会，现在的攻击，恐怕有很大的水分！”周卫国放下了电报，“鬼子确实是想埋伏后续的第六军之后，再回过头收拾第五军没跑了。”

“若不是咱们特战小队撒出去了，恐怕这会儿，远征军已经进了鬼子的圈套了。”赵胜叹气，“师座，咱们现在手中没有兵，实在是一个掣肘啊！无法主导战争走向，只能被动的化解鬼子的攻击。”

这一点，周卫国也早就意识到了，苦笑着，“这确实是我失算了，原本以为，能稍稍缓和一些三方关系并且说服对方的，可，文化不同，重视程度不同，目标不同，很悬。现在三方矛盾加深，英美站在一方，在他们看来，咱们的士兵人数多，取之不尽用之不竭，随手就能拉起部队来，所以，他们也要限制我们过快的发展。”

“为什么？”赵胜不理解，中国现在，还是很落后的，明明都有了共同的敌人，他们为什么还是要限制我们发展？

“因为，中国是世界人口第一大国啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="42541212"  chaptername="787.进击的远征军（一）">加入书签</a>
</div>
