    无伤城的街市不止修仙者多，世俗凡人更多，以至于街市比起望月城热闹了数十倍不止，不过修仙之人毕竟实力强出很多，修仙者的东西世谷凡人用不到，世俗凡人的，修仙者也看不上，两者的坊市分区倒是不一样。两者的商铺的地域也大致分了区域。

    只不过也有不少喜欢卖弄的修仙者也会在另外一边当众卖弄一番，或者是一些混得不如意的低阶炼气修士，也会选择出售一些低阶的灵丹，或者是别的药物，向世俗武者收集些灵石之类的。毕竟赤渊大陆灵物充沛，运气好一些的武者偶尔获得灵石，或者是采集到一两株不错的灵草也是很常见的。一些炼气期的修士就经常在这些武者手里采买到不错的东西。

    此时陆小天出现在无伤城的修仙者街道时，已经变成一个体形臃肿，戴着一只黑色长耳帽的修仙者，沿途打量着两侧修仙者所设的炼器坊，丹药坊，还有一些供修仙者休息，放松的酒楼。甚至还有一些修仙者设立的棋社，以棋会友。还有书画之类的，陆小天不通此道，直接走过，赤渊大陆的修仙者长期与世俗凡人相处，沾染了不少凡人的习惯。

    对此，陆小天也禁不住一笑，来这赤渊大陆，还真是别有一番体会。

    “段氏铸造坊！”陆小天沿途打量了几家兵器坊，锻造坊，最终在段氏铸造坊的门口停下，段氏铸造坊的规模不大不小，适中。规格低一些的陆小天看不上，规格太高的，也有几分店大欺客，这种不大不小的倒是正好合适。

    “这位前辈，请问想订制什么样的法器？”铸造坊的一个青衣中年看到陆小天，感受到陆小天身上释放出来的气息，面色一动，连忙迎上前来。

    “找你们这里主事的过来。”陆小天大咧咧地坐在大厅里面的椅子上，摆出一副金丹修士的架子，两眼打量着大厅中陈列的部分法器，成色十分不错，从筑基期到金丹期修士所用的一些法器都有。

    “前辈稍等，我去通知坊主。”中年男子面不改色，连忙转身走进锻造坊后面的一间密室。

    没过多久，中年男子又从里面出来。

    “这位客人看来是有特殊的要求了，不妨进来一叙。”里面一道略微带着几分阴柔的声音传进陆小天的耳里。

    陆小天依言走了进去，穿过一道水蓝色的光幕，这才发现里面竟然非常宽敞，装扮也十分奢华。一个穿着银色披风，头上插着凤翼玉发簪的男子静座在桌子边，，头发随意地披在后面。一头青丝，如果不是陆小天看到此人喉部明显的喉结，还有之前那说话的声音，陆小天几乎会以为此人是个女子。

    “在下段兴平，不知贵客想订做，还是购买现成的法器？”打扮显得有些异类的段兴平说道。

    “想修复一张弓，另外再将几支箭重新锻造一下。”陆小天取出断成了两截的火蛟弓箭。

    “成套的火系丹元法器，看来是少见的七阶火蛟身上的材料所造，受到如此严重的损伤，想要修复可不是一般的困难，不知这位贵客是否自备了材料？”

    “自然是有的，不过准备的材料跟火蛟弓箭稍微有点出入，就看你们锻造坊有没有这个本事了。”陆小天从储物袋中取出几根蛟筋，蛟角，还有一些蛟骨。

    “九阶土火双系身上的材料。”段兴平原本平静的脸上顿时写满了惊讶，九阶妖兽身上的材料他这锻造坊也处理过一些，但蛟类妖兽原本就极其稀少，眼前的这条巨蛟已经达到了九阶巅峰的地步，以其实力，恐怕很少能有人族修士是其对手。

    很快，脸上的惊讶变成一丝难以掩饰的兴奋，“看来贵客的神通还真是惊人，不知贵客手里是否还有巨蛟身上的其他材料，我坊愿意花高价收购，灵石，或者是用灵物交换皆可。”

    “巨蛟身上的材料暂时是没有了，我与另外几个好友合力击杀此蛟，好处自然不可能是我一个人独吞。不过其他妖兽身上的材料倒是有一些。”

    陆小天说道，这次出来，除了修复火蛟弓箭之外，便是为了将手头上大量的妖兽材料出手，毕竟后面炼制镇妖塔需要大量蝗灵石，手头上的这些妖兽材料也没有太多作用，早点出手省事。

    “是吗？其他妖兽，只要等阶不低，价格上自然会让贵客满意。”

    段兴平一听没有火蛟身上的材料，眼中闪过一丝失望，不过陆小天的说法倒是没有破绽，毕竟九阶巅峰的土火双系火蛟，实力可不是一般的强悍，寻常修士根本无法应付，哪怕合数人之力，也未必能与之匹敌，别说彻底击伤，将其强留下来，恐怕都不是易事。眼前的陆小天一个人能分到这些重要的材料，看来实力也是非同小可了。

    陆小天伸手一挥，两头七阶的赤青色妖蜈蚣被放了出来，另外还有一头八阶的石铠蝎。

    又是三头金丹级妖兽尸体！段兴平瞳孔一缩，看陆小天的眼神越发不寻常起来，寻常的金丹修士想要独力击杀一头金丹级妖兽已经不易，通常来到他锻造坊的修士，大多都只有妖兽身上的部分材料，毕竟同阶的妖兽生命力往往比人族修士来得更加顽强，想要将其击伤容易，但彻底击杀，却并非易事。除非人族修士比起兽的境界来得更高，实力更强还差不多。不过陆小天一次出手便是三头妖兽，这种人物在金丹修士中也是极其少见了，只是此人颇为面生，以前倒是没有见过。无伤城来往的金丹修士不下数百，说少不说，但真论起来，也不算多。按理说，实力如此强横之人，在无伤城不应该藉藉无名才对。

    “这些东西，能出价多少？”陆小天问道。

    “两只七阶的蜈蚣，毒囊保存完整，妖丹也还在未有破损，贵客的实力当真是罕见，原本一具七阶的妖兽尸体值个一万二千块中品灵石，我给道友高出一成的价，不过高出的一成用下品灵石支付，至于这头八阶的石铠蝎，虽然更难击杀一些，但妖蝎外面的石铠极难锻造，而且本身能利用的材料不及七阶的妖蜈蚣多，作价不像寻常的八阶妖兽那么高，只能给出一万八千中品灵石的价格，贵客以为如何？”段兴平道。

    一块中品灵石相当于一百块下品灵石，几头妖兽的尸出手，便是数百万下品灵石的进帐，跟无伤城其他地方比起来，价格不算低，段兴平没有讹他。

