    第350章 莫非他是大帝转世？

    其实真是个笑话。

    血月大帝本尊在此，竟然让血月大帝，给自己的神像下跪。

    凌辰自然是不会对着那么一尊石像跪拜，对赵灵心说道：“走吧。”

    “哦。”赵灵心点点头。

    “想找？”而凌辰一副毫不在乎的样子，甚至说要走，那个三十出头的激动青年，旋即冲着凌辰一声冷喝。

    “若是今日你不向大帝下跪，就别想走！”

    说着此话，一抹狂然气势，从他身上爆发。

    这青年，也是一名武者，而且，还是一名八星武师。

    “嗯？”凌辰眉头一皱，一抹冰冷的目光，凝视向他。

    忽然之间，那名青年为之一愣，有种被一绝世凶物盯上的感觉。

    那一种漠视苍生之感，仿佛自己只要动一下，便将被这头绝世凶物给毁灭。

    身上气势在退散，身体，不由自主地往后倒退。

    其实，这一感觉，是凌辰以强大的灵魂之力，特地影响着他的心神。

    此人，也算是对自己虔诚之人。

    要是在其他地方，有人胆敢对自己如此，便已是犯下死罪，直接被一剑灭杀。

    随后，凌辰双目扫视，前方人群凡是被他目光扫到，身体皆在发自内心地颤栗，在后退。

    很快，一条小道，便已形成。

    凌辰率先朝前迈去，赵灵心望着前方这些人，心中暗暗叹道：“还好这些人没有对他动手，否则的话，这里很有可能遭受血洗了。

    若真这样，那也对那位人族大帝，实在太不敬了。”

    当说着这番话语之后，赵灵心不由自主地转头望向了身后，再一次望向了那座血月神像。

    身后大殿之中的那座神像，那神态，越看越跟那个家伙相像。

    “有些古怪！”这时，宇文捷双目微眯，望着前方的这些人。

    隐隐间他感受到，这些人好像有些奇怪的感觉。

    他的脚步也是跟着凌辰迈动，赵灵心将头转回来后，也跟上了他们。

    就这样，三人朝着血月神庙外走去。

    “刚……刚才……刚才发生什么了啊？”

    直至凌辰三人消失，刚才避退让道之人，才纷纷醒转过来。

    “我也不知道怎么回事，意识就告诉我身体要向后退，给他们让路。”

    “啊！我也是啊！”

    “莫……莫非，血月大帝显灵了，让我们给他让道？”

    “啊？血月大帝显灵？可是，他们对血月大帝如此不敬，血月为何显灵如此做？”

    “不过……话说回来，你们刚才有没有发现，那个对大帝不敬之人，其实……给人的感觉，跟大帝有些像？”

    “这么说，那一种感觉……还真的是有点。”

    “刚才是怎么回事？”这一刻，那个八星武师境的青年，双目一直凝视于那三人消失的方向，嘴中在轻喃。

    “为何我刚才那一瞬间面对他的时候，就像是……在面对大帝一样的感觉？为什么？”

    暗自说着这番话语的时候，他也如不少人一样转过头，望向了那一座血月大帝神像。

    那一副漠视苍生之感，刚才那个少年，也有这种神态。

    像极了！

    “莫非，他是大帝转世？”青年的心头，忽地浮现这一想法。

    “我在瞎想什么呢，这怎么可能，实在是太荒唐了。

    他，怎么可能会是这位人族大帝！”

    ……

    “原来凌辰兄弟，精通灵魂之道。”

    这一刻，凌辰三人再次行走于湖中石拱桥，宇文捷明白了之前为何那些人给他古怪的感觉，开口对凌辰说道。

    “略有涉及。”凌辰说。

    听到凌辰此话，宇文捷笑了一笑，心中说：“果然如此！”

    “你住在哪，我送你回去。”凌辰对赵灵心说。

    “啊，还这么早，我不要回去。”赵灵心连忙不愿意道。

    随后，她抬头望了望天空，望着温阳当空，说道：“现在，不过才正午呢。

    最起码，我要到天黑才回去。”

    “那我先走了。”凌辰说。

    “啊？你这就要走了？”赵灵心一声惊“啊”，“这么早呢。”

    宇文捷一听他们对话，顿时眼睛一亮，连忙说道：

    “没事，凌辰兄弟先走好了，灵心姑娘，接下来就由我照顾了。”

    “不要，我不要。”赵灵心连忙摇头：“我才不要跟你一起。”

    直接被这样拒绝，宇文捷顿时感到一阵尴尬，说：

    “这个……灵心姑娘，你是不是对我有什么误会？我绝对不是你所想象中的那种人。”

    “我还有些事。”凌辰说。

    “带上我一起啊。”赵灵心说，开始期待。

    “不方便。”凌辰直接拒绝。

    接下来，自己该回皇城之外的秦地营账了。

    据昨夜魔影给的消息，楚清曦，还有自己的那位老爷子，快到了。

    “小姐！”忽在这时，前方桥头，响起一声恭敬的呼喊。

    “啊！”听到那熟悉的呼喊，赵灵心俏脸立即一变。

    凌辰也望向了那方，赵国那四个武王护卫，正出现在那。

    “糟了！”见到他们，赵灵心心中暗暗说道。

    仿佛这个世界，已于这一瞬间失去了色彩。

    她垂头丧气地说道：“哎，没得玩了。”

    那四个武王护士，已朝着这边走了过来。

    “小姐，终于找到你了，请跟我们回去，否则的话，老爷一定要怪罪了。”其中一名护卫出声道。

    “我知道了。”赵灵心点点头。

    她已经明白，这一次，是跑不了了。

    “我走了哦。”她转过头，对凌辰说，语气变得有气无力。

    “走吧。”凌辰道。

    “灵心姑娘，你住在哪？我好去找你。”宇文捷说。

    “不用了。”却是没有想到，赵灵心再一次对他直接拒绝。

    拒绝完后，她朝着那四个武王护卫走了过去。

    走着走着，她忽地转过头，对凌辰说：“明天，我一定会去看你的决战哦，为你加油。”

    “嗯。”凌辰轻声一应。

    “决战，什么决战？”宇文捷问。

    “明天，不是周天子与小邪魔决战皇城之巅吗？嗯？难道？”

    就在这一刻，宇文捷双目猛地一睁，忽地意识到了什么。

    缓缓地转过头，目光紧紧地凝视着凌辰……

    (本章完)

