    天鹏星，被动，阴阳二气。

    主动，天鹏展翅，天鹏爪。

    阴阳二气：先天一炁分化阴阳二气，为先天之源，有无穷之妙。

    天鹏展翅：飞行绝迹，一去九万里。

    天鹏爪：以爪克敌，广如青天，快如电光。

    高谦吸收了天鹏星，自然获取了天鹏星的种种信息。

    天鹏星的两门主动都很容易理解，一个是金翅大鹏振翅九万里的神通，另一个就是战斗神通。

    被动阴阳二气，解释的含含糊糊，高谦也不太确定这被动具体用途。

    不过，有了阴阳二气，应该就能把阴阳二气瓶拿起来了。

    高谦一伸手握住旁边桌案上阴阳二气瓶，那一棍把半座皇宫轰塌了，这个白玉瓶却安然无恙。

    高谦都没用力，这个二尺多高的玉瓶就被他提起来。

    果然，有了阴阳二气就能驾驭此宝。

    阴阳二气瓶没有紫金葫芦好玩，喊个名字就能把人收进来。

    但是，阴阳二气瓶却是唯一能融化孙悟空的宝物。

    要不是有观音赐的三根救命毫毛，孙悟空就被阴阳二气瓶化成脓水了。

    打开阴阳二气瓶塞，瓶子里空无一物，却蕴藏着浩荡无尽阴阳之气。

    高谦吸了一口阴阳之气，只觉全身舒泰通畅，说不出的舒服。

    他也一下明白了，阴阳二气就是此界最纯粹精华的灵气。

    这小小的白玉瓶里，承载了无量阴阳二气。

    孙悟空打破瓶子，阴阳二气泄露，和此界灵气融合，故此没有引发任何变化。

    要是在源力世界打破阴阳二气瓶，阴阳二气和源力碰撞，不知会引发什么变化。

    高谦带着阴阳二气瓶回了太一宫，他找了几件源甲试验。

    只要源甲沾染上一点点阴阳二气，源甲内源力运转体系就会被彻底破坏。

    从能量级别上说，阴阳二气显然高于源力。两者相遇，阴阳二气会改变源力特性。

    在异界打开阴阳二气瓶，应该能在一定范围内引发源力异变，形成一个特殊的领域。

    异界广阔，阴阳二气瓶还不足以颠覆异界的源力体系。

    这就像在大海里倒入几百万桶石油，能污染大海，却无法对大海造成毁灭性破坏。

    不过，万神轮是一个封闭的空间。只要能进入万神轮，打碎阴阳二气瓶，就会暂时性压制万神轮，压制万神轮内空间源力。

    那个时候，就是灭掉帝刹族强者最好时机。

    当然，还有很多的细节需要去验证。

    譬如阴阳二气在源力世界里的真实效果，影响范围等等。

    真要这个计划可行，三个徒弟就是最好的帮手。

    因为太一令的绝世武功，不会受到源力异变的影响。

    只是这件事要怎么和三个徒弟说，却要好好考虑。

    还有，天鹏星的属性很夸张，在源力世界里，到底有多大作用却不好说。

    高谦手提金箍棒，回到狮驼山。

    这一次，他把狮驼城内残余的一群小妖尽数打成肉泥。

    不是他凶残，实在是金箍棒这个分量，一棒子下去就是这种效果。

    有了天鹏星加持，高谦感觉自己速度又快了三分。

    为了试验天鹏星的真实威力，高谦提着金箍棒催发了天鹏展翅。

    一对修长金色光翼在他背后浮现，金色光翼振动中，他瞬间消失无踪。

    高谦眼中无数光影闪动，他心中生出一种明悟，只要他愿意，他可以在任何位置停下。

    这次振翅飞行，他最远能达到的距离就是九万里。

    更准确的说，这并不是真正的飞行，而是一种瞬移。这才能振翅九万里。

    就像孙悟空的筋斗云，也都是同理。

    要去的距离越远，需要时间就越长，消耗的力量越多。

    高谦来到九万里外，整个过程大概是两秒钟左右。

    高谦却感觉异常疲惫，以他现在力量，最多能连续施展三次天鹏展翅。

    就是如此，也足够了。

    不过，这一招要是在近距离战斗施展，那可就了不得了。

    遗憾的是，因为是瞬移，无法获得速度上能量加成。

    而且，以厘米为单位计算的战斗状态下，施展这种瞬移的风险极高。

    因为瞬移的速度太快了，快到很难精准把控。

    高谦站在原处待了好一会，仔细体验天鹏展翅的具体变化。

    有无相阴阳轮，高谦很快就解析出天鹏展翅的各种详细数据。

    第二次振翅，金光闪耀间高谦已经到花果山。

    孙悟空正在喝闷酒，那个叫高谦的家伙一去两天还不回来，别是带着他金箍棒跑了吧！

    这小子真要不回来，他就去把老四脑袋打爆！

    孙悟空正在心里发狠，金光闪耀，高谦已经提着金箍棒到了他面前。

    这猴子先惊后喜，他从椅子上蹦起来：“高兄弟，你回来了！快来快来，哥哥正想你呢！”

    猴子亲热无比的拉着高谦的手：“我还一直懊悔，借什么棒子，我跟着你去打死那货不就得了，哪里用的如此麻烦……”

    高谦明白猴子的意思，这猴子酒醒后肯定就后悔了。

    他双手奉上金箍棒：“幸好有大圣的金箍棒，灭了那贼。我怕耽搁大圣的事，急忙把金箍棒给大圣送回来。”

    “不急不急。”

    孙悟空嘴上这么说，却一把抄起金箍棒舞了个棍花，“不过，这家伙用的顺手了，两天不见到有点想了，嘿嘿嘿……”

    “这次能解决仇人，全赖大圣帮忙。真不知该怎么感谢。”

    高谦对这猴子的确很感谢，只是手里也没什么拿的出手的礼物。

    太一宫里有很多好吃好玩的，可这些东西都无法带入此界。

    至于什么源甲之类的物品，在此界也没用。

    孙猴子很大气一摆手：“大家是好朋友，不用说这些。”

    他转又兴奋的说：“我已经派猴崽子们去请几个结拜兄弟，好生热闹一番，不如你也留下……”

    “抱歉，我还有事，只怕是无缘参加这次盛会，多谢大圣好意。”

    高谦连忙推辞，其大妖王里也就孙猴子算是个好人，其他妖怪可就不好说了。

    他虽然不怕，却也不想和这群妖怪搅在一起。

    再有，孙猴子也快活不了几天，天庭很快就要打上门来。

    这种大事，他还没资格掺和，还是离远点的好。

    高谦和孙悟空客气一番，临走的时候，猴子又来了大方劲头，执意又送了他两坛子仙酒。

    仙酒是好东西，高谦也没客气。

    回到太一宫，高谦就带着阴阳二气瓶回到现实世界。

    在封闭的地下修炼场打开阴阳二气瓶，果然，周围源力几乎是瞬间被阴阳二气化解压制。

    只是一点阴阳气息流露，就让方圆千米空间源力异变钝化。

    事实证明，阴阳二气就是能让源力异变钝化，进而让人无法操控。

    有这等神器在手，杀六阶强者也不太难。

    高谦又测试了天鹏展翅，在这个世界，天鹏展翅也能瞬间位移。

    只是最远距离只有一千公里左右，消耗力量也减少了一些。

    以他的修为，连续施展五次应该没有问题。

    至于天鹏爪，失去了大半威力。唯一值得一提的是，天鹏爪保留了速度优势。成为了高谦最快的一门武功。

    哪怕风雷九变中几门快疾变化，也比不上天鹏爪。

    严格来说，天鹏爪不是快，而是近乎瞬移般突破空间限制。

    这才是天鹏爪真正强大之处。

    不过，高谦并不缺少攻坚克敌的手段。

    天鹏爪再快，威力能级不够，也是枉然。

    只有他的金刚神力经晋级第五重，这些技巧手段才有能真正发挥出威力。

    到那个时候，他就敢深入万神轮，一举捣毁对方老巢。

    两界融合，真正的威胁就是帝刹族。

    在天舞宝轮的记忆里，高谦也知道了万神轮的位置。

    现在，他就差了一点顿悟升级的契机。

    可惜，这种事情急不得。他知道自己的这一门是礼，可怎么能晋级，他还是始终理不出个头绪。

    在猴子那拿的仙酒，能提升精神力量，却不能让他升级。

    给杨云瑾喝了仙酒，在他引导下，居然让杨云瑾突破到了五阶。这也算是个惊喜。

    对杨云瑾来说，这当然是无比重要的突破。

    不过，杨云瑾能突破，一方面是仙酒之力，另一方，也是源力浓度越来越高。

    最重要还是有高谦的指导，双方通过深入密切精神联系进行双修。

    换句话说，简直是高谦手把手把杨云瑾带上五阶。

    种种条件配合，才能让杨云瑾轻易突破。

    高谦又给沈正君、杨明秀、万无忌都送了一份仙酒。

    当然，他还特意给二姑一家每人都送了一份仙酒。

    对二姑他们来说，仙酒不能帮他们修炼，却是延年益寿的神物。

    沈正君和杨明秀虽然精神力量大增，却没能突破到五阶。这让高谦多少有点失望。

    也是这两位早年的路子走的有点歪，现在反而成了一种束缚。

    对此，高谦也没什么好办法。

    十二月的一天，万无忌突然来山庄找高谦。

    万无忌神色非常凝重：“我刚收到消息，一只五阶火龙突袭林海，林海完了……”

    最近一个月，多处空间裂缝在扩大。有一些五阶妖兽开始进入。对各地造成了巨大破坏。

    包括西方各国在内，形式都变得非常严峻。

    万无忌对此很是担忧，却也没有太好办法，只能让五阶强者们各自守好地盘。

    应太玄、山须弥、武金戈三人一去，也没人能再各处支援。

    这次五阶火龙突袭林海，只是一个开始。

    高谦想了下说：“我去看看。”

    万无忌有些担忧的问：“你伤痊愈了？”

    虽然过去大半年了，高谦那么重的伤势，也未必能痊愈。

    “没事了。”

    高谦一直不出门，主要是想突破到第五重，并不是身上有伤。

    万无忌沉默了下说道：“这次林海突然出事，我总觉得是在针对你，你去可以，一定要有所准备……”

    （无语，又是无力短小的一天~）

