
这龟甲据说是一只拥有五百年的寿命的大龟的背甲所制成的。那大龟已经成精，死后这背甲便也带上了十分灵妙的效果，用来占卜是最合适不过的。

张家族长平时都把这龟甲当做宝贝看的，轻易不会拿出来的。但是现在为了那个孩子，他必须用它来进行占卜……

一柱香之后，结果出来了。张家族长看着那结果，沉默了良久。最终长叹了一口气——罢了罢了，这都是命，这都是命啊……

他小心地把龟甲收好，然后去换上了一身黑色的衣服。急急地从密室里出去，来到书房里。然后将书房之后的那堵墙壁关好，将书房里的一切东西都摆回原样。这才出了书房。

没有人注意到他的出现，张家族长扬手一挥，一只黑色的巨兽便身姿矫健地从黑暗中窜了出来，巨大的肉垫踩在地上，竟然没有发出一点声音来。它快速地来到张家族长的面前，明明是一副凶狠狰狞的模样，却在张家族长的面前低下了头颅，乖顺无比。

张家族长伸手摸了摸那柔软的大脑袋，眼神变得柔和了起来，“我已经多少年没见过你了，老伙计。今天，我们又要并肩作战了。”

黑色巨兽的喉咙中发出了“咕噜咕噜”的声音，大脑袋在张家族长的手下磨蹭了几下。然后俯下身子，示意张家族长坐上去。

张家族长翻身利落地坐到它的背上，那巨兽腾跃而起，向着黑暗的前方行进着。

在出了张家大约两公里之外的地方，那是一片巨大的树林。为了得到充足的灵气来供给门内的弟子修行。这些大家族的地址要么选在深山之内，要么就在丛林的周边。一人一兽都是黑色的，几乎完全隐没于深夜之中，完全不会引起人的注意。

“你要去哪？”低沉磁性的声音从某个方向传了过来，明明音量并不算大，落到张家族长的耳朵里却无异于惊雷一般，轰得他大脑都停滞了片刻。而他身下的那黑色巨兽亦是警惕地停了下来，喉头间发出了警：戒的声音。

“怎么，这么多年不见，你连我的声音都辨识不出来了么？张明城？”

张明城是张家族长的名字，不过鉴于他在张家的积威甚重，上至张家族长的妻子孩子弟子，下至服侍的佣人。根本没有人敢直接直呼他的名字。

张明城的神色恍惚了一瞬，随即便从黑色巨兽的背上翻了下来，落在地上，单膝跪地，有些不确定地道，“祖宗？”

“哼。”一身轻哼声过后，一团黑气从森林的顶端慢慢地降落了下来最终停在了张明城的上放的半空中。那黑气扭曲了几下，渐渐地化出它原本的形状来。

那是一只黑色的大鸟，形似乌鸦，却生的比乌鸦凶恶多了。两侧的翅膀边没有翎羽，却是一根一根锐利的漆黑骨刺。那双眼睛里，闪烁着两团幽绿的冥火。而那怪鸟的背上，则站着一个高大的人影，浑身穿着一件黑色的长袍，面上覆盖着黑色的面具。猛地看上去竟然跟张家族长这边的队伍有些相似。

这个人，自然就是刚刚才从苏幕遮和狐卿的手下“逃脱”出来的张公子了。

他出现的一瞬间，张家族长的黑色巨兽就被一阵无法言喻地威压压的直接趴在了地上。不过它仍旧仰着脑袋，竭力对这个充满着巨大威胁感的男人发出一声声怒吼。

张家族长默默地把自己坐骑的大脑袋给按了回去。原本只是单膝跪地的腿瞬间全都跪在了地上，以一个绝对忠诚的姿态趴伏在地上，恭敬地说道，“明城见过祖宗。”

没错，这位张公子便是带领下张家发迹繁荣的那位祖宗了。在张公子和入魔之后的红罗刹在一起之后，就跟本家断绝了关系。他临走的时候，带上了一个族兄年幼的孩子，交给别人抚养，在这个孩子成年之后，才亲自教导他，将自己的许多本事都交给了他。而这个孩子，表示张家族长的曾曾曾爷爷，这一代的张家就是从他那里发展出来的。

历届张家的族长都知道这位张公子的存在，知道这位才是他们真正的“祖宗”。虽然张公子的样貌在这几百年间根本没有发生过任何的变化，但也没有人敢上去探究。当然，也没有人知道张公子后红罗刹的事情。每一任的族长都被教育地要绝对服从忠诚这位祖宗。

张家族长趴伏在地上，根本不敢抬头，心中恐慌不安——这位祖宗偏偏在这个时候出现，难道也是因为……

“张明城，本座问你，你这个时候出现在这里，究竟是为了什么？”张公子丛黑色怪鸟的背上一跃而下，身形如同一片羽毛一般，轻飘飘地落在了张家族长的面前，居高临下地看着他，眼神之中写满了探究。

张家族长几乎要把头埋在地上，根本不敢说出实话。

张公子等了半天都没有等到回答，也不耐烦了，扬手一挥，一道黑色的气息打在了张家族长的肩膀上。瞬间，张家族长就觉得肩膀那里的骨头好像被一只无形的手狠狠地揉按着，力道大得几乎要揉碎他的骨头。那种尖锐的疼痛让张明城差点痛呼出声，他紧紧地咬住了嘴唇，鲜血从唇齿间溢了出来，一滴一滴地落在泥土上。可即便是这样，他也不敢做出任何的反抗，只是一动不动地跪在那里，态度比之前还要恭敬。

“让本座猜猜，你出去的目的，是为了找那个小畜/生？然后通风报信给他？”纵使无法通过面具窥见张公子的表情，但是谁都能从他的声音里听出危险和寒意。

“…………”张家族长依旧沉默。

张公子便冷笑出声，“统共才养了几年？就养出了那么深厚的感情么？让你宁肯冒着得罪本座的危险也要去通知那个小畜/牲么？本座倒不知道，明城你居然这般重情重义啊。”

张家族长鼓足勇气，抬起头问道，“不是我对他的感情有多深，只是我不明白，祖宗，你为何一定要拿到他的心脏？一颗普通人的心脏，对与您来说根本没有任何的作用啊。您为何一定要对付他？”

张公子负手而立，“这跟你有什么关系？你这种身份，还没有资格过问本座的事情。连你的祖父都不敢这么跟我说话，你又算个什么东西？！”

张家族长面色涨得通红，不知道该说什么了。

“本座只说一句，你最好不要插手这件事情，这是本尊自己的事情。念在你平时还算忠诚的份上，本座这一次先放过你，若是还有下次，本座绝不轻饶！滚吧！”他一挥袖，张家族长只觉得有一道巨大的力道席卷而来，将他刮得直接在地上翻了一个跟头。他看看浑身散发着摄人寒意的张公子，再想想自己的实力，一咬牙，终于是不甘不愿地乘着黑色巨兽沿原路返回了。

在他走后，张公子一人站在原地，思考了良久。忽然放声大笑了起来。

辛苦寻找了这么多年，终于让他寻到了那个，背负七星之力的人，这个人当然就是苏幕遮，那个还有点趣的渡灵师。而在今晚的交手之中。他最终确定了自己的调查没有错误。

只要找到了这个人，那自己的爱人就可以恢复了。可以不用再动不动变成石头的模样，力量也会恢复如初，不会因为种种顾忌而不能出现在人前了。

到了那个时候，他便可以和月儿一起联手，慢慢地斩杀那些当时对付月儿的那些虚伪的天师道士了。纵使这些人都已经死了，但是他们不也留下了后代么。先辈犯的错，由后辈来承担。这很公平，不是么？

夜色黑的深沉，张公子的思绪又回到了两百多年前的那夜。

**********

那个时候，他因为被家中的长辈故意用琐事绊住，而错过了月儿被那些奸人围攻的事情，自然也错过了搭救月儿的最佳时期。当张公子赶到那个地方的时候，钟月已经被杀死，死相极惨，几乎全身的皮肉都被炸碎，灵魂也被那些鬼差押走，然后关押在冥府深处长达百年。

当时的张公子年轻气盛，将与钟月的这段感情当成了是人生中最重要的事情——当然了现在还依旧是如此。因为这件事情直接与家族决裂，然后为了救出钟月，奔走计划了这么多年。大大小小的地方他跑了无数，曾经在一个神秘的算命老者那里得到了一个秘密——在百年之后，七星之力将降于一个年轻人的身上。而张公子只要得到那个年轻人的心脏，让钟月吃下它，就能恢复成原来的模样了。

张公子本来是半信半疑的，但是在过了这么多后，七星之力还真的落在了那位年轻的渡灵师的身上。相隔的时间跟那算命老者说得半点不差。这就让张公子心动了——且不论这个秘密是真是假，只要有一丝可能让月儿恢复，他都愿意尝试！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708448"  chaptername="721  -722  秘事">加入书签</a>
</div>
