    两军对垒，没有任何拖沓的前奏，直接敞开炮管对射。

    刹那间，刺眼的光芒充满整个宇宙深空！

    齐塔瑞人本土作战，背靠母星轨道上的太空站，打造出固若金汤的超级防御。尽管在战舰数量上处于弱势，凭借顽强的防守，还是将数倍于己方的敌人挡了下来。

    一场保卫母星的战争，齐塔瑞人无路可退，战斗风格十分彪悍，看得出他们已经在拼命了。

    另一边，黑暗教团的战舰开始分散，战舰前方的主炮重新充能。一个个发射口在两侧张开，弹射出数之不尽的小号飞船，宛若蝗虫过境，黑压压朝着四面八方扩散，目标是行星轨道上的空间站。

    齐塔瑞人全靠空间站吊着口气，自然不会眼睁睁看着它们被黑暗教团摧毁，单兵飞行器压上，在外太空展开殊死搏杀。

    一点点米粒之光骤然亮起，而后又飞速熄灭，数量众多在黑色的深空上连成一片光幕。这种场面，唯有亲眼目睹才能被其震撼，绝不是通过他人的言语描述可以想象出来。

    罗素看着屏幕上，无数道代表死亡的光点闪现而后消失，眼中一团火热。幻想着某天自己也能坐拥数百艘、数千艘、甚至数万艘大型战舰，在无垠星空中横行无忌。

    那种画面，光是想想就让人难以自持，热血沸腾心生无限豪迈。

    冷兵器时代的锦旗招展，金戈铁马，气吞万里如虎；现代战争时期枪林弹雨，飞机、坦克、航空母舰，海陆空三军称霸世界。

    放到宇宙星战时代，两者全成了小打小闹，和成千上万艘战舰一字排开，在宇宙深空对酌厮杀相比，格局太小，小到都不会被记载在案。

    在罗素无声的注视下，战场上胜负逐渐明朗，齐塔瑞人的空间站一一被毁，碎裂成漂浮着的太空垃圾。

    防御线被击破，齐塔瑞人的气势明显弱了三分，攻坚也不像刚开始那么果断。

    黑暗教团大军压境，军舰两侧释放出密集的导弹，主炮、副炮、子炮充能完毕，第二轮打击连番接踵而至。

    一枚枚导弹在中途被拦截，更多的则落在齐塔瑞人的战舰上，巨大的能量和冲击波疯狂吞噬着战舰的能量防护罩。

    终于，在代表着黑暗教团的绿色光芒闪亮过后，齐塔瑞人的战舰被撕碎防御，一个个当空炸开，分崩离析碎裂成黯淡无光的废铁。

    一艘，两艘，三艘……

    死亡之花逐一绽放，数十艘巨型战舰连一分钟都没撑住，悉数阵亡化作泡影。

    清理完障碍，黑暗教团前方再无阻挡，战舰下压长驱而入，跨入大气层后开始投放地面兵种……

    ……

    “战争结束，齐塔瑞人没戏了。”罗素微微摇头，恭喜灭霸，喜提小弟一名。

    “BOSS，已经结束了？”娜塔莎还没缓过神，初见规模庞大的星战时代，给她带来的冲击需要很长一段时间才能抹平。

    “走吧，这里没什么好看的了。”

    罗素操作赛博坦喷气战机，飞往最近的空间节点。

    周围有不少想捡便宜的飞船靠近战场，试图分点汤喝，捡取一两个值钱的零件，例如战舰引擎之类的军用设备。

    这纯属找死的行为，黑暗教团凶狠冷血，灭霸家的餐桌绝不会让外人踏足，他们不会分享，哪怕吃不完也会打包带走。

    果不其然，这些投机分子刚离开安全区域，就被小型飞船围上，眨眼间就成了宇宙尘埃。

    罗素这边刚来到空间节点门口，正在等待排队，齐塔瑞母星地表上突然闪亮起一团巨大的耀斑，战场上似乎是发生了乱局，十余艘中型战舰飞出大气层，无视拦截的炮火，向四面八方疯狂突围。

    中型战舰的能量防护弱了一大截，被小型飞船堵路，蚁多咬死象，挨个爆炸成碎片。但仍有五艘运气稍好的战舰分散冲到了空间节点入口。

    “怎么回事，谁种的蘑菇？”

    罗素下意识开口说道，直到警报声响起，他才意识到不妙。

    远处，一艘中型战舰横冲直撞而来，漫天弹雨打得护盾颤动不停。它一心逃命，全然不顾反击，碾压挡路的飞船，直冲空间节点。

    罗素倒吸一口凉气，赛博坦喷气战机的体积和小型飞船相等，被中型战舰撞一下，护盾肯定扛不住，急忙操纵飞机闪开，将路让了出来。

    黑暗教团的小型飞船速度稍慢，临近时，中型战舰已经冲入空间节点闪现离开了。

    上万艘小型飞船横冲而来，看着它们气势汹汹的模样，罗素眉头一挑，曲率引擎加速直扑空间节点。

    在赛博坦喷气战机后方，慑于黑暗教团的淫威，自觉让出一条通道的飞船们迎来了灭顶之灾。小型飞船集火，将它们打成漫天碎片，而后一股脑冲入空间节点。

    罗素这边冲出空间节点，随便选了个方向开始逃命，他也不想逃命，可后面一群小型飞船追着，没得选。

    他算是看出来了，黑暗教团行事宁杀错莫放过，根本不给解释的时间，停下来就是一个死。

    “跟着我干什么，我这艘战机和齐塔瑞人明显两个风格……”罗素抱怨一声，将全功率开启能量护盾，朝着下一个空间节点飞去。

    连续十来次跳跃之后，罗素发现屁股后面的飞船数量居然没有减少，灭霸手下小弟的身板比他想象中要硬很多。

    继续飞下去也甩不开追兵，罗素在星图上连续点击，看到附近有一团小行星带，当即眼前一亮，加速冲了过去。

    老司机弯道超车玩腻了，他这次要在小行星带里玩漂移。

    前方，上百万颗大小不一的小行星铺开，蔓延占据了大片空间，大的直径约有上千公里，小的只有指甲盖大小。因为附近引力的缘故，这些类似陨石的碎片未能形成行星，被困在轨道上孤零零飘荡。

    罗素速度不减，一头扎入小行星带中，小型飞船鱼贯而入，激光扫射小行星开路，爆出一团团亮光。

    小行星带复杂的地形毫无规律可言，罗素穿梭其中游刃有余，赛博坦喷气战机灵活闪避移动中的巨石。小型飞船们没他这么潇洒，较小的小行星尚可击碎，但体积巨大的小行星只能选择闪避。

    队形一乱，立即出现伤亡，或是躲避巨石，或是躲避同伴，一头撞上小行星，直接炸成碎片。

    烟花般的闪光在赛博坦喷气战机后方亮起，罗素轻蔑瞥了一眼，操控战机上下翻腾，半分钟后冲出小行星带。

    前方，密密麻麻的小型飞船严阵以待！

    罗素：“……”

    娜塔莎：“……”

    杰森：(。_。)

    “做好准备，我要加速了！”罗素半眯着眼睛，迎面躲过密集的光束，在战机护盾震颤下掉头返回小行星带。

    一场生死追逐，黑暗教团的飞船包围了小行星带，但时间仓促，罗素不相信他们有足够的兵力把守每一个角落。十分钟之后，他找到一处防守薄弱点，驾驶赛博坦喷气战机冲出小行星带，附近的十余架小型飞船紧随其后。

    罗素看准前方一颗绿茵茵的行星，笔直朝着那里飞去，冲入大气层之后转身还击。赛博坦的护盾能量级别非常给力，一路上挨了不少攻击，至今还留有不少。

    只有十余架飞船，罗素全然不放在眼中，两次冲杀就将他们打得七零八落，化作火球从天空坠落。

    “BOSS，现在怎么办？”

    “先下去，等齐塔瑞人投降，我们就安全了。”罗素叹了口气，这种事都能被他撞上，今天真是太倒霉了。

    “齐塔瑞人会投降？”娜塔莎将信将疑，提出了不同的观点：“刚刚……他们的重要人物成功脱逃了，在我们的掩护下。”

    “假象，都是假象，齐塔瑞人一定会投降，别问为什么，我就是知道。”

    ……

    “什么，齐塔瑞人的首领逃走了！？”黑暗教团旗舰指挥室，亡刃将军听闻属下的汇报，震怒无比，拿起战刃将倒霉蛋劈成两半。

    指挥室瞬间静了下来，一群人哆哆嗦嗦，大气都不敢喘一下，生怕步了倒霉蛋的后尘。

    “还有其他消息吗？”亡刃将军面色阴沉，他奉命征讨齐塔瑞人的母星，没有抓住首领，这一仗等同于白白浪费时间。

    “将军，我们在CY-27行星堵住了一艘飞船，齐塔瑞人的首领很可能就在那里。”

    “确信吗？”

    “是……是的，但对方降落行星不知所踪，地面部队无法确定他们的具体位置。”

    亡刃将军冷哼一声：“加大地面部队投放，全力搜索齐塔瑞人首领，一旦发现立即抓捕。如果他不肯投降，就地开火解决……”

    “活要见人，死要见尸！”

    ……

    与此同时，CY-27行星上！

    齐塔瑞人首领带着护卫队，躲藏在一处密林之中，遥望天空不断闪烁的光点，汗如雨下：“怎么回事，不应该啊！我十天前就躲在这了，没理由会被发现才对？”

    “要不……向灭霸投降！？”