    “林阳，你自己小心！”

    林德宇说完和老头一起上前杀敌去了，一时间混战开启，双方杀得昏天暗地，旷野中不断地传来各种惨叫声，堪比人间炼狱！

    而花鬼看到这一幕却是冷冷一笑。

    从实力上来说，山鬼族和七煞宫加一起也不是邪冥教的对手，更何况是昆墟界的武修？

    可随着时间的推移，邪冥教的势力不仅占不到便宜，还隐约处于下风！

    “这，这怎么可能？”

    花鬼见状大为吃惊，以往山鬼族都是被欺负的对象，今天怎么如此凶猛？

    还有被他低估的昆墟界，居然有两个武圣，三个半圣加入战局，情况对邪冥教极为不利！

    “花鬼，你想不到自己也有今天吧！”

    秦幽说完一剑刺穿挡在面前的邪冥教徒的胸口，下一秒便出现在花鬼眼前，二话不说抬手便刺！

    花鬼躲过这一剑，咬牙切齿道：

    “秦幽，别以为找了几个帮手就能对付我邪冥教！”

    “今天，我就让你知道什么叫真正的炼狱！”

    说完花鬼手捏法诀，嘴里快速地念动着咒语，整个人周身迅速被一层薄薄的幽兰色光芒笼罩。

    与此同时，天空中突然乌云密布，同时四周空旷的空间突然变成了一片炼狱场景，到处都是火红的岩浆，从岩浆中爬出无数鬼怪！

    这些鬼怪嘶吼着，嚎叫着朝山鬼族和林阳等人扑了过去！

    它们修为虽然不高，大部分都是地级武修，数量却极为庞大！

    蚂蚁虽小，但也能啃掉大象啊！

    “哼！区区障眼法也敢班门弄斧，看我破你玄术！”

    白云道长冷哼一声，随即从身上掏出一张黄符，嘴里同样快速念动着咒语。

    “白云道长出手了，大家再坚持一下！”

    “敢和白云道长比玄术，邪冥教简直不知死活！”

    “......”

    从华夏过来的武修对白云道长很熟悉，他可是当今世上为数不多的能呼风唤雨的大法师！

    “蠢货！”

    花鬼冷笑道：“这可不是什么障眼法，全是真正的鬼兵！”

    果然，那些以为是障眼法的华夏武修，起初并没把这些场景和鬼兵放在眼里，但相继有低级别的武修被鬼兵杀了，众人这才意识到不妙！

    “糟糕，这些不是障眼法！”

    “白云道长，快救救我们啊！”

    “......”

    面对不断从岩浆里冒出来的鬼兵，那些修为不是很高的武修都慌了。

    而此时白云道长也抓瞎了，他没想到对方召唤出来的是真正的鬼兵，而且还都是武修，这下可麻烦了！

    虽然他不用担心自身安危，但眼看己方的人数越来越少，他也甚是焦急！

    唯独林阳看到这么多鬼兵，心中不惊反喜，这些鬼兵都是赤龙的‘口粮’啊，所以他当即将赤龙放了出来！

    “嘶嘶！”

    赤龙出来看到这么多武修也是异常兴奋，林阳趁机对它说道：“别吃错人了，那些从岩浆里爬出来的鬼兵，你能吃多少就吃多少，吃饱了再回来！”

    “嘶嘶！”

    赤龙乖巧地点点头，像弹簧一样冲进战圈，随即身形猛地变大！

    正在打斗中的人看到这个‘庞然大物’全都吓了一跳，好在魏统勋等见过赤龙的人告诉大家，这是‘自己人’众人闻言这才放心下来。

    花鬼看到战场上突然多了条大蛇也懵逼了，尤其是赤龙这家伙十分生猛，那些鬼兵它一口一个，不一会功夫，十几个鬼兵就被它吃了！

    “这是什么鬼东西？”花鬼问手下。

    “不清楚啊，我还以为是七煞宫的蜈蚣呢！”手下也是一头雾水。

    “你是猪吗，蛇和蜈蚣都分不清！”

    “......”

    话音刚落，就看到场中出现一个‘横冲直撞’的家伙，不是‘天尸’还有谁？

    原来林阳将天尸也放进了龙戒，后来觉得这些鬼兵太多了，索性又把天尸放了出来，没想到它比之前更加勇猛，在一堆鬼兵中杀得天昏地暗！

    “该死的！七煞宫也来了吗？”

    花鬼看到天尸后，气得直跳脚！

    他早就收到消息，七煞宫背叛了盟约放山鬼族过来，没想到还把天尸借给秦幽了？

    战局越来越紧张！

    林阳也没闲着，这种提升修为的机会自然不能错过，他冲入场中同样大开杀戒！

    而在整场战斗中，最出彩的还是林宸俊和司夜寒！

    这两人因为有天山派的法器，打起来格外的‘拉风’，司夜寒的法器是一把小型七弦琴！

    只见他安然坐在地上，手指在琴弦上快速拨动着，一曲《广陵散》随声而起，他每拨动一个音符，七弦琴上就飞出一道气波！

    凡是被气波击中的人，当场结冰，轻轻一碰就碎成了冰渣！

    而林宸俊的法器还是那把铁伞，每当他将伞盖打开，不管是鬼兵，还是邪冥教武修的刀剑，只要砍在这把铁伞上全都瞬间断裂！

    两人一攻一防搭配得天衣无缝，一时间周围的敌人都被打怕了！

    “浑蛋！”

    花鬼见山鬼族占了上风气的哇哇大叫，他在击杀了一名天级初阶的武修后，再次催动法诀召唤更强的鬼兵！

    下一秒，众人脚下的地面突然剧烈颤动！

    “怎么回事，地面怎么抖动得这么厉害？”

    “不知道啊，难道又有什么怪物吗？”

    “......”

    所有人面面相觑，都能从对方脸上看到惊慌之色，而就在这时战场中央位置的地面突然塌陷，有两名武当派弟子猝不及防，跟随着塌陷的地面一起掉入了地底！

    “师弟！”

    旁边两名武当弟子见状冲过去试图去营救，可当他们刚走到塌陷区，却突然听到从地底传来一声恐怖的野兽吼叫声！

    紧接着没等众人反应过来，只见一只体大如象、外形似虎、披有刺猬的毛皮、头顶竖着一根尖长的牛角，长有翅膀的怪兽从地底冒了出来！

    而更令人恐怖的是，这只怪兽嘴里还叼着刚才掉入地底的两名武当弟子，此刻他们还没死还在求救！

    “师傅，救我们啊！”其中一名弟子呼喊道。

