
　　李香兰听了这事儿一脸唏嘘，关切询问聂磊伤势可要紧。

　　聂磊站在李香兰和朱珠母女面前转了个圈，露出一脸阳光灿烂的笑：“医生说我底子好，身体壮实，恢复得很快。

　　阿姨您不用为我担心。”

　　李香兰是个实诚人，她就是看在聂磊‘大公无私’送高考复习笔记给自个儿女儿的份上，也得多关心劝说两句。

　　“......不能仗着这会儿年轻就不当回事儿，你受伤流了不少血呢，得好好补一补。

　　我记得今天那医生说了，菠菜还有猪肝，能补血，你回头多吃这两样东西！”

　　聂磊自然是要把丈母娘的话奉为‘圣旨’听的，忙不迭地应下，说晚上就让宋青峰去买菠菜猪肝粥回来吃。

　　说到吃的，朱珠的肚子条件反射的咕咕叫了两声。

　　额，就挺尴尬的。

　　“珠珠，你中午还没吃饭是不？”李香兰想起来，忍不住有点心疼。

　　朱珠确实是顾不上吃，不止她，还有二妹朱玥也是。

　　“没事，一会儿我买个包子垫垫肚子就好，顺带给玥玥也带一个。”

　　一行人边说边往医院的方向赶。

　　聂磊不知道是一回事，知道了还能让自个儿媳妇儿饿着肚子？

　　他没把李香兰和朱珠送到医院门口，半道路过国营饭店的时候，拉着宋青峰就往饭店里去了。

　　朱珠察觉到了，知道聂磊肯定是去给自己打包饭菜去了，也没多说什么，心里却是暖暖的，还有些甜。

　　母女俩路过包子铺，李香兰想给俩闺女买几个包子，却被朱珠给拦下了。

　　“怎么了？不是说想买包子吗？”李香兰问道。23sk.Com

　　朱珠抿着唇摇摇头。

　　她刚刚一直在心里挣扎要不要主动坦白，想到聂磊的真诚以及对他们家的帮助，朱珠觉得让他一直当地下党，有点欺负人的意思。

　　朱珠深吸了一口气，想着早晚都要说，不如就趁现在跟她妈坦白交代好了。

　　“不用买包子了。

　　妈，你没发现聂磊和宋青峰都不见了吗？”

　　“对啊，他们怎么不声不响就走了？

　　不是要一块儿回医院吗？”李香兰四下张望，也没发现聂磊和宋青峰的身影。

　　朱珠也没卖关子，说道：“他们去给我买饭去了。

　　妈，我想跟您说一件事，关于我和聂磊的。”

　　李香兰愣了愣，仔细寻思着长女这话，瞳孔微微一缩，脱口问道：“你和聂磊，好上了？”

　　“妈，‘好上了’这形容多难听啊？”朱珠有点别扭，纠正她妈的说辞，“我和他正在处对象。

　　您别急，这事儿没瞒着您多久。

　　就欢欢姐住院那次，我在医院遇到了宋青峰，他告诉我聂磊受伤住院，我就去看了他......”

　　朱珠说到聂磊滞留京都守在大使馆外面多日，就为了帮她打听苏国边境列车出事的问题，忍不住对李香兰说：

　　“妈，我当时听了他说这些就在想，如果他不是为了我而在京都逗留那么长时间，是不是就不会在回来的路上遇到那班劫道的路匪了？

　　是不是就不会因此而导致无法准时到华大报到了？

　　对于他受伤的这件事，我承认，我是有些内疚的。”

　　李香兰听着朱珠说的这些，心里也对聂磊很感激，可是，她觉得感情跟感激是两回事。

　　她开口劝朱珠，生怕女儿年纪小不懂事，把这两种情感混淆了。

　　朱珠听了她妈李香兰的劝，也很高兴。

　　她拉着妈妈的手，靠近李香兰，撒娇般蹭着妈妈的肩头，软软道：

　　“妈，您讲的我都懂，感激和喜欢不同，我能分辨的。

　　我跟他认识的时间是不长，他也确实帮过我很多，但我不是因为这些才觉得要‘以身相许’，我没有被电视剧上的桥段洗脑，您尽管放心。

　　我是单纯的觉得他人很好，长得也挺帅，整体素质也够优秀。

　　他追求我，被我拒绝后也仍然没有放弃，还挺执着挺坚定的，所以这次我就答应跟他尝试着处处对象。

　　至于我们最终能不能走到一块去，这段感情能不能开花结果有个完美的结局，这一半得看我俩磨合的情况，一半就得看天意啦！”

　　李香兰见女儿分析得头头是道，脑子是清楚的，便也没有强硬的阻止他们俩继续交往。

　　对于李香兰而言，聂磊是挺优秀的，就是对人家家庭背景还不够了解。

　　朱珠刚刚也没说得太细，所以李香兰并不清楚聂磊曾经还是高干子弟的身份。

　　她只是嘱咐女儿，要懂得保护自己，在两个人没有正式步入婚姻之前，不能傻乎乎的把自己交出去。

　　朱珠又不是真的只有十八岁，李香兰的言外之意，她可是太懂了好吗？

　　不过前世作为影后的她，船戏虽然也拍过好多场，可那都是为了工作，做做样子罢了，真刀真枪的上场，她还真的没有经验。

　　这会儿老脸微微有点红，老老实实点头应下了。

　　母女回到医院，病房里就剩下朱玥和朱志敏在。

　　吴汉良是早就走了的，他毕竟在乡镇府巡防队挂着职呢，不能总是请假的，朱珠开完证明回来那会儿，人就已经离开了。

　　吴家欢她毕竟也是刚出院不久，脸色很不好看，身上也没干净，悄悄跟她妈朱志敏说小肚子疼，腰还酸。

　　朱志敏就打发吴家欢回家里休息去了。

　　朱奶奶的吊瓶还在继续打着，人这会儿也睡着了。

　　朱志敏起身问弟媳妇事情解决得怎么样了，姑嫂二人担心打搅了朱奶奶休息，就去外面走廊说话去了。

　　朱玥上来小声跟朱珠咬耳朵。

　　朱珠也没瞒着二妹，把聂磊找了关系的事情，以及自己刚刚在路上跟妈妈坦白恋情的事情，一股脑都跟朱玥说了。

　　朱玥原本对未来大姐夫还有点‘抗拒’的。

　　虽然她表面上没对朱珠表露过，可聂磊到底是打她大姐主意的人，朱玥不可能对他全无防备。

　　这会儿听朱珠说聂磊也出力了，心里对他的观感有了新的变化，笑着夸了未来姐夫一句：“小伙子挺机灵的，表现得还不错哈！”

　　朱珠用手指头轻轻撮了一下朱玥的脑袋，两个人头碰着头，说着姐妹间的心里话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，090主动坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 