    第1024章 竟然不在   

    报信的男子看到唐霸天疯狂的模样，吓得浑身哆嗦，再也不敢出声。

    

    好半天，唐霸天才恢复平静，一脸冷意的看向那人。

    

    “说说吧，究竟是怎么回事！”

    

    中年男子这才哆里哆嗦的把汴京唐礼的事情原原本本的说了一遍。

    

    “这个林战，他是要我断子绝孙啊，可恶！”

    

    ……   

    林战跟着唐祎琛来到九华山。

    

    “林先生，前面就是老祖宗的栖身之处，只不过设置了屏障，没有人能够进的去，我……”   

    唐祎琛开口说到，他没来过唐家祖宅，因为以前唐祎雍才是唐家的重点培养对象，祭祖，家族重要会议，都是唐祎雍出席，他从来没有来过。

    

    就这里，还是唐祎雍跟他说的，别看唐祎雍狂傲自大，对这个唯一的弟弟，却是十分疼爱的很，所以，唐祎琛对九华山唐家，也是知道一些。

    

    轰！   

    林战站在原地，对着烟雾缭绕的山丛挥出一掌，瞬间，烟雾散去，一座古宅出现在林战和唐祎琛的面前。

    

    “我去，这也行！”

    

    唐祎琛心里暗暗吃惊，他还以为，即使带了林战来了九华山，唐家外围全部都是屏障，林战也进不去，没想到，林战轻轻一掌，轻松破解。

    

    就在这一刻，唐祎琛再也不敢对林战有半点的侥幸心理，他心里清楚，现在只有乖乖的配合林战才能逃过一死。

    

    林战破了屏障，抬头看着宅院大门上方挂着的一方灵符，闪闪反光。

    

    “这是护宅符咒！”

    

    林战看后不慌不忙，双手聚集真元，再一次轰向灵符。

    

    林战手掌泛着金光，本源直逼灵符。

    

    撕拉！   

    灵符在林战的金光笼罩下，化作一股灰散去。

    

    轰隆隆！   

    没了灵符，唐氏宅院大门自己便打开了。

    

    咕噜！   

    跟在林战身后的唐祎琛忍不住咽了一下口水，隐世几百年的唐氏家族的居所，被林战轻松就给破了。

    

    “苍天在上，唐家列祖列宗，你们可是看到的，不是我出卖了唐家，是林战自己破了唐氏阵法，我只不过是跟着进来的，要是责怪下来，你们就去找林战，跟我没有关系。”

    

    唐祎琛看到林战进了祖宅，赶紧跟在后面，心里还不断的说着。

    

    “你是何人，不经通报，擅闯唐门！”

    

    随着一声怒吼，数十道人影出现在林战的面前，为首的男子年纪七十多岁，手里拿着宝剑，拦住了林战的去路。

    

    唐祎琛缩在林战的身后，大气不敢出，虽然这些人都是唐家的神境强者，唐祎琛清楚，在林战面前，他们这些人全部都不是林战的对手。

    

    最重要的是，这些人都不认识自己，万一打起来，刀剑无眼，杀了他怎么办。

    

    “华国林战，特来拜访唐家老祖！”

    

    林战冲着那些人一抱拳，声音用了真元，为首的老者顿时感觉耳边炸雷一样，震得他差点没站稳。

    

    林战！   

    为首的老者脸色一变，林战杀了唐天啸的事情，整个唐门的人都知道，现在人就在眼前，仇人相见分外眼红。

    

    “林战，你杀了唐天啸，还敢来这里，吃我一剑！”

    

    老者身后的一个男子冲出来，对着林战就是一拳。

    

    嘭！   

    看到那人连招呼都不打，直接出手，林战一声冷哼，原地不动，目光盯着那人的拳头离自己越来越近。

    

    “这林战傻了吧，怎么不出手，这样也好，杀了林战，可以给唐老祖报仇了！”

    

    看到林战不动，唐祎琛在后面想着后路。

    

    啪！   

    就在那人的拳头挨到林战胸口的时候林战出手了，一把扣住对方的手腕，轻轻一用力。

    

    咔嚓！   

    老者的手腕立刻弯了下去。

    

    “啊！”

    

    老者一声惨叫。

    

    咣！   

    林战抬起脚，踹在那人的胸部，老者立刻像皮球一样飞了出去，身体撞击在身后的假山上。

    

    轰隆隆！   

    假山倒了下去，老者埋没在假山的废墟当中。

    

    “这……这……二长老！”

    

    为首的老者大吃一惊，飞身过去，从废墟当中将那人扒拉出来，再看老者，满脸都是鲜血，嘴里也是不听的吐血，只有出气没有进气，眼看着是活不成了。

    

    原来还气势汹汹的唐家众人，看到二长老的下场后，全部目瞪口呆，不敢再轻举妄动，怒视着林战。

    

    “唐家老祖宗，速速出来见我！”

    

    林战无视众人的目光，再次开口喝到，整个唐家大院的上空，回荡着林战的声音。

    

    不仅林战纳闷，就是唐门的人也有些迷茫了，林战一来就杀了二长老，还搞出这么大的动静，后面的唐霸天不可能不知道，但是，唐霸天竟然没有出来。

    

    “你们……带我去见唐霸天！”

    

    林战冷眼看向众人，为首的老者走出来。

    

    “林战，唐门隐世九华山几百年不曾外出，你进来就杀人，是不是该给我们一个解释？”

    

    说话的人是唐门的大长老唐越修，对于唐家的野心，唐越修自然知道，林战来唐门，就是来找茬的。

    

    这么大的事情，他可不敢做主，只有唐霸天出面解决。

    

    “唐门野心，昭然若知，恐怕你，做不了主！”

    

    林战冷哼一声，目光看向后面的阁楼，阁楼上空闪着青色的光芒，林战断定，唐霸天就在那个阁楼里。

    

    然而，他都喊了两声了，而且还动用了真元之气，阁楼一点回应都没有。

    

    “大长老，老祖宗不会……”   

    林战想到的，唐门的人自然也想到了，从得知唐天啸死了之后，唐霸天当时暴怒一翻之后，就闭门谢客，不见任何人，就连下人送去的饭菜都原封不动的摆在门口。

    

    这一晃，可是半个多月了。

    

    “走！”

    

    唐越修脸色一变，首先飞身冲向阁楼，林战和唐祎琛跟在后面   

    “老祖宗，越修给您请安。”

    

    唐越修来到阁楼门口，双膝跪地，恭敬的开口。

    

    林战站在他的身后，用真元去感受里面的动静。

    

    “里面没人！”

    

    林战发觉，阁楼里根本就没有唐霸天的气息，当即抬脚，一脚踹开门。

    

    里面空空如也，哪里有唐霸天的影子！   

    

    

