    女生不屑的说：“这件事学校里的人都知道，他妈妈是小三也是事实，被小三的受害者儿子，就在我们隔壁学校。上次找人堵许然的时候，我们所有人都看到了。他妈妈也不是第一次这么做了，你最好离他远一点，谁知道他身上有没有被传染什么病。”

    　　苏瓷盯着人看了好一会儿。

    　　女生不由得一愣：“你这么看着我做什么？”

    　　少女看着她的脸，微仰着脸道：“你年纪小小，嘴巴积点德，以后才会好过一点。”

    　　苏瓷站起身，走出了教室。

    　　她买了一瓶水。

    　　接到了苏爸爸打来的电话：“女儿，新学校怎么样啊，有没有被欺负？才分开五个小时，我就已经开始想你了。在学校要好好照顾自己，零花钱够不够用，要不要爸爸再给你打几十万？”

    　　苏瓷靠在那里，软声道：“够了爸爸，我花不了那么多。”

    　　苏爸爸说：“花不了那么多就请朋友帮你花一点，总能花完的。”

    　　钱罐子精心想，她才不要，那些同学没一个好东西。

    　　就知道欺负许然。

    　　苏爸爸又念叨了一些话。

    　　苏瓷觉得这样下去，不行，再说就要上课了，于是打断了他的话语：“爸爸再见。”

    　　苏爸爸：“哎哎我的宝贝乖女，再见。”

    　　陈峰抱着球，带着几个人从对面走过来：“妈的，那个新来的多管什么闲事，好心好意提醒她，结果是个看脸的，恶不恶心？”

    　　“不过说真的，许然母亲肯定也长得很好看吧，要不然怎么会生出许然这样的儿子？”有人突然道。

    　　其他人意味不明的说：“能不好看吗？听说他妈妈不知道跟了多少个男人，我有个邻居就住在他们家附近，许然妈妈几乎每天晚上都会带陌生男人回家，不知道的人还以为是做那个的。”

    　　“我看也差不多了，不知道身上会不会有什么病，啧，真他妈晦气。还要跟他做一个学期的同学，想想我就觉得恶心，恨不得每天给教室消毒一遍。”陈峰做了一个呕吐的表情。

    　　他们没有注意到的是，站在破旧楼梯上的少年。

    　　那好看的桃花眼冷然的盯了下来，脚下微动。

    　　下一秒，他停住了步伐。

    　　陈峰被什么东西给绊得一个踉跄，手中的球也掉了下去。

    　　一路滚落。

    　　他抬眸看去，发现一旁的少女把球给捡了起来。

    　　“是你。”

    　　陈峰恨的牙痒痒的，少女长得漂亮又软糯，大大的眼睛跟牛奶肌，放在她身上，就像是一个好看的瓷娃娃。他第一眼看见苏瓷的时候，心就猛然悸动了下。

    　　但是少女却帮着他最讨厌的许然说话，这让陈峰根本不能忍。

    　　而另外几个男生顺着他的目光看了过去，有一瞬间的惊艳。

    　　“你们班的那个转学生？”

    　　女生娇美又可人，就算穿着二中的短袖长裤校服，但扎着丸子头，软软绵绵的。眼睛水盈盈，嘴唇都是樱色的。

    　　她微歪着脑袋，糯气的问：“这是你们的球吗？”

