    魔都。

    滨江西岸。

    这里是黄铺江的下游部分。

    在这里既可以欣赏到黄铺江的景色，也不至于被人潮拥挤的游客挤到心烦意乱。

    所以很多追求生活品质的艺术家都是把工作室搬到了这里。

    这也成了魔都潮男潮女的打卡圣地。

    徐文一路坐着飞机，风尘仆仆的赶到了这里。

    带着团队的人，徐文一边逛着一边寻找自己想要找的那家。

    当看到一处临江，且占地极大的两层集装箱工作室时。

    徐文露出了笑意。

    来到前台处。

    “你好，我是徐文，我跟黄海洋老师约好了。”

    前台小姐姐查看了一下行程表之后笑道。

    “我联系我们老板，徐导演先在会议室等候吧。”

    徐文点了点头，随后带着团队的人去到了会议室。

    在会议室内，前台小姐姐倒上一杯茶水之后，便退了出去。

    “徐导演啊，我一直不懂我们为什么要在这个时候来魔都啊？”

    刚坐下团队的人就开口问道。

    徐文笑了笑。

    “想要《我在首都修文物》这部纪录片成功，那么这个人就必不可少。”

    “啊？这人是谁啊？策划？摄影师？可是我们都快拍到一半了啊？”

    团队的人有些不解。

    徐文嘴角微微上扬。

    “有些人不一定全程参与了拍摄，但是他的作用至关重要。”

    “黄海洋是国内一顶一的海报设计大师。”

    “想要《修文物》未播先火，那么我们就必须要有惊艳众人的东西。”

    团队的人一愣。

    “它的海报真的有这么好吗？”

    “他设计海报不看钱，只看作品合不合他胃口，要是它看中的，就算是极少的钱，他也愿意接的。”

    徐文笑呵呵说道。

    团队的人哈哈一笑。

    “这个时代，这样的人物倒是个怪人。”

    但还是有些不理解，为什么一个海报在徐文的心中这么重要。

    就在这时，会议室的门被打开了。

    走进来一个带着眼镜，穿着呢绒衣领的中年男人。

    徐文笑着站了起来。

    “黄老师，初次见面，幸会幸会。”

    “徐导演，虽然我跟你是第一次见，但是你的名字我却不陌生啊。”

    黄海洋笑呵呵的走了过来伸出了手。

    “黄老师，我就不废话了，这一次我是来想请你设计海报的。”

    徐文说出了自己的目的。

    黄海洋笑呵呵的说道。

    “我一直在想着你什么时候会找上门呢，我也想和你合作。”

    “你可不知道，我真的很喜欢你的《舌尖上的华国》系列。”

    徐文摇了摇头。

    “不，这一次我想请你设计的不是《舌尖》，而是我一个新的纪录片，名字叫做《我在首都修文物》。”

    黄海洋一愣，呢喃一声：“我在首都修文物？”

    下一秒，他有些纠结的说道。

    “徐导啊，不是我不接，我只对你的《舌尖》比较感兴趣，你可能不知道。”

    “目前，我手上有4个案子正在排队，如果不是《舌尖》这样的，你可能要等。”

    “我大概到半年后，才能够有时间，不知道你可以不可以？”

    半年后？

    那个时候《我在首都修文物》都快播完了。

    徐文摇了摇头。

    “这个时间太久了，我等不起这么久的时间了。”

    “那太可惜了，我目前真的是分身乏术，为了《舌尖》我愿意推迟那些案子，但若是新的，我可能不会插队了。”

    黄海洋摇了摇头。

    徐文笑了笑。

    “黄老师，你先别着急拒绝，这样吧，目前我们正在首都拍摄。”

    “您呢跟着我们回首都，跟着我们待上三天，看一看我们的拍摄状态再做决定怎么样？”

    黄海洋原本想要拒绝。

    但是看见徐文诚恳的神态，叹了口气。

    “行吧，但是我先说好，希望不大啊。”

    “先看看，看看再说。”

    徐文笑了笑。

    在门口等待黄海洋跟工作室交代事情的功夫。

    团队的人十分不解的看着徐文。

    “徐老师啊，我们为什么一定要他设计的海报啊。”

    “设计海报的花费这么多，完全可以请别人啊。”

    “请黄老师的话，我们要陪吃陪玩三天，还不一定有结果。”

    徐文哈哈一笑。

    “凡事别想眼前，等着吧，会有好结果的。”

    团队的人见状，也不好再说什么了。

    带着黄海洋回到了首都。

    让黄海洋当作剧组人员，全程跟着镜头观看拍摄过程。

    正如徐文预料的一样。

    黄海洋在看到修补师的工作之后立马就被吸引住了。

    整整一天的跟在修补师身边，一句话都不说。

    全程充当旁观者，仔细观察者修补师们的工作。

    三天后。

    徐文笑呵呵的看着黄海洋。

    “怎么样，黄老师，现在可以给我答复了吗？”

    “徐导啊，我怎么感觉你会未卜先知一样，你怎么知道我一定会答应啊？”

    黄海洋狐疑的看着徐文。

    徐文哈哈一笑。

    “因为我知道，你跟这些修补师一样，都有一颗匠人精神的心。”

    “虽然是拍马屁，但是我就收下了，等着我的作品吧。”

    黄海洋笑呵呵的说道。

    随后带着行李，重新回到了魔都。

    送走了黄海洋之后，徐文松了口气。

    又在剧组带着一会。

    随后便回到了江浙市。

    目前已经到了运动会开幕式的倒计时了。

    徐文把更多的精力给了这一次的运动会开幕式。

    这一次的运动会开幕式是由江浙卫视全程直播的。

    徐文也是作为导演，接受了江浙卫视的访问。

    阐述自己的设计思路。

    终于在一周后，运动会正式开幕了！

    观众对于运动会的开幕式并不高。

    因为是一档省级的运动会，又不是球运会。

    所以收看的并不多。

    但是神奇的是。

    这一次的江浙省运动会，点击量居然也不差。

    不少网友都在说就是开幕式拯救了整个运动会。

    不过毕竟只是一个运动会的开幕式，所以讨论度还是没有达到很高。

    徐文也不在意，起码自己是得到了这一次的执导权。

    到时候竞争球运会才是重中之重。

    运动会结束之后，徐文还是把自己的重心转移到了纪录片的拍摄之中。

    因为只有三集的内容。

    所以拍摄的时长不需要很长，但是徐文硬生生还是往后拍了两个多月的时间。

    众人也不知道徐文为什么一定要加拍。

    但是徐文也没有解释，工资给他们照发。

    众人也只需要收钱办事行了。

    不知不觉的纪录片的拍摄也到了尾声的部分。

    在吃过杀青宴之后，徐文便投入了尾声的剪辑工作。

    时间就这样不紧不慢的过去了。

    ......

    江浙卫视。

    周寰的办公室。

    茶台旁边，刘克和周寰吞云吐雾的显得极为惬意。

    自从爱上了泡茶，刘克每天不喝几壶就浑身难受。

    “台长啊，不知道为啥，明明买了跟你一样的茶叶，但是泡出来的感觉就是不一样。”

    刘克笑呵呵的说道。

    周寰不动声色的嘴角上扬。

    “喝茶喝的不是味道，是心境，心境对了喝什么都对。”

    “是是是，看来我还是心境不到位啊，我还要多学习。”

    刘克嘿嘿一笑。

    刚说完，刘克似乎是想到了什么东西。

    “说起来，徐文拿到首都博物馆的纪录片拍摄权已经过去半年多，也不知道拍摄进程怎么样了。”

    “按理来说，也不该需要这么久的时间，他怎么耽搁这么久，是遇到什么事情了吗？”

    周寰一愣，放下茶杯问了一句。

    刘克摇了摇头。

    “没有听说啊，预定是三个月就可以拍完的，但是现在也没有提交成片。”

    “不止是成本，甚至是一点消息都没有听到。”

    周寰一愣。

    “打电话咨询一下，如果遇到了困难，能帮助的就帮助一下。”

    “好的。”

    刘克点了点头。

    说着掏出了手机，就要当着周寰的面开始打电话。

    突然手机里面跳出来的一条消息吸引了刘克的注意。

    刘克点进去之后。

    直接就跳转到了热搜榜。

    刘克眉头一皱。

    在热搜榜第七看到了刚才看到的名字。

    当刘克点进去的时候，顿时就愣住了。

    整个人目瞪口呆的久久不能平静。

    对面的周寰看见了刘克见了鬼一样的表情。

    放下了手中的茶杯，问了一句。

    “怎么了？”

    “台长，你看看这个，简直绝了！”

    刘克急忙把手中的手机递给周寰。

    周寰接过手机一看。

    热搜第七：徐文新纪录片绝美海报！！

    海报？！

    周寰有些惊讶。

    他还以为是什么新闻或者劲爆消息之类的。

    可是没想到是海报。

    可是怎么区区一张海报也能够上热搜啊？

    现在上热搜的门槛这么低了吗？

    抱着将信将疑的态度，周寰点开了这一条热搜。

    热搜打开跳出来了三张海报。

    看到第一张海报的时候，周寰足足愣了几十秒。

    随后仔仔细细的盯着海报看了一分钟之后。

    忍不住拍案叫绝。

    第一张海报拍摄的是送代的一家瓷器。

    名字叫做“汝窑天青釉弦纹三足樽”。

    这间瓷器的特点就是布满全身的冰裂纹。

    看上去跟即将破碎一样。

    而在这张海报中，这件瓷器的碗边上就有一个小缺口。

    而小缺口形成的形状就是一个小人蹲在那里对这件瓷器进行修补工作一样。

    跟下方的《我在首都修文物》形成了呼应。

    周寰飞快的波动手指滑倒第二张海报。

    第二张海报是一幅画，画中的对象是两只白鹤。

    这是名代的“边景昭竹鹤图轴”。

    而海报上面的竹鹤图有一处撕裂口。

    把这幅图一份为二。

    而中间还有一点点的纸张连接在一起。

    那一点纸张的形状恰好是一个小人整在把这张画修补完整。

    周寰心中啧啧称奇。

    急忙划到第三张海报。

    第三张海报出现是一只金丝法郎的金碗。

    原物是青晚期“掐丝珐琅万寿无疆中碗”。

    同样的这个碗损坏了。

    损坏的地方就有一个小人在修补。

    这三张海报，不仅具有艺术性同样也把这部纪录片的特质展现的淋漓尽致。

    下面的评论区里面。

    网友们已经被这样的创意惊艳到了。

    “哇塞！这个海报好漂亮啊！狠狠的期待了！”

    “看到导演的名字是徐文之后，我就知道，这又是一部精品纪录片没跑了！”

    “徐文导演从哪里找来的神人啊！这简直是教科书级别的海报设计！”

    “还没有看到成片，我就因为海报对作品充满了期待！”

    “绝！我宣布我成功被海报种草了！”

    ......

    刘克看着评论忍不住笑道。

    “我现在都被吊足了胃口了，徐文还真是有两下子。”

    “没有什么人感冒的文物纪录片都能够被他整出这样的热度。”

    “可惜，这上面说正片还要半个月才开播。”

    周寰笑了笑。

    “我就知道当初选择找徐文是对的。”

    “可惜.....徐文现在已经不是我们江浙台的员工了。”

    刘克听见这话，不动声色的撇了一眼周寰。

    又来了。

    可惜徐文离职了。

    可惜徐文不是我们台了。

    现在都成了江浙卫视的口头禅了。

    而因为这三张海报一经发布就成功圈粉无数。

    让团队的人对徐文找来黄海洋的操作无不佩服。

    “徐导！你真是太厉害了！”

    “你当初是怎么想到找黄海洋老师的啊。”

    “徐导，我现在对你的佩服犹如滔滔江水连绵不绝啊。”

    ......

    面对团队的恭维，徐文只是淡淡一笑。

    “有时候你就需要关注一些细节。”

    “现在！我们就等着半个月后的首播吧！”

    众人点了点头，这一次他们对这部作品充满了信心！

    ......

    时间一转。

    半个月的时间匆匆而过！

    终于是迎来了《我在首都修文物》的首播。

    这部纪录片一早就定好了由江浙卫视和b里b里联合首播。

    当初江浙卫视花了快1000万的价格买下这部纪录片。

    看似不多，可是要知道这部纪录片才三集而已。

    而b里b里花的钱更是江浙卫视的两倍！

    现在检验这部纪录片的时间终于是到来了。

    不少人早早的在电视机前等着了。

    许章和童行特地约在一起一同观看这部纪录片的首播。

    对于他们来说，徐文的测换被选上了。

    他们的心中是矛盾的。

    即有些不服气，但同时又希望徐文能够借此带火文物纪录片这个类型。

    所以怀着忐忑不安的心情。

    两个聚到了一起。

    “等了这么久，终于是开播了。”

    许章感叹一声。

    一旁的童行也是叹了口气。

    “可不是嘛，接下来就看徐导带给我们的是惊喜还是惊吓了。”

    正说着，电视屏幕一变。

    《我在首都修文物》正式开播！

