    吃饱喝足之后回到天尊庙，道士们为关洛阳安排了住宿的院子。

    这天尊庙分为三大殿，六堂十二院，占地颇广，建筑井然，从小山顶部向后山，披落蔓延至半山腰。

    其实关洛阳现在精神饱满，一点也不觉得困乏，不过九鹤道长和秋笛他们都是累夜未睡，奔波劳累，说是烧了热水沐浴之后就要休息几个时辰。

    关洛阳自然客随主便，洗了个热水澡，也重新换了身衣服，白色的直襟劲装内衬，长裤软带束腰。

    外边是一件圆领大袖，蓝底黑边的袍子，下摆离地仅有寸许。

    衣服都是秋笛让人去镇上估摸着买的，因为袍子足够宽松，所以就算有点不合身，也看不出来。

    鞋是千层底的布鞋，一双白色套袜。

    穿好了这一身之后，他就在客房里静坐休息，尝试揣摩从残图里得到的那一股热流。

    虽然什么青鸟之裔，听起来有几分神异之处，但现在这股力量，姑且称之为元气，甚至还只能停留在头肩双臂这个范围里面。

    没办法调动到身体的其他部位，更别提释放出体外，隔空伤人之类的。

    不过，在头肩双臂范围内，一旦关洛阳想要朝某一个部位运聚力道，这股元气就会自发的朝那个位置涌动过去，为双臂的攻击，增加更为凌厉的特质。

    在极度剧烈的战斗运动之中，这股元气也会出现损耗，平静下来之后，就会自己慢慢恢复，而如果进行适度的运动，可以加快恢复的速度。

    关洛阳想弄明白的，无外乎是两个方面，一是如何增加这股元气的用法，二是如何增加这个元气的上限。

    他以自己所知的锻炼方法做了不少尝试，但都收效甚微，最后不得不开始设法求助于外。

    “既然这个世界有法术这种东西，或许也会有办法让我更了解这股元气，但他们现在估计还在睡觉，嗯，先练几趟拳吧。”

    把这个青鸟元气的事情先放在一边，关洛阳从床上下来，就在这小小的卧室里面，开始演练拳法。

    四大练他才成就了两项，后续还有不少可以挖掘的地方。

    而且练拳已经成为他的一种生活习惯，有空的时候不练一练，浑身都不自在。

    卧室之中，人影闪动来回，不离咫尺之地，但周身带起的劲风，吹的房门窗户都微微震动。

    直到正午时分，天尊庙里面略微嘈杂起来。

    关洛阳凝神一听，听见了九鹤道长和秋笛的嗓音，就出了客房的院落，往前面去。

    天尊庙的人，这个时候都聚在前殿，原来是迎接一个国字脸、浓眉短须、头戴万字巾的道士。

    这人就是天尊庙的住持，九英道长。

    住持、方丈之类的词汇，本来也是道教的称呼，佛教传入，日益兴盛之后，为了方便百姓理解，就借来用了，反正从汉唐以来，中土道佛互抄，大多数东西早就分不清究竟源头何在、谁是开端了。

    九鹤道长在一边介绍，九英道长和关洛阳便互相打了个招呼。

    “秋笛，贵客临门，岂能不引他看一看真武祠的各处景致，你好生招待，不可怠慢。”

    九英道长吩咐了一句，弦外之意，是他们师兄弟之间有话要单独聊。

    关洛阳刚好也想找秋笛这个多话的道士，打听一些东西，顺水推舟，就跟秋笛离开了。

    九英道长又驱散众道童，与九鹤道长来到大殿之中。

    这大殿里，正中供奉的是一尊真武大帝像，披发跣足，金甲黑袍，一手掐剑诀，一手奉宝剑，双脚分别踩着龟蛇塑像。

    九鹤道长抬头看了一眼，笑叹道：“师兄，你让人家去观赏景致，可三个月前那场大地动之后，这些神像磕磕碰碰，偏殿之中有几尊小的甚至还摔坏了，还有什么可看的？”

    “一切风貌，纯任自然，只要愿意留心，处处都是美景，我想那位关小友，并非俗人。”

    九英道长回了两句，就说起正事，“交趾这里，地震并不罕见，但成阴府所处，正是风水相和，地下诸气盘结之地，五百年不震，一旦地动，诸气勃发，必然尸邪灾异频频，更将是各类邪道术士练法的绝佳宝地。”

    九鹤道长点头道：“我们这三个多月以来，不就一直在忙着处理这些事情吗？你看诸多弟子，这些时日哪有一个能闲着的？”

    “这就够了吗？”

    九英道长反问一句，“我们奉诏真武祠，真正懂得法术的不过三十余人，整个成阴府的法术派门，仅有五家，拳门武馆也就二十几处，就算加上那救灾的兵丁捕快，在我预算之中，人手也是大大不够的。”

    旁的不说，哪怕是一个只能在子夜出没害人的小鬼，也非要真正懂法术的才能制服，普通捕快凑过去，徒增伤亡罢了。

    所以大地动之后，九英道长本来已经准备发令交趾各府，召集各派术士，来援成阴。

    可事实上，情况远没有九英道长预料的那么严重。

    尸邪妖鬼确实出现不少，可借这个机会来练法的邪道术士，大肆催生灾异的左道妖人，出现的却并不多。

    九鹤道长听懂了他的意思，道：“我看师兄不必太过忧虑。当年我们发令各府，围剿五府水匪中的众术士，帮着官府击垮红河沿岸三十余处水寨，毁船百余，追击余孽直至海上，声势浩大，人人皆知。”

    “经此一役，他们也知晓我等有紧急召请各派高手的能力，敢到这里来练法，就是要跟我们搏命，还要应对后续各府术士围剿。”

    “甚至他们彼此之间也未必不会产生矛盾，危险还要大过机遇，邪道众人不敢行险一搏，是很正常的。”

    九英道长沉吟道：“希望真是如此。当年五府水匪中，太多邪道术士亡命徒，有三分底气就敢叫嚷翻天之势，如今想来，或许我不该将这些散落各地的妖人，跟当年那股巨匪相提并论。”

    九鹤道长笑道：“当初你坐镇后方，主理术士消息，调派各部，都没有机会亲自一展身手，这次这么期待，不会是手痒了吧？”

    九英道长摇了摇头，看着那一尊金漆有些斑驳的真武大帝像，道：“真武荡魔，我辈之志。可假如天下太平，就算毕生不动手，又有什么可惋惜的呢？”

    九鹤道长也看向那尊神像：“说来，大地动之后，各处道观寺庙，神像金身受损的不在少数，那些道行之士不通法术的，早早已经往周边各府去化缘，要重塑金身。就算是通晓法术的，前两个月还在各地奔波诛邪，最近却也已经出了远门。”

    九英道长转头看他，道：“敬神拜祖只看心意，哪怕只有黄土墙上一幅画，也是无妨。”

    九鹤道长并不认同：“咱们这里毕竟名气不小，前来参拜的百姓，是想看巍峨神像，求得安心，如果只有一片破败，必然让他们失望而归，岂不辜负了他们的心意？”

    九英道长转念一想，点头道：“你说的也有理，那我让秋笛他们……”

    “不用了，我一个人就行。”

    九鹤道长说道，“我准备去一趟交州府，那里豪富之家比比皆是，又有我不少朋友，想来募集一笔善款，也只要几日的光景。”

    “好吧，今日就走？”

    “道人随身物，不过一灯一斗笠，何须磨蹭？现在就走。”

