    明溪闪身进入了黑珠里，房子就正好就在水池边，位置也是刚刚好。

    明溪来到了水池旁，磨珂背对着明溪，而若曦与魅影在另一边。

    若曦说道：“明溪哥哥，你来了。”

    明溪问道：“怎么样，我这里还好吧！”

    “嗯，很宽敞，而且有山有水，我很喜欢。”若曦显得特别高兴。

    魅影淡淡的说道：“还好吧，比我想象中的能强一点。”

    明溪走到了水池边，用手撩撩水，“你们喜欢就好，不过我这次来，是找磨珂姐姐的。”

    磨珂歪头看了一眼，“你来找我做什么，我可没时间搭理你。”

    明溪苦笑道：“我是想告诉你，我明天要去一个很远的地方。”

    “你去就好了，和我说什么。”磨珂没耐烦的说道。

    “我要去很远的地方，就要带着珠子，所以我来问问你。”明溪说道。

    “然后呢？”磨珂问道。

    “没有然后了，我就想说这件事！”

    “那你去就是了，我要在这里修养一段时间，你不要再来打扰我了。”磨珂说完就闭上了眼睛，

    明溪也没有再继续说下去，“若曦、魅影，我先出去了。”

    “嗯嗯，明溪哥哥，下次过来的时候，给我多带些好吃的。”若曦笑嘻嘻的说着。

    明溪从黑珠中闪来出了，他想了想也是，应该多带一些吃的。

    明溪出去买了一大堆吃的东西，因为进入黑洞是什么样，也都是未知。

    明溪买完东西，已经很晚了，等明溪走到宿舍门口时，冷雨竹已经站在了那里。

    “明溪，蓝姨说，我们要今天夜晚走，所以让我叫你过去。”

    “走吧！”明溪拉着冷雨竹的手，冷雨竹脸蛋通红。

    他们来到了蓝若的住处，明溪开门一看，凌依依和姜雪晴也在这里。

    明溪回头看了看冷雨竹，冷雨竹说道：“没办法，她们非要跟着去，我也没办法，所以就一起带过来了。”

    “怎么，你们小两口想要私奔，就要把我们撇到一旁，你说你，是不是很没良心。”凌依依用手指，戳了明溪胸口几下。

    明溪向后退了好几步，“那面什么样，谁也不知道，我不想你们受到什么伤害。”

    凌依依说道：“怕什么，你别忘了，我可以给你加属性，而雪晴还能帮我们治疗，所以带上我们两个，对你有好处。”

    明溪说不过她，也只能默认了，“好吧，既然你们已经决定了，那我也不多说了，我会尽全力保护你们的。”

    蓝若说道：“你们东西都收拾好了吗？我们也差错多该出发了。”

    “我的都收拾好了。”明溪说道。

    “我们也收拾好了。”姜雪晴微笑着。

    “那好，我们现在出发。”

    他们五个人，直接跳到了黑洞口，里面漆黑一片，什么都看不到，而且里面竟然还有雷霆之力，与黑暗之门有点像。

    她们四人都融合了灵兽，只有明溪没有融合，他们刚踏入黑洞，就有雷电劈了过来，明溪赶紧上前，帮她们挡住了雷电。

    明溪说道：“你们跟在我身后，这点雷霆之力，对我来说，根本不算什么。”

    明溪走在最前面，蓝若走在最后面，黑洞里黑乎乎一片，只有雷电闪过的时候，才有光亮，明溪拿出了紫炎水晶，黑洞里瞬间亮了起来，他们走了两个多小时，也没有走到出口，而且越往里走，雷霆之力越大。

    明溪施展了天魔圣体，他的身体有一层魔气守护，这样一来，他承受的伤害要小很多。

    突然黑洞不停的晃动，就好像地震一样，他们停了下来，五个人抓在了一起。

    蓝若说道：“大家不要松手，否则就会迷失在这里，等震动停了，我们在前进。”

    冷雨竹问道：“蓝姨，这震动什么时候能停？”

    蓝若摇了摇头，“我也不知道，我们等吧！”

    大概过了十几分钟，黑洞内就停止了震动，明溪站了起来。

    “我们继续前行吧！”

    他们继续向前，走了没多久，就看到了出口，几个人都特别高兴。

    可就在这时，明溪突然掉了下去，瞬间就消失在了几人面前。

    冷雨竹大叫道：“明溪，明溪，你在哪里！”

    “明溪，明溪………。”凌依依也大声喊道。

    “明溪，你在哪里，不要吓我们。”姜雪晴带着哭腔说着。

    喊了半天也没有回应，冷雨竹想要跳下去，结果被蓝若拉了回来。

    蓝若说道：“他不会死的，但是他不知道被传送到哪里，你就算下去，也不能与他传送到一个地方，我们先出去，然后在慢慢找。”

    冷雨竹坐在了地上，“蓝姨，他真的没事吗？”

    蓝若说道：“你放心好了，他不会有事的。”

    其实蓝若只是骗她的，她自己也不知道，这是个什么东西。

    她们四人安全的来到了，一片新的大陆，刚到了这里，她们就感觉到了不同，因为这里使人精神气爽。

    蓝若看到她们三人都不开心，然后说道：“那小子不会有事的，你们放心好了，你们就这种状态，等他回来了，不是很难过吗。”

    凌依依想了想也是，“雨竹、雪晴，咱们振作点，等我们安顿好了，就开始找他。”

    冷雨竹点了点，“好吧，接下来我们去哪里！”

    蓝若说道：“我们先去找一个，距离这里最近的城池，然后再决定何去何从。”

    明溪掉入黑洞以后，里面竟然不可以呼吸，而且还有很多巨石，明溪被砸的遍体鳞伤。

    没多久明溪就晕了过去，等他再一次醒来时，自己竟然在一个大木桶中，里面装的都是草药，而且还有一股臭臭的味道。

    明溪觉得身上好疼，他感觉了一下，自己的腿竟然没有知觉，他用手摸了摸，两条腿竟然多出骨折，而且身上也很多伤口。

    明溪看了看四周，他在一个小茅屋里，这里面放的都是一些药材，而且还有很多妖兽的骨头。

    明溪想要出去，可他轻轻一动，身体就疼的受不了。

    明溪躺在木桶上，这一次受伤有点严重，要是想彻底的恢复，最少也要十天半月的。

    “也不知雨竹她们，现在怎么样了，估计应该安全的到达出口了吧！”

