
　　这场灾难似乎终于到了尾声，不过这倒不是什么美好的结局，反而糟糕透顶。

　　虽然有洛伦佐在后方阻击战士们，但当脱离爆炸的街区之后，沉重的马蹄声不断，它们从四面八方而来，宛如敲击在人心头的鼓点，带来更近一步的压抑。

　　在劳伦斯统一的意志下，战士们的行动无比高效，就像冰冷的机器，他们一早便准备包围几人了，但好在伊芙她们跑的比较快，此刻战马们还没有封锁住街道。

　　伊芙看向前方，码头已经近在咫尺了，可就是这么短的距离却显得无比遥远。

　　筋疲力竭的大家费力地移动着，不过在展现求生欲之中，艾琳的表情却有些复杂，她紧跟着队伍，时不时看向手中的东西，随后又看向了生死不明的红隼。

　　自从被海博德扛起来后，这个家伙便彻底放弃了挣扎，没有任何声息，不知道是死了还是快死了。

　　海博德倒没想检查红隼的具体情况，用他的话说，如果还活着的话，就把他扛出去，如果死了的话，还可以把红隼当做肉盾，反正怎么算扛着他跑路都不亏。

　　不知不觉海博德也算是融入了这有些神经病的风格之中。

　　遗憾的是轻松的时刻十分短暂，黑暗里有嗜血的呼吸声响起，战马冲出黑暗朝着几人袭来。

　　昏暗的视线下，它仿佛那打破现实的噩梦，战士们终于追上了几人，枪口与利刃带着死亡的寒意。

　　还没到放弃的时候，在这突然的惊变下，伊芙放慢了的脚步，等待着战马的靠近，而当战士向她挥出利刃时，伊芙也迅速地动了起来。

　　纤细的身影轻而易举地躲过了剑击，凭借着游骑兵的力量，她反应十分迅速，几乎是与其擦身而过，也是在躲避的一瞬间?伊芙伸出手抓住了挥剑的手臂。

　　她没有强大的力量?但她的身体足够轻盈，也有着算是可以用来作战的经验?伊芙直接顺着战士的手臂翻上了马背?纤细的柳叶刀此刻显得无比致命，战士刚来得及抓紧缰绳?锋利的铁便沿着脖颈贯入血肉之中。

　　这是致命的一击，普通人在这种攻击下会轻而易举地死去?可面对这暴戾的战士?这显然还无法彻底地杀死他。

　　没必要杀死他，伊芙反复重击着脖颈处的伤口，这些怀有秘血的战士生命力都太顽强了，比起杀了他们?倒不如将他们无力化?只要拖延那么一点的时间，就足够她们逃离了。

　　搅动的刀刃切开了喉咙，鲜血喷涌之中战士被伊芙一脚踹了下去，伊芙发出欢呼的声响，她抢到了一匹马?但还未来得及开心，齐鸣的枪声响起?战马还没跑几步便被射成了筛子。

　　伊芙反应比较迅速，她抓住缰绳把自己挂在了战马的另一侧?随后翻滚在地上。

　　“这些家伙真的穷追不舍啊。”

　　伊芙喘着粗气，女孩身上此刻也是伤痕累累的?手臂上尽是擦伤?还有较深的剑伤与弹轨留下的痕迹。

　　看向身后的黑影们?按理说以战士们的能力与数量，伊芙等人根本跑不了这么远，只要继续维持刚刚的齐射，在这空旷的街头上，几人估计只能在掩体后瑟瑟发抖，直到被包围抓住。

　　战士们没有这样做，他们与伊芙等人的距离不远又不近，可以说是一种恰到好处的距离，就像猎人与猎物一样。

　　“他们在等我们筋疲力尽吗？”

　　海博德问道。

　　“你觉得我们真的算得上猎物吗？”

　　这时艾琳说道，她的神情很严肃，步伐渐渐慢了下来，最后停在原地。

　　“艾琳你在犯什么病！”

　　海博德当即骂道，可艾琳却摇了摇头，她转过身，看向了火海之后隐约的身影。

　　“今夜最大价值的猎物不是你，也不是我……”

　　一个维京人、一个高卢纳洛人、一个英尔维格人，身份各异、地位不同，但在今夜他们的价值与他相比起来，都显得无比廉价。

　　“洛伦佐，他们在狩猎的是洛伦佐·霍尔莫斯。”

　　艾琳的目光复杂带着些许的恐惧。

　　“这才是他们要做。”

　　听着艾琳的话，伊芙一瞬间明白了她的意识，一时间她也有些不知道该怎么做了。

　　“这样吗？他们表面上是在拖住我们，可实际上拖住的是洛伦佐，只要我们不安全离开，洛伦佐为了我们便只能继续和劳伦斯对峙，直到他死于此地。”

　　识破阴谋后并没有什么些许的喜悦，反而是更加的阴冷，这是一个看破了也无法改变的阴谋，伊芙也不知道现在该怎么做了。

　　劳伦斯抛弃了所有与人之间的联系，就此他不再有任何弱点，可洛伦佐与他不同，洛伦佐已经体会到了生活的美好，也品味了幸福的毒药，他难得有了算作朋友的人，洛伦佐无法放弃这一切。

　　“先躲起来再做决定吧！”

　　海博德用力推着二人，摔倒在了一旁一具侧翻的马车后。

　　马车脆弱的结构挡不了多少子弹，可就像伊芙分析的那样，战士们的目的不是杀了他们，而是拖住，见几人不再继续逃，枪声也渐渐少了许多。

　　“抉择一，我们现在自杀，到时候洛伦佐就没有了后顾之忧，说不定还因为我们死了，他一怒之下大杀特杀呢？”

　　艾琳迅速地说道，此刻每一分每一秒都很珍贵。

　　“你是在开玩笑吗？”

　　海博德呵斥着，作为维京人，他无法接受自杀这个结局。

　　“当然了。”

　　艾琳笑着说道，她似乎又变回了之前的样子，随意地戏弄着别人。

　　可很快，她平静了下来，表情都僵硬在了一起，就像凝冰一样，随后缓缓地举起手中的物品。

　　那是晶莹的红宝石，仿佛是凝固起来的血。

　　一支秘血。

　　“抉择二，使用它，然后杀出去。”

　　艾琳凝视着手中的鲜血，它就像世界最完美的珍宝，惹得所有人都渴望将其篡夺。

　　有那么一瞬间，每个人都屏住了呼吸，目光火热地注视着秘血。

　　“力量与代价，这真是个艰难的抉择……”

　　伊芙小声地说道，她比其他两人还要了解秘血这个东西，她也清楚这力量的代价，洛伦佐自己就是一个最好的例子。

　　“让我来吧！”

　　海博德当即说道。

　　“不，你不行，海博德，你们不清楚这东西的力量，虽然说能赋予人强大，但这东西随之而来的便是失控的可能，一旦用了它……或许你就再也变不回自己。”

　　伊芙的脑海之中闪过妖魔们扭曲狰狞的脸庞，它们就像嗜血疯狂的野兽，但又好像哭泣哀嚎的亡者，为自己这被诅咒的命运感到悲伤。

　　“那么你说怎么办，就这么僵持着，直到有人死掉？”

　　海博德直接伸出手要去抓秘血，可能是对于困境的危机感，也可能是受到秘血的诱惑，他的声音里带着怒气。

　　“不……我是说这个东西应该交给我。”

　　伊芙抢先他一把，将艾琳手中的秘血夺了过来。

　　现在伊芙的感觉很奇妙，她觉得就像命中注定一样，她也走上了父辈们的道路，并且比他们更加地深入。

　　“我是游骑兵，天生的游骑兵，我对于侵蚀的抗性远比你们每个人都强，如果是我使用的话，我有极大的概率不会失控。”

　　伊芙攥紧了秘血，她能感受到鲜血带来的温度，它们在翻滚、燃烧。

　　有人在自己的耳边窃窃私语，它们引诱着自己走进黑暗之中。

　　“对，这就是我该做的了。”

　　使命感充满了伊芙的心神，她也不等两人的回答，直接拿起了秘血要注射下去。

　　“等等，伊芙，真正需要它的不是你。”

　　艾琳的声音响起，她的声音很冷，一时间让头脑火热的伊芙清醒了几分。

　　只见她抱着红隼，就像教堂里圣母的雕塑，神情带着悲悯。

　　轻拂着红隼的脸颊，能感受到的只有像尸体一般的冰冷，艾琳觉得今天真是个糟糕的日子，能被她记住的人寥寥无几，而在今天她几乎要失去了全部。

　　“把它给红隼吧，这东西或许能救他。”

　　手从红隼的胸膛上移开，其下还有着略微的心跳，红隼还没有死，但也快了，即使能逃出这里，没有医疗的话，红隼也无法撑到英尔维格。

　　死一般的寂静降临在这里，抉择的时间到了。

　　无论词汇怎么修饰，实际上每个人都很清楚，只要使用了秘血便是堕入了黑暗，为了理想而献身，变成了怪物的一员。

　　“抱歉，为你做出了抉择，红隼。”

　　艾琳接过了伊芙手中的秘血，当即便要刺入红隼的胸口。

　　异变惊起，还没等艾琳刺下秘血，另一支针剂便先刺进了红隼的胸膛。

　　顺着那只握着针剂的手看去，此时艾琳才注意到自己身边不知何时多出了一个人，或许是秘血与抉择的影响，几人居然都没有注意到他的到来。

　　“先扎红的，再扎黄的……等等，第几针了！”

　　这个家伙扎完一针又扎一针，好像记不住顺序，他抱怨着。

　　海博德没有丝毫的犹豫，直接举起了拳头要打翻这个突然出现的家伙，可随后一只手便接住了他的拳头，只听这个奇怪的家伙说道。

　　“净除机关、上位骑士，你们可以叫我伯劳，大家好！”

　　伯劳用力地握了握海博德的手，他有些想不明白已经这么要命了，这个家伙怎么还想着握手。

　　“啊！！！”

　　一声尖叫打乱了所有人思绪，红隼一个鲤鱼打挺直接坐了起来。

　　他张大了嘴，大口大口地呼吸着，同时还不断地发出尖叫。

　　“诶？伯劳。”

　　红隼看到了一旁的伯劳，眼睛泪汪汪。

　　“能再看到你真好啊！伯劳……我睡了多久，这里是哪？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你睡了大概几分钟，这里还是高卢纳洛，欢迎回到地狱！”

　　艾琳呆呆地看着这出闹剧，她觉得自己的情绪完全是喂了狗，声音有着几分无可奈何的感觉。

　　这个家伙……可能真的很幸运。

　　“哇！我感觉我的胸口要炸了。”

　　红隼撕开了衣服，露出了满是伤口的胸膛。

　　“肾上腺素、弗洛德伦药剂、还有一些其他的东西，理论上能让你多撑一会。”

　　伯劳检查着红隼的伤口，虽然这个家伙活蹦乱跳的样子，但实际上全靠在药剂把命吊着。

　　“我们的舰船在公海，黑山医院的人在其上待命，哪怕你丢了半条命他们也能把你救回来，前提是你得活着回到那里，明白了吗？”

　　伯劳扇了扇红隼的脸，他是伯劳招募进来的，伯劳很清楚红隼是个什么货色，虽然注射了弗洛伦德药剂，但以这个家伙的思维方式来看，还是需要一些外力让他清醒。

　　“有援军吗？现在他们正在利用我们拖住洛伦佐。”

　　伊芙焦急地说道，伯劳的出现给予了她们些许的希望来打破这僵局。

　　“援军？你说那两个半算不算。”

　　伯劳想了想，随后指向了他来时码头的方向。

　　“两个……半？”

　　只见两道刺眼的光芒从伯劳指的方向跃起，它在夜空下勾勒出一个燃烧的轨迹，随后落在战士们前进的位置上。

　　爆炸、冲击与火海。

　　耳边尽是刺耳的蜂鸣，爆炸的震动令大地都在微微颤抖，而在那光芒之下是忙碌的两人一鼠。

　　“着弹位置有些偏，修正一下，数值是……”

　　尼古拉放下望远镜，对着身旁的赫尔克里说道。

　　赫尔克里则在修正数值后费力地为两架迫击炮填弹。

　　“你们来接应的为什么要带这玩意！你确定是来救援的，而不是抢滩登陆吗？”

　　赫尔克里一边忙碌一边吼道，把这些鬼东西从船上抬下来差点要了他的命。

　　“反正我们来的时候你们的位置是空缺的，我就带了点实验武器上来……你不觉得这里是一个绝佳得实验场地吗？完美展示了城市战斗中的种种可能。”

　　尼古拉的声音被重叠在一起的炮声撕裂，又是两道穹光坠下。

　　“加油！赫尔克里！加油！”

　　轰鸣的爆炸声里，波洛在赫尔克里的身边跳来挑去，为其加油打气着。

　　赫尔克里望着这一切，表情有些复杂。

　　在种种阴谋之下，玛鲁里港口沦为了战场，一群怪物在和另一群怪物厮杀，而他在这里当炮兵，还在被一只毛丝鼠鼓励着。

　　他觉得这一切不像战争，反而像一场见鬼的焰火晚会，赫尔克里则是那个在城中纵火的精神病人。

　　“算了，想那么多干什么呢？”

　　赫尔克里摇了摇头，放弃了思考，又有穹光照亮了夜空、坠下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第七十八章 天降奇兵免费阅读。https://xs.23sk.com 