    “嘶，你们看上面，八荒来了十几名神帝。”

    “八荒的弟子也来了不少，这明显就是拿龙宫龙王他们试问的节奏啊！”

    “龙王他们可都是神帝，想要留住龙王他们可能有些困难。”

    “不知道龙王他们会不会出现。”

    蓝月星的上空，十二个巍峨的身影悬浮在上空，目光冰冷的盯着下方的位置。

    在他们的身后，还有几万名八荒的强者，统一的神王强者，身上同样散发着冷冽的气息。

    他们一众悬浮在那里，一股窒息的压力朝着蓝月星覆盖而去。

    这一刻，所有人齐齐的抬起头，满脸敬畏的朝着上空看去。

    作为八荒六合的人，他们知道八荒的强大。

    “嗡！”

    下方的位置，王仙满脸平静的扫视着八荒一众人。

    他身形闪烁，直接出现在他们的上空。

    “嗡嗡嗡！”

    天阵八岐他们站在其身后。

    “龙王来了！”

    上空的位置，八荒十二名神帝看到这一个身影，微微眯起眼睛。

    “你们看，龙王过去了！”

    “龙王果然过去了，嘶，这不会爆发战斗吧！”

    下方的位置，看到王仙他们的身影飞过去，所有人脸上露出惊异的神色。

    “不知道八荒的诸位找我有何事？”

    王仙目光扫过十二名八荒神帝，双方悬浮而立，遥遥对视。

    他率先开口淡淡的问道。

    “龙王，何必明知故问！”

    中央的一名八荒神帝冷冷的说道。

    “桀桀桀，这个我们还真不知道，如果没有事的话，不要打搅我们。”

    一旁的八岐盯着那名八荒神帝，笑着说道。

    “哼，风灭可是你们所杀！”

    一名火焰笼罩的神帝狂暴的质问道。

    “找死之人。”

    王仙平淡的说道。

    “找死之人，那龙王可知道那是我们八荒的神帝。”

    一名中年模样的神帝冷着脸盯着王仙他们，眼中闪烁着冷意。

    “知道又如何？你们八荒的弟子想要杀我们龙王，真是可笑，我们没有找你们麻烦都算是不错了。”

    天阵不屑的扫过他们所有人。

    “龙宫好强势！”

    “这...我有一种不好的预感。”

    蓝月星上，一众人听到他们的谈话，瞳孔微微一缩，脸上露出惊异的神色。

    龙宫太强势了，根本没有鸟八荒的一众神帝和强者。

    “那这么说，我们八荒的神帝被杀了，你们不给一个交代了？”

    一众八荒神帝气势缓缓地攀升，面无表情的问道。

    “你们想要什么交代？”

    王仙嘴角微微翘起，看着他们。

    “什么代价？拿出五件神帝一阶至宝，你们龙宫所有人永远不得踏入八荒六合。”

    一名八荒神帝冷冷的开口说道。

    “如若龙王不同意的话，那我们也只能够以我们自己的方式，让龙宫付出代价了，这个代价，恐怕你们承担不起。”

    一名神帝话音落下，旁边一名神帝显然不想与之过多口舌，直接说道。

    “哈哈，我们龙宫承担不起，不知道是什么代价？”

    王仙笑了笑，依旧平淡的朝着他们问道。

    “龙王，不要太猖狂，不要惹怒太多人，风灭的事情你们龙宫如若不给我们一个满意交代的话，我们八荒也不是这么容易欺负的。”

    “如若你们龙宫不介意再多出一个像帝庭成巫会这样的敌人的话，那我们八荒也不介意。”

    中央的八荒神帝冷冷的说道。

    “风灭神帝我龙宫杀了就杀了，至于多不多一个敌人，我还真不在乎，真不介意！”

    “我说过，你们八荒若是要战，那我们龙宫就接下。”

    王仙盯着他们，收敛起脸上的笑容，森然的说道。

    “呵呵，八荒，你们真以为我们龙宫顾忌你们，忌惮你们，老夫千万年前一人便能够横扫你们八荒，现在哪怕是老夫还没有恢复到巅峰，尔等，我还没有将你们放在眼中。”

    “我们龙宫也没有将你们放在眼中，代价？我倒是要看看最后是谁承受惨重的代价！”

    天阵站在一旁，满脸不屑的朝着他们吼道。

    “哈哈哈，好好好，既然龙宫没有将我们放在眼中，那也让我们八荒领教一下龙宫的实力。”

    “也让我们看看，龙宫拿什么不将我们放在眼中。”

    “轰轰轰！”

    听到王仙与天阵的话，一名八荒神帝狂笑了起来。

    与此同时，一股强大无比的气势从他的身上迸射而出，毫不掩饰的杀意席卷而来。

    “既然为敌，那龙王，天阵，你们立刻给我们滚出八荒六合，否则，我们就将你们彻底的留在这里，给老子滚！”

    一名八荒神帝手中出现一柄巨大的斧头，他举起战斧，直接朝着王仙他们轰击而去。

    周围，另外十一名神帝手中也是出现一柄柄武器，充满了狂暴的杀意。

    “给我们滚！”

    他们狂吼一声，一道道浩瀚的攻击朝着王仙他们攻击而去。

    “滚出我们八荒六合！”

    后方，一众八荒的神王强者也是满脸煞气的大吼一声，铺天盖地的能量朝着王仙他们所在的位置倾斜而去。

    “哼！”

    “回去！”

    王仙看到他们的攻击，微微眯起眼睛，身影缓缓地消失。

    “桀桀桀，洗好你们的狗头，要不了多久，我们就给你们砍了！”

    八岐魔煞两人大笑一声，紧跟着消失。

    一旁远处的红风颜微微皱起眉头，也瞬间消失。

    “轰轰轰！”

    一道道恐怖的能量朝着王仙他们消失的地方轰击而去，浩荡的能量，令下方的蓝月星球都微微颤抖。

    “嘶，龙宫与八荒彻底的撕破脸皮了！”

    “龙宫他们太嚣张，丝毫不将八荒放在眼中。”

    “龙王他们离开了，回帝星域了。”

    “龙宫的神帝，还真是嚣张，竟然让我们八荒洗好头颅，哼，他们树敌这么多，早晚被灭掉。”

    蓝星月内，许多人冰冷的说道。

    “从今日起，禁止龙宫所有人踏入八荒六合，一旦踏入，八荒所有弟子直接杀无赦！”

    看到王仙他们离去，八荒一众神帝目光森然的扫视着周围。

    一名神帝直接大声的命令道。

    “龙宫弟子，杀无赦！”

    一众八荒弟子大声吼道。

