    “是美女吗？”

    百步穿杨凑过来，脸都贴在了王历脑袋上。

    王历伸手把百步穿杨扒拉到一旁，然后道：“不就是人嘛，我们找纵横无双啊。”

    “纵横无双？”

    百步穿杨和九星毒奶十分失望。

    “笑哥说得对。”

    横冲直撞道：“没错，找谁都不如找纵横无双。”

    法力无边也道：“恩，笑哥主意不错。”

    还是那句话，打副本这种事，就得尽量找实力不弱的人来一起攻略。

    纵横无双虽然被王历和天龙教欺负过。

    可凭良心讲，这家伙实力并不弱，只不过是遇到了王历这个怪胎，才被打得没脾气，不然的话，以他的水平放到这万千玩家中绝对算是上层。

    毕竟大行会的会长。

    除非那些空降的资本管理者，一般情况下行会会长都是凭实力上位。

    况且作为纵横天下的老大，纵横无双的装备亦是颇为不俗，的确找不到比他更合适的第二人选。

    在这说了，纵横无双他不是一个人在战斗。

    只要把他拉过来，缺的人基本也就凑齐了。

    堂堂纵横天下，如今足足有五千多人，找七八个高手还不是跟玩一样。

    纵横天下的核心精英小队，现在就有十几个不弱于纵横无双的高手了。

    “为什么找他啊。”

    百步穿杨就很失望。

    本以为能和美女同生共死，结果王历找个抠脚大汉……百步穿杨的心情自是可想而知。

    “不然呢？你想找谁？”王历反问。

    “当然是姑娘们了。”百步穿杨毫不掩饰自己的猥琐内心。

    “呵呵。”

    一旁的法力无边淡淡一笑道：“你真觉得找姑娘来是好事？”

    “不然呢？”

    百步穿杨开始YY道：“你想一下，地狱级副本哎，肯定危险重重，到时候老子挺身而出英雄救美，岂不是投怀送抱，呜呼哀哉。”

    “哈哈哈！”

    听到百步穿杨这话，法力无边忍不住笑出声来：“姑娘们的实力高低且放在一边，你真的以为到时候你有机会显示你的英雄气概？”

    说到这里，法力无边看了王历一眼。

    “额……”

    百步穿杨顿时愣住了。

    这小子虽然人狂嘴臭，自知之明还是有的，同样是弓箭手，王历可比他强了不止一星半点。

    就算有英雄救美的机会，恐怕大部分情况下，也会被王历得手，而自己则是那个被衬托下去的背景板。

    “笑叔，你不会跟我这么一个可爱的孩子抢机会吧。”百步穿杨哭兮兮道。

    “放心！我没你那么幼稚，就怕你到时候也得让我救。”王历笑着道。

    “我……”

    百步穿杨再次扎心。

    法力无边上来落井下石道：“到时候你在姑娘们的众目睽睽之下被人救，你想想你得多丢人，而且副本难度这么高，你救人没救成，反而死在姑娘们的前面，你以后还敢腆着脸说自己是高手吗？你……”

    “笑叔，千万别让姑娘来。”

    法力无边的话还没说完，百步穿杨慌忙打断，近乎哀求地看着王历。

    王历哀其不幸怒其不争：“好好发挥就行了，别一天天想些无聊的事情，游戏里你还能干什么出格的事？大家连某些器官都被屏蔽了，是男是女有什么区别？你难道忘了步步生莲的故事了吗。”

    王历比较传统，最看不上的就是在游戏里谈恋爱的。

    玩游戏要么是为了爽，要么是为了赚钱，天天和女人在一起腻腻歪歪，恶不恶心啊，真要是对面是个抠脚大汉，心理阴影得多大。

    恋爱嘛，就得门当户对，明媒正娶……

    百步穿杨：“……”

    老年人价值观和年轻人不在一个界线上。

    ……

    “找纵横无双是没问题，你猜他会不会借机敲我们一把？”九星毒奶沉吟了一下思索道。

    敲竹杠这种事天龙教最拿手了。

    纵横无双作为典型的受害人，就曾被法力无边多次敲诈。

    现在是自己有求于人，位置调换，九星毒奶生怕纵横无双想自己敲诈他们一样敲诈自己（绕嘴）。

    “不会吧，纵横无双敢吗？”王历摸了摸下巴。

    “这不是敢不敢的问题。”

    九星毒奶道：“做人要讲道理，咱怎么对人家的，人家就怎么对咱，即便敲竹杠，我们也得忍着。”

    “毒奶说得没错。”

    法力无边点头称是：“可他为什么要敲我们的竹杠呢？”

    “是怎么求到他了呀。”九星毒奶道。

    “嘿嘿！”

    法力无边嘿嘿一笑道：“傻了吧不是，让别人帮自己办事的最高境界就是让他以为是办自己的事。”

    “什么意思？”

    九星毒奶一脸懵逼。

    王历眉头紧皱，他知道，这个法力无边又要开始阴人了。

    就是不知道他会怎么忽悠纵横无双。

    “笑哥，你让纵横无双来一下，说是给他们点好处。”法力无边笑眯眯地对王历道。

    “额……”

    王历无语了一下，然后给纵横无双发了个消息道：“无双，来汉斯酒馆一下，帮了我这么多忙，我得表示表示。”

    很快，纵横无双就回了消息：“嗨，举手之劳，不足挂齿，有时间我请你喝酒。”

    “不只是喝酒哦，是货真价实的好处。”王历道。

    “这就到！！”

    纵横无双回了条消息，拔腿就往酒馆跑。

    天龙教这群家伙纵横无双还是了解的，虽然一个个性格恶劣，但是他们说给好处，那绝对不会让人吃亏。

    纵横无双依稀记得之前在法力无边的帮助下，狠赚了一大笔。

    见纵横无双这么老实，王历突然有了一种助纣为虐的感觉。

    五分钟后，纵横无双来到了酒馆。

    一进门，就看到了最显眼位置的天龙教一伙人。

    “无双，来啦？”

    百步穿杨第一个站起来打招呼，并走上前招呼道：“里面坐，里面坐。”

    “坐坐坐坐坐……”

    其他人也纷纷起身，一脸微笑看着纵横无双，并非常热情地请他做到法力无边和王历身旁。

    那可是老大才能坐的位置。

    如此热情拥戴，直接就把纵横无双给吓尿了。

    哭丧着脸道：“各位老大？你们这是怎么了？不会是想绑架我吧？”

