
如果需要挑出光学迷彩系统的缺点，除了会遭到电磁脉冲破坏外，就是使用中会受到电量的限制。

而针对光学迷彩系统储电量的问题，李昂在制作光学迷彩作战服的时候，就已经做了考虑。

系统自身的储电量能提供光学迷彩系统连续工作2个小时，并且使用了太阳能电池，以便随时对电池电量进行补充。

可是由于跟罗昊会面的地点处于敌占区，而且还需要规避掉天空中“眼睛”的监视，叶萧必须确保光学迷彩系统电池储电量的情况。

“70%。”

“73%。”

“72%。”

“75%。”

宋修、龙婧芸、唐风、何子铭各自给出了自己光学迷彩系统电池的储电量情况。

“我还有76%的储电量。”

叶萧通过自己左手腕上的单兵PDA，了解到自己的光学迷彩系统电池储电量后，说道：“我们这次需要进入726地区，这个地方目前被西伦科特的‘影子部队’所控制，行动过程中，我们务必要保持警觉，尽最大可能避免与‘影子部队’发生接触。

西伦科特的‘影子部队’可不是U国的反政府军，他们有优良的装备，而且接受过专业、系统的训练。

如果不可避免的发生战斗，必须干净利落的解决掉战斗，并且撤离，一旦被‘影子部队’的支援包围，那我们恐怕就会有大麻烦。”、

“明白！”

“了解！”

“……”

在各自检查过身上的武器弹药后，“暗焱”战略行动组的五个人迅速向位于726地区内的会面点赶去。

而在赶往726地区的时候，“暗焱”战略行动组顺便对戴安娜所给情报中提及的两个U国反政府军的营地进行了侦察，并且还有不小的收获。

……

U国，联合行动司令部编号“726”，“影子部队”控制区。

“前方200米有检查站。”

听到耳麦中何子铭汇报的情况，叶萧立刻竖起左手并且握拳，示意队伍停止前进，并且就地隐蔽。

五个透明的人影迅速贴着身边的公路斜坡，隐蔽起来。

叶萧身体贴着公路斜坡，推起EXPS3全息瞄准镜背后的G33倍率镜，把枪从高速公路护栏下探出，对前方“影子部队”的检查站进行观察。

这个检查站过去是个高速公路的收费站，而这条高速公路又是进入726地区的必经之路，所以“影子部队”在把726地区控制下来之后，也是把这个收费站改成了检查站。

收费站原来的8条通行车道，被封闭了6条，只保留了两条；那6条被封闭的车道并不只是用一根杆子拦着，而是直接用钢筋混凝土浇筑出来的掩体把车道完全给堵住了。

堵在车道上的钢筋混凝土掩体还不止一个，每条车道上，摆放了有五个钢筋混凝土掩体。

车辆强闯是不可能的，除非驾驶的是装甲车，一般的卡车、皮卡、SUV、轿车、MPV，就算是把车子撞烂了，也不可能强闯过这个检查站。

而且检查站还布置了狙击手哨塔和机枪阵地，强闯？分分钟把你的车子打成马蜂窝。

“我们要怎么过去？”何子铭对叶萧问道。

“孤剑，能找到另外的路绕行过去吗？”

叶萧藏在高速公路旁边的斜坡上，对着旁边的宋修问道。

宋修手指在自己左手腕的单兵PDA上快速操作着，随后朝叶萧摇了摇头，回答道：“如果绕行的话，我们需要多走接近20公里的路程，而且中间还要穿过一片雷区，风险太大。”

“这样的话，我们就只能想个办法通过这个检查站了。”叶萧皱眉道。

“有车队过来了。”

就在叶萧估算着是不是可以利用光学迷彩系统，提供伪装效果，抓住检查中影子部队队员注意力转移的间隙，从检查站通过的时候，一个车队向检查站驶来。

“影子部队”将这片区域控制下来之后，把这里作为了后勤物资储备区，每天都会有油料送入726地区的防空洞中存储起来。

而这个正在向726地区驶来的车队，就是负责运送油料的。

“看来我们可以搭个顺风车了。”

叶萧指了指开始逐渐减速下来的车队，对着身边的几个人眨眼示意了一下。

“暗焱”战略行动组的五个人重新开启各自身上的光学迷彩系统，隐去身形后，沿着高速公路斜坡快速向检查站靠近。

油料车队已经是被检查站的影子部队队员拦了下来，四名影子部队队员正在对车辆、以及车辆人员信息进行核对。

叶萧、龙婧芸、宋修、唐风、何子铭五个人等到检查的影子部队队员，从面前经过后，立刻从高速公路护栏下钻出，快速靠近到负责运送油料的卡车边，分别钻入到五辆满载油料的卡车下，跟蝙蝠一样，挂在汽车底盘之下。

“但愿联合行动司令部不会派出攻击无人机对这个油料车队攻击，不然的话，几颗精确制导导弹飞下来，我们直接就烧猪了。”

唐风在钻到油料卡车车底下后，突然开口对着自己的耳麦说道。

虽然唐风这只是随口一说，但其余四个人却是细思极恐，因为这的确是有可能会出现的情况。

美国人最喜欢做的事情是什么？

就是犹如外科手术般精准的空中打击。

而这个车队又是负责运送油料的，在一场战争中，油料是必不可少的战略物资。

在有卫星和无人机的多重监控下，联合行动司令部利用攻击无人机对这个油料车队进行空中打击的可能性是完全存在、并且有大概率会发生的。

“你特么能不能闭上你的嘴巴？！”

叶萧利用紧贴着自己声带的喉震式耳麦，对其他四个人说道：“在通过检查站后，立刻离开油料车队。”

尽管藏在这个油料车队下，可以节省很多时间，省下不少的力气，可是却要冒着会被攻击无人机炸上天的危险，这个风险太大了，叶萧可不想去赌自己的运气。

虽然自己的运气一直不错，但是再好的运气，也有不灵的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49770976"  chaptername="第915章  会面（中）">加入书签</a>
</div>
