    “吴长老，月秋长老，我们必须马上离开这一片龙牙山脉！”

    秦风深呼吸一口气，连忙将这一件事情的严重性，告诉了吴青峰与月秋长老二人。

    “按照现在的情况下去，等到两处空间彻底融合后，将会出现更加厉害的半神残体，到时候咱们天道宫弟子全部都得交代在这里！”

    闻言！

    吴青峰长老，微微皱起了眉头，回答道：“可是如果我们天道宫现在撤军，岂不是背弃弑天盟与奕剑楼？这让外人如何看待我们天道宫？”

    “而且，如果事情并非如你所言那般，咱们天道宫恐怕会遭到万人唾弃啊！”

    显然，这一件事情对于天道宫高层来说，没有那么简单就能下定决心。

    就连一直支持秦风的月秋长老，这个时候，也是摇着头说道：“秦风，在之前与应天盟的交手中，应天盟也召唤了这些半神残体。说不定这一次的半神残体，也是由他们早就隐藏在龙牙山脉之中。只要我们留下来，每多解决掉一头，那就能增大弑天盟的胜算！”

    “可如果因为我们天道宫撤退的原因，导致弑天盟其他将士白白牺牲，那天道宫就真的罪过大了！”

    吴青峰长老与月秋长老，之所以会反对，乃是因为他们已经观察了四周，却并没有发现秦风口中“所谓的死亡之力”景象。

    见到两位长老还不相信。

    秦风摇头轻叹一声，再次开口说道：“两位长老，还请相信秦风！”

    “我绝对没有欺骗你们，现在这一片龙牙山脉，已经跟轮回秘境的死亡之力空间，逐渐融合为一起！”

    “一旦他们真正完成融合，谁也无法预料到，那轮回秘境的死亡之力空间当中，到底存在多少半神残体，到底存在何等恐怖的东西！”

    “若是出现了法象境层次的半神残体，甚至是造化境半神残体，那咱们所有人绝对无人能逃得出去！这对于我们天道宫而言，将会是巨大的损失啊！”

    看见秦风神色焦急的样子，似乎不像是在说话。

    吴青峰长老也是缓缓皱起了眉头，一幅沉思之色。

    旁边的月秋长老，正打算开口说话。

    却听见，吴青峰长老吐出一口气，神色坚毅的开口下令道：“传令下去，天道宫全体弟子，立刻撤离龙牙山！”

    “啊？”

    一听吴青峰长老这话，月秋长老直接目瞪口呆，不可思议的问道：“吴长老，你确定要撤军？若是因此而让天道宫的名誉……”

    吴青峰伸出右手，打断了月秋长老的话，眼神中闪烁着一缕缕精芒，认真回答道：“如果非要天道宫的名誉，和这一群天道宫弟子们的性命之间，进行选择的话！那我一定会选择第二个！”

    轰隆隆！

    也就在吴青峰长老，话音说完的瞬间。

    一阵剧烈的爆炸声音响起。

    整个山脉的大地深处，开始发起剧烈的颤抖，无数山脉纷纷从中折断、坍塌，大地上裂开了一条条万米长的裂缝，仿佛蜘蛛网般迅速蔓延向四周。

    那一种画面，感觉就好像是有什么可怕的东西，将会从地底深处窜出来一般。

    看到这一幕！

    在场所有人，无不露出了一丝惊骇之色，完全不知道是什么情况。

    为什么好端端的，整个龙牙山脉，却像是即将爆发地震一般呢？

    见状！

    秦风的脸上，浮现出了一丝苦笑之色，叹气：“我终究还是推算得太迟，那些恐怖的东西，已经要出来了！”

    仿佛印证了秦风的话！

    “嗖！”

    突然之间！

    从那地面上的裂缝之中，竟是窜出来一只无比庞大的骷髅手掌，而在这骷髅手掌上面更是弥漫着一缕缕黑色的死亡之气。

    最恐怖的是！

    这一只骷髅手掌的体积，居然足足有数千丈之大，凌空窜飞而起，便如同能遮天蔽日一般！

    “喝！”

    “给我破！”

    一名问鼎境两重的武者，怒吼一声，立刻挥动手中的长剑，化为一道万米长的剑气，狠狠斩向了虚空中的那一只骷髅手掌。

    然而！

    这一只骷髅手掌，却完全没有在意这一道剑气的威力如何，就这样径直伸出手掌，朝着那一名问鼎境武者抓了过去。

    “咔嚓！”

    在众目睽睽之下！

    那一道万米长的剑气，居然直接被骷髅手掌给击溃，连一点阻拦的余地都没有。

    然后！

    那名问鼎境武者甚至来不及遁入虚空中，就被骷髅手掌给抓住，瞬间被捏碎成了血雾，尸骨无存……

    问鼎境武者的骨骼，已经达到了冰肌玉骨的程度，历经万载而不朽。

    可是现在！

    却被这一只毫无意识的骷髅手掌，给硬生生的挤爆，仿佛脆弱的白纸一般，丝毫没有还手之力。

    看到这惊世骇俗的一幕！

    弑天盟一方的所有问鼎境强者，都忍不住心惊胆战，头皮一阵发麻。

    这骷髅手掌的实力，简直太可怕了！

    其恐怖的杀伤力，根本就不是，之前那些半神残体可比！

    “所有知命境以下武者，立刻进入飞舟之中，马上撤退！”

    “问鼎境武者，以及知命境武者，从旁协助，一定要冲出龙牙山脉！”

    在看到这一只骷髅手掌的恐怖杀伤力后，吴青峰长老已经彻底相信了秦风的话，顿时神色严肃起来，大声对着四周将士们咆哮。

    此时此刻！

    吴青峰长老的脸上，再也没有平日里，那种淡然、镇定之色。

    因为！

    他已经认识到了事情的严重性。

    如果这一次无法处理好的话，所有天道宫成员，都会葬身在此地。

    届时！

    一旦损失了这么多外门弟子与精英高手，这将会令天道宫的整体实力，大幅度衰退。

    哪怕不至于灭宗，却也需要很长一段时间，才能够恢复过来了。

    这一次！

    应天盟一方，居然丧心病狂的将轮回秘境死亡之力区域，融合在了龙牙山脉区域。

    这是所有人都没有料到的事情！

    否则的话！

    如果早知道会是如此，弑天盟一定会派遣法象境高手出站。

    毕竟！

    面对这种强大到超乎想象的半神残体，唯有法象境至尊方能阻拦。

