    第22章分家

    “不过，这衣服……现在穿怕是不合适。”

    江沅摸了摸下巴，像是想到什么，皱着眉。

    “怎么？”

    “得分家呀。”

    她一说，傅九便明白了。

    现在没有分家，江家贪婪，如今是要求各房的收入都要交给上房。

    要是让钱氏知道他们吃好的穿好的，还不得天天吵着搜刮他们。

    想分家也会变得困难。

    他们两个的性子，原先都是怕麻烦的人。

    以往直接吩咐一声，把人杀掉或找人解决就可以了。

    现在却是蜷着性子，一步一步的来。

    “你想分吗？”

    “当然想啊。分家了我们才能离开这里啊，我还要去其他地方给你找解蛊的办法呢！”

    傅九神色一动，一时间有些恍惚她为他找解药是为他好了……

    可理智还是把他拉了回来。

    太了解她了……似乎也不那么好。

    自我感动都不行……

    “我有办法。”

    “哦？”

    江沅看着他，那一瞬间，她在这个少年的身上，又看到了那个傅忱。

    腹黑深沉，精于算计，只要他想，一切都能被他掌控。

    “我要去县学，明年府试。”

    江沅顿了顿，眯起眼睛，“不得不说，你一直都很会看人心。”

    “过奖。”

    傅九原是秀才，入赘到江家之后，就少有时间看书了，他也没提过自己要去县学。

    江老爷子也不想在他身上投入什么。

    毕竟傅九身子太弱，在外人看来，他随时可能一病死掉。

    与其花大价钱押宝傅九能中举，还不如任由他自生自灭。

    何况，他们家里还有个江大海，明年也要府试了。

    他们是花不起那个钱去养两个秀才的。

    钱氏一直逼迫傅九干活，甚至是存了私心，让傅九累死得了。

    江家也省了一个人的口粮。

    只要傅九提出他要去县学读书，江老爷子和钱氏肯定不同意。

    加上他身子不好，看病要花钱，分家其实很容易的。

    江沅觉察到了一丝异样，轻咳一声，悄咪咪的出去了。

    她又感觉到了盲盒空间的波动。

    出了院子，她找了个比较隐秘的地，然后开始开盲盒。

    等她思绪一闪而过，有什么东西落在了她的脸上。

    她伸出手，拿了下来。

    摸着那细滑的丝质，江沅差点暴走。

    “你他喵的就不能来点正常的，有毒吧！”

    那是一条丝袜，有没有被人穿过，江沅已经不想去考证了。

    她卷起来，然后塞进怀里，若无其事的回了房间。

    ——

    翌日，江沅先去了一趟镇上，午饭的时候赶回来，就提了傅九要去县学的事。

    “这，去县学啊……阿九的身子，怕是不行吧……”

    江老爷子犹豫着开口。

    “我在镇上问了个大夫，大夫说他这病，好好调理，再活个几十年没问题的。”

    “那岂不是要几十年都要吃药调理？”钱氏声音尖锐，“我们多大的家啊？哪有那么多钱？”

    “阿九是秀才啊，我想好了，让他继续读书，明年府试，能中个举人，再往上继续读，等当了官，这钱不就有着落了？”

    江沅越说，钱氏的脸色越绿。

    (本章完)

