    “为什么……？”

    这个疑问的声音，已经不是第一次响起了。

    在指挥室内，指挥官眼睁睁地看着新到来的战车队在平原上全灭，还不仅如此，它发现很多战车居然都自己开跑了，连联系也联系不上。

    就好像被控制了一样……

    好在那些生物没有继续往这边冲过来，而是在平原上散开了，当然它们也带走了那些被控制的战车。

    “这个地方到处都是疯狂的生物……”指挥官觉得它已经很难忍受再遇到这种事情。

    但它还是冷静了下来，目前它认为最应该先去对付绒毛球的问题。

    为了解决这种问题，它已经向总部订了一批武器，现在应该已经快到了。

    ……而在另外一边。

    琳也想看看这种武器的效果，所以暂时延缓了进攻的速度。

    本来这次进攻是要彻底解决它们的，那种大型兵种在撞上战车后，可以使用头部中的一种特殊的‘长矛’刺穿战车的装甲，紧接着用第二根‘长矛’刺穿内部虚民驾驶员的护甲，但是不杀死它，而是对它的神经系统进行感染。

    并且让它以周围别的虚民战车为敌。

    这种动作没有伤害脑部，只是给它下达一些‘暗示’而已，实际的操作还是驾驶员自己做出来的。

    琳原本想直接用这些部队配合上别的部队直接进行攻击，不过因为听到了有趣的消息，所以就暂时停止。

    就是那种被称为‘凋零剂’的武器，琳发现这种武器那个队长的记忆居然不知道效果，而这个队长却知道虚民所有武器中威力最大的武器是‘78型爆弹’。

    ‘78型爆弹’即琳最开始看到的那个爆炸效果。

    78型爆弹除了最开始那一发是得到许可的之外，后面就给限制了，上面不让它们随便使用这种武器。

    理由有很多，不过它们现在即使想用也没办法使用，因为如果敌军距离过近的话会波及到自己，所以，指挥官似乎打算使用一种别的武器来对付绒球。

    现在，那些被称为‘凋零剂’的武器已经到达了，它们随着巨大的箱子降落在了虚民的基地之中。

    “快点全都装上去！”

    一群机甲和虚民将箱子搬运到了虚民基地中最近新送来的一些建筑旁边，这些建筑被称为‘发射台’，看上去也像是大型的平台，不过是用于发射各种爆弹所使用的。

    箱子被虚民一一打开，它们将流线型的凋零剂弹头塞进了发射台下方的入口之中。

    通过发射台里面一系列的装置，这些弹头会自动被安置到可以发射的位置。

    “指挥官！”指挥室内，操作员报告道：“凋零剂已经准备完毕了！”

    “很好！”指挥官道：“对准丛林的中心发射，一次将整片丛林都给清扫干净！让那些绒球暴露在我们的火力下！”

    “停止！”忽然，在指挥室门口响起了一个声音，只见有三个虚民站在那里，之中就有那个被称为‘学者’的虚民。

    “现在它们只是稍微地骚扰我们而已，”学者说道：“但你用那种东西会导致它们全力攻击我们！”

    “这就是我想要的！”指挥官叫道：“这群绒毛球一直利用丛林的环境隐藏在内，我们只要把丛林给整个清除掉，它们就只能现身！”

    “你难道没想过吗？”学者说道：“之前的I型火海塑造弹，那个东西即使没有直接命中也会对周围产生巨大伤害，还能造就很大一片无氧环境，但那群绒毛球依旧从丛林里跑了出来，它们有着你难以想象的坚韧生命力！而且它们还有你难以想象的智慧……总之，必须完全了解它们，才有可能击败它们！”

    “然后就什么都不做吗？”指挥官道：“我已经受够你了，你应该呆在总部的研究所研究那些战争后留下来的残骸，而不是在这里妨碍作战！操作员，现在就发射！”

    “是……是的！已经发射了！”操作员迅速地拨动立体影像上的发射开关。

    “停下……”

    学者的话没有阻止到它，在基地之中的发射台顿时响起了炮轰般的声音，大量的弹头从发射台中**而出，冲向了丛林的上空。

    通过新发射出去的遥控机，指挥官在立体影像中看着远处的发展，这些弹头在林地上飞了十多公里远，然后便轰然炸开，巨量如烟尘般的粉末洒向了下方的丛林之中。

    操作员说道：“凋零剂释放成功，指挥官，看来这片丛林已经不适合殖民了。”

    “不是说新特效药已经研发了吗？对我们没什么影响。”指挥官道：“叫部队准备，等会去彻底清理掉那些绒毛球，我看它们这回往哪躲……”

    “特效药的效果不完全，还有后遗症。”学者说道：“想要在被凋零剂影响过的地方住，你就得带着护甲，但你现在该担心的应该不是这个……”

    “你觉得它们还会来报仇？”指挥官说道：“搞不好就直接毒死在里面了。”

    在立体影像显示的画面之中，接触这些粉末的树木出现了奇怪的表现，密集的树叶开始出现怪异的颜色，并且一片片地脱离落地。

    而且，这个现象扩散的十分快，周围的一大片植物都出现了类似的现象，并且很快地扩展到了数百米的范围，地面上的小型植物也开始迅速地枯萎凋零。

    十几架小型的遥控机飞在空中，给虚民们带来了第一时间的直接图像，被影响的丛林很快就成了一片只有干枯树干的地区。

    没有了密密麻麻的树叶，地面上的景象能够清楚地被看到，许多生物在下面惊恐逃散，也有一些生物看似中毒般在地上不停地抽搐着。

    “很好，继续射击别的地方。”指挥官说道：“直到把整片森林都弄秃为止。”

    “是的！”操作员再次启动了装置，弹头再次从发射台中射出，在另一块丛林上空轰然炸开。

    “那是什么？”不过，虚民们这次看到，在凋零剂爆炸之前，有一颗奇怪的东西先行飞到了数颗弹头之间，撞上了一颗弹头并和它们在空中一同炸开。

    “可能是飞行动物什么的。”指挥官道：“不用管，准备下次发射……”

    “指挥官……这个……”而操作员惊讶的声音却紧接着响了起来。

    “什么？”指挥官也看到了，在画面中被凋零剂喷洒的这片丛林和之前那片却完全不同，那里的植物一片叶子都没有掉下来，只是有些稍微变色的情况而已。

    “这是怎么回事？”指挥官惊道：“怎么没有效果了？这里的植物看上去和之前的种类都是差不多的啊，难道弹头有问题吗？”

    “不知道……”操作员说道：“因为没有检测过……”

    “算了！”指挥官说道：“叫士兵先在丛林边缘进行喷洒，把附近的林地都给清除掉，即使出了问题也能很容易的发现。”

    “是！”

    “……”学者听到指挥官的话后，也随之走了出去。

    接下来，大量的士兵随着指挥官的命令走到了绒球出没的丛林之前。

    它们都背着一个方形的背包，并且手中拿着一根连接背包的管道，它们站成一排，在火焰战车的掩护之下，开始对丛林喷洒出巨量的粉末……

    这些粉末全都是‘凋零剂’，但是，被它们喷洒到的树木和植物就和之前在指挥使里看到的情况一模一样。

    根本就没有任何效果……

    “怎么会这样？”指挥官在指挥室里看着眼前的场景叫道：“难道除了第一发外，别的全都是劣质品？”

    “并不是这样。”

    “什么？”指挥官一惊，它发现这个声音是从影像中传出的，只见学者的身影在喷洒的地点走动着。

    学者走到一棵被凋零剂喷洒过的植物前，它拿出一个瓶子，然后用手在叶子上刮下了一点东西倒入瓶子之中，随之便迅速地离开这里，跑回了研究室中。

    学者在研究室里迅速地将瓶子里的东西倒在了一个圆筒之中，然后打开了圆筒旁边的立体影像。

    “果然是这样……”在立体影像中，显示出了大量细小的微生物，学者说道：“并不是药物没效，而是这种微生物把凋零剂给吃了……”

    “什么？”在它的头盔中传来指挥官惊讶的叫声：“怎么可能有这种微生物？”

    “而且这种生物……”学者没有回答，而是仔细地看着立体影像，然后它便关掉了头盔的通讯。

    “凋零剂居然没用……”在指挥室里，指挥官的情绪已经越来越难以稳定：“到底要怎么办？难道要用‘78型’来炸才行？”

    “指挥官！”操作员的声音响了起来：“之前平原上的那群生物又出现了！”

    “什么？又在这个时候过来发疯？”指挥官走到立体影像前怒吼道：“快给我把它们全都给炸……”

    它的话并没有说完，它的表情也愣在了那里……

    只见立体影像中显示的画面里，并不止有上次看到的那些小山般的生物，而是密集无比的，如洪水般的大军……RS

