    听崔志勋这么一说，李元洙顿时就想通了，傻笑着说道：“也是哦！”

    这副可爱憨憨的样子，让崔志勋不禁哑然失笑。

    很快吃的就上来了，等到上完之后两人才摘下了口罩，开始干饭。

    石锅拌饭这种东西，说真的没什么稀奇的，反正崔志勋就不是太感兴趣，这家的口味其实也就一般，尤其是他在看到了CJ集团的Logo之后...

    不过李元洙吃的倒是蛮开心，也正常，毕竟她想要的其实就是这个氛围罢了。

    “啊~”李元洙夹了自己石锅里的一块肉递到了崔志勋的嘴边，同时也张大自己的小嘴配着音，就很幼稚。

    也很可爱！

    两人就这样你一块我一块，像对热恋期的小情侣一般，开开心心美滋滋的吃完了这一顿饭。

    期间崔志勋还时不时的仔细观察着四周的食客以及服务员，生怕他们突然掏出手机来拍点啥。

    但他好像有点自作多情了，除了一开始进来的时候有人看了他们两人一眼，后面根本就没人看过他们，几乎都在忙着自己的事。

    吃饭的吃饭，聊天的聊天，几乎看不出任何问题。

    看到这崔志勋才稍微安了安心，倒不是说被拍下来会怎么，只是多一事不如少一事。

    哄女人确实是蛮累的！

    尤其是哄很多个女人...

    “吃饱了吧？”

    “饱了！”

    “那我们走吧！”

    吃完饭后，崔志勋帮李元洙擦了擦小嘴，然后两人重新戴上口罩帽子出发。

    李元洙选这个地点约会不是随便选的，可是很有深意的。

    除了她本身就蛮喜欢高丽大学外，还有就是她想借此问一下崔志勋的意见。

    关于她回首尔念大学的意见。

    由于晚上的原因，两人也就没有出去看夜景了，而是就在内部逛了起来。

    高丽大学崔志勋还真是第一次来，倒是延世大学和首尔大他都去过不少次。

    李元洙作为导游，还是有所准备的，带着崔志勋在高丽大学里面逛了好几个地方，比如说高丽大学的百周年纪念三星馆...

    还有美术馆、LG-POSCO经营馆、CJ International House等等，这些基本都是各大企业捐助的建筑，所以命名也带有企业的名字。

    逛了大约一个小时左右，两人才停下脚步，找了个校内的咖啡馆，两人坐下休息聊会天。

    “偶吧，你觉得高丽大学怎么样？”

    李元洙期待的看着崔志勋轻声道。

    “很不错啊，学校很漂亮，又大而且实力也不错，很棒的一所大学。”

    崔志勋中肯的评价道。

    听到这话的李元洙顿时也同意的点了点头，继续问道：

    “那要是......我来这里念书的话......”

    李元洙一边说一边观察着崔志勋的表情，可惜却什么都没观察出来，崔志勋面色如常，在听到这个消息后也没有丝毫的变化。

    “如果我说我想在这里念大学，偶吧你觉得怎么样？”

    听李元洙说完后。崔志勋的表情才有了些许的变化，不过也就是稍稍有些惊讶罢了。

    崔志勋早就知道李元洙想回首尔念大学了，所以此时突然听到李元洙这样的话并没有太多的惊讶，最多就是觉得有些不妙罢了。

    毕竟李元洙一回来，就说明他的时间肯定要被进一步的压缩，这可不是件好事。

    “你要来这里念书？”

    崔志勋微微惊讶道。

    “嗯，偶吧你觉得怎么样？”

    李元洙紧盯着崔志勋的眼睛，似乎是要看出他内心最真实的想法。

    “可以啊，外面再好也没有家里好啊，”崔志勋想了想笑道：“你要是能回首尔的话，我们还能多见见面，这不挺好的么。”

    就算是不好他也得说好，毕竟李元洙问的根本不是一般的问题，而是在试探他的态度。

    支持就完了，其他的说再多也没用。

    “是啊，我也这么觉得，但是我阿爸和偶妈他们都希望我继续在外面念完大学再回来，还说什么学校都安排好了...”

    李元洙苦笑道。

    什么哈佛不哈佛的，她根本不在乎这些。

    说实话她对什么管理公司这些根本就没有丝毫的兴趣，她现在最大的目标就是推倒崔志勋，然后两人生个一个两个孩子，她就安心的在家当家庭主妇。

    别觉得这很不可思议，什么财阀之女就这？上贵族学校受过高素质教育的就这？

    很多时候往往是家境越好，条件越好学历越高对这些事情往往越看重。

    尤其是李元洙，在看惯了李家内部的那些龌龊事情后，她对这些所谓的权力争夺根本没有半点兴趣。

    反正不管能不能继承三星集团，她的钱都够她花好几辈子了，既然都够花，为什么不做点自己喜欢的事情呢？

    她只想有一个幸福的家庭，相爱的丈夫以及一对儿女，这样的生活反而是她觉得最难得的，这方面她跟她的小姑李尹馨非常的像。

    只不过李尹馨看上的是一个对于她们来说家境过于普通了些的男人，而她则是看上了互伴两年多的崔志勋，这方面她就比自己小姑李尹馨不知道幸运多少。

    门当户对，父亲支持，至于母亲林世玲，一开始也是支持的，只是后来......

    “安排好了嘛？什么学校？哈佛还是斯坦福？”

    崔志勋好奇道，他觉得多半是哈佛，毕竟三星往哈佛还是送了不少钱的，把李元洙塞进去也不是什么难事，而且李元洙的成绩也确实蛮优秀的。

    虽然算不上什么天才，但起码说得过去，就算达不到哈佛的要求，起码也能上个重点大学。

    不过花点钱的事嘛，这都是小问题。

    “哈佛啊！”李元洙抱怨着：“说真的我对那些欧美人真的没啥好感，她们味太重了...”

    话题渐渐跑偏，李元洙吐槽了几句后也发现了不对劲，赶忙又转回到了之前的话题。

    “偶吧你也觉得高丽大学很不错对不对？”

    “嗯！”

    “那偶吧你帮我劝劝我阿爸行不行？阿爸他很看重你的，你去劝他一定有效果的。”

    李元洙抓住崔志勋的大手放在自己的心口期待的望着他说道。

    “啊这......”

    崔志勋有些不知道该怎么说了，答应？还是不答应？

    这可不是开玩笑的事情，事关李元洙未来的规划，李在容肯定已经替她安排好了一切，自己这样贸然开口的话，李在容肯定会觉得他有些越界了。

    毕竟他现在跟李元洙还没有任何实质上的关系，如果他是李元洙的未婚夫的话，说这些说不定还真有用。

    而且李元洙为这事跟李在容两人僵了这么久了，都没有什么结果，足以见这就是个火坑。

    踏进去捞不到好不说，还容易被火烧到自己。

    但李元洙都这样说了，他也很无奈啊，他根本没办法拒绝的好不好？

    “偶吧你不愿意嘛？”

    见崔志勋犹豫了，李元洙的表情唰的一下就变了，直接松开了崔志勋的手，然后就转过身去开始哽咽了起来，眼看就要落泪。

    这可让崔志勋整个人都不好了，现在这小妮子怎么变成这样了呢？动不动就掉眼泪的。

    难道是知道他最见不得女人哭了？

    “不是不愿意，我当然愿意了。”

    崔志勋赶忙把李元洙搂到怀里安慰道：“只不过你知道的，就算我去说了，多半也不会有什么作用，伯父这人你也知道的...”

    李元洙这个宝贝女儿都搞不定，他一个外人动两句嘴就能搞定？

    李在容是想获得他的支持没错，但是崔志勋现在毕竟还没正式上位，崔父还不知道什么时候才能翘辫子呢。

    只要他一天不翘辫子，崔志勋就一天是个弟弟，没有办法真正的说跟李在容这些人有足以平等对话的资格。

    就算崔志勋现在的身家二三十亿美金，但是这玩意可不是说单单一个身家就能决定的，起点集团相比于三星SK这些个跨国巨头，还是有些不够看的。

    看重归看重，但你要是真的把自己放到与李在容等人一个高度的话，那就有些过于天真了。

    “你不说怎么知道，万一阿爸他就听偶吧你的话呢？”

    李元洙继续说道，给崔志勋都给逗笑了。

    还就听我的话，你也太高看我了吧？

    崔志勋心里苦，但是他不说。

    “要不这样吧，有机会的话我帮你跟伯父说说，不过我不能保证一定能让伯父改变主意。”

    崔志勋咬着牙说道，谁让李元洙是他的小可爱呢，这玩意根本拒绝不了啊！

    “谢谢偶吧，偶吧你真好！”

    听到崔志勋的话后李元洙直接脸一变，开心的扑到了崔志勋的怀里，完全没有刚才那一副伤心的快要哭出来的样子。

    果然女人天生就会变脸...

    “没事，谁让你是我的宝贝呢！”

    崔志勋苦笑着，这趟浑水他是真的不想趟的，奈何佳人在怀，根本容不得他拒绝啊！

    “偶吧我爱你！”

    李元洙越说越来劲，直接直起身子掀开口罩就想凑上来吻崔志勋，吓得他赶忙拦住了她的动作，帮她把口罩戴好。

    在这种地方聊天就已经很过分了，在搞这些万一要是被拍下来，估计两人的热搜能在韩网热搜榜上挂起码一周。

    标题崔志勋都替那些媒体想好了，就叫：“震惊！SK集团继承人起点集团会长崔志勋在咖啡店里公然与三星会长孙女李元洙热吻”...

    这样的表情一旦挂上热搜，绝对会瞬间引爆整个韩网，毕竟两大财阀继承人的绯闻可比娱乐圈那些带劲多了。

    别看南韩人一个个的都打破头的想进入娱乐圈，其实在他们的心里对于爱豆的这些还是很不屑的。

    地位低不是说说而已。

    只是确实相比于经历魔鬼高考，上好大学深造，进入娱乐圈属实是一个非常好的选择了。

    一旦熬出头了，那钱赚的真的不是一点半点，不然南韩人也不傻，怎么可能会一个个的削尖了脑袋往娱乐圈挤？

