    第八百八十七章隋末大战，瓦岗群雄

    ……

    敖冰神情神情一紧，连忙躬身施礼。

    “真人容禀，洞庭湖龙族虽然出自我长江龙族一脉，但那已经是三万年前的事情，双方早无往来，更不知他们居然如此大胆，敢勾结太阴鬼宗，阴谋陷害真人。”

    “万幸真人早有察觉，替我长江龙族除去这一大害。”

    “你们到是把自己摘得很干净。”徐君明淡然道。

    敖冰额头上的汗都下来了，携着灭掉太阴鬼宗的余威，由不得她不害怕。

    “你的父兄呢，怎么让你一个小女子来贫道这里分说？”

    “父兄都在龙宫恭候真人驾临，未曾来此。”

    “原来如此。”

    缓缓站起身。

    “你回去告诉他们，洞庭湖之事贫道可以既往不咎，但从今日开始，那八百万里湖泊，便跟你们长江龙族再无瓜葛。”

    洞庭湖中水灵气极为浓郁，可以给崇山书院专修水法的弟子做别府。

    “小龙遵命。”

    “你可以走了。”

    敖冰从发袋里拿出一枚玉瓶递了过去。

    “真人，这是我长江龙族珍藏的月华真水，还请真人笑纳。”

    月华真水是九天月华之力，结合葵水精华，凝练而成的大罗下品灵水，极为珍贵。

    就算长江龙族占据百万里扬子江，水汽浓郁无比，想要凝练成瓶中这些，也需要数万年的时间。

    “替我谢谢你的父王。”

    “小龙定然把真人的话带给父王。”

    徐君明点了点头后，大袖一挥，乌篷船瞬间消失。

    敖冰瞳孔微缩，不管她用神识，还是龙族先天神通，都没发现半点灵气波动的痕迹。

    “崇山真君果然修为高绝。”

    催动法力，沉入江中，化作千丈白龙之躯，向前方游动了十几万里后，不远处出现了一片巨大的峡湾。

    白龙突出一口龙气，虚无处光芒一闪，现出一个巨大的牌坊。

    白龙飞进去后，一座浩大的水晶宫出现在眼前。

    收敛法力变作人身。

    “三公主。”

    “拜见三公主。”

    周围巡逻的士卒看到她纷纷驻足行礼。

    点头示意后，直入水晶宫珊瑚大殿。

    这里，长江龙王敖放，正焦急的等待着。

    看到女儿进来，连忙应了上去。

    “崇山真人没来？”

    敖冰摇了摇头。

    “三妹，崇山真人怎么说？”

    大太子敖灵连忙问道。

    “崇山真人既往不咎。但要走了洞庭湖，不允许我们长江龙族再插手。”

    “真的？”

    敖冰点了点头。

    “月华灵水给了？”

    “给了，真人已经收下。”

    停到这里，敖放、敖灵以及一众龙子如释重负的松了口气。

    “收下就好，收下就好。”

    敖放心中庆幸。

    终于不用担心崇山书院在迁怒他长江龙族了。

    虽然少了一个洞庭湖，但对于长江龙族而言，也不是什么了不起的损失。而且洞庭龙王敖冲向来狂妄，死了他也不心疼。

    敖冰看着弹冠相庆的父兄，心底失望起来。

    他们现在已经被衣食无忧的生活腐蚀了心智，得过且过，早就没有了上古时代龙族征战天下，雄霸洪荒的精气神。

    “不能继续留在这里了，否则我早晚也会变得跟他们一样。”

    ……

    “师父，我们不走扬子江了？”

    江北的一座小镇上，师徒三人吃饱喝足后，孙石问道。

    “不了，我们顺着这里向北走。”

    三日时间，徐君明已经做够了船。

    失去新鲜感的他，还是觉得脚踏大地，欣赏周围多变的景色和风土人情，更适合自己。

    孙石、陈凌也无所谓，他们也不怎么喜欢水。

    付过饭资，师徒三人上路了。

    这里已经是永安郡的地界，人口稠密，民生富足。

    官道两侧村庄众多，完全不像先前在江南，山连山，水连水。但比起江南的安宁，这里越往北走，越发的混乱。

    占山为王的土匪，随处可见。

    徐君明一路走来，只是一个永安郡就清理了布下千伙，数以百万计。戈阳郡、汝南郡等更多。

    当然，除了少部分罪大恶极的悍匪，大部分只是官逼民反而已，多数都被他送到天外神山世界，按照崇山书院的律条处置了。

    “师父，您看！”

    其实不用孙石指，他也看到了。

    前方天空中，飘荡着一片血红色的煞气。

    这煞气广及万里，直冲霄汉。

    烈烈杀伐，丹丹气血，隔着百万里都能感觉到其中金戈铁马，兵将厮杀，吼声如雷的战阵之声。

    “看这煞气的规模，怕不下千万大军厮杀。”孙石道。

    “走，我们去看看。”

    战阵杀伐的煞气，万法辟易。

    就算太乙仙也不敢直冲军阵，否则被煞气一冲，轻则法力散乱，重则被煞气侵入心神，走火入魔。

    所以，周围很多围观者都远在百万里之外。

    但徐君明不一样，他是武道双修，不想单纯炼气士那样害怕煞气。而且他还有青铜镜可以庇佑心神。

    心中一动，重重空间壁障张开，把孙石和陈凌护住后，师徒三人向前飞去。

    来到十万里之内后，徐君明便停了下来。

    不是他不能继续靠近，而是在这里已经看得足够清楚。

    但见。

    在脚下巨大的平原上，身穿黑甲打着赤旗的隋军，正与身穿黄甲，打着黑旗的士兵厮杀在一起。

    一路走来，见过多次的师徒三人知道，那些黄甲黑旗的士兵就是大名鼎鼎的瓦岗军。

    很明显，瓦岗军人数众多，足足七八百万，铺开后数万里的黄甲大军，把不过一两百万的隋军包围在中间。

    不过明显隋军更加训练有素，虽然人数少，却能够抵挡瓦岗大军的攻势。

    但后路被断的隋军，败亡也只是时间早晚的事。

    “师父，那就是李密？”

    顺着孙石手指的方向看去。

    一个小山坡上，一杆高达百丈的黑色大旗，昂然屹立。

    黑旗上用黄字写着大大的‘李’字。

    李字旗下，一个身穿黄色甲胄，头戴雁翎盔，背后红披风，下颌蓄着短髯，身高八尺，左手按剑，身姿魁伟的中年人，被精锐大军拱卫在中间。

    通过青铜镜可以清晰的看到他头顶长达三千丈的紫色龙气。

    这龙气已经长出了五爪、龙尾和龙头，只欠缺两支龙角就能够真正圆满。

    比起萧铣的皇道龙气，强了数倍不止。

    在瓦岗军中能有如此浓烈皇道龙气的，除了翟让就是李密。

    但‘李’字旗下明显不可能是翟让。

    “此人就是李密。”

    “没想到将来取代隋朝的人长这个样子。”孙石审视片刻后道。

    徐君明目光一闪。

    现在整个大隋修行界都以为，继承隋朝的会是李密，实际上只有少数人明白，‘李代杨’的天命中，李并非李密，而是李渊。

    简单的审视了一下李密，徐君明转移了目光。

    “他应该就是魏征了。”

    看着站在李密左侧的黑脸汉子，其头顶气运蒸腾，化成一头有着黑色长毛，身体如羊，头生独角的神兽。

    徐君明对这神兽再熟悉不过。

    龙帝的坐骑便是这样一头獬豸。

    獬豸代表公正严明，一般头顶有如此气运的臣子，都是刚正不阿之辈。

    瓦岗军中有如此气运的，就只有魏征了。

    除了站在李密左侧的魏征，在其右侧，还有一个身穿白甲，身高九尺，手提巨弓的大汉。

    浓烈的气血蒸腾而起，在其头顶三尺之上化作一只血色大雕。

    “居然有上位武将的实力，到是非同凡俗。”

    曲指一算，明白了此人身份。

    “白衣神射王伯当，原来是他。”

    瓦岗五虎将，秦琼、程咬金、罗成都投降了唐朝，只有单雄信和王伯当例外。

    单雄信是因为与李世民有杀兄之仇，而王伯当完全是因为对李密的忠诚。

    宁愿战死，也不愿意投降李唐。

    这种违背‘良禽择木而栖’的举动，在后世看来是愚忠，但在徐君明看来，这种品格反而更宝贵。

    不是谁都能宁死不降。

    很快他又在瓦岗大军中找到了一个身穿黄色战甲，身高九尺，手持长枪的大将。

    诸将中，就以他的气运最为浓烈，幻化为麒麟之状，贵不可言。

    “徐世绩。”

    又看了一圈没发现程咬金。

    至于隋军这边，有三人的修为最强，气运最浓厚。

    当先一个，身穿黑色战甲，手持铁枪，骑在一头高大的红色战马上，鹰隼般的双目死死盯着战场，气势威严凝重。

    在其背后则是一杆赤红色的百张大旗，上书一个大大的‘张’字。

    “张须陀。”

    “师父，此人面现煞纹，多半要殒命在此。”孙石道。

    有青铜镜在手，可以很容易观察别人气运。

    此刻张须陀头顶的赤色巨虎，已经开始有了涣散之兆。

    一个人的气运崩散，便是死亡的开始。

    “你觉得此人如何？”

    徐君明问道。

    “看他修为，武道已至下位上将，看样子也不像是宗派出身，能在如此年纪，便有这番武道修为，可见其心性、毅力、悟性、资质无一不是上佳。”

    徐君明点了点头。

    张须陀确实是难得的武道奇才。

    …………………………

