    生死关头，时间决定一切。王凡不得不庆幸之前的明智抉择！

    随着凡人论坛用户数量的急增长，凡人科技最初购买的那些高端服务器，早已不堪重负。

    为此不断的进行着扩建，甚至租用。

    租赁的中翰大厦，最顶层基本全被改造成了专门的机房，里面放满了高端服务器，却依旧不够用。

    而那些租赁的服务器更是遍布各国各地，甚至海外！

    中翰大厦的机房在王凡的控制之下，安全性没什么问题。

    而那些租用的就难说了。

    尽管王凡专门加了几层特殊的防护，用了一些从x语言获得的前理念，很难被人破解，一般不会出现意外。

    但不怕一万就怕万一。

    因此，王凡一开始便对所有服务器，进行了职能划分。

    存储重要数据的服务器，全部安置在中翰大厦的顶层机房里。

    这样便于管理，以及监控、保护。

    而那些租用的服务器，遍布各地，主要提供日常需要，以及备用。

    凡人论坛当下的用户规模展太快，经常来一次大的爆。

    更何况时常出现全球关注的热点，同期在线用户数量爆表都是常事。

    因此备用的服务器，必须多，而且很多。

    但总数几千台，遍布各地的服务器，管理也是个麻烦事，尤其是当下的危机状况。

    幸好王凡做了职能划分，存储用户视频的服务器，全都集中在中翰大厦的2号机房里。

    如今，时间就是一切！

    王凡只能尽快地行动，再度复制多份智能审核处理程序，接入2号机房其他服务器里。

    多台服务器同步进行，无疑会大幅度缩短时间。

    不过结果令王凡很是意外。

    他认为凡人服务器的淫.秽视频，远远比不上大名鼎鼎的快播，但实际结果。却是不遑多让。

    当初快播被查封的4台服务器，有2.5万个违法视频，平均6ooo多个每台。

    而凡人论坛最多的四台服务器，却有着5万多个。大大越对方。

    或许总量无法与快播相比，毕竟快播在全国建立了2ooo多个服务器，是4亿多用户长期以来的积累。

    而凡人论坛却是一夜之间的泛黄神话！

    尽管之前就有凡人用户如此行动，但规模很小，没多大的气候。

    大规模的迅泛黄。还是那一夜的神话！

    一夜之间酿造如此大的手笔，不可能都是全球社交联盟的努力，还有大批盲从的凡人用户。

    可见群众的力量当真是无穷无尽，更何况凡人用户遍布世界各地。

    因此，视频内容更是丰富多彩，欧美日韩、大华夏，甚至阿三主演的都数不胜数。

    看着正在迅审核处理的进程，王凡将其最小化，开始考虑其他的问题。

    只要再过一段时间，这些视频便会处理完毕。那么服务器问题就已解决。

    不过还有其他问题，如何阻止用户再度千方百计的上传。

    为了提升用户体验，凡人论坛的云盘存储很是好用，离线下载更好用！

    不仅度奇快无比，还不用每月15的xx会员，简直就是下片神器。

    即便这次整顿之后，凡人用户还会千方百计地再度上传，下载。

    道高一尺魔高一丈，无论凡人科技推出再多的手段，用户都能找出完美的规避方法。

    如何根治这一问题。无论是千度、腾讯，还是迅雷、快播，全都束手无策。

    不过王凡却要必须解决，否则那些企业联合部分大官。必定会搞死他的。

    一阵思索，王凡又开始不停地敲着代码。

    再度将这个智能审核处理软件，加以调整，并入凡人论坛，以及凡语之中。

    这样用户每次上传视频，便会经过这一软件的审核。审核过了，方才进入极上传环节！

    这样，算是从根本上防止了这类行为的生。

    三大危机，解决了两个，王凡叹了口气。

    最后一个，也是最麻烦的一个，黑色产业链问题！

    这个问题很是棘手，主要是分布过于分散，难以一网打进。

    还有便是度的问题！

    如果能够悉数打尽，那王凡自然安然无忧。

    若不能，恐怕就要应对对方的报复！

    光脚的不怕穿鞋的。

    毕竟对方都是些十足的亡命之徒，王凡断了他们的财路，前路，甚至葬送他们部分亲密的合伙人。

    这个仇可是结大了！

    不过到了这一步，已经没得选择。

    死秃驴不死贫道。

    王凡还是决定还是先让他们完蛋，自己度过这关再说。

    至于日后可能的报复，那也只能做好准备，等着对方放马过来！

    再度进入服务器，通过整合的完美搜索引擎，开始搜索整理他们的相关信息、联系记录。

    即便删掉的，都被王凡挖了出来。毕竟是他的论坛，他的服务器！

    一番整理，王凡终于摸清了个大概。

    这群人估计本来就是老手，由数十个国际犯罪团伙组成。

    王凡不可能全部对付，现在没那么大的精力，也没那么大的必要。

    得罪一两个，总比得罪一大群要好的多。

    至于维护世界和平，弘扬正气，那是逗逼米国佬干的事，管他毛事。

    而且就算真的要维护世界和平，纵观这些年的战争，恐怕第一个要把米国和平了才行……

    想定这些，王凡开始行动。

    他准备来个敲山震虎，将两个典型的犯罪团伙彻底抹掉，让其他团伙闻风丧胆，落荒而逃。

    再也不敢在凡人论坛瞎搞，那么黑色产业链便会自己垮掉，凡人科技也将万事大吉！

    而且这样也不算撕破脸，再加上忌惮凡人科技的手段，其他犯罪团伙应该不会和王凡彻底对上，江湖两清的可能居多。

    不过他们两清，不代表王凡会两清。

    他是没米国佬那么闲，不会闲着没事，主动去维护世界和平，弘扬正义。

    但这群人给他带来了这次生死危机，惹了这么大的麻烦，这笔账总是要清的！

    现在不清，是因为根基不稳，明枪易躲暗箭难防。

    纵然王凡准备再妥当，也有可能被对方得逞，更何况还有他的家人，他不能冒险。

    等到将来一切都准备妥当，没了后顾之忧，王凡不介意来个秋后算账。

    毕竟这群坑爹的瓜娃子，可是险些让他的企业关门大吉，让他的心血付之东流，让他身陷囹圄。

    还有全球社交联盟的人，以及这次事情背后那个手段高明的策划者！(未完待续。)

    ps：  第二更到，今天还有一章。