    各地的人类战舰在集结，战士在集结，为了即将到来了战斗做准备。

    与此同时，在星空的深处M9星区。

    此刻也发生了一件大事。

    星区内的诸多生物文明并不和睦，即便像贸易联盟这种大型势力，也无法做到统治的地步，所以它们彼此之间勾心斗角互相防备是在正常不过。

    但是在今天。

    贸易联盟开了一场重要的会议，不是为了诸多生物文明，而是为了那一颗潜在的威胁蔚蓝星。

    曾经贸易联盟从蔚蓝星抢走半数超级能量物质，以此来节制蔚蓝星的发展，可是如今五年期限已过。

    这就令贸易联盟不得不再次重视起蔚蓝星。

    会议上，六位贸易总督代表着贸易联盟最高的权利。

    “合约已经过期了，我们究竟还要不要对蔚蓝星继续大动干戈。”

    “我觉得应该继续去压榨蔚蓝星，只有这样才能够彻底的节制其发展，便不会对我们造成威胁。”

    “还是不要去了比较好，毕竟上一次我们对蔚蓝星的打击，其实核算下来，并未占到任何利益。”

    一番争执，也拿不出一套完整的方案。

    这些贸易总督以利益优先，一致蔚蓝星既然已经被贸易联盟夺走了一半的资源，那就等于节制了蔚蓝星的发展，便不会对贸易联盟造成威胁。

    可是不放心的他们仍然派出了几艘侦查舰飞向蔚蓝星。

    就连贸易联盟都是一副如此的态度，在M9星区内的其他文明就更不必多说了。

    夺走了蔚蓝星一半的资源，就等于断了那些人类的发展所需，所以根本就不会对星区造成任何威胁，只会沦为被随意拿捏的下场。

    就在M9星区还根本没有意识到危险已经形成，还沉浸在昔日胜利的时候，蔚蓝星已经奏响了悄无声息的集结号，准备来发动一场史无前例的战争！

    两艘属于贸易联盟的侦查舰正在飞向蔚蓝星。

    而此刻的蔚蓝星一艘艘战舰从星空深处回来纷纷在集结。

    随着时间的推移，在蔚蓝星附近，已经布满了整装待发的战舰。

    这些战舰的形状虽是五花八门，可却是阵列的整整齐齐，几乎占据了很大的一片空间，甚至但以肉眼，根本无法看清战舰的尽头究竟是在哪里。

    星河战队来了。

    新华星战队来了。

    作为蔚蓝星的盟友，他们选择与人类一族的命运同进退。

    所有的战舰加在一起，共计七千余艘！

    战斗人员更是多达上亿的规模！

    这是人类历史上第一次规模庞大的战争，也是第一次向非人类生物发起的战争。

    时间不多，蔚蓝星即将发起进攻的号角。

    但是浦斯却及时出现，阻止住了即将起航的战舰。

    这么多的战舰凑在一起去搞偷袭？

    开什么玩笑。

    浦斯打开通讯视频，脸色沉稳的说道：“各位，先不要着急发动战争，由我们坚猛舰队先去偷袭一波，涨涨人类的士气再说。”

    所有人：“.......”

    总感觉哪里怪怪的，这是坚猛帝国又沉不住气开始出来作妖了吗？

    但愿不要再翻车了。

    浦斯又说道：“各位，只有先行偷袭一波才是最为正确的选择，坚猛帝国偷袭完，一定会引来贸易联盟的追击，那到时候坚猛舰队将会把贸易联盟引进伏击圈，我们所有的战舰就可以对贸易联盟进行围而歼之了。”

    “嘶。”

    众人倒吸一口凉气，倒不是浦斯的这个主意有多嗖，而是太妙了！

    等坚猛舰队对贸易联盟偷袭一波，必定会引来贸易联盟恼怒的追击，届时进入到伏击圈，那个时候还不是会被蚕食的干净？

    不愧是浦斯，这满脑子里装的都是阴谋诡计！

    对于这个计谋，许多人还是比较认可的。

    偷袭一波，要是贸易联盟派出战舰出来，那就继续偷袭，总之就是要搞贸易联盟，直至贸易联盟恼羞成怒派出战舰追击坚猛舰队。

    而浦斯脸上也露出了兴奋的神色。

    这注定是将会被载入人类史册的战争！

    未来几百年之后，属于人类的各颗星球，必定会竖立起一座座以浦斯为形象的伟大纪念碑自由男神雕像！

    浦斯脸上的笑容已经快要收不住了：“看来几百年后，上帝的位置该我浦斯坐一坐了。”

    次日。

    坚猛帝国二十支舰队合成一支汇编舰队在浦斯亲自带领下，浩浩荡荡，带着一往无前的气势，向着星空深处杀去。

    其余舰队也相继动身。

    如此庞大的规模的战舰群不断穿梭在星空。

    不久。

    除了坚猛帝国的混编舰队还在以最快的速度向着星空的深处M9星区赶赴的时候，人类一方组成的舰队群在一片布满了小陨石带的星空处，选择了作为伏击地点。

    只要坚猛帝国的舰队把贸易联盟的舰队引到此处，那么人类一方定然会全歼贸易联盟所有的舰队。

    现在就等着坚猛帝国的舰队去搞偷袭了。

    不过，坚猛帝国的偷袭计划注定会是以失败而收场。

    坚猛帝国的汇编舰队航行在浩瀚的星空占据了很大的一片空间。

    浦斯自信满满的眺望星空。

    不一会，比特将军出现在浦斯的身侧，说道：“预计在1600个小时之后进入M9星区。”

    浦斯点头说道：“很好，我们坚猛帝国扬名立万的机会来了。”

    比特将军也信心满满说道：“骄傲的坚猛帝国不惧任何挑战！”

    二人言语之间对于这一次偷袭根本没有任何担忧，皆是充满了迷之自信，这是源自彰显实力的自信。

    因为这一次偷袭，可谓是神不知、鬼不觉，偷偷潜入M9星区进行偷袭，所以绝对不会被贸易联盟察觉。

    随着时间的推移，他们即将进入M9星区，这个充满了非人类文明的星区。

    然而，刚刚进入M9星区，还未等辨明星图，就被来自贸易联盟的两艘前往蔚蓝星的侦查舰提前发现。

    对于贸易联盟的侦查舰来说，这一支突然出现的舰队绝然不是星区内任意文明的舰队。

    战舰的设计理念就有很大的不同，倒更像是人类的战舰。

    并且能有这么多数量的人类战舰，那么蔚蓝星就有很大的嫌疑！

    除此之外，目前已知的任何人类星球，都不会对星区内的诸多文明造成威胁，更何况，五年之约好刚刚过期而已，所以蔚蓝星最有动机潜入M9星区！

    这是一个大消息！

    侦查舰立即向贸易联盟发送讯息：【发现战舰1500余艘正在偷偷潜入M9星区，从种种特征显示，疑似是属于蔚蓝星的战舰】

    贸易联盟的总部收到这个消息之后，顿时便深深的愕然状态：“？？？？”

