    “你说什么？”

    听到陆天龙说要开棺，苏世茂整个人直接打了一个哆嗦，差点就没从地上跳起来。

    “我说，开棺！”

    陆天龙很平静的看着他，再次开口道。

    “不行！”

    苏世茂这回反应过来了，眼睛瞪大到滚圆，几乎想都没想直接否决了陆天龙这个想法。

    “天龙，你是疯了吗？”

    “这里面埋着的可是凌月的母亲呀，她已经入土为安，你怎么还想做出这种事！”

    “反正我坚决不同意，做这种事情是要断子绝孙的，难道你就不怕半夜睡着会做噩梦吗？”

    “不行不行，反正不行！”

    苏世茂的态度非常坚决，像是他这个年纪的人，虽然在现代化社会的熏陶下，已经有了很大的改进，但是有些东西还是在心里根深蒂固的，是绝对不能接受的。

    比如陆天龙现在想要开管，他就坚决不能同意。

    这在他看来是最大的恶事，真要这么做了会遭到天谴的，绝对不可以！

    “事情恐怕不会是你想的那样。”

    陆天龙表情依旧平静，刚才开口之前，他就已经想到苏世茂会是这样的反应。

    事实上，他非常能够理解苏世茂为什么会这么激动，就拿陆天龙自己来说，若不是真的形势所迫，他也不会这么做。

    哪怕他不信鬼神之说，可苏世茂说的没错，人都已经入土，如果开棺，那是对逝者的亵渎和不尊重，实在有些不道德。

    但陆天龙仍然坚持！

    “不同意不同意，我坚决不同意，如果你非要这么做，我就把凌月找来，看看她会不会同意！”

    苏世茂仍然坚持，可他也知道陆天龙的脾气，仅仅靠他自己在这里劝说很有可能起不到任何作用，所以才把苏凌月搬出来，想要陆天龙考虑一下苏凌月的感受。

    “今天你就算找谁来，我的决定也不会更改。”陆天龙依旧平静的看着苏世茂。

    “你……”

    苏世茂彻底没辙，心里非常后悔，早知道陆天龙要这么做的话，他肯定是不会带陆天龙过来的。

    “那你告诉我一个理由，必须要把我说服才行。”苏世茂气呼呼的开口，现在他已经顾不上陆天龙的身份，是真的有些动怒。

    “到时候我会给你一个解释的。”

    陆天龙深吸一口气，依旧没有透露任何东西，现在他脑海之中仅有一个推测，必须要得到证实才具有说服力。

    “好好好！”

    “我知道拦不住你，可你也说了会给我一个解释。”

    “陆天龙，到时候如果你的解释不能让我满意的话，别怪我跟你翻脸！”苏世茂死死盯着陆天龙，几乎是咬着牙说出这些话的，他知道已经阻止不了陆天龙，但是他也已经下了决心，要是陆天龙不能给他一个合理的解释，这事他真跟陆天龙没

    完。

    陆天龙微微一笑没再多说，开始了自己的行动。

    他现在已经是天下古族第一人，一个小小的坟墓自然难不住他。

    根本用不着苏世茂帮忙，没一会儿功夫，面前就已经被挖开了一个坑，里面一副上好石料打造的石棺就已经出现在了他们两个人的面前。

    “天龙，你要不要再考虑一下……”

    直到这个时候，苏世茂还没有放弃，仍然想要劝说陆天龙。

    但陆天龙却根本没有等他说完，身子一跃而下，手掌抓住石棺边缘微微用力，就听嘎吱几声响，石棺门直接被推开！

    “天呐，这简直就是在作孽呀。”

    苏世茂脸上的肉都在抖动，他根本不敢朝着石棺里面去看，脑袋扭到一旁，颤抖着身体在喃喃自语着。

    倒不是因为害怕，只是感觉这是对逝者的大不敬。

    毕竟这可是凌月的亲人，是她将凌月送到自己的身边的，所以苏世茂对于石棺中的女人还是很感激的，要不然也不会有时间就过来清理一下周围的环境。

    “看看吧，你要的解释就在这石棺之中。”

    苏世茂正在嘟囔着的时候，陆天龙的声音突然响起。

    “什么意思？”

    苏世茂有些不解，小心翼翼扭过头，大气不敢出，终于朝着石棺里面扫了一眼。

    “恩？”

    这一看不要紧，苏世茂整个人直接愣住，就像是傻了一样呆在原地，眼睛也是瞬间瞪大到滚圆。

    石棺之中，空空如也，哪有什么逝者！

    “人呢？”

    呆愣了足足半分钟，苏世茂才终于反应过来，猛然扭头看向陆天龙，颤抖着声音质问道。

    “你问我？我还想问你呢。”

    陆天龙微微眯着眼睛，视线放在了苏世茂的脸上。

    “是你告诉我，当时那个女人将凌月交给你之后，没过几天便去世了，你便将她埋葬在这里。”

    “那么你告诉我，人在哪里？”

    石棺之中空空如也，哪有什么女人，这跟苏世茂之前说的完全不同！

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    听到陆天龙的反问，苏世茂又愣了一下，接着整个人扯着嗓子喊了一起。

    “这件事怎么可能有假，当时是我亲眼看着她被装进石棺埋在这里的，绝对不会有错，绝对不会有错！”

    苏世茂感觉整个世界都不正常了，他也不知道事情怎么会变成这样，也不知道当初自己亲手埋葬的女人为何会不翼而飞。

    “如果你没有撒谎的话，那就只有一种可能……”

    看着额头上都冒出冷汗的苏世茂，陆天龙再次淡淡开口。

    他也肯定苏世茂没有撒谎，当初必定是他亲手将那个女人埋葬在了这里，但是现在人不翼而飞……

    “她当时并没有真的去世，后来自行离开了。”

    陆天龙说出了自己的推测，之前苏世茂跟他讲述苏凌月是如何被送过来的时候，陆天龙心中就已经有了疑心。

    苏凌月拥有天命之体，那女人必定也拥有天命之体。

    拥有天命之体的人，怎么可能因为过度虚弱去世？这根本是不可能的，她们可是拥有逆天改命的本事的！

    陆天龙非要开棺，就是要验证一下自己的推测。

    事实证明，他的推测是正确的！那个送凌月过来的女人，必定同样拥有天命之体，而且……她应该就是苏凌月的亲生母亲！

