    福冈爆炸事件两天后。

    岛国外事部一片沉默，诡异的沉默，按照前几次超凡事件的经验，全世界的主流新闻媒体都应凑到东京，像是鲨鱼嗅到了血腥味般寻找着大新闻的蛛丝马迹。

    但诡异就诡异在，全球媒体确实齐聚在首相官邸，可一个个都并未表现出急切，而像是有着统一口径似的哑口无言，不急不躁，有条理的静静等待着岛国官方能出面给出什么答案。

    有能力在当事国家随时驻扎新闻组的，都是其他国家的官姓媒体，资金充沛，能够获得第一手的国际性官方新闻，但一举一动都需要秉承上意，按着上面的意思展开新闻采访，不会如狗仔队般没有节操。

    比如这次在岛国的采访行动，上方给出的指令就是静观其变，亚洲、欧米皆是如此，至于其他的小国也没有那份资金人力在外驻扎新闻团队。

    全球主要国家都是如此的态度，也是罕见。

    记者们喝着咖啡矿泉水，小声的和周围人交谈着，而就在他们所在的不远处，一场又一场的示威游行正在进行或者积攒等待爆发。

    “这个该死的摄影师，该死的电视台！”防卫省大臣在媒体的宣传下，一直都是温文儒雅的女性高知，成为了全国武装力量中的高官，在全球范围内也是罕见了，精明能干，紧随着首相的步伐。

    但此刻的防卫大臣面目狰狞，五官紧凑的挤在一起，无穷尽的怒火似乎都要从体内喷薄而出。

    谁能想到就在投弹的瞬间，好巧不巧的居然有新闻组在这里直播，直播的画面就差拍摄到蘑菇云升起的瞬间，这些地方的小电视台没有能力就不要学着大电视台去外景直播！

    “摄影师已经死了。”

    副大臣低着头，心中已经是一片悲凉，这次事情发酵的太快，防卫省和三自肯定要一番震动了，搞不好防卫省的几名大臣都要全部下台，搞得好也会推出几个替罪羔羊，说不定他自己已经被列入替罪羊名单了。

    当然更糟糕的事情会是整个内阁在一片反对声中掀翻，新世纪以来岛国最持久的政党将陷入动荡，国家的政治局面再次进入无序的诸国纷争。

    这个该死的网络，该死的录制录像带的人。

    因为各种乱七八糟的资本市场运作的版权原因，岛国人直到今天都还有着极为兴盛的录像带文化，比如说某个深夜节目太过有趣，但自己不能熬夜太晚，网络上又没有资源，干脆就打开电视用录像带记录下来，第二天闲暇时再看。

    或者无聊到想要把已经看过的某档节目再翻来覆去的看好几遍，因为有着录像带风气的习惯，岛国许多上个世纪的冷门节目，都还能在一些人的家中找到相关的视频资料。

    这些老古董的私人录像带，也可以看做是集邮之类的个人爱好了，岛国也存在着这么一个有趣的小圈子，大家在小圈子中寻找着电视台自家都没有的节目录像，比古早味更古早味的奇怪兴趣。

    九州岛的电视台虽然只有固定几个县的人会收看，而且还是上了年纪的老头，播放的又都是无聊的垃圾节目，按理说不会有人会录像，但再小概率的事情只要加上足够大的人口基数，就会变成必定会发生的事实。

    神秘人出现，海浪涌起，战斗机从天上飞过，投下不明物体，接着信号被掐断。

    关键几帧组成的短视频在当天就被人从录像带中拷贝出来，继而先是在私人的圈子，然后便在整个网络中不可避免的流传开来。

    岛国官府反应的太慢，连他们都忽略了电视上正在进行的直播，事情一团乱麻，谁又能想到会有一家小电视台做着无聊的外景，又有无聊的观众用录像带录制了节目。

    种种巧合拼接出了近乎完整的事实真相。

    海滨公园的爆炸，录像带中意外的死亡直播，两件事情拼接起来就是令人耸然一惊的真像。

    而且站在博多湾海滨的高楼上，用肉眼都能看到七公里外已经被轰炸成平地的海滨公园，再用高倍的摄像机一拍摄，还能看到有规律的倒伏着的树木。

    最关键的还是录像带的短视频，重重的一锤砸在了官府的天灵盖上，即使现在已经删去了网络上相关的讨论，但也只是无用的掩耳盗铃。

    战争武器再次降临，而且是对着茫然无知的国民出手！

    “要不要说是博多湾外一艘轮船爆炸？”

    “管道爆炸？”

    “妈的，为什么要有视频流出。”

    “如果没有视频，我们说是什么不就是什么？！”

    到时候哪怕有人亲眼看到了战斗机投弹，只要官府一口咬定是途径的轮船爆炸，即使民众再怎么不相信，但‘事实’就是事实。

    要是你们不相信，大可以自己拿出证据，或者自己来现场调研，找出让大家都心悦诚服的结果。

    “乱，乱成一团了，到底是谁提出的要用导弹和火箭弹攻击目标的，难道就不知道这样会出大乱子吗。”

    “听说是阿妹莉卡那边的命令。”

    “那就让阿妹莉卡来出面解决！”

    “飞行编队的飞行员现在还在基地中，不然就把他们推出来背锅吧。”

    “一群飞行员在没有上方命令下，私自加满燃油，装载着大威力武器，然后轰炸自己的国民？就算是替罪羊这些家伙也不够格。”

    “千代田区、中央区等区爆发大规模游行示威，真的是……超大规模。”汇报的人气喘吁吁，典型的岛国系男性厚刘海都被汗水浸湿，“警视厅已经派出人手赶赴游行示威地区，但是根据我们收到的情报，示威活动还在继续扩大。”

    “这可不是之前索要追求的活动，示威的呼声是要求揪出杀害国民的凶手，还有左派在要求限制警察、自卫队权力，收回关于开火限制条例，以及激进派在要求……”

    汇报的人抚摸着自己的额头：“内阁下台。”

    “首相大人呢？”

    “首相大人和副首相等人，现在已经前往皇居了。”