    顾东篱洗漱完毕后，赵宛舒领着桑枝回来，准备了早膳。

    见到顾东篱醒来，她边跟桑枝一起摆放吃食，边笑道，“可睡得好？”

    顾东篱颔首道，“嗯，我许久没睡得这般自在了，一觉睡到了大天亮。”

    赵宛舒：“睡得好便好，我瞧着你眼下的青黑都好了许多呢！明儿个就是下元节了，今天我们随便逛逛，然后休息会儿，明天我们下午就能出去参加赏花会了，听说晚上还有灯街呢！咱们去镇上酒楼吃饭，我听说酒楼里上了新菜，赶巧了！”

    顾东篱见她安排得井井有条，自然也没有意见。

    而柳蕊就是这时候进来的，见到两人，她便道，“阿篱姐姐竟是跟阿、阿宛睡觉了，倒是，倒是落下了我……”

    她是早上起来才从顾东篱丫鬟的嘴里晓得的。

    “这……”顾东篱愣了愣，以为她生气了，她含糊道，“我与，我与阿宛是有事要说的。”

    “什么事？”柳蕊好奇。

    顾东篱支支吾吾道，“就是些私事儿。”

    不知道为什么，她总觉得跟赵宛舒更亲近一些，对着她好似什么都能顺其自然地说出来。

    但对着旁人，像是柳蕊她们，喉咙里就仿佛总是堵着什么，她也不知道怎么说才好。

    赵宛舒打圆场子，“好了，先来吃饭。阿蕊小姐若是不嫌弃，今儿个也能来与我睡。到时候大家来个女子茶话会也挺好的！”

    她不欲顾东篱为难，也担心敏感的柳蕊觉得被排斥，故而折中了说。

    说起来，也倍感无奈，她明明只是个女的，怎么柳蕊方才的话甚是奇怪，就好似她是喜新厌旧，渣男一般。

    三人围着圆桌吃早饭，早饭也很是简单，就是小米粥配着青菜和咸菜，清淡爽口。

    几人吃过饭后，消了会儿食，就换了单薄耐脏的衣服往后山去了。

    当初为了方便，从山脚到山上都开垦出了台阶，然后铺上了合适的石块，这样雨天也不会弄得脏。

    山上开垦出的药田，也分布错落，间或种着些果树，间或是茶树，导致整个山看起来虽然稀疏，但却也是绿意盈盈的。

    赵宛舒领着两人走到其中一块药田，顾东篱瞧着地上冒出尖尖头的药材，满目惊奇道，“这是什么药材啊？”

    “这一片是三七，这是个很有用的药材，具有化瘀止血，活血定痛的作用。既可以做金疮药等止血镇痛，又有补气养血，是很珍贵的药材。”赵宛舒回道。

    “哇啊，好厉害啊！”顾东篱惊叹，“阿宛，你懂得真多。”

    “这是我的本行，自然通晓得稍微多点点。”赵宛舒谦逊道。

    柳蕊也好奇地指着另外一亩地旁边角落的几株花草，“那这个呢？这个叶子长得很是奇怪呢！居然有七片叶子，但是中间是花吗？”

    赵宛舒笑了笑，“这是七叶一枝花，也就是重楼。这个药材比较难得，我也是好不容易弄来的，它啊具有清热解毒，消肿止痛，晾肝定惊的功效，比如我们秋日干燥，喉咙肿痛，还有蛇虫咬伤，跌扑伤痛，惊风抽搐等等，它就是其中的良药。”

    “好神奇啊！”柳蕊蹲下来看重楼，“它长得好看，名字也很好听啊！还有那么多作用……”

    “药材里本来就有很多好听的名字的！”赵宛舒示意她们看旁边的另外一亩地，“就比如这个是半夏，那个紫萱和白术等等。”

    两个人听赵宛舒介绍药材，听得一脸惊叹，边一路问名字边一路听药效，虽然也不是大夫，但却也听得津津有味。

    几人也没走太远，就是逛了半座山，原本就是大门不出二门不迈的两位娇滴滴的大家小姐，走得香汗淋漓，却又倍感畅快。

    赵宛舒看两人腿都有些颤巍巍的，全靠旁边的丫鬟扶着，她招呼道，“要不要歇会儿？前面有几块石头，就在树荫下，我们可以歇息下，然后再下山。毕竟都逛了一上午了！”

    这路虽然走得不多，但山上的路总是比平路难走许多的。

    两人点头应承。

    这是一棵梨子树，上面还挂着累累硕果，梨子个头不大，却个个黄橙橙的。

    丫鬟给石头上铺上一层丝绢，扶着两位小姐坐下，其中一个丫鬟惊讶道，“这里好多梨子啊！”

    柳蕊：“是啊，好多呢！阿宛，这是，这是你家的吗？”

    “嗯，这片山头都算是我家的。这梨树是之前山上的，我爹说这个梨树个头大，平日里在山上忙活还能躲个阴，就给留下来了。”赵宛舒仰着看，头上挂着的梨子像是一个个黄灯笼，“不过，这个梨子很是酸涩，并不好吃。”

    “我还打算过几日把它们摘了回去熬秋梨膏呢！左右也不浪费了它们！”

    “秋梨膏？”柳蕊瞪圆了眼，“你还能做、做这个？”

    顾东篱笑道：“阿宛可是大夫，哪里不会做这些呢！我看，不若今天摘了回去吧！左右我们有空，我还没摘过梨子呢，到时候也叫我们见见秋梨膏是如何做的？！”

    柳蕊抚掌叫好，“对对对，我，我们能帮、帮忙的！”

    赵宛舒哪里需要她们帮忙，但看她们兴致盎然，她也没拒绝，就让桑枝拿了摘梨子的工具和篓子来。

    摘梨子的是个小杆儿，上头套着个半圆的小罩子，然后罩子罩住梨子，人拿着杆子轻轻一拧，这梨子的头就被带着拧落，掉到罩子里，再收回来就能轻松放入背篓里。

    顾东篱和柳蕊都是头回见这样的农具，颇为新奇，两人抱着摘梨杆儿使劲戳，便是丫鬟嚷嚷着要帮忙都不让。

    直到摘了一整框，两人还有些意犹未尽。

    赵宛舒连忙制止道，“够了够了。余下的过阵子再来摘就成，这些够制不少秋梨膏了。”

    两人这才恋恋不舍地松了手，柳蕊还兴冲冲道，“阿宛，下次，下次有别的摘果子，再来，再来叫我！”

    赵宛舒哭笑不得地看着她红通通的脸颊，“你手不疼的吗？举那么半天，仔细明日里手疼。晚些让人给你用热水敷一敷，我们先回去吧！这秋梨膏，咱们下午再来做！”

