    此时此刻。

    圣城雅迦达南城楼的战斗也终于迎来了尾声。

    利用群殴战术，薛云成功地将战力滔天的卢卡斯暂时困在了高空中。

    失去了卢卡斯这个主心骨，炎阳军的军心彻底大乱！

    再加上胡逵和诸葛钢铁的强力介入，麦加带领着皇城禁卫军的主力部队一路横推，竟然将数十万炎阳军打得节节败退。

    主帅被困，士气大落！

    在扔下了上万具尸体后。

    炎阳军的大部队万般无奈，只好暂时撤出了雅迦达城下，浩浩荡荡的队伍丢盔弃甲，朝着南北方的灌木林逃窜而去。

    看来是准备休整一番，再做打算。

    “快看，叛军撤退了......”

    “我们守住了皇城！我们赢了！”

    看到这一幕，城楼上的守军不由得欢呼雀跃，不少人相拥在一起喜极而泣，庆贺这份来之不易的胜利。

    “好家伙......”

    一屁股坐在了墙角跟里，亚马逊之魂也随之崩溃消散。

    耷拉着双肩，诸葛钢铁如释重负地长出一口气：“还好这帮叛军撤退了，再打下去，哥们迟早会脱力......”

    咻——

    一道金色的光影蹿上了城楼！

    呲牙咧嘴的胡逵扛着七彩如意棒，双脚刚刚落地就撤去了多重武装状态，二话不说蹲靠在了诸葛钢铁的身边。

    “这回可是把老子给累坏了！”

    气喘吁吁地从怀里掏出香烟，连忙点上火。

    胡逵猛抽了一口，咧嘴笑道：“杀进又杀出，整整来回冲了数十趟，究竟砸死了多少叛军，我压根就来不及数......”

    “可不是嘛！”

    诸葛钢铁撇嘴道：“我现在脑门里还在嗡嗡作响，加钱，必须加钱！待会儿说什么也得找苏珊她爹多要点赏赐，哥几个太不容易了！”

    “你小子想得挺美......”

    吞云吐雾了一番，胡逵摇头道：“看看城楼上的这些禁卫军士兵吧！”

    微微一怔，诸葛钢铁抬头放眼一看。

    身边的守军们个个都拖着疲惫的身躯，脸庞上满是狼狈的神色。

    步枪里的子弹早已打光，手里的长刀更是刃口起卷......

    面对炎阳军明显的军力优势，他们每个人的身上基本上都挂了彩，甚至有不少人受的是重伤，缺胳膊断腿的不在少数。

    “省省吧......”

    叼着香烟，胡逵苦笑道：“这个国家的皇室，哪里还有财力来赏赐咱们？真有那些冤枉钱，恐怕早就用来招兵买马或是加强城防工作了，最起码不至于需要咱们这些外人出手帮忙......”

    “卧槽，还真是！”

    嘴角抽蓄地愣在当场。

    瞬间想通了这层道理，诸葛钢铁挑眉道：“那咱们这回岂不是白干了？奖赏一些古董字画也行啊！？”

    “待会儿早点休息......”

    吐出徐徐的烟雾，胡逵拍了拍这货的肩膀安慰道：“梦里，啥都有！”

    刚刚返回城楼的薛云听到两人的聊天内容，无言以对地摇了摇头。

    正所谓，打人不打脸。

    这两个憨货，当着人家的面讨论好处也就罢了，还变着法儿笑话巴萨酋长国的皇室穷......让这帮禁卫军情何以堪？

    果不其然，附近的禁卫军一个个都黑着脸，默不作声地尽量远离了他们。

    要不是薛云一行人对他们有恩在前，估计一帮大头兵早就爆发了......

    “抓紧时间，打扫战场，救治伤员！”

    在属下的搀扶下，麦加回到城楼上，高声吩咐道：“叛军只是暂时撤退了，很可能还会伺机反攻，大家千万不要掉以轻心！”

    “是！”

    精疲力竭的禁卫军们齐齐地应了一声，立刻强忍着伤痛和疲惫，马不停蹄地开始加固防御工事。

    相比较禁卫军的忙碌。

    保持着绝对武装状态的薛云矗立在城头，目不转睛地盯着高空中被困的卢卡斯，显得心事重重。

    百米身长的烛龙仍然紧紧地缠绕着人茧。

    即便是酒鬼和凝雪也依旧悬浮在半空中，不停地给人茧中的卢卡斯施加着压力。

    “你，能困他多久？”麦加来到身侧，突然问道。

    “不好说......”

    默默地摇了摇头，薛云叹道：“理论上，只要我的生物力场不被耗尽，能一直这么困住他。”

    “可我不是机器，没办法做到不眠不休......”

    微微一怔，麦加不由得一阵苦笑。

    眼前的胜利根本就还不够牢固，以卢卡斯的个人实力而言，只要脱困出来就会将整个皇城闹个天翻地覆！

    几乎利用了所有武装怪胎的力量，薛云才得以将卢卡斯封印。

    现在的他，不仅失去了神武体的优势，更是面临着前所未有的巨大考验......

    人茧中的卢卡斯，一刻也没有放弃过突围！

    表面上是卢卡斯被困，实际上却是两人之间在耐力和体力上的一场凶险博弈！

    一旦有一方力竭，另一方就会获得真正的胜利。

    凝视着高空中的人茧，薛云此刻只能希望另外两组人马能够顺利的全歼叛军，只有这样，他们才能联合所有的有生力量，共同抵御卢卡斯的暴走！

    丫丫个呸的......

    还真被狗系统给说中了！

    妥妥的暴力前男友，家暴小能手......这种肌肉猛男，不仅辣眼睛，还非常的棘手！

    真是倒了八辈子血霉，让老子碰上这么个玩意儿！

    “薛云，在么？”

    突然，耳畔边的通讯器里传来了赵天一的声音。

    “我在！”

    按动通讯器，薛云连忙问道：“你那边情况怎么样？”

    停顿了片刻。

    赵天一回应道：“西城楼这边的叛军已经被肃清，所以我们合计了一下，想问问你那边需不需要支援？”

    我勒个去！

    好高的效率，竟然肃清了所有的叛军？！

    薛云暗自吃惊了一把，不过转念一想，有赵天一在西城楼坐镇，这事也就没那么稀奇。

    只能算是这货的正常发挥......

    “我这边暂时没事。”

    叹了口气，薛云无奈道：“不过危机还远没有解除，你和小骨赶紧带着援军过来！”

    “我们这里也没问题了！”

    黑珍珠的声音忽然从通讯频道里响起：“说来你们可能不信，进攻东城楼的叛军战斗力弱得可怜，不仅武器装备落后，兵员素质也低出了新境界，甚至连一个守夜人都没有，十分钟前我们就结束了战斗......”

    “等一下！”

    突然打断黑珍珠的话。

    赵天一沉声问道：“你确定进攻东城楼的叛军战斗力很弱？”

    “确定！”

    黑珍珠一口咬定道：“这帮叛军的武器五花八门，指挥更是一塌糊涂，完全是一群乌合之众......”

    通讯里沉默了半晌。

    “大家听好......”

    赵天一莫名其妙地叹气道：“咱们，上当了......”

    轰隆隆——

    话还未说完，一声惊天的轰鸣声从身后的皇宫内陡然传来！

