    “我身边的坑真是越来越多了呢。”略显忧伤的看着那些计划书，保守的计算一下少说一百多张，天知道这些东西是自己怎么日积月累出来的，仔细想一想的话，好像也没有太多步骤的样子，就是偶尔……不，经常性的没时间，随手就留了下来，想着下一次去好好地解决，然后下一次的时候又多了新的想法。

    比如说这次研究狂化肌肉组织的时候，顺便弄出来的狂暴药剂，讲道理嘛，凭什么顺手挖的坑还要填呢？可是作为一名技术人员的执念，既然弄出来了，放弃是不可能的，哪怕是留着看着也不能放弃。

    “呼～下次一定，下次一定去好好的解决这些破纸。”长出一口气，郑逸尘摆了摆手，尽显潇洒的离开了地下基地，转而去找琴，她这边已经做好了准备，郑逸尘其实不需要找她，直接拿着制作者的身份就能完成魔石币这件事的，为什么魔石币提前了？

    因为他发布了一些消息之后，发现相比起一个很有搞头的卡牌游戏，异界的广大人民更加的在意钱这一方面的事情，娱乐？哪有钱重要啊，所以最开始应该是卡牌游戏给魔石币热度的，然而弄着弄着他就感觉事情不对劲了，这好像是魔石币带动了卡牌游戏的热度啊。

    既然这样，那就顺水推舟的来咯。

    找琴商量一下是习惯，商业上的事情她最擅长了，可以说郑逸尘现在的钱袋子，有很大的部分都是琴帮忙打理出来的，所有的商业精英最为理想的老婆绝对是琴，当然有她当老婆的时候最不敢背叛的也是那群商业精英了。

    郑逸尘才不会闲着没事做那种无聊的事情，况且她还不是自己的老婆呢，两人还是关系特好的合作伙伴，郑逸尘很需要琴的商业手段，琴这边呢，她更喜欢看郑逸尘经常整出来的一些新点子带来的影响力，那很有趣。

    哪怕那些新点子很多时候都是心血来潮的，可是她不得不承认，郑逸尘已经给异界留下了深刻的痕迹……属于‘异世界’的痕迹，当然他做这种事情的时候更多的也是有点那种挖坑不管埋的感觉。

    这个琴作为魔女在意啊？那些坑不管也没关系，人也不会被憋死，同样从这一点也能看出来郑逸尘的一些追求了，他并不是追求那种绝对掌控路线的，相反从这些行为中能看出来他不仅掌控欲一般，甚至还有点咸。

    换成别人，就凭着郑逸尘折腾出来的那些事物，有点野心的都能搞出来大事了，而郑逸尘呢？他的做法更多的就是想要在这个世界的画板上面画满属于他的颜色，至于这个世界的原住民会因为这种原本不属于画板上的颜色出现什么变化，那就不是他去管的事情了。

    不管怎么说，因为郑逸尘的存在，这个世界的画风早就开始跑偏了，是从什么时候开始的？大概是从魔兵网络兴起的时候了，然后是魔动车，画风不同的家具，影视剧，地铁，日用品，成盒的香烟等等……这些和异界画风截然不同的事物深深的影响异界人。

    想想看吧，一个穿着一身重甲，背后背着大剑，放在地球上给人一看就是那种从草丛里蹿出来，就可以大吼德玛西亚而毫无违和感的职业者，却能开着一辆悍马在野外飙车，如果放在地球也算是……比较正常，人家随便怎么穿只要不影响开车就行了嘛。

    在异界这已经是很普遍的事情了，郑逸尘在这个过程中有什么特别的引导吗？没有！一切都是源于便利，有便利不需要太多的宣传，自然就有一大群的支持者，郑逸尘咸着挖的那些坑，不少人都喜欢往里面跳的。

    他对异界的影响深重啊，最近还弄出来的那些枪械魔兵……好吧，那武器最初出现的时候是在魔女狩猎那一年，只是那个时候郑逸尘拿出来的都那些还很粗糙，现在的全都是他的副职技术大成后的产物，性能区别很大。

    那也是能够影响职业者体系发展的东西，都不用多想，等那武器被人广泛了解的时候，郑逸尘又在这个世界留下了一笔难以抹去的改造痕迹。

    这一切从魔女的视角中来看，她们非但不制止，还想着支持，这算是长生种的通病了吧，异界可没有丰富到玩不完的网络游戏，很多时候都是一成不变的，看着一成不变的世界久了，就想着看看浪花等等，郑逸尘就是掀起浪花的人。

    “看来以前的一个情报是真的了。”

    “恩？”

    “黑暗元素之心。”琴说道，黑暗元素之心的事情有很多谜，知道的人并不算多，琴都不怎么知道，知道那种东西的目前只有命运魔女和诅咒魔女她们，对于不经常在地下基地的魔女来说，她们都不知情，包括在里面常住被禁足的伊芙。

    琴能知道是她当初就接触了一点相关的事情，外加情报网足够的广泛，郑逸尘这一次又拿出来了数目庞大的黑暗元素结晶，稍加分析一下就能判断出来了，换成别人来说是招灾的，元素之心啊，魔女也有欲望去获取的，包括她，只是那种东西既然落在了郑逸尘的手里，就不要想太多了。

    她从除了魔女之外的别的存在手里得到某种东西很容易，可是郑逸尘这边，可就算了吧。

    “你就不能认为这是万能的依琳弄出来的？”

    “依琳？”琴笑了笑：“你又不是没有去过她的庄园。”

    依琳弄出来的结晶与其说是元素结晶，不如说是元素力量和魔力相融产生的特别魔力结晶，超魔环境是她的力量浸染到了环境中变化的，变化的过程中元素力量自然有很大的一部分被她的魔力影响，转化为了魔力。

    然后这一部分的魔力继续渗透环境吸引更为密集的元素力量，相互循环就导致了她在一个地方越久，那个地方的结晶化就越是严重，地下基地能扛得住是那里有着依琳特别打造的地脉，地脉关联到了元素池，从根本上避免了那种情况的出现。

    至于以前为什么不那么做，那个时候是没有必要，而且处理起来也很麻烦，能在地下基地那么做还有郑逸尘的原因，郑逸尘的鳞片对力量的影响力很大，这里面包括了对魔女的力量，但这不是针对魔女的力量，觉醒圣女用着同样可以。

    别的龙族是不是浑身是宝有待考证，郑逸尘肯定是了，为了打造出来那一条特别的地脉，郑逸尘可是拔了不少鳞片……换来的却是地下基地更高的性能，更是能避免依琳在那边对环境的影响，值得吗？

    当然值得了。

    试问能够免除纯粹魔女对环境的影响后，谁不想要让她常住在自己的老窝？琴可以看作是商业方面的最理想老婆，那么依琳就是走魔法路线的最理想老婆了……蛐蛐的鳞片而已，又不是不能再长了。

    反正郑逸尘那段时间惨叫了不短时间。

    “咳，说正事说正事。”郑逸尘绕过了这个话题，倒不是不想要回避这个话题，琴既然说出来了，那肯定是有着绝对的把握确定这件事了，想着绕过这个话题是郑逸尘有点尴尬就是了，在魔女面前，拿出来那么多黑暗元素结晶的时候就该提及一下这件事的。

    正事就是提前和琴约个时间，让她这边能够在短时间内把握住魔石币带来的高利益阶段，这个时间不会维持太久，毕竟魔石币一开始就特别的稳定，所谓的高利益阶段简单的来说就是那种‘早得早享受’的情况。

    当然，这方面的操作还是老规矩，不会像是以前那鱼，第一时间就做出来了反应，还是和正常流程一样，不算是在所有人之前，但也不会和最先反应过来的差多少时间，等于说是压着大部分人一丝的那种形式，详细的细节没有多少，魔石币这种东西，初期折腾一下也只是趁着新奇和一些妄想从中获利的人手里得到额外的收益。

    这事肯定有人不信邪，想着破解魔石币的加密技术，这样一来那些人肯定会先购入一些魔石币，加紧时间进行研究，如果加密技术一般了，越是先破解出来的，越是能够从里面获取极大的利益，这些人里面包括别的商会和帝国等势力。

    当然他们也不是傻子，收购魔石币也不会脑残的溢价多少多少，谁不怕个万一呢？万一这加密技术很厉害，无法破解，只能按照正常的方式使用，不就亏了吗？所以研究归研究，为了利益值得在这一方面冒一些小风险，却不能脑子一热的直接梭哈。

    能那么做的全都是被忽悠的。

    紫萝商会这边赚的就是那些有想法的人的钱，她这边很清楚加密技术是谁弄出来的，破解的可能性极低，即使能破解，那种成本估计也让人接受不了，依琳在商业方面不擅长，但她在魔法方面做出来的一系列的加密方式绝对能让人烦死。

    合理的坑人一波钱，为什么不这么做呢？况且他们的做法在外人看来也是有赌的成分，比如说如果有人能破解成功了，那么自然是小亏，但是破解不了就是他们小赚，怎么都可以去做。

    商量好了这方面的操作后，郑逸尘也没有在这里多停留，顺路的去学院那边看了一下莉莉和泽尼娅后，他就开始准备后续的操作了，制作者的后台已经准备好了，等到时间一到直接进行公开就完事。

    和以前的规矩一样，提前做个通知后，具体是什么时候发布，那个看制作者的当天的心情了，才不会出现动不动就要准时的进行，何必呢是吧？

    这一次的发布就特别的突兀，一群人还在不明所以的时候，魔石币的加密技术就出现了，并且还附带了很详细的说明，这个魔法只对元素结晶有作用，还有这下限的限制，想要用在别的方面还不如考虑学个封印类型的魔法。

    依琳考虑的远比郑逸尘全面的多，公开了之后看到了这个魔法阵纹的设计，有些施法者当即就放弃了一些不合实际的想法，比如说通过这个魔法阵纹给自己来一个强化研究，参考一下增强自己的施法能力。

    这还参考个鬼啊，人又不是石头，瞎折腾的话不小心把自己给锁了就扯淡了，还有下限的要求，让另一批做好了造假准备的施法者也放弃了，人家这一手明显就是为了避免那些人掺水的，质量不合格的元素结晶根本刻印不上这个魔法阵纹。

    两拨人的心一下子就凉了，相反那些没打算做什么，就是准备看热闹的人倒是乐呵了起来，制作者这个大招憋得可以，直接憋死了一群人，至于这事对他们有什么影响？当然是好的影响了，既然魔石币的加密技术那么的优秀，作用还这么的透明，今后这种货币也能接受了。

    两拨有想法的人凉了，剩下的则是那种不信邪，想要尝试一下的了，在这个加密魔法出现后，各大商会还有帝国已经动用了储存的元素结晶尝试性的弄出来了一批魔石币，加密技术并不难的，没有入阶的施法者好好的学习都可以加以利用，难得地方是对材料的要求。

    说白了就是烧钱的东西，有钱了是个施法者都能做，没钱了加密技术再怎么精通，没有材料也做不出来魔石币。

    在制作者发布了加密技术不到一个小时的时间，魔兵召唤书的交易模块内的淘宝区就出现了魔石币这种东西，是得到了认证的魔石币，在这方面没有什么商家会造假的，为了几千金币直接因为涉及到了造假的缘故，而被永久性的封号那才是亏大了。

    魔兵网络目前被封号的魔兵使只能单纯的使用魔兵召唤，从未有过解封的例外，因为到现在都没有过例外的情况，每个魔兵使都相当珍惜自己的账号，这毕竟只有一个啊，不小心因为恶意操作没了，好好的想一想今后亏得是谁。

    还有那些键盘侠之类的……正常的水就算了，恶意类型的，有的会警告，有的也是直接就没号了，就看是哪一种类型的了，没错，这方面还有善意类型的，所以想要在魔兵网络上当键盘侠还是需要有着硬实力，遇到了想要争论的，咱们线下重拳出击嘛，网上来容易出事，珍惜自己的账号，线下来就对了。

    严格的封号流程，让这个世界的键盘侠是真的能够做到线下重拳出击的，有一部分是真的怂，只敢在魔兵网络上说说，这类型的只是恶心人而已，不可能一概处理掉，至于那种负能量爆棚的或者是别的恶劣情况，就是了另一种情况了，然后另一种就是那种直接说了还做了。

    比如说哪一位行动派的键盘侠发现了XX地方的邪教徒在搞事，怂的就会在魔兵网络上哔哔圣堂教会怎么怎么那么没用，帝国是吃翔的吗，光天化日之下邪教徒在作恶呢，你们人呢？如果是单纯的实力不够，选择在魔兵网络上求援还没问题，这是很正常的现象，但是阴阳怪气的嚎叫着就是另一回事了。

    而那些猛男猛女职业者的就是直接‘吼着’教会赶不上，帝国没人来，本大爷上去一波了！然后抄着能当做是键盘的魔兵召唤书就怼了过去……一般能这么做的都是很猛的职业者。

    总之每一个魔兵使都很珍惜在魔兵网络上的账号就是了，所以魔兵网络上可以相互对喷，线下约架等等，但除了这些外，整个网络环境的质量还是很好的，哪怕是心理阴暗的也要在这片网络环境里按照规则来，谁都知道真的被封号了，就等于说是彻底的脱离这个网络环境了。

    少了这片环境……对那些只敢在网络上哔哔的存在来说，就真的是失去了最后的存在感和存在价值，制作者也说的很详细，魔兵网络的环境和现实挂钩的，有什么特别的事情，别在魔兵网络上找存在感，向找可以，实际一点，魔兵网络上说的也和现实挂钩对等，在现实中也敢那么大声说话就行了，那样的话合情合理，随便怎么当键盘侠都没问题。

    敢吗？

    对于有的魔兵使来说当然不敢啦，如果不是有的帖子能匿名发言的话，一个完全的身份认证就会让那些人和现实一样怂着，只是对匿名发言的，被人看不了信息，但是制作者的魔兵网络环境的规则却能够制裁。

    可以说现在魔兵网络给那些存在的生存土壤并不多，当然异界也是有着特殊力量的地方，能当魔兵使的或多或少都算是有点实力的，线下解决问题的情况还是挺普遍的那种，魔兵网络的环境很好，至于以后魔兵网络可能覆盖到了普通人的环境里后，该怎么做，到时候再说啦。

    八字还没有一撇的事情呢，就是现在魔兵使的数量还没有普及到全部的职业者身上呢，依旧有很多职业者不是魔兵使。

    有太多被封号而无助的倒霉蛋当做是典型了，所以对于那些有着认证的魔石币，别的职业者购买起来是毫无压力，至于更加便宜却没有认证信息的魔石币，可拉倒吧，犯不着为了一两枚金币的差价冒着被坑的危险。

    而且好端端的干嘛不弄个认证呢？认证了贵的价格也是出在了买家身上，认证流程并不难的前提下，不认证绝对是有问题的！

    一个小时的时间，魔石币就在市场上流通了，因为是新奇的东西，现在能够使用魔石币的职业者基本上都是有钱人，他们看着手里晶莹的魔石币，上面的一个大大的‘一’字意味着这个魔石币是最基础的那种，大致比例1：100金币，质量方面他们也感知了一下，魔石币内蕴含的元素力量很纯粹，量很足，正常规模的元素结晶在市场上的价格差不多也是这样了。

    对战士来说魔石币是怎么样的都无所谓，对施法者来说，有麻烦的地方就是这玩意的属性不定啊，元素结晶的属性类型有很多的，冰系，火系，水系等等的都有，这些都能够做成魔石币的，郑逸尘也知道这种事情，却没有对其进行详细的划分。

    他不可能也不想要给自己添麻烦的做那么详细的划分，再怎么划分他也只是一个人啊，能比的上整个市场的自我调控做的好？比不上是吧？比不上他就不管了，不同颜色的元素结晶之后肯定也会出现一些细微的差价，比如说某一段时间流通的冰系元素结晶的数量少了，那么这种冰系魔石币的价格肯定会提升一些。

    这不需要一个人去影响，就和每一个区域的金币银币铜币之间的兑换比例不同那样，魔石币的实际价格有浮动太正常了，不是单方面垄断的东西，细化划分价格这事让市场自己去调整便可以了，他只要坐享其成就行……反正家里还存在爆仓的黑暗元素结晶呢，怎么他都不亏。

    另一方面，市场上流通了魔石币没有多久，紫萝商会那边就对外宣布了新业务，对魔石币的属性进行调换的业务，当然这种调换也不是一比一的调换，而是根据市场的行情，进行多退少补的调换方式。

    这一手让一些人就有些懵逼了，随即那些商会的人就反应过来了，紫萝商会肯定在知道了魔石币后就开始了这方面的调查，魔石币出现了之后，调查的信息直接就能拿过来使用，在属性方面抢到了一个先机！

    如此的操作抢到了先机也不会让人觉得有什么不对，因为这是完全能够预判出来的操作，魔石币和元素结晶挂钩，同等质量和属性的元素结晶又不意味着价格一定相同，提前做好了这方面的调查简直太理所当然了，即使魔石币的事情吹了，也对元素结晶的交易有帮助，能从细节方面赚更多不是？

    想到这一点的不止是紫萝商会，在紫萝商会先打出来这张牌没多久，有人就跟着这么做了，他们这不是照抄紫萝商会的调换数据来的，而是他们自己商会内掌握的信息分析计算好的，商会的事情，有些事情敢照抄别人的是自寻死路！

    不是说版权的问题，而是容易被坑死啊。

