    　　叶刀目光如电！

    　　凌厉刺骨的刀意，直逼柳无邪，此人还真是一个劲敌。

    　　实力绝非表面上看起来那么简单，看似星河二重，战斗力直逼星河四重。

    　　没想到小刀会还有这样的人物，心甘情愿替小刀会做事，柳无邪甚至想要见见这个秦刀了。

    　　能笼络这么多人，除了本身实力不一般，还有过人的个人魅力，才会让众人心甘情愿追随与他。

    　　“柳无邪，灵石已经付了，是不是该清算你跟小刀会之间的恩怨了。”

    　　铺天盖地的杀意，以叶刀为中心，朝四周蔓延。

    　　周围那些人纷纷散开，以免遭受波及。

    　　靠的近的那些武者，承受不住刀气侵蚀，身上的衣袍，不断被撕裂。

    　　像是乞丐一样站在两侧，衣服遭到刀气切割。

    　　“在这里出手？”

    　　柳无邪笑眯眯的看向叶刀，这里人太多了，在这里出手，必定伤及无辜。

    　　从智谋，到武斗，跟小刀会的恩怨，已经不是靠智谋就能解决了。

    　　迟早会有一场大战。

    　　“你我之间一战是迟早的，但不是现在！”

    　　叶刀摇了摇头，并未打算现在跟柳无邪交战。

    　　“不敢战就带着人从这里滚出去，别挡着我们销售灵符。”

    　　一股狂霸的气势，从柳无邪身上崩天而出，让他们都滚远点，别挡在这里。

    　　气的小刀会众人咬牙切齿，当着这么多人的面，公然打小刀会的脸。

    　　今日不杀柳无邪，小刀会没有脸面在宝城混下去了。

    　　“早就听说你们天道会也在销售灵符，看来你也是灵符师，一会有灵符切磋，希望柳师弟能不吝赐教。”

    　　叶刀也不生气，一缕寒芒从他眼眸深处一闪而逝。

    　　现场这些灵符，出自各大灵符师之手，想要让灵符销售提升上去，这些灵符师会纷纷登台献艺，展示自己的灵符之道。

    　　名气越响，销售越火爆，才能赚取更多的资源。

    　　“你们想要跟我斗符？”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，终于知道他们为何迟迟不出手了。

    　　想要利用斗符来杀死自己，还真是打的好算盘啊！

    　　“大家都是灵符师，斗符谈不上，相互切磋而已，柳师弟不会不敢吧！”

    　　叶刀冷笑连连，言语中充满暗讽。

    　　小刀会当着这么多人的面，公然给柳无邪下了战书。

    　　如果不接，天道会就落入下乘，留下贪生怕死的名声。

    　　接了，等于中了小刀会的圈套，他们一定会利用符道切磋来针对柳无邪。

    　　不论柳无邪怎么选择，对他都不利。

    　　外界只知道柳无邪武力强大，还是强大的炼丹师。

    　　流传在外面的灵符，好像都是通过其他人炼制，并非柳无邪所为。

    　　“送上门的羔羊，不杀白不杀，我应战了！”

    　　柳无邪答应叶刀的挑战，不论是斗符，还是武道，他一并接了。

    　　无情的火光，在虚空上燃烧。

    　　邪刃感知到强横的刀意，突然发出一声清脆的龙吟之声，震碎了叶刀散发出的所有刀气。

    　　这让叶刀眼眸一缩，柳无邪手中的短刀，让他意识到了危机，这是一把极不寻常的刀。

    　　将邪刃收起来，龙吟之声这才消失。

    　　“我们走！”

    　　叶刀这才带着众人离开，符道切磋还未开始，既然柳无邪答应应战了，就不怕他会逃走。

    　　一群人离开之后，佰利商铺周围恢复平静，没有几个客人。

    　　小刀会说他们的灵符是垃圾，很多人都相信了。

    　　想要让灵符大卖，必须要打响名气。

    　　“叶师兄，我们为何不直接杀了他。”

    　　离开之后，小刀会回到自己的地盘上，邴楷夫不解的问道。

    　　其他师兄弟也是一脸不解，一起看向叶刀。

    　　这是诛杀柳无邪最好的机会。

    　　只有杀了柳无邪，小刀会才能恢复元气。

    　　经此打击，小刀会收入严重缩水，已经有很多成员纷纷选择退出。

    　　“此子不是你们想的那么简单，看似他只有天象境，战斗力却堪比星河境，我怀疑许志跟杜伟和就死于他手里。”

    　　叶刀眉头微蹙，没见到柳无邪的时候，他曾想过，直接将其斩杀。

    　　真正遇到的那一刻，他改变了想法。

    　　柳无邪身上释放出的气息，让他压力很大，才改为符道切磋。

    　　“不可能吧，许志跟杜伟和师兄可是星河二重啊，他们两人联合，都不是柳无邪的对手。”

    　　邴楷夫等人一脸不解，认为他们的死，应该是另有其人。

    　　“小心驶得万年船，这小子阴谋诡计太多了，先利用灵符切磋，如果不行，再将其斩杀。”

    　　叶刀很快做了决定，这是最坏的打算。

    　　众人陷入沉默，这样比较保险，柳无邪的实力大家都领教过，刚才就有两人死在他的手里。

    　　叶刀不出手，邴楷夫等人，也不能强行逼着他出战。

    　　灵符交流大会已经进行一半左右，正前方出现一座高台，大量的灵符师齐聚此地。

    　　“师父，灵符切磋开始了，我们天道会的灵符想要大批销售，必须要打响自己的人气。”

    　　蓝余这些日子一直呆在佰利商铺，对整个宝城的销售格局，基本有了一个大概的了解。

    　　目前宝城灵符销售最好的当属海大师弟子开设的商铺，小刀会的灵符，只能算是中流。

    　　海大师乃九星灵符师，灵符一道造诣极深。

    　　这些年也收了不少弟子，每个弟子的灵符一道非常厉害。

    　　灵符价格高低不等，海大师弟子贩卖的灵符价格，要比市面上的普通灵符高出接近一倍。

    　　就算这样，依旧是供不应求。

    　　“我们过去看看！”

    　　柳无邪留下白凛在原地协助蓝余，自己带着范老朝前方走去。

    　　人流不断的朝前涌去，很多人前来不是购买灵符，主要是看灵符切磋。

    　　每个月的灵符较量，都非常的热闹，这些灵符师相互讨教。

    　　灵符不同于武道。

    　　武道靠的是拳脚，灵符靠的是对天地灵纹的感悟。

    　　同样的灵符，不同的灵符师，刻画出来的威力，完全不同，甚至可以说是天地之差。

    　　高台很大，柳无邪目光横扫一圈，足足有十五名灵符师站在台上。

    　　这些灵符师对于台下这些人，都是老面孔了，并不陌生。

    　　彼此间早已熟络，对方什么水平，心知肚明。

    　　“无邪，你要上去吗！”

    　　范臻跟柳无邪并肩站着，朝柳无邪问道。

    　　“不急！”

    　　柳无邪并未着急登台，而是先看看再说，这些灵符师的水平到底如何。

    　　“左边那三个都是海大师的弟子，年纪最大的是大弟子田列，站在中间的是二弟子吕介，右边的是小弟子魏鹏天，灵符修为最高的并非大弟子跟二弟子，而是这个魏鹏天，灵符天赋极高。”

    　　范臻把台上的那些灵符师简单介绍一遍，除了海大师三名弟子，其他灵符实力一般。

    　　大多都是七星灵符师，八星灵符师只有海大师三名弟子。

    　　柳无邪将每个人的名字记在心里，小刀会的成员还没登场。

    　　等了约莫五分钟左右，叶刀还有邴楷夫登台了。

    　　他们两人同样是灵符师。

    　　小刀会很多灵符，除了被关押的一部分灵符师之外，很多灵符也是出自他们两人之手。

    　　“柳无邪，上来吧！”

    　　叶刀目光横扫一圈，很快落在柳无邪的脸上。

    　　他们之间的约斗，很多人早已知晓，并不觉得意外。

    　　身体一晃，柳无邪出现在台上。

    　　听到柳无邪三个字，海大师三名弟子目光齐刷刷的看过来，他们都是天宝宗的弟子，对柳无邪大名，早有耳闻。

    　　奇怪的是，没有一人上前跟柳无邪打招呼。

    　　主要是柳无邪凶名太盛了。

    　　“柳无邪，我要跟你斗符，谁的灵符威力越大，则为胜者。”

    　　邴楷夫不给柳无邪说话的机会，上来就发起挑战。

    　　其他灵符师一愣，他们上台，主要是相互切磋，取长补短，顺便宣传一下自己的灵符。

    　　斗符很久没有发生了。

    　　大家也没有生死仇怨，没有必要通过斗符来解决。

    　　有什么恩怨，可以私底下处理。

    　　当着这么多人面斗符，绝对还是第一次。

    　　“斗死符！”

    　　柳无邪回答他的只有三个字，谁输谁死。

    　　“好！”

    　　邴楷夫没有任何犹豫，答应柳无邪的条件，同意斗死符。

    　　无穷的杀意，在台上弥漫，其他灵符师想要阻止已经来不及了。

    　　邴楷夫就是怕其他人阻止，才会一登台就发起挑战。

    　　“海大师到了！”

    　　人群传来一阵惊呼，一道灰色长袍老者落在高台上，一副仙风道骨的模样。

    　　落下的那一刻，田列三名弟子纷纷上前，跪下行礼。

    　　“弟子拜见师父！”

    　　只要海大师有时间，每个月的灵符交流大会都会前来。

    　　“起来吧！”

    　　海大师轻轻一拂，三名弟子站起来。

    　　落下的那一刻，感知到台上的杀气，眉头一皱，目光朝四周看去。

    　　台上多了几个陌生面孔，分别是柳无邪跟叶刀。

    　　邴楷夫以前参加过灵符切磋，海大师有过印象。

    　　“发生什么事情了？”

    　　往年也有陌生的灵符师出现，海大师早已见怪不怪，只是今天台上出现如此浓郁的杀气，有些不同寻常。

    　　田列赶紧把柳无邪跟邴楷夫斗死符的事情说了一遍。

    　　听到柳无邪三个字，海大师眉心一拧，眼眸深处闪过一丝杀气。

    　　杀气微乎其微，还是被柳无邪捕捉到了。

    　　他跟海大师应该是第一次见到，这股杀气为何冲着自己而来。

    

