
　　听到怅然如梦说的话之后，肖毅肖毅不由得微微的愣了愣，那个刘浩看起来还是头脑聪明的模样啊，怎么这么想不开了？这是得了抑郁症了吗？

　　“不要怀疑我说的话，而且你也没有时间怀疑。”

　　“不是…就算我不怀疑，我哪知道东西在哪里啊！”

　　肖毅这会儿功夫说话的时候，要多委屈就有多委屈。

　　秦飞翔那个当老爹的欺负人，秦如梦这个当闺女的也欺负人。咋的，他肖毅是欠他们秦家的了吗？

　　“我见过存放的瓶子，但是看管的太过严密了一些，我拿不到。各国的精英全都在这里，没有一个是傻子，拍卖会那天刘浩不会拿出假东西来糊弄人的。你只需要配合我，在他将那东西拿上台的一路之上，把东西调包即可。”

　　就这么简单？

　　肖毅看着秦如梦的眼神，不由得仿佛看傻子一般，然后，猛然之间做出了一个扑食的动作，直接将秦如梦搂在了怀里。

　　“我说姑娘，如果东西这么容易被偷走的话，那你觉得各国上千人集中在这里是为什么？”

　　“别废话，老娘在他身边埋伏了三年，都已经把他迷得神魂颠倒的了，难道还会出错？”

　　肖毅：…

　　就是这样，我才觉得真的会出错呀！你以为你也有万倍系统，可以将你的魅力万倍增幅吗？

　　“你们姓秦的，一家都是坑货。”

　　肖毅说完这话之后，便是直接拿起了一旁桌上的红酒杯，然后投掷了出去。在投掷精通的技能的作用之下，直接将那正处在监控作用之下的摄像头给打的歪了过去。一时之间，刘浩那边的视角画面出现了瞬间的黑暗。

　　不过，这个黑暗并没有持续太久，便开始上场上演了一场国岛电影。

　　“你这是在做什么？！”

　　房间之中的秦如梦格外惊恐地大嘁着，然而，却换来了肖毅的一阵白眼不这么干，难道还要真枪实刀的干吗？那秦将军到时候还不得把自己宰了！

　　“这里的摄像设备被我破坏掉了，现在那个刘昊的监视画面之上，正在上演着一场国道电影。不过你放心吧，我已经通过了特殊的人脸A工技术将主角的面孔换作了你我二人的脸庞，就连景色都进行了微调，所以，他们暂时不会察觉出太大的异样来。”

　　肖毅说完这话之后，秦如梦一副呆愣愣的表情，看着他简直就好像是在看着神抵一样，你刚刚说这些东西，真的是正常人能够做的出来的吗？

　　“早说你有这技术，我还用得着浪费我的魅力值吗？”

　　秦如梦一下子便是坐了起来，然后整顿着自己的衣衫。

　　“姐，你有给过我开口说话的机会吗？”

　　那一副小表情当真是要多委屈就有多委屈了，不知道的恐怕还要以为他才是吃亏的那一个。

　　秦如梦一副咬牙切齿的神情，不过想了想，这一切的确是自己主动的，好像的确不好说些什么，最终只得作罢，然后，开口询问着：“那接下来我们要怎么做？”

　　“接下来要怎么做？姑奶奶，您终于想起来要问一问这个问题了吗？之前不是你一个人将所有的事情都计划好了，只等着我配合你执行了。”

　　看见肖毅那浮夸的演技，秦如梦却是露出了一副理所当然的神情，全然都不在意自己之前究竟说了些什么。

　　在她看来这个肖毅小子拥有的本事已经征服了她，既然如此的话，那何必浪费自己仅有的脑细胞呢？让肖毅来谋划岂不是更好一些。

　　肖毅那边也不多做废话，了解了一下刘浩这边人的基本情况之后，便开始做相应的战略部署。

　　屁的战略部署！

　　趁着现在刘昊的注意力全都集在岛国电影上的时候，赶紧去找到那瓶子，然后掉包不好吗？！

　　秦如梦被肖毅拉着手跑出房间之后，都还没有反应过来，这样简单粗暴的战略计划。

　　“你不考虑一下，把暗影特战队的队员全都召集起来吗？凭借我们两个人恐怕没办法，这么硬抢吧！”

　　“别废话了，真出了问题，老子一个打十个！再说了，偷鸡摸狗的事还是我比较擅长，他们不行～”

　　说出擅长这两个字的时候，那种傲娇的语气究竟是怎么一回事？

　　秦如梦一时之间不由得深深地怀疑着，自己父亲究竟是派了个怎么样的人，来执行这么重大的任务？

　　“你怎么能够确定在这里啊！”

　　秦如梦望着眼前的指纹锁，一时之间不由得神情有些发愣，她混迹在刘浩身边整整三年了，取得了他足够的信任，都还没有获知这么重要的信息，肖毅，怎么第一时间便知道了？

　　瓶子被封存在一个电子密码箱中，如果开箱不当，将会造成箱子自动爆炸摧毁其中封存的东西。

　　不过这一点对肖毅而言，并不算什么难事，以他的黑客技术，再怎么高难度的电子密码箱都能够破解。

　　但是，更重要的一点是…

　　入侵刘浩的电脑投放改良版的岛国电影的时候。肖毅顺便的黑了一手他的电脑，发现了关于这个密码箱的相关数据，定位搜索之后便是锁定了这里。

　　“帮我盯着点人。”

　　肖毅嘱托了一句之后，便是开始破解门上的密码。不得不说，刘浩还是足够谨慎的，为了隐藏这东西，他在这里足足布置了九道防线。

　　一道道的防线在肖毅那飞速点动的手上，犹如纸糊的一般，分分钟便被捅破了。转眼之间，便只剩下了最后一道防线，而且还只是最普通的红外线感应。

　　“成了走吧。”

　　肖毅微微的弯下了身子，准备从这些红外线之下钻过去，然而，听到了肖毅的话之后，秦如梦那边却是猛然之间一个回头，就要往里冲，直接触动了红外线的感应，一时间，警报响起，整个康迪酒吧都被震动了起来。

　　“你…”

　　成事不足，败事有余。

　　一时之间，肖毅也不知道该说些什么好了，急忙的冲了过去，将那个电子密码箱拿了下来，用自己平生最快的速度将那密码解除掉，拿出了其中的东西。

　　“来不及跟你废话了，你应该提前制作了和这个小瓶子一样的调包品吧？否则，你这样不会一直在嚷嚷着要掉包。现在，快点拿给我！”

　　秦如梦似乎也知道自己闯祸了，这会功夫不敢有丝毫的叫嚣，从自己的口袋里掏出了那个随身携放着的小瓶子，便是递给了肖毅肖毅那边，看都不看便将着小瓶子安插回了原位，然后，将密码电子密码进行复原。

　　“快跑！”

　　说是迟那是快，肖毅凭借自己强大的身体素质，直接带着秦如梦一路逃窜了出去。

　　不说别的，只凭借他的一手黑客技术，沿途之中所有的摄像头，便都在他的掌握之中，一路逃窜，一路清除摄像头，他所到之地，那些摄像头就仿佛是自动屏蔽了一般，根本窥视不到他们二人的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第34章 成事不足，败事有余免费阅读。https://xs.23sk.com 