    连环杀手最大的特点就是随着他创造的命案的增加，他的个人特性也会逐渐浮现在警方面前。三起命案，对于这个小众群体的精英班来说，他们的共同点实在是太多了，与其通过猜测下一个受害者来判断凶手是谁，还不如多想想已经被还死者到底能给我们留下什么。

    叶辰最后选择了相信牛小江，也是个人的直觉。当林雪听到叶辰提出的凶手可能不止一个人的看法时着实惊呆了，因为当凶手上升到两个人乃至多个人的时候，所有的人相当于都没有了不在场证据。

    叶辰一遍又一遍地看着桌子上的尸检报告，单凭这些尸检报告太难判断出存在两个凶手了，而没有依据确定存在两个凶手，那么就算他的推断正确也照样寸步难行。

    牛小江来到了房间内，叶辰长出了一口气，他现在的确无法排除牛小江的嫌疑，但是他相信他的直觉，“把张振中死亡当晚你们喝酒的所有细节都给我讲一遍。”

    听到叶辰的问题，牛小江忍不住笑了一下，他轻松地问：“你选择了相信我对吗？”

    叶辰点点头，但却十分严肃地说：“但我不希望你综合我的问题后去擅自行动，我知道你有自己的想法，我既然相信你那也请你配合我。”

    被当前刑侦界最有名气的神探信任，牛小江的脸上是无法掩饰的兴奋，他稍微放平了一下自己的情绪，开始说：“那天晚上我们下课比较晚，应该是八点多，因为第二天可以休息一上午，所以大家都决定要出去玩。我们平常训练的时候是分组的，我和梁建明一直是一组，他和郭凯生是老乡，所以我们三人结伴出去喝酒。在路上还碰到了过来办完事的雷永华，我们也就顺带叫上了他。”

    “有多少人知道张振中要去酒吧的？”

    “都知道啊！他当时嚷嚷着非要去酒吧，还邀请了班里所有的女同事。”牛小江指了指林雪，意在告诉叶辰她也在邀请范围之内，林雪也对着叶辰点了点头。

    见叶辰不再问话，牛小江继续说：“说实话，那晚喝得可真不少，郭凯生和梁建民的老家都是经常喝白酒的。在他俩的起哄下，我跟雷队根本不是对手。总共喝了六瓶白酒吧？”说到这里，牛小江不禁揉了揉自己的胃，“哎！最后雷队趴了，我跟梁建民吐了好久。然后就散了，我跟梁建民先回的酒店，郭凯生去送雷队回家了。”

    “你们离开饭店的时候是几点？”

    “十点半！”

    叶辰眼神一变，问：“你不是喝多了吗？记这么清楚？”

    “这也是第二天雷队来录口供的时候才知道的。”牛小江挠了挠头，“当时是梁建民结的账，他是开了发票的，发票上的机打时间就是十点半。所以我们仨的嫌疑就直接排除了，因为我们根本不可能有时间去作案。”

    “张玉华死的那晚你确定在和他们一起谈论案情吗？”

    “对！很确定，我们可以相互作证！”牛小江想了想又说，“那天要不是发现很晚了，我估计都不走了。”

    “你去那里不会连手机都没带吧？”叶辰无奈地笑了笑，“还能不注意时间的，咱们这年龄差距有这么大吗？”

    牛小江却一本正经地说：“讨论案情就要有个讨论案情的样子，怎么可以拿着手机呢？”牛小江没有注意的是，在他说了这句话后叶辰的眉头微微的皱了一下。

    随后，叶辰随便问了几个问题后便让牛小江离开了，直到他关上门，叶辰的表情才变得自然了许多。

    “你在怀疑他？”林雪轻声问。

    “谈不上怀疑吧！毕竟现在每个人都是嫌疑人，我既然已经选择了暂时相信他，那就不会马上推翻自己的支点的。”烟盒内烟只剩下两支了，叶辰忽然有些后悔让孙秀琳抽了那么多烟。

    “支点？”这还是林雪第一次听到叶辰提出这个词，作为叶辰曾经的徒弟，她可是自以为叶辰已经把他所有的本事都倾囊相授了。

    “面对这种小范围的嫌疑人群体的内部凶杀案，最大的问题就是猜忌，猜忌会让他们彼此不信任，更加不想共享信息。这样就给了凶手更多杀人的机会。”叶辰拿出一张纸，写上了牛小江、梁建民、郭凯生三人的名字。“就像这个更小的群体，要想去论证更多的问题，我们必须找到一个支点，一个我们暂时信以为真的支点。”

    “所以，我选择了牛小江，。换句话说，从我选择牛小江那一刻开始，他的话我都会认为是真话，然后以他的话为支点去和别的问题碰撞，看看能不能解释清楚。”

    林雪若有所思地点点头，她用笔在叶辰的纸上圈住了梁建明和郭凯生两人，“按照牛小江这个支点，郭凯生和梁建民应该就是凶手，他们先是把另外两人灌倒，然后一个以送雷队长为名义离开的饭店，一个和牛小江回了酒店，但因为牛哥和雷队都已经醉的不行了，时间上根本就是他们在掌控。他们甚至可以提前把两人灌倒，杀了人后再回来开发票。”

    “那第二起呢？牛小江可是一直跟他俩在一起的啊！”

    叶辰轻蔑地笑了笑，“这个更好做，而且恐怕也只有牛小江这种认真的工作狂才能配合他们完成这么完美的不在场证据了。”叶辰指了指穿透的闹钟，然后便不说话了。

    “我知道了！”想通了这个问题后林雪都觉得这太可笑了，刚才叶辰最后随便问的问题原来并不随便。“牛小江没有带手机，他们选择的讨论案情时间还是深夜，那时候外面没有人走动，而唯一能提示牛小江时间的只有给我们配发的闹钟了。只要他们提前把闹钟的时间调慢，牛小江就成了他们最有力的不在场证人了。”

    叶辰拍了拍自己的脑袋，“虽然解释通了，但首先这只是咱们的推理，其次我们还是以牛小江为支点推理的，根本就没有证据啊！”

    刚刚还激动不已的林雪直接被叶辰这盆冷水浇到了冰点，叶辰之所以怀疑梁建民和郭凯生，就是因为刚刚孙秀琳说的知道苗莲莲要去洗澡的就他们几人。而这其中聂洋在第一起命案发生时有着很充足的不在场证据，又排除了酒店内的人协同作案，所以怀疑对象自然而然就到了他们俩身上。

    可正如叶辰所说，根本就没有证据，甚至连线索都没有。无奈之下，叶辰又给王玉洁发了一条语音，“王姐，帮我查一下精英班里的梁建民和郭凯生。”

    窗外已经是黑夜了，蓝海市大年初一的晚上似乎没有那么喧嚣，草草吃了一些送上来的食物后，叶辰发现自己的烟抽完了。还好叶辰记得酒店的旁边有家没有关门的便利店，他跟林雪说了一声后便独自下去买烟了。

