    晏王和廖无烟商议好之后，两个人就出宫去了。

    晏王和廖无烟来到了展舅爷粮店，看到云朵正领着两个丫头打扫院子里的卫生，再给院中的花草浇水，云朵看到俩个人之后，只知道晏王是一个关心凌霄的人，并不知道晏王的真实身份，但是廖无烟的身份他很清楚，云朵赶紧的带着连个丫头跪下。

    “云掌柜在打扫卫生？”廖无烟问道。

    云朵低头回答:“是的老爷，楼上的卫生也打扫过了。"

    廖无烟就说道:“楼上可有人上去。"

    云朵道:"除了奴才打扫，再无人上去。"

    “好，干完活就去吧。"廖无烟吩咐。

    说完话，廖无烟和燕王上了楼，去了四楼的会客厅，两个人到处走的，看了看，又下到三楼，二楼也仔细的看了看。

    “每天都有暗影盯着呢，这楼上断然是上不了别人的，你在担心什么呢？”晏王好奇地说道。

    廖无烟笑着说:"我担心的是廖廖，那天我听说他想要找一下他哥哥，是不是还有西游记手稿？

    我就提醒他，不许上来，陛下，你也知道，咱们的暗影都是督察办的，廖廖又是花青的的干儿子，我觉得整个督察办的人都被他搞定了，所以我想看看他到底上来过没有？"

    晏王就笑着说道:“你家廖料也是个人才，这么大点人，让霄霄一指导，现在把晏京城里的这些年轻人都带动上做生意，老实说，我听说好多大臣家的儿子，现在因为跟着廖料做小生意，都不和家里要零花钱了，真没想到啊！曾经闻名晏京的小恶霸，如今成了诸位少年的榜样。”

    廖无烟一边看着凌霄的书架，一边仔细的寻找痕迹，他听到晏王的，就说道:"还是个不省事儿的，只不过是变了个法子，让人操心，有时候我真想揍他一顿，可惜他是个没武功的，满脑子的铜臭味儿，你说我也是个管钱的，我管了这么久的大晏金库，我也没发现过他这样爱钱的人，啊，陛下，您过来看看，这里有一个小手印，比我的手和你的手都小，这显然不是云朵他们留下的，这应该就是廖料和可可的，陛下，您要是不信的话，把暗卫叫出来问问就知道了。"

    晏王看了看那极隐密的手印，就笑着说道:“督察办的影卫我叫不动，我问问射魂便好。"

    廖无烟一听燕王凌天的话，差点晕过去，这个陛下为了守着这小小的楼，居然把射魂放在这里盯着，这样太大材小用了，射魂可是晏国隐藏和轻功最好的人。

    廖无念无奈地笑着说道:“还是陛下玩得高明。”

    于是晏王冲着虚空里问道:"射魂，是谁来过凌霄公子的书房？"

    "是廖料小公子和可可小姐，再无他人，他们是为了找西游记的稿子，督查办的人同意了，睁一只眼闭一只眼，臣也就只好睁一只眼闭一只眼。"

    射魂的声音从外面传了进来，人却没有进来。说完这句话，就又没有了声息。

    廖无烟笑着对晏王说道:“陛下，你看我猜的对不对？我觉得廖料这小子胆大包天，以前带着廖可可竟是胡做非为，我都已经告诫过他们两个，这里不仅仅是凌霄书房，还是陛下和我们几个欢聚的地方，让他们两个不要胆大妄为，他两个还是偷偷的来了。我回去之后必定严加管教，还请陛下不要怪罪。"

    晏王大声地笑起来，说道：“都出了宫，说好了这是我们消闲欢聚，放松的地方，那就不要说那么多君臣的话，廖料能进到这楼里来，说明这家伙做事做得好，做人也做得好，又加上，他身份这么特殊，影卫们让他上楼，也是情有可原。好了，四楼的茶叶挺好喝的，也不知道玉痕从哪整来的，你找找看霄霄的书房里再有没有？"

    廖无言看着燕王，笑着说道:“我也是服了陛下了，您说您一国之君啥没有啊？怎么就贪上小便宜了。这一点霄霄随您，记得当年要离开山谷的时候，霄霄连调料包都舍不得扔，各种菜种子调料，肉干，全绑在山羊的身上，一个不落的运到了诸暨。我现在想想，这个世界上把我们放出去，什么都没有的话，可能会很难生活，但是把霄霄放出去，饿不死，从小什么都没有，我去山谷见到他们的时候，除了没穿衣服，其他好的不得了。"

    廖无烟不觉间又回忆起了霄霄的小时候。

    这些天廖无烟，就是想念霄霄，想念展玉痕。

    晏王看着廖无烟说道:“你呀，先让你加的梅清梦，给咱们弄点吃的喝的，把云朵家的小吃也弄一些，咱两个啊，先聊着，等花青他们几个来啦！咱们得议一下，我觉得霄霄这次说了个大事情，关乎到南苑国和我大晏国的关系，这个事情非常重要，我觉得归一村的事儿，就让一尘和五公主还有村里的里邑看着。

    玉痕和久诚得去南疆，我们这次的变革虽然不会动叶家军，而且会对叶家军有好处，但是毕竟和叶家军有关，变革也比较敏感，以防发生意外，得让玉痕和久诚过去看看。

    另外，我觉得让玉痕好好的给归一村，先送上一些物资，让村民们不要有后顾之忧，经商的那一块儿，得让玉痕安排好了。

    霄霄毕竟还年纪轻，他的计划非常好，但是执行起来的话，环境还是很复杂的，万一出事的话，就是大事儿。”

    当然晏王这样说的时候，他也知道凌霄的身边又多了一些厉害的伙伴，可是父亲担心儿子是个天经地义的事情，这个发自内心的习惯。

    两个人说着话，又回到了四楼会客厅，刚坐下，廖无烟准备向梅姨娘点餐，结果花青和子贡一前一后也来了。

    花青一脸的笑，他的开心让人一看就明白了，因为他手里就攥着一封信。

    他一进来就坐下说道:“给你们看看，霄霄给我写信了，肯定给你们仨都写了，你们都交出来吧，我要和你们交换着看。"

    花青那个姿态简直和晏王一模一样，廖无烟笑着说道:"这都什么癖好啊？喜欢看别人的信。"

    花青说道:"无烟啊，你可不能太自私，你和陛下两人，都是当爹的人，我和子贡可没当过爹，我们两个啊，读一读你们的信，感受一下当父亲的感觉，表示羡慕不行吗？"

    子贡听着花青的话，也说道:"总督说的非常对，但是你们也没有当过老师，也应该想读一读我的这封学生给老师写的信吧！所以都拿出来，我们交换着看看，尤其我给你们说，霄霄写信的文笔，堪称一绝，无人能及，声情并茂，读起来非常的享受，你们要不要跟我交换的读一读啊？"

