    “放心吧，以剑尘的能力，他一定能闯过生死桥的。”冥邪在一旁安慰，不过话虽如此，可他心中也是没底。

    因为这生死桥的难度，可是根据自身的境界，天赋以及战力作出相应调整的。因此在生死桥上，即便是绝代天骄也会失去所有的优势。

    然而就在这时，悬挂在半空的生死桥缓缓消失。

    这一幕，顿时令得冥邪目光一凝，旋即嘴角露出了一丝如释重负的微笑。

    虽然因为生死桥上被两大法则光芒给笼罩，导致外人根本就无法看清里面的景象，但冥邪好歹也是彼盛天宫的老牌神将，因此，他根据生死桥消失的方式，一眼就看出了剑尘顺利闯关与否。

    “剑尘，他成功了。”冥邪开口说道。

    “什么？他成功了？那我们快点去告诉东哥，东哥这会估计都担心死了。”云霄烟脸色也是露出一丝喜色，那一直提在嗓子上的心也是终于落了下来。

    ......

    彼盛天宫最高处，那气势恢宏的大门处，此刻，看起来早已不成人形的剑尘，正失去了所有的意识和知觉，一动不动的躺在冰凉的大地上。

    他此刻所在的那个位置，恰好是生死桥第一百步的位置。

    过生死桥一百步，将直接来到彼盛天宫最高层，勤见至高无上的还真太尊！

    这无数万年以来，通过了生死桥，获得面见还真太尊的强者倒是有一些，剑尘绝对不是第一个，但他绝对是最惨的那一个。

    气势恢宏的大殿内寂静无声，剑尘如同死人一般躺在那里，气若游丝，生命本源暗淡，精气神都大量亏损，几乎是半只脚都踏入鬼门关了。

    他现在的下场，可谓是极为凄惨，先不说能不能挺过来，即便是真的活了下来，那也会元气打伤，隐患无穷，不仅未来的道路被阻，甚至要想恢复实力，都是一件难如登天的事。

    因为他付出的代价太惨重了，混沌内丹碎裂，元神崩溃了三分之二还多，内内外外都受到了极大的损伤，已经完全伤到了根基。

    他现在这个样子，还能活到现在都称得上是一个奇迹。

    而在大殿深处，有一团氤氲之光悬浮，被大道规则所环绕，隐约间可以看见一道模糊的身影。

    此人，正是彼盛天宫之主——还真太尊！

    还真太尊盘坐虚空岿然不动，没有任何言语，也没有任何动作，对于昏倒在大殿外的剑尘，也是没有做出任何的回应，也不知是一种漠视，还是他已经进入了入定之中，无暇理会外界事。

    画面似乎到了这里，就进入了一种诡异的定格之中，还真太尊不见真容，漠然的盘坐虚空，而剑尘则是气若游丝，游走在生与死的边沿地带，躺在冰凉的大地上一动不动，人事不省。

    这一幕，足足维持了两个时辰的时间，两个时辰之后，这里的寂静才终于被一道轻叹声给打破，声音中带着些许无力和无可奈何的感觉。

    也是在这一刻，盘坐虚空的还真太尊终于有了动作，只见他屈指一点，立即有一股创造法则降临，形成了一团浓郁的大道之光将剑尘笼罩。

    与此同时，这股大道之光，也是托举着剑尘的身体缓慢的飞离了地面，缓缓的朝着殿宇内飘了过去。

    在此期间，创造法则也是在构造天地秩序，动用天地之力、秩序之力，从无到有，将诸多物质与能量从虚无之间创造了出来。

    这是还真太尊感悟到一百层极致的创造法则，极其的强大，拥有化腐朽为神奇的无上伟力，更是能左右天地秩序，干扰大道运转。

    而后，创造法则直接深入了剑尘的四肢百骸之中。

    顿时，剑尘那消失的血肉，在创造法则的做功之下，竟然一点一点的自虚空中显现而出，从无到有，被活生生的创造了出来。

    在他的丹田中，混沌内丹已经破碎，蕴藏在里面的混沌之力，早已在剑尘踏入第一百步时就已经消耗了大半，而余下的部分混沌之力，正在剑尘体内漫无目的游走时，并一点一点的消散在天地间。

    但此刻，一团无比浓郁的创造法则突然进入了他的丹田中，将弥留在剑尘体内残余的混沌之力给尽数包裹起来，随之就见创造法则内，有无穷规则在演变，有无数的秩序被干扰，万千法则都被改写......

    片刻后，当创造法则消失时，一颗明显已经缩小了许多倍的混沌内丹，已经悄然出现在剑尘的丹田之中。

    他那碎裂的混沌内丹，被还真太尊以无上之力，凝聚了他体内所有残留的混沌之力，给硬生生的创造了出来。

    创造法则，号称能创造出世间的一切，只要是不超出创造法则阶层之物，理论上都能够创造出来。

    而剑尘修炼的混沌之体以及混沌之力，理论上是凌驾于三千大道之上的最强力量，这种层次的力量，纵然是将创造法则感悟到一百层极致，也绝不可能创造出来。

    只是他如今所掌握的混沌之力，还远远谈不上真正意义上的混沌之力，只能算是伪混沌之力，这种力量在阶层上，自然是要远远的低于创造法则极致。

    也正是因为如此，他的混沌之力以及混沌之体，才能够被还真太尊以创造法则的方式从无到有，自虚无间创造而出。

    很快，笼罩剑尘的创造法则消失，重新出现在眼前的剑尘，看起来就如重获新生一般，他那在神火法则以及毁灭法则的双重摧残下所消失的血肉，都已经重新长了回去。

    这一刻的他，看上去与完好之时并无区别。

    当然，这仅仅是表面，实际上，他体内所受到的伤势并没有因此而减弱。比如，他损耗的精气神，燃烧的生命本源以及元神，依旧是没有发生一丝一毫的改变，之前的伤势有多么严重，现在的伤势就还是那样。

    似乎，还真太尊只是弥补了剑尘在生死桥上，被神火法则以及毁灭法则带去的那些伤。至于剑尘为了坚持闯过生死桥，自愿损耗的本源，自愿燃烧的精气神，甚至是自愿作出的崩溃元神之举，依然还需要他自己去承担。

    惟独他的混沌内丹，被破例的恢复了。

