    既然这里都已经出现了，那么在其他地方指定也出现过了，但是他现在又没有那个时间去提醒王哲，不过刚巧这一次，能够借助涌蓝去提醒一下。

    很快，项宁便被护送回了拍卖行，涌蓝也早就听到了消息，虽然跟他没什么关系，但这是出现在他的地盘上，不管怎么说，他们都是有一点责任的，甚至是项宁若是怀疑起来是他们做的话，那就更加冤枉了，这一次的合作可是肉眼可见的利益之大。

    每年两千枚钥匙的调度，不光是他们文明能够使用，就是拿出来卖，提升他们这里的影响力，也是一笔非常划算的买卖。

    若是项宁在这里死了，别说钥匙没了，可能人族还会追究，若是调查的不清楚，他们受到牵连也不是没可能。

    十二矩阵，真的是一群恶臭的老鼠！

    涌蓝想着，在看到项宁平安回来后，连忙上前道：“夕离先生，可安好，十二矩阵可恶至极，在战场上也就算了，这种情况下也如此，真是该死，也是我等疏忽，居然没有发现他们！”

    项宁摆摆手道：“这件事跟你们没关系，不用紧张，不知涌蓝老板有没有联系上我们王总？”

    “暂时还没联系上，但是先生交给我的那个手令已经被负责另一个星域的商业事物的王氏集团高管给收过去了，相信很快就有消息的。”

    “行，有消息的通知我一声，顺便拜托你们帮我送一个消息，十二矩阵又不安分了，得多注意啊。”项宁开口道。

    项宁对于人族，特别是华夏的人族，你说他爱民如子吧，那是真的揉不得一点沙子，上了战场是吧，战死了，没什么，都是为了人族，总该有人牺牲，每一个人都一样。

    当兵的死光了，那也就轮到那些没当过兵的，直到他们要么被奴隶，要么被灭亡，没有第三种可能。

    但至少项宁或者，不会看到这两种可能。

    战士们在域外前线杀敌，而项宁也在不同的战线上为人族的未来布局，在战场上遇到的，都是敌人，打不过，战死了，可以接受，毕竟技不如人，不过他们逮住对方对方也是死。

    但是在背地里搞这些阴损的招，项宁是最忍不了的，就跟之前人族刚刚开放的时候，那些域外种族，特别是专门做奴隶生意的，居然直接将注意打到了人族的身上。

    项宁不希望未来看到自己的种族有在其他文明种族之下的，也不希望自己的文明种族走出域外，都要担惊受怕的。

    十二矩阵，以前觉得，不过只是一个想为了利益而已的组织，这对人族，或许是一件好事，虽然战场上可能会因此牺牲不少人，但是能让人族在未来不牺牲那么多的人，也可以接受。

    别扯那些什么人权不人权的，十年后，若是处理不好，整个域外都要遭殃，那句话怎么说的，当你要为了一顿饭而发愁的时候，你做的一切都只是为了那顿饭。

    你不可能玩游戏，也不可能谈恋爱，更不可能去谈什么未来梦想，因为这些都是不切实际的，想多了，反而容易浮躁。

    虽然谈这些，会非常的残酷，但是世界就是残酷的，项宁若非身受如此大责，运气好，他都不知道死了多少次了。

    难道他就该死么？他就该为人族付出一切么？

    当年项宁只不过是想让自己的家人过得好一点，但一路走过来见过太多的生死，他也慢慢的知道了，在战争下，没有人是无辜的，也没有人是错的，更没有人是对的。

    只有活下来，安稳下来，才拥有资格讲这些。

    所以项宁才那么拼命的做着一切。

    现在十二矩阵想让他努力了那么久才完成的事情付之东流，你觉得可能么？

    现在的十二矩阵，算是碰到了项宁的逆鳞了，若是真的后续出现的问题大，那清算的时候，可就不是对待三眼文明和修罗文明的时候那样对待他们了。

    做一个灭世者又如何？

    当然，现在还没到那种地步，结果也还没出来。

    涌蓝并不知晓他所面对的人就是那个让整个域外期待回归的男人，即便过去了那么多年，还是有不少人在期待着。

    没办法，仅仅是那几年的影响力，看看现在，直接成为了世界的主流，现在域外的那一项大型工程没有项宁的影子，经济贸易上，对外政治上，以及如今的联军军事上。

    可以说是全方位都有项宁的影子，或许高级文明没啥想法，但是低级文明，肯定是想让项宁回来的，毕竟这些政策都是对他们极为有利的，不至于被高级文明剥削的太过严重。

    言归正传，他们没有忘记这一次的目的是什么，涌蓝调整了一下情绪之后，笑道：“虽然出现了不愉快，但是我们今天的拍卖会，一定不会让夕离先生失望的，先生安心参加，其他的，交给我们即可，我们一定会给夕离先生一个满意的交代的。”

    项宁点点头，跟随着侍女走入其中，直接进入了拍卖行，而其实涌蓝在外面接待项宁的时候，就已经被不少人注意到了。

    虽然涌蓝在项宁这里好像地位低了点的样子，但是在其他人眼中，涌蓝可是跟这颗星球的掌权者有着莫大的关系。

    他居然对项宁都如此毕恭毕敬的样子，那项宁该是什么大人物？

    带着好奇的目光，他们看着项宁走入了拍卖行仅有的十个包厢之一，六号包厢。

    不得不说，他们对人族，特别是华夏的喜好是有了解的，六和八，对他们华夏人族而言，可以说是最喜欢的数字了。

    项宁走进来，看着这豪华的装饰，特别是他认得的一套顶级红木家具，是真正纯正从地球运来的，本身地球就稀少了，更别说运到这里后的费用了，恐怕这一套，够一个普通家庭一辈子的花销了。

    别怀疑，从几万光年外运过来的，还真就值这个价格。

    对项宁的上心程度，再次超过了项宁的想象力，人族在域外，现在居然那么受欢迎了？

    是他现在遇到的，还是普遍如此？

    不管那种，都是对人族文明的认可，这才是项宁想看到的。

