    第一千八百三十五章 异变   

    要知道，青云英可以说是帝主最为疼爱的女人，此时她不满，可以说，卫宗几乎是吃不了兜着走。

    

    不过，就在众人的瞩目之下，卫宗却是轻轻笑了笑，然后道：“我要说是的话，你会不会很生气。”

    

    说着，他调侃一般看向青云英。

    

    “你……”   

    青云英猛地抬起一根手指，死死的指着卫宗，手指都在不断的颤抖。

    

    “你……你真是好大的胆子！”

    

    由于太过于生气，她声音都有些变了。

    

    这个家伙……居然还真是看不起自己，而且还是当着这么多人的面。

    

    一想到这些，青云英气的几乎有些无法呼吸了。

    

    不过下一刻，卫宗淡淡一笑，然后摆了摆手道：“公主殿下，不必如此生气，我刚才不过是开一个玩笑罢了，你不用放在心上的。”

    

    听到卫宗的解释，众人都无语了。

    

    公主本来就怒气冲冲的，你还故意撩拨她，是真的好贱啊。

    

    不过，见到卫宗这么勇敢，也有不少人对卫宗佩服了起来。

    

    面对公主，居然还有心情顶撞，这确实不是一般人能够做到的，也不是一般人敢做的。

    

    而且……现在公主明显就是很生气，就是不知道，这件事到时候会怎样收场就试了。

    

    此时，在众人好奇的目光之中。

    

    青云英的胸脯剧烈起伏，她还想说些什么的时候，只听到身后传来了青恒冷冽的声音：“云英，你闹够了没有？”

    

    听到自己父皇生气的声音，青云英有些不可思议的扭过头来，结果就看到青恒正在冷冷看着她。

    

    这似乎还是第一次父皇对她发火。

    

    因此，青云英一时间也有些愣在了原地。

    

    “云英，回去吧，不要闹了！”

    

    青恒冷声开口。

    

    他自然是不会任由青云英继续闹下去，闹下去的话，不管卫宗怎么想，到时候肯定会下不来台的。

    

    所以……   

    “来人，带公主回宫！”

    

    青恒招了招手，瞬间，几名皇室供奉出现在了青云英的身前，面无表情的看着她。

    

    “公主殿下，请吧！”

    

    见到这这一幕，青云英也是确定，父皇是铁了心不想让自己继续闹事，而不只是说说玩玩的。

    

    她其实有些不太理解，为什么父皇要这么做？

    

    不过，都闹到这个份上了，她就算不走，也是不可能的了。

    

    众人其实也没有想到，这一场闹剧，居然会在帝主的强势插手之下，就这么结束了。

    不过，他们其实也不太意外。

    毕竟是帝主，自然不可能看着自己的女儿，如同一个泼妇一样骂街的，所以强势将青云英带走，也是一个不错的选择。

    

    然而……   

    就在青云英即将被带走的时候，异变……   

    突然发生了。

    

    天……   

    渐渐变得黑暗了起来。

    

    很快，就有无数乌云汇聚，变得漆黑无比，闪电，在乌云之中不断的跳跃，不时有雷光闪烁而过，天地之间，气息也渐渐变得压抑了起来。

    

    呜呜——   

    一道道的罡风开始刮了起来，很多实力不济的人甚至都开始有些站不稳了起来。

    

    “这是……”   

    见到这一幕，很多有眼力都渐渐是发现了些什么。

    

    “有强者要降临了吗？”

    

    青恒而是脸色凝重，从这压抑的气息之中，他感受到了一丝丝的不详。

    他身边的陆剑吟，也是跟他同样的神色。

    

    他们都是感觉的出来。

    

    很是不妙。

    

    这个时候，那本来要带走青云英的皇室供奉，也是由于这突然而来的变化有些惊讶，而忘了将公主的事情。

    

    所有人……   

    除了卫宗之外，都是抬头看着天空。

    

    很多人心中都隐隐约约有了一些不妙的感觉，好像……这不是什么好事啊。

    

    在众人的目光注视之下，那漆黑一片的天空之中，突然猛地撕裂开来，紧接着，一艘飞梭缓缓从空间裂缝的另一头出现，降临在了这里的天空之上。

    

    “这就是苍青界吗，还真是一个低级的世界啊！”

    

    在飞梭上，一名青年缓缓在船板旁边，缓缓低下头，看向下面的众多苍青界武者，他的脸上，露出了一丝冷酷的笑容。

    

    他名为东方彭云，现在乃是半月圣殿的堂主之一，他的家族在半月圣殿之内，势力庞大，正是因为这样，才能让他在这个年纪，就做到堂主的位置。

    

    只可惜，在最近的竞争副殿主的时候，他落败了，败给了一名叫青衍圣的家伙。

    

    本来，家族为了让他竞争副殿主的位置，上下都已经打点好了，几乎可以确认，那副殿主的位置，就是他的。

    

    他原本也是这样。

    

    但是谁知道，中途杀进来了一个青衍圣，凭借过人的功劳，直接得到了殿主的肯定，然后在殿主的一句话之下，得到了这个副殿主的位置。

    

    这下子，可是说让东方彭云气坏了。

    

    他从小一路顺风顺水，何曾受过这样的委屈。

    

    于是，东方彭云经过多方查探之后，知道了这青衍圣是出身自一方名为苍青界的低级世界，还是那里一个皇朝的帝主。

    

    于是，为了报复青衍圣，他决定亲自前往苍青界，然后抓住他的家人，一起来要挟青衍圣。

    

    “少爷，看下面的那些人，其中就有一些跟青衍圣血脉气息很像的，看样子，应该是青衍圣的后裔。”

    

    说话的，是一名佝偻着身体的老者，他眼中的精光不时闪烁，十分的骇人。

    

    他名为许正，乃是东方家的仆从，从小就在东方家族做事，甚至是陪伴东方家现任家主，东方老爷子长大的，因此他也是深得老爷子信任。

    故此这一次，也是在老爷子的安排下，他陪同这东方彭云前来。

    

    此时，两人根本没有丝毫的掩饰，肆无忌惮的展示着自己强大实力。

    

    两人都是启天境的强者，东方彭云启天境六重，而许正则是启天境七重，比起东方彭云还要高上一些，只是地位没有东方彭云高就是了。

    

    此时，感受到了两人压抑的气息之后，下面的众人，甚至连站起身的能力都没有，一个个直接被这恐怖的气息给压制的趴在了地上。

    

    

    

