    楚凡等到叶欣然的情绪平定后，才去仔细看了看郑力强的情况。

    这家伙倒是命硬，四肢被打断了还活得好好的。楚凡为了保证他不死，还特意灌了几道灵气在他体内，让他的生命力格外旺盛。

    “我们要不要先报警或是叫救护车啊？”叶欣然惊魂未定地道。

    楚凡看了一眼时间，说：“先不管他，领证要紧，我算过，今天十点就是良辰吉时。”

    叶欣然有些哭笑不得，说：“你还会算命啊。”

    楚凡不置可否地笑了笑。

    他说的这话可不是开玩笑，领证这事意味着结婚，关系着人生的气运，选对了时间，对他和叶欣然今后的气运都有加成。

    这玩意说起来玄乎，但都是徐半仙所学，被楚凡继承了过来。

    反正郑力强一时半会儿也死不掉，回来再处理不迟。听说周振飞认识总督大人，到时候联系下周振飞就是。

    于是，楚凡便和叶欣然关上了门。

    楚凡看着邻居房门上的302牌号，忽然问道：“欣然，我记得你说，吴家买通了黑拳手来干我？”

    “嗯……吴义已经查到了你的地址，估计中午就会派人来了。”叶欣然苦着脸，“我还以为你忘了这事呢。”

    “知道我的地址么……”楚凡若有所思，然后302的牌子扣了下来，跟自己家的301对换了一下。

    如此一来，黑拳手就算来找人，也是找到了郑力强。

    做完这些，楚凡清理了一下身体换了身衣服，就和叶欣然赶往了民政局。

    值得一提的是，楚凡的心脏并没有被打穿，血迹只是外伤引起。

    当他中弹的时候，浑身灵气急速流转，形成了强大的防御效果，再加上他的肉身异于常人，才没有被打穿。

    一些极强的武者都能肉身抗子弹，更别说他是个修仙者。一般小威力的手枪，对他的伤害有限。

    不过胸肌的确是被打坏了……

    所幸没有大碍，过些时日自己就能恢复。

    …………

    民政局的办事效率很高，结婚毕竟是喜事，不像离婚很麻烦。

    楚凡和叶欣然早就够了年龄，带着证件，很快就搞定了手续。

    两人拿着小红本出来时，都有点做梦的感觉。

    “我们这样……是不是有些冲动了。”叶欣然呢喃道。

    楚凡点头，说：“我也觉得挺冲动的，只是……”

    “只是什么？”叶欣然道。

    “只是，若人生从来都是按部就班，从来没有冲动过，活着的意义恐怕就少了一半。”楚凡叹息道，“正是有许多冲动，人生才更精彩……”

    这番话说得一点都不像是二十多岁的年轻人，却也是楚凡肺腑之言。

    徐半仙一辈子都在追求成仙，人生就像是一条直线，错过了太多太多。百年如一日，到头来，剩了什么？

    恐怕，徐半仙如果活着，连值得回忆的经历都没有多少。

    “精彩……”

    叶欣然默默念叨着这两个字，心中忽地豁然开朗。她的人生是无数人羡慕的，可她始终觉得活得像机器人。

    直至此刻，她才发觉，自己的生命线上，被画上了浓墨重彩的一笔。画的未必好，却是她自己亲手画的，是独属于她的精彩。

    “楚先生，以后……请多关照了。”叶欣然深吸一口气，认真地看着楚凡的眼睛。

    楚凡嘻嘻一笑，说：“我也是第一次结婚，没什么经验，多多关照。”

    …………

    半小时后，楚凡回到了住处。

    本来叶欣然想跟他同行的，但楚凡强制要求她回叶家了。

    接下来，他还要处理一下郑力强的事，还有吴家的黑拳手随时可能出现，这些都是麻烦事，楚凡不想叶欣然受到牵连。

    他一个人也更方便。

    说来也巧，楚凡刚上到三楼，就看到两个身材魁梧的男人站在隔壁门口。

    “应该就是这里吧？”

    “嗯，吴家主给的地址就是这里，301号。”

    “行，咱哥俩别找错人就行，不能伤及无辜。”

    “放心，这里都是些独居年轻人，只有他一个人住这里。”

    二人低声说着什么。

    一般人肯定听不着，但楚凡听力过人，听得一清二楚。

    楚凡暗自发笑，却是装作没看见，径自回到自己家里。

    这两个家伙，应该就是吴家请来的黑拳手。

    只是他俩没想到，门牌号被楚凡换掉了，他们以为的301其实是302……

    楚凡回家关了门后，便听到一声震响。

    膨！

    两个猛男也是够果断，直接暴力破门而入。

    二人是兄弟俩，老大叫鲍猛，老二叫鲍壮，常年在地下黑拳用命赚钱，偶尔也会帮富豪办事。

    门一开，他们就感受到了血腥味。

    “哥，是血的味道……”

    “小心点，不对劲。”

    二人极为敏感，立马打起精神。

    紧接着，老二鲍壮发现了角落里躺着的郑力强，不禁惊呼道：“我曹，哥，有死人！”

    鲍猛目光锁定了地上的人，也是有些头皮发麻，道：“好惨，不对，好像没死……”

    兄弟俩走近一看，果然还有气。

    二人撕开郑力强嘴上的胶带，想问点什么，可惜这家伙的下巴都被打烂了，说不清话，再加上胳膊断了，连字都写不了。

    “这不会就是楚凡吧？”鲍壮迟疑道。

    鲍猛也是满头问号，道：“十有八九是楚凡，这301就他一个人住，可他被谁打成了这样啊？”

    “管他呢，我们完成吴家主的要求就好。”鲍壮道。

    “也对……”鲍猛点了点头，“拿钱办事，做好自己的工作就好。”

    说完，他就从身上找出了一个麻袋。

    根据吴家主的要求，他们要去楚凡家里把楚凡废掉，不许打死。然后，把楚凡抓去吴家，由吴家少爷亲自处理。

    现在倒好，“楚凡”已经废了，废得挺挺的。他俩都不用动手，直接装进麻袋送去吴家就好。

    “呜呜嗷呜……”

    郑力强努力发出怪异的声音，眼睛里满是绝望和惊恐。

    我特么是造了什么孽啊，这两个大兄弟又是谁？

    他们要对我做什么？

    这是什么人间疾苦啊……

    警员叔叔，你快来救救我吧，我不逃了，我要忏悔，我要进监狱，实在不行，直接枪毙我都可以……

    哗啦！

    郑力强眼睁睁看着麻袋扑过来，将他装了进去。

