    反倒是林阳和忘影两人显得很淡定，就好像他们已经想到了这些一样。

    “保护林先生！”黑熊队长大喝一声，随即将林阳二人护在中间。

    林阳则是微微一笑，什么话也没说，只是目光看着前方。

    没一会儿，是一人肩上扛着一把武器朝着这边走来，是林创。

    显然，这里的这些人，全部都是他的手下，也早就设好了埋伏在这里等着自己。

    “这几天你倒是挺老实，我以为你已经放弃对付我了。”

    “看来，你还是死心不改。”林阳双手背后轻声说道。

    “哈哈，撒旦，也不过如此嘛，我倒要看看，你现在还能有什么办法。”

    “我也真是佩服你，来这里还带个小女孩儿，你以为是在游山玩水啊。”

    看到一旁的忘影，林创再次哈哈大笑道。

    林阳与一旁忘影相视一眼，看样子，他是真不知道这忘影有什么能耐啊。

    这也难怪，谁让忘影长的如此普通呢。

    “你真的是太有信心了，真的以为这就能困住我？”

    林阳依旧是微笑的看着林创。

    “怎么，你还指望黑熊小队能护着你打出去吗？”

    “哈哈，先不说他们能不能护着你离开，你要先搞清楚，他们会不会护着你。”

    林创声音落下，黑熊小队十几人呼啦一下原地转过身来。

    将武器齐齐对向林阳。

    没错，就是带领林阳来到这里，并且刚刚还呼喊着要保护林阳的黑熊小队。

    一时间突然变脸，竟然将武器对向了林阳。

    林阳目光在四周环视一圈，发现黑熊队长嘴角满是不屑的笑容。

    之前对待自己那种恭敬的态度，也荡然无存。

    更多的是得意和不屑。

    “怎么样撒旦大人，没想到吧。”他用武器对着林阳得意说道。

    然林阳却依旧平淡，似乎根本就没把这些事情当回事。

    “我要说我想到了，你会相信吗？”

    “哈哈，想到了？我看你是现在才想到的吧。”

    林阳的话让他感到好笑，“撒旦嘛，也不过如此。”

    “只可惜何萧并不在这里，不然今天可以将你们二人一起团灭。”

    “那，我们黑熊小队和林公子，就能在这江湖上扬名立万了。”

    想到这些，他可谓是更加的得意。

    “看样子，你好像很淡定啊。”见林阳依旧淡定，林创笑道。

    “现在这种情况，我可真想不出来你还有什么办法逃脱。”

    “没错，你的身手很强，的确是个高手。”

    “但是，呵呵，这都什么年代了，大家都在玩头脑了。”

    “你还跟个头脑简单四肢发达的大猩猩一样玩武力，你不觉得自己已经落伍了吗。”

    说到最后，林创再次得意的哈哈大笑道。

    林阳则是像在看小丑一样的看着他。

    “玩头脑？可在我看来，你这头脑也不怎么样嘛。”

    “糊弄三岁小孩儿还差不多，说实话，你的计划，太差了。”

    林阳撇嘴摇摇头，故作认真的说道。

    “哦？我的计划差？好吧，就算我计划差，可现在这么样，你还不是成了我的阶下囚。”

    林创越发得意。

    “你要是真这么想的话，那你不仅计划差，而且脑子也不太好。”

    “实际上，从一开始我就已经看出来，这就是个圈套。”

    说着，林阳看向一旁的黑熊队长。

    “是么？那你倒是说说，你是怎么看出来的？”队长冷笑道。

    “首先，我之前问过你，你是怎么知道我在达斯的。”

    “又是怎么知道我手中有三大佣兵集团信物的。”

    “你说这件事全世界的人都知道，可实际上，知道这件事的人，还真没几个。”

    “除了三大集团中的头领之外，就是比亚的尼克，纳微的卡洛，还有达斯国王以及安保总负责。”

    “除此之外，没有人知道我手中有三大佣兵集团信物的事情，

    “那你，又是怎么知道的呢？”

    听到这里，黑熊队长脸色拉下来。

    显然，当初他说的这些话其中是有相当大漏洞的。

    “还有，谁都知道我撒旦神龙见首不见尾，见过我的人寥寥无几。”

    “甚至就算我告诉别人我是撒旦，很多人都不会相信。”

    “那你，又是如何准确的判断出我就是撒旦，而且还找到我。”

    林阳继续说道。

    此时的林创和黑熊队长脸色都显得难看起来。

    没错，林阳说的很对。

    撒旦，那是什么人物，杀手界传奇人物。

    见过的人根本没几个，如果有人说自己是撒旦，是很难会相信的。

    那他们，又是如何准确的找到人家的呢。

    因此，这并不是偶然，而是对方早有预谋。

    “哼，那又怎么样，你现在已经落在我们手里了。”

    “把那份合同，还有U盘，都交出来！”

    “不然的话，你今天就别想从这里走出去了！”

    气愤之下的林创举起武器对向林阳，显得相当愤怒。

    林阳转头看向他不禁冷笑一声。

    “都说你是林家的天才，是最有潜力的年轻人。”

    “可我看来，你是真的一无是处，你和你的计划一样，一样烂。”

    “何况，就算我把东西交出来，你能放我离开？”

    “这话你自己相信吗？”

    林阳冷笑一声。

    林创一阵气急，是啊，你说不交出东西就让人家走不出这里。

    说的就好像交出东西你能放过人家一样。

    “哼，交不交现在由不得你了，我现在完全可以杀了你，然后从你身上把东西拿走。”

    “所以，你今天死定了。”

    林创得意笑道，眼中也渐渐产生了杀意。

    手指更是慢慢的放在了扳机上。

    “刚刚在来的路上，你不是问她是谁吗？”

    林阳看了眼忘影，面带微笑对一旁的黑熊队长说道。

    “就什么意思？”黑熊队长一愣，疑惑的看向忘影。

    “现在，就告诉告诉他，你是谁。”

    林阳给忘影一个轻松的微笑。

    “你是真拿我当打手了。”忘影没好气的白了他一眼。

    随即上前两步看向远处的林创。

    “那个，你们要不想死的话，就赶快滚蛋！”

    她闹着玩似的指着众人。

