    如来佛祖的话说着的时候，也是在观察着下面众人的反应，只见众人的脸上，人人都显现出吃惊的表情！

    他的嘴角不由一笑。

    他也清楚，这些人到底是吃惊什么？！

    别说是他们了。

    就算是自己在第一次知道这个消息的时候，也是一样的惊骇！

    他微微一笑，继续说道：

    “诸位不必忌讳李治身后的邪魔外道，自有上面之人前去收拾，我们只需要灭掉李治，让这方世界回归本源即可！”

    一听他的这番话，燃灯古佛在一旁直接开口发问。

    “阿弥陀佛！”

    “佛祖此言可是说鸿钧老爷要亲自出手？！”

    如来佛祖点了点头，算是肯定了他的想法。

    刷！

    顿时整个佛门都是一片哗然。

    他们没想到真的能够在这里得到肯定的回答。

    哗然之后，就是无比的惊喜。

    如来佛祖在黑甲国之中吃了一个大亏，连带着对他们佛门的声誉也有着不小的一个影响。

    现在如来佛祖带着他们前去收拾李治，那就是重振佛门声誉的大好机会。

    只要他们把握好这个机会，收拾掉那李治，几乎是不成什么问题？！

    “诸位可都明白了？！”

    如来佛祖声音继续传来。

    “弟子明白。”

    漫天佛陀，菩萨，罗汉等等全都统一回答着。

    “既然已经明白，那我们佛门就此出发，此次出征，只许胜，不许败，务必要将魔头除掉，还这片世界一个朗朗乾坤！”

    “谨遵佛祖法旨！”

    ……

    如来佛祖带着众人前往黑甲国方向的时候，三清在各自的宫殿之中，耳边几乎同时浮现出了一道人影出来。

    见到这道人影，三清脸色大变，赶紧从位置上站起，跪倒在了地上，口中恭敬的说道：

    “弟子见过师父，不知师父驾临，有失远迎，还请师父恕罪。”

    “起来吧！”

    鸿钧老道轻声吩咐了一声。

    三清道人这才敢从地上站起来。

    “师尊，您今天来这里，是有什么天道法旨吩咐么？！”

    “嗯！”

    鸿钧道长并不客气，直接说道：

    “三清，着你们配合佛门，消灭李治，继续佛门大兴的事业！不得有误……”

    “是！”

    三清谁也没有表达任何意见，全都答应了下来。

    鸿钧老道是什么脾气，他们三人再清楚不过了。

    这事情明显就是他已经定下来的，在这里就只是通知他们三人而已，他们不需要知道其他的，需要的就只是一点，那就是执行！

    反对，也不会有任何的效果。

    “嗯！”

    见他们答应下来，鸿钧老道的身形才从他们的面前消失不见。

    三清都清楚，鸿钧老道的本体并没有来，来的就只是一个分身而已，他真正的本体，此时还在他自己的宫殿之中。

    他化身天道之后，就能够幻化出无尽的分身来。

    平时办事，一个分身就足以搞定了。

    本体则在天道之中，和天道共存，影响着这方世界！

    “恭送老师。”

    等鸿钧道长的身形彻底的消失之后，三清这才抬起头来，太上老君的脸上带着一些惋惜的神色。

    原始天尊则是有些不甘。

    通天道人则是几分气愤。

    可他们不论是有什么样的表情，什么样的反应，最终落实到行动之中，就只会有一种方式。

    按照鸿钧老道所说的去办。

    他是天道，是不可违逆的存在的，想要违背他的命令，就要做好死亡的准备。

    三清几乎同时，叫过了一旁自己的小童，让他们到天庭，到下界传令……

    分分钟，三清的命令就已然是的传遍了三界道门。

    凡是道门众人都必须配合佛门清剿黑甲国李治，不得有误！

    ……

    女娲宫之中，女娲也跪倒在鸿钧分身面前，听着对方的法旨，当听到对方是想要干掉李治之后。

    女娲浑身一颤，还是接下了法旨。

    洪荒六圣之中，和人族关系最深的，那莫过于是女娲娘娘了。

    整个人类都是她创造的。

    这人族兴盛，她也是最乐见其成的。

    若是其他圣人想要出手对付人族李治，她说不得就要在暗中帮助李治一二，那什么佛门大兴，她才根本不在意呢？！

    佛门的兴盛与否，又和她女娲没有多少的关系。

    可现在她要面对的人可并不是普通的圣人，而是天道圣人鸿钧，在鸿钧的面前，哪怕就算是圣人，也并没有半点反抗的能力。

    别说是能力了，就连一点点的心思都根本不敢有。

    鸿钧有令，她也一样是要在这里执行。

    “来人，传我的女娲令，女娲所属，共灭李治！”

    简单的八个字，女娲说得却格外的艰难，她心中清楚，李治完全有可能成为下一名圣人的……

    那个时候，人道大兴，在所难免。

    偏偏这么一个盛世，就要从自己这里亲自掐断。

    让她怎么可能好受？！

    女娲所属，这其中包含的就并不仅仅是人道的这些人了，还有着妖道之人，都是归属于女娲管辖的！

    ……

    一转眼的功夫，佛门，道门，人道，妖道等诸多势力同时都得到了同一个意思的命令，就是让他们在这里灭掉李治。

    李治和他的黑甲国，顿时成为了全民公敌！

    当之无愧的全民公敌。

    ……

    天庭，玉皇大帝在听到这个消息的时候，不由发出了雷霆般的笑声！

    “哈哈哈……”

    “朕总算是得等到了这一天了！”

    “朕就说，朕在老爷的身边服侍了这么多年，老爷他不会抛弃朕的，果然，老爷出手了，他在这里帮助了朕，朕才是这方世界的天命，是那唯一的主人，其他人都要臣服在朕的面前！”

    稍微综合一下各方势力的命令，谁都能够判断得出来，这肯定是天道圣人鸿钧的法旨。

    除了他之外，也没有任何一个人能够让所有圣人都在这里共同发布同样的命令出来。

    玉皇大帝此时对鸿钧圣人就更是感激涕零。

    与此同时，他也知道，自己的位置做得就更加的稳固了，有鸿钧在这里保着他，没人能够对他产生任何一点威胁。

