
　　关大掌柜这下放了心，当即下令全力赶工，争取两天之后开始投产。

　　“到时候还请宋姑娘再过来一趟啊，配比的比例，我们的师傅一时半会儿恐怕还没法儿那么熟练，开始几天少不了还得麻烦宋姑娘。”

　　这才是这一趟关大掌柜请宋明玉过来的最重要目的。

　　宋明玉笑道：“这是应当的，您不提我也要提呢！我会尽快教会师傅们最合适的配比。在这上头，我跟您的想法是一样的，毕竟这也有我的一份利润呢！”

　　关大掌柜哈哈大笑，掠着短须点点头：“这倒也是！”

　　工地上待了半日，宋明玉兄妹便回家了。

　　关大掌柜仍旧派马车相送。

　　工地上热火朝天的干劲儿显然也影响了三人，一路上三人兴奋的讨论着，他们不知道的是，马车快速从一对头发、衣裳都乱糟糟、狼狈不堪的夫妻俩身边经过。

　　那两口子正是宋三老爷和关氏。

　　马车经过身边，车轮滚动激起灰尘扬天，扑了两人一头一脸，惹得本就心情极其糟糕的两人大骂晦气。

　　“呸，有马车了不起啊！”

　　两人灰头土脸回到家里，见到了宋老太太，关氏哭的那叫一个凄惨可怜，宋明双见了也哭，母女俩抱头痛哭。关氏企图卖惨，从宋老太太这儿多要点好处。

　　宋老太太是不可能给关氏什么实际性的好处的。若不是还要使唤关氏干活儿，她早就一顿好骂将关氏轰出去了，哪儿还肯听她在这乱七八糟的嗷嗷哭诉。

　　这副又脏又狼狈的模样，很好看吗？

　　宋三老爷没哭，一脸的不高兴，埋怨宋家人没有早早去疏通官府搭救自己两口子，害自己两口子在监牢里吃了不少的苦头。

　　“......当日都是大哥让我们去砸门的，还说老四一家子完蛋了，肯定不会再回来！没想到反倒让他们两口子抓了个正着，还把我们给送都护府大牢里去了！害我们吃了这么些天苦头，大哥未免也太不厚道了......”

　　宋大老爷眼中掠过轻蔑鄙夷，他算什么东西，也敢跟自己理论什么厚道不厚道？

　　别忘了如今他们吃的住的都是自家的。

　　若不是看在兄弟的份上，早把他们撵出去了。

　　宋大老爷耐着性子道：“老三你这话也太没良心了啊，若不是我们进城疏通，你以为你们这会儿能回来？可花了不少银子才打听到，四房也使了银子，想要将你们关个一年半载才放出来，若不是我们花了银子，你以为你们现在能回来？四房有那么好说话？做什么梦呢！”

　　宋老太太在一旁帮腔：“哼，好心没好报，还好意思埋怨人？当时让你们去四房那边看看情况，可没让你们砸门，你们倒好，竟蠢到砸门！你们便是找个梯子也强啊！”

　　宋三老爷、关氏：“......”

　　不大聪明的两口子齐齐愣住，细想想，大哥和老太太说的话似乎还的确挺有道理的。

　　那天的事儿，的确是他们冲动了。

　　而且，四房那么可恶，睚眦必报，小心眼儿，还真是做得出来使坏想要把他们关个一年半载的事儿的。天籁小说网

　　宋明丽看到宋老太太和宋大老爷母子俩一人一句将自己的蠢爹娘唬得一愣一愣的，不由暗自恼火。

　　但她不敢当着老太太和大伯的面说什么，他们可不会对自己客气。在他们面前，她只要闷声不响的当个毫不起眼、毫无存在感的庶女就够了。

　　事后，宋明丽才把关氏强行拉了去，四下看看没人，这才道：“娘，你跟爹也说说，别叫老太太、大伯他们哄了！你们被抓走这几天，家里压根儿就没有谁进城打听消息、拿银子疏通过，他们骗你们呢！您想想，老太太是那舍得花钱的吗？你们没有闯入四叔四婶家，本来就不是大罪，官府关了你们几日自然就放出来了，若他们真的疏通了，早就放你们出来了。”

　　“还有，您可别听老太太胡说，你们当时亏得用石头砸呢！若是用了梯子，早就进去了，那岂不是强闯私宅的罪名坐实了？岂不是更糟糕！老太太那就是胡言乱语！”

　　关氏一愣：“这——”

　　她虽然不太聪明，但也听出来了，闺女说的好像更加有道理啊。

　　“他们、他们真的没有进城为我们疏通吗？”

　　愣了半响，关氏问道。

　　她还是不太甘心。

　　宋明丽冷笑：“他们绝对没有去，难道我还骗你？”

　　关氏哑然。

　　闺女自然不会骗她。

　　关氏又气又忿忿，“那他们干嘛撒谎，真是岂有此理！”

　　宋明丽都无语了，说道：“这还用问吗？自然是继续哄着你们当冤大头，继续听他们的呗！呵，他们聪明的很呢，自己不敢出头便躲在后头当缩头乌龟，只管撺掇你们去。结果惹恼了，四房，倒霉受罪的是你们，跟他们可没关系！”

　　关氏气道：“四房也过分！冷血无情！”

　　宋明丽冷冷道：“谁叫你们自己送上门去？你们不送上门去，他们招惹你们了？”

　　“可他们太自私了，凭啥光他们享福！”

　　“已经分家了，谁不自私管自个的家，还要去管旁人？大房二房老太太他们以前怎样对他们的？他们反击有什么不对。四房现在不是咱们能惹得起的，老太太和大伯他们都吃了亏，咱们算什么？你们以后可学聪明些吧！万一真惹恼了四房，真想法子把你们关个三年五载的，哼！”

　　关氏脸一白，心惊肉跳。

　　宋明丽又嘲讽道：“您不知道，这些天可热闹得很，宋明珠......”

　　她将宋明珠冲出去拦世子爷的马，结果吃了瘪的事情说了一遍，又道：“我看他们如今卯着劲儿的想要巴结西北侯世子爷，指不定还会出什么歪主意，娘您和爹可长点心，别让他们利用了。惹恼了世子爷，可不是玩的！”

　　她悄悄问过宋明玉，知道爹娘只是吃教训很快能回家，因此之前并不担忧他们。可宋明玉警告过她，西北侯府不是好惹的，她也这么觉得，并且真的有点担心这一对蠢货父母......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第83章 雷厉风行关大掌柜免费阅读。https://www.23sk.net 