    第354章是不是你男朋友？

    江沅摇了摇头。

    刚才报名的时候倒是加过一个群，但加完就放在一边了，没太注意。

    不过，仔细想想，一个班就两个女生倒也不奇怪。

    实验班基本都是靠竞赛进来的，相比女生而言男生的抗压能力要更强一些，所以大部分竞赛生都是男生。

    图灵也是走竞赛的路子进的清北。

    跟江沅不一样，江沅完全是通过考试进来的。

    莫名觉得有点亚历山大。

    这时，江沅对面的床铺上，一个梳着丸子头的女生探出头来，脑门上还顶着一堆床帘道：“我叫陈恬，你也可以叫我甜甜。啊呀，这个床帘好难弄，你们谁可以来帮我一下吗？”

    陈恬，人如其名，笑起来的样子确实挺甜的。有点娃娃脸，长相很讨喜。

    “我来吧！”江沅放下行李道。

    “好呀好呀，麻烦你了。”后者笑眼弯弯地感谢道。

    江沅随即爬了上去，她也没弄过这个，不过倒也不难，把支架装进去再撑起了就行了。

    两个人明显比一个人做事快多了。

    陈恬看着很快撑好的床帘笑着对江沅的，“终于弄好了，谢谢你啊！”

    “没关系！大家以后都是一个宿舍，互相帮助是应该的，用不着说谢谢。”江沅随即开始收拾自己的床铺。

    见江沅湿用抹布把床和桌子都擦了一遍后就往床上铺被子，陈恬道：“你没有准备床帘或是蚊帐吗？听说夏天宿舍一般都会有蚊子。”

    江沅笑笑道：“没，不过没关系，等放假再去买就好了。”主要她从小到大一直住家里，对住宿没什么经验。

    “我记得学校的超市里就有卖，一会我陪你去看看吧？”陈恬主动说道。

    “好啊！”江沅笑着接受了对方的好意。

    “对了，你们都是哪里人啊？”陈恬随即扭过头去问其她人。

    “我家就在B市。”图灵道。

    事实上他家就在学校附近，从她爸到清北任教开始，她们一家就一直住在清北给老师分的福利房里。

    “真好。我家在隔壁F省，坐火车要五个小时。”陈恬皱着小脸道。

    管桐：“我家更远，在S省，火车要十二个小时，不过飞机只要三个小时就到了。”

    “我家在西城，很近的，坐火车三四个小时就能到。等下次放假，我可以带你们去西城玩。”江沅笑着道。

    在她心目中，B市不算是她的家，西城才是。

    四个女孩各自介绍完自己的情况后，就听得管桐道：“你们要不要去食堂吃饭？听说清北的食堂好吃又便宜。”

    江沅道：“我就不去了，我刚才已经吃过了。”

    “和帅哥一起是吧？”管桐晃了晃手机，上面有人新拍到她们在食堂的照片，“话说，那两个帅哥和你到底是什么关系？大家都猜测其中一个是你男朋友，到底是不是真的？”

    “嗯！”江沅笑了笑道：“个子高一点的是我男朋友，他也是清北的学生，不过今年读研究生。还有一个是我男朋友的弟弟，我们从小一起长大的。哦，对了，他也是金融系的。”

    “你男朋友是不是叫徐嘉衍？”管桐抱着手机问道。

    冷不丁听到徐嘉衍的名字，图灵下意识地抬起头看了江沅一眼。

    (本章完)

