 四年前。

三个月了，所有人都在找慕嫣，包括陆家的人，但是一点线索都没有，家里的屋顶都像是蒙上了阴影。

慕无忧正在家里做题，突然听到家里的门开了，然后是熟悉的脚步声，她一出门就看到慕嫣站在客厅里，在她上楼的时候，她闪身进了她的房间，迅速的躲到了她的衣柜里。

慕嫣在家里转了一圈，在确定没人的时候关上了房间，凌空朝着门口和窗户的地方快速的画了几个符咒，形成了一道道隐形的防护。

慕无忧眼睛瞪得大大的，直觉告诉她姐姐要做什么大事，生怕被发现，她利用慕嫣教的一门心法敛去了呼吸声，透过衣柜的缝隙看着外面的一切。

慕嫣盘腿坐在地上，眼眸紧闭，全身上下透着一种肃穆和沉寂，她双手快速的掐诀，五分钟后，窗外突然狂风暴雨，紧闭的窗外也被吹得嘎嘎作响。

慕嫣的动作未停，手上掐诀的动作变化复杂，一会一个样，让人眼花缭乱。

突然，三个男人的虚影出现在了慕嫣的面前，他们黑袍加深，装饰怪异，全身透着一股刺骨的寒意，为首的男人发出了一声轻叹，“嫣儿。”

慕嫣猛地睁开了眼睛，看清来人，忍不住怔了一下，“师兄，好久不见，没想到你竟然成了地藏王。”

男子微微一笑，认认真真的看了一眼昔日的天赋极佳的小师妹，哪怕经过轮回，她的容貌也没有丝毫的变化，玄学方面的造诣更上一层楼，竟然能直接召唤他。

“一切都是最好的安排。”

“看来你知道我召唤你上来是为了什么，时间紧迫，我也不和你卖关子了，陆修沉的神魂呢？”

“你想复活他吗？”

“那是自然。”

“你别白费力气，他阳寿已尽，已是既定事实，谁也无法改变。”

慕嫣瞳孔变大，“只要找到他的神魂，我就有办法，他总有一天能够重见天日。”

男子摇摇头，“嫣儿，你不要再执着了，人生八苦，生老病死，爱别离，怨长久，求不得，放不下，这都是必经的，是轮回，是宿命，你为什么非要一个圆满。”

“我命由我不由天。”

“你这又是何苦，师傅早知道你和他有缘无份，强求没用，他都束手无策的事情，你觉得你有办法吗？

你以为我为什么会出现在这里，师傅放不下你，才让我一直在等你，就是想让我助你度过这一劫，一千多年了，你也该放下了，你只有放下，所有的一切才可以回归正轨。”

慕嫣表情平淡，“你觉得我可以放下吗？

生时逃不开，死也挣不脱，我不是已经努力过一次了吗？

我要是能放下早就放下了。”

男人轻轻叹了一口气，“我是来助你解脱的，只要你配合我，你很快就能放下。”

慕嫣嘲讽的看着人男子，“师兄你想对我用忘情咒吗？

那玩意是我自创的，对我不管用。”

“千年前的我灵力不够，但是现在我不一样了，我有地藏王的法力加持，我能将忘情咒的威力发挥到最大。”

“师兄，不要徒劳，我也不接受。”

“嫣儿，你知道你再这么胡闹下去，结局会是怎么样吗？”

“灵魂不散，此爱不灭。”

男子脸上的笑意和温柔渐渐消失殆尽，露出了决绝的一面，“你若执意如此，那你就别怪师兄不客气了。”

“师兄，连你也要阻止我吗？

那也是你的师傅。”

慕嫣不可置信的看着他。

“你我的师兄妹情义不要再提了。

动手。”

话落，三人同时念咒，只见一道道金黄色的光晕打在了慕嫣的身上，慕嫣双手掐诀，金色光晕和暗黑色的光晕相撞，你来我往，互相较量着，谁都不肯认输。

许久，发出了一声巨响，慕嫣一口鲜血吐了出来。

其余三人也往后猛地退了一步，两个侍从扶住了地藏王。

“慕嫣，你不要命了，你知道自己在做什么吗？”

“师兄，我说过了，对我没用的，你们走吧，既然你不知道师傅在哪里，那我就按照我的方式来。”

慕嫣又掐了一个诀，黑色的光芒砸向地藏王一行人，三人快速的消失在她的面前，她擦了一下嘴角边的血迹，重新布阵。

很快，她全身都被金色的光芒笼罩，风云变色，外面的雷声越来越大，雷电不断敲击着窗户，像是要把一切都撕裂开来，空气里到处弥漫着令人窒息的味道。

慕无忧忍不住颤抖了一下，紧紧的捏着拳头。

就在这时，不知道从什么地方传来了一道苍老的声音，带着高高在上的愤怒和压迫，“慕容嫣，你到底想做什么？”

慕嫣身子跟着颤了一下，她看不到是谁在说话，但是却能感觉到他身上强大的气息，把她压制得动弹不得，她第一次感受到了这种从内心散发出的恐惧。

“慕容嫣。

爱生忧，爱生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。

两世为人，你竟然还参不透，你令我太失望了。

天地自有其运行法则，你休要再逆天而行，否则我不会再对你手下留情。”

“这是我的事情，和你无关。”

“我已经给过你们慕容家一次机会了，休要再挑战我的忍耐和极限。”

“我说了，这是我的事情，谁都干预不了。”

一开口说话，慕嫣就吐出了一口鲜血。

“你已执念成狂，心入魔障。”

慕嫣笑了，笑到难以自抑，不知道过了多久，她猛地收住，口吻嚣张，“那又怎么样？”

“你若执意如此，我就不会再对你手下留情，天谴就是你的结局。”

慕嫣慢吞吞吐出两个字，“无……妨。”

如果连想要留住的人都留不住，那她活着还有什么意义。

“不知所谓。”

话落，一道金光从窗外席卷而来，全部砸在了慕嫣的身上，她的身形迅速的消散。

“姐姐。”

慕无忧惊呼出声，从衣柜里冲出来，想去抓什么，却发现什么都抓不住，只有五个铜板掉在了地上，发出了清脆的声音。

 