    与此同时，接到陈二狗命令的四省商盟开始紧急联系各地官方。在除陵南省城以外的五省范围内，开始了地毯式搜索。

    因为事涉百万计百姓的人身安全，五省官方还紧急联系了周围省份专业人士。为了确保消息不泄露，四省高手更是死守所有进入陵南省城四周，并暂时破坏了通信设施。

    对众人嘲讽视若罔闻的陈二狗，依旧在用土地感应，观察院内上下情况。因为他心中稍稍有些担心受上面的影响，地下其他人借机对那些苦力大开杀戒或者逃之夭夭。

    即便地下所有人都听到了警报声，但炼丹制药工作依旧在有条不紊的进行着，丝毫没有受到上面的影响。

    道理很简单，有上官凯这名天阶武者出手，他们根本没什么可值得担忧的。

    “还不动手？你是想要本尊亲自送你一程吗？

    小子，别给脸不要脸，本尊能给你留个全尸的机会，就已经是你祖宗十八代为你积福了。

    你也该听到了本尊的手段，若是本尊亲自出手，不仅你将尸骨无存。就连你全家，都得血流成河。

    你最好不要怀疑上官家的实力，更不要有丝毫侥幸。即便你不说，要查明你的身份，那也不过是举手之劳而已。”

    见一众打手情绪激昂，都在等着看好戏，但陈二狗却依旧纹丝不动。感觉有些丢了颜面的上官凯，顿时面色一黑，浑身散发着凌厉的杀气道。

    确认下面没有异动后，陈二狗面色平静的缓缓捡起了地上一把砍刀。以为他已经被吓到，马上就要拿刀往脖子上抹去的众人，立刻再一次跟打了兴奋剂似的，发出了一阵震耳欢呼和起哄声。

    但让不少人差点被自己笑声噎死的是，随着陈二狗手中的刀起。其它砍刀也跟被施了魔法似的，竟然跟着缓缓飞起笼罩在了他四周。

    “哼，雕虫小技，也敢拿出来班门弄斧，简直是笑话。

    既然你非要自寻死路，那本尊就大发慈悲成全你，亲自送你一程。”

    虽然陈二狗这番操作确实惊艳，但上官凯自认为靠内力支撑，自己也能轻松完成。所以他非但没有像其他人一样被吓到，反而嘴角微微一扬，发出了满是不屑的冷笑。

    但上官凯也知道，陈二狗能做到这点，确实也算得上是高手，自己之前还真有点小瞧了他。

    明白陈二狗并没有打算投降的上官凯，在一声鄙夷冷嘲后。立刻掌下一翻，凝聚着九成内力，身如闪电般朝陈二狗猛袭了过去。

    顷刻间，除了别墅本体外，周围两米内的一切，都被上官凯凌厉的掌风牵引，发出了渗人的嗡鸣声。就连周围的一众上官家打手，一时间也感觉到了一股如刀锋般刮过的刺痛烈风袭过。

    倒不是上官凯觉得陈二狗有些本事，就能承受得起自己九成内力的奋力一击。他之所以这么做，就是想要一击必杀，让所有人看看自己的威风。

    掌声一起，上官凯嘴角立刻便扬起了一丝得意浅笑。纹丝未动的陈二狗，在他此刻看来，绝对是因为自己内力的压迫，而根本无法动弹。只要这一击挨实，哪怕他就是一座雄峰，那也得四分五裂。

    但上官凯做梦也没想到的是，陈二狗之所以没动。不是因为不能动，而是不屑去动。

    陈二狗体内真气稍稍一动，数十把砍刀，立刻宛如离弦之箭一般，快如闪电飞向了那一众等着看他粉身碎骨好戏的上官家众人。

    本以为在自己内力笼罩下，陈二狗扬起的那些砍刀根本不可能飞出去。等上官凯根本无力阻止，面色一沉并心中暗叫一声不好的时候，却一切都已经悔之晚矣。

    因为上官凯一直认为一击必中，根本毫无半点防守后退之心。所以陈二狗双手忽然猛地一抬，十分轻松便扣住了双手手腕。

    伴随着周围鲜血如注般喷涌溅射而起，接连不断的惨叫也彻底震裂了上官凯所有骄傲。但陈二狗根本不给他反应的机会，一股宛如长龙般的汹涌真气，立刻便排山倒海般涌入了他体内。

    内力倒灌，真气长驱直入般沸腾翻涌。上官凯刚发出一声如杀猪般的惨叫，体内所有经脉瞬间全都震得四分五裂，五官内也流出了如泉水般不停歇的鲜血。

    “鬼，鬼啊！”

    因为砍刀数量不够，陈二狗也没打算要所有人的命。

    但让他有些意料之外的是，那些侥幸活下来的寥寥数人。在亲眼目睹这一切后，竟然全都吓得魂飞魄散，捡起地上七倒八歪的砍刀便往脖子上抹去，彻底结束了自己生命。

    对他们来说，眼前宛如杀神下凡的陈二狗，远比死更为可怕。

    在扔下上官凯神情恐怖的遗体后，陈二狗并没浪费自己时间，脚下一动便朝早已用土地感应发现的地下入口闪身而去。

    如果不是自己忽然崛起，楚南五省还不知道有多少人要惨死上官家之手。所以这些人在陈二狗眼里，全都死有余辜，根本没什么可值得同情。

    进入地下的陈二狗，犹如杀神附体，一路魅影闪动。上官家那些手持皮鞭，虐人无数和向上千苦力扬武扬威的打手，仅一分钟左右时间，便倒下了上百人。

    虽然一切来得太快，根本没有半点心理准备。但多年深受上官家折磨虐待的上千苦力，在短暂的惊恐和难以置信后，很快便纷纷随便拿起身边的棍棒作为武器，朝炼丹炉和炼药房方向如洪水般奋不顾身涌了过去。

    “住手，混蛋，你到底是什么人？知道这是什么地方的吗？”

    猝不及防的上官仓，很快便带领一名天阶武者上官璇和十几名地阶武者怒气冲冲向陈二狗涌了过来，声嘶力竭的暴怒大吼道。

    与之随同而来的，还有上百名上官家打手。和之前陈二狗所见的其他打手不同，这些打手虽然不如之前的魁梧雄壮，但却是呈半圆弧站位在上官仓等人前面，摆出了经过改造的重机枪。

