    孙玉泽敢保证，唐峯绝对没有说，若问为什么，因为唐门也被他烦得巴不得云钦赶紧回来将这人带走。

    听闻云霆公子走了唐蕴小朋友好不容易有了两天清净日子，结果又来个齐思羽，已经快要崩溃了。

    所以孙玉泽相信，唐门绝对向云钦隐瞒了齐思羽的到来，等着给他一个惊喜。

    正陪同南疆圣女一同返回宸国的云钦忍不住在马车里打了寒颤。

    突然有一种不祥的预感。

    云钦擅长制毒，早年间常活动于南疆，因此与南疆诸多部落有交情，更与南疆圣女交好。

    此番奉召邪的命令返回南疆，便是要通过南疆圣女得到南疆王的信任。

    玄佑早些时候也曾想借助南疆的势力，在他起兵之时，由南疆攻打蜀关以此来拖住慕容震，毕竟慕容震在战场上所向披靡，至今未逢一败，若是他与自己为敌，杀上京城也够他喝上一壶的。

    因此才有派黑衣卫拿下西南各门各派做掩护的事情，可惜因为召邪的突然出现，和慕容震对边关的把控，这个计划终究没能实现。

    但召邪却派出云钦与南疆王取得了联系，此次南疆圣女前往盛京一边是为太后贺寿，另一边就是为了与玄璃谈条件的。

    要去盛京必须要路过蜀州，虽然知道召邪已经不在蜀州了，过蜀关时云钦还是忍不住有几分忐忑。

    云钦失笑道:“大概是近乡情怯在作祟吧！”

    直到又行了一日的路程，使臣队伍这才进了蜀州的城门。

    城门口蜀州太守孙玉泽已经恭候多时了，马车上丫头撩开车帘，便见到圣女脸上带着朦胧的面纱，只留出一双平静如水的眸子朝孙玉泽微微颔首。

    孙玉泽道:“圣女一路劳累辛苦了，请先前往驿馆歇息一宿，明日再启程入京吧！”

    圣女慕纱回道:“有劳孙大人费心了。”

    “下官分内之事。”

    圣女要去驿馆歇息，云钦是自然不会跟着去，都回到蜀州了，他肯定是要去新剑指派的基地看看的，也就是被云阳盘下来的那座青楼。

    云钦下了马车，步至慕纱的马车前拱手道:“圣女，云钦便先告辞了。”

    慕纱知道云钦有事要办，也没强留，眸光依旧淡淡的回了一句:“去吧。”

    当慕纱的贴身丫头正准备放下车帘时，听得人群中有人欢天喜地的喊着云钦的名字，而慕纱清楚的看见云钦身子微微颤了一颤。

    慕纱顿时制住丫头的手，饶有兴致的看起了热闹。

    齐思羽挤开人群冲了出来，站在云钦面前，笑的一脸春心荡漾，云钦蹙了蹙眉，刚开口问了一句“你怎么在这儿……”便被突如其来的拥抱吓傻了。

    没错，齐思羽在众目睽睽之下直接向云钦扑了上去，一把将他搂在怀里。

    现场不知道多少人下巴脱了臼，就连圣女慕纱也一脸震惊不已，随后手动闭合了快脱臼的下巴，眼睛里有异样的光彩闪动。

    这年头毒王名声在外，靠近他三米以内就能不留痕迹的让你中毒身亡，更别提近身，可眼下真有不怕死的，不仅近身了，还搂得……忒紧！

    云钦脸当时就绿了，怒斥:“放开我！”

    齐思羽一脸笑嘻嘻没个正形，无赖道:“不放！我要……”

    话还没说出口，齐思羽便感觉自己浑身麻痹动弹不得，随后大脑一阵宕机，便失去了意识。

    合着还是中毒了！

    云钦虽然气不打一处来，但总不能将他扔在大街上不管，丢下一句“诸位，云钦先告辞了”，便扛着齐思羽离开了。

    直到云钦的身影消失在街道拐角，慕纱才念念不舍的收回了目光。

    丫头见状忍不住问道:“圣女可是对云公子有兴趣吗？”

    慕纱唇角微微翘起，原本一双平静如水的眸子此刻流光溢彩。

    只听她道:“不，我对他俩有兴趣。”

    丫头顿时有些无语，忍不住沉了沉脸:“圣女，您可是南疆的圣女，你是不是又背着奴婢偷看什么画本子了！”

    慕纱赶紧摇头否认:“没…没有的事！”

    丫头见她抵死不认，无奈的摇了摇头。

    圣女这个身份在南疆是堪比王室一般尊贵的存在，虽然手中没有实权，但代表的是一国百姓的信仰，因此作为圣女一生必须高洁神圣，谈情说爱成亲生子都是不被允许的。

    看似至高无上的圣女其实并没有人真正想要这个身份，一旦被选上便注定终生只能常伴圣殿枯燥度过一生。

    可慕纱与其他圣女都不一样，她从来不感叹命运不公，也不会试图去反抗，她会用自己的能力为自己寻求最舒适的生活，比如她那独特的兴趣，看画本子！

    看画本子也就罢了，偏偏来者不拒，可不最近就迷上了龙阳之好的画本子，还一看不可收拾，见谁都能嗑上点什么，这让贴身丫头操碎了心。

    而云钦带着齐思羽回了剑指派，随意找了间房就将他扔在了床上，没错，是用扔的，齐思羽砸在床上发出“咚”的一声，听着就怪疼的，可云钦没有丝毫同情，因为他此刻的火气就是反手掐死齐思羽也不奇怪。

    若是可以给云钦一次重新选择的机会，他当初一定不会用计接近齐思羽，为此给自己埋下了这么大的一个祸根。

    云钦打开窗户吹了快一炷香的冷风，情绪逐渐稳定下来后这才想起来给齐思羽解毒。

    云钦手腕一翻，便在手中出现了一根如同头发丝一般的银针，随后在他颅顶扎了一针，齐思羽片刻便悠悠转醒。

    醒来后的齐思羽先是感到茫然，随后目光聚焦在云钦的身上，登时弹了起来又想往云钦身上扑。

    云钦反手便亮出一把匕首抵在他的胸前，目光阴沉得可怕，“坐回去。”

    云钦冰冷的声音让齐思羽有些委屈，但还是听话的坐回床上，他强扯起一抹笑意，朝云钦服软:“我坐回去了，云钦，你可以把刀收起来吗？”

    云钦依言收回匕首，坐在桌边与齐思羽保持着安全的距离。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阿陌:“嗑CP吗？”

    慕纱:“嗑磕嗑！”

