    第878章 血杀剑道！   

    轰！   

    天地崩碎，两道身影同时爆退开去。

    

    第一次！   

    血神被击退！   

    这让血族上下为之神颤，血神，没能碾杀寂灭天道？

    

    “天道真意，你竟然能在这么短的时间内触摸到这一境，真是了不起啊。”

    血神看着秦风，那双血瞳中有淡淡的惊诧闪过而过。

    

    却也仅此而已。

    

    秦风让他有些意外，却不至于感到威胁或沉重。

    

    “虽说如此，但你……”血神淡漠开口。

    

    但话未说完，血瞳便是为之一缩。

    

    只见秦风突然呼啸而出，宙神宫急速绽放，直接将血神笼罩，他双手掐诀，一股浩瀚莫测的道意急速爆发，并爆喝一字，   

    “炼！”

    

    那一刻，宙神宫就像一座天地之炉，意欲炼化诸天。

    

    事已至此，哪还需要什么废话，只需战便是了，一方不死，此战不休。

    

    “哼！”

    

    血神重重冷哼，他一步踏出，伸手轻轻往前一按，血囚界瞬间绽放，浓稠的血意如潮爆发，宛如浩瀚宇宙之能，迎上了宙神宫的力量。

    

    轰！   

    两道力量快速碰撞，只爆发出沉闷的爆响，并没有激荡出恐怖余威，两人都将力量凝练到极点，没有浪费多余的力量。

    

    咔嚓。

    

    紧接着，清脆的皲裂声响彻，宙神宫明显出现裂痕，随即轰的一声震响，那炼化之意被生生崩碎，整个宙神宫都是嘭的一声倒飞出去。

    

    宙神宫和血囚界是同一级别的器物，但宙神宫早已崩碎八层，而血囚界已非陈一掌控，在血神手中，能爆发出真正的力量，非是宙神宫能够匹敌。

    

    秦风自然知晓这一点，在宙神宫震退的刹那，他的人便已消失在原地，下一刻，鬼魅的出现在血神面前。

    

    他以指为剑，无穷道意还有磅礴血意，尽汇其间，同时还蕴藏着一股难以言喻的杀伐之意，笔直的点落在血囚界上。

    

    嘭！   

    一声轻响，血囚界的血意杀伐竟被点碎，血神挥手一掌，轻喝道：“血灭！”

    

    他掌心处血意凝聚，仿佛血囚界的血意杀伐全部凝聚到掌心，还有自身的血意，快速凝聚出一枚血珠。

    

    那血珠就像是缩小版的血族宇宙般，蕴藏着无法言喻的恐怖威势，而随着那血珠脱手而出，直接开始燃烧起来，血焰焚灭诸天。

    

    嗤嗤！   

    两股截然不同的血意还未碰撞，血气便已对冲，发出刺耳的嗤嗤声，紧接着，如剑如芒落在那燃烧的血珠上。

    

    轰！   

    一道血剑和燃烧的血珠突然同时爆裂，而秦风和血神的身躯都是齐齐一震，不由得往后爆退百丈。

    

    远处，血神看着秦风，第一次，眼中闪烁出重视，“血杀剑道，没想到你也能借血神诀走出自己的路！”

    

    何为血杀剑道？

    

    秦风刚才以指为剑，实则是以血为剑，那是血神诀的至高血意，若只是血意，还不足以让血神重视，因为那本就是血神诀的力量。

    

    但那血剑中，还蕴藏着独属于秦风的杀意，这意味着，秦风走出了血神诀的桎梏，创造出他的路。

    

    不再单纯的由血意为主。

    

    相反，血神诀的血意，是为他的杀伐剑道。

    

    正如他的血意，主宰的是毁灭之道。

    

    血神诀的血意，是为他的毁灭之道。

    

    “继续吧！”

    

    秦风摇头，没心思和血神废话。

    

    话落，他身影闪烁，只一霎，来到血神近前。

    

    血杀剑道再次爆发。

    

    这一次，那如剑血芒中的血意像是减少了许多，但其间杀伐却是更加强绝。

    

    面对这一剑，血神没有轻视，他指尖伸出，一指点去，指尖蕴藏着无与伦比的毁灭之意，生生毁灭空间。

    

    如剑血芒刚好落在他指尖前半寸，便再难寸近，紧接着，血神脑袋一偏，不退反进，任何那血芒呼啸而过，而他指尖往前一点，直指秦风。

    

    不仅如此，另只手轻抬，掌心之中再度凝聚出一枚燃烧的血珠，宛若极致缩小版的血族宇宙，蕴藏整个宇宙之力般，同时轰向秦风。

    

    “血神诀，迎血神！”

    

    秦风忽然爆喝，血意凝聚，一尊血影横档在前。

    

    那是血神，凝出的血神！   

    超越血尊的存在。

    

    凝出的血神挡住了血神的力量，但几乎只在刹那间，秦风的身后又出现一道血影，那是血神凝出的血神。

    

    “血域！”

    

    秦风神色微变，他的血脉顺势燃烧，一股恐怖的血意，瞬间笼罩两人。

    

    “破！”

    

    血神轻轻一喝，又一股截然不同的血域绽放而出。

    

    这时，秦风背后的血神挥手落下。

    

    “轰！”

    

    两种血域炸开，如血剑芒和血珠也相继爆裂，同时还有一道身影爆退而出，正是秦风，只一霎，爆退千丈。

    

    而在他爆退的同时，血神欺身而上，犹如流星般紧追不舍。

    

    “以血神诀蜕变，这是我一百多万年前做的事，除了你的血杀剑道，你会的，我早就会了，而且比你更强，还妄想取代本座吗？”

    

    血神在刹那间追上，双手紧握成拳，同时轰向秦风。

    

    拳印之下，无数血珠浮现。

    

    那些血珠犹如星辰，被血域笼罩，仿佛自成一方宇宙，正在的包罗万象，容纳一切，能毁灭万道。

    

    仓促间，秦风一拳轰出，但刚刚碰撞的刹那，便急速皲裂，随后渐渐湮灭，化作虚无。

    

    同时，秦风挥臂如剑，血杀剑道全力斩出，转瞬，一道血芒和那无穷血珠碰撞一处，噗呲的割裂声中，那片血域被切割，无数血珠被横中斩裂，快速蹦碎，但血域却没有消失，相反那道血芒却在急速减弱。

    

    到最后，血域血珠生生吞噬掉秦风的力量。

    

    或许更准确的说，是毁灭。

    

    那是血神的道。

    

    毁灭之道，非是秦风能敌般。

    

    轰！   

    下一刻，那被割裂的血域急速掠过，顷刻间出现在秦风身前，且速度再度暴涨，随即，那裂缝就像是洪荒猛兽张开的巨口，直接将秦风吞噬进去。

    

    血灭爆发，毁灭之道极致冲击。

    

    只一霎，秦风的身影消失不见，只剩那血域在盘旋，还有血珠在流溢。

    

    “宙神……”   

    极远处，寂灭残存之人，还有妖凤皆是神色剧颤。

    

    败了？

    

    死了？

    

    宙神也没能挡住血神吗？

    

    “你能在有限的时间里，成功走出这一步，的确让本座有些意外，只可惜，本座已非百万年前，真道极境，岂是你能敌。”

    

    血神漫步而出，来到那血域前，摇头冷笑声，作势就要收敛力量。

    

    一切，都结束了。

    

    属于他的时代，彻底到来。

    

    但忽然间，血神瞳孔骤缩，没有丝毫迟疑，瞬息爆退百丈，与此同时，那盘旋的血域猛地剧烈震颤，下一刻，一缕缕血芒从那血域中爆发而出。

    

    不是血神的力量。

    

    是血杀剑道。

    

    嗤嗤嗤。

    

    整个血域顷刻间便被血杀剑意洞穿，几乎就在血神爆退的刹那，便轰然爆裂，化作无尽碎片消散。

    

    随即，无数恐怖的血杀剑意激荡而出，快速落在血神身上。

    

    那一刻，噗噗的声响不绝于耳，血神身上瞬间爆发出无数血雾。

    

    他，负伤了！   

    不过，就在血杀剑意准备彻底吞噬血神时，血囚界突然横档在其身前，无数剑意疯狂爆发，但血囚界却消失不见。

    

    连带血神也消失在原地。

    

    寂静！   

    那一刻，血族上下俱皆神颤，死寂无声。

    

    血神竟然负伤了！   

    这一战，会有变数吗？

    

    与此同时，血界山中的那具血棺剧烈震动了下，一道森森的声音从中传出，带着无法掩饰的兴奋，   

    “桀桀，好，很好，果然没让我失望，还差一点，继续吧……”   

    

