    “唔……”

    凌雪沉吟一声，抬头道：“Boss在绝望冰原，任务难度不算高，只有5ooo点而已，而且是单人任务，不过别人帮忙肯定没有问题的，现在就过去？”

    “嗯，走吧，回一次王者之都，修理装备，补充药水之后就过去。”

    “好！”

    这时，秦韵张了张嘴巴，说：“我忽然想起了一件事情！”

    “什么？”

    “冰茶和勇敢的心，没有领取经验奖励就走了……”

    “没关系，人家不在乎……”

    我走到集合石旁，点取了领奖励一栏，作为第一个通过s4的队伍，总得有些特别的奖励吧？

    结果，让我很失望，九天玄塔还奖励了一个九天玄铁呢，可是这青魂洞窟抠门死了，毛都没有，只是奖励的经验非常之多！

    “刷刷……”

    连续五道金光落下，我连升了五级，秦韵更是升了n级，只不过都没有触圣域任务而已。

    看看等级，我已经是圣域191级了，距离2oo级还差9级，一旦升到2oo级的话，不但可以提升赤霄剑的属性，还可以装备刚刚打到的赦免战甲，全身的攻防属性都会有大幅度的提高！

    嘿嘿，到时候，恐怕就算是不召唤巨龙也可以和骑龙状态的勇敢的心一较高下了！

    “秦韵，你也跟我们一起吧，有个治疗总是好的，不然可能会阴沟里翻船！”我有好的邀请一句。

    秦韵点头：“嗯，先回城！”

    几道白光飞过，我们回到了雪月根据地王者之都，凌晨时分，这座白银级城堡里的玩家并不算多，npnetbsp;   去修理了一下装备，花掉金币无数，又补充了一下药水，现在装备的等级高了，消耗实在是有些惊人！

    集合，凌雪和秦韵都来了。

    “小雪，等等！”

    我走上前，塞了一堆强化石头给凌雪，烈焰宝石（攻击）、玲珑宝石（防御）、飞羽宝石（度），各种宝石从1级到1o级都有，其实我准备这些已经很久了，只是为了让凌雪拥有更强的属性去飞升而已。

    “去铁匠那里把石头打到装备上，地神之矛、玄武战袍和玄武战靴都可以打，连生命之心的项链也可以打上融雪宝石，说不定能增加一些智力成长值。”我关切道。

    凌雪不由一笑：“智力成长要太多干什么？战士系只要有物理攻击和铁板防御就行了嘛……”

    我摇摇头：“此言差矣，智力成长是面子问题，你看看七星灯的智力成长只有22星，多丢人啊，这出门就被人指着脑袋瓜子说是弱智。”

    “好啦好啦，我这就去打！”

    凌雪轻盈的去往铁匠npc那里，取出地神之矛这极品长枪，然后打上了石头重新装备好走了回来：“出，飞升去！”

    三人两骑，有些难办。

    我干脆召唤出火龙，gRd，在刚才的青魂大殿里连召唤火龙都省了，就算召唤出来也跟勇敢的心一样会被秒杀，反而浪费了。

    “吼！”

    火龙翱翔而出，我招招手，对地面上的两个美女说：“都上来！”

    凌雪扑哧一笑，提剑纵身跳了上来，美丽的身影像是飘舞蝴蝶，战士系玩家的身手确实是不同凡响。

    秦韵则小心翼翼的踩着龙鳞上来，手里提着刚刚鉴定好的挽歌法杖，然后，两个绝色美女一左一右的坐在我身边，凌雪笑道：“踩油门，出！”

    没有油门可踩，火龙很自觉的招展翅膀，腾然飞起。

    凌雪在地图上标记出坐标，骑乘火龙的状态下，不到1o分钟也就抵达了绝望冰原，眼前一片雪飞千里的景象。

    不久之后，一个红色的小点出现了，正是任务Boss的所在地。

    不出所料，是一个史诗级的Boss雪怪。

    “沙沙……”

    凌雪移动到火龙翅膀的边缘，纵身便跳了下去，提剑就与Boss拼杀在一起，穿着一套s3的小美女自然不会惧怕一个区区史诗Boss，而我也从空中以火力支援，赤霄剑吐出长长的剑芒，冲击得那Boss惨嚎不已。

    仅仅用了几分钟不到，Boss惨叫一声倒地，任务完成！

    “叮～！”

    系统公告：玩家清风飞雪（中国）完成触任务，成功踏入圣域，获得了气旋变身的能力，作为前1oo名踏入圣域的玩家，获得奖励物品【银杉长剑】！

    ……

    我不由一笑，取消了烈焰龙翔技能，揽着秦韵的腰肢一起跳落到地面上。

    “小雪，银杉长剑是什么样的，神器不？”我急切问。

    小美女眨了眨眼睛，已然是o级了，全身的s3装备全空，新打到的极品项链和戒指也消失了，手里提着的极品高攻击长枪也消失了，全身空无一件装备，好在系统给的新手衣服还在，否则就该春-光外泄了。

    即便如此，一个穿着短短衣衫的美丽少女依旧让人心动不已。

    凌雪从包裹里取出了一把银色长剑，摇头一笑：“神器哪有那么好拿的？呜呜，居然奖励给我一把黄金器剑，好在是圣域o级的剑，攻击力4ooo多呢，杀初级副本是足够了。”

    秦韵笑问：“小雪，领悟了气旋变身了不？来，变个身让我和书生看看吧！”

    凌雪点点头，眼中闪过一丝坚毅之色。

    刹那间，我感觉到一股雄浑的冰霜气息在周围生出，那正是凌雪的领域力量！

    “喝！”

    小美女咬着银牙，新手衣飞扬起来，一道道气旋在周围生出，一瞬间，她那一头黑色长蒙上了金黄色的光泽，周身更是飞起了无数橙色的火焰，气旋气荡，虽然并未有任何装备，但是却让人感觉这少女强大之极。

    “啊……”

    秦韵惊讶无比，张了张嘴巴，喃喃道：“凌雪好美……”

    我也默认了，心中庆幸。

    “小雪，你的圣域属性难道不是冰系吗？为什么，变身之后的气旋是橙色的呢？没有道理的啊……”

    凌雪点点头，就以变身状态走到我面前，笑道：“是冰属性的，不然不亏大了，不过气旋是橙色也好啊，这样更漂亮一下，难道你以为气旋是白色的？那我的头都变成了白色，人家会以为我是白毛女……”

    我暗道：白-虎-妹才对，什么白毛女啊！

    当然，这话没敢说出来，否则两个mm铁定要鄙视我。

    看得出来，凌雪很是兴奋，张开手中，看着指间飞舞着一道道细细的橙色气旋，胸中肯定很有自豪感。

    我一拍脑门：“差点忘了，快点把成长值给我们看看！”

    “哦哦！”

    很快的，队伍里跳出了凌雪的成长数据——

    【力量】：46星

    【体力】：39星

    【敏捷】：41星

    【智力】：37星

    ……

    “靠！力量46？！”

    我瞪圆了眼睛，不由得笑道：“太好了，比晓风残月的力量还多了两点，体力少了一些，敏捷和智力也比晓风残月要高一些，不错不错，不枉费我们大家熬夜拼死拼活挂掉无数次打出了几个装备！”

    凌雪点点头：“嗯，多亏了大家，不然光是s3而没有地神之刃、风焱之戒和生命之心的话，我的力量未必能到4o点呢！”

    “是啊，这下牛掰大了，嘿嘿嘿……”

    凌雪眨了眨眼睛：“书生，我突然不想睡了，不如跟我一起去练级吧？”

    “啊？”

    “怎么，不愿意啊？”

    “愿意，不过睡一会再练级吧，不然太伤身了，还什么东西都没有吃呢！”

    秦韵劝解道：“就是啊，吃点东西睡一觉再说，小雪，你要爱惜自己的身体，你也看到了，冰茶生病了书生都急成了那样，要是你生病了，书生这家伙还不心疼死？”

    凌雪美目一横，笑道：“那好吧，先吃点东西，休息之后再来练级，书生你要全程保护我，不然万一魂归战袍和千秋功业的人来找麻烦，我这个o级的柔弱女子可打不过他们！”

    我扬了扬赤霄剑，笑道：“放心，谁敢打我家凌雪的主意，我肯定把他大卸八块以谢天下！”

    “嗯嗯，那先睡吧！秦韵姐，我们去吃点什么好呢？”

    秦韵沉吟一声：“去粥铺喝粥吃包子？”

    “妙啊，走呗！”

    ……

    于是，下线之后，我又被两个mm拉去大街上吃东西，凌月等mm早就睡了，估计我们回来的时候她们也就醒了。

    吃完东西回到工作室，满意的睡了过去，凌雪终于踏入圣域了，冰茶集齐s4也有望了，在中国区圣域玩家的抗衡方面，雪月算是占尽了优势！

    下午两点多就被凌雪吵醒了，作为中国区第五个飞升入圣域的玩家，她理所当然的有些急不可待要把等级练高了，毕竟，圣域玩家也只是等级高了之后有了相当强力的装备才算强大，否则，不到5o级的圣域玩家也只是被虐的货色而已。

    “刷！”

    我出现在王者之都内，包裹里依旧放着赦免胸甲，还是存进仓库里比较安全，虽然我有自信在现在的白云城里还没有谁能偷袭杀掉我，可是小心驶得万年船嘛，谨慎一些总是没有错的。

    不久之后，王者之都的小桥上出现了另外几个mm，雪月工作室的人基本上到齐，就连冰茶也来凑热闹了。

    “接下来怎么办？书生貌似要带女朋友去升级？”冰茶问。

    我点头：“是啊，凌雪现在圣域o级，没有人带实在太危险了。”

    “哦，那就去吧！”

    冰茶撇撇嘴：“我重新组人去打s4，没关系的。”

    凌月道：“别重新找了，我和香香帮忙打打，第一个第二个Boss应该没有太大问题的吧？”

    我咧嘴笑：“没有问题，不过要做好灭团十次以上的准备。”

    “没关系，习惯了。”凌月轻笑。

    我问：“对了，昨天晚上你们打s1，情况怎么样啊？”

    “刷了两遍，就出了三个祝融套的部件，我们的Rp不太行，估计给紫月、夏天、小雨每人刷一套，至少要半个月左右。”

    我想了想：“等凌雪的等级练上来一些，我带几个丫头去刷吧，我的幸运值高，出s1装备的几率也非常高！”

    “是吗？”凌雪浅浅笑。

    冰茶为我说辞：“没错，两遍差不多就是一套，而且刷得飞快。”

    夏天mm笑成一朵花：“好好，那书生哥哥说好了，就这几天抽空带我们刷一次啊，s1皮甲套装属性不错，争取让紫月和小雨都穿上一套，我嘛，我就委屈一点，等你有空带我刷刷s2的暗月套装呗？”

    我不由一笑，凌月现在穿着的就是s2的暗月套装，法伤出奇的强大，没想到夏天也在觊觎了。

    “知道了，有空一定带你刷！”

    于是，凌月、稻花香、冰茶、勇敢的心和秦韵五个mm组成队伍去冲击s4去了，我带着凌雪去练级，而紫月、夏天和落雨无声三个mm则找了剑火守护和寻梦mm去刷s1去了，有mT有奶妈，队伍组成很科学。

    不过，还是先想想凌雪去哪儿练级吧！

    ……

    站在暮光城的门前，凌雪飘飘走来，一身的新手衣，手提着一把黄金器长剑，像足了一个漂亮的小菜鸟。

    “去哪儿？”凌雪问。

    我指了指东南方，道：“那里有3o级的骷髅怪，我以前在那儿练过，你先练到1o级，装备上这个之后就可以去水晶溪谷单刷副本了。”

    “哦！什么东西？”凌雪歪头看。

    我手里拿着的是一个银色的盾牌，这可是我在城里寻摸了半天才花了巨资买来的圣域装盾牌！

    野熊的抵挡，白银器盾牌，要求圣域1o级，防御24oo点，力量+175，体力+21o，以凌雪的成长度，175力量就意味着8o5点攻击力，21o点体力则折合为819o点生命值，加上盾牌的防御力和黄金器圣域剑，确实是可以刷水晶溪谷那种5o级的副本了。

    “那走吧，出！”

    凌雪向我伸手，我很自觉的将她拉上马，一声低喝，烈焰战马化为一团火光电射而去，转眼消失在暮光城前方的密林之中。

    不久之后，抵达了一小片墓地区域，低阶墓地，怪物的等级和属性也非常的逊，基本上凌雪上去一个冰封斩就能解决一个了。

    并未组队，凌雪跳下马，居然用冲锋去冲击最前面的一个骷髅战士！

    “刷！”

    “mIss！”

    居然失败了，我捏了一把汗，可凌雪倒是不在乎，手起剑落，横扫千军将那骷髅撕成了粉碎，经验到手。

    小美女表现得非常胸有成竹，游弋在附近，银杉长剑光芒闪烁，不停的收割着这些精英怪物。