    “村长，事情怎么样？”都丧了一天了，结果是个什么样子他们也准备好接受。

    村长便一五一十的说了。

    原来，村长去的时候，直接找李主任问这事，可他还在打马虎眼，左顾而言他，村长也就不给他面子，直接戳穿他的谎言。

    不想李主任立马翻脸，直接把村长给轰了出来。

    村长不死心，就蹲守在公社附近，恰好遇到一个熟人，跟他打听了下，巧的是那个人正好知道事情原委。

    原来这李主任也不知是哪里打听到的，得知你们妹妹是县城姚家的媳妇，更得知你妹妹跟姚家在闹离婚。这李主任自动认为安家人都是姚家的眼中钉肉中刺，正巧安青竹把申请递上去，签的是安青竹的名字。

    李主任一看清水村，又是“安”姓，就跟人一打听，得知那姚家媳妇正是安青竹的亲妹妹。

    李主任二话不说就压了安青竹的申请，为的是巴结讨好姚家。

    听说姚钱的叔父正是县财政局局长。

    李主任要讨好的正是这位。

    村长这个气啊！

    得知是这样的原因，夫妻二人也挺无语的。

    不过也记着村长的好，让他赶紧些回去休息，毕竟也累了一天。

    这一晚，夫妻二人彻夜未眠。

    对于一辈子种地的他们来说，遇到这种事完全让他们束手无策。

    第二天一大早，大哥二哥早早的就说要去学校，明明可以吃了晚饭再走。

    小团子留人，二哥笑着说，是校长那边有事找大哥，关于校园建设的问题。

    小团子想了想，倒是有这种可能，毕竟新校园是大哥设计规划的。

    “嗯，那大哥二哥去学校里一定要顿顿吃肉，别给家里省钱。”把身体养好才能享受余生的荣耀。

    安陌安庭答应着，心里也有诸多不舍。

    在两个哥哥走了后的第三天，村长忽然一脸兴奋的跑到安家。

    “青竹兄弟，开门，快开门，好消息。”因为高兴，村长嗓门也大了些。

    在院子里编着竹椅的安青竹自然听见了，连忙放下手里的活，快步走去开门。

    “青竹兄弟，审批下来了，好事啊！”村长朝安青竹扬了扬才拿到的文件。

    安青竹有些不可思议，连忙一把抽过村长手里的文件，当看到上边的签子以及县经济办的公章时，整个人都懵了。

    村长见安青竹像是傻了一样，只以为他高兴坏了，连忙推了下他。

    “青竹兄弟，有这个文件你就可以放心的动工了，有需要我的地方尽管去找我。能解决的我一定帮着解决。”

    村长今天心情是真的好，笑着出安家，又一路哼着小曲回去。

    安青竹这边，等媳妇也知道这个事情后，夫妻二人都懵了。

    “不是说不给我们批？那现在又是怎么回事？”

    “大概是良心发现。”

    “我觉得是跟小团子有关，你看啊，自从你把小团子抱回家后，我的病莫名好了，家里日子兴旺了，盖了房，买了自行车柴油三轮车，还包了鱼塘，现在又要建服装厂，这好事一桩接一桩。”

    安青竹想想也是，“嗯，我闺女就是个有大福气的人。”

    坐一旁看着书的小团子：“……”讲这种话能不能避着点她？

