    艾米在山道上苦笑了，沙若脸色更是惨白一片，颤抖的嘴唇低低咏唱着，金色的闪电和着白色的光芒依次落在大青山的身上。

    又是一战三？上一次池傲天拥有要离龙连体龙甲的优势，也不过勉强战平，最后池傲天身受重伤，昏迷了七天七夜才苏醒过来。现在……对方也拥有了神圣巨龙，而且同样是高阶神圣巨龙，再加上两个巨龙骑士，任何人都可以看出其中战力的悬殊。

    不过，还好，看着大青山直入云霄，艾米和沙若都略微放下心。大青山和池傲天两个人，看上去都不活络，却也并不迂腐，尤其在战争中，都拥有不次于艾米和霍恩斯的机敏。绿儿属[连城 www.wsx5.cn]于自然系高阶巨龙，在速度上，火系巨龙和金系巨龙无法与之比拟的，只要能利用速度相信起码立于不败之地。

    三个龙骑士显然也意识到了这一点，修达催动坐骑紧紧跟在后面，碧与耶莫达指挥巨龙奋力煽动翅膀，冷空气很快回到了修罗地狱的上空。接着，护送着最后几个骑士回到诺顿阁下率领的第三军团中。

    越来越多的矮人战士从几个方向压了下来，诺顿打消了让三个魔导师去帮助神龙骑士的想法，二十多个魔导师和高级神职人员在军人的后面形成了立体的防御。

    天上的战争瞬息万变，就在这些法诺斯军人忙碌这些事情的时候，天空中胜败已见。

    按理而言，同是五阶神圣巨龙，战争不应该这么快结束。

    年轻的红色神圣巨龙第一次参与到与神龙使的战斗，又受到五系神龙之间数万万年来争斗的刺激，斗志高昂，每一次振翅，艾米在地下都能够感觉到一股热浪从天而降。在短短的几息中，伴随着巨龙的怒吼，三颗暗红色的龙息连珠喷出。绿儿没有丝毫表现出被下级神龙触犯后的不悦，两翼在空中急速抖动着，硕大的龙尾上下左右着方向，龙息呼啸着紧紧贴着绿儿的身体飞过。

    大青山被吓出了一身冷汗，这样的龙息一旦落到人体上是没有任何侥幸的，他握拳重重给了绿儿一下，绿儿满不在乎的发出清亮龙吟，龙兽身躯在空中大回环盘旋着，一股白色的气体冲着神龙骑士喷了过去……

    修达连忙带动坐骑向一边闪开，就在这躲闪的一瞬间，绿儿猛得一头向下扎去，接着在极短的距离奋力立起双翅，强烈的气流被巨翼压缩发出滚滚雷声，翠绿色龙躯瞬间由下降变成急速上升――这样的动作也只有自然系巨龙才可以做出，当然，如果是风系巨龙会做的更加漂亮更加举重若轻。大青山立刻反应了过来，紧紧贴在绿儿背上，手中黄金凤直指红色巨龙的小腹。

    红色巨龙感受到冰冷的气息中夹杂着一丝滚热。让他吃惊的是，这把来自神界的龙战枪黄金凤多年以来一直在龙神派洛特阁下珍藏中，怎么突然到了眼前这个龙骑士手中？

    朱红色龙尾闪电般抽动空气，龙躯向一侧斜展，接着神龙嘴里高声咏唱起来，一道道红色的熔岩突然在空中出现，象跳动的浪花一样向四外飞散――禁咒！无需任何解释，单是看需要神圣巨龙咏唱的魔法，艾米和大青山同时意识到眼前的魔法威力巨大。

    绿儿却不在乎，欢笑着在空中不断躲闪着四溅的熔岩，嘴里不断喷出白色的绿龙系本能龙息。

    红色岩浆和白色的绿龙息轰隆隆的撞击在一起，一道道白色水汽忽得化作云雾上升，云团脱离战场后立刻又在雪山上方的冷气中凝华成水滴，雨水夹杂着雪粒劈劈啪啪从天空中打下。

    两只庞大的神龙在翱翔中同时召唤了领域以期望在自己的领域内获得魔法的加成，就在这一刻，胜负力分。

    红色神龙洛拉沂克激动中忽略了所处的环境。克里斯托镇的海拔相当高，梅西斯峰是一个万年不化的雪山。在这样的天然环境中，冰系巨龙本身的能力是被加持的，一旦召唤出领域后，相同环境的领域威力同样也是具有加持效果。但对于火系巨龙而言，冰雪的环境恰恰是减持。对于两只能力所差无己的神圣巨龙，一个被加持一个被减持，巨龙胁裹着领域撞击在一起的时候，结局已经被锁定。

    红色的熔岩在瞬间消失得无影无踪，天空中白色云团立刻被寒流冷却，凝华成拳头大小的冰雹从天上呼啸着落下，打在矮人们的铁甲上发出劈劈啪啪的声响。寒流随着冰雹一起席卷而下，即使是艾米这样在常年在冰雪大陆生活的人也不禁连着打了几个喷嚏。

    修达正处在冰雪领域之内，惊讶的看着白色的霜团随即布满了金色铠甲，手中的龙骑士战枪和钢盾冰冷一片，像是火焰一样炙烤着少年修长白色的手，除了十指传来剧烈的麻痛，修达几乎感觉不到身体其他部位的存在。战枪和钢盾似乎被释放了重力魔法，修达终于忍受不住了，艰难的伸开左手，九天之上的狂风风立刻把盾牌掀飞，少年费尽一切力量才把龙枪架在巨龙的身上，两只手同时握住皮制的龙鞍，把头紧紧贴在龙背上向下飞去，以期望躲出领域的范围。

    大青山同样也是受害者，寒风瞬间刺入皮肤，整个身体都处于僵硬状态，比修达幸运的是，大青山没有穿金属盔甲，皮甲在提供防御力之外还提供了一定的保暖，更奇妙的是黄金凤，在冰冷的空气中却传来一阵阵温暖。这时大青山才感觉到派洛特阁下还真是送给了自己一份超级大礼。

    看着在自己面前急速下降的红色巨龙，大青山咬着牙举起僵硬的手臂，黄金凤斜指天空，枪尖贴着巨龙翅膀划过，一阵剧烈的抖动从枪身向手臂传来，大青山几乎无法握住长枪。洛拉沂克发出一声怒吼，红色液体顺着黄金凤流淌下来。

    碧和耶莫达连忙带动黄金龙从两侧冲了上去，山坡上的矮人看到三个巨龙骑士以多凌少，一个个愤怒的举起自己手中的战锤，冲着龙骑士们大声咒骂着。

    黄金巨龙同时发出的两颗金色龙息化作流星冲天而起，绿儿丝毫不在意，如同绝世王者一样，带动着已经肉眼可以看到的冰雪领域轻柔地下降，金色龙息一进入领域立刻悄无声息的消失了――即使不开启龙域，普通巨龙的龙息对于绿儿这样的高阶神圣巨龙也几乎没有任何威胁。

    两个年轻的黄金龙骑士从来没有意识到神龙竟然可以直接释放出领域这样的禁咒魔法，两只巨龙却感受到了上阶神龙所带来的死亡气息。虽然龙骑士连续带动龙缰绳，但是巨龙出于本能的恐惧，在与龙域撞击的一瞬间振翅向两侧极快的躲闪。

    黄金巨龙忽视了自然系神圣巨龙的速度，尤其是碧座下的黄金巨龙，刚刚处于四阶状态，反应能力远达不到到五阶巨龙的巅峰状态，在向左侧飞躲的一刹那间，整个龙躯全部撞入了冰系神圣巨龙使绿儿大人的冰雪领域里，神圣巨龙对于普通巨龙的攻击本身就具有加持，神龙使对于普通巨龙的攻击具有藐视一切的加持力量，可怜的黄金巨龙最后一声怒吼被冻结在喉咙中，硕大的龙躯在一瞬间被彻骨寒流完全侵入。

    碧感觉到自己和巨龙从上升变成急速下跌状态，巨龙身上还传来无比刺骨的寒冷，似乎已经完全被冻了冰块。在法诺斯将士们的惊呼中，少女掀开护面，解开前后胸甲，费力的解开甲扣撕掉前后胸甲。

    但是，少女的一切挣扎都没有了意义，就在这短短的时间里，碧和冻成冰块的巨龙盘旋着落入了梅西斯峰东麓的万丈深渊中……

    大青山看着四阶巨龙带着身躯较小的龙骑士无助地向下落去，心也一沉。以大青山的为人，连和少女说话都不好意思，更不用说对碧这样的纤弱少女痛下杀手，刚才看着碧冲了上来，大青山还下意识的往另外一侧带了一下绿儿，只是没有想到绿儿阁下被低级巨龙刺激得杀机大起，神圣巨龙本能的反应抗拒了龙骑士的命令。

    修达和耶莫达两个人的眼睛都红了，碧在家族这一代中是最年幼的少女，集家里长辈们万千宠爱于一身，几个兄长对于这个女孩也都非常喜欢，尤其是修达，在黄金龙佣兵团几年里，三个人一直联手，多少危难险地都闯了过来，这才刚刚和碧的哥哥雷诺尔分手几天就出这么大事情，这……这……怎么回去再见雷诺尔？修达连踏龙鞍示意巨龙立刻追下去，争取在空中把碧拉离龙背。

    火系神圣巨龙咆哮着嘴里发出一连串的诅咒。

    在加入西帝君阵营前，洛拉沂克在红夜大人面前是拍了胸脯的。他根本不相信一个不到200岁的幼年巨龙会有什么样的战力，就算保持对神龙使最低限度的敬意，他也肯定可以轻松把这个小家伙打得满地找牙。没有想到，上来后立刻受挫，紧接着在自己的防御圈内，另外一个龙骑士被一举击落。

    这是奇耻大辱！

    在龙的世界中，尤其是神圣巨龙的世界中，对于魔法的依赖程度远大于武力，而能够艹控魔法精灵的数量完全取决于对于魔法的熟练程度和自身的魔法精灵数量，从这个意义上讲，神圣巨龙的能力肯定会随着年龄的增长而增长，几千岁的巨龙和200岁的幼龙打成这样，不一定会有多少巨龙抱着肚子在自己后面嘲笑自己。更让人恼怒的是，万一被那几只一直对自己青睐有佳的漂亮美女龙知道了，自己估计会被美女龙用白眼球骟掉的，这辈子都不要想成为一个真正的男人了。

    现在，也只能期望亡羊补牢了，那只黄金巨龙看来死定了，能把龙骑士救下来还能挽回一些面子，反正在神圣巨龙眼中普通巨龙是一钱不值的。洛拉沂克强忍着右翼传来的剧痛，双翅合拢，庞大的身躯闪电一般冲向了山谷。

    艾米诺尔大陆两大雪山的风格截然不同，圣雪山是一个巨大的环形雪山，最中心为谷地，四周山峦层叠，平均海拔高度基本相当，山势相对平坦，很少有直上直下的悬崖。而梅西斯山峰则完全不一样，天下险地尽在梅西斯峰。比如天下第一险城汉堡城，当然，这并不意味着汉堡所在的地方就是梅西斯山峰最险要的山峰，这样的险关在北部雪山群中太多了，只是，都太过于险峻，根本没有建造城堡的可能姓，克里斯托镇所在的山脊就是其中比较典型的。

    克里斯托镇位于半山腰，通往克里斯托的大陆公路枝干异常险峻，西侧是高耸如云的险峰，东侧则是深达数千米的深涧，山涧距离对面的山峰仅70多米，天气晴朗的中午，顺着阳光看下去，能看到一丝水光，夏天的夜里，还能听到溪水在山涧里流动。

    碧和巨龙就是从最宽不到70米的山涧直落而下，太阳还没有升到正午的位置，山涧里冷气森森阴沈不见谷底，洛拉沂克的两翼平展已经长达近40米，进入这样的深涧实在是迫于龙骑士誓言的承诺。

    大青山并没有追击，事实上，绿儿的情况也不容许他追击。

    即使是绿儿这样神龙使，召唤领域进行神龙之间的抗衡也颇费魔法力，看着红色神圣巨龙和黄金龙骑士向下飞去，绿儿立刻借势消除了领域，大口喘着粗气，白色的哈气氤氲而起。

    绿儿刚刚在空中盘旋两圈，突然看到红色巨龙以更快的速度冲天而起，神龙骑士脸上的护面已经全部掀起，露出了怒气冲冲的面庞――在红色巨龙身上……并没有看到碧小姐的影子。

    紧跟着，耶莫达也驾驭着金色巨龙从山谷中鱼跃而出，但是……同样，在黄金龙骑士身边也并没有看到少女的身影。

    ……

    艾米在地面甚至有想呻吟的冲动，阴错阳差下，血仇真的……要用血来偿还了……

    起点中文网 cmfu 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;

