
沈墨初站在她身旁一言不发，他从来不会干预她的决定，她做什么他都会无条件支持，只想她能快乐。

吴炎夫妇被拒绝有些遗憾，对于他们儿子的救命恩人也不好让她为难，没再多言。

韩灵抱着儿子走过去又有了新的想法“我与楚娘子颇有缘分，不如我们结拜姐妹，楚娘子看如何？”

韩灵是做梦都想有一个楚娘子这么有本事的妹妹。

“韩夫人见谅，恕我不能答应”楚清辰回绝的干脆。

结拜这种事情最麻烦了，她怕麻烦，况且韩夫人比她年长几岁，岂不是她要当妹妹，这可不行，她当惯了姐姐的，当人妹妹做不来。

“行了夫人，我们也别为难楚娘子了”吴炎拉过一脸失落的夫人说着。

吴老爷迈着四方步朝这边走来，他以为是他那不孝儿子给他一掌拍晕的，头还有些晕，一边走一边骂骂咧咧“小兔崽子连你老子都敢拍，看老子不打断你的狗腿”

“爹您老消消气，你看你这小金孙病好了，要不您老抱抱，小金想爷爷了”

吴炎看着他爹气冲冲的过来手里拿着烧火棍，他笑嘻嘻的把儿子拉出来讨好老爷子。

“我的命疙瘩啊！快让爷爷抱抱”

吴老爷扔下烧火棍从儿媳手中接过孩子抱着，笑得脸上的褶皱越发的明显，他小金孙不哭不闹病好了，他这心里一下子就敞亮了。

“爹是楚娘子治好了小金的发热之症”韩灵一旁说着。

吴老爷一听这话心里懊悔抱着金孙走到楚清辰面前诚意的道歉“丫头别看你年纪小是个有本事的，你就当我是个老糊涂质疑你的医术，差点害了我小金孙不能及时诊病，我有罪”

吴老爷一脸的内疚，幸好当时他儿子一掌拍晕他才没惹出什么乱子，耽搁了楚娘子给他小金孙诊病，他怕是连死得心都有了，好在小金孙病好了，一切都是最好的结局。

“吴老爷子不必同我致歉，此事我并未放在心上”

楚清辰淡淡的回了句。

她这么忙，要是一点小事都计较的话，心得多累啊！她从不找不痛快。

“真是个大度的好孩子，丫头救了我金孙，我与丫头特别有缘，不如丫头做我干闺女？”

吴老爷此时越看她越喜欢，这丫头真招人稀罕比他家那小兔崽子强多了，认丫头当闺女，他不就有了小棉袄嘛！

一旁的吴炎夫妇俩听老爹这话，眼睛亮亮的，老爹此举明智啊！

楚娘子要是答应了，他吴炎就成了她的干哥哥，韩夫人就是她干嫂子。

夫妇俩一想到和楚娘子的这层关系就都无比激动，握紧双方的手一脸期待的看向楚娘子等着她答复。

“恐怕要让吴老爷失望了，我没有给人当干闺女的习惯，实在做不来”楚清辰想也没想的拒绝。

不愧是一家人，都有想和她攀亲戚的毛病。

她要答应了吴老爷的请求，沈墨初不就成了吴老爷干女婿。

男人如此骄傲怕是不喜给人当干女婿的。

吴老爷还有身后的儿子儿媳妇听她这话，内心失落的很，却也不好强人所难。

“丫头吴府的大门永远都为你敞开，你随时都可以过来，我这儿子儿媳妇过几日就回安平县去生活，吴府就剩我一个糟老头子很是孤寂，丫头有时间来陪我这老头子说说话也是好的”

吴老爷说这话的时候带着一丝乞求。

“这个倒是可以的”楚清辰应着，她不忍伤老人的心。

吴炎将老爹的话落入耳中，每个字都仿佛在他心上敲打，他惭愧一直在外忙于生意忽略了老爹的感受，他和一旁的夫人对望一眼，一个眼神就知道彼此是想到一块去了。

“爹我和灵灵近日都不会离开西阳镇，自从红火楼有楚娘子的加入生意是蒸蒸日上，儿子打算留在西阳镇和楚娘子一起把酒馆做大”

“好儿子你这想法深得爹的心意，你们夫妇就留在西阳镇，有楚娘子在酒馆的生意一定是越做越好的”吴老爷按耐住内心的激动。

他日后就不在是孤零零一个人待在吴府，天天都能抱小金孙，能不高兴吗？

此事全要感谢楚娘子这个小丫头，要不是她，他儿子儿媳妇也不能留下。

“楚娘子上次你给我改了名字后，我时来运转人生像是开了卦一般，去赌场赌钱十赌九赢，劳烦楚娘子给算算我儿的名字起得好不好？”

吴炎上前说着，如今他是信极了楚娘子。

“吴大脑袋谁给你的勇气去赌场赌钱？是不是三天不揍你皮子紧？”

韩灵撸起袖子露出胖乎乎的手臂几步走过去抬臂狠狠的揪住吴炎的耳朵，一张白嫩的胖脸全是怒气。

胆肥了去赌场，看老娘怎么收拾你？

“娘子为夫错了，这么多人在呢，给点面子，我这不也是去试试运气，再说我也没输钱”吴炎求生欲望极强。

“没输银子也不能去赌场”韩灵揪着他耳朵不放。

“该，活该，小个败家玩意就得你媳妇治你”吴老爷抱着孙孙一副恨铁不成钢的表情说了句。

吴炎心里郁闷，他老爹胳膊肘往外拐，到底他是不是亲生的啊？

楚清辰见这情况也不愿意多待，怕耽搁韩夫人驯夫“既然吴府有家事要处理，我和夫君就先回去了，孩子名字的事情改天再议”

“丫头先别走，以我孙子为主，趁着今日丫头算算我孙孙的名字起得符不符合他命理”

吴老爷上前挽留着，他还是懂一些的，他孙孙这名字若是不行，越早改名字越有利。

吴老爷也是对眼前的丫头信服的不行，看来本事不能用年纪来衡量的，得用天赋。

“你们俩个能不能别闹腾了，当着大师的面成何体统”吴老爷又走到儿子这边训斥着。他称呼丫头为大师如此显得恭敬。

韩灵也不再揪吴炎的耳朵，正事要紧，眼下最重要的是给她儿子算名字，楚娘子这么忙，可不是什么时候都请得到的，可不能错过这次机会。

“大师方才让你见笑了，劳烦大师给我儿算算名字？”

韩灵拉着吴炎走过去，也跟着公爹改口叫大师算命是件很神圣的事情，他们得端正态度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70731970"  chaptername="第一百六十三章  为小儿算名字">加入书签</a>
</div>
