
　　云渺：“……”谁担心这些了？就说他脑子里有水。

　　毫不客气地将他的手甩开：“知人知面不知心，谁知道你心里是怎么想的？”

　　之前她就从没想过，他会一句话都不留就离开。

　　就像他总是弄不清楚她的想法一样，她也摸不透他的想法。

　　这样猜来猜去，会很累。

　　既然累，既然辛苦，那为什么要在一起？

　　一段感情，一段婚姻，不能给人带来好的感受，那就没有继续的必要。

　　宫墨华直接将她的手放到了自己的左胸口，眼神渐渐变得幽暗深邃：“要不，你把它挖出来看看里面都藏着什么？”

　　“感受到它的跳动了吗？它现在跳得很快，每一下，都是为你而跳的，是你掌握着它的节奏。”

　　“……”突然画风变得如此诡异，云渺心里头有点发毛。

　　不想跟他谈这些，用力抽回了自己的手。

　　“你还做了什么？”23sK.com

　　依她对他的了解，绝对不会仅仅如此而已。

　　回想了一下江承泽的状态，确实像是眼底发青，脚步虚浮，像是被掏空了的感觉。

　　但依她对江承泽的观察，他并不是什么好色之徒，最多也就是个有古代男子思维的男人，对于三妻四妾认为理所当然。

　　该不会……那几个女人，给他下了什么奇怪的药吧？

　　宫墨华垂眸看着自己空空的手，心底突然涌起一股怒意，募地抬头：“你心疼了？”

　　云渺皱眉。

　　这家伙，为什么好像老是听不懂话？

　　“他跟我有什么关系？”她为什么要去心疼？

　　她只不过是好奇他对江承泽做了什么而已。

　　宫墨华紧抿着唇，凝视着她，不再说话，但眼底的固执却显而意见。

　　云渺很是头疼。

　　“我只说一遍，我们之间的问题，不在他，不在别人，也不在我，而在于你，你懂吗？”

　　两个说话和思维都总不在一条线上的人，要怎么在一起过日子?

　　她不想以后做总是退让的那一方，会很累。

　　“好好想想自己哪里做错了，好好想想，我到底在乎的是什么。”

　　“如果想不通的话，就永远也不要来找我。”

　　如果他还是意识不到问题的关键点，那就真的还是算了吧！

　　云渺下了马车，准备回庄子。

　　不料，手臂被一只手紧紧地拽住了。

　　“那你知道我在乎什么吗？我当初为什么离开吗？”

　　男人的声音中压抑着怒火，眼底似乎正欣起汹涌的波涛，又似乎蕴藏着一团能灼烧一切的烈火。

　　云渺愣了愣。

　　这还是她第一次看到他真正发脾气的样子。

　　宫墨华有些咬牙切齿地控诉：“我在乎的是，你为什么这么善变，明明口里说着喜欢我，一边跟我暧昧不清，却又总是将目光放在别的男人身上。”

　　“你的前夫，还有什么刘公子，还有那些长得好看的男子，你的目光总是会被这些人吸引，你的心总像是在摇摆不定。”

　　“我离开，是因为我很生气，生气你总是这么地三心二意，总是不认真对待我。”

　　“既然你选择了我，为什么还要去看江承泽，为什么还要去管他的死活？为什么还要去管教他的子女？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第335章 指挥使大人他崩坏了 （65）免费阅读。https://xs.23sk.com 