    桂月初一。

    终于，一个个迫不及待的酒楼掌柜，在打听了徐家庄的搬迁地址后，皆是骂骂咧咧地赶来。

    长路迢迢，又加上天气燥热，待赶到马蹄湖边，许多掌柜都已经是汗流满面。

    有人借着山高路远，试图压价。被徐牧干脆利落地划掉名字，又吓得急忙谄声讨好。

    “丰城李家酒楼，三百坛，定金三百两，另交一千二百两。”

    “澄城俊儒酒楼，五百坛，定金五百两，再交二千两。”

    ……

    姜采薇坐在临时搭建的木屋里，旁边站着周遵和两个青壮，银铃般的声音，铿锵有力。

    取了酒的掌柜们，虽然一脸老大不情愿，但实则心底乐开了花。醉天仙销路极好，放在酒楼里，一转手就敢卖十两一坛，多的是富贵老爷们来消遣。

    眼看着这十几个掌柜，便要拱手告辞。

    徐牧使了个眼色，不多时，陈盛便小跑了过去，循着每个取酒的掌柜，发了一张自写的文书。

    “陈头领，这是？”

    “我家掌柜说了，下一月再来取酒，带着这份文书来，便多送五十坛。”

    这一下，十几个掌柜，皆是脸色狂喜。五十坛，换成银子的话，这可不是一笔小数目了。

    “自然，列位都是徐家庄的老客，应当的。再者，列位若是能介绍其他的掌柜，每订了一百坛，我等也会送十坛。”

    “好！好啊！徐坊主大气！”

    掌柜们更是欣喜若狂，今日刚好是月头，如他们，都懒得去汤江了，那些个酸酒，着实没甚的意思，连贪酒的老徒子，都不屑喝。

    唯有这醉天仙，最抢手了。

    “徐坊主，告辞告辞！”

    “我等的订单，还要多多劳烦徐坊主了。”

    徐牧笑着拱手，一一作别。

    实则这一轮收到的订单，至少掉了近一半，只有不到三千坛。这是没办法的事情，离开了汤江城的酒市，他早已经考虑到了这等情况。

    现在最重要的，是赶紧让醉天仙，彻底打开内城一带的市场。

    “东家，都走完了。”

    徐牧点了点头，造私酒的生意，终归是有四大户这座大山在，任重而道远啊。

    多走几步，徐牧倒了一碗茶，送到姜采薇面前。原本正在录册的姜采薇，蓦然抬了头，随即脸色微微羞怯起来。

    “徐、徐郎。”

    “录了册，便歇息一下。我这会要出外头，你有无需要的东西。”

    “徐郎又要出去？”

    “要出，该买马匹了。”

    如今整个徐家庄，只剩下三匹狄马，外加一匹烈马，着实不够用了。

    姜采薇想了想，急忙跑回屋里，又匆匆跑了出来，继而，将一个精致的小瓷瓶，送到徐牧手里。

    “金疮药？”

    姜采薇红脸点头。

    徐牧心头微暖，当年他出城收粮，不过晚归了些，面前的小婢妻，就敢提着一把老柴刀，站在城门边的巷子等他。

    “我收着了。”徐牧轻柔一笑，“在庄子这边，真遇着祸事，便往后山跑，去问吕奉，他懂寻路。”

    这些话，分明就劝不动，但徐牧就是忍不住要说。

    不说了，心里会悬着石头，他更期望，小婢妻能听他的话。

    “徐郎，还有袍甲！”

    徐牧认真点头，张开了双手，让小婢妻像以往一样，一绳一索地帮他系上。

    而后，又披了一件长袍在外。

    显得有些不伦不类，但好歹说，是安稳了一个人的思念。

    “走了。”

    转过身，徐牧吹了一声响哨，正带着孩子在湖边踩水的司虎，满身湿漉地跑了过来。

    另有周遵带着一骑，共两骑人马，跟在马车前后。

    “牧哥儿，往哪？”

    “渭城北。”

    去了牙行，徐牧还打算再去长阳一趟，见一眼老伙计周福，顺带着想些办法，把醉天仙推出去。

    好歹是大纪国都，都来内城三个月了，还不曾去过一轮，有些说不过去。

    当然，如果一切没有意外。

    有意外，则另说。

    马车外，小路并不好走，雨天泥泞，晴天漫尘。徐牧已经有了铺路的打算。路子一好，不仅略去了出入马蹄湖的耗时，还能让那些来取酒的掌柜，多舒服一些。

    但在大纪铺路，所需要的公证和资源，又是一大堆，只能稍稍再讲了。

    “司虎，莫急，还有时间。”

    “牧哥儿，我想吃渭城老巷的羊骨肉。”

    去渭城北，估摸着要在渭城休息一夜。这司虎，真是怕自己少吃了一顿。

    尘烟漫漫之中，老马车带着二骑，四平八稳地往渭城而去。

    ……

    掌灯之时，马车终于驶入了渭城。一路的奔波，再加上天气燥热，让同行的四人，都不免有些乏累。

    托了周遵去寻田松，余下的，便都按着司虎的意思，去了老巷那边的羊肉馆子，先点了半条羊身。

    羊肉还未滚香，周遵便已经骑着马，载着田松赶了过来。

    “小、小东家。”

    田松趔趄下了马，连身子也站不稳，若非是周遵赶紧扶住，估摸着都要摔了。

    “田兄，这是怎的？”徐牧皱了皱眉。

    此刻的田松，满脸尽是淤肿的伤口，一条手臂似乎折了，总是藏在袖子里。

    连朴刀的刀鞘都不见了，只用一张又污又黄的油布裹着。

    “田官头，怎的！”正在啃羊骨的司虎，也蓦然气怒，抹手而起。经过上轮的事情，在他的心中，田松便等同于老友了。

    “哪个动你？你且说，我帮你揍人！”

    “无事的。”田松哽咽了一句，摆着手，趔趄走入了馆子里。

    田松不说，徐牧也不便追问。但大致猜得出来，应当是官坊那边的事情。

    “田兄，若是不嫌弃了，便弃了公职，来我的庄子里，月俸不会少。”犹豫了下，徐牧试探开口。

    和司虎一样，这一刻，他也把田松当成了边关老友。上一轮的杀榜，没有田松的帮忙，那道坎会很难过。

    “公职弃不得，若非如此，我便不会拼着罪身，去做个小官差了。”

    “我父便是官家的，死于一场剿匪之中，我从束发之岁开始，便想着吃一份官家粮俸，带刀抓贼，保国安民。”

    “但以前，好像走歪了的。”

    嘴巴开裂，一时张不开。田松便在酒碗里浸了双筷子，让酒水顺着筷子，滚入他的喉头。

    干烈的咳嗽声，适时而起。

    “我父说，黄沙百战穿金甲，不破北狄终不还。但我先前，是个狗吏啊！哪儿来的征战沙场，我从望州逃了的！像鼠辈一般逃了！”

    田松揉着眼睛，揉了许久，只觉得自己有些矫情，干笑了几声后，急忙要敬酒。

    在场几人，都纷纷举起了酒碗。

    刚吃了一碗，田松又捂了脸，泪珠子从指缝间渗了出来。

    徐牧静静看着，并没有阻止，也没有相劝。

    在很久以前，他以为像田松这样的，内心里并无家国。但现在才发现，让这些人病了的，大体上，并非都是他们自己，而是这个，早已经污浊不堪的天下皇朝。

