    剑神之躯！十九重解体！叶帆早知道小金可能关键时刻掉链子，所以早已经有所准备。

    此时将剑神之躯外放十九重，剑神虚影膨胀速度，简直快到了令人发指的地步！太初一剑横挡，好似一把贯穿星河的黑金巨剑，将阿斯莫德的全力一击，直接割裂！“轰隆！——”光芒散开后，过了数秒，混沌之地上的所有人才听见爆裂的声音！无数的星辰在这一刻被冲击波所粉碎！而当所有人能看清楚眼前的景象时，叶帆的剑神虚影，还在膨胀！一具具泰坦的身影，转眼间就已经并驾齐驱。

    而紧跟着，眼前的阿斯莫德，都已经只到剑神虚影的胸口！“这……这都是剑意！？”

    “何等海量的剑意！剑神的元神究竟有多强的精神力！？”

    看着仿佛已经撑到了太始“顶棚”，完全望不到头的剑神之躯，在场所有强者已经都忘记了生死危机，只感觉匪夷所思！叹为观止！巨大化的招数，其实并不算很稀有，很多高手有这类的法术。

    但是，要在巨大化的同时，严格控制好强度，并且能精准同步自身的状态，这才是难度！叶帆的剑神之躯，已经比泰坦之王克洛诺斯还要庞大了足足近三分之一。

    这也就意味着，叶帆的精神力，可以强大到将如此巨大的范围，都给彻底掌控。

    同时，他还有这般的海量修为，能够保持其剑意的威力！“我等怕是修炼数个纪元，也达不到这样的境界啊！”

    帝子归感叹道。

    “不然怎么配让我叫大哥？

    嘿嘿，我大哥常说自己资质一般……”“但其实，他自己都不清楚，他身上拥有的别的特质，有多恐怖……”风笑天擦了擦鼻子，并不意外地笑道。

    “白无命，老子服了，你确实打不过这个怪物……”手提屠刀的大汉乍舌。

    “他还未尽全力……”白无命皱眉，眼神有些不甘。

    阿斯莫德此时后退两步，看着已经比自己还要高耸威严的叶帆，神色癫狂。

    “剑神！你可是又想来封印本王的法则？”

    “没用的……本王已经占用了恶魔粒子，就算恶魔粒子不如帝王级法则，也足以帮本王维持法则……”“其实，我们根本不必要做敌人……我们无非都想达成自己的愿望……”“本王可以帮你完成天下太平的愿望，只需要你跟本王开口……”“杀戮，牺牲，痛苦，这一切……都会不再出现……”阿斯莫德一双幽邃灰暗的眸子里，闪过一抹令人遐想的光泽。

    叶帆面无表情，只是眼中流露出一抹蔑然。

    “就凭你这点精神力，就算你吸光了整个远古神域的元神，都别想蛊惑到我……”阿斯莫德目光一凝。

    “就算同为帝王级，在我面前也得闭嘴……”“就凭你，也配在我面前，搬弄这点下三滥的法则？”

    叶帆话音未落，一剑太初巨刃，横空划落！宛如一道黑金色的天神之刃，切割了整个远古神域！万千星球在这一刻爆炸，阿斯莫德的身躯，转眼被切成了两半！“啊！——”无数恶魔之力在这一刻疯狂溢出，各色的力量逃窜开去！无双剑意的附着，让阿斯莫德的恢复也变得无比艰难。

    “我想要天下再无干戈！”

    “我想要妻女家人永享安康！”

    “我想要世间再无阴邪狡恶……”“我想看穿世间万物，我想登顶剑道巅峰！”

    “我有无穷无尽的欲望！！”

    “而你！阿斯莫德……却又能从我身上，夺走哪怕半分剑意！？”

    叶帆连番质问，每一个问题，就多砍一剑！耸立于远古神域的剑神之躯，好似砍瓜切菜，将阿斯莫德切成一块一块的垃圾！阿斯莫德疯狂施展法则，但是，他完全无法对叶帆的剑意，产生任何效果！纵然拥有了部分恶魔粒子，可终归无法强行夺取帝王之力！小金看到这一切，回头对着一群神龙，用龙爪指了指自己。

    “看见没？

    这是我家主人！我侍奉的主子！”

    一群神龙压根没理它，一双双龙眼直瞪瞪看着剑神之躯，似乎是看痴了。

    “不……不要……”“格洛莉亚！救救我！你不想看爷爷死……”阿斯莫德慌了，开始虚心假意地哭嚎，试图再逃过一劫。

    它处心积虑，想要在背后运筹帷幄，韬光养晦，到最后能找个机会将自己推上恶魔巅峰。

    它明明拥有魔王中顶级的力量，但却一直默默屈居老七……为的，可不是在远古神域一出手，就化作剑下亡魂啊！莎莉叶这时哪还会有半点仁慈，面色寒若冰雪。

    “你一次次利用我，暗算我，试图巩固自己的地位，我都没有怨恨你”。

    “我已经给过你最后的机会，但你没有珍惜……”“阿斯莫德，你已经用尽了我对你的所有信任……”叶帆这时一剑刺入阿斯莫德脑袋！“我现在……想要你形神俱灭！你可能满足我的欲望……”“不……不能……我不能满足你！”

    阿斯莫德感到剑意正在不断地撕碎它的魔魂，顿时抛弃了无数的能量，试图逃跑！释放出一股干扰性质的精神力后，阿斯莫德的魔魂，从一个非常不起眼的位置开溜。

    殊不知，叶帆的神识浩瀚，根本什么都无法瞒过。

    龙魂之力借助叶帆的海量精神力，瞬间带起数道精神雷击！葬心雷！十三重——无声无息，在混沌之地边缘，一团魔魂被直接打得支离破碎！“嘭！——”弥漫开的一丝欲望之王的灵魂气息，告诉了所有人，阿斯莫德……卒！“葬心雷？”

    风月皱眉，“这个剑神，真的不到青龙，就能用葬心雷？”

    阿丑表情凝重道：“纵观神龙氏历史，这也是个怪物了吧……”人族联盟的人，倒是大多已经习惯了，毕竟叶帆的力挽狂澜，已经是常规操作了。

    “吓死宝宝了，我要赶紧回家敷面膜”，黛尔菲抹着脸说。

    “没想到魔王……阿斯莫德，竟然敢背叛格洛莉亚殿下！”

    奥泊隆等第七王国的，倒是并不悲伤，毕竟他们都忠于魔女。

    “这小子……终究还是沉不住气”，贝利尔唏嘘地拿出酒壶，在地上洒了一行酒。

    眼看着一个巨大的突发危机消失，现场所有人都松了口气，脸上也再次回复了笑容。

    可就在这时，克洛诺斯忽然开口道：“看来……所有的计划……都必须跨过了剑神才行了……”正当众人不解什么情况的时候，克罗诺斯的一双湛蓝色巨眸，爆发出一股诡异的能量波动！ 

