    诛百至尊！这在灵神天域的历史上都没有发生过，堪称史无前例，铸就盖世神话。

    八大古势力成就了凌风，成就了他们史上第一笑话。

    天澜微微松了一口气，秀丽的容颜上也露出了笑意，更多的则是难以置信的惊叹，她没有想到凌风早已问道成功，而今处于究极至尊。

    她笑着笑着，笑容便僵硬在脸上了。

    当初，在荣耀国度，她可是被凌风打得极惨，心态都崩了，那种郁郁沉沉的悲观，令人痛不欲生。

    现在想来，凌风着实可气。

    天澜大美女心情瞬间便低落了下来，恨不得将凌风摁在地上摩擦摩擦。

    这个骗子！此刻，正在观战的人激增了许多，不仅是八大古势力，道场门庭，武道世家等亦来了，如果说刚开始狠人的影响力仅局限于天尊、至尊范畴；那么，狠人诛百至尊其影响力就不局限于至尊了。

    当然，这种影响力才刚刚爆开，没有那么快引爆大潮，神帝飞来的并不多，但随着凌风激战八方，碾压至尊，来的神帝只会越来越多，甚至于半步古贤人物都可能出世观战。

    此战不仅八灵神得到消息，第一时间赶来，就是荣耀天子、天女亦在后面得到了消息，匆匆而来。

    同时，徐月天女、小灵王等人也来了。

    他们与凌风的关系最是特别，像是朋友，又像是对手。

    对于凌风的这场战斗，他们也很吃惊，凌风展现出了无敌姿态，不局限于天尊、至尊境界了，这让他们惊骇之际，也莫名伤感。

    曾经，他们以凌风为目标，将其视为此生最大的敌人，并且力图尽快晋阶至尊，以此来镇压凌风。

    可后来，他们发现事情并非他们想象中那般模样，有个骗子，远超他们的想象，根本就不是天尊，而是一位至尊。

    心中美梦忽然被击破，那滋味令他们神伤与悲观。

    怎么就是至尊了呢？

    怎么就诛百至尊了呢？

    徐月天女眼底闪烁着一缕灵光，心中五味杂陈，这就是当初那个在她面前，垂涎她美貌的人吗？

    这就是那个视她为神女的人物吗？

    怎么感觉像是他在讥笑呢？

    当然，人们更好奇凌风是如何躲过众多神帝探查，乃至于荣耀老祖都没有发现，这就令人惊奇了。

    荣耀天子、天女最是五味杂陈，他们没有想到请回来的竟然是这么个人物，将他们颜面尽踩于脚底。

    最厉害的当属凌风尽动用了天尊实力，便可完虐他们。

    所谓晋阶至尊便可碾压凌风，如今看来是多么的可笑。

    可。

    在场众神竟是没有人开声，这个时候语言是那么的苍白，在凌风那强大的武力面前，一切都是徒劳。

    “还有谁？”

    凌风微眯着眼睛，披靡全场：“八大古势力就这么点实力么？

    灵神天域就这么点实力了吗？”

    凌风笑傲全场。

    他直视着人潮，说道：“你们大多人此来不就是要诛掉我吗？

    而今不敢出战了吗？”

    “放心，在场的每一个人我都记住了，今日不战，来日便单挑你们的道场！”

    他像是捅破了天。

    场面瞬间就炸锅了，这一刻凌风要搞事，但搞得不仅仅是八大古势力了，但凡在场的人物都要倒霉，道场将要被单挑，那涉及到势力颜面以及损伤可就不是如今出战能够相提并论的了。

    如今出战，即便不敌，损伤的只是他们的颜面。

    可等到凌风单挑，那损伤可就没这么简单了。

    “狠人，你休要猖狂！”

    八大古势力至尊们坐不住了，他们的颜面本就被凌风打得支离破碎，因忌讳凌风，不愿在这个时候出战，但现在则忍不了了。

    “放马过来！”

    凌风笑着说道。

    “狠人，你可知天外有天？”

    “知道！”

    凌风蔑视道：“但人外肯定没你！”

    “狠人，我来战你！”

    一位接着一位至尊出面，尽皆飞上了天穹，这一刻就不局限于八大古势力了，其他门庭道场的至尊亦出战了。

    而且。

    人们也知一般的至尊对凌风无用，想要镇压这个人，就要上“硬菜”，因而此刻出战的皆是顶级至尊、究极至尊，实力皆不容小觑。

    这些至尊里，最耀眼的当属八大古势力，因为他们出战的皆是上届灵神，而今都步入了顶级至尊境界，实力强横，当是凌风的劲敌。

    而今，为了对付凌风，他们全上了。

    众志成城，就算凌风氪金，只怕都会被打成狗肉包子。

    仅仅片刻。

    出战的便有二十多位人物，每一位都是极强的至尊，在灵神天域曾傲视天宇，极其著名，虽然人数上不及百至尊，但实力上则远超百至尊。

    这么多至尊，即便是神帝都要心颤，可如今就用来对付凌风了。

    “这才够味道！”

    凌风笑着说道：“灵神天域的至尊也不是全无血性！”

    “来战吧！”

    凌风笑呵呵的说道，这可是二十多位顶级至尊人物啊，放在荣耀国度，或许其他地方可找不到这么多。

    只有天空之域才能够让其打破极限，只有在这里他才能够铸就独属于自己的道。

    而且。

    他还在人潮中发现了两道身影，或许可借用。

    “这可是你自找的！”

    “上！”

    伴随着一声大喝，二十多位顶级至尊一同杀向了凌风，顶级空间骤然盛放，时间法则颤鸣，盈满天穹。

    那是整个天穹的颤意！空间如同河水一般推荡而出，时间长河倒涌，万物皆在寂灭，天地皆在枯竭。

    “时间破灭！”

    “万物永恒！”

    上届八灵神处于第一战线，他们打出了时间天威，令时间瓦解，令万物永恒，不知多少人因此变色，闪电倒飞。

    这等级的决斗，根本就不是他们能够涉足的。

    “生死两茫茫，唯力破除！”

    一位至尊打出了生死极力，将生死融入时间、空间法则内，全面推向了凌风，那等强横扫清一切阻碍，势不可挡。

    每一位人物都强横无匹，每一座空间都毁天灭地，每一道时间法则都可屠戮生灵，他们强在个人实力，更强于整体实力。

    当其全面压落下来时，凌风脸上的笑容散尽，变得空前肃穆。

    “战！”

    他盘坐于仙之净土内，花瓣飞舞，激战八方至尊。

    噌！花瓣全面飞出，应战八方，第一星飞出，砸向顶级至尊，仙之净土与仙之叹息一同炸响，亟爆天穹。

    咚！万物毁灭，天地伏诛。

    这一战与先前不同了，那些花瓣没有了无敌气势，被上届八灵神击破，第一星更被五至尊一同顶住，没有砸落下来，而仙之序曲与叹息则在发挥作用，令两位至尊当场倒飞，浑身浴血，但却并没有陨落。

    虽说凌风超脱究极，成为无敌的存在，但他毕竟没有动用全力，仅凭仙之序曲与叹息，想要镇住这么多顶级至尊，极其不易。

    “我等来镇住仙之序曲，你们杀他！”

    十位至尊飞出，形成一柄镰刀，闪电犁向仙之净土，以最强的力量进行镇压，时间与空间法则爆鸣，发出最绚烂的光雨，当真是顶住了仙之序曲与叹息。

    “镇！”

    一方巨印自虚空中压落下来，其上有“天方”二字，代表着天方古印，乃是玉池宫的瑰宝，威力无穷，可镇世间一切神魔。

    咚！当其落下时，凌风只觉得胸口一沉，一口逆血夺口而出，那方巨印并不需要真个接触，隔着虚空便可镇压一切敌。

    这时，第一星、花瓣、仙之序曲与叹息皆被挡住，想要对付这方古印实在太难，至少对于凌风来说，这是四面楚歌。

    “压力不弱！”

    凌风笑了，笑的极其畅快，没有被围剿与镇压的感觉，反而是畅快淋漓的感觉。

    他要的就是这个感觉啊。

    “那就战个痛快吧！”

    凌风双目灼灼，始气星河彻底爆鸣，翻江倒海，无尽力量正在汹涌而出，万物树上凋零下一片叶。

    第一叶是第一星。

    第二叶是虚无之地。

    第三叶则是无上煞刃。

    而今，凌风动用的正是第三叶，虚无之地对他太重要了，至少在没有救出神烈前，他不愿意这种力量暴露出来，而煞刃则没有那么多顾忌。

    噌！一道光雨犁开了万物，发出微微淡光，但却正是这光，生生遏制了天方古印的威压，将其徐徐顶起。

    正是这微光，将仙之净土点亮。

    正是这微光，肃杀万道碾压一切。

    煞气盈天，冷光四溢。

    一柄刃带着惊天之力出现在人们面前，带着惶惶天威碾压天方古印，那浩瀚光雨粉碎一切阻挡，迅如闪电，劈开了空间与时间的束缚，劈开了玉池宫的骄傲与传承。

    煞刃问世！但它劈开的不仅仅是天方古印，更是玉池宫那位究极至尊的躯体，将其生生击毙于空，当其满脸疯狂变成了冷冽的悲伤。

    “今日，战破天际！”

    凌风手持煞刃，傲视全场，当其迈步时，空间与时间都在破灭。

    他对时间的理解便是毁灭，他的时间法则便是湮灭一切。

    这在煞刃中有了更全面的体现。

    二十多位至尊又如何？

    当煞刃问世那一刻，便意味着他不可阻挡！ 

