    “冰雪界?”

    “你确定是冰雪界?”

    叶浪听完，顿时就有些激动了，忙传音确定道。

    “没错。”

    “现身吧，躲躲藏藏没意思，我们联手尽快将这畜生解决了才是正道。”

    十八殿下点了点头。

    他神识暗中在周围扫视一圈，却一无所获，不由对这暗中之人更加感兴趣了。

    信心也就更足了。

    他们之前贸然闯入，不了解湖底情况。

    那双头亚龙初吞冰雪道源，又正是力量狂躁之时，因此才被那双头亚龙冰封住。

    现在有了防备，联手之下倒不一定就怕它。

    再加上这暗中强者，拿下应该不是难事。

    “没错…道友救了我等，一会斩杀这畜生拿到冰雪道源，自然也是由道友拿大头。”

    “快请现身吧。”

    其他人也是纷纷开口道。

    “呵呵。”

    “好。”

    叶浪微微沉吟，觉得现身也没什么。

    而且既然这冰雪道源来自冰雪界，那他自然势在必得。

    以后找嫣然老婆或许用得着。

    随即，叶浪变形技能开启，刹那间恢复真身。

    瞬闪领域开启，瞬间就从远处出现在了十八殿下等人附近。

    “我这唢呐需要一直吹奏，操控这些尸体发挥他们生前的战力，暂时只能用神识交流了。”

    叶浪手持亡音唢呐，嘴巴吹奏着，神识传音道。

    “无碍无碍。”

    “我等先谢过道友搭救之恩了。”

    “道友这手段，倒是好生神奇啊！”

    众人纷纷表态开口，十八殿下笑着看向叶浪。

    似乎有些讶异叶浪长相之年轻英俊。

    “诸位别耽误时间了，我那些尸体扛不了太久，一起出手吧。”

    叶浪神识继续传音，微微摇了摇头，示意他们快动手。

    此时，不远处的湖中，被叶浪技能唤醒的尸体，已经崩碎了一大批。

    现在剩下的也就是部分神境之上的强者尸体了。

    其他的都被打的彻底不能再战了。

    身体都没了…就算被唤醒的状态也没用啊。

    “好。”

    “整吧。”

    十八殿下最先动手，丢下一句就身化流光，朝着双头亚龙冲去了。

    强横的神元从他身体之中爆发，一杆神光灿灿的长枪出现在他手中。

    轰！

    一枪刺处，漆黑冰寒的湖水出现一道真空，恐怖的枪芒直接砸向那亚龙其中一个脑袋。

    “吼！”

    双头亚龙两张大嘴齐齐喷出冰寒洪流，却见枪芒一化万千，避开洪流直接轰在其巨大的身躯之上！

    “吼！”

    伴随着痛苦的嘶吼，双头亚龙身上出现血迹，显然受伤了。

    “那枪…好像有点东西啊?”

    叶浪默默退到众人身后，眼睛眨了眨。

    那十八殿下的修为应该在皇境八重左右，但手中的那枪应该不会比战神刀差。

    应该来头不小。

    “快上！”

    “这畜生也就吐出的冰封之力厉害，它自身不过真神八重修为，就算冰雪道源给了点加持，我们避开斩它就是。”

    十八殿下身形挪转，在双头亚龙身边不断闪现，不时寻找机会刺出一枪。

    其他人见状，连忙纷纷上前，远远围着双头亚龙打出攻击。

    叶浪下令，让所有强者尸体贴在前面，充当肉盾。

    只留下那真神六重强者尸体，拿着斩神刀，与十八殿下等人一起围杀亚龙。

    “吼吼！”

    挨了不知多少下的双头亚龙身躯之上已是鲜血横流。

    忽然仰天疯狂咆哮一声！

    下一刻。

    便见其数百丈长的龙身之上，出现一层雪白！

    一股令人震颤的威压，从它身上散发而出。

    包括十八殿下在内的所有人脸色顿时一便，身形猛的同时往后炸开。

    叶浪见状，立刻也下令让他唤醒的尸体们撤退。

    然而却还是晚了一步！

    嗡嗡！

    一层雪白色的能量波纹从双头亚龙身上荡开，无数撤退的稍慢的尸体顿时被雪白覆盖。

    而后化作一地冰渣，被湖水一冲就消失不见。

    甚至有数名修为少稍低的强者也没逃过一劫。

    “我擦…什么玩意?”

    “一下震得只剩几十具尸体了?”

    叶浪早早就退到极远，见到这一幕人都傻了。

    “没想到啊…这畜生居然这么快掌握了一些道源的妙用?”

    “这下就有点麻烦了啊。”

    退开的十八殿下等人聚拢在一块，看着远处发狂的双头亚龙，脸色都是有些难看。

    “十八殿下…您出门没有带点王阶神符什么的么?”

    有人看向他，弱弱问了一句。

    十八殿下瞪他一眼，哼道:

    “本殿下是出来历练的，带那些玩意还叫历练吗?”

    “这家伙到底什么来头，王阶神符在他嘴里似乎一点不稀奇的模样。”

    叶浪看他一眼，心中有些好奇起来。

    “对了…”

    “你有没有什么办法…只要能够破开那畜生体外的冰雪防御，本殿下…我就有办法将它一击致命。”

    十八殿下转身来到叶浪面前，语气稍微低调了点，问道。

    叶浪见状，没有立刻回答，想了想先放下唢呐停止了吹奏。

    那些被唤醒的尸体顿时重新倒在了地上。

    现在这情况，这些尸体发挥不出什么作用了。

    “嗖！”

    叶浪伸手一招，将斩神刀摄到了自己手中。

    这才看向十八殿下，开口道:

    “有。”

    “我能让它暂时失去任何防御，你们确定能一击毙命?”

    “只要你能做到，我就可以。”

    “有他们帮一下忙，百分百没有意外。”

    十八殿下脸色有些惊喜，似乎没想到叶浪真有这个本事。

    当即竖掌保证道。

    “那就开始吧。”

    叶浪点了点头，心中也不担心。

    实在不行，他还可以在关键时刻给他技能加持一波。

    “吼吼！”

    远处，双头亚龙已然愤怒狂躁到了极致，庞大的身躯疯狂朝着众人冲来！

    “准备好！”

    “我先动手，随后你们听我命令出手。”

    叶浪身形微动，出现在众人前方，语气严肃。

    大佬气质无意触发，所有人包括十八殿下顿时一震。

    不自觉就按照叶浪吩咐准备好。

    漆黑的湖水中，叶浪盯着疯狂袭来的双头亚龙，口中轻喃:

    “极寒冷却！”

    话音落下，双头巨龙身躯顿时一滞！

    体表雪白神光刹那间敛去，两个硕大的脑袋茫然摇摆。

    两双大眼中，呈现出懵逼惊恐等情绪。

    “动手！”

