    异界灵山那边的黑夜不明显。

    转眼回到现实就懵圈了。

    周围乌漆嘛黑的。

    幸亏黄昏时分搭的帐篷还在这里，没有被路人和野生精灵破坏亦或是顺走，子路从空间背包取出照明灯，随即再拜托呆壳神和雪人卡比兽充当保镖，以此保障个人安危。

    今晚也只能露营于野外，美滋滋地躺在雪人卡比兽的身上，抬头仰望着星空发呆。

    要不是看过动画。

    得知铁旋喜欢在新紫堇训练。

    他也不用费劲跑到那边。

    “明天再出发吧！”

    正准备入睡, 帐篷里好像有动静传出来，碍于天气太闷热，子路带着呆壳神和雪人卡比兽睡在外面的草地上，中间没正眼瞧过帐篷里到底有没有误闯者。

    借着照明灯的亮光，他看到一只熊宝宝和两只蛇纹熊从帐篷后面窜出来，慌慌张张地扎进草丛里逃跑了。

    “咦，居然有野生熊宝宝？”

    子路惊喜地追上去。

    结果追到草丛那边就没影了。

    既然这附近有野生熊宝宝出没, 那就不排除有野生圈圈熊, 新闻报道经常讲野生圈圈熊会攻击训练家, 所以最好还是不要擅自闯进它们的地盘，以免被误伤。

    “这么激动干嘛？难道你对熊宝宝感兴趣？”呆壳神倚靠着雪人卡比兽首领的肚子，迷迷糊糊地揉着眼睛。

    “对啊，好不容易才碰见野生熊宝宝，当然得上心。”这要是搁以前，子路肯定不会对野生熊宝宝有想法，自从得知在洗翠地区圈圈熊还能再进化成月月熊，培养价值不可同日而语。

    圈圈熊的种族值总和为500。

    进化成月月熊就变成550。

    这可是个优质股啊。

    “行吧，今晚又有得忙咯！”

    呆壳神懒洋洋地起身，旁边的臂贝冠贝螺贝蹭地各就各位，看样子好像准备大干一场。

    雪人卡比兽听闻如此，也跟上去凑凑热闹，平时躺下就睡，方才由于重返异界灵山吸收太多灵气的缘故，幽灵本系力量进补得着实有些狠，以至于没法安然入睡。

    幽灵系精灵喜欢在夜间活动，此时的雪人卡比兽就很亢奋，既然睡不着, 那就起来活动活动身体，顺便消耗体力。

    “啊啊，不能让它给跑了！”

    子路刚刚有检测到熊宝宝的信息。

    ＜熊宝宝＞

    【属性】：一般

    【特性】：捡拾

    【基础技能】：抓、圆瞳、假哭、撒娇、嬉闹

    【遗传技能】：十字劈、近身战、腹鼓、暗袭要害

    这家伙居然会圆瞳、撒娇和嬉闹三连，明明是一般系精灵，会的全都是妖精技能，很难不引起他的注意。

    “我要收服熊宝宝，然后把它的属性改为妖精系，将来培养成龙系克星。”子路突然灵光一闪。

    “你说的是改不是加？”

    “没错，就是改！”

    “这能行吗？”

    “怎么不行啊，熊宝宝的额头有月亮图案，最终进化型也叫作月月熊，月亮与妖精属性的关系有多密切不用我多说了吧。”子路有个大胆的想法，他要把月月熊培养成地妖。

    所以现在需要做的是收服野生熊宝宝，然后再利用宝可梦模拟器把它的一般属性改为妖精属性。

    呆壳神是真心佩服他的脑洞。

    只要能找到一些共通点。

    感觉万物皆可妖精。

    月亮的确和妖精属性息息相关，譬如月光和月亮之力这两个妖精技能，但月亮也有可能与超能属性、幽灵属性有关，比如克雷色利亚和露奈雅拉，只不过它们都可以学习妖精技能。

    以此作为推论, 将熊宝宝的属性改为妖精系也不是不可以，关键还是要看熊宝宝的意愿如何。

    “那咱们现在该怎么办？”

    “当然是行动起来！”

    子路坐不住。

    更无法等到天亮。

    这要是让野生熊宝宝给跑了, 岂非功亏一篑，今晚若想睡个安稳觉就得立即行动起来，哪怕摸黑潜入森林。

    队里有只幽灵系精灵，另外还有超能系精灵陪伴在侧，夜间活动应该没问题。关掉照明灯，子路坐在雪人卡比兽的肩膀上，就这样朝着野生熊宝宝逃走的方向摸黑前行。

    雪人卡比兽像幽灵一样游荡在夏夜林间，旁边还飘着一只浑身冒着粉色念波的呆壳神。

    野生夜巡灵看见了都不敢靠近。

    鬼知道是什么妖魔鬼怪啊。

    周围静悄悄的。

    没有虫系精灵的影子。

    也没发现草系精灵的影子。

    子路尽量把自己伪装起来，坐在雪人卡比兽的身上不出声，就这样借着朦胧的月光寻找野生熊宝宝的身影。

    只要雪人卡比兽想，走路完全可以做到没有声音，甚至还能用幽灵系力量来掩盖自己的气息。

    呆壳神全程发动精神强念飘着。

    自然不会引起太大的动静。

    “没什么发现呐！”

    它用念话与子路沟通。

    这是心灵感应模拟连接的结果。

    “要不我们弄一些好玩的东西把它们吸引出来？夏夜非常热，如果有处地方特别凉快，并且还能堆雪人玩雪，熊宝宝和蛇纹熊应该忍不住跑出来玩。”子路回以念话。

    “那就找个空旷的地方执行抓捕计划吧！”呆壳神负责探测周围的环境，不出一会就在密林深处找到空旷之地。

    雪人卡比兽表示接下来交给我。

    于是不动声色地制造雪地。

    不得不说。

    冰能力者还真方便。

    居然可以在不惊动其他野生精灵的情况下，悄然于这块空旷之地制造出一大片雪地。

    陷阱布置好后，雪人卡比兽伪装成真雪人耸立在那儿等待着猎物上钩，而子路和呆壳神躲在旁边的草丛里静观其变。

    夜很漫长。

    月光照射在雪地上。

    看起来特别显眼。

    幸亏有雪人卡比兽在此坐镇。

    积雪还不至于融化得太快。

    大约等了半个小时，远处的草丛突然传来窸窸窣窣的动静，定晴一看才发现是两只野生尾立。

    野生尾立警惕地观察周围，不敢贸然深入雪地，毕竟夏天的密林深处突然出现一大片雪地，怎么想都不太正常。

    犹豫了整整有十五分钟，其中有只野生尾立终于按耐不住，小心翼翼地踩进雪地里，随后发现好像并没有什么危险，于是招呼小伙伴赶紧过来玩雪。

    “咱们先按兵不动！”

    子路传来念话。

    叫雪人卡比兽继续伪装下去。

    直至目标精灵现身为止。

    雪人卡比兽表示收到，全程一动不动地耸立在那儿，悄然利用冰能力者维持整个雪地陷阱的正常运行。

    这两只野生尾立玩雪玩得不亦乐乎，欢乐的笑声由此吸引了不少野生小拉达跑过来凑热闹，紧接着又见野生刺尾虫从树枝上探出头来，就连难得一见的野生橡实果也不知道从哪里窜出来，只可惜没瞧见野生熊宝宝和野生蛇纹熊的身影。

    就在子路心灰意冷的时候，熟悉的身影循着冰雪气息而来，是那两只与熊宝宝待在一起的蛇纹熊。

