    第637章离开边关，回到神秘峡谷

    “四爷爷，九叔，九婶，倾落离开家已经有一段日子了，年关将至，倾落牵挂家里的亲人，打算回京都城过年。”

    开荒事宜告一段落,林倾落牵挂着京都城的亲人，正式和林四爷告别。

    “好孩子，难为你了。”

    林四爷老大宽慰：“为了帮你九叔，在边关滞留了这么久。”

    “倾落帮九叔开荒是应该的。”

    林倾落眨了眨眼睛，俏皮的笑笑：“九叔，九婶是倾落的亲人,侄女为叔叔效力，天经地义。”

    “倾落,九叔没啥好东西，随身使用了多年的这把匕首，还算能入眼，送个你留作纪念。”

    林九叔从靴子里抽出一把削铁如泥的匕首，乐呵呵的送给小侄女。

    “谢谢九叔。”

    林倾落从善如流的接过来，挥手之间，又从储物戒里取出一把从宝塔里得来的绝世名剑，回赠给他。

    “九叔，好剑配英雄，这把龙渊宝剑，只有在九叔手里，才不会辱没了它的威名。”

    “好剑！”

    林九叔接过长剑，顿时热血上涌，仿佛感应到剑身无形之中散发出来的杀伐之气。

    “好一个宝剑配英雄。”

    林四爷有感而发：“倾落，你在北地军民心中，才是射杀北冥皇子,拯救了凤凰关的女中豪杰。”

    “是啊，倾落,凤凰关一战，你在边关将士的心目中，可谓是敬若神明啊！”

    林九叔收起长剑，也感慨万分：“如今在军营里，一提到镇国公府的嫡小姐，个顶个佩服的五体投地，任谁说起来，都是伸着大拇指，夸赞一声好。”

    “九叔在边关厮混了近十年，还从没见过，有一个人，能如倾落这般，让人心服口服，打心眼里佩服。”

    “四爷爷，九叔，你们别夸了，再夸就快把倾落夸上天了。”

    林倾落哭笑不得，暗搓搓的想,怪不得哥哥们夸起妹妹来那么顺溜。

    原来是家传渊源啊！

    这夸夸其谈的本事，莫非也是林家的家传绝学不成？

    *

    “啾。”

    巨鹰仰天长鸣，驮着小主人振翅飞上高空。

    林倾落清脆悦耳的嗓音顺风而来：“哥哥们,倾落先回神秘峡谷接逸轩，咱们京都城见。”

    “妹妹走了，咱们也出发。”

    林瑾云翻身上马，率领一众少年郎骑马返回京都城。

    “走，回家过年。”

    王猛等人脸上都现出喜色，纷纷翻身上马

    一行人拜别林四爷，离开边关，快马加鞭向京都城的方向而去。

    *

    “啾啾。”

    巨鹰飞行速度极快，三日后，回到神秘峡谷。

    穿过伸手不见五指的浓雾，进入峡谷，盏茶的功夫，在瑾雪居上空盘旋环绕。

    “姐姐！”

    林逸轩顶着正午的骄阳练习剑法，听到鹰鸣惊喜的抬起头，看清站在鹰背上一袭青衣，飘逸洒脱的纤细倩影，情不自禁的大声欢呼。

    “啊呜。”

    豹牙趴在树杈上，吹着小风睡午觉，听到鹰鸣，猛然睁开眼睛，几个纵跃从树上跳下来，窜上石桌。

    “啾啾。”

    石桌上放着一个竹篮，鸟窝里，青鸢幼鸟灵动乌黑的眼珠，好奇的瞅着从天而降的一人一鸟，扑棱着娇嫩的小翅膀脆声鸣叫。

    ?  ?谢谢小仙女庞玉群1666书币的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      加更一章，表达感谢。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

