    一个时辰之后，老者从锅里捞出一块肉，放进了嘴里，吧唧了几下。

    “熟了。”

    伸出左手，往锅下一挥。那刚才还在熊熊燃烧的火焰，瞬间消失，一起消失的，还有那烫人的温度。

    整个锅下，竟如同从未生火一般。

    又捞出一个稍大的肉块，放在嘴边吹了几下，感觉不是很烫了，才一把扔向了肖尘。

    “拿着，小馋鬼。”

    接住肉块，肖尘却没有了任何吃的心思。

    轻轻一挥，不光是将火焰扇灭，而是将所有的温度，都全部压制。这老头，一定是传说中的那种高人。

    想想老者在镇上的两次出手，再想想自己被追的满街乱窜的狼狈样子，肖尘“噗通”一下，就跪在了地上。

    “老爷爷，我想和你学武功。”肖尘的脸上，一片真诚。

    “什么，你说什么？”

    “我想和你学武功。”肖尘答道。

    “这一句的上边一句。”

    肖尘思量了半天：“就是想和你学武功，其他没有了。”

    老者将树杈子往地上一摔：“我提醒你一下，是三个字。”

    “老爷爷？”肖尘诧异的问道。

    “嗯，想和我学武功也可以，不过，你不能这样称呼我。你再想个其他称呼。”说着，老者双手叉在腰间，摆出了一个不伦不类的造型。

    “爷爷？”肖尘问道。

    老者摇了摇头。

    “胖爷爷？”

    老者又摇了摇头，眼中带着一丝不满。

    “老胖爷爷？”

    “哎呀，你怎么搞得。”老者双手一甩，很不满意的说道，“算了算了，我提醒你一下。”

    随即，又双手叉腰，恢复了刚才那个姿势，“你看我现在的样子，像不像一个大哥哥？”

    “大哥哥？可是，你看起来，真的好老啊。”肖尘为难的说道。

    “老吗？我看起来真的老吗？”似乎不相信自己的耳朵，老者瞬间就到了肖尘的眼前，双手扶着膝盖，身体微弓，盯着肖尘的眼睛问道。

    再一次被老者的速度所震惊，急切的拜师心情，让他不得不顺着老者的意思。

    “不是，太老。”

    老者没有说话，又看了一会肖尘的双眼，猛地站直了身子，背向肖尘。

    “你在说谎，看来，我真的看起来好老。”

    听见老者如此说话，肖尘心中一紧。只怕老者心情不好，不会教授自己武功。刚要继续说谎，来哄得老者开心，却被对方的话语打断。

    “算了算了，咱俩各让一步。你叫我老头，我传授你武功。”老者说道。

    “师傅在上，请受。。。。。。”肖尘刚要下跪，话语再一次被老者打断。

    “你叫我老头，我教你武功。拜师这种麻烦事就免了。”

    “可是。。。”

    “可是什么？你学不学？不学拉到。”老者伸手从锅里抓起一块肉，径直走到那堆稻草跟前，躺下，啃了起来。

    肖尘也走到锅旁，伸手去捞肉。

    手刚伸下去，便“哎呀一声，叫了起来。”

    “不是给你了一块凉的么，怎么又去捞？”瞥了一眼肖尘，老者道。

    “我想试试这肉到底烫不烫。”尴尬的嘟囔着，走到那稻草堆跟前，也躺了下来。

    “老头，什么时候开始教我武功啊？”

    “你想学什么？”

    一想刚才拿着木杠追自己的汉子，肖尘真想一刀劈了他。

    “刀，我想和你学刀。”肖尘说道。

    “刀是杀人的，学那干嘛。不行不行。”老者摇了摇头。

    “刀，是杀人的没错，但是，杀都是坏人。那些坏人，本来就该杀。”肖尘啃了一口肉，嘟囔着说道。

    老者若有所思的考虑了一下：“你说的，好像也有道理啊。行，我传授刀术。还有其他想学的吗？我会的，可不少。”

    “还有你的速度。要是打不过人，可以跑掉的那种。”一想起今天被人追的感觉，肖尘觉着，有着快的速度，就不怕被人追了。

    “你小子，挺滑头啊。要学的，一个是能打，一个是能跑。刚才我灭火那一招，帅不帅？”老者开始卖弄。

    “帅，太帅了。”肖尘急忙跟着吹捧。

    看见肖尘高兴的样子，老者眼睛一眯，压低了声音，故作神秘的道：“想不想学？”

    “不想学。”肖尘摇摇头。

    “为什么？”老者一急，坐了起来。带起的稻草，落了肖尘一脸。

    伸手将脸上的稻草拿掉，肖尘道：“我不喜欢做饭，学那没用。”

    “好。”老者直接站了起来，“从明天开始，我在家里做饭，你出去偷，不是，买肉。”

    肖尘没有做声，心中却不由自主的笑了起来，“还买，都说漏嘴几次了，偷，单怕我不知道一样。”

    吃饱喝足，一丝困意袭来，肖尘躺在稻草上，呼呼的睡着了。

    老者坐在门口，还生着闷气，等待肖尘过来给他道歉。

    一阵呼噜声，却是将他的遐想打断。

    “不来安慰我，却在那里睡觉。”老者听见那沉重的呼噜声，更是生气。

    站起来，走到稻草旁边，就要和肖尘算账。

    可是，眼前的一幕，却是将他的怒火，彻底的浇灭。

    干瘦如柴的肖尘，蜷缩在到草里，将啃剩的骨头紧紧的抱在怀里，脸上带着一种满足的微笑。

    脱下自己身上的衣服，盖在了肖尘的身上。

    清晨，当肖尘醒来的时候，老者已经重新点燃了柴火，烧着半锅凉水。

    “老头，这么早就做饭了。”揉了一下眼睛，肖尘坐了起来。

    看着身上盖着的衣服，肖尘有点不好意思。站起来，将老者的衣服，披回了他的身上。

    “老头，要不，我和你学习灭火那一招吧。”肖尘讨好的说道。

    “那一招你就别想，我已经忘记了。”老者白了他一眼。

    见无话可说，肖尘脸上堆满了笑容：“今天，我们吃什么啊？”

    “今天我做饭，你买什么，我就做什么。”老者得意的说道。

    肖尘两手一摊：“我一个铜板都没有，怎么买？”

    “这和我没关系，我只是做饭的，你要是买不回来，那咱俩都饿着。”

    看着老者，肖尘咧了两下嘴，转身，走出了庙门。

    “附近的村子，能买的我都买完了，你走远一点。”

    身后传来了老者的声音。

