    沙通天听到潇寒的声音，也愣住了。

    老沙？

    貌似只有老魔头这么叫我！

    嘭！

    不给沙通天多想的机会，他的身体被潇寒甩飞，砸进了一座神山之中。

    轰隆隆！

    那座神山哪里承受的住如此撞击，瞬间塌陷，无数苍劲古树断裂，飞沙走石。

    “老魔头？”

    沙通天从乱石中冲天而起，望着不远处的潇寒试探性的问道。

    潇寒哈哈一笑，“你老大我回来了！”

    “真的是你，呜呜……”

    沙通天狂奔而下，直接抱住了潇寒。

    “呜呜，老魔头，你终于回来了，我就知道你不会死的，呜呜……”

    “老孙被神灯古佛镇压了，老朱和老金被神灯古佛杀了，大宝不知去向，我的流沙神河也被灵山雷音寺的那群秃驴踏平了……”

    沙通天似乎想把这些年受到的委屈倾诉出来，这粗犷的汉子竟然落下滴滴泪水。

    潇寒叹息一声，拍了拍他的肩膀，“老沙，你放心，这仇咱们必报！咱们葬天六杰何时受过这么大的气。”

    沙通天缓了许久，激动的心情终于平定下来。

    “老魔头，你怎么会出现在这里？”

    潇寒闻言，一五一十的把所有的事情全盘说出，从玄玄大陆到魔尸岭，所有的事情都告诉了沙三。

    过了许久，当潇寒的声音落下之后，沙通天终于回过神来。

    “老朱和老金涅槃重生了？大宝你也找到了？？？”

    就在此时。

    从淦天帮中忽然浮现两道神虹，快速的向着沙通天飞来。

    “哈哈，老沙，你没有想我啊？”

    “阿弥陀佛，老沙，你又调皮了！”

    金灵子和朱罡烈从神虹中浮现，落下了沙通天的身前，然后三位久别重逢的兄弟紧紧相拥。

    “老金，老朱！”

    沙通天的内心再次激动起来。

    放开二人之后。

    只见沙通天一步踏出，一拳轰在了朱罡烈的鼻梁之上。

    “我曰你八辈祖宗的，你个贱人，当年要不是你流口水，滴在了那个女菩萨的身上，咱们至于被雷音寺追杀嘛。”

    当年潇寒陨落之后，四个家伙去灵山雷音寺偷看女菩萨洗澡，结果朱罡烈激动了，没控制住，口水滴在了那位女菩萨的肩膀上。

    然而四人被众多罗汉菩萨追杀，导致四人重伤的重伤，涅槃的涅槃。

    如今见到兄弟们都安然归来，沙通天自然要找朱罡烈算账。

    “吆喝？老沙，你又硬了是不？谁让那个娘们长的那么带劲。”朱罡烈揉了揉发痛的鼻子，语气带着挑衅。

    嘭嘭嘭！

    没有任何的意外，这两个二货竟然直接扭打在了一起。

    当然，没有使用任何的仙术功法，纵使如此，二人的扭打，也摧毁了许多古树巨石。

    潇寒见状，摇了摇头，“好了，不要闹了。”

    本来潇寒想去外面打听一下如今葬天仙域的情况。

    但是现在碰到了沙通天，自然就不用再费劲去打听了。

    听到潇寒的话后。

    朱罡烈和沙通天对轰一拳之后，互相分开，而后对视一眼，哈哈大笑起来。

    “老朱，可以啊，身手不弱当年。”

    “老沙，你真废，这么多年过去了，竟然才达到天尊境巅峰！”

    听到朱罡烈的话后，沙通天很想抽他一顿，“滚，你还说，我光恢复伤势就用了几千年时间，境界没有下跌就算好的了。”

    朱罡烈：“……”

    随后，二人眼中露出了阴谋之色，勾肩搭背，窃窃私语。

    这副情景，完全没有了刚才剑拔弩张的局势。

    或许，这就是他们六人之间特有的兄弟之情！

    金灵子见到二人勾肩搭背窃窃私语，不禁的有些好奇，踏步凑上前来想要探听一番。

    “你们在说什么呢？让俺听……”

    金灵子的话还未说完。

    朱罡烈和沙通天猛然回身，两只大手伸了出来。

    “回首掏！！！”

    画面，在这一刻静止！

    朱罡烈和沙通天的手赫然捏到了金灵子的“淡淡！”

    金灵子脸色发紫，青筋暴起，似乎在承受着巨大的痛楚。

    “嗷嚎……”

    “撒手，撒手，痛痛痛……”

    金灵子暴跳如雷，想要摆脱朱罡烈二人，结果这两个二货一人捏了一颗“淡淡”，力道越来越大。

    “哇偶，老朱，老金的可以呦，不愧是万年老……处……男……”沙通天贼笑一声。

    朱罡烈哈哈一笑，刚想说话，结果突然脸色大变。

    “你掏我也掏！”

    只听金灵子大喝一声，双手探向了朱罡烈和沙通天二人的“淡淡”！

    “嗷嚎！”

    “嗷呜……”

    一道道惨叫声从三人口中响起，响彻整个魔尸岭！

    这一刻，三人终于成为了“扯淡人士”！

    潇寒看着打闹的三人，微微一笑，“好了好了，不要闹了。”

    听到潇寒的话后，三人同时撒手。

    “哼！”

    “哼！”

    “这次……”

    金灵子本来还想要说些狠话。

    但是却看到潇寒向他走来。

    “回首掏！”

    噗！

    潇寒的大手直接掏了过去，“系统，签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“小钢炮”！签到成功！恭喜宿主获得六尊佛怒金刚炮！（注：佛怒金刚炮，可以凝聚法则之力，轰出相当于天帝境的全力一击！）】

    至于金灵子，脸色已经变成了猪肝色，双眼如同鱼眼一般凸出。

    “老魔头……”

    金灵子实在没想到，这个该死的老魔头竟然也想掏他！

    潇寒收回手，尴尬一笑，“哈哈，这球不错！！”

    不再开玩笑。

    几人来到淦天帮的山门。

    潇寒随手一挥，六尊佛怒金刚炮分别坐落于山门两侧，被镶嵌在了仙壁之上。

    “不错不错，这六尊佛怒金刚炮堪比护山神兽了。”潇寒满意的点了点头。

    “老魔头，这是啥玩意？”

    金灵子三人望着巴掌大小的佛怒金刚炮，有些疑惑。

    潇寒闻言，笑了笑，“这是什么？这是咱们淦天帮的护山神炮！”

    “护山神炮？靠，你在这玩呢，就这小玩意还没我屌大，能有啥威力？”

    金灵子上前研究了一下，不屑的说道。

    潇寒见状，摇了摇头。

    没你屌大？

    就是因为你的小钢炮，才有了这六尊佛怒金刚炮！

    ……

    （ps：各位读者大佬，忙完这个月作者就恢复正常更新了，每天最少三更！现在每天工作还是十二个小时，写的比较慢，所以暂时一更或者两更，玄玄大陆篇匆匆完结，在这里说声抱歉！后续葬天仙域篇，作者会尽力去写，把完美的葬天仙域篇呈现给你们！）

