    林秘书汇报完工作之后，离开了总裁办公室，在经过江晚晚的办公室时，不自觉地往里面看了一眼。

    脑海中又想起张院长目前的那一束鲜花，还有几颗五颜六色的糖果，一个不可思议的猜测缓缓升起。

    林秘书回到自己的办公室，让人把江晚晚的资料送了过来，仔仔细细地研究了一番。

    江晚晚的这一份资料是夏文静替她做的假资料，设计得十分完美，简直可以以假乱真。

    林秘书看了许久，也没有找出什么破绽来，这份资料可以说是天衣无缝，但是没有破绽才是最大的破绽。

    这份简历太完美太优秀了。

    或许，他该做些什么试探一下。

    很快，一份份下午茶送到霍氏集团，几乎是人人有份。

    江晚晚也收到了一份，一问才知道是林秘书请客，也没多想，直到她看见下午茶里面有一份芒果做的甜点，表情一愣。

    她对芒果这种水果过敏。

    林秘书此举到底是有意还是无意的？他是不是察觉到了什么？想借此试探她？

    一瞬间，江晚晚脑中闪过无数想法，但表面上却是平静无波，认真思考着林秘书这个举动的用意。

    对于她来说，一步差池，很有可能功亏一篑。

    这个时候，一个同事问道：“Lucky姐，你不吃甜点吗？”

    江晚晚淡淡地回答，“我待会儿再吃。”

    今天这份下午茶不管是不是林秘书的试探，她都要吃掉这块芒果甜点，因为对芒果过敏的是江晚晚，而不是Lucky。

    她不能让任何人抓到她的把柄。

    做完手上的工作后，江晚晚便打开了那一盒精致诱人的芒果甜点，一勺一勺地吃掉，看起来和其他人没什么不同。

    可在吃完后，她立即便起身，要前往洗手间，没想到半路会遇见林秘书，怔愣片刻，江晚晚率先打招呼，“林秘书。”

    “Lucky助理。”林秘书回道，不知是有意无意地问了一句，“今天的下午茶还喜欢吗？”

    “喜欢，我最喜欢的就是芒果。”江晚晚微笑着说道，“今天您破费了。”

    听到她这么说，林秘书愣了一下，不知道在想些什么，然后才说道，“喜欢就好。”

    江晚晚又继续道：“我还要去补妆，失陪了。”

    林秘书闻言，立刻让开路。

    他看着江晚晚的背影，眼中闪过复杂的情绪，有纠结，有怀疑，还有一丝迷茫。

    而江晚晚一冲进洗手间，就把自己关在格子间里，然后催吐。

    她用手指按着自己的舌根，立刻就条件反射地干呕，胃部一阵紧缩，刚刚吃下去的芒果甜点就被她全部吐了出来，喉咙火辣辣的。

    她吐了好几遍，才把胃里的东西吐得干干净净，在仔仔细细地补了一个妆后，才像是什么事情都没有发生过一样地离开了洗手间。

    为了以防万一，江晚晚还借着给霍铮买咖啡的时候，去药店买了过敏药服用，这才安心。

    很快就到了中午时分，江晚晚按照惯例把自己做的午餐送进总裁办公室，“霍总，这是您的午餐。”

    “嗯，放下。”霍铮头也不抬地说，似乎正专注工作。

    “那霍总我先退下了。”江晚晚礼貌地说完后，便离开了总裁办公室。

    她回到自己的办公室，桌面上摆放着另外一份午餐，是她为自己准备的，可是因为刚刚催吐，现在她并没有什么胃口，所以就先放着了。

    林秘书不在的时候，她代替的大部分都是他的工作，现在林秘书回来了，她需要交接好工作，之后会轻松不少，只需要做一些辅助工作。

    二十分钟后，江晚晚看笔记本电脑看得眼睛都累了，决定休息休息，这个时候她也感到了饥饿，于是便打开了饭盒。

    谁知道看到饭盒里的饭菜，江晚晚便是一愣。

    因为里面装着的菜是她为霍铮准备的，一份清蒸排骨，一份番茄鸡蛋，还有一道凉拌黄瓜。

    考虑到霍铮受伤，不适合吃那些口味太重的食物还有发物，于是她便做了这么几道清淡的菜，也算是有荤有素，营养全面。

    而她给自己准备的菜则是一道麻婆豆腐，还有一道辣子鸡丁，都是口味重并且很辣的菜。

    谁知道两个饭盒一模一样，她竟然把自己的那一份饭盒送到了总裁办公室。

    她的那些菜明显很不适合受伤的人食用，也不知道这个时候霍铮有没有吃掉？

    应该没有吧，有点常识的人都知道受伤了什么能吃什么不能吃，要是霍铮发现菜不对，肯定会给她打电话的。

    或许他还在工作中，还没来得及打开饭盒。

    想到这里，江晚晚立即拿起桌上的饭盒起身，快步离开了办公室，朝着总裁办公室的方向走去。

    很快就到了总裁办公室，江晚晚敲了敲门，“咚咚咚。”

    她等了等，却并没有等到霍铮的回应，难道他不在办公室？

    江晚晚有些疑惑，又敲了好几下门，“咚咚咚咚。”

    可依旧安安静静。

    她终于感觉到不对劲了，心里生出了一丝不好的预感，直接伸手推门而入，然后一眼就看到了半躺在沙发上的霍铮。

    他捂着腹部，俊美绝伦的脸庞泛着苍白，细细密密的冷汗从额角流了下来，似乎在忍受什么极大的痛苦。

    看到这个状态的霍铮，江晚晚的脸色瞬间就变了，想也不想的冲过去，“霍总！你怎么了？”

    霍铮一把抓住她的手，一字一顿艰难地说道：“你下毒害我。”

    江晚晚：“？？？”

    然后她就看到了桌子上已经空掉的饭盒，干净得连一颗米都不剩。

    江晚晚：“……”

    她充满不解地问道：“霍总，你不知道你现在不能吃辣，不能吃口味重的食物吗？”

    霍铮忍着疼痛，没好气地看了她一眼，“既然知道我不能吃辣不能吃口味重的东西，那你还做那么辣的食物？”

    他当时看到那些红红火火的菜，其实犹豫了一下，但还是鬼使神差地动了筷子。

    谁知道动了一下，就停不下来了，最后竟然全部吃光了。

    现在只觉得胃部火辣辣的痛。

    “我只是拿错饭盒了，这个才是我为你准备的午餐，你吃掉的那个原本是我的午餐。”江晚晚听到他的回答简直无奈了，只能和他解释，“而且你看到里面的食物不对，难道不应该先打电话问我吗？为什么非要吃自己不能吃的东西？”

