
一场没头没脑的套话过后，林枫除了忽悠的尚让答应一个赌约之外，可以说是毫无收获，不过林枫心中的不安也愈加强烈。

正如尚让所说，他不是第一次上战场，更不是第一次指挥大军作战，怎能在亲眼见识亲身体会过陌刀军的威力之后，依旧不长点心，或者说不做出一些对策呢。

即便是不知道尚让所说的到底真假，毕竟眼下决战已经降临，实在是箭在弦上，不得不发。不管林枫心中有何种顾虑，也只得按照原先的计划，准备开战。不过，在回到中军之前，林枫特意在大军前方的陌刀军停留一阵，再三叮嘱了陌刀将林寒以及几个副将，不管如何，一切还是小心为好。

回到车楼之后，林枫将刚才与尚让的谈话简单的向众将讲述一番，李晓枫和尹波两个悍将自然没有过多的担心，不过孟弘的心思却与林枫所顾虑的大同小异，不过留给他们的时间已经不多了，根本无法再多做考虑甚至改变计划布置，唯有的，只能是随机应变，依靠两翼的骑兵团，以静制动，后发制人了。

刚回到中军的尚让，才刚上了车楼，就下达了进攻的命令，显然尚让也知道刚才林枫约他阵前谈话的动机，所以丝毫不给林枫多留任何一秒的思考时间，迫不及待的下达了进攻的命令。

“呜呜。。呜呜呜。。。呜呜呜呜呜。。”

低沉的号角声由尚让所在的车楼附近缓缓响起，平地而起，迅速汇聚在一起的号角声，奋力的拥挤着，将周围的空气迅速的挤到一旁，然后奋力追赶，迅速的蔓延至整个大军九个方阵的每一个人耳中。

车楼上，随着尚让的重重点头示意，手执令旗的亲卫迅速的站在车楼最前端，双手各执颜色不同的令旗，在和煦的微风中，奋力的挥舞起来，发出一阵阵破空的猎猎响声。

“咚。。咚咚。。咚咚咚。。”

位于车楼上的两面直径临近一丈的战鼓，在赤膊露着结实肌肉的鼓手极力挥动鼓槌之下，率先发出了沉重的怒吼声，一声，两声。随即，车楼附近的战鼓也迅速加入到了行列之中，追寻着车楼上战鼓的节奏，迅速的将怒吼声扩大，竭尽全力的将阻挡在周围的号角声撕开一条条的口子，然后在后续的鼓声赶上时，迅速将缺口扩大，越来越多的鼓声趁机而入，毫不吝啬的将自己的力量全数付出，推动着四周的空气，号角声，以越来越快的速度，进入每一个人的耳中。

“这家伙够急的啊！”林枫正考虑着要不要对原先所定的计划做一些小范围的变动，刚要询问孟弘的意见，耳边就响起了高亢的号角声，紧随其后的就是充满战意的鼓声，不禁就是一愣，随即索性把心一横，冲着身边一脸焦急等候军令的亲卫重重点头，沉声喝道：“吹号擂鼓！激励士气！传令陌刀军，准备迎战！”

下令完了之后，林枫还不忘不满的晃了晃头，撇嘴冷笑：“呵！还没见过着急送死的！这么着急！还真以为几句话能把我吓趴下？”

“呜呜呜呜。。。呜呜呜呜。。”

在伪齐的号角声升起之后，枫家军的号手们早就迫不及待了，此时看到车楼上的令旗挥舞，一个个把早就憋足的气力用到了手上的号角中，与伪齐那缓缓平地而起的号角声不同的是，几乎是在一瞬间，铺天盖地的号角声就弥漫在了大军上空，汇聚起的号角声犹如一头咆哮的野兽，张牙舞爪的盘旋在枫家军的头顶，久久都没有想要发动进攻的趋势，似乎是在等待，等待更多的同伴加入，一鼓作气，发出致命一击。

“咚咚咚咚咚！！咚咚咚咚！！”

不仅是号角声，就连枫家军的鼓声，也与伪齐大不相同，骤然响起的鼓声，没有丝毫的缓冲，满含战意的冲天而起。汇聚在一起的战鼓声几乎是在瞬间便冲破头顶的号角声，向是长了眼睛似得，又像是原本就受到天空那头猛兽的控制一般，猛然转向，毫不犹豫的向着伪齐大军的方向冲了过去，似乎是那猛兽口中吐出的什么绝招一样，一头扎向了伪齐号角和鼓声的侵略。

就连紧随其后的猛兽，也张牙舞爪的扑了上去，在半空之中展开了奋力的厮打，争夺着每一寸原本应该属于自己的领地，同样不失时机的抓住任何一个机会，进行一寸寸领地的掠夺，占有。

大战未开，一场无声的厮杀就已经先展开了，伪齐和枫家军的号手鼓手都丝毫不肯示弱，一个个的号手因为用力憋气吹号而导致满脸通红，即便是在需要换气的时候，也仅仅只是瞬间的功夫，便会再次投入到这场没有硝烟的厮杀之中。

一个个赤膊的鼓手，原本肌肉发达的双臂因用力过猛而青筋暴起，对于拥有专业素质的他们来说，这在平常简直是不可思议的事情。双方的任何一个鼓手，虽然平日里没有机会亲自到战场上杀敌立功，可此时却是他们表现的最佳时机，不论是谁，都不希望放弃这次厮杀的机会，不单纯是想要在自家主将面前表现，也不单纯是为了压倒对方，而是为己方大军的一口气，更是为了作为一个专业鼓手的尊严和展示他们在战场上不可缺少的存在感。

其中特别是鼓手，平日里根本不需要费这么大的力气，也不需要这么长的时间来拼命，可此时，裸露在空气中的双臂已经流淌着浓密的汗珠，黝黑的皮肤在阳光之下，展现出分外的力量。偌大的鼓槌，随着鼓声们每一次奋力的挥动，砸在鼓面上发出沉重怒吼的同时，甚至让人怀疑那有力的一下是否会将鼓面砸穿。

短短片刻之后，也不知道是天气发生了转变，还是因为这号角声和战鼓声足以改变周围的天气状况。众人头顶的艳阳，原本应该准备盛开，却突然悄无声息的躲在了不知何时移动到旁边的一片云朵后面。

周围那和煦的暖风，也随着太阳的躲藏，在杀气凛然的号角声和战鼓声的掺杂威慑下，陡然转凉，不再给人一种温暖的感觉，反而让人在突然间有了一种凉意，打心底升起的凉意，近而传遍全身。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001239"  chaptername="第五百二十二章  阵前厮杀">加入书签</a>
</div>
