    云霁说完后，颜素看着他沉默了很久，云霁也一直看着颜素

    不多看两眼的话，他怕以后没有机会。

    他想要永远的把颜素心里。

    看云霁浑身肌肉都紧绷了起来，颜素习惯性的抬起手想要拍拍他的肩膀以作安慰，结果云霁不知道怎么地，也抬起了手。

    手指相触的瞬间，颜素最先反应过来，直接给了云霁手背一巴掌，打的云霁的手背都染上了红色。

    “颜素……”云霁有些不好意思，也有些无辜，“你要打就打，我不还手。”

    “……”颜素觉得自己有点背。

    遇到个无趣的人就罢了，还是个无趣的傻瓜。

    前有白重明，后有云霁。

    她不是没察觉到白重明的心意，但她又不喜欢白重明，不可能回应他的感情，也不需要白重明为她做什么，所以才会在死前安排好一切。

    到了云霁，就更不想要了。

    在这样一个崭新的时代，她要学习的东西太多了，可没时间谈情说爱。

    她无语道，“你哪只眼睛看到我要打你了？我一个巴掌下去，你还能好好地站在这？”

    云霁小声嘀咕，“我也没那么弱。”

    听到后面有人来，颜素示意他继续走，边走边说，“你预谋多久了？”

    云霁：“我也不知道。”

    反正很早就动心了。

    颜素说，“那我明确告诉你，虽然你有点无趣，但做朋友的话还算不错，其他……”

    “我们本来就是朋友，为什么不能更进一步？”云霁急切地说。

    颜素板起脸，“哦，你还会抢答了？那你替我回答算了，还问我怎么想干什么？反正你也知道我在想什么。”

    云霁惶恐：“……”

    他小声说：“对不起，我不该打断你。”

    颜素这才说，“我对你没有男女之情，你要是无法接受，可以离我远一点……”

    “没关系，我们是革命战友，我们的革命友谊万古长青！”云霁说。

    他太急切了，生怕颜素会说出更冷酷的拒绝的话语一样。

    让颜素都有些忍俊不禁，笑说，“对，革命同志，革命友谊长长久久。”

    说完两个人都沉默了很久，快到干活的地方时，颜素又说，“为了你自己考虑，我建议你把心藏好，不要轻易交给任何人，否则你会很惨的。”

    原主的意愿是不想结婚，她对谈情说爱也没兴趣。

    云霁侧头看了一眼她，似乎想说什么，但又沉默着低下了头。

    颜素又说：“虽然我没谈过恋爱，也没喜欢过谁，但我看过很多话本子——名著小说，也理解你们向往厮守的爱情，得到固然欢喜，可要是爱而不得还执迷不悟，那就很不妙了，所以你要藏好自己的心，我不负责的。”

    云霁：“……”

    好像在颜素眼里他就是一个得不到糖就会哭闹撒泼的小孩。

    但如果哭闹撒泼能让颜素对他心软，甚至喜欢上他，那他立马就可以丢掉自己的脸面。

    反正以后也用不上。

    云霁闷闷地说，“我知道。”

    喜欢归喜欢，不能赖上颜素……

    ——不对，为什么他不能赖上颜素呢？

