    所有的祭品，一股脑的消失在了众人的视线中。

    当那艘小船再次浮现的时候，船上的祭品已经没有了。

    只有一些黄沙还在船上！

    “呼！”

    云千帆眼中充斥着浓烈的杀意，死死的盯着杨赤。

    “不管你背后的人是谁，你必死！”

    “我说的，天王老子也救不了你。”

    一句威胁的话，对于各大家族的成员而言，早就习惯了。

    但是，从云千帆的口中说出来，不知道为什么，杨赤感觉自己后背发凉。

    这个小子明明只是一个内劲巅峰，可是他却感觉对方能够威胁到自己的生命安全。

    “出发！”

    张胜禅可不管这么多，他看着小船越飘越远，带着众人顺着河道一路往下追去。

    与此同时，各大家族也开始行动了。

    这艘船在哪里停下，他们就在那里动手。

    “千帆，走吧！”

    东皇海看着远去的帆船，深吸了一口气。

    云千帆吐出一口气，点了点头。

    上百人同时出发，场面略显震撼。

    而且，每个人的速度都不慢。

    在林间纵身跳跃着，只为跟着那一艘帆船。

    黄河之下三十里，真的是三十里吗？

    云千帆眉头紧皱，看着在大浪中摇曳的帆船。

    一路往下，众人将近追逐了二十分钟。

    终于，帆船停了下来。

    此时，众人出现在了一个平缓的河岸。

    河岸旁布满了黄沙，不知深浅。

    视线中，帆船缓缓沉入了河底之中，消失不见。

    云千帆扫了周围的众人一眼，却看见这些人手中拿出了各种各样的工具开始计算，也不知道他们在算些什么。

    就连东皇海，也取出了自己的工具。

    看起来，就像是一个大号的指南针。

    但是细看之下，不一样。

    上面标记着不同的方位，乾，坤，震，坎，兑，离，艮，巽。

    看起来，就和八卦一样。

    之间东皇海脚踩着诡异的步伐，口中念念有词。

    八卦盘上的指针也是开始疯狂的颤抖着。

    “定！”

    东皇海口中爆喝一声。

    指针最终指向了“离”字所在的位置。

    同样的，周围也传来了一道道惊呼声。

    “这怎么可能？”

    “怎么会在“离”位！”

    “难道是我们算错了不成？”

    就连沐苍的眉头也是微微一皱，抬手掐指一算。

    片刻后，也是眉头紧锁。

    “不应该啊！”

    “葬身河底，不应该是坎位吗？”

    他口中喃喃自语了一句。

    看来，对于他算的结果和众人一样。

    “沐老，海子哥，你们再说什么？”

    云千帆有些不解的问了一句。

    东皇海看了云千帆一眼，将手中八卦盘收了起来。

    “你也知道，黄河涛涛，遍布神州，属于真龙。”

    “也是龙脉的一种，可以说黄河便是神州的龙脉，黄河若毁，神州离灭亡也就不远了。”

    东皇海本想和云千帆解释一通，但旁边的沐苍却拍了一下他的脑袋。

    “你跟他说有个屁用，他又不懂。”

    “行了，赶紧找吧。”

    东皇海满脸尴尬，揉了揉有些生疼的脑袋。

    “其实，就是在这河内，找到一个有火地方就行。”

