    第431章诱哄

    “人都找不到，上哪要钱去？”周兰芳瞪了她一眼，关键时间，侄女怎么就犯傻了，也不知道向着她。

    沈建华铁青着脸怒吼。“这钱要是要不到，你就收拾东西，滚回你哥嫂家去。”现在绵绵也不知道去哪了，找人都没地方找。

    不但

    一听这话，周兰芳顿时没了脾气，又开始哭哭啼啼起来。

    周思雨被沈建华的话给说清醒了，姑爹姑妈要是离婚了，她岂不是也要跟着回去？

    想到这，她赶紧稳了稳情绪，劝解，“姑爹，你先消消气，这次没找打姐没关系，过几天，她肯定要回学校，我们到时候再找她。”

    说完，她又赶紧拉了拉周兰芳胳膊，“姑妈，你下次注意一点，可千万别像这次一样了。”

    “那还用说吗？”周兰芳语气软了下来，看了一眼沈建华，看他脸色好了一些，这才松了一口气。

    沈建华心里郁闷，钱没在手上，就是不踏实，也没心情待在堂屋了，直接回了房间。

    周兰芳见状，也拉着周思雨进了屋子，门一关，她就小声说道：“思雨，我才是你姑妈，在这个家里，我们是最亲的，别看你姑爹平时对你好，要是没我，他疼的只能是那个小野种，你可别胳膊肘往外拐啊！”

    从在校门口，周思雨就向着沈建华，这让周兰芳心里很不是滋味。

    这是她从小当成亲闺女疼到大的侄女，咋能向着别人？

    哪怕那个人是她的丈夫也不行。

    “姑妈，我这不都是为了你吗？”

    周思雨拉着周兰芳的胳膊，委屈的解释，“你想啊！你把姐看丢了，姑爹本来就生气，如果我再向着你说话，他是不是觉得我们俩一条心，更加生气了？我之前是故意向着姑爹，然后再帮你说两句，姑爹不是就消火了吗？”

    周兰芳被她这么一说，心情瞬间好了一些，仔细想想，好像真是她说的这个里理。

    不管怎么说，只要侄女是向着她的就好。

    至于小野种，等找到一定要好好教育一下，敢带着钱跑，活腻了。

    “等抓到小野种，把钱找回来，姑妈给你买很多新衣服，把你打扮的漂漂亮亮的，一点也不让你比城里的学生差。”

    周思雨被哄的心花怒放，她知道，只要周兰芳说了这话，钱要回来，肯定舍得给她花。

    “姑妈，我就知道你最疼我了。”她把头埋在周兰芳肩膀撒娇，“姑妈，你最近别和姑爹吵架，我觉得姑爹火气有点大。”

    俩人吵架，她在中间最为难的。

    以前有沈绵绵在，有对比，她知道怎么做，才彰显自己懂事，现在就她一个，她站在跟傻子一样。

    “唉……”周兰芳叹了一口气，咬牙道：“你姑爹现在能赚一点臭钱，就觉得自己了不起了，对我也和以前不一样了。”

    说着，她的眼泪就流了出来，抱怨道：“我跟了他一二十年，没享过福，苦日子倒是过了不少，现在日子好过一点就赶我走，还不是因为我没生孩子？”

    “姑爹不是那样的人。”周思雨抱着她安慰了一句。

    (本章完)

