    更新时间：2011-12-17

    八月初五，林缚才在千辕召见各镇来人，恰如刘庭州等人事先预料，所议正是对江西用兵之事。

    “池州地狭兵瘦，西进道路又险阻，秋后对江州用兵，怕是难以成行……”

    林缚高坐堂上，文武官员分两列而坐，邓愈坐在刘庭州下首，对林缚督促池州对江西用兵事，自然是百般推搪。

    邓愈从怀里掏出一封信来，接着说道：“池州之窘迫，岳督在信里都有言明，请枢密使体察……”

    “各地都在抱怨的，这个困难，那个困难，要是什么问题，都叫本院来替你们一力解决掉，还要大家干什么？”林缚不满的说道，叫邓愈将岳冷秋的信函递到案前来，拆开来阅看，越看眉头蹙得越紧，最终不耐烦的将信件丢到一边，说道，“岳大人任江淮总督时，本院独治崇州，未得郡司一分钱粮，而独御东海寇于境内，崇州当时的情况，难道要比今日的池州要好？”

    刘庭州等人坐在堂下，心想林缚不忘记岳冷秋当年给他穿小鞋的事情，如今风水轮流转，也没有必要说得如此**裸……

    邓愈神情窘迫，林缚要翻跟岳冷秋之间的旧帐，叫他如何应答？

    “那池州到底有没有用兵方案？”林缚手撑着桌子问邓愈，“潭州那边与浙闽叛军接战已有三月；荆湖也重兵陈于鄂州，从西翼进迫江州，分潭州之忧，而池州兵马龟缩不前，难不成叫荆湖、潭州将江州打下来之后，再叫池州派兵去取？”

    荆湖、湘湖虽然大体以扬子江为分野，但位于杨子江南岸、罗霄岭北麓的津口、鄂州等地，在地势上与北岸的江夏、蓟春等地融为一体，故而自古以来，都隶于北岸。江西与湘湖接界，多是罗霄岭中南麓与南岭北麓的通道，从豫章沿赣江而上便是袁州，从袁州西进，经芦溪，便到潭州东境。

    奢文庄率残部退归江州之后，即令叛将黄秉蒿率原部兵马从袁州西进湘潭，对兵力本就不强的潭州构成极大的压力，在芦溪等县境内，接连而战，暂时也势均力敌，没有分出胜负来。

    而奢家即便得杨雄归附，实际的水军势力并不强，同时要应对下游的池州及淮东水营，除了扼守鄱阳湖口外，无力逆流西进，去控制上游鄂州、江夏的江域。

    永兴帝东归江宁之后，江宁对曹家就改变方针，三月初派使臣进关中，委曹义渠川秦总督，算是默认曹家割据川东的事实，决定行联曹抗燕。

    曹家也正给从西北迂回打来的燕兵压得喘不气来，巴不得跟江宁这边停息纷斗，上表请罪之余，还请江宁派监察御史进驻两川及关中，以示承认江宁的法统。

    荆湖西线防御川东的紧迫形势就此缓和下来，故而能抽出更多兵力用于其他方面。

    罗献成虽说始终是荆湖所面临的最大威胁，但奢家进犯江宁里，罗献成没敢有什么动作。当然更可能是罗献成没有来得及有什么动作，但在荆湖胡文穆的眼里，比起奢家据江州西进鄂州、江夏的威胁，罗献成的威胁要小得多。

    从三月之后，胡文穆在荆湖着重加强的是东线鄂州、江夏一线的布防。

    如今在江西的外围，有淮东本部兵马从黟山南麓上饶方向与江西接壤，潭州从罗霄岭南麓芦溪方向与江西接壤，荆湖从罗霄岭北麓鄂州方向与江西接壤，池州从黟山北麓、九子山与江西接壤，三方对江西都要进迫动作，唯有池州还按兵不动——林缚语气如此严厉，毫不留情面。

    邓愈资历虽老，但在年轻气盛、位高权重、战功彪炳的林缚面前，只是难堪得脸色涨红，半句话都回驳不得。

    不要看岳笃明在背后抱怨不停，真到都堂来议事，萎缩在那里，实在没有站出来帮邓愈一把、跟林缚公开叫板的胆量……

    这次军议，就池州、荆湖、南阳还有淮西派人过来，林缚言语里拉荆湖而打池州——刘庭州轻轻咳嗽了一声，说道：“池州的情况，确实要比荆湖窘迫得多，难以对江州构成威胁。仓促用兵，反而成害；若败，江宁西边的屏障就要淮东兵马一力存挡，也非好事……”

    刘庭州帮邓愈说话，林缚不会觉得奇怪，他说道：“有困难，可以提，但也不能光将困难摆出来跟江宁叫苦？荆湖就没有困难，潭州就没有困难了？寿州跟南阳，哪一家的日子好过了？如今户部拔给枢密院的钱粮总盘子就那么大，一窝粥平分了，谁都不会认真的干活，本院想着，谁家干得好，就多分一点，谁家干得差，那就不要占着茅坑不拉屎！要是淮西今年能将陈韩三残部从淮山东北麓逐走，多拨二三十万两银子，也是应得了，但总盘子那就么大，淮西多得了，那必然要有地方少得，如此说来，大家大概便能明白该怎么做了吧？”

    听到这里，邓愈的脸涨如猪肝，恼急道：“此对池州大不公！”

    “有何不公？”林缚问道。

    “荆、潭、寿、南阳，皆治下有民，兵损可募丁壮补充，唯池州治下民勇不足万人，兵马出征，民夫都嫌不足，倘若有什么折损，兵马不得补充，这哪里是持久之计？”邓愈辩道。

    “那你们将彭泽、都昌打来，地盘不就有了，治民不就有了？”林缚问道。

    “未胜而先虑败，才是用兵正道——倘若要池州出兵打江州，也可以；宜城与池州夹江而立，需划入池州治下，如此沿江夹进，才有可能避入江州在都昌、彭泽的拦截，而捣其虚处……”邓愈说道，将池州出兵的条件摆出来。

    宜城即后世的安庆，位于淮山南麓，东面与庐州相接，西面便是从随州南下的淮山西麓通道蓟春。安庆与池州夹江而立，南依九子山、黟山，北依淮山、天柱山，是控制扬子江中游的要冲。相比较多山少田、地形窄迫、丘岭险峻的池州，安庆位于淮山南麓，地形相对开阔，滋息人口众多。

    邓愈所说的理由，也确实存在。池州山岭峻险，夹江而立，往西的通道非常险窄，奢家在彭泽仅用少量兵力就能封堵住西出池州的口子，而到北岸，沿淮山南麓西进，从枞阳到宜城，再到宿卫、黄梅，就直接到江州城的对岸，就能绕过奢家在彭泽、都昌建立的防线，从黄梅渡江直接打江州……

    “宜城可能划归池州，”林缚摸着下巴说道，“至于邓将军所说池州丁壮稀缺，打仗连民夫都征用不足，庐州这边有两万余丁口，可以叫池州迁去以实宜城，钱粮可再各额外多拔十万之数，但邓愈可敢代池州立下军令状，秋后必对江州用兵？”

    “池州还缺铁料，能多拔二十万斤铁，末将便待池州立下军令状！”邓愈斩金截铁的说道。

    “你可不要诓骗本院！”林缚眼睛盯着邓愈。

    “末将不敢。”邓愈说道。

    “那精铁、毛铁各拨十万斤给池州，”林缚说道，“本院也不要你代池州立什么军令状，诸人都可作证，就以十月末为限，十月末未见池州动作，今日多拨付的物料，来年本院加双倍扣除！”

    元锦生小声问刘庭州：“枢密使怎么舍得庐州民众迁去以实宜城？”

    “帝归江宁时有民弃在居巢！”刘庭州小声说道。

    元锦生恍然大悟。

    永兴帝弃江宁巡狩淮西，虽说在居巢停留了月余，时间不长，但对居巢周边的生产破坏极大。当时随帝西进庐山的江宁军民多达十余万众，粮草悉无准备，最终只能靠劫掠乡野维持。这部分人，最终仅有少数得以返回江宁，约三万御营军当时就分别迁往淮西、池州消化，最终还有大约包括数千名宫侍在内的近四万军民留在庐州安置。

    除了这个之外，江宁战事前后，包括后期对外围府县、山区进行清剿，先后有近四万的乱兵、叛军以及趁乱骚动、趁火打劫的暴民，遭受严厉的镇压。

    镇压倒不是单纯的杀死杀光，更多的是役为苦役。

    这林林总总，差不多有**万人。

    容易消化的而且淮东愿意消化的，多是有家小家室的，这些人安置下来，大体就能安顿下来，无论是屯种还是募为兵卒，都能尽心。

    那些浮丁、游民、逃兵，想要改造好，需要的时日期、代价极高，安置在地方，甚至会生滋扰，既然池州嚷着缺人手，便打包送给他们。

    池州也太缺少丁壮，打仗连随军民夫都征不足，这时候也没有资格跟淮东挑肥捡瘦。能将宜城划入池州，并从庐州迁两三万充实宜城的口户，这样的条件，邓愈没法不替岳冷秋答应下来。

    元锦生心想淮东的算盘真精，想着这时已经是八月了，才了两个多月，池州就必须对江州用兵。

    奢家占据江西之后，虽说占据了鄱阳湖平原，但五路受敌，秋后五路皆战，奢家能不能轻松熬过去？

    胡文穆心里又是怎么想的，难道真心巴望着奢家给淮东剿灭？

    黄秉蒿率部从芦溪西进，潭州是被迫迎战；池州这时候也没有拖延不战的实力，荆湖那边山高皇帝远，情况完全不同。再者，胡文穆经营荆湖的时间也长，控制荆州、江夏、鄂州等地，区域纵横，有半郡之广，即使不得江宁一分钱粮，养麾下七八万兵马也不会特别困难。胡文穆就不担心淮东平靖了赣闽之后，收缴诸藩手里的兵权？

    元锦生胡思乱想着，今日的议事便感结束，林缚也无请众人留下来用宴之意，便叫他们都回驿馆休息。

    诸人退去，林缚揉着脑门子大喊头痛，说道：“这鬼捞子枢密使真不好当，还是单指挥淮东兵马爽利，如臂使指……”问从江宁特地赶来参加这次军议的高宗庭及宋浮二人，“宗庭与宋公，你们以为秋后池州打江州，会有几分真打？”

    “从宜城往西，黄梅县为吴头楚尾、荆扬咽喉，与浔阳故郡江州隔江而望，地势相接，”高宗庭说道，“岳冷秋想要控制宜城，必然要西据黄梅，才叫淮山南麓的地势完整。以往淮山南麓诸县，给流匪打得残破，沿江堤坝废毁，便如居巢外围的地势一般，湖泽相接，不好好经营一番，难以安民。我们这边一时难以顾及过去，而奢家年初退到江州后，也没有能力将手伸到北岸来，如今真要叫岳冷秋率兵去经营宜城，奢家又怎么可能将江州对岸的黄梅让给岳冷秋？”

    “不管能有几分真打，”宋浮说道，“岳冷秋与胡文穆夹峙于江州左右，奢家留在江州防守的兵马必不敢少，秋后可以在上饶打一场，也应将长山军主力调过去……”

    只要其他地方不发生胶着战事，庐州、弋江留少量兵马卫戍，江宁那边还有三万禁营军守城，就不怕淮西跟岳冷秋有什么异心——就需淮西与岳冷秋有什么异动，从徐州调兵或南线兵马主力从浙西撤出来，也来得及。

    战事原则归结到一点，就是集中优势兵力。

    林缚点点头，认可宋浮的建议。