    “帝境？”萧逸脸色一变，连退几步。

    “你别告诉我下面困着个正儿八经的帝境老怪物。”

    大眼睛回答道，“这不可能。”

    萧逸语气认真，“你说的话到底靠谱不靠谱。”

    “我…”大眼睛刚要肯定回答，语气却又猛然一滞。

    “本帝的猜测中是没有的。”

    “猜测？”萧逸脸庞一抽，“是猜测你刚才还如此直接地回答我不可能？”

    “这要是下面真是头帝境老怪物，我不得死得冤枉？”

    大眼睛语气认真，“可本帝的猜测有九成九的把握。”

    “你可知本帝为何是如今这副模样？”

    “便是因为幻化成这幻魔之躯，本帝的寿元流逝速度会降到最低，比世间任何生灵都要慢。”

    “当年魔祖将魔道繁衍传承的任务交于本帝后，本帝就幻化幻魔之躯。”

    “而至这个岁月，本帝都只剩下那一二千年的寿元。”

    “如果是正常的帝境，早在千万年前乃至更久之前就死了。”

    “这…”萧逸思索了一下。

    这番话倒是靠谱些。

    除却武神，没有人能不死。

    哪怕强如帝境，也终归在寿元法则的限制下，终有寿元尽头而陨落之时。

    萧逸看向那杆长枪，“我没猜错的话，这魔刹神枪在此便是用作增幅这块巨石。”

    “且我再没猜错的话，你这王八蛋定会要我拔起这杆长枪。”

    大眼睛脱口而出，“那是自然，我魔门至宝，自然要到你这位魔门首徒手中。”

    萧逸谨慎道，“我若拔起这枪，没了增幅，封禁定然大减。”

    “你得先告诉我这巨石之下压着的是什么鬼地方，或者什么鬼东西？”

    大眼睛不悦道，“本帝说了，确实不知道。”

    “但本帝以往绝对见过这些气息，那种厌恶感，不会错。”

    “可本帝又想不起来。”

    萧逸眉头紧皱，“冥域，邪域，皆有空间封禁。”

    “这片大陆，到底还有多少未知之地？”

    大眼睛思索了一下，反问道，“那你在这片大陆走过多少地方？”

    “好说。”萧逸回答道，“中域，几乎走遍。”

    “中域之外，往西走，至妖域。”

    “往北走，至北部雪山。”

    “东边，是我东域，自不必多说。”

    “南边，也曾离开中域范围，直至古境宗。”

    “妖域？北部雪山？”大眼睛语气中泛着疑惑。

    “这都什么地方？”

    “你直接告诉本帝，超出中域范围多少距离。”

    萧逸思索了一下，“最远的，往西走，至妖域深处，动辄百亿里开外。”

    “差远了。”大眼睛嗤笑一声。

    “如此说来，整个大陆的庞大程度，定是远超你的想象。”

    “这般与你说吧，中域本帝倒是知道，但那不过是大陆中心，范围摆在那。”

    “整个大陆的范围，比中域大了怕是有数十倍以上。”

    “这么多？”萧逸眉头紧皱。

    “你以为呢？”大眼睛回答道，“你们这片东域，不过是东部一角，具体原因本帝不清楚。”

    “但拿别的域来说，中域开外，北域大陆可不比中域小多少。”

    “北域之外，还有庞大海洋，本身比北域还要庞大。”

    “你刚才口中说过古境宗，以你现今的层次，确实足够接触八宗那群小人了。”

    “但如果本帝没猜错的话，八宗你还未见全。”

    “这片大陆，广阔得很，真正的大势力，并不会陷入纷乱中域中，而是在大陆一角开宗立派。”

    “往南边走，是古境宗，可古境宗开外的南域可是相当庞大的范围。”

    “南域开外，同样是一片庞大之海，那里有着吞天帝鲸一族，当年也就我们东边大海魔门能压它们一头。”

    萧逸闻言，眼中泛着惊讶，但更多的，却是喜悦和期待。

    “这片大陆，果然比我想象的还要精彩。”

    大眼睛沉声道，“在本帝的感知中，千万年前，那个小人重伤而亡；同时，天地气息中，也确实再无帝境存在。”

    “以你现今层次，足可去见识这些精彩了。”

    萧逸追问道，“都有哪些大势力？”

    “你问本帝？”大眼睛嗤笑道，“本帝一直被压在极寒之海，哪里知晓？”

    “知晓的，也就那些对你而言的古老存在。”

    “如八宗那群小人。”

    “八宗，是你们人族生灵的武道圣地，同时也是大陆上势力的最顶尖者。”

    “你若要说如今的话，本帝倒不知道了。”

    “但在当年，却是如此的。”

    萧逸皱眉，“八宗就是势力顶尖了？”

    “老实说，以我接触的来看，哪怕是那位古境宗宗主，如今也未能给我太大的危机感了。”

    大眼睛嗤笑，“你如今的实力，确实不弱。”

    “但说傲视八宗，本帝却并不知你哪来的底气。”

    “八宗那群小人，从某个程度上看，便是代表这片大陆，所以他们便是大陆势力的顶尖。”

    萧逸耸耸肩，不置可否。

    凝重的目光，再度看回巨石。

    萧逸踏了踏海底地面，“有什么未知之地是在地下的吗？”

    大眼睛思索了一下，回答道，“有。”

    “火域。”

    “火域？”萧逸轻咦。

    这个名字，对他而言带着陌生。

    大眼睛回答道，“天地四族之一的火族便生活在其中。”

    “它们诞生于地底熔浆。”

    “火域，在地底两万里之下，那里可是几乎等同生灵禁地，非火族中人极难在其中生存。”

    “火族？”萧逸皱眉。

    大眼睛继续道，“你和火族有关系吧，本帝能感受到你身上有一丝火族的气息。”

    “什么是天地四族？”萧逸并未回答，而是好奇问道。

    大眼睛回答道，“天地初生时便诞生的四个生灵族系，几乎是最早一批的生灵了。”

    “从海洋诞生的水族，从地底熔浆诞生的火族。”

    “还有西部极遥远之地，生于雷渊禁地的雷族。”

    “最后一个，在北部，一个永远不和外界接触的空族。”

    “空域之地，连本帝都没去过，听闻那里是个相当可怕的生灵禁地。”

    “那这个呢？”萧逸指了指脚下巨石。

    大眼睛没好气道，“这鬼地方本帝真不知道。”

    “但这魔刹神枪，你没理由不拿。”

    “你更经不住这诱惑，因为本帝知晓你是什么人，有好处不拿，便不是你萧逸小子了。”

    萧逸皱着眉，迟疑着。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。