    一旁，其他几位武馆学徒本在看黑痣年轻人的笑话。

    但这时候为了向霍元甲表忠心，六七人也不再看戏，立刻向着余恪冲了过来，要收拾他一顿。

    六七个人围了上来后，余恪这才站起身。

    霍元甲见到熟悉的身影，立刻便认出了来人是谁，刚想出声阻止，余恪便已三下五除二将他所有的弟子都击倒在地。

    见此，霍元甲也心头冒起了火。

    好你个余恪，四好面子不给。

    老子都已经养脏武师了，还能让你压着？

    于是，霍元甲便也一言不发向着余恪一脚踢了过来。

    余恪轻松躲过这一脚，同时向在一旁欲哭无泪的掌柜，丢了一只金元宝以作赔罪，随后翻身跃下酒楼向外奔去。

    霍元甲紧随其后。

    两人一前一后，追逐了十多分钟。

    余恪在一条无人的偏僻巷子里停下脚步，摘下斗笠，负手而立。

    过了五六秒，霍元甲追了进来。

    见到余恪，霍元甲眼中闪过欣喜之色，却怒道：

    “恪之，将近三年不见，你为什么一来就欺负我徒弟？！”

    余恪不答，反问道：“师父呢？他知道你这样收徒吗？”

    “我爹在家养老呢，不过他病了有半年了，床上躺着歇息呢。”

    霍元甲支支吾吾道：“我爹已经将霍家拳馆传给我了。怎么收徒是我自己的事，干嘛要让爹知晓。”

    余恪闻言气笑了：“还好师父不知道，让他知道了怕不是要打断你的腿！”

    “还有，师父病了为什么不告诉我。”

    霍元甲解释道：“我爹不让我告诉你，他说他这病是旧伤复发，药石无愈。还说你在南方做大事，没必要告诉你。”

    余恪听他这么说更生气了:“他不让，你就不告诉我？你什么时候这么听话了？”

    “我三个月前让人带了封信去佛山啊，你这不是来了吗？”霍元甲挠了挠头道。

    余恪叹了口气，将斗笠戴上：“你的事儿过会儿再说，我先去看看师父。”

    说着向着巷子外走去。

    霍元甲本来还想跟余恪交手，但又没那个气氛了，挠了挠头跟在余恪身后。

    “恪之，你没事带个斗笠干啥？”霍元甲问。

    “没什么。”

    “听说你在张之洞手下当了个什么新军参谋？”

    “是啊。”

    “你听说了吗？前两天慈禧太后又被人刺杀了。”

    “我听说了。”

    余恪突然扭过头，一脸严肃地望着霍元甲道：

    “元甲，我来津门的事不要跟任何人说！”

    “为什么？”

    “别多问，问多了对你没好处！”

    ……

    半个小时后，余恪从后院翻墙进入霍家拳馆，拜见了三年未见的恩师霍恩第。

    三年未见，霍恩第的头发几乎全都白了，面容有些枯槁，比起三年前更加瘦了。

    余恪见到霍恩第的样子，几乎要落下眼泪。

    他给霍恩第把了把脉，开了一份固本培元的药方，亲自去药铺抓了几副药。

    熬好药后喂师父喝下。

    当霍恩第问及余恪的近况，余恪只是说自己在帮张之洞训练新军，并没有将刺杀慈禧的事告诉他。

    只是说自己收到了霍元甲的信，处理好军务后便立刻来津门看望师父。

    “你有心了。”霍恩第拍了拍余恪的肩膀。

    余恪想了想，又将霍元甲收徒的事告诉了师父霍恩第。

    霍恩第闻言皱紧眉头，立刻让余恪把霍元甲叫过来，一顿训斥。

    最后让他将品行不足的弟子逐出拳馆才罢休。

    霍元甲苦着脸应下。

    他这些徒弟收了还没两个月，谈不上什么感情，赶走就赶走吧。

    只是心中对余恪有了几分怨怼。

    恪之这混蛋还是一点没变，动不动就告状！

    走出霍恩第的卧房后，余恪问道：

    “元甲，都二十岁了，你怎么还不成亲？”

    “过两年再说，我爹也是将近三十多岁才生的我。”霍元甲无所谓道。

    余恪沉默了一会，道：“师父他，最多还能再撑五六年。”

    “你可别让他抱不上孙子啊。”

    霍元甲的笑脸缓缓消失。

    “我知道啊，我花重金从京城请了位名医，那位名医也是这么说的。”霍元甲缓缓道。

    “所以我才想早点成为津门第一，好让爹放下心。”

    “霍家拳馆可不能败在我手上。”霍元甲捏紧了拳头。

    余恪转移话题：“你收的那些个徒弟赶快遣散吧，都是什么歪瓜裂枣，你居然也能看得上？”

    “去你的，我那些徒弟都是江湖好汉，讲义气！”

    余恪翻了个白眼：“你脑子被驴踢了？跟徒弟讲义气？”

    “还江湖好汉，今天被我捏碎手骨那个，什么来路？竟然还想跟我动手。”

    霍元甲恍然大悟：“那小子说你碍眼问我能不能把你轰走，我没拦着。你戴个斗笠，谁知道你什么来路。”

    余恪皮笑肉不笑道：“你挺嚣张啊，要不是我，换个普通人，不就让你给欺负了。”

    “其它我不管，总之你七八个徒弟，来路不明或底子不干净的，都得赶出去。”

    “以后收徒，也只准收身家干净、底细清楚的良家子。”

    “这是师父吩咐的，你就老老实实的照着做。”

    霍元甲翻了个白眼：“知道了！还用你说？”

    “恪之，我在一年前就突破到养脏境界了！”霍元甲道。

    “所以呢？”

    霍元甲想起了什么，丧气道：

    “算了，可不敢跟你这个妖孽比，你这身力气到底哪儿来的？”

    “天生的喽。”余恪耸耸肩。

    “你练武之前可没这么大力气！”霍元甲叉着腰，抬头看着比自己高了一截的余恪。

    “元甲，听说津门有个叫秦爷的武师很厉害？”余恪问道。

    霍元甲回忆道：“是啊，秦爷是养脏境界的武师，成名已久了。”

    “他出自南方五虎门，擅使刀法，我暂时还不是他对手。”

    “不过最多再过三五年，我一定能打败他！”

    余恪若有所思。

    现在霍元甲才二十岁，老婆都还没娶。

    由于他的影响，霍元甲跟原著电影中的性格也完全不同。

    虽然仍然想成为津门第一，但至少不像原著那样刚愎自用，谁的话都听不进。

    原著电影中的惨事，几年后应该不可能再发生吧？

