
胡昌鸿派了两个人护送章尧去北京。钟子恒派黄天开车送他们去机场。

车子行驶在蜿蜒的山道上。冬日清晨的阳光一缕缕洒在山岭，与冷峻的寒气相抗衡。

坐在车里的章尧目光凝视着远方，若有所思。不舍吗？那是一定的。他长这么大，第一次离开乌岭镇，从南方奔赴到遥远的北方。但心里的一个念头一直在激励着他：向前，向前，就会有更好的明天！

在章尧心里，最舍不得却又不得不离开的人是钟画。他看见了钟画送别时的眼泪，那一刹那间，他几乎有想反悔的冲动。然而，他到底还是变得比从前理智些了，尤其是经历了失去方义的那段时光的锻打，让他有了更强的自控力。

而胡阳，绝对是一个既聪明又热情的好同学，但绝对不是一个友好且亲昵的朋友。他和胡阳之间，没有友情可言，除了陌生还是陌生。

那么方义呢？章尧也不停地问过自己，方义在他心中究竟占据着怎样的一席之地？失去方义，他痛苦不已；见到方义，他开心不已。可是与方义为伴为友，却又令他头痛不已。因为谁都看得出来，钟画对方义，到底有多情深！

“那我究竟是更恨章尧呢，还是更恨方义？”章尧完全沉浸在自己的世界里，不禁发出喃喃自语的声音。

正在开车的黄天貌似极其专注前方的路况，但他的耳朵却并没有闲着，他听见了坐在旁边的章尧的喃喃自语，心里不禁为之一动。因为方义坠崖，章尧变得痴痴傻傻，可去了一趟清洲村后，却又忽然恢复成正常人了，而且状态比从前还要好许多。难道说，方义并没有死，章尧上次去清洲村见到了活着的方义？

聪明的黄天开始了更加大胆的猜测。他暗自决定，得抽个时间去清洲村走一趟，探一探虚实。如果方义还活着的话……想到这里，他又犯了难。若是真的见到了活着的方义，他到底该怎么办呢？

到了机场以后，章尧和那两个人一起上了飞机。黄天没有立刻就走，他坐在车里仰头看天，直到看见飞机飞上了蓝天才发动引擎，开车回乌岭镇。

然而，开出没多久，黄天忽然想去探望一下关在监狱里的曹世雄。钟子恒有段时间没有去探监了，也不知道现在的曹世雄在狱中究竟怎样了？上次花费的那笔钱究竟有没有起到什么作用？

打定主意以后，黄天调转车头，朝监狱的方向疾驰而去。

黄天经常跟着钟子恒来探监，因此这儿的人从上到下都认识他，也对他十分礼貌和客气。有人说要去报告县长，黄天连忙阻止，说今天钟老板并没有一起来，只是让他代为探监。

在一方斜斜的日光中，黄天见到了曹世雄。他的状态还算不错，没有了以前的那种憔悴不堪和满脸的激愤之态。黄天站在牢门外跟他寒暄了几句，并代替钟子恒问候他。

“我的家人……都还好吗？”曹世雄的眼睛里充满了期待，他最心心念念的还是他的妻子和儿女。

“你放心，他们一切都安好！”黄天坚定地回答，目光和声音里都透着阳光般的暖意。

曹世雄默默点头，眼角似乎流露出一丝微弱的笑意。

“你这边……最近有没有什么动静？”黄天压低声音问。

曹世雄愣了一会儿，仔细想了想，然后轻轻地摇了摇头，说：“没有什么动静，但就是没有一个明确的处理结果！我真的不想……”说到这儿，他的情绪又变得激动起来，“我真的不想再呆在这里了！究竟是死是活，快点给个痛快话吧。就这样没日没夜地把我囚禁在这里，到底什么时候才是个头啊？”

黄天赶紧示意曹世雄小声一点儿，宽慰他说：“你别着急！钟老板为了帮你，不知道花了多少钱财呢。只要目前没有人敢动你，就意味着离开这里的日子很快就要到来了！”

曹世雄呆呆地站着，没有说话，只是圆睁着两眼默默地注视着黄天。他的心里忽然有了一丝温暖，不再像先前那般寒冷了。

离开监狱以后，黄天独自一人驾车回乌岭镇。一路上，他的脑海里都在不停地闪烁着狱中曹世雄的每一个表情，每一个动作。回想起从前的那位气宇轩昂的曹局长，他再一次唏嘘不已。

回到镇上以后，黄天直接来到南幽园，将情况一一汇报给钟子恒，包括他去探望曹世雄这件事。

钟子恒坐在那里默默地抽烟，眉头拧成了疙瘩。知道曹世雄没事，他心里自然是欣慰的，说明上次花费的那笔钱到底还是派上了用场，发挥了作用。然而，他又隐隐约约地感觉到，这似乎是一个无底洞，若是光靠钱来填，得到什么时候才能填满？

黄天见钟子恒一副冥思苦想的样子，便想打断，于是问：“这边还有什么事不？要是没有的话，我去学校了，钟画她们快要放学了。”

钟子恒听见了黄天说话的声音，这才将早已飘远的思绪给使劲拉了回来。他猛然摇摇头说：“今天不用你去接她们了，我已经安排秋亭去了。给你安排一项特殊的任务，去一趟溪谷林场，看看那里究竟发生了什么事？协助赵兴一起将事情给摆平。”

黄天了解钟子恒的脾气，只要钟子恒用这种口气跟他说话，那就意味着他只能听话和服从，而不能再说什么，也不能再问什么了。

溪谷林场是乌岭镇最大的一处私有林场，是钟子恒家产的一个重要组成部分。这里拥有极其丰富的林木资源，有的树木普普通通，而有的则价值连城。每天从这里运出去的木料不计其数。也就是这片林场，养活了乌岭镇相当一部分没有田地的山民。

黄天到达林场后，见到了赵兴，将事件的过程简单了解了一下。

原来，尽管护林员日夜看管得紧，但还是出了纰漏，最近发现有贼趁夜里来偷树。

赵兴皱着眉头说：“护林员老袁也说他昨天夜里巡逻时，听见礁河那边有奇怪的声响，可是跑过去一看，又没了动静。等到天亮时才发现，少了好几棵粗壮的香樟树和几棵名贵的花梨木。”

黄天不禁握了握拳头，愤愤地说：“看样子，这偷树的贼怕是老手了，不是第一次动手。今晚我们都小心戒备，布下天罗地网，非得把这个胆大妄为的毛贼给抓住不可，看看他究竟是个怎样三头六臂的家伙！”

这天夜里，黄天和赵兴在林场的各个角落都安插下了人手，准备来个“瓮中捉鳖”，要将偷树的贼给当场抓住。

深沉的冬夜，月朗星稀，万籁俱寂。山风时不时呼呼作响，远处偶尔传来几声狼的嚎叫。

潜伏在林场里的人各个抖擞精神，随时准备行动。礁河这边安插的人手最多。

礁河是一条山林中的河流，自西向东，环绕大半个溪谷林场。虽然取名为“礁河”，但其实河中连一块大石头都没有，非常平坦的河面，这也为毛贼作案提供了便利的条件。只要将放倒的树木装上船，就可以顺水将它们偷偷运走了。

到了下半夜，寒风吹在身上让人冷得瑟瑟发抖，与此同时，一阵阵该死的睡意也渐渐袭上头来。所有人都希望那个毛贼快快出现，将他逮住之后，各自收拾家伙打道回府，毕竟，这样的夜晚实在是有些难熬了。

可是，等来等去，直到天光放亮，也不见那个贼的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="48618402"  chaptername="第二百七十章  林场失窃">加入书签</a>
</div>
