
　　姚彬去拿油墨的时候，顺便给张谦修开了一张收据，还拿了一大盒数字和字母的印章。

　　这些印章很小，沾点油墨，盖章一样盖，字体只有蚂蚁大小，倒也看得见。

　　每一个小印章两边都有一个卡扣，两个印章之间可以相互扣住组合成一个，你需要什么数字，哪怕十几位数的长度，只要找到相应的小印章组合起来就行，每一个字都是正楷，间距基本也是一样的。

　　张谦修又在工厂拿了一大箱子透明胶布，和姚彬打了一声招呼，上车离开。M.23sk.com

　　回到县城，张谦修没有去旅馆，而是去了刚装修好的江边房子。

　　这房子装修好以后，还是张谦修第一次来。

　　门口的杂草已经全部拔掉了，房间外面也打扫了一遍。

　　门也按照张谦修的意思，全部换了，现在的木材和人工都便宜，全部重新做也用不了多少钱。

　　张谦修直接把车开到大门口，和苏雨薇两个人搬。

　　这一包有一万张彩票，可不轻。

　　一百多包刮刮乐，大部分都是张谦修搬的，苏雨薇毕竟是一个女孩子，力气没有这么大。

　　全部搬进屋后，苏雨薇比张谦修还累。

　　张谦修看着苏雨薇不停地喘气，笑着说道：“你这体力不行，得锻炼。”

　　苏雨薇随手拿了一把椅子坐下：“我明天就去锻炼。”

　　张谦修也拿了一把椅子坐下，看了一下房子，说道：“丫头，明天你带健康来这里刷一下油墨。”

　　“叫我名字不行吗？”苏雨薇对于这个称呼这些不满，又说道：“你明天去做什么？”

　　“去市里啊，今天没去！”张谦修说道。

　　“好吧！这么多，我和健康两个人，要弄到什么时候啊？”苏雨薇说道。

　　张谦修想了一下，说道：“到时候看情况，如果实在忙不过来，我让恩全哥来县城住几天，晚上把刘老哥也叫过来帮忙，应该做的过来的。”

　　“行吧！走了，回去了，今天累了。”苏雨薇说着站了起来。

　　张谦修关好门，开车回了宾馆。

　　刚停下车，一个人影就冲了上来，张谦修一看，居然是黄恩全。

　　现在天已经黑了，按理说黄恩全应该回去了才是。

　　“恩全哥，你怎么还在县城？”张谦修奇怪的问道。

　　黄恩全急切地问道：“修哥，你是不是把韩万里那王八蛋给弄了一顿？”

　　张谦修愣了一下，点头：“是啊！怎么了？”

　　黄恩全面色凝重地说道：“兵叔和婶子都知道了，今天韩家的人找上门来了，还放下了狠话，说这个事情跟你们家没完。兵叔和婶子都被吓的不轻，婶子还晕了过去，还好葛老医术厉害。”

　　张谦修微微蹙眉，问道：“我妈情况怎么样了？”

　　黄恩全说道：“没事！不过看兵叔那样子，也气得不轻，一直等你回来，你还是另外找个地方休息一晚吧！”

　　“你要是上去的话，兵叔扒你皮的心思估计都有。”

　　张谦修大概也能猜到父亲的态度。

　　“我上去看看我妈！”张谦修说道。

　　苏雨薇赶紧拦住张谦修：“你上去肯定要和叔叔吵架，阿姨本来就被气到了，你们要是吵起来，别又把阿姨给气晕过去了。”

　　“你去外面住一晚，今天晚上我陪阿姨，有我在，阿姨不会有事的。”

　　苏雨薇这些日子已经证明了她有这个本事，有这个能力，张谦修想了一下，说道：“我去师傅那，晚点你去那边一趟，我还是有些不放心。”

　　苏雨薇点头：“好，你先去葛爷爷那边，等阿姨睡了我就过去。”

　　张谦修沉默了一下：“谢谢！”

　　本来张谦修不想说谢谢的，一句谢谢表达不了他对苏雨薇的感激。

　　苏雨薇没有在意，催促道：“你快去吧！等一下让叔叔看到，肯定追下来。”

　　张谦修长长吐了一口气，点点头，抬步离开。

　　到了树德堂，葛青山正在泡茶，看到张谦修，招招手：“来坐！”

　　张谦修走过去坐下。

　　葛青山给张谦修倒了一杯茶，说道：“我晚上不怎么喝茶的，等你才泡的。”

　　张谦修愣了一下：“师傅知道我要来？”

　　“你母亲今天气晕了，你回旅馆，你父亲肯定要训斥你，苏丫头不会让你上去，这附近就那一个旅馆，你想要等苏丫头的回复，除了我这，你能去哪？”葛青山说道。

　　张谦修想想也是，这并不是很难猜到。

　　“师傅，我觉得我没有做错，为什么我爸就是不理解呢？”张谦修心烦的说道。

　　葛青山说道：“听说，你把一个叫葛青山的人给打进医院了？那个人是原本应该是你姐姐的家公。”

　　张谦修点头：“当时闹订婚宴就是因为韩家。”

　　葛青山示意张谦修喝茶，说道：“我给你分析一下啊！”

　　“首先，你不可能杀了韩家人，你要是把韩万里杀了，韩家多多少少还有一些家底，以你现在的情况，说不定还不如他们家有钱。”

　　张谦修沉默点头，自己才做了一两个月的生意，韩家已经做了多年，积累下来的资本，肯定不是自己现在能比拟的。

　　葛青山继续说道：“在关系方面，你可能要比他们稍微好一点，我听说你在做彩票，有官方参与，但这都是表面关系，你和陶利军、孙大喜也都有联系，通过他们也接触到了官方的人，这些也是利益关系。”

　　“说白了，你这些关系其实也不是很可靠。”

　　张谦修再次点头，因为师父说的没有错，他认识这些人不到一个月，就算大家相处的很融洽，孙大喜还天天喊着“都是自己人”。

　　可大家猜认识一个月的时间，能有什么交情？

　　谈潜力吗？就算张谦修有无限的潜力，那都是虚的，张谦修真杀人了，把事情闹大了，谁会愿意为了一个月的交情和那虚无缥缈的潜力，铤而走险帮你？那都是开玩笑的。

　　谈利益关系？张谦修这才刚起步，还没有足够的利益让那些人铤而走险，即便是彩票，离开了张谦修，他们也能自己想办法做，现在是因为张谦修提前一步把各方利益拧在了一起，他是一个中心点，没了张谦修孙大喜和陶利军铁定闹翻。

　　现在陶利军和孙大喜两个人又刚好相互牵制，谁也不敢闹翻去独自搞，离开张谦修现在拉起来的团体，他们自己一个人做，最后铁定输得屁都没有。

　　要是张谦修杀了人，还把事情闹大了，陶利军和孙大喜一拍两散，各凭本事，自己搞自己的，肯定不会去救张谦修。

　　总而言之，张谦修现在只是表面关系比韩家多而已，这些关系都还没有真正的成熟。

　　葛青山抿了一口茶，继续说道：“比钱，你没有韩家多，比关系，你的不够硬，你要真杀一个人，他们不大闹的话，你走走关系，压得下来。”

　　“如果他们天天堵官方的办公处的大门，去送钱送礼，甚至去市里告，你肯定压不住，查起来，你十有八九跑不掉。”

　　张谦修也考虑到了这些，所以他只是打了韩万里一顿：“师傅，这些我都知道，可我不能就这么忍了吧？我爸妈又不听我的，还要去热脸贴冷屁股找韩万里，被韩万里羞辱了，我不能不管，任由他们被欺负了啊！他们是我父母。”

　　葛青山说道：“还记得我跟你说的，‘天下之至柔，驰骋天下之至坚’吗？”

　　“我忍不了！”张谦修略带赌气的说道。

　　葛青山摇头：“苏丫头，一直跟着你，她有拦住你不去找韩万里吗？”

　　张谦修隐约意识到了一些东西：“没有，她跟我一起去的。”

　　“她做事的风格就深得这句话的精髓。”葛青山说道：“柔，并不是说让你忍，无为并不是不作为。”

　　张谦修看着师傅，等他为自己解惑。

　　葛青山说道：“还有一句话叫‘四两拨千斤’，不过四两拨千斤是道教的理论。”

　　“不管是哪一家的，适用就是好的。”

　　张谦修在这一瞬，似乎明白了很多：“师傅，我明白了。”

　　葛青山轻轻一笑：“你不明白，其实你这个年纪，我不应该教你道家的东西的，只是你的心性比较老成，加上你性子容易冲动，我才常常与你说道家的学问。”

　　“儒家教人拿得起；道家劝人放得下。儒家为学日益，技多不压身；道家为道日损，放下那些不必要的东西。”

　　“不同的年龄阶段，学不同的东西，心才有归处。”

　　“年少时总要有，‘大鹏一日同风起，扶摇直上九万里’的雄心。”

　　“待到年老，也要有‘采菊东篱下，悠然见南山’的淡然。”

　　“所以，年少学儒，年长悟道。”

　　“儒家道家很多思想都是冲突的，但并无高下之分，更无优劣之别，不同的人，不同的处世哲学。”

　　张谦修不知道师傅跟自己说这些是为了什么，正襟危坐，等着师傅继续说。

　　葛青山深深看了张谦修一眼，说道：“你现在想学道还是学儒？”

　　张谦修想了一下，说道：“两家都想学学，师傅您懂，但我学的不多，学过之后，我才知道哪个更适合我。”

　　葛青山想了半响，说道：“那就先学武吧！明日起，每日练拳，不可松懈，管住你自己的心。”

　　张谦修不明白葛青山为什么突然让自己学武，但他相信，师傅不会害自己：“是，师傅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第129章 儒道之别免费阅读。https://xs.23sk.com 