    莫非赫敏是专门找斯凯过去，然后，故意让斯凯不告诉他，是为了让斯凯陪她一起逛逛商场，提前买些为了迎接小小小小棉袄到来的礼物的？

    莱克眉毛一挑。

    “嘟！”

    “嘟！”

    “嘟！”

    后面的车辆看着还待在红绿灯第一车道，在绿灯亮了，死活的银色保时捷忍不住的按动了喇叭。

    莱克回神。

    正在不远处维持着交通秩序的几个交通警察，听到喇叭声，看着占据了一个车道的银色保时捷，其中一个新入职的交通警察见状便是准备朝着银色保时捷这边走来。

    旁边的一位老交通警察连忙拉住了这个新人。

    新人有些不解的看着这名带他实习的老警察：“长官？”

    老交通警察眉心直跳：“看他的车牌。”

    新人看去，还是有些不解。

    老交通警察内心叹了一口气，朝着新人普及着，做他们交通警察这一行，其实，也是非常有风险的，最起码，有几个车牌是需要记住的，就算是那几辆车横着放，都不要上去管。

    要不然的话？

    呵呵。

    这么说吧。

    每年，总有那么几个新入职的交通警察，因为不懂什么样的车可以拦，什么样的车不可以拦，直接导致其被辞退。

    甚至，辞退这还算是脾气好的，不跟你计较的，这要是来个脾气差的？

    那乐子可就大了。

    “记住，整个纽约，只有一辆银色的保时捷卡宴，车牌号码LKNB，这是国土安全局局座莱克·艾德温的私人车辆。”

    老交通警察看着那直接在红绿灯路口，原地掉头，然后驶离的银色保时捷卡宴，语重心长的朝着这一门跟着他后面实习的新人说道：“纽约是天堂但同时也是地狱，对于我们而言，有眼力见，我们就在天堂里面，但如果没有眼力，我们就在地狱之中。”

    交通警察也是警察。

    甚至交通警有时候的权利还在普通警察之上呢，有些时候，晚上穿着警服出来，去布鲁克林或者其他地方抓抓超速的，还是能够给自己挣一些福利的，这也算是一种正当收入。

    当然了。

    前提就是刚刚老交通警察说的那样，要有眼力见识，遇见那些惹不起的车子，别去找不自在，眼不见为净，没必要上去逞英雄。

    新人听着，整个人感觉都不好了。

    毕竟……

    莱克当年在纽约警察学院中的一番演讲，可是说的极其热血的，甚至，这个新人，就是在听了莱克流露出去的演讲版本才决定去纽约警察学院的。

    眼下？

    新人感受到了深深的欺骗。

    只不过，老交通警察听着新人似乎有些质疑的话语，直接呵斥道：“你以为，我们不去动艾德温长官的车子是处于畏惧怕艾德温长官的报复吗？”

    新人眨了眨眼睛，你刚刚说的呀，难道不是吗？

    老交通警察看着新人，有种看不太成器的眼神：“以前咱们纽约警署可是只有总局的几位警探能够跳到联邦执法机构的，但艾德温长官去了联邦执法机构之后，每年，不管是国土安全局的招聘还是联邦调查局的招聘，都是优先对纽约警署内部开放的，和我们同样不敢拦的那个时不时飞来飞去的钢铁侠不一样，那家伙有钱，我们拦住了，人家能用钱砸死我们，但我们不拦艾德温长官，那是出于尊重与尊敬，知道了吗？”

    新人懵懵懂懂，似懂非懂的点了点头。

    “走吧。”

    老交通警察教育完之后，看着也渐渐缓解的交通，指了指旁边的也卖甜甜圈的咖啡店说道：“这边可以了，吃早餐去。”

    新人回神，哦了一声。

    莱克可不知道这发生在十字路口的小插曲，不过，就算莱克知道了，也只是会一笑而过。

    虽然他当时为了表示不会忘记纽约警署的老伙计们，打通了纽约警署直招的通道，但还有一个就是处于现实原因的考究。

    就跟刚刚那样，莱克如果去了国土安全局，这些人还是不会拦着莱克的汽车，但如果看见莱克杀人之后，还是会举枪的。

    眼下？

    莱克就算当着一排的纽约警察剁了一个人，只要莱克有说得过去的理由，他们，都是会当做看不见的。

    毕竟莱克给的是纽约警署所有警员一个大福利，为了一个人渣，而有可能直接关闭整个纽约警署的福利，很不划算的。

    在莱克的心中，在纽约，你有人脉，你就在天堂，你如果没有人脉，虽然也不至于是在地狱，但如果出了什么事情，你会发现，你就是在地狱之中的。

    嗡！

    银色保时捷卡宴，车速九十迈，直接驶过了布鲁克林大桥，然后，一溜烟的朝着长岛的方向疾驰而去。

    车上。

    莱克拨打了瑞秋的电话，表示今晚不要给他准备晚餐了，然后，挂断了电话便是将电话丢到了副驾驶上。

    下午时分。

    赫敏和执意送到回来的斯凯笑着招了招手，然后，等斯凯掉头驶离了社区街道之后，这才转身朝着自己购置的房屋大门走去。

    开门。

    “喵！”

    肥成球，大圆脸，一身姜黄色且毛茸茸的大脸猫克鲁克山一溜烟的跑到了门口，然后，蹭着赫敏的裤脚喵喵喵的叫唤着。

    赫敏抱起克鲁克山，抬头，朝着客厅中坐在沙发上的莱克说道：“你对克鲁克山做了什么？”

    靠在沙发上，看着挂壁上电视节目的莱克耸了耸肩：“我可什么都没错。”

    他就是在进屋的时候，这个克鲁克山以为他是敌人，然后准备对他发起进攻，莱克直接一个巴掌直接将他呼到了墙壁上变成一张纸。

    然后……

    用生命药水，在将克鲁克山救回来了而已。

    毕竟莱克这一次过来是为了自己的小小小小棉袄求和的，可不是在来制造什么矛盾的，这要是让赫敏看到克鲁克山的惨状，怕是会直接炸毛的。

    哎。

    找个年纪小的就是麻烦。

    莱克心中如是想着，如果是艾米莉亚或者瑞秋的话，就没有那么麻烦，向来都是御姐哄他开心的。

    但没办法。

    为了小小小小棉袄能有个健全的家庭，莱克觉得，偶然拉一下身段，也行。

    所以。

    莱克起身看去抱着克鲁克山进来反手关门的赫敏笑道：“想通了？”

    赫敏面无表情：“没有。”

    怀中的克鲁克山畏惧的看了一眼莱克，喵喵叫了一声。

    莱克摸了摸下巴。

    嘭！

    皮卡！

    莱克朝着被丢出精灵球出现在地板上的皮卡丘指了指赫敏怀中的克鲁克山：“皮卡丘，去，后院遛一遛这只肥猫。”

    皮卡丘的尾巴动了动：“皮卡？”

    很快。

    皮卡丘欢快的在后院中与克鲁克山展开了一场不算激烈，但却有益于减肥的追逐运动。

    就算是只猫，也是很碍事的。

    莱克将目光从后院收回，看去赫敏，叹了一口气：“好吧，你赢了。”

    赫敏坐在沙发上，听着这句话，挑眉：“你在说什么？”

    莱克耸了耸肩：“你知道的。”

    让他承认不是他的错误，这肯定是办不到的，莱克的性格不允许他这么做，而且，这个先河不能开，开了就炸了。

    赫敏皱了皱眉，努力的想了想，似乎想到了什么，看向莱克，笑了一声：“所以，你是为了你的女儿才这么说的？”

    莱克靠在沙发上，没有说话，但毫无疑问。

    是的。

    赫敏失声地笑了笑，朝着莱克摇头道：“莱克，我说过，在我明白了事情经过之后，我就不怪你了，你没有错。”

    莱克看去赫敏：“所以，我没有错，你也没有。”

    赫敏摇头：“不，我只是在想一个问题。”

    “说来听听！”

    “如果我不认识你，这场故事会不会有不一样的结局？”

    “有。”

    “……”

    赫敏抬头，有些愕然的看向莱克：“你这么肯定？”

    莱克表情很是认真，点头，表情很是严肃：“让我来告诉你，如果我们不认识，这场故事会是什么样的结局。”

    说着。

    莱克竖起了一根手指！

    “首先。”

    “哈利·波特还是会死！”

    “其次。”

    “你和罗恩肯定会帮着哈利·波特，所以，毫无疑问，你也会死！”

    “最后。”

    “我会毫无顾忌的和我灭杀了联邦魔法维度一样，直接将伦敦魔法维度变成一处荒无人烟的废墟。”

    “这就是不一样的结局。”

    “我如果不认识你的结局！”

    莱克收起了自己竖起来的三根手指，原本语气冰冷且森然的语气渐渐转为正常的语气，似乎还带着一丢丢的温柔说道：“所以，比起这个你不认识我的版本，是不是，你认识我的这个版本好很多呢？”

    如果莱克真的和赫敏毫无瓜葛的话。

    毫无疑问。

    故事一定是会这么发展下去的，板上钉钉的那种。

    如果不认识赫敏的话，莱克根本不会与那个六十三代梅林法师废话那么多，从而让至尊法师找到漏洞，来将了他一军。

    其实……

    至尊法师也是因为莱克与赫敏认识，所以，直接制造了一个台阶来给莱克，让莱克找到一个平衡点，放弃屠了魔法维度的选择的。

    赫敏认真的点了点头，看去莱克：“也是，所以，我做了一个决定！”

    莱克眯了眯双眸：“……”

