    林歌轻蔑的看了李窈窕一眼：“他还是个小孩子。”

    无垢大师淡淡一笑：“你说过，真本事不在年高。”

    林歌一噎，没了话语反驳。

    李窈窕磨牙：“大师，你很好！”我记住你了。

    无垢大师粲然一笑：“我一直很好，你能记住我，甚好！”

    李窈窕：“……”这人是不是有读心术！

    林歌冷哼一声：“若是他输了，你们不仅要把舍利子给我，无垢大师也必须跟我比一场。”

    无垢大师点头：“好！”然后他看向李窈窕：“我的一世英名就交给你了。”

    “你的一世英名关我什么事！”

    “我长的好看，你忍心让我难过？”

    “我恨不得打死你！”

    “你打不过我。”

    李窈窕捂脸，没见过这么厚颜无、耻，偏偏长的跟神仙似得的和尚。

    她不再废话，拿出灶台一放。

    林歌瞳孔一缩，她的灶台只是三等白玉，那特级金星黑曜石灶台只从书中看过。

    只是见到那灶台上的金星稀稀拉拉，她又笑了：“这么好的东西在你手里真是浪费。”

    李窈窕侧目：“你这人就那么喜欢觊觎别人的东西？先是舍利子，后是无垢大师的名声，现在又看上我的灶台。”

    她拉过呆愣的慕容宸：“这是我哥哥，长的好看吧？你是不是也要抢回去当夫君？”

    林歌气的脸色发红，握紧手中的菜刀：“胡言乱语。”

    “切，我哥也不会看上你这样的。”

    慕容宸毫无知觉，继续呆滞！

    林歌深吸一口气压下心里的怒火，她瞥见旁边白玉般的豆腐，眼中闪过精光。

    “不如我们就用这湘国传来的豆腐做主菜，煎炒羹汤都随意，只要最后的味道好即可。”

    “豆腐啊……”李窈窕还真不怕。

    林歌以为她怕了，似笑非笑的说道：“你输了就把你的灶台给我。”

    “啧啧，果然是在觊觎我的灶台，大伙就听好了，这个女人叫林歌，墨清音的女儿，以后遇到了可要把好东西、藏起来，免得人家用各种手段抢了去。”

    “你……”

    这里不仅仅有和尚，还有香客，大家立即议论纷纷，对林歌指指点点。

    林歌继续深呼吸，压下怒气，心想：“等自己赢了他们就没话说了，毕竟强者为尊！”

    无垢大师不知什么时候弄了桌椅，正悠哉的品茶，李窈窕翻了一个白眼儿往他茶杯里扔了一个苦苦果。

    无垢大师手指微动，然后将茶水一饮而尽，稍后笑道：“清凉去火，很好。”

    李窈窕眨巴眼睛，这家伙真不是一般的厉害，到底是什么解掉了苦苦果的苦味？

    无垢大师淡淡的说道：“赢了就告诉你。”

    好吧，她承认被诱惑到了，于是认真起来。

    这里的豆腐又白又嫩，还是她给无垢大师的配方，没想到已经传到了徽国，只是现在她有种自己生的孩子被别人拿出来炫耀的感觉。

    林歌笑道：“这豆腐传入我国没多久，你可能都没有见过，我可以告诉你这是香豆做的，里面有香豆的豆腥味儿。

    或者你可以先品尝一下，然后再料理，我不介意的。

    还有，这豆腐是可以生吃的，所以我们比试时间只有一刻钟！”

    李窈窕用看白、痴的眼神看着她：“我是湘国人，你以为我会没见过豆腐？”

    “哦，那就开始吧，现在不会有人说我仗势欺人了。”

    “请！”

    这嫩豆腐与湘国的不太一样，应该是改良过，里面加入了鸡蛋清，寺庙里的和尚不会这么奢侈吧。

    “这豆腐里有鸡蛋清，韧性比湘国纯香豆做出来的要有弹性。”

    放才站在李窈窕身侧的帅和尚说道：“这是今日的一个香客送来的，他家开了一间豆腐坊，这一批比较特殊，以后就不会有了。”

    “嗯，豆腥味儿少，质地细嫩，做的不错。”李窈窕毫不吝啬的夸奖了一句。

    一个老婆婆站出来笑道：“小伙子眼光好，有空来我家，我请你吃最好的豆腐。”

    李窈窕咧嘴一笑：“谢谢婆婆。”我才不要吃老太婆的豆腐……

    林歌直接用刀将豆腐切片，然后再切成细丝，等切完了她用筷子夹住一些，稍稍一拧就出现一个豆腐菊花，一朵朵的摆在红色盘子里非常漂亮。

    沙漏是一刻钟沙漏，上面三道痕迹，一道就是五分钟，这计时器做的倒是很准。

    李窈窕不紧不慢的拿出几种蘑菇来熬煮，因味精里有虾皮所以不能用，只能现场熬制鲜汤。

    等汤汁熬了十分钟后她把里面的杂质剔除，继续让它滚开。

    林歌那边已经给豆腐花上面浇了一层纯圣泉水的蔬菜汤汁。

    旁边沙漏里的沙子已经不足五分钟。

    有人疑惑的说道：“他这是想把豆腐直接放汤汁里煮吗？”

    “豆腐不切开里面很难入味的。”

    “是啊，可是他现在都没切豆腐，时间来不及了。”

    “时间还没到，再等等。”

    这时，李窈窕终于拿起了豆腐，她将豆腐托在左手，右手拿出了变小的剔骨刀，凑合用了。

    在众人紧盯的目光中，她缓缓抬起手又缓缓下落，看的众人一脸懵逼，这是在搞什么？

    无垢大师却眼睛一亮，这丫头，有意思。几个月不见，不仅弄出来一身改变信息的衣服还鸿运冲天的得到了菩提岛通行珠。

    也许那个预言是真的，这丫头将来定能……

    “好！好好吃！”一人大吼打断了他的思绪。

    原来林歌已经端着盘子给周围的香客品尝，他那盘子里足有几十个豆腐花。

    那卖豆腐的婆婆最是开心，尝了一个后嘴角微微抽搐，面上却笑眯眯的夸奖：“不错，不错，这豆腐啊怎么做都好吃。”

    旁人没听出来，林歌却听出来了，她面色微沉。但看见沙漏里的沙子快要落尽，李窈窕那边还没有成菜就又开心的扬起嘴角。

    “别挣扎了，这豆腐最讲究刀工，你这样慢也是切不出我这样的细丝的。”

    李窈窕一心二用，瞥了她一眼：“切的比十根头发都粗还好意思炫耀！”

    林歌嗤笑：“你要是能切的比我切的细，我跪下叫你祖宗！”

    “别，我还年轻，生不出你这么大的不孝孙女！”

