    苏白二人又往内寻觅了两个时辰，一路上让苏白是大开眼界。

    各种奇形怪状的生物和植物陆续闯入苏白的眼中，让苏白对于这个光怪陆离的大陆瞬间兴趣盎然。

    有数量达到几百只的风狼群，也有看上去威武不凡、浑身缠绕着火焰的烈焰雄狮，更是见到了在原著中为唐三奉献了自己的魂环魂骨、助唐三前期得到外挂八蛛矛的人面魔蛛。

    这些生物面对着魂圣修为的第一教官自然是落荒而逃。

    说实话，刚看到这人面魔蛛的苏白无疑是崩溃的，现代社会哪有这种恐怖玩意？就算有，隔着屏幕也不会害怕。

    只有正面直视这种长着狰狞的人脸、身躯庞大有着八双眼睛并且八条长腿都达到四五米高、浑身散发着邪恶气息的生物才能知晓这种发自内心的恐惧感。

    不过看到散发着属于魂圣的强横气息，已经开启白莲武魂的第一教官，人面魔蛛的瞳孔中闪过人性化的忌惮，随即快速消失在二人眼前。

    见到这人面魔蛛离去，第一教官也是第一时间解除了武魂状态，不过对周围的警惕并没有丝毫放松。

    人面魔蛛生性狡诈、嗜杀，谁知道它会不会突然折回？

    第一教官本身自然没有害怕的道理，不过他要时时刻刻注意苏白的安全，自然是小心小心再小心，宁愿多耗费时间也绝不想看到意外的发生。

    “苏白，这就是杀戮魂兽的代表性魂兽之一——人面魔蛛。人面魔蛛特别凶残邪恶，如果你的实力较低，它会毫不犹豫的将你击杀后吞噬你的肉体当作养分。”

    “面对强者，人面魔蛛也会毫不犹豫的退去。”

    “辨别这种魂兽的年限也是非常简单，你看它的蛛腿长度，一米以内是千年之下，超过一米每多一米便是一千年修为；超过十米便是万年修为，此后每多一米便是多一万年修为。”第一教官在人面魔蛛离去后也是趁机对着苏白普及基本知识。

    苏白乖巧点头表示知晓，眼睛直直的盯着人面魔蛛离去的方向。内心升腾起了变强的渴望。

    面对这种强大的生物，苏白第一时间没有丝毫反抗的念头，整个人都愣在了原地，只有发自内心的恐惧。

    这种无力的感受苏白不想再经历第二次。

    同时对于第一教官的博学苏白表示肯定。

    “这样看来，大师所谓的博学，我苏家的第一教官与之相比看来是丝毫不差嘛！”苏白内心寻思，颇有些满意。

    第一教官执掌苏家学堂，对于武魂各方面的研究那是毋庸置疑的。本身又是魂圣修为，对于知识的理解、记忆比之常人那肯定强的不是一点半点。

    不说理论知识比大师强，就算差那也差不了多少吧？

    两人很快在猎魂森林搜寻了一天。

    随着时间的流逝，苏白也从刚开始的兴致勃勃变成了无精打采。

    一路走来，遇到的魂兽种类肯定是不少的，不过要满足苏白武魂爆发和灵活的双重需求还是差了点意思。

    或者有满足需求的，但年限稍微低了点。

    苏白叹息。

    他才六岁啊！还是个宝宝。

    已经马不停蹄，奔腾不息的寻找一天了，而且还要记住第一教官传授的知识。

    看着晚霞的余晖渐渐消逝，一抹月色缓缓出现。第一教官眉头一皱，对着苏白沉声说道：“今天看来是无法找到满足需求的魂兽了。先找个地方休息下，明天再寻找吧。”

    苏白闻言松了口气，他也快到极限了，两条腿酸疼不已。这是他出生到现在最累的一次，肉体疲劳、精神倦怠。

    第一教官看到苏白疲累的样子不由一笑，“很累？寻找适合自己的魂兽本来就是个细活，不能急功近利，耐心是最基本的。”

    苏白正色道：“我知道的，只是第一次运动量这么大有点适应不了。”

    第一教官嘿嘿一笑：“适应不了？放心，三年后你肯定不会说出这种话。”边说第一教官还用揶揄的眼神看向苏白。

    苏白被看的毛骨悚然，浑身发冷。

    苏白默默不语，对未来的日子怅然一叹，满是担忧。

    ……

    苏家猎魂森林深处，苏白二人被篝火映照的脸庞通红。

    一夜无语。

    第二天一早，朝阳刚出现在地平线上，苏白二人就已经洗漱吃完准备去寻找魂兽了。

    “今天我们的目标是五百年修为左右的疾刃风狼、地焰魔虎或者是三头金雕。”第一教官神情严肃，极为认真的对着苏白说道。

    确实，这三种魂兽都是瞬间爆发性极强并且灵活性十足的代表性魂兽。

    苏白满是期待。

    ……

    苏白在第一教官的带领下，风尘仆仆的打量着裂魂森林的魂兽。

    今天的运气显然很是不错。

    在一处荆棘密布的荆棘丛中，一只疾刃风狼正在啃食着一只色彩甚是艳丽的金毛鸡，疾刃风狼的眼神中满是沉醉，嘴角因为啃食点点鲜血流露。

    第一教官眼前一亮：“苏白，这就是疾刃风狼，最适合你的第一魂环不过了，看其年限也就是五百多年。”

    “辨认疾刃风狼的年限看它的爪子，十厘公分之下是百年修为，此后每增长一千年爪子增长十公分。这只疾刃风狼的爪子明显五公分多一点点说明其五百多年的修为。”第一教官详细解释。

    苏白听的恨不得马上扑到疾刃风狼身上。

    按耐住内心的冲动，看着眼前这只体长三米左右，浑身被银色毛发包裹、额头红色的瞳孔散发着冰冷气息的神俊魂兽。

    其在阳光的照耀下闪闪发光的利爪正如第一教官所言五公分左右的长度。

    苏白满是欢喜，越看这只疾刃风狼越觉得它慈眉善目、和蔼可亲。

    “疾刃风狼是极其稀少的强大魂兽，别看这只魂兽才五百多年的修为，它真正爆发出来的实力哪怕是魂宗面对它稍有不慎都会惨死在它爪下。”第一教官严肃道。

    此时，疾刃风狼显然也看到了百米开外来者不善的二人。

    它张开了血盆大口：“嗷呜……”神态冰冷的打量着二人，微微拱起的身子显然已经做好攻击的准备了，嘴中的咆哮，显然是驱逐的意思。

    每一个强大的魂兽都有属于自己的领地，这只疾刃风狼虽然才五百多年但由于种族的强大，它的战斗力并不比那些四五千年修为的普通魂兽差，因此它也有着一片不小的领地。

    苏白二人的闯入，对它而言显然是蔑视它的威严，挑战它领地霸主的地位。

    “你要是万年修为我恐怕还不是你的对手，但现在很可惜，毕竟你才五百多年。”第一教官面露惋惜之色。

    说罢，第一教官便开启了武魂，七道光环自脚下升起，黄黄紫紫黑黑黑。属于魂圣的强大气息瞬间迸发而出！

    感受到第一教官的强大气息，疾刃风狼的脸上浮现了人性化的震惊之色，瞬间夹起尾巴，眼中极为恐慌。

    “嗷呜，嗷呜……”疾刃风狼不停的咆哮着，一边咆哮一边往后退去。

    “现在还想跑？拿来把你!”第一教官厉喝一声。

