    没有想到王天霸竟然输了。

    当然，见到这一幕，苏乾并没有太多惊讶，他在刚才二人交手过程中，早就已经大致猜测出来了结局。只是若有所思地看了眼那冷厉少年。这个小子，实力倒是不弱。当然，他相比苏乾还是差得天与地一般远。不过，相比普通人，已经算是很厉害了。看刚才掌教纪云心以及副掌教纪尘雪等人，都同意王天霸第一个出手，就可以看得出来，王天霸在落霞宗的核心弟子中，实力肯定不是垫底的那个。怎么说，也得挺厉害的程度，才会让他出来代表打第一场比试。

    并且，刚才王天霸也是气势汹汹，信心满满，想要为自己的好友邹力教训那冷厉少年。可是没有想到，竟然，根本不是那冷厉少年的对手。

    之前，在刚刚开始交手的几招里，那冷厉少年显然是留了实力的，而后，才突然爆发，打了王天霸一个措手不及，这才干净利落，就这么击败了王天霸。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？这——”

    而见此，苏乾不惊讶。可是，围观的一些普通弟子们，可就震惊了。因为他们可是知道，王天霸在核心弟子中，都是实力不弱的存在的。但是现在，竟然输了。

    “天霸师弟，你没事吧？”而此时，站在那纪云心以及纪尘雪、纪宁心他们身边的青年核心弟子们，也一个个冲了过去，其中一个扶起来王天霸。

    噗。

    而被扶起瞬间，那王天霸甚至一口血喷了出来。是已经受了内伤。

    “什么？好重的掌力！”其中一个尖下巴的青年弟子，见此，脸色一惊。他手掌伸出，立即就是给王天霸运功止伤。

    “哈哈哈。小师弟，干得不错！”

    “干得好！小师弟！”

    “哈哈哈，漂亮！”

    “啧啧啧，简直弱得惨不忍睹啊，刚才我还有些担心小师弟呢，因为那小子胸有成竹，一副很有信心的样子跑出来主动请缨，还说要教训小师弟……但是，哈哈哈哈，笑死我了！”

    而此时，那紫色老者赤云真人身边，另外五男一女一众弟子，也是当即就是哈哈大笑起来。他们嘴中甚至还说着各种嘲讽之语。不堪入耳。

    “你们！”而闻言如此，落霞宗弟子这一边，都是脸色不好看。

    而见此，那赤云真人，脸上也是有着微笑。至于纪云心纪尘雪这边，自然一个个脸色也不好看。

    “小七，做的不错！”此时，那赤云真人，也是笑着对那冷厉少年说道。

    “谢师傅赞赏！其实，不是小七厉害，是他的确是太废物了……”而闻言，那冷厉少年也是回答着道。

    说话之间。

    他还看向王天霸这边。前进一步。看着王天霸身边的那些核心弟子。

    “下一个，谁来？”他睥睨神情，语气冷厉，口中说着。

    “可恶！”此时，那刚才扶着王天霸的尖下巴青年核心弟子脸色铁青，他咬了咬牙，就是要冲出来。

    “六师弟！”不过，便在这个时候，他身边另外一个国字脸的青年伸手拦住了这个尖下巴的青年核心弟子：“我来！”他伸手拦，口中说着。

    “三师兄？你？”而闻言，那尖下巴核心弟子则是看向他。

    “你退下！”而这个‘三师兄’没有多说，他只是看了一眼，口中说着。

    ”老六，你退下！”而同时，那边，纪尘雪也是说了句。

    而见到如此景况，那尖下巴核心弟子，也自然就退下了。

    “在下卢玉清！请指教！”下一刻，那国字脸的‘三师兄’，便是已经走了出来，站到了那冷厉少年的身前，他不想王天霸刚才那般气势汹汹怒发冲冠，而是简单如此一句。

    “别废话了。来吧！动手！”但是，那冷厉少年却直接说着：“希望，你不要跟你的师弟一般没用！”他嘴角一勾，显现出来一种嘲谑。

    “你！”而闻言如此，那卢玉清也是眼神一怒：“狂妄！”

    这卢玉清不是王天霸那种嚣张冲动的性格。他不会说那种自大的话语。不过，他的礼却只是换回来对方的无礼不屑，当即，也是真的怒了。

    铖！

    当即，他立即就是拔出来手中的长剑。雪白的长剑，在空中闪烁出来一片光芒。

    “死！”与此同时，他脚下一个迈步，身躯之上，弥漫出来绿色的能量，就是已经朝着那冷厉少年‘小七’冲了过去。

    怵！

    他一剑凌厉无比，斜斜就是朝着冷厉少年斩杀了过去。

    呼！

    不过，冷厉少年身法也是不慢的，只见他脚下寒气白光同样一流转，一个迈步，身躯就是移位，躲避开了卢玉清的这一剑的攻击。一剑，在他的身旁斩杀过去。

    当然，卢玉清的剑法也不普通，在这一刻，他手掌一翻转，在极快极快的时间里，长剑就是一转再次杀向冷厉少年了。

    “剑法？哼，好，我就跟你比比剑法……”而便在此时，徒然，那冷厉少年手掌一模腰间，而后，一片白光也是闪耀出现，原来，是他腰间藏了一把软剑，这一摸出，他手中赫然，已经持着一把薄薄细细的长剑。

    呼。

    而面对卢玉清的再次攻击，他的软剑，一个抵挡，就是抵挡住了。此刻，在他的白色能量的加持下，那软剑竟一点儿都不软。看起来，就像是一把坚硬的剑。挡住了卢玉清的攻击。

    “什么？”卢玉清见此，也是微微一惊。当然，他很快就是眼神一凝，手掌用力，剑法再次变化攻击。

    在卢玉清的巨力压迫之下，那软剑也是有些弯曲，毕竟不是真正的硬剑，而是软剑。刚才那种硬度，都是他的功法，持加出来的。

    当然，在这一刻，那冷厉少年脚下再次一个踩踏，又一个踩踏，变化位置了。

    呼！

    与此同时，他手掌的剑，由硬变软，刷地一下，就是缠绕过去，纠缠在卢玉清的长剑之上。

    “嗯？”而卢玉清见此，也是眼神再次一凝，手掌用力，一个抖动，脚下迈步，身躯移位，然后再次直接攻击那冷厉少年。

    “无尽切割！”便在此时，突然，那冷厉少年又是身法一个变化，他的软剑在刚才卢玉清一抖之间，已经脱离了卢玉清的长剑。这一刻，他低喝一声，配合着鬼魅身法，软剑以一种诡异的形态朝着卢玉清攻击而出。

    怵怵怵！

    明明只有一把剑，但是，却斩出来一条条剑影。发出来一声声切割之音。显现出来不凡的剑法造诣。

    二人一人施展一把硬长剑。一人施展一把细细薄薄的软剑。

    身法同样有些飘忽鬼魅。

    当即就是激烈交手起来。

    “你们以为刚才那就是我全部的实力么？哼，打赢刚才那个废物，我八成功力都没用到！”而与此同时，那冷厉少年口中还说着：“而且，我最擅长的，其实，是剑法！”

    “什么？”

    “什么？最擅长的是剑法？”

    “他怎么如此厉害？”

    “这——”

    而见此，围观的落霞宗弟子们，一个个也是脸色变化，没有想到，他们的三师兄卢玉清出手，竟然还没有能够拿下对方的这第一个派出来的冷厉少年。这个人，刚才跟王天霸交手时，竟然还没有施展出来全部的实力。

    “这——”阿牛也是同样有些惊色看着。

    苏乾此时，也是看着，他还看了眼纪云心纪尘雪纪宁心林长兴等等人，发现他们此刻，也都是皱了眉。显然，也是看出来了不妙：“这赤云真人，真是来者不善啊！不过，怎么这落霞宗的核心弟子，实力就这么点儿么？是这赤云带来的弟子太强，还是这落霞宗的弟子们，本身就不怎么争气？刚才第一个让王天霸出战，显然，那王天霸的实力，在核心弟子中，也应该算是不错的。而现在这个三师兄卢玉清，虽然比王天霸强，可是，也并不是强得很多！难怪，有传言说，落霞宗没落了。”

    看着此幕，苏乾心中也是暗道。

    当然，此时，卢玉清其实也并没有显现出来定败的样子。只是苏乾看了这么会儿，觉得整体实力来说，这卢玉清，应该还是差了那冷厉少年些许。

    “乾哥哥，你看得出来吗？卢玉清师兄能不能赢？”而此时，同样一直盯着看的苏茵，也是回头看了眼苏乾，她问道。

    阿牛闻言，同样看向苏乾。

    “好像，有些——不妙！”苏乾闻言，再次看向场中，此时那冷厉少年配合着鬼魅的身法以及飘忽的软剑剑法，再次攻击向卢玉清，卢玉清也是长剑一挡，正在防御：“虽然两个人实力差不多，不过，卢师兄好像差了些许，再加上，软剑本来，就比普通剑，更难练……当然，结果如何，还是需要看具……”

    苏乾正说着。

    不过，便在此时，苏乾的话语，就是戛然而止了。

    因为此时，那冷厉少年鬼魅身法，配合莫测软剑，凶猛连续攻击，卢玉清一个抵挡不住，就是被他软剑一缠绕，缠了手腕之上。然后，那冷厉少年手掌一抖。

    “你输了！”冷厉少年口中说着。

    卢玉清当即就是手腕被切割，连手中的长剑都拿不住，一个放开一下落在了地上。

