    随着他话语喷洒的还有他的呼吸，季溏心不用照镜子也知道自己现在的脸有多红，却还是嘴硬的不肯承认，“不想。”

    “没事，我想你了。”他又重复了遍，真真切切的当面听，比在话筒里听到的还要撩拨人心。

    季溏心在这样的糖衣炮弹面前说不出话，视线垂落看着他的胸口位置，不敢跟他对视，也不想跟他对视。

    “谁让你亲我了……”

    戚嵘看着小姑娘低落的表情，主动提及昨天那事儿，“还在生我的气？”

    “没有。”

    回答，非常快，声音，闷闷的，明显口是心非。

    “哎，”男人无奈的轻叹了声，来时路上心里多少还有些犹豫，毕竟这两天发生的事情他都必须隐瞒到底，可这会儿真的看到她，什么想法都没了，就只想让她高兴，“知道你还在生气，我其实没有怪你的意思，只是不想让你因为我过多的担心，这样我也会心疼。”

    “我担心你不是正常吗？”季溏心立刻反驳他的话，“还是你觉得没有人关心才是对的？”

    这句话倒是把戚嵘给问懵了，在她心里，这些关心都是理所应当的，是她应该为他做的，就像是这么多年他关心连皎一样，可这份关心更加纯粹，不掺杂任何复杂的过往，只是单纯的因为他这个人。

    这样的认知让戚嵘心里暖暖的，可也让他越发愧疚起来。

    不知是不是气氛太过深沉，他竟不由自主的说出一句，“不想委屈你，我配不上这种关心。”

    季溏心听到之后眉头皱的更紧，她有些难以置信的看着眼前的那人。

    曾几何时在他口中听到过这么消极的话语，他表现出来的样子一直都是高高在上无法企及的，不配这个词似乎从来都不会出现在这个男人身上。

    可他刚才说什么？

    他不配她的关心？

    他是怎么得出这样一个结论的？

    “我的关心是我的，我愿意关心你是我的事情，你只要接受就好了，而不是一味的推开我。”季溏心无比认真的凝着那双神色复杂的黑眸，“再说了，我的关心又没有什么了不起的，又不是钻石黄金，有什么配不配的啊……”

    女孩软软糯糯的声音在耳边响起，落进戚嵘的耳朵里变成了最最动听的乐章，这样的话从来都没对他说过，以至于在听到的这一刻，他才明白，原来被一个人喜欢是如此幸运和美好。

    前所未有的温暖，前所未有的轻松，一切都让他开始忍不住幻想以后。

    他笑，薄唇勾起好看的弧度，“你的关心比钻石黄金珍贵多了。”

    季溏心不情愿的撅起嘴巴，“那你还不是不珍惜……”

    “没有人这样关心过我，等过我回家，我只是觉得自己的爽约，不配得到这些关心。”似乎知道她又要反驳，戚嵘连忙又道，“以后，我不会再把你自己丢在原地，这次就先原谅我，行吗？”

    说这话的同时，戚嵘收回手臂轻轻松开了她，车窗外的光线透进来洒在男人立体深邃的面容上，将他这张削刻的脸衬的更加有质感。

    他身上穿着一件深蓝色的衬衫，下面依旧是黑色的西装裤，明明没做什么，可整个人都散发出一种非常有层次的高级感。

    可就是这样一个人却在请求她的原谅，她甚至觉得这句话跟他的气质都有一些不搭。

    这人看起来就非常不食人间烟火，却偏偏在靠近她这充满烟火的人。

    季溏心很想执拗的再一次拒绝他，只是滑到嘴边却怎么都说不出口了。

    很难有人能抵挡住这个男人认真起来的魅力，她也不例外。

    想了想，还是小小的威胁了一下，“如果你以后再这样怎么办？”

    男人视线定定的落在她脸上，强劲又锋利，像是两道灼烫的火焰冲破空气刺向她，“再犯，就随你处置。”

    “好，你说的，不能反悔。”

    “一言为定。”

    季溏心这才将心里那个小小的疙瘩彻底解开，准确的来说是那颗想要被他哄的心得到了满足。

    面对自己喜欢的人，有哪个女生会真的舍得生气呢，不过是想要在吵架之后，男方能够温柔的哄一下罢了。

    不过……

    “我今天真的不能跟你回去，跟同学说好了要住在学校。”

    她以为戚嵘开车过来，是想接她回家。

    却不料这人竟然很痛快的答应了，“可以，今晚都听你的。”

    说完，他转过头朝车后座使了一个眼色，“给你准备了一个’小礼物‘，你先看看再做决定也不迟。”

    季溏心没想到他还留了一手，探过头朝车后座扫了一眼，顶上空空如也什么都没有。

    她不禁莫名，“在哪儿啊，我怎么没看到……”

    话没说完，忽然车厢里响起一声细小的’呜呜‘声，有些尖锐但分贝很低，像是小动物发出的哼唧声。

    她动作顿住，再次看向后座的时候，将视线转向了车座下，这回她一眼就看到了那隐藏在底下的红色笼子，一同看到的还有里面那一只趴在白色毯子上，格外毛绒可爱的小狗狗。

    “呵——”她忍不住倒吸一口凉气，当即视线就挪不开了，“小、小狗？”

    戚嵘看着她惊讶的表情，心想这次看来是马屁拍到了正好的位置，有些骄傲的点了点头，“嗯，金毛。”

    季溏心已经被笼子里的小家伙勾走了所有注意力，“怎么会有小狗在车上啊，别人送你的吗？”

    “买的。”

    “买的？”季溏心被他一个接一个的回答惊到合不拢嘴，就在她准备伸手将笼子提过来时，身侧男人已经抢先一步替她拿了起来。

    红色狗笼打开，小家伙被抱了出来，腿脚四肢不安的踢蹬着，浅黄色的绒毛跟戚嵘的衬衣形成鲜明的对比，可季溏心看着心都快化了。

    戚嵘明知故问的将小家伙在她面前晃了晃，“喜欢吗？”

    喜欢，喜欢的恨不能立刻抱过来亲亲。

    然而，季溏心还没来得及回答，下一秒，只见一道黄色的水流从小金毛的两腿之间喷出，呈现出抛物线状落到了男人的小腹和裤袋处。

    戚嵘甚至都没来得及反应，只是觉得身上的这两处地方被什么温热的液体给沾湿了……

    季溏心双手捂住嘴巴，看着石化的男人，想都没想过的一幕发生在眼前，她知道自己应该绷住，可还是忍不住笑了……

