    在夜幕下，汹涌而来的虫潮带起阵阵腥臭的味道，这种味道独属于异虫。

    虫潮奔袭带来的风，将这种味道率先传到了磨盘镇城下众人的鼻翼。

    张小白忍不住念叨了一句。

    “哇这个味道好臭啊，还好我之前没吃大腰子，不然我现在直接就能吐出来。”

    张小白一边念叨着一边不停的指挥自己的两只灵物。

    张小白的一只灵物是一个中规中规的防御系灵物，劲风海蚌。

    劲风海蚌可以给其它灵物施加劲风护盾，带有极强的物理防御力，同时表面的劲风由于高速流转还能造成强力的风刃割裂伤害。

    而张小白的另一只灵物就有些奇特了，这是一只足有一人高的灵物。

    一人高的灵物按理来说很常见，不过这一人高的灵物是一只血腥蚂蟥就不常见了。

    这一只金阶灵物血腥蚂蟥平时要吸多少的血才能吃饱？

    张小白在不停的指挥劲风海蚌给这金阶的血腥蚂蟥套着劲风护盾，然后给这血腥蚂蟥穿了足足五层品如的衣柜出产的坚甲蚕衣。

    “一会我顶在前面，我的灵物对异虫来说有着很强的吸引力，看我的劲风护盾割的异虫们妈妈都不认识，小海蚌接着套盾别偷懒，不然我就不给你吃盐，让你变成淡水蚌。“

    张小白此时又恢复了以前不着调的状态，但是说出来的话却十分可靠。

    辛颖看着变得不着调的张小白，只觉得拳头又无处安放。

    此时林远和极限俱乐部公会的四人已经接管了指挥权。

    辛颖召唤出的金阶灵物是一只全身都看不到一点杂色毛发的纯金色带着金属色泽的大猫，大猫的身形纤长优雅。

    大猫一米多长，利爪十分尖锐。

    辛颖高喝一声。

    “猫变。”

    只见这只金色大猫全身都燃起金色焰火，随后快速的扑向辛颖，最后像影子一样的融在了辛颖的身体里。

    随后辛颖整个人气势一变。

    一双丹凤眼内漂亮的黑色眼瞳，直接变成了金色的竖瞳。

    这种竖瞳独属于猫科灵物，和之前金色大猫的竖瞳一样。

    辛颖的双手直接弹出利爪，长出金色柔顺的猫毛。

    头上还长出了两个金色的猫耳朵。

    林远看着辛颖的变化，心中就是一叹。

    果然s赛的预备队伍中的人，灵物配备都是极为优秀的。

    辛颖的灵物铜阶觉醒的专属特性竟然是罕见的变身附体特性。

    这种变身附体专属特性就和器化专属特性一样，十分的难以出现。

    不过变身附体专属特性和器化专属特性不同的是，变身附体的专属特性几乎没有弱的，不像器化专属特性一样那么的拼人品。

    人品好单车变摩托，人品不好连滑板鞋都只能穿露脚趾头的。

    灵气职业者配合拥有变身附体专属特性的灵物，就等于是灵气职业者本身带有着灵物的战斗能力。

    猫科灵物的战斗力很大一部分属于猫科灵物的野兽本能，而此时这种野兽本能也被辛颖完美的承载下来。

    辛颖此时举起一只手，手上的森然利爪升腾起金色的焰气，在这夜空下分外璀璨。

    “我们的人数还是太少，而且高阶战力也并不算多，所以一会拥有金阶灵物的人在wai wei进攻，拥有银阶灵物和铜阶灵物的穿插的站在一起组成两排，前排顶不住了就退到后面去让治疗系灵气职业者治愈，后面那排就立刻顶上。”

    紧接着辛颖迅速地在众人面前一闪而过，地上已经出现了被辛颖利爪划过的弧形。

    “一会我们就以这条界线为界，用异虫的尸体为我们筑起一道坚固的防线。”

    林远很快明白了辛颖的意思。

    辛颖是想通过沿着这条线斩杀异虫，这样异虫的尸体就会沿着这条线不断叠起，只需要在这些不断叠高的虫尸中留出一条缝隙就能够很好的进行防守。

    当然防守这种方式也仅仅只限于异虫。

    这么多年异虫次元裂缝的不断洞开，让辉耀联邦的灵物分析员有更多的机会不断分析异虫，最后得出了不少对抗异虫的方法。

    异虫与其说是有智慧的鲜活生命，倒不如说是一个为了能够不断进化而甘愿吞噬一切的种族。

    低阶异虫的智慧很低，甚至是几乎都处于混乱的状态，行动仅仅只是遵从本能。

    就算有高阶异虫统御，在面对大量的异虫血肉的诱惑，低阶异虫只怕也会立刻去吞噬这不会挣扎就在嘴边的血肉。

    当然就算是高级异虫，也几乎没有高阶异虫可以克制对于进化的执念。

    因为这种执念是异虫这种次元生物铭刻在骨头里的，拓印在灵魂中的。

    而异虫的进化完全来自于吞噬血肉，吸收血肉中的能量。

    辛颖的这条线甚至还能够阻挡san ji异虫的脚步，让san ji异虫停下来大快朵颐。

    也正是因为这种本能，让磨盘镇的众人可以将这种异虫本能驱使的脚步当成是对抗异虫的利剑。

    异虫这种靠吞噬进化的残忍本能，也正是缔造了异虫恐怖的原因之一。

    但凡是有阶位的异虫都不知道在次元裂缝的另一边经历了多少战斗，残忍的吞噬了多少同类。

    所以几乎每一只有阶位的异虫都是身经百战的刽子手。

    异虫其实之所以会攻击磨盘镇也是因为虫鸣的回声定位，可以帮助异虫找寻到哪里的生命最多可以进行吞噬。

    面对地广物稀的无尽森林wai wei，无疑是磨盘镇中的血肉能量最多。

    这就是虫潮会涌向磨盘镇的原因。

    林远转过头看向身后的一众治疗系灵气职业者高声说到。

    “治疗系灵气职业者无论是铜阶还是精英级全部都退到后面去，在后面找时机治疗受伤的战斗类灵气职业者，前面战场只留下我一个就够了，我的灵物可以施展全体治疗。”

    林远的话音才落，在磨盘镇的城墙下就响起一阵欢呼。

    林远的话在这关键的时刻又起到了增长士气的作用。

    群体治疗就代表着林远同时可以治愈多个目标，同样证明在场的众人有更多的机会得到林远的治疗。

