    裁决组织发布会落幕后，虽然各大平台的直播机器在深蓝异形出现的时候被破坏掉，但还有是有不少模糊的视频被传到了网上。

    这段时间以来，深蓝一族在四海地区表现地越来越活跃，他们的存在慢慢地被更多的人知晓，已经不是仅流传在序列强者圈子里面的秘密了。

    在BB网（四海版）点击量破纪录的视频里，一打开就是雪花般满屏的弹幕。

    “靠，为什么这个S级强者突然变成了怪物？”

    “这个视频似曾相识啊！我好像看过内陆一个港口城市，也曾出现过这种由人类突变过来蓝色怪物，那次怪物的对手也是裁决组织的生肖位，那个叫做‘辰龙’异能者为了拯救城市还牺牲了！”

    “这是异兽吗？但异兽不是要通过撕裂黑腔才能降临？”

    “难道说我们的防线，其实已经被渗透了？”

    “不过申猴大人还是强啊，能把排云掌聂小关这个序列强者打败的怪物，在他手上只能单方面被虐！”

    “那个神秘的朱雀更加恐怖，怪物的同伴抬手间就被灭杀，她是什么系的异能者？元素系吗？”

    朱雀和曼迪娜的交锋是在精神世界，视频里面拍到的画面，仅仅只是两人在空中对峙，然后“姬玛”的表情不断扭曲、抓狂、崩溃，最终朱雀一抬手，“姬玛”在短短几秒钟内就被烧成了骷髅。

    “各位水友，在下有个猜测，你们有没有发现关于这些深蓝色怪物出现的场景里面，基本都有裁决组织的高手，难道说他们一直以来都在暗地里为人类处理这些棘手的怪物吗？”

    “很有可能啊！我一直就觉得裁决组织比一般的异能者势力要靠谱的多，没看到人家连组织的核心技术——‘异能药剂’都贡献了出来吗？”

    “才三十六个名额，能有多大的作用？”

    “呵呵，没准这三十六个名额能够为人类培养出三十六个堪比序列强者的存在呢？异能药剂肯定不是大陆货啊，要是敞开了供应，换成哪个组织都做不到吧？”

    “……”

    裁决组织在梵海岛上的发布会，不仅仅是上广大网友吃了一个大瓜，对于四代地区的各大势力而言，无疑也是往平静的湖面扔下了一颗石子。

    “天罡计划”一下子成为了异能者圈子里面，最时髦的话题，你要是不知道啥是天罡面具，甚至还分不清楚异能药剂的种类，那绝对会受到鄙视。

    尽管作为裁决组织的代表，杨希在发布会的发言中已经告知各大势力，三十五副天罡面具在发布会开始前就已经被投放到了四海各大地区。

    但不信邪的各大势力，仍旧通过各种途径来钱家这边打探消息。

    一些交好的势力暂且不提，就是那些在钱家没落时踩过几脚的家族和异能者组织，屁颠颠地归还了兼并的商铺、地皮后，腆着脸来问裁决组织有没有给钱家提供内部的名额。

    甚至连季有容一些曾经的“表面闺蜜”，同为四海十大美人的几位，才通过推推发消息来旁敲侧击一番。

    因为没有裁决组织，或者其代言人杨希的实际联系方式，作为裁决组织盟友的钱家，一时间居然成了四海各大势力的香饽饽。

    没办法啊，谁让异能药剂的效果那么好的？

    杨希服下升级型异能药剂后吊锤了自由联盟海域的两大天骄，虽然被后面藏地更加深的格林家族长子击败。

    但这是三大青年强者车轮战的结果，很多网友都认为，如果是公平的1VS1，鹿死谁手，犹未可知。

    经历了这一战之后，克里斯和杨希的排名分别上升到了四海榜的第16位和第20位，他们两个原本的名次，则被澹台瑶跟纪宁取代。

    虽说后两者的实力肯定远远不止第27位和第30位，但他们想要再升上来，就必须实打实跟前面的人干架才行。

    序列榜单和四海榜单，超过30位后，就需要实战来排名次，这也是杨希为什么一开始冲到了30位，后面经历了跟蔷薇剑士一战后，排名仍旧没有上升的关系。

    对于天罡面具有多么令人眼热，最有说服力的数据，就是堂堂序列NO.排云掌聂小关在回第五岛链的克雷岛的路上，一共遭遇了七波刺杀，导致他失去了右臂，天魁面具最终也不知所踪。

    所有看到这个新闻的人，特别是那些捡到天罡面具的幸运儿们，都倒吸一口凉气，连堂堂序列强者都保不住天罡面具，他们的处境可想而知。

    不过这种情况，也在杨希的意料之中。

    作为目前为数不多知道被知道身份的天罡面具所有者之一，聂小关遭遇这种事情很正常。

    毕竟实力越强的异能者，对变强的欲望更加强烈。

    而且这七波刺杀里面，说不定还有三大势力的手笔，他们的目的可比单个的冒险者要复杂多了，不乏有想通过天罡面具来找到裁决组织老巢的想法。

    但这个想法终究是一种徒劳。

    就算用有精神系异能的强者发现了固化在天罡面具之上的精神烙印，他们也很难对裁决组织造成什么威胁。

    在云顶空间，杨希和附属意识朱雀就是无所不能的神，这些外来者如果想要造反，恐怕会落得灵体被囚禁的后果。

    当然，不是特别必要的话，杨希不会这么做，这会打击到其他工具人对裁决组织的信任。

    杨希现在是做平台的，眼光得放的长远一些。

    对于不长眼的试探者，直接发布任务搞他就是，毕竟每个上来的天罡位成员，都会被强制获取真名。

    除非他能够瞒过朱雀的测谎，那么被知道真名的天罡位成员，一旦精神受到重创，就会被朱雀意识降临后，一套审判技能带走。

    目前四个地区陆续获得天罡面具的外围成员已经增加到了十三人。

    分别是自由联盟海域白虎殿六人，英雄海域朱雀殿三人，铁血海域青龙殿两人和混乱海域玄武殿两人。

    算上奥古斯塔和萧白石，这十三人里面具有贷款资格的一共有五人。

    其中英雄海域的天罡位成员，居然还有一个杨希的熟人——魔龙。

    也不知道这家伙啥时候来的四大海域。

    老是说，朱雀通知他这个消息的时候，杨希还有点意外来着。

    不过只要魔龙能够好好给他打工，给组织创造足够利益，杨希这点容人之心还是有的。

    ……

    一天后，都没怎么修整，因为自由联盟军的命令，钱家的炼金船再一次起航，他们的目的地，将是位于七岛链的B05防线。

    这次前往B05防线的人员精简了不少，除了一些钱家旁系族人外，高端战力只有杨希、季有容、布兰琪和杨飞飞饰演的寒月，算上前来历练的李采薇和夜蜘蛛，实力只能勉强算是不错。

    但没有人敢小觑这艘炼金船的“武力”，因为你不知道啥时候会冒出来裁决组织的生肖位强者。

    欧阳关河看上的，也是裁决组织这些隐藏的强者。

    一些小规模的异兽军队，防线的驻军就能够应付，真正需要小心的是突袭的S级异兽甚至SS级异兽，倒时就需要裁决组织的生肖位出手了。

    原本这一次轮换的驻守强者刚好是“苍龙使者”，但他已经死在了申猴的手下。

    钱老将防线接管计划相关的会议，安排在了午饭后，从发布会结束后一直忙着给工具人们投送异能珠的杨希，终于有时间来消化这次的收获了。

    目前富裕的暗能量数量，又到了近三万单位。

    杨希直接把S级虚界立方升级到了SS级。

    【异能：虚界立方

    简介：拥有一个边长一千米的立方体虚界，可以通过虚界实现储存，转运物品。

    技能一：转运之门，通过虚界漩涡将物品转移到本人可以感知到的地点。

    技能二：空间锚点（5/5），可以在空间锚点的帮助下，传送生命体。

    评价：SS，三阶，万界快递需要你。】

    “技能从从定点投递变成了转运之门吗？是不是意味着虚界漩涡可以实现双向的物品转移了？”

    想到就试，正好也很久没有关心自己的干儿子刘源了，杨希切换到酉鸡形态，尝试着通过心灵契约的联系去感知刘源的位置。

    跟那些天罡位的工具人不一样，“早期”加入组织的刘源、钱多多、季有容和布兰琪他们的精神烙印都是在各自眉心空间的。

    只不过，没有杨希的允许，他们并不能从十二生肖宫所在的云顶宫殿下来，自然无法去四象殿接任务。

    不过天罡计划是杨希用来割韭菜的，对于在这些老成员，杨希总得给点福利，倒时也在山上整个麒麟殿，给他们这些“关系户”们搞个任务平台。

    当然，刘源他们的待遇肯定会好的多，比如一个A级异能药剂，麒麟殿的成员来兑换，只需要486点积分，猎杀两只A级异兽就行。

    而下面四象殿的工具人，则需要2430点积分，足足贵了五倍。

    亲疏有别，杨希还是很拎得清的。

    对于最近有点消沉的布兰琪，还有实力有点跟不上的季有容等人，贴心的杨希大哥，打算给她们来点贷款。

    布兰琪和杨飞飞可以用巳蛇和卯月的名义，季有容则用杨希星宿位的权限好了。

    反正杨希不会亏，给身边的人升级一波实力，防线战争时，他们给杨希带来的收益会更多。

    ……

    鹿港市，昆仑公司高层会议室。

    机械战雄、浪子剑客和刘源正在开小会，自从魔龙响应英雄协会的征兆去了四大海域后，浪子剑客的搭档就变成了刘源。

    原本以为刘源会拖自己的后腿，可让浪子剑客没有想到的是，刘源这家伙在战斗的时候还挺靠谱的。

    假面和狼人血统的配合之下，只要前期准备的充分，只是B级双系异能者刘源，能够发挥的作用不比一般A级英雄差。

    目前在鹿港市比较活跃的英雄，就是他们和新任A级英雄酸辣粉超人了。

    英雄称号是“假面狼人”刘源，在青少年里面的人气暴涨，或许是因为他在战斗的时候那种拳拳到肉、以伤换伤的风格非常的热血吧！

    因为刘源活跃的表现和魔龙被征召的关系，他成为昆仑组织继承人的事情基本上得到了董事会的认同。

    但让机械战雄比较奇怪的是，他这傻儿子有时候看向自己的眼神有种说不出的古怪。

    “阿源啊，最近不要太拼命，你的人气也够了，下一次的A级英雄评选，咱们公司给你推一把，肯定是稳的，上次晋级失败，也是因为运气不好嘛！”

    刘源已经参加过一次A级英雄的选拔，可是因为晋级考评时对手太强，最终失败。

    “放心吧老头子，我这是肯定会晋级的，据说这次神龙公司的人也要参加，我一定会报当初的一箭之仇！”

    “嗯，你有信心就好！”

    机械战雄满意的点点头。

    刘源突然感知到了眉心空间的召唤，内心狂喜，脸色却不动声色，老头子可是他要篡权的对象，可不能在他面前漏了马脚！

    “老头子，我先出去了哈！”

    刘源打了个哈哈撤退，留下机械战雄和浪子剑客大眼瞪小眼。

    来到魔龙原来的办公室——现在办公室上的门牌已经换成了“假面狼人”。

    刘源灵体进入云顶空间，被杨希一阵嘱托后，就开始将这段时间收集的有关“白腔计划”的情报整理了出来，放到了桌子上。

    “也不知道这些情报，能不能让干爹满意，而且还有了新的情报传递手段，哈哈，我刘源果然备受重视，组织刚研究出来技术，当然只能够让我这种‘自己人’来测试啦！”

    心里暗爽的刘源搓着手等待干爹交代过的虚界漩涡出现。

    不一会儿，他的办公室里面就出现了一个虚界漩涡，刘源按照干爹的指示，将白腔的情报丢进了虚界漩涡里面。

    而在杨希这边，一沓情报出现在虚界里面，杨希念头一转，就将其取了出来。

    试验成功！

    杨希勉励了刘源几句，让他好好干之后，就结束了实验。

    实验完了这个技能后，杨希就让朱雀在四象殿的平台上发布了新的通知，以后提交任务物品就不需要通过钱家的渠道了，组织研究出了新的技术“转运之门”。

    这个新出现的公告让十三个工具人再次为裁决组织的底蕴感到震惊，如此充满逼格的回收方式，让一些目的单纯，诸如奥古斯塔这类成员对组织的归属感更为强烈。

    “再试试看这个空间锚点的技能。”

    杨希心念一动，神似钻石的空间锚点出现在他手心上，一共有五个。

    杨希发现，他们能够轻易地感受到这五颗空间锚点上面的位置信息。

    他将一颗空间锚点丢进了海里，又放置了一颗在白金套间里。

    航行一段时间后，杨希发动异能，一个类似召唤阵的阵法出现在他的脚底之下，下一秒他消失在了原地，整个白金套间之留下了桌子上的空间锚点。

    同样的传送阵法光芒一闪，杨希出现在漆黑的深海里面。

    咕噜噜——

    杨希嘴巴冒着泡，一把抓住了下坠的空间锚点。

    启动了耳钉型的呼吸装备后，一个呼吸泡包裹住了他的脑袋，给他提供可以呼吸的氧气——虽然，他拥有好几个水系异能珠，可以在水下自由的呼吸，但杨希还是想试试看这件装备，体验一下普通四海异能者的生活。

    深海漆黑又安静，但刚才锚点传送阵光芒却给杨希带来了麻烦。

    一直体型巨大无比的深海鱼类急速朝杨希冲来。

    “想吃我？”

    杨希笑骂一声，他并没有击杀这头深海鱼类，而是又使用了异能，带着这颗空间锚点消失在深海中。

    这头有着嶙峋尖牙的深海鱼类咬了个空，疑惑地转圈后，拍打尾巴消失在原地。

    而杨希则回到了海豚号之上，他突然想到一个点子。

    “空间锚点能不被通过转运之门来转移？”

    如果这行的通的话，这岂不是意味着杨希能够瞬间传送到自己所有能够感应到的异能珠和精神烙印的所在地？

    杨希打开虚界漩涡，将空间锚点投过去。

    可惜的是，空间锚点早接触到虚界漩涡的时候，原本可以通过物品的虚界漩涡仿佛被吹灭了一般消失了。

    啪嗒——

    钻石般的空间锚点落在地毯上。

    “果然钻不了空子啊！”

    “不过这个空间锚点还挺好用的，给叶凡寄过去一颗，到时我去燕京体验一下大学生活，或者让叶凡来B05防线增加点战斗经验都不错。”

    对于和这个潜力无限的小弟，杨希自然舍得花费大力气去栽培。

    刘源送过来的白腔情报，杨希也没有无视，趁着开会还有点时间，先阅读一下。

    ……

    天一岛上，萧白石遇到了人生中最危险的情况，他察觉到了自己那些保镖们的异状！

    “该死的，我应该再谨慎一点的，他们果然开始怀疑我见到天罡面具了！”

    看着监控里面鬼鬼祟祟的保镖们，萧白石决定破釜沉舟，花费自己毕生的积蓄，购买三头S级异兽和一头A级异兽尸体，去兑换A级的【雷鸣刀法】！

    万幸的是他一开始是普通人，选择的就是裁决组织提供的异能药剂，所以并不需要通过繁琐的手续来制定升级型异能药剂，直接兑换A级【雷鸣刀法】的普通型异能药剂即可！

    趁着保镖们不注意，萧白石一个翻身逃出别墅，往异兽尸体交易所跑去！

    “幸好裁决还升级了回收功能，我可以省下去钱家商铺寄送的过程，按照我对他们的了解，这帮白眼狼发现我消失后，绝对会去那里堵我！”

    “当时我就让你们见识下我的厉害！”

    对这些已经猜到了自己拥有天罡面具事实的保镖们，萧白石并不打算留他们的活口！

    狂奔中，空气在撕扯他的肺部，但萧白石却感觉到了前所未有的兴奋！

    他本来就应该过这种生活！

