
　　“所以，综上所述，我还要和你们继续通行一段时间啦。”冲田小姐穿着一身和自己头发的颜色很相配的吴服，露出灿烂的笑容对着左村和龙马说到。

　　“欢迎。”龙马瞟了一眼左村。

　　“啊，欢迎。”左村也笑着回应。

　　......

　　“喂，叫斋藤的小子。”天然理心流试卫馆内，岛崎勇和土方岁三两个人坐在一起，看着这个青灰色头发的少年。

　　两个人看上去都很强壮，但是斋藤一也不怕，只是态度随意的摇头晃脑。

　　“干嘛啊，冲田那家伙不在的话，你们可打不过我哦。”斋藤一坐在窗户边上。

　　“我们现在可不想打架，我们只是想问问，你对这个国家，有什么看法吗？”岛崎勇躺在榻榻米上，看着天花板，随口问道。

　　“唉？这个国家？”斋藤一扭过头来，用看智障的眼神看了一眼岛崎勇，“能有什么看法，就是很普通的一个国家啊。”

　　“你这家伙......真是没心没肺。”土方岁三喝了一口茶，翻了个白眼，“你这样的人居然是个剑术天才。”

　　“只是感觉很有趣而已。”斋藤一笑了两声，“你们难道是因为什么其他的原因拔剑的吗？”

　　岛崎勇和土方岁三对视了一眼。

　　“我是因为家乡遭了山匪，在杀了一部分山匪之后，被近藤先生收留了，要说拔剑的理由的话，那就是正义吧！”岛崎勇坐起身来。

　　“我只身跟着岛崎哥而已，我本来就住在这附近，自然而然的就在这里了。”土方岁三手指捏了捏自己的鬓角，那里的头发很多，“至于拔剑的理由，只是为了不想让亲近的人离我而去而已。”

　　“这样啊，跟你们的理由比起来，总感觉自己的理由落在下风了呢，可恶......”斋藤一挠了挠头，尴尬的说到。

　　一阵很长时间的寂静。

　　岛崎勇叹了口气：“总感觉冲田亲跑出去玩了之后，试卫馆就变得很冷清了呢。”

　　“是的啊，冲田她总是那么的有活力，将试卫馆内的大家都带的不由自主的活跃起来。”土方岁三和岛崎勇躺在一起，两个小伙子宛如咸鱼，“除了她家乡遭山匪的那段时间以外，冲田她一直很活跃啊。”

　　“话说回来，岛崎，冲田用出来的那个，是什么啊。”

　　“什么？你是说缩地？”

　　“对啊，那个东西......配合上冲田本身就擅长的突刺，怎么看都不像是剑术了吧。”

　　“嗯，确实，那应该不是剑术，而是，其他的什么东西......”

　　斋藤一听的一脸懵逼，什么剑术，什么什么？

　　“你们在说什么？”

　　“啊，斋藤你可能还不清楚吧。”岛崎勇站起来，走到斋藤一的身边，“冲田她学到了一点新东西哦。”

　　“大概就是那种，从我这里消失，然后突然在土方的位置出现，什么的......她说那是剑术......”他比划着，听的斋藤一一愣一愣的。

　　解释了老半天，斋藤总算是听懂并且相信了岛崎勇和土方岁三说的东西。

　　对此，他有一句评价。天籁小说网

　　“你管那玩意叫剑术？”

　　“根据冲田本人说，大概是的，但是又不是......”岛崎勇一脸认真的摸着自己的下巴。

　　“话说回来，冲田现在会不会和左村在一起呢？”土方冷不丁的说了一句，他想起来那个

　　“唉？应该不可能吧。”岛崎勇笑着摆了摆手，“日本那么大，两个人怎么可能轻易地就遇到一起。”

　　“也是......”

　　“左村又是谁？”

　　......

　　冲田哼着歌，走在前面。

　　“冲田小姐真是活力十足啊，而且剑术也很强大呢。”龙马和左村并排走着，看着前方的冲田。

　　左村思考了一下。

　　剑术啊......

　　他在离开天然理心流的试卫馆的时候，和冲田曾经有过一场对决。

　　那场对决的结果，是两个人平手。

　　现在，两个人的剑术明显都大有长进，那么现在，两个人谁更强一些呢？

　　“喂，冲田。”

　　“嗯？怎么了？左村？”左村小姐看上去兴致很高，双手放在身后，仿佛是在郊游一样。

　　“等我的伤好了之后，我们再来比一场吧！”左村带着锋锐的笑容，看着冲田。

　　龙马愣了愣，叹气捂住自己的脑门。

　　左村你是不是傻......

　　“唉？”冲田也愣了，但是听明白左村的话之后，也变得跃跃欲试，“好啊好啊，我也想试试，现在的我和现在的左村先生，哪个更强一些呢！”

　　龙马露出黑人问号的表情。

　　好家伙，两个傻子。

　　这两个人的脑子是被刀塞满了吗？

　　他分别拍了拍两个人的肩膀，有些难受的说到：“你们俩开心就好。”

　　“唉？坂本先生他......”

　　左村仔细思考：“莫非坂本你也想参与到我们的比试里来吗？”

　　“......”龙马一脸便秘。

　　“不要。”然后带着阿龙小姐扭头就走。

　　“他怎么了？”左村摸不着头脑。

　　“不知道哎......”冲田也摸不着头脑。

　　阿龙小姐看着这两个人，开心的笑了半天，冲着两个人做了个鬼脸。

　　......

　　“喂，新见，我帅不帅？”芹泽鸭一脸臭美的对着自己的好兄弟展示着自己新买的挂件。

　　被编织成串的三枚勾玉挂在芹泽鸭的胸前。

　　“帅个屁，你看上去像个弱智。”新见锦面带笑意的吐槽道。

　　“嘿嘿，我感觉挺帅的，老板，这个多少钱，我买了！”芹泽鸭很豪爽的说到。

　　新见锦摇了摇头，两人一起走出小店。

　　两人目前所在的位置，是京都。

　　“走吧，新见，我们去见见吧，现在幕府的将军。”

　　“不是说哪怕藩士都可以向着幕府提出自己的意见吗？那就让我去看看吧。”

　　“这个幕府，这个国家，究竟还有没有被拯救的价值。”

　　......

　　天气已经开始下雪了。

　　在一片树林之中，龙马托着自己的脸，看着左村和冲田。

　　他叹了口气。

　　“左村安诺，冲田总司，一回——决胜！”

　　“百鸟流，左村安诺。”左村拔出鹤翮，看着冲田总司，眼中隐隐有些兴奋。

　　“天然理心流，冲田总司。”总司也将自己的刀放在头侧，凝视着左村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百二十章 剑术，又不是剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 