    汤里放了生姜，带着一股子的辛辣，喝下去只觉得全身都跟着暖和起来，安红袖直把一碗汤喝完，这才放下碗。

    眼瞅着安红袖额头上訫出了点点细密的热汗，上官正泽又贴心的递上一方手帕，解释道：“这是新的，我并未用过。”

    安红袖有些不好意思，再度道了一声谢后，拿起手帕擦了擦脸，这才开始用膳。

    -

    腊月里天黑的早，安红袖用过晚膳时，已经是酉时末。她心下惦记着陈夫人，忍不住同上官正泽询问起来。

    “陈夫人如今状况如何？我何时能见到她？”

    上官正泽看的清明，安红袖是打心眼里关心自家姐姐，可想着自己接下来要同安红袖说的事情，便道：“我姐姐如今还好，如果红袖姑娘愿意，今晚你就能见到她？”

    “真的？”安红袖眸中绽放出一抹光亮来，她是个医者，如今陈夫人眼看着就要生了，她没有太多时间耽搁了。

    上官正泽点了点头，又道：“不过，在此之前，有些事我要同红袖姑娘说上一说。”

    安红袖不是傻子，闻言也明白上官正泽想要说什么，虽说她对他们的家世并不在意，但想着可能会牵扯到别的事情，便没有打断上官正泽的话。

    “红袖姑娘聪明灵敏，想来心下也猜到了，我并不姓尚，我复姓上官，是京城上官家的嫡子，我叫上官正泽，至于我姐姐，她叫上官暖，如今是陈家的嫡孙儿媳。”

    安红袖点了点头，脑海里依旧没什么印象，要知道，古代并不似现代社会那么发达，清源镇距离京城又远，除却国家存亡的大事外，京城的其他消息一般传不到清源镇。

    而且，清源镇的百姓也不关心京城的事情，至少安红袖在清源镇的时候，就没听说过京城里的任何事情。

    所以，也并不明白京城里的上官家，究竟意味着什么。

    上官正泽也不想把安红袖牵扯到麻烦中来，只大概地说了情况，又道：“如今的京城与往日里不同，失踪多年的八皇子几个月前回了京城，但如今京城多是二皇子的势力，二皇子的母亲是当今皇后，也是八位皇子中最有可能继承皇位的。”

    “而八皇子的生母容妃曾经是皇上最宠爱的妃子，只可惜当年剩下孩子，便死在了后宫的纷争之中，而我上官家与容家交好，也就意味着我们与八皇子交好，但陈家先前出了事情，我姐夫的祖父先前病逝，其大伯父投奔了二皇子，他父亲则是立场不明，姐夫虽与我上官家立场一致，但姐夫几个月前被二皇子调离去了边城，至今都没有回来。”

    安红袖闻言怔了怔，须臾问道：“那陈夫人如今在？”

    “在上官家。”上官正泽面上露出温和笑容，明眸在烛光下闪着暖光。

    “上次我们去清源镇，就是姐夫离开之后的事情，那时候姐姐身子便不大好，多亏有你，后来回了京城，我将姐姐留在上官家照顾了一段时间，可陈家几次派人来催，姐姐不得已，便回去了一趟，谁知回去没多久，便出了事。”

    一想到那日里潜伏在上官暖身边的死士拼着最后一口气来回禀消息时，上官正泽周身的阴戾便控制不住。

    他虽晓得那些人必定会从上官暖下手从而来对付商管家，却万万想不到他们会如此卑鄙。

    一想到自己差点儿就见不到上官暖，上官正泽不由攥紧了手中的折扇。

    安红袖见他这般，也能想到当时的情况，心下也不知该如何劝说，只能干巴巴地说了句：“世事无常，明枪暗箭，往往防不胜防。”

    虽知道这种劝慰的话没什么用，安红袖还是说了。

    “嗯。”上官正泽一时间都没察觉到自己的异样，直到听到安红袖的话，方才察觉到自己刚刚的阴鸷低落。

    他抬眸看向安红袖，弯着眉眼笑起来，“如今有红袖姑娘在这里，姐姐那里，多半可以放心了。”

    -

    安红袖跟着上官正泽来到上官暖院子里是时，上官暖屋子里的灯光还亮着，院子内外满是护卫，但即便如此，还是安静如此。

    安红袖一颗心莫名紧张了几分，低垂着眉眼跟着上官正泽走上前，面上却是带着一方白色的面纱。

    倒不是为了别的，而是上官家人员众多，上官正泽不想安红袖牵扯到这些事情里来，就同她说，让她在府中行走时带上面纱，如此一来，别人也难以记清楚她的相貌，日后外面那些人也就不好找她麻烦。

    而且，为了安全起见，还特意让安红袖改了个称谓，免得让人认出来。

    从院门口到廊檐下，是一条青石板铺就的路，路两边则是不少的花池，只可惜如今天寒地冻的，只有梅花在开。

    安红袖瞧了一眼淡粉色的梅花，这这跟上上官正泽的步伐。

    像是有所察觉般，屋内的门被人打开，露出一张略熟悉的小脸来。

    是绵绵！

    安红袖心下莫名雀跃了一下，就看见绵绵从屋子里走出来，冲着上官正泽行了一礼，而后笑看了安红袖一眼，这才道：“公子你们可算是来了，小姐已经在里面等你们许久了。”

    “嗯。”上官正泽笑着点了头，而后便带着安红袖进了门。

    屋子里暖洋洋的，安红袖一进去就嗅到了一股子中药味儿，然后就瞧见摆在屋子正中央的一个大火炉。

    “红袖姑娘……”清浅的声音带着苍白无力传过来，安红袖忙扭头去看，就瞧见了正位于东侧的一张长，而上官暖，此时正苍白着一张脸靠在床上。

    怎么会……

    安红袖蓦然睁大了双眼，眼看着上官暖苍白过度的一张脸，心下说不出的难受，明明上官暖从清源镇离开的时候面颊红润，身子也大好，可如今……

    她想起上官正泽先前同她说的话，心里忍不住地难受。

    “红袖姑娘……”上官暖又喊了一声，然后笑容苍白地朝着安红袖伸出了手。

    如今她月份大了，马上就到了生产的时候，偏偏出了那样的事情，身子又不争气，但好在遇到了那人，保住了一条性命……

