    叶欣宜心不在焉的回了医院，本来是想着借书到医院抽空的时候学习一下，但被那些女式烟头扰得心神难宁。

    看着手上的书本，上面是郭驰整齐的笔记，做得很详细，字也很漂亮。

    深吸了一口气，合起书本，看了一眼已经睡着的叶嘉致。

    想到早上医生跟她说的话，心里更加烦闷了。

    她起身走出病房，到了走廊尽头，靠在窗边的栏杆上，看着窗外的繁华闹市，吹着冰冷的夜风，脑子却依旧很混沌。

    郭驰的事让她有些措手不及，她从来都没去想过，有一天她可能会失去他。

    走廊尽头一侧就是洗手间，顾今岑偏头夹着电话，腾出双手放在了水龙头底下，对着电话那头低声说：“嗯，等会回去再说。”

    有些熟悉的声音传到叶欣宜的耳朵里，她立马收起了游走的思绪，扭头看见顾今岑时，顾今岑的视线也落在了他的身上。

    他对着电话那头“嗯”了一声，然后甩了甩手上的水，将手机取下，挂断电话。

    叶欣宜看着他，面色略微有些尴尬，如果顾今岑没有看见她的话，她可能会静悄悄的走掉，避免这样的面对面。

    顾今岑走到距离她一米远的位置停下脚步，视线直直的落在她的身上，却没有说话。

    叶欣宜抿了抿唇，干笑着说：“你怎么也在这啊？”

    顾今岑淡淡道：“亲戚病了，过来看看。”

    “哦……上次我弟弟的事，还没好好谢谢你，多亏了你帮忙。”

    “我能帮你的，还有很多。”

    叶欣宜愣住，不解的看着顾今岑，不明白他这句话的意思。

    对于眼前这个男人，叶欣宜并不了解，不清楚他到底是好是坏。

    虽说帮过她几次了，可是无缘无故的他为什么帮她。

    “听说叶女士的情况不太乐观，需要尽快手术。”顾今岑说道。

    叶欣宜没有回应，只是有些疑惑的看着他，他为什么这么清楚她母亲的病情？

    顾今岑没再接着说下去，而是从包里掏出了一张名片，对她说：“没有办法的时候，到这个地址找我。”

    叶欣宜伸手接过名片，不解的看着他问道：“你到底是什么人？为什么要帮我？”

    顾今岑看着她，沉默了两秒，却没再出声，转身离开。

    为什么帮她？这个问题他似乎也没有答案。

    在医院住了差不多半个月，齐肃是建议她在医院待到生产之后才回去，秦笑颜也不知道是荣世骞的主意还是什么，她没听劝，办理了出院手续。

    在家里静养怎么也比在医院舒坦得多，其实在医院的这半个月里，她心里还是盼着荣世骞可以抽空过来看看她。

    期望不大，可是心里的失落却是什么也填补不了的。

    走到这个地步，或许谁都没有错，她有她的顾虑，他也有他的无奈和苦衷，分开或许才是最好的解决办法。

    秦笑颜也担心孩子再有什么闪失，开年之后一直都没去工作室，只是陆淮安给她安排工作，她抽空在家里做。

    出门的话也都是等祝音容下班有空的时候一起，一个人的时候她几乎都待在家里。

    叶槿的手段她是怕了，有时候就做起事来完全就是一个不计后果的疯子。

    和叶清梦不一样的是，叶槿聪明很多，比如说找风飒当靠山。

    她不想再节外生枝，只想等孩子平平安安的出生，让孩子在一个安稳的环境下长大，对于荣世骞，她也不再奢望什么了。

    以他的身家，退伍之后也不愁找不到了老婆，或许不用等到退伍他就能找到一个更合适的人。

    两周之后，下了如春以来的第一场雨。

    带着些许凉意，雨绵长的下了一整天了。

    晚上，秦笑颜靠在沙发上，听着歌看着育儿书籍。

    手机铃声有些突兀的响了起来，看到着手机上显示的来电人，是叶嘉致。

    她滞了滞，犹豫了两秒才接起。

    挺长时间没去医院看她了，只是和叶欣宜聊天的时候，会不经意的打听一下她的情况，知道她最近的身体状况并算不上好。

    “笑笑……”

    秦笑颜敛眸，沉了一口气才应声道：“有事吗？”

    电话里头沉默了两秒，像是有些不知道该怎么开口。

    “我……我知道你不喜欢我去打扰你的生活，但是我真的害怕我死了之后，你还记恨我，医生说，再没有合适的肾源做移植，我可能活不了多久了，所以我是想说，如果你什么时候有空的话，能不能再来一趟医院，我有些话想跟你说。”

    秦笑颜对叶嘉致虽说没有太多的感情，可这个女人毕竟是她的母亲。

    可以心狠的不去认她，但是还是盼着她能够好好的活下去。

    现在这样的情况，秦笑颜也不愿意听到。

    “……可以吗笑笑？”秦笑颜沉默思索的时候，叶嘉致又小心翼翼的追问了一遍，声音微微有些哽咽颤抖，像是害怕她会拒绝。

    秦笑颜看了一眼墙上的钟，时间还不算太晚，一时间竟有些冲动了，说：“我现在过去。”

    隔着电话也能听到叶嘉致松了一口气，却又不放心的说：“我让小睿过去接你吧？”

    “不用。”

    “……那你路上小心。”

    秦笑颜换了身衣服，拿着车钥匙出了门。

    不知道是因为叶嘉致的事情还是因为天气的原因，心里有些烦闷。

    雨刷刷过车前的玻璃，却又很快被雨水密密麻麻的覆盖，雨并不大，却像是下在了她的心里，浑身发寒。

    叶欣宜开学就回了学校，秦笑颜去的时候，只有叶君睿在。

    以往看上去吊儿郎当不着调的叶君睿，此刻坐在医院外面的椅子上，手里的烟，燃了一半。

    路过的护士驻足提醒他：“不好意思先生，这里不能抽烟。”

    叶君睿抬头看了护士一眼，余光瞅见了朝他这边走来的秦笑颜。

    褪去冬季厚实的衣裳，此刻她的大肚子格外的明显。

    叶君睿瞄了一眼她的肚子，没有和她打招呼，只是起身走到垃圾桶旁边，将烟杵灭丢进了垃圾桶里，随后转身看着秦笑颜，指了指病房的门说：“我妈在里面，你进去吧。”

