
　　少林九阳功（高级）：百年前，少林觉远大师在圆寂之前背诵武林绝学《九阳真经》的经文，无色禅师、郭襄、张君宝各自默记，却只得其中部分精髓。其中少林得其“高”！

　　修炼需求：体魄30，资质20，悟性35。

　　幻阴指（高级）：混元霹雳手成昆独门绝学，非常阴寒毒辣的一门武功。

　　修炼需求：膂力100，悟性35。

　　混元功（高级）：混元霹雳手成昆的成名内功。

　　修炼需求：资质30，悟性30，基础内功《吐纳法》10级。

　　小擒拿手（中级）：招式应变奇速，特别善于黑暗中近身搏击之用。

　　修炼需求：反应80，膂力60，悟性30。

　　霹雳拳（中级）：混元霹雳手成昆的成名绝技。

　　修炼需求：膂力50，悟性25。

　　弥勒垢衣（宝器）：来历不明的一件僧衣，虽然看来蔽陋赃污，但据说乃是一件佛门宝物。

　　防御＋1000，气血上限＋5000，佛法等级＋1，护体类功法等级＋1。

　　金刚袈裟（宝器）：少林空见神僧当年穿过的袈裟，后赐予弟子圆真，为难得一见的佛门护法僧衣。

　　防御＋1000，气血上限＋5000，佛法等级＋1，特殊效果：金刚护体。

　　金刚护体：增加防御力＝膂力属性×60%！

　　霹雳手套（宝器）：混元霹雳手成昆的随身兵器，威力不凡。

　　攻击＋800，内力增幅＋80%，徒手武学等级＋1，“寒”属性攻击威力提升50%。

　　僧皇的桂冠（宝器）：这是一顶神奇的帽子，除非身具大智慧者不可见，且无法被任何外装遮挡。

　　防御＋500，内力上限＋2000，佛法等级＋1，特殊效果：慧根！

　　慧根：额外获得佛法等级×3%的膂力属性增幅。

　　金钱：6500金！

　　要说这成昆不愧是《倚天》剧情故事线的最大反派，其死后的爆率着实足够的惊人。

　　虽然没有神兵、绝学问世，但这家伙却是爆出来了三本高级武学秘籍、两本中级武学秘籍以及整整四件宝器！

　　而参与击杀他的三员大将之中，无名指一开始便说好了不要任何的东西，在看了一眼这货的具体爆率之后，索性直接告辞离去，连夜未明和牛志春之间打算怎么瓜分这些好东西，他都没有兴趣的知道。

　　对于这些东西，夜未明与牛志春便如之前所说的那样，先由夜未明做出选择。

　　于是乎，其中价值最高的《少林九阳功》果断被他收入囊中。

　　紧跟着，牛志春选择了四件宝器之中的“弥勒垢衣”和“金刚袈裟”，从这个选择之中就可以看得出来，这货对于自己僧道魔人的身份，已经彻底的放弃治疗了。

　　轮到夜未明做出选择的时候，他却选择了“霹雳手套”和《混元功》的秘籍，这两样东西和之前的《少林九阳功》一样，都是打算拿出去送人情的。

　　当然，说是送人情，还是要收钱的。只不过似这样的好东西，往往有钱都买不到，所以不论按照市场价格卖给哪个小伙伴，都能够顺带收获一波人情。

　　至于说人情的作用，想想这次夜未明遇到麻烦的时候，出现的“高手总动员”的情景吧！

　　再然后，放弃治疗的牛志春果断的选择了最后一件宝器“僧皇的桂冠”以及最后一本高级武学《幻阴指》的秘籍。

　　而最后的《小擒拿手》和《霹雳拳》两本中级武学秘籍，则是理所应当的落入了夜未明的包袱。

　　不过像这样的中级武学秘籍，对于现在的夜未明来说，就算拿出去送人情都嫌丢人。唯一的作用，就只能是丢进拍卖场之后，换一些棺材本来花花了。

　　毕竟，成昆掉落的东西虽好，但夜未明是真心一样也用不上！

　　分赃完毕，接下来就是更加激动人心的殓尸环节了。

　　夜未明手法极其熟练的把成昆的尸体塞进“移花接木棺”之中，再将棺材板一盖，一连串悦耳的系统提示立刻在他的耳边响起：

　　叮！得到《内功心得》×1！

　　叮！得到《拳掌心得》×1！

　　叮！得到《指法心得》×1！

　　叮！得到《轻功心得》×1！

　　叮！得到《擒拿手法心得》×1！

　　……

　　成昆一口气给夜未明提供了5本不同款式的心得秘籍，夜未明则是没有任何犹豫的，直接通过“移花接木”的特性，将所有心得秘籍中的熟练度转移到了其中的《内功心得》之上，使其蕴含的内功熟练度增加到了1560万点。

　　将装有成昆尸体的“移花接玉棺”收起，夜未明不禁有些怀念起莜莜来了。

　　现在不论是“香檀功德棺”还是“移花接木棺”都已经消耗一空，莜莜要是再不回来的话，他就真的只能使用起灵棺材铺里的商店货来凑合了。

　　不过好在，弄死了成昆之后，接下来的明教任务之中，貌似也并不需要再继续杀什么高级BOSS了，倒是用不着担心在这个任务中，棺材不够用的问题了。

　　就在这时，一声迟来的系统提示，却是忽然在夜未明的耳边响起：

　　叮！你完成了隐藏任务“惩奸除恶”，获得任务奖励，随机提升一门武学一个等级！

　　叮！你的《万式剑基》等级提升，目前等级为第8级！

　　尼玛！

　　看到这个系统提示之后，夜未明感觉自己整个人都不好了！

　　提升《万式剑基》的等级重要吗？

　　当然重要！

　　但问题是我现在已经费劲了九牛二虎之力，将这门剑法从第7级升到第8级所需要的熟练度，攒到了93.17%，结果你在这个时候跟我说这门武功被随机到了！

　　这不是坑爹呢吗！？

　　我是差那不到70万剑法熟练度的人吗？

　　我差的是《炎阳圣气》那5000万的熟练度！

　　不过郁闷归郁闷，既然是系统随机弄出来的结果，夜未明除了接受之外也别无他法可想。

　　收敛了一下心神，跟着抬头看去，却是忽然发现眼前的牛志春的造型已经再一次发生了巨大的改变。

　　在换上了“弥勒垢衣”、“金刚袈裟”与“僧皇的桂冠”之后，这位牛兄的从外表上看起来，已经在也找不到半点道士的痕迹了。

　　整个人看起来就好像是一个肥头大耳，脏兮兮的胖大和尚！

　　尤其引人注目的是他那颗锃明瓦亮，上面还有这九个香疤的大光头，简直比许多少林寺的玩家，还要更加的少林寺。

　　见到夜未明一脸古怪的看向自己，牛志春摸着自己的大光头，憨憨的笑道：“夜兄，你看我这顶帽子的造型还算过得去吗？”

　　夜未明点了点头：“挺不错的，这顶毗卢冠的造型很是精美，和你的气质很配。”

　　牛志春闻言一愣，随之却是从包袱里取出了一口十分不常用的宝剑，借着剑刃反光看了一眼自己的造型，不禁说道：“我怎么就只能看到一个大光头啊？”

　　夜未明摊了摊手：“这顶帽子的简介里面不是说得很清楚了吗？只有身具大智慧者，才能够看得见它的存在，你显然还不具备大智慧，所以看不见也正常。”

　　牛志春还是有些不信的说道：“可是这个帽子的简介，怎么让我想起了‘皇帝的新衣’？”

　　夜未明拍了拍对方的肩膀，语重心长的说道：“牛兄啊，你不能因为自己没有大智慧，就去质疑系统给出的物品简介。”

　　“毕竟，系统提示，是从来都不会骗人的不是？”

　　看到牛志春半信半疑的郁闷模样，夜未明感觉自己的心情一下子变得开朗了许多。随之十分潇洒的一个转身，口中则是继续说道：“闲聊到此结束，我还需要再去一趟光明顶上的明教总坛处理一些事情，你也抓紧去参加围攻的任务，混一些功劳吧。”

　　一边说，夜未明已经再次朝着密道之内走去。

　　一步，两步，三步……

　　嘭！

　　忽然被凭空出现的气墙撞得一个趔趄，勉强站稳之后，一则姗姗来迟的系统提示方才在夜未明的耳边响起：

　　叮！由于特定剧情影响，目前明教密道地图暂时关闭，任何玩家即便拥有密道地图，在该段剧情时间内也不可以随意进出。

　　听到这个极富针对性的系统提示，夜未明简直无法克说！

　　还什么特殊剧情影响，你不如说得干脆一点，是不想让玩家在这个时候冲进去抢张无忌的《乾坤大挪移》更为妥当一点。

　　可问题是现在我的包袱里，可是有着一份完整的《乾坤大挪移》心法秘籍来着，还用得着去抢我大侄子的资源吗？

　　我现在只是想通过这条密道，重新返回明教大厅，解开空闻身上被点的穴道，让他作为见证者，出面把这件事情彻底的解释清楚而已。

　　可是你现在居然不让我进去，这不是诚心在给我捣乱吗？

　　见到夜未明吃瘪的样子，一旁的牛志春禁不住嘿嘿一笑，随之说道：“夜兄，要不你也和我一起去参加围攻光明顶的任务，混一点功劳？”

　　“不用了。”

　　夜未明摇了摇头，随之便在密道口坐了下来：“我现在的身份必须要保持中立，才能够从中调停六大派与明教之间的恩怨，所以捞功劳的事情，我就不参合了。”

　　“反倒是牛兄你，还是快一点动身的好，能够早点参与，也能多换取一些功劳不是？”

　　老牛点了点头：“我感觉你说得有道理，那我就先做任务去了！”

　　夜未明点了点头，目送着老牛离开之后，随之却是取出了那本准备多时的《南天剑解》，就这样心无旁骛的阅读了起来。

　　现在除了明教密道之外，前往光明顶的所有道路都有着明教五行旗把手，想要在不发生战斗的情况下上山绝无可能。

　　与其去那里浪费时间，倒不如利用这段时间，好好的提升一下自己的实力。

　　不得不说，燕南天作为一代绝顶剑侠，其对剑法的理解，绝对达到了一个匪夷所思的地步。夜未明通过阅读这本《南天剑解》，也感觉自身对剑法的认知，发生了一些微妙的变化。23sk.Com

　　不知不觉间，一本秘籍已经被他阅读完毕。

　　叮！你通过精心研读《南天剑解》新有感悟，可选任意一门不超过第8级的剑法提升一个等级，且额外获得相当于该套剑法当前等级50%的剑法熟练度。

　　居然还有意外收获！

　　没有任何的犹豫，夜未明直接将刚刚因为系统随机，而被升到第8级的《万式剑基》升到了第9级，而多出来的那50%剑法熟练度，自然也被加在了《万式剑基》之上。

　　万式剑基（高级）

　　……

　　等级：9（＋3）

　　熟练度：1000万/5000万

　　攻击＋360%（＋240%），精准＋360%（＋240%）

　　气血上限＋4500（＋3000），内力上限＋4500（＋3000）

　　体魄＋450（＋300），膂力＋450（＋300），身法＋450（＋300），反应＋450（＋300），资质＋9（＋6），悟性＋9（＋6）！

　　剑类武器攻击提升45%（＋15%），施展剑法时内力增幅＋45%（＋15%）。

　　特殊效果：剑道先机

　　……

　　满意的看了一眼《万式剑基》第9级的增幅属性，夜未明平静了一下心神，随之又取出了之前殓尸成昆所得到的内功心得，不紧不慢的阅读了起来。

　　十几分钟过后……

　　叮！你研读《内功心得》心有感悟，获得内功熟练度2340万点！请选择指定内功进行使用。

　　没有任何的犹豫，夜未明直接将其加在了《炎阳圣气》之上，然后再用一早准备好的海量修为点数，将其剩余的部分补齐，然后这门内功的属性就变成了……

　　炎阳圣气（绝学）

　　……

　　等级：9（＋3）

　　熟练度：0/2亿

　　气血上限＋36000（＋24000），内力上限＋27000（＋18000）

　　体魄＋1800（＋1200），膂力＋1800（＋1200），身法＋1350（＋900），反应＋1350（＋900）。

　　……

　　特殊效果：略

　　……

　　附带招式：太火焚天、五内如焚、煮铁融金、火伞高张、日曜长空、骄阳璀璨

　　……

　　略

　　……

　　日曜长空

　　以内力幻化出宛如太阳的小型火球，灵活自如的攻击敌人。

　　攻击＋765%（＋510%），精准＋765%（＋510%）

　　（装备《炎阳奇功》之后可以施展）

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1025章 炎阳剑基齐增强！免费阅读。https://xs.23sk.com 