
　　罗封和方文宇尽皆撇嘴。

　　这俩人一看就是面和心不合，一个个肚子里不知道有多少花花肠子呢！“我等在这万族战场中突破，超过了这万族战场的承受极限！若是离开，没有了这万族战场的压迫，或许会迎来一次实力上质的突破！虽然不能踏入到大罗境的层次，但是半步大罗应该都没有问题！那一刻，风云变化，山河呼啸，或许会引来许多人的瞩目。

　　吾等不愿高调，所以希望你能够提前在万族战场的出口布置上一座阵法，隔绝气息感应！”

　　方文宇的思虑周全，方家之人向来低调，生产老阴逼，他自然不愿意因为一点细节而暴露自己的存在。

　　“这个没问题！我的本尊在外，很快就能够将这遮掩气息的阵法布置好！要不要，我创造一个临时的位面与这万族战场的出口衔接！你们一出来就会进入到那位面之中，无论如何突破，只要这位面不碎，你们在里面怎么折腾，万界都不会有人察觉的！”

　　方岳笑嘻嘻的提议。

　　方文宇有些诧异。

　　“你走的也是空间天道的路数？”

　　“万法兼修，其中包括空间天道一项！”

　　方岳笑着回应。

　　“不错，不错，的确是我方家弟子应有的风范，万法兼修一脉，虽然难行，可是一旦破入到圣人境的层次便是海阔凭鱼跃，山高任鸟飞，其潜力巨大，远不是其他单一一脉的修行所能够比拟与媲美的！”

　　苏文宇听说，这方岳修行了空间天道之后，不由得在内心深处感觉和方岳之间的关系更近了一步。

　　“倒是不用再造一个次元，只需要布置一座十方掩天阵即可！”

　　苏文宇笑着说道。

　　方岳点头，这十方掩天阵因为是单纯的屏蔽天地意志的阵法，用途单一，并无幻象与攻杀的功效，所以布置起来倒是比较简单，而且代价不大！方岳的本尊在外，很快便是将一座十方掩天阵布置出来，虚空震荡，阵法成型，风云交汇，一座阵法转眼间拔地而起。

　　“三位前辈，这阵法已经建好了，请三位前辈入内！”

　　方岳只是数个呼吸的时间便是已经布置好了十方掩天阵。

　　这倒是让罗封有些另眼相看。

　　“没想到你们方家这次却是出了一位阵法方面的宗师，不再只是莽夫或者是老阴比了！”

　　罗封诚心的刺激刺激方文宇，他们在这座万族战场中已经争斗了小半年的时间了！虽然现在是不能动手了，但只嘴炮还是可以。

　　他与方文宇虽然并非诞生于同一个时代，但是罗封当年也曾与方家之人遭遇。

　　方家，布局千古，谋划甚大，这个家族在阴间可是没有多少好名声。

　　“你个打铁的，不要胡言乱语，我方家之中代代天骄，阵法、炼丹、炼器、乃至符文一脉，尽皆有所涉猎，方家的造化又岂是你们这种外人所能够窥伺与得见的？”

　　方文宇冷嗤一声。

　　他和罗封差点又干了起来。

　　不过，随后方岳从中间拉架，最终还是终止了一场战斗的发生。

　　“请诸位前辈离开万族战场！”

　　方岳再次开口。

　　“哼！”

　　“哼！”

　　罗封和方文宇对视一眼，然后同时扭头，谁也不见谁，走出了这座万族战场。

　　万族战场之外，阵法已经布置完成。

　　三人同时踏入，果然是气息暴涨。

　　日月悬空，星河璀璨，紫气浩荡，神兽浮现！这种场景，对于凡俗而言已经是神迹一般，纵然是真仙境的强者遇到都要跪拜行礼。

　　他们举手投足间，皆有大气运，毕竟，他们曾经都是超越大罗金仙的存在。

　　如今虽然这修为不曾恢复，但是昔日的威严已经可见一二！三人担心自己的威势太浓，会导致方岳布置的阵法崩裂，故而将突破时候的气势已经压低了九成，如今只余下一成威能。天籁小说网

　　但是饶是如此，方岳还是有些支撑吃力，他龇牙咧嘴，连血肉分身都召唤出来，一起维持这阵法的运转。

　　一枚枚本源结晶像是不要钱一样扔到了阵法之中，焚化之后充当能量源泉，保证阵法的正常运行。

　　然而那一头头显化而出的神兽竟然仿佛真实一般，金乌横空，青龙探海，朱雀焚天，一个个比一个强大！“差不多了，半步大罗而已，诸位的气息也该稍微的收敛收敛了！”

　　最后还是苏文宇比较心疼自家的弟子，提议诸位收工。

　　天地间叠出的异象这才逐渐收敛，三位半步大罗境层次的强者出世的，气息一个比一个浑厚。

　　方岳撤去了残破的阵法，他们才算是真正的重新回归到了阴间之地。

　　“没想到，阴间还是那个阴间！只是我昔日的族人已经化为尘土了！”

　　罗封感慨，他很是记仇，风族灭他族人的深仇大恨，他至今不忘。

　　“我方家还在，我能够明显的感受到。

　　我们这一族与世长存，不朽不灭！”

　　方文宇颇为的兴奋，沉睡无数岁月，他还有家可回，这无疑是一种难得的幸福，这种幸福，罗封不会懂得。

　　“冥族也降临了，只可惜并不是我那一支！”

　　亡心有些神色失落，之前他感应到方岳身上冥族使者气息的时候便是知道冥族已经降临阴间了。

　　不过冥族很大，道统亿万，不是他所在的那一脉降临也实属正常！“如今万族动荡，杀伐征讨，诸位前辈还请伪装一下，变化成为我等的同伴，不要在万族战场中太引人注意！”

　　方岳抱拳。

　　方文宇微微点头，他这次低调出世，不恢复到巅峰状态，不准备在以方文宇的身份出现在众人面前。

　　他诞生于这个文明纪元之中，在这阴间有太多的故人，如果被人认出的话，恐怕会引来杀身之祸。

　　亡心也没啥意见，冥族曾被阴间驱逐，他的身份太敏感，伪装成为一位修行亡灵之道的人族也好，气息类似，不容易被人辨别出来，否则的话，像是过街老鼠，人人喊打，他也就不要再探查什么大机缘了。

　　罗封则是有些不甘心。

　　“我罗家被人灭族，我为罗家复仇，难道还被能够以我的真面目示人吗？”

　　罗封的性子高傲，不愿意伪装成为他人。

　　方岳头疼。

　　怎么就遇到了这么一头倔驴！“老祖宗，为了罗家的大计咱就伪装一下吧！我已经失去了自己的族人，不能再失去老祖宗您啊！”

　　罗道一带着哭腔说道。

　　他的孝心动天，让罗封也有些不忍。

　　“好吧！为了你的这份孝心，我便是委屈一下，暂时伪装一下吧！”

　　罗封的气息降低，回归到了虚仙境的层次。

　　如今在万族战场中，境界太低反而会惹人怀疑。

　　就像是方岳、罗道一这样，教主境、圣人境的家伙在万族战场中反而扎眼，像是异类一般。

　　而虚仙境层次的生灵，则是更为普遍。

　　“方岳，你身边的这高手不少啊！堕天使、深渊刀魔，甚至连佛修都被你给弄来了！”

　　方文宇环顾四周，却是发现方岳的本尊周围高手林立。

　　无论是深渊刀魔还是堕天使都不是这个文明纪元的生物，他们的身上还在弥漫着岁月的气息。

　　天魔侯的气息则是深不见底，一个人站在那里就好像是一座巨大的深渊一样在吞噬着周围一切的能量。

　　至于玄真更是气息绵长，笑容和煦，但是佛修一脉，向来神秘，方文宇也不敢说他能够看的出这玄真的深浅。

　　“现在这万界是什么情况？

　　人族又是怎样的地位？”

　　方文宇深吸了一口气，他的神念浩瀚，犹如汪洋肆意，转眼间便是覆盖了方圆数千公里的范围，然而他只是看到万族之间互相厮杀争夺，却是不曾见到人族的身影出现！“如今，人族衰落，已经到了生死存亡的时刻，万族并起，族群中沉睡的强者纷纷归来。

　　人族以一个时代的力量来对抗万族一整个文明纪元的积累，着实乏力！未来岁月，人族可能从阴间被彻底磨灭消散！”

　　方岳悲恸。

　　他说出了一些实情。

　　方文宇的脸上浮现愁容。

　　“难道局势真的已经败坏到了这种地步了吗？”

　　罗封撇嘴。

　　“人族衰末？

　　这是骗鬼呢！就算是这万族没了，人族那些老阴比也不会让人族在阴间消失！他们留下的底蕴绝对不会弱小！”

　　罗封的态度则是与苏文宇截然不同。

　　人族，放眼在哪个文明纪元中都是有阴险的族群，看起来起起伏伏，但是从来都不曾断绝传承。

　　这绝对不是因为人族的运气好，而是有人在暗中为人族保驾护航。

　　“这次，可能真的是不一样！”

　　苏文宇的脸色略显一丝阴沉。

　　“这个文明纪元中发生了一些其他文明纪元不曾有过的事情，人族的一些强者远走杀敌，最终却是不曾归来，他们或许已经葬在了其他的异乡之中，亦或者找不到回归的路。

　　他们不曾沉睡，更何谈醒来，我当年也曾迎战，因为受到重创所以不得不被迫远走于万族战场中沉睡！”

　　苏文宇说出了当年的一些真相。

　　方岳闻言，心思更沉。

　　他心中的一些猜测得到验证，人族并非是刻意的不让强者复苏，而是真的没有强者能够归来了。

　　“一个时代，对抗一个文明纪元的积淀，难道人族真的就要走向末路穷途了吗？”

　　南宫野有些绝望的说道。

　　苏文宇则是瞥了南宫野一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百四十五章 人族衰末？免费阅读。https://xs.23sk.com 