    “一个未出阁的姑娘能有什么问题？”摄政王不解。

    在记忆里调出之前下属给自己的，关于杭州太守的情报，里面提到过他的女儿。

    似乎已经快二十了，因为喜好男色，迟迟不愿意嫁人。

    当时他还想着，这金太守自己好色也就罢了，生个唯一的女儿也跟他一个德行。

    就这样一个女儿，能出什么问题。

    报信的下属再次擦擦冷汗。

    “王爷，您有所不知，不管是从绣球大会上给皇上下套，还是后面找富商借钱，再上山征集土匪为兵，以及最后攻陷长江以南的各大州县，战术策略，人员调配，粮草供给全是出自于这位大小姐之手。

    现在整个杭州城，无人不知金大小姐，比金樊雍的声望还要高。

    就连最爱哔哔的那些个酸腐儒生们，也因为大多都拜倒在金大小姐的石榴裙下，而选择了闭嘴。”

    摄政王：......

    一个姑娘家，不仅算计了他那好侄儿，还在短短几天时间内拿下长江以南，这都不算，摄政王问道，“被并入杭州城的几个州县，百姓可有动乱？”

    下属摇头，“没有。”

    摄政王这才感觉后背升起一股凉意。

    这么短的时间内，拿下那么多州，甚至连动乱和反抗都没有发生，他自问自己做不到。

    他那个金玉其外的侄儿皇帝更是做不到。

    可这居然被一个区区太守之女做到了？

    怎么都不愿意相信，可又不得不相信。

    如果轻敌的话，他的下场可能和他那个好侄儿一样。

    这绝对不是一个简单的女人。

    摄政王锐利的眸子里闪过暗芒，“乔将军，你带两万精兵，务必追回黄金。”

    百万两黄金，那可是大兴朝一年的赋税总和，要是真落在太守府手里......

    “那杭州那边？”

    “先派探子查清楚这个金大小姐的底细，如非必要? 先不要惊动她? 其他的，按兵不动。”

    “是。”

    -

    马车轻摇着驶向江边的落城。

    “小姐? 皇上醒了? 现在闹着要下马车。”玲儿撩起车帘一角，冲里面的女子说道。

    金太守虽然自立为王? 但是还没有举办登基大典，所以大家还是称呼楚蕴大小姐。

    楚蕴慵懒的靠在马车里? “距离落城还有多远？”

    “大概还有半日路程。”

    “那就继续打晕了? 等到了地方再叫醒。”

    玲儿点点头，“是。”

    心里对楚蕴这个决定格外赞同。

    那个什么狗皇帝可真够闹腾的，在府里的时候，跟那个云霏霏两人你来我往跟唱双簧一样。

    还是晕着好。

    半日后? 马车终于到达落城。

    长江边。

    唐慎被一盆冷水泼醒? 扔到楚蕴面前。

    与此同时，江面上也出现好几艘大船。

    船上堆着如山的金条。

    穿着铠甲带着佩刀的精锐士兵陆续下船。

    唐慎一眼就认出，走在最前面的就是自己最信任的将领。

    “微臣参加皇上，臣来迟，还望皇上恕罪。”

    唐慎绝望的眼底蹭的燃起希望? 脚步一动就要跑过去，立即又被人拦住。

    生怕在臣子面前丢脸? 唐慎停住了脚步，“来了就好。”

    萧将军有些忌惮的目光落在楚蕴脸上。

    身为皇上的心腹? 最近的情报他也是最先得到的。

    无数冲着这位金大小姐去的暗卫和龙卫全都有去无回，之前试图攻打长江沿途城镇的兵马也几乎全军覆没。

    唯独他们这一只? 专门运送黄金的队伍? 顺利到无法想象。

    现实来分析? 都知道这位大小姐就算再怎么厉害，也不可能把手伸到大兴管辖的领地，但是他心里总有奇怪的感觉。

    要是谁告诉他就是这位大小姐的手笔，他肯定不惊讶。

    “萧将军，你们带了多少兵马过来？”

    萧将军收回目光，“回皇上，微臣带了两万精兵。”

    两万！

    唐慎目光一亮。

    太守府的府兵最多五千。

    唐慎阴鸷的脸上勾起一抹冷意。

    “希望金大小姐履行承诺，拿了这一百万两黄金，便与我解除婚约。”

    “当然。”

    楚蕴让人把黄金搬回落城，“那便作废吧，从此男婚女嫁各不相干。”

    那随意到像是丢弃了一件垃圾一样的语气，令唐慎脸色难看至极。

    唐慎狠狠抿了抿唇，哗啦一声跑到萧将军身边，速度快的萧将军眼睛都瞪大了。

    安全之后，唐慎眼底的恨意再不隐藏，“萧将军，朕命令你，马上拿下她，谁敢反抗，格杀勿论。”

    “皇上......”萧将军想说自己没把握。

    听说昨天繁城出动五万兵马过江来战，没有一个人回去。

    “还不快动手，怎么，你也想抗旨吗？”

    “还有你...”不等萧将军回应，唐慎狠戾的看着楚蕴，“识相的话，交出霏霏，再和你老子跪着给霏霏磕一千个响头，朕或许还可以给你一个痛快。”

    当着自己的面对霏霏做那种事情，她是怎么敢的！

    众人：！！！

    萧将军等人面色有些白，很想说这都是皇上说的话，和他们没有关系。

    然而怎么可能无关，他们是臣子，皇上的命令必须得听。

    萧将军想做最后努力，“皇上，咱们的人不多，而且舟车劳顿......”肯定打不赢

    “啪。”还没说完，就被唐慎狠狠扇了一巴掌。

    这是唐慎这几天来第一次发泄。

    “金樊雍那个逆臣反了，你也要反吗？”

    “不....不敢。”

    “那就给朕拿下她。”

    萧将军无法，若是抗旨，自己也是死路一条，只能无奈领旨，“是，皇上。”

    萧将军飞快的排兵布阵，同时一边分出心神往楚蕴这边看。

    却见对方只是用一双天生含情的目光笑眯眯的盯着他看。

    萧将军心里升起浓浓的危机感，听说......仅有的活着回去的几个将士曾说过。

    城楼之上，金大小姐笑的越美，越温柔，他们也就死的越惨。

    而被关在太守府根本知道事情已经发展到何种地步的唐慎却浑身激动。

    两万对五千，这还不是杭州地界，她根本不可能带那么多人过来。

    金雨薇死定了。

    唐慎狠戾一笑，“金雨薇，你真以为拿了这一百万两黄金，你和金樊雍就可以富可敌国了吗？”

    “你真以为自己聪明绝顶，连天子都能被你玩弄于股掌之中？”

    “呵，你可真天真！”

