
　　况且对于现阶段的罗修来说，他最需要的不是让他可以突破太初境的神药之类的东西，而是需求提升实力以及提升修为的东西。

　　他现在的修为才至尊境中期，所以突破太初境，不是当前最需求的，他最需求的是什么时候可以突破到至尊巅峰境。

　　等他修炼到至尊巅峰境以后，那个时候他才会去考虑如何突破太初境的问题。

　　还有更重要的一点就是。

　　他手头上的财富不少，但要说竞价购买这一株无花玄霞草，只怕是有些捉襟见肘。

　　就在罗修思考的时候。

　　竞价就已经开始了，同时罗修也注意到，湘琴也神色非常严肃的出价竞争，并且给出的价格已经达到了三千多万上等混沌道丹的价格。

　　只不过，这一株无花玄霞草的价格，并不止这些。

　　没过多久。

　　无花玄霞草的价格，已经涨到了五千万上等混沌道丹的程度。

　　最终。

　　湘琴以六千万上等混沌道丹的价格拿下了这一株无花玄霞草，从她的表情上可以看得出来，为了这一株神药，她估计是用掉了几乎自己所有的身家。

　　紧接着，又是一件宝物出现在那青衫男子的手中，这让罗修不得不感慨举办这场争宝会的后台真的是财力雄厚至极，接连拿出来的这些宝物，价值超出他的想象。

　　“接下来的这件宝物，名为幻影无间石，是一种蕴含至高风之力与至高光之力结合的宝物，最适合用来提升或是修炼遁光类型的宝物秘术。”

　　当罗修听到这句话的时候，他就不由得心头一动。

　　虽然他有时空双翼，但是时空双翼太珍贵不能经常拿出来见光，他平常的时候都是用紫霄遁光。

　　以前在古尊维度的时候，紫霄遁光还勉强凑合。

　　但是来到玄之维度世界后，紫霄遁光就要差了很多。

　　不过紫霄遁光是可以成长提升的，这一块幻影无间石正好可以用来提升紫霄遁光，让紫霄遁光的速度可以更快。

　　片刻后。

　　幻影无间石的价格，已经到了九百万上等混沌道丹，给出这个价格的人，是坐在湘琴身边那个傲气凌人的女修。

　　看到没有其他人出价。

　　罗修直接给出了一千万上等混沌道丹的价格。

　　当他说出这个价格的时候。

　　那个傲气凌人的女修，目光冷冽的朝着罗修这边扫了一眼，眼中甚至带着一缕的杀机。

　　“我不管你和湘琴是怎么认识的，又或是什么关系，这枚幻影无间石，你不许再竞价！”一个冷漠的声音出现在罗修的耳边。

　　这样的话，即便是那个女修傲气凌人也不敢当众说出来，而是传音说的。

　　“白痴。”罗修只是冷冷的回了一句。

　　“你找死！”那傲气凌人的女修杀意更盛。

　　“放肆！”

　　负责主持这场争宝会的青衫男子突然发出一声冷喝，一股磅礴的道威，直接就朝着湘琴身边的女修压迫过来，包括湘琴和另外一个男修，也都被笼罩在这股道威之下。

　　“看在你们是来自八道莲华宗的情面上，我可以不追究什么，但如果还敢肆意扰乱争宝会的规矩，就别怪我不客气了。”

　　青衫男子的声音带着警告，湘琴他们三人不过是至尊境层次的修为，若非是八道莲华宗的弟子，就凭刚才那个傲气凌人的女修敢随便的动用杀意威胁别人，早就出手将她轰杀于此了。

　　“晚辈知错。”

　　那女修也不敢继续傲气凌人了，而是很老实的低头认错，也不敢再对罗修用杀意来威胁。

　　至于竞价，她也没有继续出价，所以罗修以一千万混沌道丹的价格，拿下了这一枚幻影无间石。

　　不过罗修也知道，那个女修肯定已经记恨上他了。

　　随着争宝会逐渐的接近尾声，罗修也露出了失望的表情，虽然好东西很多，但除了刚才的一块幻影无间石外，其他的好东西都不是他特别需求的，亦或是他完全买不起的。

　　从争宝会出来之后，罗修就化作一道遁光离开。

　　和湘琴一起的那个女修出来后，神念就扩散开来，寻找罗修的下落，却没有任何的发现。

　　“跑的倒是很快。”女修的眼中带着丝毫不加掩饰的杀意。

　　……

　　从陨落神城离开之后，罗修就再次进入了陨落之地。

　　在陨落之地一个很偏僻的角落里。

　　罗修遁入地下，挖了一个简易的洞府，然后就开始将幻影无间石炼化，融入紫霄遁光之中。

　　与此同时。

　　罗修也开始闭关提升自己的修为。

　　时间一晃就过去了上百年。

　　当罗修再次出关的时候，他的修为已经提升到了至尊境后期，虽然没有达到至尊境巅峰，但也仍旧是向前又迈进了一步。

　　他再次回到陨落神城的时候，发现今天的陨落神城似乎有些格外的热闹。

　　“这位道友，我在陨落之地呆了很久才回来，神城这边发生了什么事情，好像人比正常的时候多了很多啊。”罗修在路边上随便拦下一个修士问道。

　　被人拦下的时候，这名修士有些不悦，不过倒也没有态度恶劣，解释道：“因为玄神洞天要开启了，各大宗门都有一些散修的名额，所以很多人得到消息后都赶回来了。”

　　“多谢道友了。”罗修抱拳道谢。

　　根据刚才这个人的解释，玄神洞天是一个很有名气的秘境空间，以前的时候都掌握在各大宗门的手里。

　　直到最近几次的开启，各大宗门才拿出一些名额，招募一些散修名额。

　　因为散修的数量极多，所以想要在数量诸多的散修中脱颖而出得到这个名额的，都是散修中的顶级高手，运气好的话，有可能还会被某个大宗门看上，那就可以摇身一变，从散修的身份变成大宗门的弟子了。

　　所以每次玄神洞天的开启，各大宗门招募散修名额的时候，只要是听说这件事情的散修都会返回陨落神城，因此每当这个时候，陨落神城都是最热闹的时候。

　　玄之维度，一共有九个大宗门。

　　不过在这个九大宗门里面，罗修也仅仅听说过一个八道莲华宗，至于他得罪的那个玄真殿，比起九大宗门那就不值一提了。

　　最关键的是，罗修听说这九大宗门里面，最厉害的强者，甚至已经达到了万古境的高度。

　　太初境，太始境，太元境，无始境，然后才是万古境，那种层次的强者，罗修甚至都已经无法想象强大到了何等程度了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4267章 玄神洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 