    所谓“世界”，就是要在不同之人眼中呈现出不同的状态，才会有意义。

    你的世界，与其他的人是的世界多是不同的。

    像是徐长安，他的世界是某个姑娘，加上他的修为不够，便瞧不见石青君眼里的世界。

    徐长安只是在照顾花卉，在石青君的眼里，却猜测他是在悟道。

    可是石青君误会、没见过世面从而大惊小怪了？

    当然不是。

    若是仔细去想，并非石青君脑补过头，徐长安所代表的不只是他家的娇妻，还有被他妻子所遮挡的“本职”。

    毕竟“系统”才是先来的那个，徐长安可以说是系统的代行者，虽然此时这个代行者已经投敌，甚至在敌人那边翻身做主，但是徐长安的所作所为，被人当做是在悟道仍旧也没有错。

    道无形，不可观不可闻。

    他确是实实在在的可以触碰的道的，所以从他身上悟道自然有可能。

    不过……若是想要从他身上悟出什么来，那一定是不得了的东西，所以才要渡劫。

    ——

    师姐这是怎么了？

    徐长安看着眼前表情忽然僵住的石青君，微微眨眼。

    在徐长安的眼里，今日一切安好，天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。

    在石青君的眼中，却从未有这般可怕过。

    天应当是一重的，可是如今却叠成九重，仰望过去，一层一层厚重的天空盖在顶上。

    雷光在灵海之上闪烁，深蓝色的阴郁似是将天空开了一个口子，在黑暗的电光中有无数条巨蟒穿梭，不断积蓄着威势。

    雷劫形成的很快，石青君睁大了眼睛，见识过无数天劫的她此时脊背发凉。

    青龙？

    只见九重天海上，大风吹过，雾气飘散，此时的青色劫雷不在散漫，而是汇集于一处，“青龙”之身庞大，覆盖寰宇，有青山只露出一个个山尖，仿佛是大海里的小岛，时隐时现在云雾之中。

    看不见青龙的全貌，只能通过些许露出云海的“山峦”来窥视真龙庞大的身躯。

    可是仔细去看，便会发现那哪里是什么青龙现世，分明就是一道无比粗壮的劫雷盘踞在天空。

    在这条巨龙的面前，整个朝云宗、乃至整个青州都不过是尘埃。

    可是……这尚未到尽头。

    时空重叠，有九重高天。

    每一重，便都盘踞着这样一条足以洗礼世界的“巨龙。”

    天威下，石青君咬唇而不自知，与清早的还会去阻止徐长安的渡劫不同，此时她分明没有被禁锢，一身通天彻地的修为尚在……此时却仿若一个手无寸铁的姑娘面对恶徒，一时间竟然呆住了。

    这样的劫雷……真的是人在渡劫，而并非是天道要灭世？

    古史中提及的仙人渡劫，也从未有过这般的威慑。

    石青君不敢置信的看向劫雷下的徐长安，可是……她却对上了一双疑惑的眸子。

    “师姐，你……没事吧。”徐长安看向从前不久就整个人轻轻颤抖着的石青君，心中无奈。

    他瞧不见天劫，看不见劫雷，所以不明白发生了什么。

    石青君的修为虽然强于他，但是暮雨峰的姑娘虚弱也是常事，有些师姐从棋局内景里出来甚至要虚弱几个月，严重一些的，甚至比他家的云姑娘还要弱小。

    像是经常找他下棋的师姐，偶尔也会性情大变、比如变得像是个粘人的小孩子。比如忽然强硬的起来……这些都是内景带来的后遗症。

    所以……

    徐长安一直在告诉自己，在暮雨峰上，遇到再离谱的事情，也得有一颗平常心。

    徐长安咳了一声，认真：“师姐若是乏了，便去殿里歇息吧。”

    “歇息……”石青君怔怔的看着徐长安，指着天空问道：“你……看不见？”

    “看见什么？”徐长安抬起头，只觉得天色极好，摇头。

    石青君忽然意识到了什么，她漆黑的眸子不自知的变回湛蓝色，瞳孔缩在一处，她立刻微问道：“师弟，你……瞧不见天上的雷？”

    徐长安本来想说这么好的天气哪来的雷，不过想了想，还是顺着石青君的话，回应的委婉了一些。

    “回师姐，我看不见什么雷，可是要下雨了？”

    有修为的师姐，能看见的当然比他多，兴许是真的要下雨了。

    “下雨……”石青君面纱被风吹起了一池水皱，她喃喃说道：“兴许……是要下雨了。”

    经过徐长安的提醒，石青君才意识到事情的怪异。

    徐长安看不见。

    自己却看得见。

    是他在撒谎？

    当然不是。

    她看见暮雨峰的丫头们坐在一处吃酒，打牌，姓吕的丫头面上贴着条子。

    看见弟子们在比武台上稚嫩交手。

    看见温梨去了徐长安的院外，一只手贴在腿上，另一直手拎着狸花猫的耳朵，正在训斥它。

    看见管事们正在处理朝云宗的事物。

    看见几个峰主凑在一处，满面认真的争论着一条发带的归属。

    那……是她的缎带吧，今早走的匆忙，便忘在了天明峰。

    不过，这都是小事了。

    “师弟，你忙你的，我……歇息一会儿。”石青君顶上是九重雷劫，她呼吸急促，心口起伏。

    “嗯。”徐长安应声，他虽然心里奇怪，却也没有问，拎着自己的水壶继续浇花。

    话说。

    既然师姐告诉他一会儿可能要下雨落雷，那自己还是提前准备一下。

    徐长安走过去，将花圃上方的棚子支棱起来，用来挡一会儿可能下的雨。

    朝云宗的天气现在反复无常，所以现在所有种花、种果子的都会做好准备措施，以防灵草被忽然降下来的“凡水”污染。

    ——

    石青君：“……”

    她的视线从徐长安的身上移开，随后轻轻叹息。

    很显然的，小到普通的弟子，大到峰主，他们都没有看见天空上盘旋的惊怖劫雷。

    连徐长安这个浑身上下充满了神秘都说看不见便是表明——

    这劫雷并非是徐长安要渡劫，而是……她要渡劫了？

    她一没有突破。

    二，心境也被徐长安破坏。

    修为不进反退的自己，哪来的劫要渡。

    如果是惩戒之劫……

    只有一个人能够见到的天劫，世界上真的会有这样的劫雷吗？

    即便有，世界上又怎么会有这般可怕，盘旋九天、近乎于灭世的劫雷？

    对付自己……是不是有些大材小用了。

    这不是不自信，恰恰是因为她很知道自己的斤两，毕竟想要杀死她，清早那一道“轻飘飘”的紫白玉柱的余威，就足够了。

    修仙修仙，因为不是仙人所以才要修行。

    仔细去想，就会发现这漫天的劫雷处处充满了怪异、违和。

    石青君深吸一口气，眼神逐渐安定。

    她很快便明白了。

    天上的劫雷是虚幻的，那不是雷劫，是她想要悟道的心结，或者说是她产生出的心魔。

    是徐长安这个再世仙人的出现，让她一潭死水一样的心……如面纱般的起了连漪、她见过了徐长安度过的劫雷，所以臆测出这样可怕的劫雷。

    是她急不可耐的想要登仙，甚至连徐长安浇个花，她都在一旁臆测。

    现在想来，自己这种抱着一根救命稻草的行为着实可笑。

    所以给了心魔的可乘之机，臆想出这样前无古人的雷劫。

    升仙之劫当然是可怕的。

    但是她可没有成仙的本事。

    此时若是真的如临大敌，去大张旗鼓的应对天上那惊怖的“青龙”，那才是真的想飞升想的走火入魔，才会被心结毁了磐石心境。

    青君……青君……

    这个自少女时代后，便没有再使用过的名字，兴许也是劫难的一部分。

    青龙，也是青君。

    便算是对上了。

    ——

    其实……困扰很多修仙者的心魔，石青君就从未有体验过。

    自从踏入修仙路，被人破坏心境，还是第一次。

    所以，她对心魔并不是那般熟练。

    因为她想要飞升是真实的欲望，所以便做不到心如明镜的击溃幻境，但是就如同徐长安不是那么着急让云浅搬进暮雨峰一样的，她也可以不用那么着急的……飞升？

    “平常心……平常心。”石青君私语几声。

    无论从哪个角度去看，都能感受到来自头顶那让人绝望的雷劫，惶惶天威之下，她的修为抑制不住的想要扩散开来保护做障。

    不过，石青君生生的止住了自卫的本能，她深吸一口气，身上的骨骼被天威压的咯吱咯吱响。

    任谁头上顶着这样可怕的天威，也不能很快的就静下心来。

    不过这本就是她要渡的心劫，如果轻而易举，那还能算是劫难。

    不过，她此时有一面镜子。

    石青君手指捏着衣角，她的小指在劫雷下轻轻颤着，不过她仍旧面色平静的走到棚子下，看着徐长安说道：“师弟本家姓徐？”

    “我？”徐长安心想他当初给自己起名字，要不是顾盼长安的寓意不好，差点就叫做“顾长安”了。

    他摇头，说道：“是我自己给自己起的名字。”

    “这样啊。”石青君点点头，的确，卷宗上记录的徐长安的确记忆出了一些问题，是被他的妻子捡来的。

    “徐长安……这是个好名字。”石青君认真的说道。

    石青君说完，她惊讶的抬起头，青龙盘踞，她却不知道是不是错觉，她……在说完这句话之后，来自的雷劫的压力似乎小了许多。

    徐长安眨眨眼，不知道她忽然的夸赞是因为什么，不过还是客气的回了两句话后，继续处理花圃。

    一旁，石青君看着他浇花的动作，这次没有在妄自去揣测他的动作、没有再猜测他的一举一动里是不是能够悟道。

    这么一来，她瞧着一举一动熟练温和，细腻照顾花朵的徐长安，忽然觉得这一幕让人很舒适。

    这无关什么男女之情，不如说她早就没有那种情感了，这里只是最单纯的欣赏，哪怕徐长安是个姑娘，这一幕依旧很吸引人。

    徐长安。

    那并非是不得长安。

    是她自己臆测，才招来了不安的心劫，如果早些用这样平和的态度看他，说不得就能早些看到这样的风景。

    徐图、缓图长安。

    万事急不来。

    她分明翻阅了徐长安的卷宗，知晓他的性子，却独独忽视了这件重要的事情。

    她不该这般着急的追求从他身上悟道，因为名字也好，他行事的风格也好，似乎都表明了……如果要入道，需要怎么去做。

    一步一个脚印。

    找不到向上的路，终归是因为修行还不够……又或者说，她兴许应该去尝试各种意义上的修行？

    等等。

    暮雨峰的丫头们一直不就是这么做的？

    顶上是天劫滚滚，青龙张开利爪，口吐电光，如山一般的威亚落下，将石青君锢的一口血涌上，但是她轻轻咽下，擦了擦嘴角。

    石青君已经彻底无视了天劫，因为她此时还有更加重要的事情。

    “师弟，我……若是想要种一些花儿，你有什么推荐吗?”石青君忽然问道。

    “花？”徐长安背对着石青君摇摇头，说道：“回师姐，我没有什么好推荐的，不过……暮雨峰的师姐们喜欢种一些萝草、白梅、海棠花。”

    这个回答很巧妙，也充满了距离感。

    “我知道了，我回去……便试试。”石青君点点头。

    在此时，似乎是她的无视与轻蔑、似乎是时机到了，那天上的最底下的“青龙”终于动了，翻动风雷，冲着下方怒吼，做俯冲的姿态。

    常规意义上，这样完全由劫雷组成的“青天之君”落下，只是一道，便能将整个青州化作虚无。

    但是如果是针对一个人，便可以将这个人从世界上彻底抹除，谁也不例外。

    可是作为应劫之人的石青君却在追问完徐长安萝草、海棠、梅花哪一种比较好后，瞥了一眼天上俯冲而下，带着毁天灭地之势的青龙，随意问道：“师弟……怎么看待雷？”

    天雷、劫雷、秋雷本质上没有分别。

    虽然已经不再心急，但是她有些想要知道徐长安对于天劫的态度。

    “适时的不错，比如春雷。”徐长安看着身旁的花圃，说道：“不过……不适时的我不喜欢。”

    “不适时？你说哪种。”

    徐长安看着自己拉起来的雨棚，想着还在熟睡的云姑娘，说道：“现在就不适时。”

