    李和将目光转向一旁的某个还在呆傻中的家伙。

    伸手一提溜，就把她小小的身体提了起来，让她的眼睛能够与他对视，这让她无神的眼中多了一丝愕然，然后……全是委屈。

    她转过头，也不看他。

    李和倒是笑了笑，说道：“无家可归的可怜虫，要不要报仇？”

    她猛的转头，恶狠狠的盯着他。

    “全都是你！如果不是你，我怎么会变成今天这个样子，都是你的错！！”她凶狠的挣扎着，恨不得从他身上咬下肉来。

    李和微微后仰，她就够不着了。

    挣扎了几下，她又萎靡了下去，没用了，说什么，做什么都没用了。

    她，被除名了。

    离开了404机关，她能够去哪？回去么？不，就算那是肮脏无比的地方，她也回不去了……

    狭隘黑暗的房间。

    小男孩缩在角落，将脑袋埋在膝盖上，在他前方的不远，是令人恶心的喘息声和骂声，不知道多久，喘息声结束了，有男人喝酒，有男人抽烟，有男人开始调注射器……

    “喂，小杂种，要不要尝尝这个。”有男人拿着注射器笑道。

    “算了吧，我们可没有足够的药去浪费，喂，小鬼，快给老子去买酒！”另一个男人直接将啤酒罐子砸在了男孩头上。

    男孩呆滞的抬起头，以微弱到近乎没有的声音说道：“钱……”

    “哈？”

    那男人十分气愤的哼了声，但还是去摸钱了，显然，店老板可不会因为没钱而给他酒，随便摸出几个硬币甩出去，男人便骂道：“快滚，十分钟没回来，老子打死你！”

    小男孩默默将硬币捡起。

    这时候个人终端还没有免费发放，所以纸质货币虽然停止流通了，硬币却还在实行，最高币值是10元，但那个男人丢了一把硬币，其实只有12块钱。

    不久。

    当他将四罐啤酒拿回来的时候，裤子带动的响声瞬间传来，然后男孩就感觉到一股巨力轰在肚子上，整个人重重的撞在墙上，才滑落下来。

    “老子给你几十块，你却拿四瓶酒回来糊弄老子？”

    “叫你偷钱！叫你偷钱！”

    “说！”

    “老子钱去哪里了！！！”

    这是第几次了？小男孩根本数不清楚，但他又一次被打得失去了意识，不知道多久，他虚弱的转醒，看着的却是那个女人哆嗦着烧着锡纸的样子。

    他虚弱无比的喊道：“妈，我好痛……”

    女人没有反应。

    她也不会再有反应了，在一阵抽搐之后，她口吐白沫，彻底失去了生命，小男孩艰难的挪到女人的旁边，他没有去试探鼻息，也没有合上那睁得大大的眼睛。

    他只是呆呆的看着，看着……

    ……

    “喂？”

    感觉到苏白的情况有些不对，李和尝试着问了句，然后将她放下，浑身沉着死气的苏白不再张牙舞爪，她只是蜷缩着，缩在那里。

    看起来瑟缩而可怜……

    李和有些愕然，他不是什么烂好人，当初苏白做的那些事情，他记得无比清晰，一个喜欢让人绝望的人，绝望才该是她最好的结局。

    但。

    不该是这种绝望，他讨厌这种绝望，谁都不应该经历这种绝望，哪怕她再可恶，那种对生活和未来没有一丝光亮的黑暗，是他最厌恶的东西。

    “起来！”

    他怒喝着，近乎命令，苏白呆呆的仰起头，眼中只有呆滞和麻木，这让李和更加恼火：“我说，站起来！”

    依旧是麻木……

    李和感觉自己从未这么生气过，他气一个经历过绝望的人，从绝望的深渊里爬出来的人，她所想到的不是对别人的救赎，而是喜好于将他人置于深渊当中。

    他更气这样的人，在被击破心防之后，又变成那副可怜兮兮的样子。

    “你……在等着谁来救赎啊？”

    “啊！！！”

    掐着苏白的脖子将她举起，李和的表情相当狰狞，她有些痛苦的仰着那张小脸，却没有任何反抗，他甚至对于死亡没有任何感觉……

    这让李和的怒意更甚，手上的力道更大，几乎就要掐断她的脖子。

    “妈妈，好痛……”

    虚弱无比的一句话，无意识的一句话却狠狠撞击了李和的心脏，他顿住了，好久，他深呼吸了几次，手才缓缓松开。

    苏白瘫倒在地，微弱而难受的咳着。

    她努力的向前爬，仿佛，母亲的尸体就在那里，她要爬过去看着一样，无关乎爱，无关乎恨，那是她唯一的联系……

    李和重重吐出一口气，走到苏白身边，蹲下，一把扯起她的头发，让她仰起头来。

    看着那死寂麻木的眼睛，他极为不耐烦的说道：“听着，我俩的账还没有算完，不管我杀你，还是你杀我，你都还有事情要做，知道么？”

    她眼神呆呆的，似乎听不懂……

    李和终于耗尽了所有耐心，命令道：“最后一次，起来，跟着我。”

    她依旧呆呆的看着他……

    “艹。”

    李和不再管她，松开揪着她头发的手，就要起身离开，可是，他刚刚转身的时候，一只手，抓住了他的裤脚……

    “我要做什么？”

    那声音带着哭腔，她没有抬头，但微微耸动的肩膀可以看到，她在哭，声音里有哭腔，也有恨，但总算不是麻木了。

    李和下意识浮现了一抹笑意。

    看向蔺文贞的方向，他说道：“你跟蔺文贞也有仇吧？”

    “在蔺文贞过来的最后一瞬间，我挡住他的最后一瞬间，拿出你的紫金红葫芦，喊他的名字，不需要他中招应答，只需要他一瞬间的愣神。”

    “15微秒，就可以了。”

    “能做到吗？”

    “还是说……你就是个废物？乖乖的缩在那里就可以了。”

    她的手愈发攥紧，低声的抗议道：“不要。”

    “什么？”李和皱眉。

    她猛的抬起头，红着的眼睛死死的盯着李和，无比倔强的说道：“我不要缩着，我能做到，我能控住蔺文贞15微秒，也能……找你报仇！”

    “好。”

    李和点点头，便向前走去，耽误的时间不少，蔺文贞前进了很多距离，他要挡住蔺文贞0.66秒，那意味着至少要挡住蔺文贞一刀。

    那不是件容易的事情。

    但，他必须要做到，他不想看到那样的绝望，一次都不想，可即便是在最繁华的华夏区，像苏白这样可恶的人也曾经历过绝望，像陈依娴那样善良的人也经历过绝望。

    而更偏远的地区呢？那些……消失的人呢？

    不能原谅。

    亦，不能止步于此！！

