    掌心中的诡异孩童在凄厉尖叫，无比悲惨，连连求饶。

    江道眼神怪异，紧紧盯着手心中的诡异孩童。

    “你还有什么宝物？先一一交出来，然后再说说你所谓的大事！”

    江道开口道。

    “我…我还有洗天神水，对，我把洗天神水送给你，你不要杀我…”

    那诡异孩童惊恐叫道。

    他处在江道的掌心中，连忙张开嘴巴，用力一吐，吐出一个紫金色的葫芦出来，这葫芦原本只有蚂蚁一般大小，但被他吐出之后，却迅速放大，很快化为成人头颅一般大小。

    江道眼睛一闪，一把抓住紫金葫芦，随手震开葫芦盖子，凝目向着葫芦内部望去，只见葫芦内部光芒闪动，如同蕴含了一片五彩神液，霞光闪闪。

    “洗天神水，这是干什么用的？”

    江道询问。

    “洗天神水是上界的一种极其罕见之物，可以洗涤一切污垢、诅咒，任何东西，一旦被洗天神水清洗了一遍，都会立刻化腐朽为神奇，无比的奇妙，在上界之中，是瑰宝中的瑰宝。”

    那诡异孩童连忙开口。

    “等等，你说这东西还可以洗出身上的诅咒？”

    江道眼睛中光芒闪动。

    他忽然想到自己身上的诅咒还未彻底消除，每次一动用【极魔霸王躯】，身上都会浮现出密集的红毛。

    而且这红毛现在已经有越来越严重的趋势。

    或许可以用这洗天神水将其除去。

    “是的，只需要取一滴神水，融入清水之中，在里面沐浴一次就可以洗除身上的诅咒，如果身上的诅咒异常可怕的话，可以滴入两滴、三滴神水，多洗几次之后，也会洗除身上的诅咒。”

    那孩童惊恐说道。

    “是吗？那这东西确实对我有些用处。”

    江道眼神闪动，再次仔细的观察了一下葫芦内的液体，冷淡道，“好，我收下来了，你之前还说上界发生了大事，不知是些什么大事？”

    “上界的事情极其巨大，如果真要传出来，势必要震动乾坤，天道宫的那位主人遭遇了暗算，疑似已经身死，现在上界乱成一团，各方势力彼此交战，像我这样无依无靠的人，极有可能会变成炮灰，故而我这才想逃入下界，而且我不是第一个逃下来的，今后一定还会有其他存在也陆陆续续的逃入下界。”

    那孩童惊恐说道。

    “天道宫的主人遭遇了暗算？这天道宫在上界是什么样的势力？”

    江道皱眉道。

    天道宫的名字，自己倒是曾经听说过。

    不过却是在老佛寺的时候，听天师山的老天师提起的。

    当时老佛寺内出了机缘，出现了三位神灵降临世间，当时老天师就提起过天道宫。

    “天道宫，顾名思义，就是掌握天道的地方，是上界之中最为正统，最为可怕的势力，谁要是入住了天道宫，谁就掌握了天道。”

    那孩童露出惊慌，道，“无数年前，神灵与守夜人的大战就是天道宫发起的，当时下界的人类潜力巨大，已经可以自己造神，严重威胁了天道统治，天道宫这才发布命令，灭杀守夜人，封印一切人类，将人类中能修炼的人全部换成鬼血，这才断绝了人类数万年的传承。”

    “是这样！”

    江道露出思索，道，“那你说的这个天道宫宫主被人暗算了？是什么人能有这种实力？”

    “据说，据说是一位女子，这女子实力高深莫测，当年也是守夜人中的一员，而且是守夜人皇者的女儿，一直被当作下一任皇者培养的，后来…后来在远古一战之中，守夜人死绝，这女子就被天道宫宫主带走，想不到她这次居然直接暗算了天道宫宫主，本人却直接逃入下界，消失不见。”

    那孩童惊恐说道。

    “嗯？”

    江道露出惊异。

    女子？

    守夜人的皇者？

    他忽然反应过来，心头吃惊，联想到自己之前在无尽之墟遇到的那个神秘女子。

    难道那个女子就是从上界逃下来的？

    当初他碰到那个女子时，那女子恰到也是遭人追杀。

    “女子叫什么名字？”

    江道询问。

    “不知道，我在上界只是小人物而已。”

    那孩童苦笑，“那女子自从被带入了天道宫，基本上从未抛过头，露过面，也正是这一次我才听人说了这件消息。”

    “你说你是小人物？”

    江道却忽然冷笑起来，注视着这诡异孩童，道，“我可不信一个小人物能够见机这么快，第一个就跑到下界来！”

    那孩童顿时露出惊慌之色，不敢继续多言。

    “我…我已经将我知道的全都告诉你了，求求你饶了我吧。”

    他苦苦求饶。

    江道眼神转冷，注视着手中孩童，却并没有立刻杀他，而是准备带回去再说，带回去之后交给啖尸丹魔，或许能有其他用处。

    江道直接转身离去，身躯连闪，迅速消失在这里。

    这一晚注定难以平静。

    之前天降流星早已经震动了四方。

    在江道刚刚离去不久的时候，四面八方便再次传来了强烈的动静，空间紊乱，风声呼啸，很快又有四道人影相继出现。

    除灵萧家！

    这四个人毫无例外，全都是萧家之人。

    每一个人都实力高深，达到了神级第八转左右。

    他们本来受到限制，是很难突破到第八转的，但却在不久之前被自己老祖直接灌顶，让他们的修为从神级四转一路突破到了八转。

    不只是他们，他们整个家族都在老祖的帮助下，实力拔高了数筹左右，可以说现在的萧家，已经隐隐快要成为了大虞天朝第一家族。

    此刻！

    这四人刚一到来，便露出惊疑，向着四面八方观测而去。

    只见四面八方一片混乱，地面开裂，血腥弥漫，所有的建筑物都为之崩塌，原本的小镇竟一个活人都没有。

    “好浓郁的阳气，这里之前发生过大战？”

    一个人语气惊疑，开口道。

    “阳气如此之盛，这天下间应该只有一个人能够做到！”

    旁边那人冷声道。

    “你是说…江道！”

    第三个人吃惊道。

    “不错，是江道，他居然提前了一步，那位降临下来的神灵极有可能是被他带走了！”

    之前那人开口道。

    “该怎么办？要追过去吗？”

    旁边之人询问。

    “不，那个江道实力恐怖，堪称逆天，剑墟的老神很可能就是死在他的手中，咱们就算过去了，也是必死无疑，走，回去通报老祖！”

    之前那人说道。

    “只能这样了！”

    其他三人纷纷点头。

    他们转身便走，速度飞快，很快消失此地。

    不多时。

    江道早已经返回白龙镇。

    不过可惜的是啖尸丹魔依然没有出关的征兆。

    江道到最后直接取出一个玉瓶，将手中的诡异孩童封印在了玉瓶之内，而后让景荒安排一个大缸，自己则是趁机滴入洗天神水，整个人跳入其内，开始尝试洗去身上的诅咒。

    这洗天神水果然玄妙。

    刚一跳入其内，江道便可以感觉到一阵阵澎湃强大的力量，从四面八方向着他的身躯之中迅速涌去。

    一时间，就好像有数柄钢刀在他的皮肤和血液中刮动一样，整个大缸内都在咕嘟嘟作响，迅速冒出气泡，开始沸腾。

    大缸内的液体，以一种肉眼可见的速度迅速变红。

    细细看去，这些液体之所以变红，居然全都是因为多出了一种细密红毛。

    原本根植在他体内的这种诡异诅咒，居然真的被神水给清洗下来。

    江道眼睛一闪，当即取出葫芦，再次倒下了几滴神水下去。

    就这样，他不急不躁，泡在大缸之中开始静静等待起来。

    外界，风起云涌。

    短短三天过去。

    再次发生了一起天降流星事件，震动天下。

    此外，还有一件事轰动天下。

    那就是无尽之墟的神灵终于得知了方天霸的真正身份。

    这三日里有人秘密赶往无尽之墟，将江道的情况全都汇报给了神灵。

    神灵震怒，亲自发出了传音，让江道速速滚到无尽之墟受死，若不然将血洗一切和他有关之人。

    声音传出，整个天下为之震动，。

    江道更是心中一沉。

    不过就在这时！

    啖尸丹魔那里也突然发出了一阵阵狂笑之声，接着房间炸裂，澎湃出了一股极其可怕的气息。

    “哈哈哈，成功了，我终于成功了。”

    江道眼睛一闪，迅速从水缸内离去，赶到啖尸丹魔那里。

    通过这几日的洗涤，他身上的诅咒已经彻底除去，整个人的体质再次提升了几倍不止。

