    女王却是像一个看破世界的样子，微笑道：“这个世界本来的样子，你还不知道吗？有好人才会有坏人，有坏人才会有好人，绝对不会只有好人没有坏人，这就是世界的复杂性，这样跟你说吧，有时候好人可以变成坏人的，坏人也可以变成好人，只是看他的行动，而不是看他这个人，所以你根本就无法解决好人坏人的问题。”

    秦风被他的话说的有点头晕，可是仔细一想，还真是这么回事，这个世界不是听所能改变的，但是他希望可以帮助一些坏人，这是他可以做到的事情。

    “那我就让他是坏人的时候，收拾他。”秦风说道。

    “这就对了，有些事情不是我们能够改变的，好了，我们先进去看看是什么情况吧，我也不知道里面有什么，你小心点。”女王说道。

    秦风就跟着女王一直进入，这条路不知道通向何方，周围都是空荡荡的什么都没有，如同走在了一个虚无的空间，秦风是越走越是担心，他不知道，自己会不会去另外一个世界。

    就在他们走了一会之后，忽然前方出现了一个光芒，这个光芒高悬在半空之中，就像是太阳，看到这个光芒，那女王也是兴奋的说道：“果然和古书上说的一样，这个光芒就是进入仙人世界的标志，我们只要进去，就可以进入仙人世界。”

    秦风却停止了脚步，忙道：“我想问你一个问题。”

    女王忙道：“你说吧，有什么事情，我现在想进去。”

    秦风忙道：“仙人一般希望外人打扰吗？”

    女王摇摇头道：“我不知道，但是我想他们只想着修仙，根本不喜欢别人打扰吧。”

    秦风点点头道：“那你有没有办法将这个路给挡住，外面的人呢没办法进来？”

    女王看了看秦风，想了想说道：“我看过古书说起，如果这个光芒被隔离的话，外面的人是看不到这个光芒的，那样的话他一辈子都进去不了，因为他失去了方向。”

    原来这条路并不是看起来那么简单的，它看起来就是一条笔直向前的路，可是如果没有光芒的照耀和指引，它的方向随时都在变化，所以一旦光芒消失，那这个人永远也走不出去。

    “隔离，如何隔离这个光芒？”秦风问道。

    “很简单，只要你施法就行了，就像是外面的法阵一般，让进入这里的人看不到光芒就行，继续前进。”

    女王的话点醒了秦风，他正要做什么，女王忙道：“你想干嘛？”

    秦风忙道：“我不想让外面的人进入修仙界，更不想让自己进去，所以我要隔离这个光芒。”

    “你疯了吗？这可是你唯一能够成为仙人的路，你要是这样做了的话，你自己都没办法进去了，你难道不想成为仙人吗？”

    秦风笑道：“我当然希望可以成为仙人，但是这样做的话，玩可以阻止坏人变成仙人，那样的话，这个世界还是可以控制的，即使不成仙人也没关系。”

    “可是我想成为仙人，你不能这样做，我不允许。”女王喝道。

    秦风看了看女王，苦笑道：“女王，你可知道你进去就一定会遇到一个好的仙人，如果遇到了一个坏的仙人的话，你的下场是什么，你应该知道吧，这是一半的机会，可是却要付出生命的代价，现在你在这里过的这么开心，难道非要进去送死吗？”

    秦风这样一说，那女王果然是脸色变了，这个风险太大了，她的生活是非常的圆满了，有自己喜欢的男人，有自己喜欢的生活，一旦进入里面，说不定就会丢了性命，甚至比这个还惨，过着生不如死的生活。

    在外面她是女王，可是在里面，他都不知道会是什么，女王想了想，最终还是害怕了，点点头道：“好吧，既然你要这样，无奈就这样吧，你隔离这个光芒吧。”

    秦风见女王答应了，也是非常的高兴，赶忙点头，施展阵法将这光芒掩盖，他的圣尊实力，除非是帝尊来了，否则的话任何人都不会发现保护好的光芒的。

    做好这个事情之后，秦风就对女王说道：“我们走。”

    女王却还是有些不舍道：“就这样走了，太可惜了，好不容易来了，总要带点什么回去吧。”

    秦风笑道：“你还是算了吧，这里的东西都是仙界的，万一惊动了哪个仙人，他生气了我们就走不了了。”

    女王却是一脸的不舍，毕竟他们来到了一个古书上传说的存在，现在就这样走了，的确的心有不甘。

    就在秦风和女王离开的时候，那原本只是空荡荡的周围，忽然出现了一道道的光芒，这光芒和前面的光不同前面的光芒很强，是指路的，而这里的光芒是一道道灵气形成的，看到这，秦风还有些担心，忙道：“女王我们快点走。”

    女王看了看这些灵气的波，却是大胆的说道：“这就是传说中的仙气，秦风你有没有胆量是将这些仙气吸收了？”

    秦风没想到女王说出这样的话，这一道道的灵气难道真的是仙气吗？这仙气和修真界的灵气那差距可不是一般的大，一个天上一个地下呀，女王赶忙说道：“秦风，你可知道这一道

    仙气的能量有多强吗？

    秦风当然不知道了，他又没有见过，更没有吸收过，就忙道：“不知道？不过我不想这样，太危险了。”

    女王看到他还没有动心，赶忙说道：“我就跟你这样说吧，只要你吸收这里一道仙气，就可能突破一个境界，如果吸收了几道仙气的话，搞不好就直接突破帝尊了。”

    听到这个话，本来没有任何想法的秦风顿时就惊呆了，就这一段仙气吸收了就可以突破一个小境界了，这怎么可能。

    秦风摇摇头道：“古书上我看也不是真的，有时候会夸大。”

    女王却是说道：“你知道什么？这古书可不是一般的古书，那是上古大能留下来的，怎么可能有假，就怕你没这个胆子，你不上的话我就上了。”

    秦风看到女王这样说，心里却是一笑，忙道：“我看还是你想将我当做实验吧，看看我去有没有危险，如果没有危险的话你早上了。”

    女王看到被他识破了，也没有否认，就笑道：“就算是这样，也没什么呀，毕竟这样的机会只有一次了，你不想试试吗？”

