    陆执送她去学校的路上，她的手机“嘟”了一下，她打开，是高朗。

    高朗给她的微信转账。

    999999。

    “个十百千万十万……”

    叶不语有些咋舌！

    靠！

    高朗才是真正的总裁啊！

    再看陆执，30块钱跟她讨价还价大半天！

    同样是好哥们，差别怎么就这么大呢？

    叶不语咬牙切齿的点了拒绝，原路退回！

    陆执刚好瞥了一眼，就看到她拒绝了高朗转账的画面，他微笑的在她的脑袋上摸了摸。

    “乖。”

    叶不语则是对他张牙舞爪，气的不理他。

    陆执脸上挂着温柔的笑意，“你今天特别听话，一会儿我再给你转30。”

    叶不语很生气的吼他！

    “陆执，你是不是跟30杠上了？我不想要这个数字，你换一个！”

    陆执下意识的说：“行，那就20吧！”

    叶不语无力的说：“还是30吧，这个数字我挺喜欢的。”

    ……

    高朗原本以为，叶不语是很缺钱的，所以早上才会跟陆执两个人斤斤计较。

    可是看着被叶不语退回来的钱，他突然就明白了。

    陆执那样的身份，他怎么可能缺叶不语的钱花呢？

    而且，叶不语自己也有底线。

    她可以因为几十块钱跟陆执争吵，甚至使用上各种小心思，三十六计恨不得都用上，就为了陆执的30块钱。

    因为，那钱是陆执的，她要得心安理得，也花的干脆。

    面对他的这一笔巨款，她可以眼睛不眨的都退回来。

    因为，她跟高朗没什么关系，不需要高朗的任何钱财或者是身外之物。

    就好比她的能力，完全不需要为了一杯奶茶跟陆执争执一个早上。

    坐在奶茶店里，开口说一句“送我一杯奶茶”，或者是“来个人请我喝一杯”，这些，对叶不语来说，只是开口的一句话的事情而已。

    当情侣开始慢慢融入生活的时候，才会在小事上斤斤计较。

    因为，他们已经变成一家人了。

    陆执今天没课，把她送到了学校，对她说：“奶茶还是要少喝，知道吗？”

    叶不语瞪了他一眼，生气的离开。

    叶不语其实有很正的消费观，她需要的东西才会去买，不需要的东西不会乱花钱。

    陆执之前说一个月给她五千的零花钱。

    这是在陆执给她买衣服，买了包，买了鞋子，还有学费，生活上的一切费用，五千块钱只是单独的给她花的。

    就像买奶茶啊！

    而且陆执每天都会带她去吃饭，就算不带她去也是给她定好了餐桌，她只要去吃，吃完了自己就走就行了。

    她也就是生气陆执对她太抠门了。

    哼！

    叶不语走进去了学校的大门，突然，身后传来了一声暴怒。

    “叶不语，你给我站住！”

    叶不语挑眉，回头，就看到了叶馨和何然冉站在了她的身后，何然冉双目喷火的看着叶不语，愤怒的上前，面色狰狞，伸出手，往叶不语的脸上甩去。

    这波架势，非常的凶猛。

    叶不语淡定的说：“飞来一个球砸她！狠狠的砸她！”