    但当宇智波鼬再次现身的时候。

    他的胸膛却已经少了一块血肉，刚从墙壁之中脱身的宇智波佐助给他造成了实质性伤害。

    “迅时！”

    宇智波佐助快速结印，右眼一瞪的喝道：“雷遁·千鸟锐枪！”

    “噗呲！”

    宇智波鼬根本没反应过来怎么回事，胸膛就被一道雷光刺穿了，浑身都被雷电麻痹了！

    “宇智波鼬，去死吧！”

    宇智波佐助万分疯狂的大喝，手中就出现了雷电：“千鸟！”

    他就像化作了一个雷神似的，冲向宇智波鼬，要刺穿他的胸膛。

    “须佐能乎…”

    但宇智波鼬只是淡然出声，一股雄浑而且炙热的查克拉蓬勃而出，化作一个橘红色骷髅骨架，将宇智波鼬挡在了里面。

    宇智波佐助的千鸟竟然洞穿不了这骨架的防御！

    “这就是须佐能乎的防御能力吗，不愧是夜良奈大人都称赞的究极防御！”

    再不斩再次出声，一脸惊叹道。

    “这就是夜良奈经常跟我提起来的须佐能乎吗！”

    一击未成，宇智波佐助立马远遁，嘴角带着冰冷之色道：“但那又如何！”

    “雷遁·怒雷虎！”

    他周身爆发出恐怖雷电，化作一头庞然雷虎竟然直冲云霄而去。

    “这家伙，不会是想…”

    见的这一幕，再不斩等人不禁脸色一变。

    这一幕，他们实在太熟悉了！

    “轰！！”

    下一刻，原本就雾气笼罩，阴云密布的废墟上空，瞬间乌云密布，雷电滚荡！

    “轰隆隆！”

    面对这炸响的恐怖雷电，宇智波佐助满脸冷笑，“就让我看看你的须佐能乎防御到底有多强！！”

    “雷遁·麒麟！！！”

    一声大喝，天空中的乌云突然亮了，一个硕大的麒麟头颅破云而出，探出凶悍的脚步！

    “轰！！”

    就像天劫降临了一样，再不斩他们就感觉眼前突然传来了刺眼大亮。

    然后，整个大地都是轰的剧颤，狂暴的雷电朝着四周疯狂扩散，摧毁着大地。

    “不好，快闪！”

    见的这一幕，再不斩等人不禁脸色大变的出声。

    已经有一股破灭性气浪侵袭而来。

    “雷遁·天雷壁…”

    林檎雨由利拔出雷刀牙就引下天雷，化作壁障将众人护卫在其中，将袭来的雷电，气浪全部挡下。

    论操纵雷电，林檎雨由利绝对不逊色夜良奈。

    而在再不斩他们的面前，炸开了一个巨大的大坑，周围还有雷电余波。

    而在那大坑中心，宇智波鼬依旧被须佐能乎保护的好好的。

    不过，众人也发现了。

    宇智波鼬的须佐能乎从骨架变成了一个没有双腿，但身着衣服，有筋脉血肉，蒙住脸庞的武士形象。

    双手之中一手一件武器！

    左手八尺镜！

    右手十拳剑！

    显然，防御宇智波佐助这一招对于宇智波鼬来说，也不是那么容易的事情。

    “没想到竟然就连麒麟也奈何不了你！”

    宇智波佐助捂着眼睛喘息着道。脸色万分凝重。

    “既然如此，那就…”

    “阿妈忒拉斯（天照）！”

    没给宇智波佐助释放其他技能的机会，宇智波鼬眼睛突然流血，然后，宇智波佐助的身上瞬间就冒出来黑色的火焰，让的宇智波佐助不禁大惊。

    这灼伤的痛感，比普通火焰强太多了！

