    进入沙捐地图，一个牛魔寺庙地图，里面有一些1万血量的小怪和8万血以下的小BOSS，这个图怪物密度比较稀，怪物不多但是也是前期必抢的，后期的话就没什么人打了。

    等级都升到了45级，纷纷召唤自己的宝宝, 白虎出来，带着宝宝就上前找怪了，地上已经有怪物的尸体了，已经有人进来了，看着怪物尸体的走向，几人换了个方向找怪去了。

    暗之魔龙教主3.2万的血量, 正在悠闲的巡视着自己的领地，突然身子变绿了，“卧槽，我的婆娘给我带绿帽子了？人家绿也是绿帽子，怎么我是全身豆绿呢”

    正寻思着，身子又变红了，暗之魔龙教主反应过来了，这是有人在偷袭自己，回身就看到了卢浩，“呔，狗贼吃我一枪”。

    正要冲向卢浩，就被一只白色花纹的老虎给拦住了，正是卢浩的小弟白虎，卢浩丢着灵魂火符，白虎疯狂的扑向暗之魔龙教主。

    暗之魔龙教主决定一打二给这两个家伙一些教训，开始反击, 金色长枪不断的戳着白虎，随着攻击不断落下, 白虎的血量越来越少了，很快白虎就被长枪给戳死。

    “哈哈, 就剩你一个了”

    暗之魔龙教主开始冲向卢浩, 准备结果了他，结果发现卢浩手一挥又一只白虎从地上冒了出来，完了，要死了，这白虎无限召的。

    在一人一虎的合力击打下，暗之魔龙教主在绝望中一直到死，并且大方的爆出了一个白银勋章，一个火龙道戒，还有一些杂货。

    火龙道戒，需要等级46

    魔御0-3，道术2-11

    单件触发，HP，MP.物防魔御+5%，道术+3%。

    刚好自动泡点到了46级，正好换上这火龙道戒。

    十几分钟后，几个人都凑齐了战神套，等级也都到了48级，这时候黄晨喊了起来。

    “快来，最底下有个8万血的BOSS, 都来打”

    “来了”

    BOSS血量打到一半的时候，来了一个玩家，50级的法师浮屠。

    浮屠正找怪打，就看到七个人在打BOSS，浮屠看着几人有点诧异，这几个人的名字怎么这么熟悉？对了上次玩复古服的时候就看到几个幻世的玩家，这几个是不是他们呢？

    正在防备浮屠，怕他偷人抢怪，虽然这个名字有点熟悉，但是一样的名字，并没什么稀奇的，所以也没细想，看着这个玩家站在这里不动，卢浩正考虑要不要弄死他，卸一个狂暴下来呢，就看到浮屠发信息了。

    “你好，你们几个是不是玩过复古的晓月传奇啊？我看你们的名字很熟悉”

    卢浩：“是的？你是大佬浮屠?”

    “是我，我一直用这个名字，哈哈，没想到在这里遇到熟人了，既然遇到了，那就一起玩”

    “欢迎浮屠大佬，浮屠大佬你可要罩着我们哦”

    浮屠，“好说好说，要不要我去建个行会，一起玩？”

    “好的”

    很快行会就建好了，名字就叫做铁浮屠，卢浩几人也申请加入行会，浮屠还给卢浩拉成行会会长。

    浮屠：“哥几个什么时候换的服？怎么不玩晓月传奇了，这个服玩的怎么样了”

    “前两天刚换的，这个服也是刚玩熟，大佬来了，我们可以一起玩”

    捐献地图刷了一个小时，卢浩的等级到了50级了，可以召唤2只白虎了，卢浩决定去私人别墅试试了。

    不过去之前，卢浩决定合个技能出来，于是从石汉昌和陈怡那里拿过几张书页，凑齐了10张书页，来到技能兑换使者这里，用早已存好的镇魂戒指+10张书页在加1万元宝，直接合成了飓风破。

    飓风破道士群体伤害技能，虽然没法师流星火雨高，但是比灵魂火符强多了。

    卢浩点开8号别墅，传送进入别墅，运气不太好，刚进入地图就被几个私人狐狸给围住了，卢浩连忙按下隐身，两个7级白虎小弟开始攻击四周的狐狸。

    很快卢浩就发现，这白虎有点虚，4400血量的白虎被几只别墅狐狸围住，没一会就被分尸了，看来自己隐身用白虎杀怪行不通，得另外想办法。

    继续召唤白虎，虽然脆但是好歹能抗伤害，看着四周的怪物，卢浩决定先把这些怪物拉到一边，然后回城重新进来，这样就不会被怪物围攻了，可以慢慢一个个的引出来打，说干就干。

    引了一群狐狸跟在后面跑，跑着跑着卢浩发现跑不动了，怪物太多了路都被堵死了，没地方跑了，看着差不多了，卢浩果断按下回城石。

    再次进入私人别墅，这次只有3个别墅狐狸被吸引到了。

    卢浩跑到没怪的角落，召唤出两个白虎，然后给3个狐狸上毒，接着飓风破还是群怪，由于又首冲运9蓝玫瑰，每次都能带走3个狐狸254点血量，也还算不错。

    1分钟后，第一个狐狸挂掉了，爆了2个火龙装备和一些材料。

    接着第二个狐狸挂了，爆了一个王者魔戒和一些材料

    随着卢浩的一个飓风破，最后一个狐狸也挂掉了，地上掉出一把蓝色长剑，王者道刃。运气不错，出了把武器，还是自己职业的。

    王者刀刃，需要等级55级

    道术15-40

    神圣+5

    准确+10

    暴击几率+5%

    HP+70%，MP+25%.防御和魔御+15%

    道术+15%，暴击+5%

    等级不够只能存仓库了，不过也是个好的开始。

    卢浩：“道士可以打别墅了，你们也进来打，我刚打小怪爆了个王者道刃不过拿不上，需要55级”

    “来了来了”

    “法师能不能打?”

    “你进来试试看把”

    石汉昌是战士没办法打，于是就把凭证拿给陈斌，凭证不能交易也不能丢地上，最后来人来到一个没人的角落，摆摊150RMB点，通过这个办法转给了陈斌。

    全部下了别墅，几个人通过卢浩说的方法，开始引怪，拉扯，几个道士都好起来了，李毅和黄晨发现扛不住怪物伤害，就想着风筝，结果里面怪物太多了，根本没位置跑，最后只能愤愤不平的回城了。

    “玛德扛不住，没装备啊，打不了打不了，你们几个给我打点装备啊，现在扛不住”

    “行，等我给你打一套霸天装备”

    “我等你”

