    出城百里，便是东海。

    陆仰根本没有兜圈子，径直便飞入了东海之上。

    百里的距离对陆仰他们来说，并不是多遥远的距离，最多不过一炷香的时间，那四个龙族的妖王，也便跟了过来，再次将陆仰围在了中央。

    东海之上，这样的环境对于龙族来说，无疑是极为适合的战场，陆仰将战场选在这里，对他们只有好处没有坏处。

    面对这几个妖王，陆仰的神色没有丝毫变化，单手握着方天画戟，平静的开口道：“龙首山之战，陆某以四品修为，斩黑龙王，那是我第一次面对三品妖王，也是我斩杀的第一个的山海大妖！”

    “也是从那个时候起，我才知道东海龙族。”

    陆仰的语气很淡，仿佛只是在说着一件微不足道的事情：“在镇妖司，我有一个朋友，名为王若冰，是昔日东海琅琊王家的人，王家与你们有什么仇怨，我不管……但我曾答应过她，有一日，将踏足东海，斩尽东海龙族。”

    “说真的，当初我说这番话的时候，多少有些少年意气。”

    “毕竟，我不了解东海龙族，对于真龙，也还是有几分忌惮之意的。”

    “其实我真没想过，这么快就到东海来，但却更没想到，是你们先将我逼入东海。”陆仰继续说道：“这些日子，你们制造海啸，至少杀死了数万无辜的百姓，今日，若非我赶来，邺城一城的百姓，也将变为亡魂。”

    “只凭这一点，你们便该死！更何况，我还曾答应过她，帮她报仇……”

    “陆大人还真是狂妄，到这等地步，竟然还敢大言不惭的出言威胁，斩尽东海龙族？你以为，你真是镇妖司司首了吗？”

    为首那青年冷笑道：“我知道，极北雪原之上，你曾连斩三位妖王，不过……若是你以为凭此，便可小瞧我东海龙族，那便错了！”

    “我东海龙族，于东海蛰伏多年，如今也该用这一战，让世人知道龙族的强大了！”

    刚刚在邺城之上，的确被陆仰夺了气势，可如今到了这东海之上，占尽优势，却又让对方自信了起来。

    “狂妄么？”嘴角浮起一抹讥讽之色，陆仰微微摇头，轻声叹息道：“看来，你们到现在还没明白，为什么我能替司首执掌镇妖司！”

    “太弱了……你们这些所谓的一品妖王，在我眼中，真的太弱了！”

    话音落下的瞬间，陆仰身上骤然透出一抹灿烂的星光，整个人拉出一道残影，手持方天画戟悍然向着对方斩了过去。

    虚影斩！

    这些寻常的武技，如今从陆仰手中施展而出，也同样能够爆发出难以想象的力量来。

    世人皆知陆仰自神山而出之后，便踏入了一品之境，可其实却并不明白，陆仰在神山之中究竟经历了什么，得到了什么。

    无论是战天侯遗迹之中的修行，还是后来无极神君的指点，对于陆仰来说，帮助都实在太大了。

    如果说，踏入神山之前，陆仰还只是一个完全只凭自己摸索，艰难走在武道之路上的武夫，那么当陆仰离开神山时，便已经真正补全了所有的缺陷与底蕴，真正成长为一个丝毫不属于上古武道强者的顶尖武者了。

    这世间，武道传承断了千年，以至于无论是世人，还是这所谓的东海龙族，都已经遗忘了昔日那些武者究竟有多恐怖。

    上古顶尖的武者，敢号称同阶无敌，不是没有原因的。

    区区几个刚刚踏入一品之境不久的真龙，便以为能够凭借人数优势，围杀陆仰，简直是滑天下之大稽。

    对方说东海龙族在东海蛰伏了千年，可在陆仰眼中，也正是这所谓的蛰伏，将他们都呆傻了，坐井观天，根本不知道真正的强者是什么样的。

    神山之中那么多妖王，都不敢出手，难道真的仅仅只是因为司首的威胁？

    “噗！”

    戟锋破虚，一刹那间，陆仰身上仿佛透出了一抹雷光，透着一股恐怖的雷霆之力，配合着虚影斩狠狠斩落，速度之快，已经远远超出了对方预测的极限。

    瞬息之间，鲜血飞溅，最先遭殃的便是那条黑龙，当初便是他行云布雨，妄图毁灭邺城，陆仰同样对他杀机更深。

    如今这一戟爆发而出，却是瞬间便撕开了对方的防御，一戟之间，鲜血飞溅，对方那庞大的龙躯之上，顿时被斩出了一道长达近十米的伤口，皮开肉绽，龙鳞碎裂，仅仅一戟之间，便已经遭到了重创！

    真龙？！

    当初陆仰还弱小的时候，或许还会觉得对方肉身强悍，难以破开防御，可如今陆仰是何等实力，即便不算本源之力的增幅，单纯的爆发力已经超过了千万斤！

    手中握着的更是上古神兵惊道戟，哪里是区区所谓的真龙之躯能够抵挡的。

    “小心！”

    几乎是在同时，另外三条真龙，也同时出手向着陆仰杀了过来。

    一刹那间，雷霆，暴雨，以及恐怖的海浪，伴随着龙吟之声同时袭来，几乎瞬间令天地变色。

    事实上，也正是因为这三头真龙的插手，才给那黑龙争来了一线生机，否则，这一戟便不仅仅只是斩出一道伤口这么简单，而是直接将那黑龙劈成两瓣了。

    只是，也仅仅只是如此而已了！

    手中方天画戟一晃，陆仰脚下猛然一踏，踏在那黑龙的身躯之上，借力骤然再次拔高身形，不但顺势避开了对方的攻击，而且凭借着这灵巧的腾挪，瞬间便挥动戟锋，顺势向着那青年斩了过去。

    如今这四条真龙之中，便以那青年为首，如果说其他三条真龙，都只是刚刚踏入一品之境，那么这青年的实力，却无疑早已经超出了寻常的一品妖王。

    不夸张的说，即便是遇到没有爆发出魔气的郑克敌，对方甚至都能与之一战。

    这样的实力，的确已经算不上弱了，可是面对如今的陆仰，却依然远远不够看。

    刚刚那一戟，陆仰引动的是雷霆本源，可这一瞬间，便顺势转化为了暴烈之火，恐怖的火线，几乎在一瞬间映红了夜空！

    举火焚天！

    火之暴烈，在这一戟间，展现的淋漓尽致，无论是周围的雷霆，还是暴雨，在这一股烈焰面前，都被瞬间撕开。

    雨水蒸发，雷霆溃散，那青年更是来不及躲闪便被卷入了烈焰之中！

    “嗷！”

    被卷入烈焰的瞬间，那青年便顿时爆发出了一声龙吟之声，瞬息之间，从身上透出一抹恐怖的龙威，顷刻间便冲散了笼罩在身上的烈焰。

    陆仰能够轻易重伤那黑龙，可若是想要凭借单一本源的爆发，就胜过他，却是绝对不可能的。

    不止如此，那青年挣脱烈焰的瞬间，身下的海面便骤然卷起一股巨浪，狠狠向着陆仰拍击而去，水能克火，尤其是在海面之上，让他能够更轻易的调动海水的力量，便更有信心，能够熄灭这烈焰。

    计划是没错的，只是他却终究还是太低估陆仰了。

    陆仰在出手之前，对于这四条真龙的实力，便已经有了一个预判，自然清楚，想要击败这青年不会这么容易，所以这一戟，本身就是虚晃。

    那一股恐怖的海浪拍击而来的瞬间，陆仰体内水之本源便顺势爆发，凭借着那恐怖的实力，硬生生截断了对方对于这一股海浪的控制！

    一股强大旋力，骤然爆发而出，数息之间，便令这一股海浪化为了恐怖的漩涡，仿佛一条水龙从海中钻出，完美融入了陆仰手中方天画戟之中。

    神与意合！

    即便单论对于水之本源的掌控力，陆仰也绝对不弱于这些所谓的真龙，海浪席卷，伴随着方天画戟顺势再次向着那条引动雷霆之力的紫色雷龙卷去。

    破山击！

    螺旋劲力瞬间爆发，以一种近乎完美的方式，融入这一戟之中，就像是陆仰一开始就已经算准了这一切一般。

    轰！

    恐怖的海浪狠狠拍击到那紫色雷龙身上，直接将对方击飞入天空，发出一阵恐怖的轰鸣之声，雷霆之力瞬间湮灭，龙腹硬生生被击穿，透出了一个巨大的血窟窿。

    这一戟出手的时机实在太过完美了，这不仅仅蕴含着陆仰的力量，还同样借用了那青年的爆发力，两相叠加之下，爆发出的力量根本远不是对方所能抵抗的，瞬间便被破防，直接遭到了重创。

    然而，这一切却依然还不是结束！

    借着这一戟，将那紫色雷龙击飞的机会，陆仰顺势而上，轻轻一撞，便改变了对方飞出的方向，向着最后那一条白龙撞去。

    这一连串的变化实在太快了，那名为白浅的白龙，甚至都还没来及反应过来，便见到那雷龙撞到了自己面前，几乎是本能的，出手去接对方。

    可就是趁着她想要借助对方身躯的瞬间，藏在那雷龙身躯之后的陆仰，再次一戟挥出，自下而上，轻轻一个上挑，仿佛化为了一股轻灵的风吹拂而过！

    无数的风刃切割而来，那白龙根本没来及做出防御，一身的龙鳞便被风刃击碎，身躯之上出现了至少数百道密密麻麻的伤口。

    而直到此刻，那青年甚至才刚刚回过神来！

