    “园长用心良苦！为园长点一波关注啊喂！”

    “电影《白色上帝》我看过，真的很棒，大家都可以去看看！”

    “没想到啊没想到，世界上每年杀死人类最多的动物竟然是不起眼的蚊子！”

    “该说不说，在所有动物中，我确实很讨厌蚊子，每年夏天都咬我。”

    “来来来，大家都来说说被蚊子咬过最无语的地方是哪儿？”

    “嘴唇！”

    “眼皮！”

    “楼上的，你们这都不算什么，我特么有一次上厕所，竟然被蚊子咬了第三条腿，当晚就肿大了，把我女朋友吓了一跳，还以为我吃药吃多了！”

    “好家伙！这样岂不是更好吗？都省的吃药了！”

    李嚣话音刚落，直播间就已经炸开了锅。

    “蚊子确实很讨厌，但是大家可知道，在世界上还有人把蚊子制作成肉饼来吃嘛？”

    李嚣娓娓道来，道：“在非洲，每当夏季来临，蚊子不仅要比我们这里多很多，而且个头也要更大。

    那里的人们因为常年吃不到肉，为了补充营养，便盯上了蚊子。

    很多人手拿着锅，去捕捉漫天遍地的蚊子。

    要不了多长时间，锅底就有大量的蚊子粘在上面。

    之后，将把蚊子尸体扣下来，制作面粉一样，反复揉捏，并压成块，然后把它们分成一小块，大小和饼干大小差不多，这可是蚊子饼。

    最后一步，将蚊子饼放在铁片上烤熟，烤熟之后就可以吃了，都不需要添加任何作料。

    虽然说蚊子小，但对部落当地人来说，是再小也是肉，他们甚至将其称为非洲舌尖上的美味。”

    “好家伙，不知道为什么我听得好想吐！”

    “园长，我在吃饭呢，瞬间吃不下去了！”

    “虽然恶心，但园长确实说的是实话！”

    “在非洲，还有很多人把泥巴制作成饼，俗称泥巴饼，每天就是吃泥巴来填饱肚子！”

    “好家伙，我发现说了这么多，之所以每年有很多人死在动物手里，大部分还是在非洲发生啊！”

    “没办法，那里的人天生就懒，打死都不种地，只要有吃的立刻就要吃掉，还不注重卫生，久而久之，就会感染各种疾病。

    这并非歧视，而是事实如此！”

    “那为什么不给他们赠送一些瓜果蔬菜的种子，让他们种地呢，毕竟非洲那么大的土地？”

    “说起来有趣，还真有人曾为那里的人们赠送过瓜果蔬菜的种子，试图让他们学会种地，就算卖不了多少钱，至少可以每天都吃上一些自己种的水果蔬菜，但是，你们猜怎么着？”

    看着沸腾的弹幕，李嚣也加入了进来，补充道：“那里的人们竟然把赠送的种子吃了！

    正如刚才有位朋友说的那样，他们只要有吃的，就会立刻吃掉，根本不会为长远考虑！”

    李嚣担心话题太敏感，稍不留神说了一些不该说的，从而被某些人冠上歧视的帽子，因此立刻结束这个话题，继续开始与桃夭夭她们挖着红薯。

    很快，所有红薯全部被挖出来。

    就在李嚣与桃夭夭背着竹篓，准备返回的时候，突然……

    “嘤嘤嘤！”

    一阵特别的叫声打断了两人的动作。

    李嚣和桃夭夭齐齐抬头看去。

    卧槽！

    刚才那只气势汹汹的大熊猫又回来了！

    “这……这还有完没完了！”

    李嚣轻声吐槽道。

    而这只大熊猫也很有分寸，在距离李清两三米左右，又停了下来。

    一屁股坐在地上，伸出爪子，指了指李嚣手里的红薯。

    “它这么快就饿了嘛？”

    桃夭夭疑惑的问道。

    李嚣则道：“我告诉你啊，这是最后一块了，吃了就没了，知道不？”

    经过刚刚的锻炼，李清对这只大熊猫已经不再提防。

    可是一想到自己辛辛苦苦挖出来的红薯，自己还没吃上一口，就被大熊猫捷足先登了，不免有些肉疼。

    心里虽这么想，面对国宝，也只能乖乖的把手里的红薯丢了过去。

    而此时，直播间的游客们彻底没了刚刚的那种为李嚣安全的担忧。

    他们总算看出来了，这只大熊猫看着凶悍，其实就是个吃货。

    只要李嚣把它喂的开心，它也不会乱来。

    “呀呀呀，好可爱，好像摸摸大熊猫的脑袋。”

    “不知道为什么，突然觉得这只大熊猫好可爱。”

    “大块头其实也很可爱。”

    “没错没错，我记得华仔以前也演过一个大块头角色，就特别可爱。”

    游客们没有了担忧，心里对大熊猫的喜爱自然重新占据了上风。“话说，你从哪儿来的？”

    “你有朋友嘛？”

    “对啦，你叫什么名字？”

    在大熊猫津津有味吃着红薯的时候，李嚣不停的询问着一些问题，试图与它进行交流。

    可……

    大熊猫的眼里只有红薯，根本不理会李嚣。

    面对李嚣的滔滔不绝的询问，好似什么都没有听到，自顾自的吃着红薯。

    到最后，李嚣也放弃了。

    既然你不喜欢交流，只喜欢吃，那希望你在吃饱喝足以后，可以尽快离开。

    毕竟自己还要搬运红薯，没有时间一直照顾你。

    然而……

    让李嚣、桃夭夭和直播间游客们所吃惊的一幕发生了。

    大熊猫在吃完手里的红薯以后，竟然没有离开，也没有继续索要红薯，而是缓缓起身，向前走了两步，直接靠近了李嚣。

    嘶！

    这个动作可把李嚣吓了一大跳。

    什么意思？

    吃完素的红薯，想要吃点荤的嘛？

    在距离李嚣一米处，大熊猫重新停了下来。

    接着，它用迷人的黑眼睛深深的看了眼李嚣背后竹篓里的红薯，接着挥动着肉肉的爪子，开始在李嚣脚下的土地里开始刨了起来。

    “它这是干什么？”

    桃夭夭越发郁闷，轻声问道。

    “好像是……挖红薯？”

    李嚣也有些摸不着头脑。

    不过，很快李嚣的话就得到了验证。

    因为李嚣和桃夭夭把红薯基本上都给挖完了，就算偶尔有剩下的，也是一些很小很小的，都不及刚出生婴儿的拳头大。

    眨眼间，一块小小的红薯就被大熊猫挖了出来。

