    （296）谢文东等人下了楼，到了一楼大厅，只见在大厅中央站有数十名身穿制服的警察，另外还有不少己方的兄弟站在警察面前与之对峙。 ，。

    谢文东暗皱眉头，分开己方的兄弟，从人群中走了出来。环视眼前的众警察，含笑说道：“我是谢文东，听说众位要找我？”

    “没错，找的就是你！”警察正中间的一名三十出头的汉子冲着谢文定点点头，口气生硬，面无表情的说道：“我们怀疑你和三台子地区的一起恶意斗殴事件有关系，所以请你跟我们去躺分局，接受调查！”

    说话的这名警察，谢文东并未见过，但在他身后的伍晓波可认识，他正是前天晚上吓退猛虎帮，无意中帮伍晓波解了围的那名警察队长，虽然伍晓波对他心存感激，不过此时见他是来带谢文东回去审问的，脸色也沉了下来，他冷笑一声，说道：“你以为东哥是什么人啊？是你想带就能带走的吗？”

    那名警察瞄了他一谈，嘴角瞥了瞥，说道：“看起来，你好象也想跟我们走一躺去接受调查！”

    伍晓波先是一楞，随后勃然大怒，对他的好感一扫而光，他冷声说道：“朋友，你可别太嚣张了。”说着话，他特意看了看那警察的肩章，嗤笑说道：“别说是你，就算是你们的局长来了，对我们也得客客气气的！”

    那警察气乐了。耸肩说道：“对不起，我不是局长，如果你再废话的话，我会指控你防碍执行公务！”

    “你。。。”伍晓波不服气，还想争辩，谢文东抬起手表，微微药了药，打断他下面的话，他看着警察队长，笑眯眯的问道：“你凭什么要我跟你走一躺？”

    警察队长似乎早料到谢文东会有此一问，他不急不忙地从上衣口袋里掏出一张白纸，将其展开，递到谢文东的面前，似笑非笑地说道：“谢先生，请你看清楚了，我这里有省公安厅特批的指令！”

    谢文东不紧不慢地将其接过，垂目一看，正如对方所说，确实是省公安厅的指令，并盖有省公安厅的大红章。这条指令虽然不是拘捕令，但却要求谢文东配合警方的调查，而且是强制性的。谢文东看过之后，微微一笑，双手一合，直接将这所谓的指令揉成了一团，手腕一抖，将起扔回到警察队长的怀中。

    “你干什么？”见状，警察队长两眼喷火，脸色涨红，冒着精光的双目死死瞪着谢文东。

    “省公安厅的指令，很吓人啊！不过你拿这个东西可以唬得住别人，但对我没有任何作用。”谢文东双目弯弯，笑眯眯地柔声说道：“别说是省公安厅，就算你拿到公安部的指令，对政治部的人也是无效的。”

    警察队长双拳进屋，身子气的直哆嗦，不过话说回来，公安部的指令对政治部人员到底有没有作用，他还真不清楚。周围的文东会众人见警察吃瘪，无不咧嘴笑了起来，腰板挺的更直，老大威风，他们这些小弟自然也觉得脸上有光。

    谢文东对警察队长的怒意和窘态视而不见，他缓缓系上中山装的衣扣，边向外走，边说道：“你们的指令虽然命令不了我，但是警方有困难，出于政治部的职责，我还是应该协助你们的！”协助是多事之秋，谢文东指挥着文东会和北洪门两边作战，可能已经引起政治部的不满，他不详再和警方闹翻，给自己多增添一个麻烦。虽然他最终还是答应了去警局协助警方，但却巧妙地利用自己特殊的身份变客为主，现在是他主动去帮警方，而不是被动的去接受调查，这一点看似微不足道，但对对方心理上会造成巨大的影响。

    警察队长心中气恼，可谢文东毕竟还是愿意随他去警局了，他也无话可说。警察队长冷哼一声，没好气地瞪了谢文东一眼，将掉落在地的指令拾起，揣回到口袋里。

    见谢文东还真要和警察去警局，文东会众人的心又都提到嗓子眼，纷纷走上前来。伍晓波低声问道：“东哥，你真要和他们去警局？”

    看出伍晓波的担忧，谢文东含笑点点头，说道：“没说的，警察不敢把我怎么样，也奈何不了我。”

    话虽然这么说，可文东会众人还是放心不下。刘波皱着眉头说道：“东哥，我跟你一起去！”

    谢文东想了想，并没有拒绝，冲着刘波甩下头，继续向外走去。到了分部之后，警察本想让谢文东坐警车，可是后者连理都没理他们，坐上自己这边的轿车，直奔市公安分局而去。

    到了市局，其分局长亲自出来接见谢文东。分局长可比那警察队长客气的多，见到谢文东之后，连连赔笑，说道：“哎呀，谢先生，真是不好意思，这么早就麻烦你来警局一趟。”

    谢文东打量眼前这位局长，他看起来有四十岁左右的样子，身材福，胖乎乎的样子，红光满面，加上满面的笑容，给人一种十分喜兴的感觉，毫无局长的架子。谢文东微微一笑，说道：“不知道是什么案子需要我配合？甚至都动用了省公安厅！”

    局长眼珠转了转，依然带着灿烂的笑容，说道：“是这样子的。前两天，我们警方在三台子破获了一个地下毒品加工厂，不知道谢先生有没有听说过此事？”

    谢文东嘴角挑了挑，耸肩道：“在报纸伤看到过这条新闻，不过，这件事又需要我协助什么呢？”

    局长悠悠而笑，向左右看了看，侧身说道：“去我的办公室谈吧，谢先生，里面请！”

    “请！”

    谢文东和刘波被局长请到局长办公室，另外那名黑着脸的警察队长也跟了进来。分别落座之后，局长又令人倒了茶水，显得非常客气，与谢文东又随便寒暄了几句，他切入正题，故作神秘地说道：“其实，那座地下毒品加工厂并不是我们警方查获的，而是先接到了举报，才知道在s市竟然还隐藏着一座这么大的毒品加工厂，只可惜我们没有找到举报的人是谁，我思前想后，在s市有这么大本事的，又肯协助我们警方的，似乎只有谢先生你了，想来，谢先生就是打举报电话的那个人吧？！”

    谢文东脸挂着一成不变的微笑，眯眼看着这个局长。他最擅长的就是洞察人心，可是眼前这个局长，他却看不透，不过知觉告诉他，这个局长并不是表面看起来这么简单，他说的这些，也肯定是别有用意。

    想着，谢文东耸肩说道：“我想局长先生找错了对象，我对此事一无所知，更谈不上打什么举报电话了。”

    “哦，原来是这样！”局长眼中闪过一丝失落，但很快又小时，仍是笑呵呵的样子，继续说道：“谢先生说对此事一无所知，不过，我们掌握的情况可不是这样子的。”

    “哦？”谢文东露出颇感兴趣的表情，疑问道：“局长先生说来听听。”

    局长慢悠悠地说道：“前晚，当我们警方赶到毒品加工厂时，那里刚刚被一伙神秘人偷袭过，只可惜警员们到时，那伙偷袭的人已经跑了，在工厂里，我们捕获了一批没来得及逃走的毒品贩子，经过这些嫌疑人的交代，是谢先生你带人偷袭了他们。”说着话，他两眼眨也不眨的看着谢文东，想通过他表情的变化看穿他的心思，不过令他失望的是，谢文东脸上没有任何的变化，甚至连眼神都未跳动一下。

    见状，局长心中暗暗点头，别看谢文东年岁不大，但却老成得骇人，简直比在官场上混迹几十年的老狐狸还狡猾。顿了一会，他忙又笑道：“当然，我百分百的相信，以谢先生的身份，绝对不可能做出这种事，只是，这些嫌疑人口径一致，一口咬定是谢先生所为，我没有办法，只好请谢先生来趟分局，将此事解释清楚，毕竟s市那么多人，他们为什么不说别人，而偏偏就说是谢先生你？”

    他的话，表面上客气，显得对谢文东十分尊重和信任，而实际上，还是在对谢文东进行一种变向的审问。

    谢文东多聪明，哪能看不出来他的意图，心中暗笑，表情淡然地说道：“身在政治部，为国家做事，难免会得罪这样那样的小人，这些毒品贩子说我偷袭了他们，有何证据？”

    局长探着脑袋，笑呵呵地说道：“谢先生，他们可都是人证啊！”

    “仅此而已吗？”

    “谢先生的意思是。。。”

    谢文东仰面而笑，说道：“象他们这样的人证，我随随便便就能找到百八十个，有很多人可以证明，前天晚上我一直在酒吧喝酒，如果局长先生不相信的话，可以派人去调查！”

    这时，那名警察队长再忍不住，阴沉着脸说道：“恐怕是谢先生早已经买通了酒吧里的人为你做人证吧！”

    谢文东挑起眉毛，侧头看向警察队长，幽幽说道：“东西可以乱吃，那是你自己的事，但话可不能乱说，俗话说的好，病从口入，祸从口出，以后你可要多注意点啊！”

    听着谢文东这cll的威胁，警察队长的脸色变的铁青，他还想说话，这时候局长摆了摆手，将他拦住，对谢文东笑道：“如此来说，谢先生和此事是一点关系都没有了？”

    更多精彩期待297章！( )

