    林枫手中的笔已经断成了两截。

    一旁的颜妍听到这番话之后，瞬间张飞附体，想要发飙，只不过林枫却是抓住了她的手，轻声说道：

    “没必要，坐下吧。”

    颜妍本想说些什么，可最终还是坐回了林枫身边。

    王倩见林枫竟然什么都没有说，脸上更是泛起了几分得意之色。

    果然，他还是一如既往的窝囊。

    只要自己稍微表现强势一点，他便只会摇尾乞怜。

    想到这里，王倩便继续摇晃着旁边这位富二代的手臂，故作撒娇道：

    “亲爱的，给我买游戏戒指好不好，人家也想玩《天道》嘛！”

    “好好好！买！买最贵的！”

    那年轻人很是宠溺地揉了揉王倩的脑袋，笑着说道。

    “亲爱的，我就知道你最爱我了！不像某些人，没钱没本事。”

    王倩阴阳怪气地开口，还特意朝着林枫的方向看了眼。

    “林枫，我劝你还是老老实实去上班吧，天道这种游戏，根本就不是你这种人能玩的。”

    “毕竟，一枚游戏戒指，最便宜的也要三千。”

    “至于我男朋友给我买的游戏戒指，更是你这辈子都买……”

    “先生您好，您订购的两台游戏舱已经包装好了，请问是现在就给您送过去么？”

    正当王倩打算继续挖苦林枫的时候，一位穿着OL制服的接待员走到了林枫身旁，很是恭敬地说道。

    “现在就送过去吧。”

    林枫淡淡开口。

    “好的！我们现在就安排为您发货！”

    “另外，由于您是前一千名购买游戏舱的客户，公司特意为您准备了一对纪念款游戏戒指。”

    “这枚戒指是可以代入游戏时装，增加角色魅力值！”

    说着，接待员便直接将一枚精致的礼盒递到了林枫面前。

    看着面前的礼盒，林枫不禁眉头一挑，购买游戏舱还有这种好事？

    别看魅力值这种东西在其他游戏里面只是用于氪金玩家之间的攀比。

    但在天道之中，魅力值的高低，关乎着NPC对角色的好感度！

    不过，魅力值需要炼气境才能激活。

    话说回来，自己刚好炼气了，这枚戒指刚好用得着。

    “谢谢！”

    林枫道谢一声，随后接过了游戏戒指。

    他看了眼王倩的方向，随后将礼盒拆开。

    只见礼盒之中，躺着两枚极为精致且精美的戒指。

    林枫拿起其中一枚戒指，趁着颜妍不注意，一把抓起她的手就给带了上去。

    “好看。”

    颜妍那白皙的脸蛋上顿时浮现一抹红晕。

    不过很快她便恢复如常，她知道林枫是什么意思。

    于是故意将自己的手抬起来，一惊一乍道：

    “哇哦！这戒指也太好看了吧！”

    “像这种纪念款的戒指，想买也买不到吧？”

    言语间，颜妍还刻意朝着王倩的方向看了眼。

    此时此刻，王倩那铺满白粉的脸上，仿佛是抹了煤灰一般，阴沉得发黑。

    看到这一幕，颜妍心中更得意了，还刻意在王倩面前晃了几下。

    林枫见状，不禁哑然。

    “游戏舱已经买好了，我们走吧。”

    林枫看着还在炫耀的颜妍，笑着说道。

    “好嘞！”

    颜妍一把从座位上起身，随后便直接跟着林枫离开了接待室。

    至于王倩，呼忾儿？

    两人离开之后，王倩气得直跺脚。

    她连忙拉着一旁年轻人的手，撒娇道：

    “亲爱的！人家也要游戏舱！”

    年轻人闻言，脸色却是微变，虽然不知道游戏舱的价格，但肯定不便宜。

    不过，他还是朝着那名接待员问道：

    “请问一下，游戏舱的价格是多少？”

    接待员闻言，礼貌而又不是微笑地说道：“一般游戏舱的价格是五十万元，定制的话，可能会更贵一些，大概在一到两百万左右。”

    “顶配游戏舱价格的话，是五百万元左右。”

    “请问先生，您需要哪个级别的游戏舱？”

    “咳咳……”

    年轻人听到接待员在这番话之后，连忙说道：

    “亲爱的，要不……咱们还是买游戏戒指吧？”

    “我不管！我就要游戏舱！不然的话，就分手！”

    王倩不依不饶地说道。

    “亲爱的，这游戏舱五十万，我真的买不起啊……我们买游戏戒指好不好？”

    年轻人面露苦色。

    “我不管！你今天必须给我买！不然的话，就分手！”

    年轻人紧了紧拳头，他看了眼王倩，冷声说道：

    “爱要不要！”

    说完，他便直接转身朝着外面走去。

    ——

    傍晚，林枫和颜妍已经回到了公寓之中。

    将游戏舱安装好之后，林枫看向颜妍，轻声说道：

    “你也别在学校里面复习了，干脆搬到我这边来吧，这样也方便。”

    颜妍很是狐疑地看了眼林枫，随后说道：

    “林枫，话先说清楚啊，我可是把你当兄弟，你别想着泡我！”

    “你不是老娘的菜！”

    说着，颜妍还往旁边退了几步，还摆了个截拳道起手架。

    林枫揉了揉眉心，没好气道：

    “你也不是我的菜！”

    “我是看你祖的那房子太小了，放不下游戏舱，才让你搬到我这来的。”

    “刚好，这边两室一厅，我还有个空房，你搬过来住那不就行了。”

    “反正你现在也毕业了，老师蹭那些学弟学妹的卡去图书馆复习也不方便，还不如来我这边。”

    颜妍轻咬着嘴唇，还是有些狐疑地看了眼林枫。

    犹豫了一会儿之后，或许是兄弟情战胜了自己的猜疑，颜妍最终点了点头，随后说道：

    “那我就搬到你这边来吧，我那边还要商量一下退租的事儿，可能要过几天才能来。”

    “没事儿。”

    林枫摆了摆手，随后说道：

    “你收拾好了直接过来就是了。”

    “嗯，那……今天我就先回去了。”

    “好吧，我就不送你了，路上小心。”

    颜妍点了点头，随后便直接离开了公寓。

    林枫见她离开，将房门反锁后，直接回到了游戏舱中。

    “还从来都没有体验过游戏舱，这一次，我要玩一天一夜！”

    “话说，挂机这么长时间，修为应该稳定下来了吧？不知道核心弟子会有什么奖励，还真是有些期待呢！”

