    顾凌护在南瑾身前，就跟肉盾一样，直接被子弹打中。

    南瑾目欲眦裂，双眼都蒙上了一层血红色。

    厉漠谦和沈惊云看到顾凌受伤，表情瞬间都变了。

    特战队的人没有给黑衣人再动手的机会。

    直接将所有人都制服，卸了他们的武器。

    南瑾抱住顾凌，声音都在颤抖，“凌哥哥，你怎么样？”

    他身上不知道中了几枪，

    她的手触碰到他的地方，全是黏腻的一片。

    都是血！

    “我没事。”顾凌微拧着眉头，下巴磕在她的肩膀，

    声音温柔，“瑾瑾，别担心，没事的。”

    南瑾强自让自己镇定下来，眼泪不受控制滚落。

    她坚定的抱着他，“凌哥哥，你不会有事的！”

    顾凌不会这样轻易就被打倒。

    上一世，他没有死在这次仇家的复仇上，

    这一世，他绝对不会出事！

    “嗯。”顾凌在她耳边低笑，

    “凌哥哥还没有娶到你，当然不会有事。”

    失去大量鲜血，让顾凌意识逐渐模糊，

    在昏迷之前，他低声说：

    “瑾瑾，不要怕……”

    “凌哥哥……”南瑾心脏几乎要停跳，声音都尖利了几分。

    厉漠谦和沈惊云赶过来，快速给顾凌解开绳子。

    “先送阿凌去医院！”

    南瑾和顾凌一起上了车，直奔着最近的医院赶。

    至于孟振生和这些黑衣人，风行留下来做处理。

    医院。

    手术室的红灯亮着。

    南瑾从最初的惊慌失措，情绪已经冷静下来。

    她的衣服几乎都被血染红，不过都是顾凌的血。

    顾凌护着她，她没有受伤，一点都没有。

    厉漠谦和沈惊云对她并不喜，

    她自己单独在一旁，两个人谁都没有理她。

    过了没多久，宋星衍也急急忙忙的赶来，

    看到南瑾之后，就开始怒骂。

    “都怪你，要不是你，凌哥他也不会受伤，

    你这个扫把星，专门是来祸害他的是吧！”

    南瑾抬头，泛着一抹猩红的眼眸冰冷的看着他，冷冷的吐出两个字：

    “闭嘴。”

    她现在情绪不好，再招惹她，她都不知道自己会做出什么事。

    “你这个扫把星，居然还这么横！”宋星衍被骂，撸起袖子就要动手。

    “阿衍。这里是医院。”厉漠谦一声，把他叫住。

    宋星衍怒瞪南瑾一眼，恨恨的转过头，

    焦急的问：“凌哥怎么样？”

    “还在手术中，情况暂时未明。”

    顾凌身上，中了三枪。

    两枪打在了肩膀和手臂，不会危机生命。

    致命的是，他后心附近中了一枪。

    不知道是否伤及心脏。

    情况很危急。

    南瑾的手死死的捏着，就像一座雕塑，

    一动不动的坐在那里，等着手术室的灯灭。

    一个小时，又一个小时……

    就在这种极端紧张焦急的等待中，过去了四个多少小时。

    手术室的灯，终于灭了。

    南瑾连忙向手术室的门口跑。

    身体僵硬了太久，她一个踉跄，差点摔倒。

    沈惊云下意识扶了她一把。

    随后眼底闪过一抹懊恼。

    等她站稳，快速把手收回，

    假装自己刚才没有多管闲事。

    他就是手贱。

    她是害阿凌受伤的始作俑者，他为什么帮她！

    南瑾根本没有心情搭理他。

    两个人就跟刚才的事没有发生过，全都一脸冷漠的站在了手术室门前。

    手术室的门缓缓打开。

    顾凌被医生推出来。

    苍白的脸上戴着氧气罩，安静的闭着眼睛在沉睡。

    南瑾急切的问：“医生，他怎么样？”

    医生说：“病人的伤势很重，

    肩膀和手臂伤势不打紧，但后心那的伤势很凶险。

    万幸的是，没有伤及心脏，

    子弹已经取出来，好好休养一段时间吧。”

    没有生命危险，就好。

    南瑾提起的心，总算落下来一些。

    “那他什么时候能醒过来？”

    “要等麻药劲过了。”

    “先送去重症监护室，要度过二十四小时危险期。

    没有其他情况的话，就可以转去普通病房了。”

    “嗯。”

    南瑾和兄弟三个一起看着顾凌被推进重症监护室。

    然后被隔绝在那扇门之外。

    “等凌哥过了危险期，转院吧。”宋星衍沉默半晌，说道。

    这里并不是帝都最好的医院。

    只是因为这边距离最近。

    顾凌当时情况很不好，太远了，怕会耽误救命，才选了这。

    沈惊云说：“不急，等他醒了再说。”

    厉漠谦淡定的说：“危险期都过了，伤势也处理好了。

    那么急着转院做什么，先让他好好养几天。”

    南瑾目光注视着玻璃窗内，看着医护人员安排好顾凌，便转身向外走。

    宋星衍看到她头也不回的离开，又怒了。

    “凌哥还躺在那里，她居然就这么走了！”

    “真没良心！”

    “凌哥白救她了！”

    宋星衍气急败坏，对南瑾的意见也越来越大。

    想让他心甘情愿给她叫嫂子？

    等下辈子去吧！

    沈惊云和厉漠谦谁都没搭理他。

    厉漠谦看着沈惊云，“我留下，还是你留下？”

    沈惊云：“我留下吧，你去查一下，孟振生是怎么进的帝都。”

    这次的事，有蹊跷！

    “嗯，阿凌醒了，记得联系我。”

    厉漠谦说了一声，伸手拎着宋星衍的衣领，扯着他向外走。

    宋星衍挣扎，“干嘛？干嘛？

    我不跟你走，我还要在这陪凌哥呢！”

    厉漠谦面无表情，“你在这，太吵。”

    “正好，有点事，你要帮忙。”

    “哦……”宋星衍妥协，“那腻松开我，我自己走行不？”

    “行。”

    #

    南瑾满身是血的回到凌烟庄园，差点把佣人给吓傻。

    “天……天啊，南瑾小姐，这是怎么回事？”

    南瑾抬手示意她小点声，“嘟嘟在哪？把她抱走，别让她看到我这样。”

    “哦，好。”

    佣人赶紧去把嘟嘟引开，等弄走后，又出来告诉了她一声。

    南瑾快速回楼上。

    她把身上的衣服脱了，换了一身干净的衣服。

    然后满身冰冷肃杀的坐在电脑桌前，打开了电脑。

    顾凌的伤，绝对不能白受。

    孟振生不过是一个棋子。

    她要查出幕后真凶！

    南瑾双手快若闪电，在键盘上不断敲击。

    屏幕上的画面飞快闪现。

    突然，她的手机响了。

    南瑾抬头看了一眼。

    陌生号。

    下意识，她直接挂断。

    刚挂断，没过几秒钟，电话再次响起。

    还是那个陌生号。

    南瑾迟疑了片刻，伸手拿起来，选择了接听。

    “你是谁？”

