    这一天巴赫曼一如往常一样，在巡视完自己的区域后，正在独自一人往自己的家里走去。

    也许这个时候你会问，这个城池不是已经被魔族所占领了吗？

    那为什么还要巡视呢。

    其实不然！

    由于这座城池实在是太过于庞大，以至于现如今这里的魔族还并不能完全对所有的区域进行地毯式搜索。

    这也就导致了这座城市之中，还仍然存有一些躲在暗处的敌人（百族）没被找到。

    为了防止被这些残余敌人逐个击破，所以三位魔君并未将魔族军团分散开，而是集中实力看守着三个重要区域。

    同时碍于魔族实力的强大，这些残余势力除了躲在暗处苟延残喘以外，什么也做不了。

    所谓的巡视则更像是给自己无聊的生活，找点事做而已。

    毕竟这数百年来，除了几次遭遇一些不痛不痒的偷袭以外，就再也不曾发生什么突发状况。

    不仅如此。

    现如今这座城池里的三大魔君，也都十分默契的选择了安于现状，享受着这份难得的极乐时光。

    毕竟也就只有在这里才能体现出它们的强大，才有资格轮到他们来享受这里的一切。

    若是在深渊魔域，小小的魔君何止百万？

    这样轻松写意的生活，哪轮得到它们来享受呢。

    巴赫曼拖着自己的武器，一个巨大的流星锤，慢悠悠的朝着自己的小屋走去。

    巨大的流星锤在地上那白玉石板上，留下了一条条清晰可见的划痕。

    看着那伤痕累累的白玉石板就知道，巴赫曼并不是第一次这么干了。

    也还好这白玉石板不知是何种材料制作而成，就算被流星锤这样来回摩擦，也仅仅只是伤及表面而已。

    “砰！”

    就在巴赫曼路过一片住宅区之时，忽然旁边的屋子里传来一个物品掉落时所发生的响动。

    巴赫曼的脚步忽然停在原地，那深陷的眼窝中，一颗不同于人类的绿色瞳孔注视着刚刚发生响动的那间房子。

    这一带都是博鲁扎克魔君麾下，魔将级别才有资格居住的地方。

    而巴赫曼对博鲁扎克魔君身边的几个魔将都十分的熟悉，它知道那些魔将不是在外面巡逻就是出去放风了。

    此刻这里除了自己以外不可能再有其它人的存在。

    但是巴赫曼明显的感知到这间屋子里面有一个微弱的生命气息，而且他绝非魔族。

    虽然巴赫曼不知道这家伙是如何躲过外层魔灵大军的严密封锁，跑到这里。

    但这都影响不了巴赫曼那犹如实质般的杀意。

    距离上次吃到肉已经过去了许多天的时间，下次想要再吃到肉还得等好久。

    但让它没想到的是，这里居然会突然冒出来一个‘漏网之鱼’，这也算是意外收获吧。

    “桀桀桀~”

    那个拖在地面的流星锤被巴赫曼举起，粘稠的液体从巴赫曼的嘴角流下。

    两排狰狞的獠牙暴露在刺眼的夕阳的余晖下，散发着冰冷的寒意。

    随后巴赫曼充满警惕的迈出那布满坚硬鳞片的双脚，一步，两步……

    终于，巴赫曼走到了房子边，一只手举着流星锤，一只手已经搭上了门把手。

    就在这时，巴赫曼的眼神中露出狰狞神色，猛的推开房门，紧随其后挥舞着流星锤冲入其中：

    “给我死来！”

    可就在开门的一瞬间，巴赫曼刚进入门房，忽然就感觉自己的身体被什么东西狠狠的撞了一下，背摔在房门上。

    一个瘦小的身影趁着这空隙迅速的窜出屋子。

    看着那一闪而过的细皮嫩肉，巴赫曼迅速从地上爬起，狞笑道：

    “哪里跑！”

    巴赫曼在对方逃出门的一瞬间便已经起身，挥舞着手中的流星锤朝着目标砸去。

    “轰~”的一声，那道看似瘦弱的身影就地的一个翻滚躲过了巴赫曼的攻击，以至于巴赫曼的流星锤纷纷的砸在一面墙上，墙体瞬间崩塌开来。

    “咳咳~”

    虽然一击不中，不过巴赫曼却在这次终于看清了这个瘦弱的身影，一个人类女性！

    看着那裸露在空气中的白肉，巴赫曼内心那嗜血的欲望瞬间被点燃到顶点。

    “给我留下来做我的食物吧，低贱的人类。”

    巴赫曼抄起流星锤，一个箭步已经来到人类女人身后，嘴角划过一丝轻蔑的冷笑：

    “去死吧。”

    “轰！”的一声，又是一声巨响。

    这一次流星锤狠狠的砸到地面，而意料中的血腥并未出现在眼前。

    那个女人却不知用何手段，已经出现在巴赫曼的三步外，然后灵敏的冲入一间房子中。

    巴赫曼重新抬起流星锤，目光凶狠的冲了出去：

    “我看你跑到哪里去。”

    当巴赫曼进入那间房子时却发现里面空无一人。

    注意到那向上的楼梯，巴赫曼冷哼一声，直接原地跳起用流星锤砸开了上一层的屋顶，出现在第二层。

    而这时巴赫曼正好看到一抹身影消失在通往三层的楼梯口。

    这一次巴赫曼如法炮制的冲破第三层的屋顶，一块块大小不一的石块纷纷掉落。

    无数石块和粉尘纷纷掉落下去。

    当巴赫曼来到三楼最顶层的时候，却猛然间发现那个自己志在必得的猎物却消失不见了。

    巴赫曼站在原地眼睛通红的四周查看着：

    “小爬虫，给我出来！”

    就像是在发泄一般，巴赫曼将手中的流星锤狠狠的砸向旁边的一面墙。

    “轰！”的一声炸响，那面墙瞬间被流星锤给砸得四分五裂，房子也因为失去支撑而塌陷下来，变得一片狼藉。

    在发现这里并没有自己的目标后，巴赫曼冲了出来抓住那悬在半空的流星锤，再次朝另外一边的房子砸去。

    而这一次却依然是什么都没有，那个女人就像是凭空消失了一般，失去了任何的踪迹。

    巴赫曼不甘的怒吼着：

    “给我出来，小爬虫！”

    然后一边愤怒的砸着周围的建筑，但是结果都是一无所获。

    在疯狂过后，巴赫曼又迅速的冷静了下来，站在一间被砸毁的废墟上，凝神四望。

    就在这时，一间不起眼的房间内，林逸捂着尤娜的嘴巴，一脸凝重的在聊天频道打出一句话：

    风华（公共频道）：“尽量减少呼吸频率，别出声。”

    在一阵石屑纷飞过后，周围又恢复了最初的宁静。

    而巴赫曼正站在一片废墟上，提着流星锤聚精会神的观察着四周的景象，细细的感知着生命的气息。

