    当远坂时臣离开后，过了大概四五十分钟的样子，伊藤海终于松了一口气，对方似乎的确是没有要自己命的打算，虽然自己现在已经跟残废差不多了，但是至少命保住了不是吗？

    而就在伊藤海打算用自己这两条已经被时臣废掉了的腿磨蹭着爬出去寻求救援之时，之前一直被他无视的那几个来自“圣凤仙女子学院”的女孩中的一个，那个名叫“太刀川玲奈”的，却在没有他指令的情况下站了起来。

    “你……你是怎么回事？”伊藤海看着像被人提线操作着的木偶一般走来的太刀川玲奈，内心的恐惧再度攀升了起来，太刀川玲奈早就应该在他用她们制作“腿模”的时候就都已经脑死亡了才对。而一个脑死亡的人，也就是俗称的“植物人”怎么可能会动呢？因此，这时候动起来的太刀川玲奈，就像是伊藤海内心最可怕的噩梦一般。

    伊藤海再度暴露了他的本质，他面色难看地对“走”过来的太刀川玲奈道：“你……你不要过来……你再过来我要开黑暗游戏惩罚你了……”

    然而对方却完全没有停止行动，保持着一个提线木偶的姿势跌跌撞撞地走到了伊藤海的身边，最后在他洒了一地的卡组面前停了下来。

    “太刀川玲奈”将地上的“狂暴丧尸龙”和“恶魔铲土虫”拿在手上，两张卡叠在一起逆时针旋转着，随后，用毫无波动的眼神看向伊藤海，嘴唇突然开始颤动，用她原本的嗓音对伊藤海缓缓开口道：“挺能干的嘛，你。拿着我专门借给你的卡都还能打成这样……”

    伊藤海听见这句话的一瞬间，寒毛卓竖、汗流至踵！

    “这个语气和那个动作，您是……”伊藤海连忙向这个之前还被自己无数次压在身下七进七出的少女双膝下跪磕头求饶道：“属下罪该万死！”

    “万死倒不至于。”操纵着太刀川玲奈身体的神秘人缓缓开口道：“你死一次就够了。”

    “不，教……”伊藤海的半句话还咽在嘴里，但是他这时候已经被“太刀川玲奈”抱住≯↙≯↙≯↙≯↙，m.⊙.c⊕om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();了头，然后细胳膊细腿的少女就这样将伊藤海的头转了60度。

    看起来和转之前一模一样呢。

    伊藤海罪恶的一生结束了，但是现在这位神秘人明显还有更多的事情要做。“太刀川玲奈”将伊藤海洒了一地的卡组收拾好，然后将“恶魔铲土虫”和“狂暴丧尸龙”从中抽了出来，放进了自己的上衣口袋里。

    这时候她的动作已经非常熟练了，看起来是已经比较适应这个身体了。

    “这个身体很健康。”神秘人操控着太刀川玲奈的身体转了转圈，利用身体本身的记忆做了几个芭蕾舞的动作，然后确认一般地道：“能用一个月，而且……”她回头看了看床上躺着的几个脑死亡的“圣凤仙女子学院”女学生，了头道：“这些，也都像是能用的样子。”

    这时候，房间的大门打开，一群黑西装就这样走了进来，太刀川玲奈向他们了一些神神叨叨的话以后，黑西装们仿佛确认了什么，全部都整齐划一地开始收拾现场，其动作之专业，明显不是第一次做这种事了。

    其中一名黑西装将一个大盒子递给了太刀川玲奈，她打开之后，发现里面是一个能够戴在手臂上的机械和一封邀请函，上面写道：诚邀……姐参加由本公司举办的“决斗都市”活动，您的到来将会使我们蓬荜生辉。

    落款写的是“海马娱乐集团”，其中名字被“太刀川玲奈”的手指挡住了，并没有看到。

    “姐，您的意思是？”看对方已经看完邀请函并且在试决斗盘了，一旁的一名黑西装方才上前询问道，“如果您要参加的话，根据海马集团那边的意思，决斗都市开始之前要到他们的‘海马乐园’那边去更新决斗盘的软件。”

    “很有意思。”太刀川玲奈将一副被黑西装们保护好的卡组插进了决斗盘的卡槽里，决斗盘就这样启动了，“无论是这个赛事本身还是一个转行做娱乐的死亡商人公司……这个‘决斗都市’，我非去不可。”

    ————————恶魔铲土虫————————

    医院里，晚上七半，东风谷惠才终于从“昏迷”之中醒来，醒来之后她面临的是担忧的母上大人东风谷薇茵、佐仓埋和栗川葵。

    以及，不知道为何乱入的城之内克也。

    “惠！”惠刚醒来，东风谷薇茵就两眼泪汪汪地抱住了惠：“妈妈真是担心死你了！”

    “……妈，我快被你挤死了。”这是惠无力的挣扎之声，求生的意志让她难得地将这句话得很溜。

    东风谷薇茵听见女儿的惨叫后，方才不好意思地吐吐舌，放手道：“呜……我这不是控制不住了嘛。”

    “哈哈，阿姨和惠酱的感情还是不同一般地好呢。”一旁的佐仓埋道，栗川葵频频头，表示赞同。

    “惠，你终于醒了，刚才真的差吓死我们。”这时候，一旁的城之内开口了，他对惠道：“你现在感觉怎么样？”

    “还好。”惠喘过气来以后就恢复了以往的话风格，她抬头一脸疑惑地看着城之内，见她这个眼神，城之内自然是知道她是在好奇自己为什么在这里，于是他摸摸后脑勺道：“我本来是在骑摩托车的，但是突然看见这位先生……”他伸手指了指栗川葵，但对方被他一指就炸毛了，栗川葵跳起来大叫道：“你才是先生！俺可是很有少女心的，纯正的少女啊！”

    “诶？”城之内这时候的就这个表情：_。

    一脸懵逼的城之内在和栗川葵解释了半个时后，事情的来龙去脉也终于解释清楚了，看着惠也醒了，身体就像睡了一觉一般没事后，城之内就骑着摩托车匆匆离去了，他似乎一直有事要办。

    同时城之内还告诉惠，那就是明天下午三在童实野体育馆将会有游戏和贝卡斯的决斗，如果没时间来的话还请看直播。

    晚上八，惠和母上大人告别了栗川葵和佐仓埋，回到了东风谷神社。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">