    “掌柜的，我们不上去看看吗？”一楼内，小二披着毛巾站在楼梯边努力的看着担忧的问道。

    “看什么，这等事是你我能管的了的？”掌柜的头都没抬的拨弄着算盘。

    “可是，那可是大小姐带来的人啊，万一……”小二紧了紧身上的毛巾抿了抿嘴唇。

    “那赵罗也是好惹的？干你的活去。”掌柜的眼睛一瞪严厉的吩咐道。

    “唉。”小二摇了摇头，走进了后厨。

    “掌柜的，一会收拾的时候叫别人去，我怕挨打。”小二探出一个头对着掌柜的说道，说完脑袋一缩走了进去。

    “这日子什么时候才是个头啊。”掌柜的愁苦的看着账本上火舞派的欠账，密密麻麻的好几页呢。

    ……

    “据说你们是梦月的朋友？我倒是很好奇梦月哪来的你们这两个土鳖的朋友，该不会是看梦月好骗，所以跑这里蹭吃蹭喝的吧？”赵罗目光高傲的看着林天桌上堆满的食物，尤其此刻的林天正端着一个大盘子，看起来好像好几天没有吃过饭的。

    “师兄，我打听过了，这两个小子是大胆的骗了梦月大小姐，大小姐心地善良所以让他们上来吃饭。”先前在走廊碰见林白的黑衣修者恶毒的盯着林白小声说道。

    听了这句话的赵罗嘴角的笑意更加的扩大了几分，双手后背的盯着林白冷冷的说道：“我怀疑你们来路不正，竟敢闯进我的火舞派来骗吃骗喝，胆子倒是挺大的，跪下。”

    林白嘴皮一哆嗦，因为身后林天的目光已经让他后背起了一身的鸡皮疙瘩，好像针芒刺到皮肤上一样的寒冷。

    但林天却不知道在什么时候没有看赵罗等人，而是微微偏着头目光看向了左边的虚空，目光充满着让人发毛的神色。

    “长老，查清楚了这两个小子是最近这两天进入火舞派的，应该是个外来路过的修者，没有什么背景。”在林天目光的虚空处，三四个身穿红衣的修者隔空盯着隔间的林天说道。

    “既然敢调戏大小姐。”一位两鬓发白的老者冷声道。

    “长老，您看那个小子是不是在看我们？”被林天目光盯着发毛的一位弟子忍不住的问道。

    这一说其他人纷纷看去，发现林天的目光一直平静的看向他们的方向，那样平静的让他们心里发毛。

    “应该是巧合吧，长老可是结丹巅峰的强者，怎么会被这两个小子发现，不可能。”

    一位弟子不确定的安慰道。

    ……

    “喂，你们两个聋了？没听见赵师兄的话吗？”看着无动于衷的林天，那名黑衣弟子走了两步指着林天喊道。

    “林白，门关了，趁我还有食欲。”林天将目光收了回来，开始吃着手中的饭菜，只是动作没有以前的幅度大了，林白一听身体一哆嗦急忙将门关了起来自己站在了外面。

    摸了摸头上的汗水目露寒光的盯着赵罗一行人：“一个结丹中期，一群废物筑基就跑到这里找茬了。”

    “你说什么？”赵罗脸色难看的盯着林白，在火舞派的范围内还没有谁能这样跟他说话，哪怕是掌门都会笑着说一声贤侄，他的父亲可是炼丹大师，所有的修者都趋之若鹜的想要得到他父亲的一枚丹药。

    “我说，你们一群废物。”林白拢在袖子里的双手已经掐着十几道符隶，继而毫不犹豫的散发到空中，顿时半空无数的火球冲击而去，在火球出现的一瞬间，整个三楼最上面屋顶的阵法开始激活，一股可见的力量将整个三楼包裹在里面，而这些裸露的火球纷纷砸向了没有任何准备的赵罗等人。

    赵罗脸色大变，慌乱之余从怀中掏出一张黄色的锦布，无数金黄色的符文开始跳跃将整个身体护在其中。

    “师兄救我。”这些来自林白这个巅峰结丹修者的攻击那是这些筑基修者可以抵抗的，感知着死亡的味道纷纷惊恐的想要钻进赵罗的锦布内。

    “滚！”锦布的力量只能维持几个人，人一多力量开始分散了起来，看着黑衣修者惊恐的想要钻进来，赵罗厉色的直接踹了出去，瞬间轰隆隆的炸裂声伴随着短暂的惨叫持续了很久，而这些火球的冲击力量让躲在锦布内的赵罗胃里开始翻江倒海的恶心，脸色瞬间蜡黄了起来。

    林白的圆滑哪怕是林天都为之侧目的，力量巧妙的诛杀了几个筑基的修者，而对于这个有身份的赵罗确实只微微的让其胆颤而已。

    火球散去，那些黑衣修者的尸首被烧成了虚无，赵罗从锦布中钻了出来，阿欧的一声开始吐了起来。

    “滚，别让我在看到你。”林白手中的法诀没有散去，空气中依旧残留着闷热的温度，赵罗捂着胸口惊恐的看着这一切，从小到大他就没有出过火舞派，内心只凭着简单的思想在横行着，反正整个火舞派没人敢惹他，所以在找事的时候根本没想着对方的实力如何，但看见自己的手下一瞬间化成了虚无，赵罗的只觉得自己的脑子都嗡嗡的作响。

    “还不快滚！”林白咆哮的大喊了一声，陷入呆滞状态的赵罗被这么大的声音一吓身体发软的扶着墙连滚带爬的跑了下去。

    “咚咚咚”

    正在算账的掌柜的听见从楼梯上传来的重重的踩踏声不禁好奇的看去，猛地看见赵罗三步两跌倒的从楼梯上爬了下来，脸色格外的苍白目光没有焦距的好像见了鬼一样。

    “您这是怎么了？”看见赵罗的模样掌柜的愣了愣，连忙放下手中的算盘问道，但赵罗不为所动的目光茫然的一步步的凭着本能走了出去。

    “这是怎么了？楼上到底发生什么事了？”掌柜的突然内心涌现出不好的感觉。

    “长老，这小子是结丹巅峰的修者啊，我们可能不是对手啊。”虚空中看着赵罗简单明了的出手，一名弟子小声的说道：“更何况这个结丹的修者对里面那个饿死鬼的少年好像很尊敬，这等人怎么会籍籍无名呢？会不会大有来头啊？”

    这一说，让原本内心满满的长老开始踌躇了，看着林天小心的走了进去，咬了咬牙道：“走，回去！”

