    陈枫的根骨是武道中的金髓玉骨，这一方面无疑要比自己的徒弟强上一筹，几乎堪比那些仙道中的六阳灵体、玄阴绝体等特殊体质了。

    不过石老道自然清楚，一个人要想有所成就，看的不光是根骨天赋，悟性和智慧也很重要。

    这世上有的人大智若愚，勤恳踏实，最后大器晚成。

    有的人才情绝世，智近乎妖，勇猛精进，成就非凡。

    还有的人机心太重，念头驳杂，或许有些小聪明，但这样的人却注定被许多修行之人所不喜。

    因为心思多，也就意味着无法专一修行，分心他顾之下，再如何修行也难以取得大成就。

    他这徒弟长庚天生慧心，或许根骨天赋不如陈枫，但若论悟性绝对不比任何人差。

    “收徒？”

    陈鹤看了自家侄儿一眼，胸口莫名一热。

    想到若是自己这侄儿拜了断无极为师，回风武馆的那帮人恐怕屁都不敢放一个，说不定就连武馆也要拱手相让。

    而且细想下来，这事还真有几分可能。

    自家这侄儿天赋异禀，天资奇高，是天生武道种子，恐怕就连那些武道大派，也要争着抢着收徒。

    就算是断无极动了收徒之念，也很正常。

    只是一想到这位断大师现在得罪了白猿山，现在恐怕对方自身还难保，这……

    不过这种心里话他当然不敢明说，只是恭敬道：“道长好眼力。我这侄儿自小聪慧，且有一副练武的好身板，不过断前辈的想法晚辈不敢随意揣测，相信断前辈自有安排。”

    话刚说完，他却注意到一旁的水池里似乎有什么东西在游动，划出了一条长长地涟漪。

    等他定睛一看，不禁一愣，直接脱口而出：“好大一条水蛇！”

    只见水里正有一条似蛇非蛇的生灵在游来游去，诡异的是这条怪蛇通体血红，身上无鳞，脑袋上还有两个凸起。

    “你才是蛇，你全家都是蛇！”

    不过这话被“怪蛇”听到，它顿时就不乐意了。

    并不是所有的蛇都有真龙血脉，也并不是所有的蛇都有机会化龙。

    可它不一样，它鳝嵩将来是真有机会化龙的龙种，身份有别于凡类野兽。

    说它是普通水蛇，岂不是侮辱它么？

    急忙立起了身子，挺起了胸膛。红彤彤的肚皮都露了出来，大声辩解：

    “睁开你的狗眼看仔细喽，本鳝可是正儿八经的鳝妖，不是什么水蛇！”

    没错，它体内也有一缕龙族血脉，也能化龙，就是比鲤鱼化龙的几率还要低一些。

    不过这不重要，化龙的几率再低，那也是龙种，没毛病。

    “这蛇居然说话了……”

    “会说话的蛇妖……真是神奇。”

    陈鹤，陈枫叔侄俩瞪圆了眼睛，不住地打量着鳝嵩，惊奇不已。

    二人这还是头一次见到这种会说话的妖怪。

    见两人没有理会自己，鳝嵩简直要气坏了，刚要说话，

    “小友不必惊慌，这是断道友昨日捉回来的一只妖物。”

    石老道瞥了一眼鳝嵩，不以为然道，又自言自语道：“嗯，望月血鳝成精，它的血倒是一味不错的灵药。说起来老道我要炼的丹似乎还欠缺一味灵药。”

    一听这话，鳝嵩全身油皮一皱，似乎打了个寒颤，脸上顿时露出了拟人化的谄媚笑容：“哈，这个……仙长说笑了，小妖只是跟这狗东……跟这位兄弟开个玩笑，开个玩笑……哈哈……哈……。”

    一边说着，一边身子缓缓地往水里下潜，最后只留下了一颗鳝头露在水面上。

    这幅前倨后恭，胆小且怂的嘴脸，倒是让长庚小道士和陈枫这两个年纪不大的孩子笑了起来。

    经过这么一阵笑闹，气氛明显欢快了几分。

    嘎吱——

    这时候，断无极推门来到了院子里。

    进来后，先是不留痕迹地看了眼鳝嵩。

    这眼神鳝嵩秒懂，这位仙师大人是在警告它不要暴露对方的真实身份。

    它很清楚，眼前的断无极是仙师大人的伪装，昨天那俊美道人才是仙师大人真正的身份！

    类似的警告仙师大人昨天就跟它说过，如果它敢多嘴暴露了对方的身份，估计隔天就成了盘子里的醋溜鳝段。

    不过鳝嵩却不惊反喜，因为这意味着仙师大人已经认可了自己。

    它甚至心里都已经开始考虑，回头趁仙师大人高兴的时候，自己在装可怜恳求一番，说不定仙师大人看在自己这么懂事的份上，会把自己收为灵宠、坐骑什么的。

    以后有机会，也能驮着仙师大人去其他小妖面前溜一圈，壮壮它鳝嵩的声势。

    “见过前辈。”

    见到断无极，陈鹤叔侄急忙行礼。

    “好了，在我面前不必多礼。”

    庄元摆手阻止了二人，又道：“回风武馆的事情我已经知道，无非是树大根深，枝繁叶茂。你们的主心骨馆主一死，下面的师兄弟们一方强一方弱，面对这口肥肉，两伙人渐生间隙，开始争权夺利。”

    他摇头道：“不过这都是你们自己的事儿，与我无关，我也不会去管。”

    “但是念在你们二个与我也算有些缘分的份上。”

    “我倒是可以给你们两个选择。”

    “前辈请说。”

    陈鹤叔侄二人神情一凛，连忙做出洗耳恭听地姿态。

    庄元看了陈枫一眼，淡淡道：“一，陈枫资质不错，所以我会教这孩子一些东西，不过这只是交易，我只教三年，三年后你们是走是留都随你们。只是你们应该知道，我与白猿山有点小过节，到时候或许会连累到你们，说不定你们还会死的很惨。”

    听到“小过节”三个字，一旁的石老道嘴角忍不住又抽了一下。

    小过节……

    何止是小过节啊，对方简直恨不得把你抽筋扒皮点天灯，就连神魂估计都想拿阴火炙烤折磨一番！

    陈鹤则是面色微变。

    果然……

    庄元继续道：“二、我可以给你们足够花一辈子的财物，然后送你们离开西凉城，至于以后如何，就看你们自己了。”

    陈鹤沉默了。

    断无极的麻烦他自然听说过。

    白猿山！

    对于他这种寻常江湖人士而言，白猿山简直相当于神话故事里的仙山、圣地，里面住着许多高不可攀，深不可测的仙师高人。

    断无极虽然也是一位世间少有的武道高手，但跟整个白猿山相比，分量还是差了许多。

    如果只是跟断无极有些渊源，以后麻烦或许还不一定牵连到侄儿身上。

    可如果自己这侄儿一旦拜师，结成师徒关系，日后白猿山找上门，侄儿陈枫和自己岂不是难逃一死？

    这是显而易见的事情。

