
　　此人和显肃皇后交流了一番。

　　年级看起来稍大的男子是显肃皇后的老爹。

　　他们两人无非议论的是现在大宋的局面，还有关于官家最近宠爱谁多一点之类。

　　作为显肃皇后的父亲郑绅，自然是希望官家喜欢他家女儿，这样他家的地位才能越来越高。

　　随后，在听说了陛下要封赏太师的时候，郑绅有些激动。

　　显肃皇后：“爹，你怎么了？”

　　郑绅道：“你怎么能让官家封赏燕王太师呢？这个位置为父一直想要，若是给了燕王，我岂不是坐不成了？”

　　显肃皇后笑道：“其实太师只是一个虚职，并没有什么实权，既然父亲看中，以后有的是机会。”

　　郑绅叹息，觉得挺可惜。

　　太师虚职虽然没权，俸禄待遇可是一点没少啊！

　　想到官职没希望，郑绅内心还是有些不悦。

　　郑绅想要得到这个官职也是有原因的，除了俸禄之外，名头就不同凡响。

　　毕竟挂上太师之衔，绝非一般人啊！

　　太师这一官职从商朝就已经设立了。

　　商纣王时，箕子便被任命为太师。到了周朝，居功至伟的姜太公也被封为太师。

　　这个时期，太师，太傅，太保为三公。其中太师是三公之首，地位最为尊崇。

　　谁不想当？

　　汉哀帝刘欣和汉平帝刘衎时代，更是把太师作为上公,位列三公之上。

　　到了宋代，太师已经完全成为了一种荣誉称号,多被用来赠予地位显赫,劳苦功高的重臣,如北宋开国功臣赵普，贤相文彦博等等。

　　太师品级为正一品,虽没有实际权力，地位依然很高。

　　在郑绅看来，燕王已经封王了,还要拿走太师的位置，他心里怎么能高兴呢。

　　和太师，丞相不同，王是一种爵位。宋朝的王爷有三个等级,即王，嗣王，郡王。其中王指的是皇帝的兄弟,皇子，他们被直接分封,又称亲王。

　　一般来说,亲王同时担任着封地的都督,总管等职位。按品级来说,王等同于正一品。

　　王爷去世后，他的继承人继位,便被称作嗣王，皇帝特别降下谕旨册封的,则被称为郡王。

　　嗣王,郡王的管辖面积相对比较小，所他们享受的待遇也相对偏低,一般为从一品。

　　武植虽然是外姓王,地盘却极广,超过一般的亲王！这已经非常有地位。何况在加上一个太师？

　　太师即便没实权,也极为受人尊敬，在礼遇方面比一些实权的都要优待。

　　对于燕王来说,这是锦上添花,而对于郑绅来说这是他所需要的啊！

　　哎！

　　不过官家已经册封一个,肯定也不好在册封。

　　郑绅也是有些恼火：“这忽然冒出来一个燕王,跟老夫抢夺太师职位！气死我了！”

　　他知道对方是燕王，身份尊贵，但那又如何？

　　他女儿可是当今皇后。

　　不比燕王尊贵？

　　跟他抢夺太师之位？郑绅对于燕王有些意见了。

　　虽然这事和燕王没关系,但毕竟是他拿走的。

　　可惜他也无可奈何，郑绅道：“你说的对！如今你在大宋已经贵为皇后，以后爹还有机会。而你和官家的关系还是要处理好！毕竟咱们郑家还是靠大宋官家才有今日！”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑绅不说，显肃皇后也知道。

　　她能成为皇后，自然也是有一些手段的，在伺候官家方面那是没话说。

　　不过，显肃皇后想到这里，便是道：“最近刘贵妃最为得宠，陛下天天和她在一起。”

　　“刘贵妃？”

　　郑绅眉头一皱，这可不是什么好事，官家越是宠爱他女儿，他们家地位才会越来越高，刘贵妃是个阻碍。

　　郑绅道：“可是那赵福金的母妃？”

　　“是的！”显肃皇后点点头：“陛下不但极为宠爱刘贵妃，同时也很喜欢他的女儿赵福金，所以我的地位也并非稳固！”

　　显肃皇后现在只能保证自己不犯错，稳定皇后的位置，想必那刘贵妃也翻不出什么花样。

　　“只要你不乱来，不犯下大错，官家是不会动你的！不过……我担心的是！”郑绅面色思索。

　　显肃皇后：“爹在担心什么？”

　　郑绅：“有没有这种可能？……若是刘贵妃的女儿赵福金嫁给了燕王？

　　如果是这样的话，可不得了。

　　燕王此人势大，若是娶了赵福金，刘贵妃得到燕王这层关系，地位也会水涨船高，到时候有可能威胁到你！”

　　显肃皇后摇摇头：“不可能！正是因为陛下疼爱赵福金，所以不可能让赵福金嫁给燕王！嫁过去毕竟是平妻，公主嫁给尚未婚配的大臣公子才算是正常的。”

　　“嗯！”郑绅点点头：“但爹还是担心，万一如此呢？燕王这种人可是万年难得出一个啊！官家说不定真会这么做。”

　　显肃皇后笑道：“没有这个可能，陛下我还是了解的！陛下一定不会将赵福金嫁给燕王。所以父亲不必担心！”

　　说来，刘贵妃和她属于互相竞争的对象。

　　她是皇后,一国之母,刘贵妃则是陛下最喜欢的妃子,天下很少有妃子不想当皇后的，她是皇后也不想有妃子威胁到她的地位，所以两个人属于竞争状态，关系非常微妙。

　　郑绅：“希望真是如此吧！”

　　就在二人交流的时候。

　　这时。

　　忽然有丫鬟进来：“启禀皇后，有关于嫁公主的消息。”

　　显肃皇后问道：“什么事？”

　　“宫里传来的，听说官家要将福金公主许配给燕王！”

　　“你说什么？陛下要将福金公主许配给燕王？”

　　听到这消息，显肃皇后有些难以置信！

　　刚才她还说这根本不可能，而现在她脸色很难看。

　　赵福金是陛下最疼爱的女儿啊，陛下到底怎么想的？

　　而且，福金公主也甘心嫁给武植成为平妻吗？

　　显肃皇后万万没想到。

　　关键是刘贵妃和她是对头，如今她女儿嫁给实力强大的燕王，这还了得？

　　相当于她的对手更强了！

　　对她来说是一种威胁。

　　郑绅也是神色变换：“我之前就说过有这个可能……还真说中了！这对我们不是好事。”

　　郑绅摇摇头。

　　其实刚才他也只是这么说说，猜测有可能。

　　当知道事情真如此的时候，还是不免有些纠结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第351章 郑绅很愤怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 