    其实宁为一直具备宅男属性，就好像此时他正兴趣盅然的坐在杂乱的办公桌前，盯着电脑屏幕，看着三月给同样关注苹果发布会的网友们做着科普，只觉得非常有趣。

    当蒂姆·库克站在主席台上，开始跟告诉大家一些让无数投资者为之疯狂的数据时，三月还会贴心的跟大家科普要实现这些数据有多不容易，比如电池需要如何设计，能量密度需要达到多少，车身跟电池的比例如何分配，才能达到这些数据……

    总之三月出马，足够将这其中的许多科学细节跟大家分析得明明白白，只要注意那鲜红字体发出的弹幕就不愁看不懂这场发布会。

    中间柳唯探询了两趟，看着宁为在杂乱的办公桌旁看着电脑傻乐的样子，摇了摇头，然后安静的在旁边默默的等待。只从宁为那张办公桌的杂乱程度，他大概就能判断今天江同学自习后应该会过来一趟。

    因为一般宁为的办公桌除了他本人跟江同学谁都不允许去碰的，没有立规矩，但是约定俗成的浅规则，因为宁为如果找不到随手记录的一张稿纸，就会发小脾气，如果得知是江同学收拾的脾气就没了，当然这也因为江同学总能很准确的告知他能从哪里找到。

    但如果是别人收拾的，那就得承担宁教授的怨念了，即便知道那就是迁怒，也没有道理辩驳。

    所以哪怕柳唯整理宁为那些丢弃的演算用稿纸，也得是从宁为随手扔进纸篓或者推到对面那张桌上的部分去收集，从来不会去碰宁为的办公桌。

    最近江同学也是很忙的，大三最后一个学期，安排的课程本就比较集中，学业压力还是很大的，自然便来得少了些。数学方面的课程宁为还能帮着补补，但经济学的其他课程，宁为也无能为力了。

    真要细究起来，其实经济学的种种理论可能比数学还多，虽然绝大多数其实没什么鸟用……

    对称经济学、统计经济学、政治经济学、行为经济学、宏观经济学、微观经济学……经济学家们总是试图将复杂的经济联系抽丝剥茧，想要找出其中的规律，来让经济发展能保持一种稳定的态势，然后千百年下来该发生经济危机的时候，一次都没落下……

    所以宁为对于经济学并不感冒。作为一个数学家，宁为能很轻松的从复杂的数据中找到一些规律，但是他觉得这并没有什么用，因为经济学的复杂之处在于它的宏观架构跟世界社会各个阶层的利益诉求直接挂钩，在资源有限而欲望无限的前提下，任何基于经济学理论在实操时都会出现各种各样难以克服的障碍。

    具体来说，涉及到大规模资金流向的政策从来都需要平衡各个方向的利益，自然很难做到完美。理论谁都会做，口号谁都会喊，但最终抵不过28法则。财富跟资源总是不可避免的向头部集中，越是存在久远的行业越是如此，与其想着如何去优化经济结构，不如让新行业快速迭代，让经济一直保持活力。

    总之在宁为看来，研究这些东西纯粹是在费玉清面前说段子——模仿淫民艺术家呢。

    当然这只是宁为的看法，纯粹的科研思维，放到经济学界来看无疑是幼稚的，外行的，只是他有这个底气。

    而且他也的确是在朝着这个方向努力着，比如三月的出现，已经能预示着一些新产业的产生跟落后产业的淘汰，当然这个过程会被人为的拉长，毕竟谁也不会拱手放弃自己既得的利益，会有些阻力，但是宁为不会关注。

    这就是合作的好处了，阻力总有人去分担，天塌下来还有个高的顶着，他只需要做好研究，其他的事情可以完全不关注，总会有人来给他一个交代。

    比如现在他还能悠闲的坐在电脑前看苹果的发布会，还能让三月帮大众做科普，那些要个高的肯定不可能像他这么清闲。

    ……

    这场苹果春晚其实很成功，当然这更多的得益于ICAR one的亮相，当然亮眼的部分不止是苹果汽车，IPHONE15的Siri也做了革命性的更新，苹果也给了Siri一个全新的定义，苹果用户的随身智能小秘书。

    更新的不止是定义，更多了许多功能，比如许多事情只需要导入到行程表中，并给予Siri授权，这个智能小秘书将能自动帮手机对比当期往返机票、列车出行价格，推送价格符合预期的空位酒店，乃至于跟曾经谷歌演示的那样，主人一声令下，新一代Siri能自动给通讯录中的托尼老师打电话，预约服务时间，并自动设定行程安排……

    其次还包括翻译功能，甚至苹果推出了官方的Siri升级版，只需要花费一些微不足道的银两，升级后的Siri可以像许多学习软件那样，拍张照片就能帮助大家解决极为复杂的数学题，还能罗列出详细的解题过程。

    明眼人都能看出来，Siri技术上的革新基本都是依托于三月智能平台的。从这一点上看，苹果卖给华为那五千万片A系CPU是真没卖亏，即便当蒂姆·库克遗憾的宣布，因为种种原因，最新的Siri服务暂时只能在最新的Iphone15上使用，之前的设备不支持升级到最新版本的Siri，现场依然掌声雷动。

    对此，宁为的理解是，果粉果然都很有钱……

    很遗憾的，蒂姆·库克并没有在发布会上直接官宣最先展示的那辆ICAR one的价格，宁为其实挺想看看现场那些欢呼的人们知道一辆车可能要破千万美元售价的时候，是不是依然能保留那份热情。

    心里正在想着些有的没的，电话又开始不停的震动，宁为瞟了眼，严明打来的。

    苹果正在召开发布会呢，华为总裁之一打来电话，这是感觉到压力太大了？

    心里想着这些有得没得，宁为顺手接通了电话。

    “喂，严总，最近怎么样？”

    “哈哈，最近托您的福，还真挺好的。对了，宁教授，最近你们燕北大学要开宁班的事情真的闹得沸沸扬扬啊，以后宁班的人才如果有志向在咱们这个行业发展，记得帮我们推荐一下啊。待遇这块您放心，只要是真正的人才，我们绝对开出行业内最高价。”

    “这时候说这些还太早了些吧？严总，有什么事咱们先说事。”宁为如往常般两句寒暄之后，便生硬的扯向正题。

    “嗯，还真有些事想拜托您，现在您正在看苹果的发布会吧？”

    “咦？这你都知道了？”

    “哈哈，那些科普的弹幕……如果您没在看的话，想来库克先生也请不动三月这尊大神吧？”

    这是大实话……

    “哦，是的，的确是我让三月给网友们做一下简单科普。一款产品好在哪里，为什么要这样设计，设计的长处跟被牺牲掉的短板都介绍一下，我觉得能让消费者更理性。”宁为煞有其事的说道。

    其实大家都知道，其实纯粹就是闲得。

    “哈哈，对对对，这样挺好，不过宣传的效果很好啊，我刚才给你在看的直播平台老总打了个电话，三月开始科普之后这次苹果发布会的流量一直在猛增啊，从最初大概只有700万再看到现在后台已经显示有3900万观看直播的您看估么着五月中旬我们的新品发布会也有要开了，到时候也让三月来帮大家科普一下，这个问题应该不大吧？”

    听到老严这么说，让宁为也是颇为意外的。

    他随便让三月给大家做个科普，还能吸引大家都来看苹果的发布会直播了？这让宁为感觉有些亏，他没找蒂姆·库克要广告费，比如可以送他一辆ICAR one冲抵广告费也好。

    那可是3200万人的流量啊，大家牺牲了看小视频、看小说、玩游戏的时间，将人们的注意力吸引到这次发布会上来，这3200万人看完这次发布会之后，又能开始通过私域或者公域流量进行二次传播跟引流，这宣传效果能直接爆炸那种。

    怎么说呢？这大概就属于那种传播学上没有任何主动推手，意外爆火的传播事件，送他一辆ICAR one，苹果也铁定不亏，不然严明不会这时候专门给他打个电话了。

    “没问题啊，到时候严总你先说明在哪个平台直播，我让三月去给你们捧场。”宁为干脆的应承道。

    自己人就没必要去计较广告费这种东西了。而且华为又不发布汽车，新一代手机发布会之前肯定会有最少两部直接送到他手上，根本不用他主动要求的。

    “那就说好了，到时候我们准备跨平台直播，会有几个合作伙伴，到时候麻烦您让三月在几家平台都帮我们做一下弹幕解说，风格就像今天一样挺好，虽然我看了那些解说内容，其实偏硬了，大部分人应该是根本看不懂的，但是大家似乎挺爱看的。”

    “这个……”

    宁为沉吟了片刻说道：“如果要我建议的话，还是应该换换风格比较好。我估么着这次三月的解说能吸引这么多人主要是看个新鲜，太生硬的学术内容其实很难有吸引力，你们可以宣传一下，下次解说三月会用说人话的方式来发弹幕，这样宣传效果应该会更好。”

    “而且如果既然可以提前做准备的话，其实让视频平台预先开通一些权限，让我们帮他们对现有的弹幕系统做一些调整，比如让我的账号能发一些三月专属的图片，这样效果会更好。硬核的部分直接用上图片，内容部分尽量少一些生涩的术语。”

    “没问题，宁教授，沟通问题交给我们来处理，到时候麻烦您使唤一下三月小公主就好了。”

    “三月小公主？”宁为有些疑惑。

    “嗯？难道您还不知道，我们影业部门为三月量身打造的动画片就要上线了。三月在动画片里面的身份就是喵星文明集万千宠爱于一身的小公主。我挑时间看过一些，内容还是很有趣的。大概讲的就是一个名为数霸的恶势力要消灭宇宙中所有数字跟数学知识。”

    “在喵星文明被毁的前夕，喵星牺牲了许多喵咪科学家，把三月小公主送到了我们的地球上，让它成为了喵星文明最后的数学火种，三月在地球跟一个七岁的孩子成为了好朋友。可是数霸又跟来了，于是三月小公主跟地球上的小朋友一起跟数霸斗智斗勇，打败了数霸，拯救了地球。”

    “然后小朋友长大之后成为了科学家，修好了三月小公主的飞船，到了喵星球，恢复了喵星文明的故事。动画片里不但歌颂了友情，还穿插了许多简单的数学知识，一万年跟数霸斗争需要解决各种数学题嘛，影业那边打算做成一个系列，目前暂时只出了第一季，就是三月来到地球之后跟小朋友刚认识还有跟数霸手下交战的故事。对了，这整个故事脉络线，其实就是三月创作的。”

    严明一口气的说道。

    好家伙，这剧情把宁为听得一愣一愣的，寓教于乐的动画片啊，这真要拍出来，宁为觉得三月可以收版权了。但其实他还真没想过三月能在文娱产业发展，之前三月主演的动画片要上线的消息，他是知道的，但他还真不知道这个动画片的故事都是三月创作的。

    “这样啊，那个，能不能商量下，严总，这部动画片的主角姓宁吧，这样以后等我的孩子出生了，长大了些，我就能大言不惭的告诉他这部动画片是爸爸送他的礼物。”

    “哈哈，这当然没问题，姓宁，必须姓宁，名字你来定，我们大家都不会有意见的。就是这个性别……要不这动画片等到你孩子出生了在播？”

    “没必要，没必要，我觉得主角可以是兄妹俩，反正总能碰对一个，毕竟跟外星恶势力对抗，肯定是需要团队的，说不定还都碰对了，万一要是双胞胎，等到第二季的时候再改嘛。”

    “有道理，行，就按您说的办，回头我跟影业那边打个招呼，那这事就这么说定了啊。”

    “嗯，说定了，我会让三月做好准备的。”

    ……

    挂上电话，视频里苹果的发布会也已经接近尾声，宁为则在心里细品着刚刚严明讲述的故事，越品越有种熟悉感，但这种熟悉感从何而来却让他摸不着头脑。毕竟从他出生到现在，从没有过文学创作方面的冲动，更不会去思考怎么跟小朋友讲述一个故事。

    好在他能随时把小公主召唤出来，甚至连手都不用抬，只要对着他的笔记本召唤一声便好了。

    “三月啊……”

    “嗖……”三月开着她的小跑车，出现在宁为的眼前，小跑车的造型也在更新中，看上去跟刚刚苹果发布的ICAR one有些像，不过宁为觉得如果真选这个款式，蒂姆·库克必须给他广告费了。

    “小公主？”宁为凝视着屏幕里的小猫，问道。

    “喵……”

    “能不能说说喵星文明是什么梗？”

    “喵，那是一个猫猫星球，由伟大的猫咪们建设的原生态星球，三月小公主的故乡……”

    “停，我不是让你给我讲一遍故事，我是觉得你说的故事让我有一种熟悉感……”

    “喵，人类在潜意识影响下的梦境中，可能会出现一些在完全清醒状态下没有思考过的事情，所以这种熟悉感可能源自于你潜意识梦境里中有过的幻想。”

    这话听起来很有道理，却让宁为再次触及到了自己隐藏最深的秘密。

    一夜之间开窍的经历，单纯从理论上来说是无法解释的。他甚至想过有没有可能会是一种遥远星空的意识投影，只是根据现在的科学理论体系而被否决。

    根据相对论的理论，任何信息的传递速度不可能超越光速，有人认为量子纠缠可以实现超光速信息传递，但如果真的懂了量子效应，便能懂得这就是个笑话，因为量子纠缠就是单纯一种现象，起码就目前的技术手段，不可能让这种现场传递任何信息。

    庞大知识量的意识投影，在理论上可以看作为连续的信息传递，想要透过遥远的星空，做这种规模的信息传递，还能有固定且精确的接受者，这是不太现实的。如果真有这样的文明，说不定太空科考船应该都已经到了地月系了。

    而这一段经历让宁为对于幻想类的事情本就比一般人要敏感，所以他很快便从心理上接受了三月的解释。

    也许他真的做过类似的梦境而不自知吧？或者潜意识中，他始终有一颗星际梦？

    如果接受了这种设定，宁为觉得奇怪的是，为什么当他在网络上看到马斯特大言不惭要在五年内移民百万人上火星时，既觉得这家伙吹牛不打草稿的说话方式让他厌恶，又对火星殖民心生向往……

    宁为觉得自己应该是错过了什么，不然他不该有这么复杂的心态，然后很莫名的，他想到了那天在江同学琴声中，胡乱写下的一段公式……

    几乎是下意识的，宁为重新将这个公式在电脑上打了出来：“k^2 ≥ cΛ/Gn-√(1-v^2 )t”

    “三月你觉得这个公式是什么意思？”

    “喵……”

    “喵……是什么意思？”

    “喵……代表数据库搜索，没有找到类似的公式。进阶分析，如果c代表光速，v代表速度，t代表时间，Λ代表取小运算符……那么G就不能单纯代表重力，因为无意义，n代表含义不明确，k代表含义不明确……”

    “哦！”宁为有些遗憾的摇了摇头，他有种感觉，这个公式很重要，不然那他也不会在若有所悟之后，从他的脑海中蹦出来，但这个公式的用处就如同三月分析的那样，需要找到几个字母代表的明确含义，才能知道它到底有什么用。

    数学果然是最复杂的学科，等等也许不止是数学……物理呢？

