    时间紧迫，也容不得耽搁。

    家里还有很多的事情需要我回去做呢。

    敲了敲房门，大声的吆喝着。

    “八仙，八仙在家吗？”

    屋内却是没有任何的动静。

    貌似我们来的太早了。

    估计这会儿那羊老六还在屋儿里睡大觉呢。

    我心急如焚，着急难耐。

    又一次重重的敲了敲大门，再一次提高了嗓门儿，大喊道：“八仙，八仙在家吗？”

    这时，才从院子内传出一道哈欠连天的声音。

    “谁啊？一大早上的在敲门。”

    羊老六似乎有些不爽的开了门，嘴里还接连打着大哈欠。

    睡眼朦胧。

    看见是我和大牛，当即眼珠子都快要瞪了出来。

    瞬间就清醒了过来。

    面部表情豁然一变，语气非常不善的道：“哎呀，昨晚我不是已经和你们说的很明白了吗？我羊老六早已经不抬棺了，男女棺都不抬了，退休了，你们两个还是请回吧。”

    说完，羊老六就欲关上大门。

    看的出来，老六，似乎也非常忌惮半碗村的事情。

    深知里面的事情不简单。

    我想，他更多的还是惧怕几年前的悲剧重演。

    那次抬棺，他们送葬队的八仙，就他一个活了下来。

    从那以后，羊老六就再也没有抬过棺了。

    无论是谁，无论给多少钱，无一例外。

    见他一言不合就要关门。

    我可就着急了。

    爷爷的事，还得拜托他呢。

    急忙用手抵住了大门，着急道；“哎哎，八仙，八仙，别着急，别着急。这次前来，我们是真的有要事相求。我是九爷，罗九的孙子，我爷爷前天早上去世了，想要请您去镇棺。”

    无可奈何 ，

    我只好搬出爷爷了。

    话说，我爷爷那个糟老头子，虽然实力不咋滴，可是却是能够备受尊敬。

    很多人都听说过我爷爷的名号。

    听说我爷爷去世了，羊老六瞬间就激动了起来：“什么？你爷爷死了？怎么突然就死了呢？”

    羊老六感觉非常的意外。

    于是我把最近半碗村发生的一些事情跟他说了一遍。

    听完之后，羊老六陷入了沉默。

    脸上的表情，也瞬间变得阴郁了起来。

    这突兀的变化，让我措手不及。

    看来事情非常的棘手。

    气氛一下子都变得沉闷了起来。

    谁也不说话了。

    羊老六神情犹豫，默默的掏出了烟枪，吧唧吧唧的抽着大烟。

    看他这幅死气沉沉的模样，我心里，堵得慌。

    若是连同羊老六都不肯答应的话，那么，还有谁敢接管咱们半碗村的事情？

    我感觉，现在的阴阳行当，也发生了一百八十度的大变化。

    那些个阴阳师根本就不中看。

    特别是昨天晚上，在超市里遇到的那个老头儿。

    到处推销灵符。

    还跟我讲什么灵符只要九九八，办会员打八折。

    还有之前在地铁上，遇到的那个老头，仰仗自己了解一些阴阳知识，就出来吓唬人，骗取无知人的钱财。

    这些人，完全丧失了阴阳师的本心。

    阴阳师的本分，是捉鬼镇邪，保民平安。

    结果呢，一个红衣女鬼，啊呸，还不是什么红衣女鬼呢。

    只是敷了一个连鬼见了都害怕的动物面膜，穿着红衣服的女人，就把他吓成了那个熊样儿，

    这样的阴阳师，还怎么去捉鬼呢？还如何去保民平安呢？

    真正遇到阴鬼的时候，跑的比谁都快。

    如果让他们去帮助爷爷的话，只怕是，事情越办越砸。

    许久之后，也许是抽烟抽累了，还是于心不忍，羊老六这才慢悠悠的道：“小伙子啊，不是说我不帮你们，你们半碗村的事情，很是邪乎，我是真的心有余而力不足啊，别说是一个我了，就是十个我，去了也是无济于事。你们还是回去吧。”

    他还是拒绝了。

    我就更加着急了。

    你还别说，那红衣女鬼的实力，当真是可怖。

    一个分身，就能够轻松拿捏乔忠诚了，更不用说阴鬼本尊了。

    连同爷爷，乔忠诚那种级别的大仙，见了那红衣女鬼，也只有逃跑的份儿。

    更不用说，还有唐悠悠那些阴鬼的存在了。

    可，若是那些阴鬼不除，任由她们为非作歹，那咱们半碗村不就彻底玩完了吗？

    我忍不住的开口道：“八仙，求求您，救救咱们半碗村吧。实在不行，咱就多邀请几个阴阳大师吧。” 

    像八仙这种级别的大佬，完全可以用四十米大刀给她削苹果。

    像乔忠诚那样的人物，完全可以用玉玺给她砸核桃。

    世人都说三个臭皮匠臭死诸葛亮。

    人多力量大，

    咱还怕她不成？

    再说了，邪不压正。

    我就不信，那些阴鬼还能够翻出什么大浪来。

    我不开口说话倒还好，此话一出，那羊老六瞬间无情的翻了一个白眼。

    抖了抖手里的大烟枪，倒出了里面的烟灰。

    他嘴角忍不住的抽了抽，苦涩的笑了笑：“初生牛犊不怕虎，无知者无畏。有些东西，代价可是很昂贵的，一不小心连命都没了。年轻人，这可不是过家家。”

    他的笑容，很是核善，核蔼可氢。

    看来，半碗村的事情，比我想象的还要恐怖的多。

    我依旧坚持道：“八仙，若是连同您这种大佬都退缩了，更不用说那些后辈小生了。咱们半碗村，三清桥下的那柄百年悬剑被盗，阵法出现了松动，阴气浓郁，招引来了不少的阴鬼。若是不加以阻止镇压，假以时日，只会生灵涂炭，百鬼横行啊。”

    听我这么说，羊老六再一次陷入了沉默。

    事情虽然很棘手，但终究也有解决的办法。

    那个红衣女鬼在厉害，终究也会有收拾她的人出现。

    我始终相信，邪不压正。

    再说了，只要羊老六肯出动，我想，他自然会有办法的。

    以他的名号，联合一些阴阳师，组团起来，我还不信制服不了那个红衣女鬼了？

    可是，看这模样，羊老六依然是不愿帮忙了。

    就在他沉默的时候，我忽然想起了爷爷的那张小纸条。

    我也不知道那纸条上面到底写的是些什么。

    最近事情忙碌，也没有查看。

    急忙从荷包里掏了出来，递给了羊老六，激动的道：“哦，对了，大师，这是我爷爷临走前给您留下的纸条。”

    羊老六接过了纸条，眉头皱的更甚了。

    拿起旱烟杆，就吧唧吧唧的猛抽了起来。

    一阵吞云吐雾。

    一双浑浊的老眼，在烟雾里若隐若现。

    羊老六露出了这么个表情，足以说明，此时此刻，他内心里正在徘徊了。

    一旁的大牛可就着急坏了。

    就在这时，他终于是忍不住了，开口道：“我说大师，你这都一大把年纪了，都特么一把老骨头了，还怕这怕那干甚，怕个球。敢不敢不要怂，上去就是干，先撸了再说。再说，退一步讲，咱们半碗村若是连你都不敢前去的话，试问，这天底下还有谁敢轻易去抬棺呢？我想，这个事情，你心中也很清楚，一旦局势失控，到时候，事情就不是那么好控制的了。你忍心看到半碗村变成鬼村吗？一旦阴鬼横行，为非作歹，遭殃的可不止咱们半碗村呐……”

    听了大牛的话，羊老六默默的看着手中的纸条。

    顿时间，沉默不语。

    闷着头，也不说话，只顾着抽大烟了。

    他愁眉不展，似乎在思考大牛的话语，又似乎在权衡事情的严重性。

    从羊老六的神情来看，我可以肯定，他和爷爷之间说不定还有着不一般的交情。

    毕竟，刚才他可是直接要把我们撵出门外呢。

    看到爷爷的纸条之后，态度立马就发生了巨大的变化。

    我很好奇，爷爷的那张纸条上面，到底写的是些什么？

    他不说话，我们也不敢出声打扰。

    大家就这样沉默着。

    毕竟，这件事情非常的严重。

    事关小命，谁都不得不小心谨慎。

    不过，有一点大牛说的没错，

    连同这位有名的抬棺人都不敢抬棺的话，那还有谁敢轻易抬棺呢？

    我可不想爷爷死后变成无恶不作的厉鬼。

    更不想爷爷霍乱人间。

    爷爷一生行善，他不该落得这般下场。

    也不知道过了多久，羊老六猛抽了一大口烟枪。

    阴郁的看了我一眼，仿佛想要说些什么，却什么也没有说。

    紧接着，把那张小纸条塞进了烟枪里，猛抽了起来。

    泛起了呛人的烟火。

    他在院子里，来回踱步。

    围绕着那颗大枣树，走了几圈之后，就沉声道：“成，我今儿个就破个例，就给你爷爷抬抬这棺头。但是啊，我可丑话说在前头啊，我们那批抬棺人只剩我一个了，现在的那些抬棺人，都是一些小渣渣，小年轻，他们什么都不懂，也不明白这里面的道道儿。咯，你回去之后，要跟那些抬棺的人，好好的交代清楚，在路上，不管什么事情，都不要慌张，一切听我安排，切记，无论什么事情，都不得擅自主张。”

    卧槽……

    他……他答应了？

    我很惊讶。

    我没有听错吧。

    这……羊老六竟是真的答应了？

    只因爷爷的那张小纸条，他就答应了？

    要知道，之前我可是听说，连同市长都几次登门拜访，还有一些土豪哀求了好几次呢，都是被他给拒绝了。

    说不抬，就不抬。

    谁来了也不买账。

    几年来，从未破例。

    真是想不到，我家老爷子竟是有如此大的面子。

    真是大大的出乎了我的意料。

    听闻羊老六答应，顿时我眼泪狂飙，连连道谢。

    别提有多感动了。

    羊老六没有多说什么:“嗯，说起来，你爷爷也是做了一辈子的好事，早些年，我与他也有旧。不过，再此之前，咱们还得去找一个人。”

    找人？

    羊老六这怕是不放心，想要多找几位阴阳师吧。

    可是，我根本不认识什么阴阳师啊。

    除了那位乔忠诚。

    不由得询问道：“您要找谁？”

    “盲僧……青瞎……”

    盲僧？

    青瞎？

    貌似听说过这个人，只是从来没有见到过，更不认识。

    连忙开口道：“大师，我根本不认识什么阴阳行当的前辈啊。”

    一旁的大牛却是情绪激动的道：“你是说那个会一库的瞎子？” 

