    林灏怀揣着好奇之心，便鬼使神差的点进了这个冯宝宝的直播间。

    　　里面很是冷清，小鬼两三只。这样的直播间，就连房管都省了。

    　　刚一进入直播间，林灏的耳机中便传出来一道很是甜美的女声，没有伴奏，没有声卡，没有各种效果，就是很随意的哼着歌曲。可能也是因为自己的直播间没有人气，所以此时这个冯宝宝的关注度根本不在直播间也说不定。

    　　林灏虽然是用游客的身份进入直播间而不是自己主播，但是他的广场ID已经被官方认证，噱头还是很高调。刚一进直播间，整个广场就打出了横幅：“欢迎灏神（游戏角色：灏令乾坤）进入冯宝宝的直播间。”

    　　炫彩的置顶消息弄得林灏有些措手不及，这还是他第一次进入别人的直播间，这样的宣传多少有点不适应。

    　　“卧槽？什么鬼？我是不是眼花了，灏神来了？”

    　　“宝儿姐是献身了吗？怎么能把灏神勾搭来？”

    　　“滚滚滚滚，什么是勾搭，明显的是灏神无意间点错了而已。”

    　　“我才来，什么鬼？”

    　　冯宝宝的直播间内仅有的四人忽然在公屏上打出了自己的惊讶与差异，林灏有些尴尬的打字道：“嘘，我就是来听闭麦唱歌的，别声张。”

    　　不过……

    　　林灏还是想的太简单了。拥有着数千万的粉丝群体，林灏这个ID已经算是被绑定了，只要他上线，大量的粉丝便会跟随着他的脚步而来。

    　　此时林灏刚刚进入冯宝宝的直播间，便有一大部分的林灏粉丝席卷而来，冯宝宝的直播间在线人数从4个人飙升到300万左右，这个数值还在不断的上升。

    　　“灏神居然来查房？”

    　　“恭迎灏神法驾亲临。”

    　　“灏神仙福永享寿与天齐！”

    　　“这个主播是谁啊？居然得到了灏神的青睐？”

    　　“你别说，这个女主播虽然只是哼歌，但是声音还是不错的嘛！”

    　　刚一进直播间，林灏的粉丝就各种皮，一瞬间的曾流险些让冯宝宝的直播间爆炸，原本冯宝宝的四个粉丝此时只能瑟瑟发抖的躲在角落中不敢说话。

    　　好在天启公司的监管力度很大，在看到突增人气的直播间时，果断选择了分流，这才让冯宝宝的直播间免遭涂炭。

    　　“你们都给我安静一点，我就是好奇来看看，你们跟着凑什么热闹。”

    　　林灏直接在公屏上打字道，他又好气又好笑的看着这群粉丝，他可不希望因为自己的原因将一个素不相识的主播带到自闭。毕竟，并不是所有的主播都能像林灏一样不要脸兼大心脏的。

    　　“好，就凭灏神这句话，老子粉转黑。”

    　　一个名叫“剁掉无用处”的水友发出了不忿。话虽然这么说，但是却并没有真的转黑粉，而是选择了不发言，直接刷礼物。

    　　林灏对他有印象，自己直播间中的帝皇级大佬，只不过没想到居然壕到这个地步，一言不合就刷礼物。

    　　林灏其他的帝皇级，亲王级，国公级等大佬们见状也同样不说话，直接刷起了礼物以表气愤，但是……林灏怎么看都觉得他们是在炫耀。

    　　另一边，冯提木此时正盯着打开的电脑，一边哼着小曲一边看着电影，完全不知道自己的直播间已经快要爆炸了。

    　　只是一瞬间忽然觉得视频便得很卡，而电脑的任务栏上，梦幻广场的界面忽然闪烁出了一个对话框。

    　　下意识的点进去，原来是广场直播间的超级房管“威威利斯”发来的对话。

    　　“宝宝，鉴于你的直播间人气飙升，现在郑重咨询你是否需要申请房管对其管理？”

    　　一段莫名其妙的话，让冯提木着实一愣。什么人气飙升？莫名其妙啊！

    　　连忙切回自己的直播间，第一眼便看到硕大的炫彩字幕：“欢迎灏神（游戏角色：灏令乾坤）进入冯宝宝的直播间。”

    　　之后便看到满屏幕的火箭、蛋糕、荧光棒等各种价值不菲的礼物在刷屏。再看看直播间的人数，天啊……758万！

    　　作为一个刚满十八周岁的吕孩纸，这样的冲击简直大到离谱的有木有，一时间，冯提木完全懵逼了，歌声也断了，电影也不看了，整个脑子一片空白，心中只有三句话：我是谁？我在哪？我要干什么？

    　　这戛然而止的歌声一瞬间打断了直播间的喧闹，林灏微微皱眉便想象到了此时此刻冯宝宝的状态，果断申请了一个麦序。

    　　这个麦序一瞬间被秒同意，不是冯宝宝的操作，而是超级房管“威威利斯”的手笔。笑话，一个名不见经传的小家伙怎么可能让灏神这尊大神等待麦序？

    　　“别激动，我就是好奇你闭麦唱歌是什么情况。你的声音不错，听起来年纪不大吧？”

    　　林灏清了清嗓子，柔声说道。也算是给对方一个交待，毕竟闹出这么大的阵仗，他作为当事人，是必须要安抚一下的。

    　　听到林灏这柔俊干净的声音，冯提木一下子回过神，小脸一红的支支吾吾道：“那个……对不起……灏神您好。我……对，谢谢……”

    　　完全的语无伦次，显然，这个冯宝宝也是知道灏神的，只不过是没有想到这尊大神能够进入自己的直播间罢了。

    　　“哈哈哈，你好啊，不用紧张的，我也是一般人。对了，你看我来了，你是不是应该好好表演一下你的闭麦唱歌技术呢？”

    　　林灏这边也是插科打诨，他并不是想听歌，而是希望这个小姑娘不要有太大的压力，缓解一下紧张的情绪罢了。

    　　冯提木这边明显没有适应，不过看着一辈子也想不到的礼物在不断的刷屏，看着高不可攀的灏神竟然正在亲切的和自己谈话……这灏神的声音好好听呢……

    　　终于，冯提木稳定了情绪，尽量让自己的声音不再颤抖，尽量让自己不再关注礼物的刷屏和暴增的人气，轻笑道：“那个……灏神说笑了，其实只是因为没什么人气，所以才说是闭麦唱歌的。我不擅长玩游戏，只是想唱歌给大家听而已。既然灏神大驾光临，那您想听什么，我一定为您演唱。”

    　　沉默了片刻，冯提木又道：“还有刷礼物的大佬们，我知道这些礼物不是给我刷的，但是收益却实实在在会进入我的腰包，这样我很过意不去，希望大家停下来不要耍礼物了，小女子心中有愧。如果您们有什么想听的歌，那我也会为大家演唱。今晚……不，这场直播我不会下线，直到满足每一位大佬的需求为止。”

    　　“来来来，这个丫头不简单啊，单纯的可以呦。”

    　　“确定了，又是一位良心主播。”

    　　“你们听到没，这女孩子的声音果然很好听。嗯……就是比起灏神夫人也不遑多让啊……”

    　　“冯宝宝吗？就凭你这句话，老子先关注一波。”

    　　一瞬间，公屏的弹幕再次刷个不停，林灏也是很合时宜的道：“家人们，人家女孩子都这么主动了，大家不点一波关注的话，是不是太对不起人家了？来，关注走一波，然后静静的挺这位美女一展歌喉。”

    　　有林灏坐镇，再多的水友也会变成乖宝宝，随着林灏的话音，直播间里关注量不断上升，而且也没有了杂音，都静静的等待着冯宝宝的歌声。

    　　如果不小心伤害了你，你不要太上心。因为我真的不是故意，让你受委屈。

    　　既然相爱了那么久，不能就这样分手。因为我们的爱来之不易，我真的不想放弃。

    　　Baby so sorry，Baby别伤心，我依然爱着你想着你，别离去，没有你的日子真的好空虚。

    　　Baby在一起，Baby别哭泣，我依然疼着你念着你，我的心永远属于你。

    　　随着一段悠扬的旋律，冯宝宝终于是打开了伴奏。声音缓缓涓流，如同鸟入深林一般自由和轻灵。

    　　这首歌林灏很熟悉，是一首类似于失恋歌曲，但是在冯宝宝的嘴里唱出来却另有一番风味。少了一些低沉和伤感，多了一些俏皮与跳脱，将原本失恋情歌变成了小情侣日常撒娇的状态。别说，还真的很动听。

    　　林灏闭着眼睛不断的回想着旋律，手指不自觉的随着节奏摆动，好几次都险些造成游戏中的失误。

    　　一首歌曲唱罢，冯提木清了清嗓子，喝口水缓解一下心中的紧张，这才笑道：“随便唱了一首，希望灏神和众多大佬别见笑。”

    　　“很不错，唱歌的感觉可圈可点，而且声音极为耐听。”林灏笑着道，“能自我介绍一下吗？”

    　　“额……好，我……我叫冯提木，今年……18岁，山城人。刚刚考入了京都师范大学朱海分校，学的是播音表演专业。没有男友，是个乖宝宝，嘻嘻。”冯提木不知道这个灏神要做什么，所以该说不该说的都说了出来，心中还是有些期盼一些不可名状的事情的。

    　　“现在大家都不要发言。听我的。”林灏听到这个冯宝宝叫做冯提木，忽然正色了起来。

    　　而弹幕上，也是一瞬间安静了下来。各种大佬们对于林灏的话还是很信服的，也有很多是期盼着能够有什么好事发生，所以一瞬间，弹幕停止了滚动，等待着林灏的发话。

    　　“有没有兴趣与我签约，做一个职业主播？我很看好的你发展潜质。”

    　　一个重磅炸弹，在没有任何修饰的情况下被林灏直接扔了出来，直接震惊了整个直播间，也震惊了这个年仅十八岁的冯提木。

