 随着楚浩阳话音一落，广场上那原本有些落幕的气氛，再度变得微微火热了一些。两

    人这赌的可有些大啊。毕

    竟那名额可是关乎能否吸收神气的关键。司

    徒却是脸色冰冷，这正是他想要看到的，不提林寒杀了剑天三人，刚刚在他身上劈出了这么大一道口子，也不能白白放过这小子。楚浩阳这么做，也有他暗中授意的意思。“

    出手吧。”林寒脸色冷漠，淡淡说道。之

    前跟司徒进的交手，只是点到即止，现在跟楚浩阳对决一番，倒也正好验证下他实力。而且两天前，对方用那大鼎也是将他震出不轻的伤势，这个仇，倒也可以一并报了。楚

    浩阳瞧得林寒这么镇定，心中不由浮现一抹怒色，觉得像是受到了羞辱，微微咬牙切齿一笑：“好小子，看招！”

    接着在他天灵盖中，那绿色大鼎再次飞了出来，像携带着一片绿色的汪洋般，朝着林寒镇压了过去。

    这一次绿色大鼎绽放出来的气度，超越以往，甚至有绿色的火焰在熊熊燃烧，将虚空都烧的扭曲了。显然之前跟孙耀阳联手对付董大牛的时候，他同样并没有出全力。

    见如此气势磅礴的一鼎向自己袭来，林寒并没有丝毫的惧怕，同样一声轻喝，手中火麟焚天剑轮转了起来。

    “大地乾坤剑法，二剑生死断！”当

    即两座一黑一白巨大的门户浮现在剑光左右，黑色的门户煞气森森，充满鬼气，仿若一片地狱。白色的门户流光溢彩，瑞气缭绕，一片芬芳仿若能通过天堂。

    林寒刚才对付司徒进的时候施展过这一招，不过现在事关进入神气河的名额，他更加郑重，所以威力也就更加宏大。

    在这一剑劈出的瞬间，虚空中甚至响起了宏大无比的诵经之声，仿若有神魔在那里诵经般，传遍大地，一片庄严而肃穆。

    “这个王八蛋，还有脸施展我们剑族先祖的战技！”在巨城外面，剑族的高层一个个都纷纷咒骂了出来。这大地乾坤剑法，正是他们先祖剑神当初在上古叱咤风云的战技。随着先祖死亡已经失传了。如

    今被林寒学了去，三番两次的施展，自然让他们恼怒

    “哼，以你的本领，连大地乾坤剑十分之一的力量，都发挥不出来，如何跟我斗。”楚浩阳却冷笑了出来。剑族的大地乾坤剑法的确是一簿威名赫赫的战技，在八大神明种族所有战技内都是排得上名号，可惜战技虽厉害，却也要相应的境界施展才行！他

    是神丹境三重天的实力，林寒不过是阴阳境九重天，这中间的差距，简直无法计算。所以他有自信，凭借着绝对的境界可以碾压一切！当

    ！

    就在他这般想到之时，接下来让他目瞪口呆的一幕出现了。两

    者狠狠的相撞在一起，大鼎上顿时爆发出了一股震动天地的大响，庞大的鼎体都嗡嗡颤抖了几分，像是被重物击中，有些不堪重负一般。

    噗！关

    键是在那大鼎上有股排山倒海的剑势袭了过来，顿时让他胸口宛若如遭雷击，猛的一抽，喉咙一甜，一股鲜血便不自觉的吐了出来。大大鼎是他的宝贝，承受力量太重，会对他造成一定的反噬。

    眼下就算有大鼎抵挡住了大部分的力道，还是将他震的吐血了，他心中有些吃惊，没想到林寒这一剑多么的恐怖。“

    还有两鼎，继续吧。”林寒将火麟焚天剑抵着地面，望着楚浩阳冷笑道。楚

    浩阳脸色铁青，约定是他提出来的，上来自己就受伤吐血，感觉像被无形打了一个巴掌，脸色难看。

    接着他眸中跳动着嫜怒之火，盯着林寒，咬牙道：“接下来我看你还有什么招数抵挡！”

    轰！说完，大鼎再次朝着林寒飞了过来，这次在那鼎壁上，竟有花草鱼虫、日月星辰的图案亮了起来，透着一股神圣而不可侵犯的威压。“

    这大鼎有变化了？”所有人都吃了一惊。

    林寒也瞳孔骤缩，大鼎的气息比适才恐怖了许多。

    “我这大鼎乃我族的传承之物，绝不是表面上那么简单，这一次我要将你全身骨头都震碎。”楚浩阳冷酷的一笑，阴森道。

    这座大鼎，有着辉煌无比的过去，只不过大部分的力量都在沉睡。随着他催动的潜能越多，大鼎的威力也就会越发磅礴，当鼎壁上那些花草鱼虫、日月星辰的图案亮起来时，就说明大鼎真正的力量，开始觉醒了。威力跟之前，绝对不可同日而语。

    这是他最强的手段！

    自从他得到大鼎到现在，施展到这一步的次数也是寥寥无几。“

    你以为只有你有兵器吗？”然而，林寒却冷笑了一声，手掌紧握着火麟焚天剑，心神一动，丹田内的混沌劲气疯狂的向神剑之内注入进去，这火麟焚天剑乃是海外神剑，拥有着常人不可想象的来历，连徐夫子那等名震洪荒大陆的大人物都对其重视无比，自然不凡。所以林寒也早就有察觉到，哪怕现在只解开了神剑之上的第二层封印，他目前所掌握的神剑力量，依旧是冰山一角。或

    许是因为大鼎的逼迫，林寒潜力爆发，他能够清楚的感觉到神剑之内有一些潜能正在觉醒。

    嗡！

    当林寒注入的混沌劲气达到一定程度之后，火麟焚天剑就像沉睡的神兽复苏，开始自主的开始颤鸣了起来，并且在那里面麒麟幻象，越发真实。

    吼！

    最后在一众人震撼无比的目光下，一道麒麟咆哮的大吼声传开，在那剑体之内，竟伸出了一个麒麟爪臂！“

    什么？”见

    到这一幕，四周所有人都脸上浮现一抹惊骇，眼中满是不可思议。

    神剑之内竟然伸出了麒麟身躯的一部分？这怎么可能？

    林寒也一怔，饶是知道神剑的威能正在觉醒，也没想到会这么离奇。

    只见火麟焚天剑剑身上，那一截麒麟爪臂，真实无比，足有四五米长，上面覆盖满了古朴而厚重的鳞甲，缭绕着神圣火焰，似乎一爪下去就能崩天裂地，大地倾覆般。 