    土地庙？南城这边也有？

    而且还是荒废已久，近段时间修好的？李恒皱起眉头，这土地庙也未免太多了吧，时时刻刻都在刷着存在感。

    怕不是四城区都各自有一座土地庙。

    在想到他得到的第一块土地神力结晶，李恒决定去看一下。看看这已经重新修缮，很灵验的土地庙到底是什么。

    或许，他能从中窥得其中的隐秘。

    按照情报，那艘自焚花船要夜间才出来，现在才刚过早上，倒也不必着急。

    隐秘之所

    又到了聚会之期。

    上官燕其实也不是轻纱覆体，而是用一些金银首饰遮住了一些“要害”，袒露出绝大部分妙曼，如白玉般的肌肤。

    脸上微红，好像醉酒一般。眼睛眨动之间带出万种风情，春意荡漾。若有一个正常男人在此，恨不得立刻将其法办。

    当然，聚会的诸多存在并不算正常。

    “上官燕，你借用了我的东西，说是为了搅乱北安城。但是你要记住，以后得还回来，否则别怪本座不留情面。”

    声音响起，正是这个聚会的主持者。

    “放心，好郎君。我怎么会损坏郎君的东西呢？若是真的不小心弄坏了......大不了将妾身全都赔给你就是。”

    上官燕咯咯一笑，诱惑着慵懒开口。

    其他隐秘存在十分惊讶。

    上官燕这小娘皮那么骚？都搭上了这艘船？甚至都能向这位主持者借东西了？

    这位聚会的主持者有些头疼，这群蠢货到底在想什么呢？他的目标是整个北郡，借出东西不过是下一步闲棋罢了。

    突然，上官燕身形一僵。

    怎么回事？为什么联系突然断了？

    她暗自咽了咽口水，本来湿润的樱桃小嘴似乎都变得干燥了。难道那东西丢了？不行，她一定要将那东西找回来！要是被这个男人知道，自己肯定得死。

    这下子她也没有什么交流信息，勾引他人的心情了。直到聚会结束，都是一直沉默，结束之后更是立刻打算出发寻找。

    到底是怎么回事？

    北安城不是连先天级都没有吗？又有谁能奈何得了那个怪异？能断绝她和那个诡异的联系？难道是那些世家之人？

    不行，我得探查探查。正好，除魔司的那个孟浩答应出来，得找他查查......

    上官燕暗暗猜测着，心中慌了起来。

    “记得待在这里看家，本宫出去一趟！”她咬咬牙，踩了踩着脚下双眼无神的可怜女子，走出了这艘花船......

    大街上，孟浩晃晃悠悠的闲逛。

    纠结了半天，他还是选择遵从本心跑了出来。虽然说那妖僧说什么霉运未尽，但是他出来又不是找那泥腿子麻烦的。

    又会有什么霉运？

    自己可是福缘之人！

    与那妖僧交谈之下，他也知晓的一些命理常识。只要他不去找比他气运更加深的人麻烦，那么自己就没有麻烦。

    想起那个夜晚，那迷人的身姿。

    孟浩心中一阵火热，虽然那女子是个诡异，甚至差点榨干他。但是功夫实在太好了，令他难忘。

    所以他打算出来，也有这个女子诡异的功劳。

    当然，经过那个妖僧的治疗，他也知晓这个女子诡异对他使用了惑心之术。自己渴望那身躯的同时，更多的也是忌惮。

    但有句话叫食髓知味，放不下。

    他打算找那个女子诡异谈判一下。反正现在是大白天，阳气旺盛，就算那女子诡异对他动手，自信也能成功逃跑。

    别提是在大街之上相见，大庭广众之下，她敢动手？开什么玩笑。

    就是那女子诡异怎么还不来？

    不会因为相见地点是在大街之上，那女子诡异怕了，不敢来吧？孟浩心中暗暗猜测，却见到他对面走来一个小道童。

    他本来只是无关路人，却没想到小道童直接在他面前停下。“这位居士，小道斗胆问一下，你是福缘之人吗？”

    小道童明眸皓齿，十分礼貌。

    哦？孟浩挑起眉头，仔细打量这个小道童，看起来容貌挺清秀的，面貌也正派，眼光倒也不错。

    居然知道他孟大公子也是福缘之人？

    有人恭维，心情高兴之下，他也承认了。“怎么，你这个小道想巴结本公子吗？去去去，不是美人就别想了。”

    他摇着折扇摆摆手，有些不屑。自己可不玩兔爷儿。不过这小道童容貌看起来有点潜力啊，要是能女装的话，或许......

    孟浩直接沉思起来。

    “那就好，那就好，小道有福了。”

    小道童眼前一亮，本以为来到这里后他的推演之术就没用了。没想到今天心血来潮，出门逛逛还能碰到这种肥羊。

    虽然主要的土地庙都已经重新修建完成，但那些泥腿子的信仰也压根顶不了什么用，精气也不能放开吸，效果很慢。

    但眼前这个福缘者的气运......

    或许能补足他的亏空!

    “那么这位居士，小道得罪了。”

    他羞涩一笑。

    这时，李恒来到了这座土地庙。

    不得不说，这座土地庙比起李恒之前看倒的要豪迈，大气的多了。

    大理石阶梯陈铺而上，阶梯护栏雕刻各种异兽，栩栩如生。柱子那也是擎天白玉柱，豪迈大气，屋顶上的砖瓦为琉璃瓦，在阳光的照耀下，流光溢彩。

    李恒摇摇头感慨，这确定只是修缮过，而不是直接新盖了一座土地庙？同时在他天眼的观察当中，这座土地庙还散发着丝丝缕缕的神道之气。

    果然，这座土地庙不简单。

    背后建成土地庙的人看来也不简单。

    土地庙中人来人往，香火十分鼎盛，因为哪怕是消息不怎么灵通的，都或多或少都听闻了城中发生的诡事。

    听闻土地庙很灵验，在越传越离谱的留言中还能辟易诡邪之物，所以都跑来土地庙上一炷香，祈求平安。

    人类便是如此，在面对一些无法解决或者无法理解的困境时，总会求助于更加无法理解的东西，求得一些安慰。

    混在人流，微不可察的走进土地庙。

    李恒看到了威武庄严的土地神神像。他沉思了，这就是这个世界的土地神吗？怎么看起来跟个战神一样，披甲带剑的？

    在他天眼观察当中。

    这神像散发着隐隐的波动，好像其中似乎有什么意识一般，吸收着周围进香信众散发出来的某种东西。

    似乎是香火愿力，但又不单纯。

    这些东西似乎也不会储存到神像当中，似乎沿着某些像网络的东西，向某个方向传输而去。

    并且每当一个信众进香之后，都会与这土地神像形成似有似无的联系，宛如一根绳子，绑在这些信众身上。

    这些信众身上的某种东西，又会沿着这些联系，输送到这座神像当中。他立刻意识到，这目的绝对不纯。

    难怪他本能地觉得有些厌恶......

    想了想，他将怀中的怪异官报折叠，变成正常银票大小，放到了功德箱当中。

    这个土地庙不是号称很灵验吗？

    他倒想看看谁斗得过谁。

