    意图伤害公主，当然是死罪！

    淮南王执掌宗人府，自然清楚律例，听了皇上的话，心中陡然凉了大半截。

    一把年纪的淮南王，不得不下跪请罪：“都是老臣治家无方，子孙不肖，实在无颜面对皇上。”

    “阿渲还年少，此次是求胜心切，一时糊涂犯下大错。恳请皇上饶过他这一遭！”

    皇上冷笑一声：“朕饶过他，如何对得住朕的安平！”

    “纵使求胜心切，也不该用这等不入流的手段加害于人。万幸安平骑术精湛，方才躲过一劫。换做别的学生，怕是早已被摔落马下，生死不知了。”

    “今日皇叔下跪求情，朕便网开一面，饶他死罪。”

    “只是，死罪可免，活罪难逃。今日，便打他一百板子，稍加教训。安生在府中养几个月的伤，将暴戾的性子收敛几分。”

    淮南王只得谢恩。

    盛渲动了动嘴唇，似想辩驳什么。可在愤怒的天子面前，所有言语都显得苍白无力。辩解亦毫无用处，只会激怒建文帝。

    整整一百板子！

    行刑的御林侍卫还算手下留情，只令盛渲皮开肉绽，未伤及筋骨。

    若用尽全力，盛渲今日定然小命难保。

    ……

    盛渲跪了半日，又挨了一百板子，早已人事不知。

    剪开衣服，露出伤痕遍布满是血迹的后背，淮南王世子妃哭得上气不接下气，撕心裂肺地喊着：“我的儿啊……”

    淮南王世子心中也抽痛不已。

    这么重的伤，少说也得养上三个月。

    更令人沮丧的是，经此一事，淮南王府也失了圣心。

    “雷霆雨露，皆是君恩。”淮南王缓缓说道：“阿渲做了错事，本该挨罚。皇上饶过他一命，已是格外开恩了。你们皆需心怀感恩，绝不可口出妄言！”

    “否则，便会招来更多的祸端！”

    “你们一定要牢记于心！”

    淮南王世子心中一凛，忙低头应下。

    哭泣不已的淮南王世子妃也哽咽着应道：“儿媳谨遵父王教诲！”

    淮南王勉强打起精神，叮嘱盛锦月：“锦月，以后见了六公主殿下，绝不可出言冒犯。便是谢明曦，你也不得轻易开罪。”

    总之，在天子没消气之前，淮南王府上下皆要低调做人，绝不能再惹事。

    盛锦月红着眼睛，点了点头。

    ……

    寒香宫。

    “安平，朕已经狠狠重罚了盛渲，为你出了心头恶气。”

    建文帝一改之前的冷厉，冲着六公主温和一笑。

    六公主目中露出感动之色，轻声道：“多谢父皇。”顿了顿，又低声道：“其实，女儿只略略受了惊吓，并未受伤。父皇何必大动肝火。若伤了龙体，女儿于心何安？”

    女儿就是贴心！

    建文帝心怀快慰，笑了起来：“女儿受了欺辱，朕这个当爹的，岂能无动于衷！”

    “只是，淮南王多年来忠心耿耿，当差也算尽心。盛渲也是朕的堂侄，给他点教训也就罢了。”

    六公主口中乖乖应是，心中却呵呵一笑。

    一百板子，打得盛渲皮开肉绽，足够他趴在床榻上养几个月不能露面了。

    算总账之前，稍稍收点利息也是应该的。

    建文帝又笑着夸赞道：“今日你们兄妹并列第一，朕也觉颜面有光。”

    四皇子也就罢了。自小便随名师勤学苦练，前两年俱是射御第一，今年有这样的成绩不稀奇。

    六公主的出色表现，却着实令人惊喜。

    建文帝确实疼爱孩子。不过，十指也有长短。哪个皇子公主更优秀，建文帝难免要偏爱几分。

    如今，建文帝看六公主，怎么看怎么顺眼。连带着对梅妃的态度也温和了许多：“梅妃，你教女有方，也应记上一功。”

    建文帝连着两日驾临寒香宫。梅妃养了几年的病，在短短两日间便大有起色，面色也红润了几分。闻言忙恭敬地应道：“都是皇上的功劳，臣妾委实不敢居功。”

    建文帝听着颇觉顺耳，龙心大悦，笑着问道：“安平，你此次表现甚佳，朕要重重奖赏。想要什么，只管和朕张口！”

    梅妃一颗心陡然提到了嗓子眼。

    老天保佑，六公主千万别乱说话。

    什么穿一日男装“扮做”七皇子之类的事，万万不能再提。

    六公主眼角余光早已瞄到梅妃紧绷的面色，不由得暗暗无奈好笑。这个梅妃，实在是太过怯懦胆小。

    有些事，偶尔为之才能起到最佳效果。整日穿着男装晃悠，真拿宫中诸妃当傻瓜不成？便是俞皇后，也断然容不得这等行径。

    “父皇赏女儿一匹好马，一副好弓箭吧！”六公主微笑着讨赏。

    建文帝一口应下：“好，朕有一匹汗血宝马，便赏给你。至于弓箭，朕会命内务府为你造一副最好的。”

    ……

    建文帝又去了寒香宫！

    建文帝将那匹价值千金的汗血宝马赏给了六公主！

    建文帝命内务府用最好的材料为六公主造弓箭！

    各宫的动静消息，素来瞒不过“有心人”。

    四皇子听闻这些消息后，一张俊脸冷凝如冰，目中满是不甘和愤怒。

    弓箭也就罢了，那匹神骏之极的汗血宝马，他肖想已久。原本打算在书院大比后向父皇讨要，没想到，被六公主捷足先登……

    此次书院大比的结果，实在大大出人意料。

    六公主异军突起，光芒四射，将他这个文武双全的四皇子压得面目无光！

    一旁的内侍小安子，小心翼翼地张口询问：“听闻淮南王府小世子今日挨了板子，被抬着出了宫。不知殿下是否要赏些伤药去淮南王府？”

    四皇子和盛渲交往甚密，盛渲挨了板子，于情于理，四皇子都该有所表示。

    更何况，盛渲这顿板子，其实是替四皇子顶了灾。

    至始至终，盛渲都咬紧牙关，未曾将四皇子供出来。

    四皇子回过神来，略一思忖，沉声吩咐：“小安子，你现在出宫，将伤药送两瓶去淮南王府。并为我带话给盛渲。”

    “就说他今日吃的苦头，我会铭记于心。”

    ……