
许苁睁着眼看了半天，最后才终于确定，原来那个人正是王妍。

现在可是大半夜呀，她不去睡觉，到这里来干嘛？

许苁是丈二和尚摸不着头脑，抢先几步走到了前面，拍了她的后背一把。

“王妍，来这么早呀！”

没想到，那个女孩根本就没有搭理他的意思，继续向前走着。

而看方向，貌似是朝着厕所门口。

许苁吓的冷汗直冒，大脑也开始在飞速的旋转，处理问题的效率比平时还要高。

他唯一想到的结果就是梦游症，看她的模样，倒是挺符合的。

魔星咒巫依旧在自顾自的运转着法力，召唤着那些残存记忆真正的主人。

王妍没有任何的顾虑，向着黑暗的最深处进发。

说实话，许苁也不太确定她到底是不是王妍，在漆黑的夜色笼罩下，他只能够窥见到大概的轮廓。

不管怎么说，他也是从重点班出来的，除了身体素质倍儿棒之外，品德素质在其他人面前根本毫不逊色。

要说对方还是女生呢，这个时候就更应该去保护呀。

一时的冲动，刺激着许苁的大脑皮层。很快的，他便有所行动，这总比站在一边袖手旁观的要好。

“喂，那位同学，你千万不要进去，里面或许有危险存在。”

对着前方，许苁大喊了一句，可回应他的，仍旧是四周的冷漠与凄清。

实在是没有办法了，他挠了挠头，不顾那同学怎么看待，直接拉起了她的手，准备往校门外而去。

“怎么回事，每次一到关键时刻，就总有人会突然不如从什么地方冒出来，然后英雄救美。”

若不是魔星咒巫它功力大增，否则还真有可能被这帮高中生们给活活气死。

此时的孟柯与程咬铁，估计还在梦乡的边境徘徊着吧。

就算他们两个再怎么清醒无比，魔星咒巫也不会去叫他俩的。至于原因么，就是“任性”二字。

它原本以为又会是牛梓豪来搞事情，没想到来的还是一个陌生人。

殊不知，许苁刚才的那番救美行动，已经成功的激怒了魔星咒巫，那个自己号称厕所里最强大的存在。

一道绿光迸出，漆黑的厕所门口前，忽然多出了一个人来。

若不是有着路灯的映衬，许苁还无法看清那人的面容。

忽然，一抹熟悉的记忆涌上了他的心头，那不正是昨天在楼道里看到的罚站男么。

真是细思极恐，虽然已经陆续有学生推着自行车进入校园了，但许苁还是有点胆战心惊，生怕自己不是人家的对手。

“原来是你，恐怖妖怪。快说，你来这个学校的终极目的是什么，我想不应该是冒充学生去参加高考吧。”

许苁这么认为，也定会有他自己的理由。

安秦县就那么大，如果真想考取功名的话，早就进一中了，来这里作甚。

要知道，二中和一中的应届生录取分数线，差不多就得是七十多分的距离。这也算是一条鸿沟了，将基础分在了两岸各地。

虽说两校直线距离不足一公里，可培养出来的学生则是相差万里，根本就不在同一个档次上。

“你说什么，我怎么一句都听不懂。”

魔星咒巫本来还很强势，听到话后，瞬间就变得紧张了起来。

它原以为眼前的这个傻小子会是智慧女神所派来的奸细，事实证明，是它多虑了。

它有一种秘法，能够在百米之外，搜索到别人大脑中存在的记忆，而且整个过程不到一秒钟，这可比那颗魔星球还要更加先进些。

许苁只是一个不起眼的小角色，或许他就是班级存在感特别低的那一类吧。

要不是现在马上就快要上早自习了，很可能以魔星咒巫的性格，许苁估计早就和杨泽霖的下场一样。不，甚至比他还要悲惨些。

废话不再多说，魔星咒巫也现出了本尊真身，准备开打。

因为校园里，已经处处都有学生忙碌赶往教室的身影。此时不战，更待何时。

“烈焰神威。”

依旧是以前用烂大街的那种招式，开始让王妍去承受，这个魔星咒巫的心，比它所处的环境还要更黑一筹呀。

看着停留在空中的能量波，许苁想要去制止，却来不及了。

因为已经打在了王妍的身上，只是很短暂的一小会。

这个时候，自然会没有了魔星咒巫的戏份，它乔装打扮成了杨泽霖的模样，去班里早读去了。

它原本的计划是想拘留住王妍，借此来威胁高雅萱，并且让她顺利成为魔星女王。

孟柯上次任务之所以会失败，关键还是和学霸晶石处在体内有关。而现在没有了，所谓的三个学霸之星，也就成为了当之无愧的摆设。

“王妍！”

许苁跑了过去，扶起了躺在冰冷水泥地上的她，正巧这个时候，邹城和李虎刚从旁边路过，他们两个还在闲情雅致的谈论着有关于王者皮肤的趣事。

“快点，你们两个扶着王妍，我背她去教室。”漆黑的夜色里，许苁大声的喊了一句，与周围的环境没有丝毫的违和感。

就这样，他们三人才将王妍送回到了教室当中。

正好食堂的门差不多快要开了，许苁的任务自然是会有。包括去买豆浆以及早餐等一系列，然后肩负起了男朋友的角色。

不应该这么说，他们现在目前还只是单纯的同学关系。

许苁风尘仆仆的从大操场上远远的赶来，一把推开了教室门，眼前的场景令他大惊失色。

只见王妍晕倒在了课桌上，最令他想不明白的是，邹城和李虎去了哪里。

来不及多想，他将早餐随意的放在了桌上，本来是想叫醒王妍，然后带她去医务室的。

可许苁眼细，一下就盯住了她脖劲的位置，那里似乎是有什么黑黑的东西。

会是云南白药创可贴吗，许苁也开始疑惑了。

按理来说这不应该呀，王妍她还只是个很年轻的小姑娘，没事干嘛要贴这个。

耐着好奇的心理，许苁准备去亲眼目睹一番，这还是他犹豫了好久才做出的决定。

就在这个时候，门口出现了另一位同学的身影，慕秀秀。

索性的是许苁眼急手快，以最快的速度，朝旁边的高雅萱桌上抓了本书，装模作样的看了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65035252"  chaptername="第309章  王妍被攻击">加入书签</a>
</div>
