
　　一切进行的都是顺风顺水，赏花大会便也是如约展开。也正如当初宋秋錞说的那个样子，前来参加赏花大会的基本上全部都是富贵人家，而且基本上也都是些周边城市有头有脸的人物。

　　所以凉州城的官员们其实是特别重视这一次宋秋錞举办的赏花大会的，也自然而然的把这场盛宴看成了是对外友好的一次宣传。甚至就是为了这一次大会的顺利举办，凉州城的县官还特意专门把凉州城的城门给重新装修了一下。

　　这刚修建好的巨大城门，看起来就是很有气场。也正是因为这个大城门，让凉州城看起来就是一派的新气象。

　　赏花大会正式开启的这一天，是凉州城有史以来接纳客流量最大的一次。来自五湖四海的各方朋友们都涌入到了这座小城市之中，为的就是来一睹鲜花的美丽，和到底还是要亲自来勘察一番，看看究竟宋秋錞是有什么样的能力，能够让这样的一座濒临死亡线上的小城市，硬生生的从悬崖边上拉了回来。23sK.com

　　只是抱有这样的心态的人还是少的，大多数的前来的客人，基本上都是为了来在宋秋錞的面前混个眼熟，顺便前来赏花的。

　　只是他们没有想到的是，这凉州城几个月的变化，属实是有些太大了。

　　这其中自然也是不乏原先来参加过脂粉拍卖的人士，相较于凉州城这几个月之间的变化，他们也是最有发言权的。

　　“慧兰郡主慧兰郡主，好久不见好久不见啊！”

　　这位身着紫色衣袍的男子快步走到了宋秋錞的面前，行了一个恭恭敬敬的礼。

　　宋秋錞对于自己面前的这位男子多多少少还是有些印象的。这就是原先来参加过宋秋錞脂粉拍卖大会之中的一个人，是一位临城的富商，上一次的脂粉拍卖，他是陪着他家夫人前来的。

　　因为这个富商多多少少还是在政治场上有些参与的，所以为了自己的仕途也是一帆风顺的，这一次在收到了邀请函之后，便没有任何的推辞，直接快马加鞭的赶了过来。

　　见到此人，宋秋錞只是微微一点头，表示回礼即可。

　　“这前几个月来到这凉州城的时候，我记得这处地方还都是荒凉一片呢！”这位富商笑嘻嘻的继续接话，手在远处不停地比划着，“当初我来的时候，我就跟我夫人说，这凉州城估计恐怕就是要就此，一蹶不振了啊……”

　　说到这里，富商的语气突然激动了起来，“没想到啊没想到，这才短短几个月的时间，慧兰郡主竟然就能够凭借自己的一己之力，把整个凉州城挽救了回来！下人实在是佩服，佩服啊！”

　　见着富商的近乎越套越离谱，宋秋錞直接及时止损：“其实这也并不是我一个人的功劳，凉州城的百姓们的努力也都是分不开的，也是多亏了他们。”

　　“啊是是是……”富商迅速的回应道，眼珠子却是在不停的眨动，似乎还是想要准备引起来下一个话题。

　　宋秋錞并没有给他这个机会，自己可没有任何的闲工夫陪着他在这里东聊西聊的。

　　“那边摆放着的都是我们这一次可供选择的轿撵，如果我没有记错的话，你应该也是有预定过一辆的吧？”宋秋錞将话题直接转到了轿撵的身上，“现在就可以过去任意挑选了，按照你的心意就好。”

　　顺着宋秋錞的指使，富商很快便就注意到了那些早已等待多时的轿撵。

　　这些轿撵早就已经老老实实的被摆放在了主干道的两排，每一辆轿撵的身上，都是一套独一无二的装饰，这也使得他们十分的亮眼，也都是十分的吸引人的眼球。

　　围过去选择轿撵的人本身就不少，现在在宋秋錞的推荐之下，便就有更多的人直接围在了主干道的两侧，开始各自挑选着自己的感兴趣的轿撵。

　　而那些装扮出来这些轿撵的女工们也都没有放松，她们则是站在自己装扮的轿撵旁边，想尽自己的一切的办法，来尽力的让大家都去选择自己装扮的轿撵。

　　“这位贵人，您可以看看我的轿撵！我的这轿撵都是用的最新摘下来的羊毛坐垫，舒适度满满的！”

　　“您可以来看看我的轿撵，我这是花朵主题的，正好就是今日赏花大会的主题，您在这座轿撵之上，一定会更加赏心悦目的！”

　　女工们的介绍虽然辞藻有些花里胡哨了，但是宋秋錞也是真的明白，她们也都并没有夸大其词。

　　为了自己的轿撵能够让更多的人选中，每一个人都是使出了浑身解数，就是为了能够让自己的轿撵崭露头角，赚取更多的工钱就是了。

　　这些人都是上流的人士，一个个都是老行家了，对于女工们说的话，他们自己也肯定都是有相当的判断能力的。

　　很快，在场的富人们就都已经挑选到了自己心满意足的轿撵，将乘坐轿撵应该支付的车钱交给了收钱的人之后，便就安安心心的坐在轿撵之上，等待着前往正式的赏花地点了。

　　一切似乎都是在有条不紊的进行着，等着要来参加赏花大会的人都已经差不多进城了之后，宋秋錞便和丹青一起走进了城门附近的一座小茶楼上，安安静静惬意的品着茶，也好关心城门附近的动向。

　　就在宋秋錞低头饮茶的时候，眼角的余光似乎是瞟到了窗外的一抹红。

　　起初，宋秋錞并没有搭理，正准备将茶水一饮而尽的时候，一声尖锐的声音突然刺进了自己的耳膜。

　　“你是谁？！我要让你们的县官还有那个姓宋的，亲自出来迎接我！”

　　姓宋的？

　　可是在指自己？

　　宋秋錞抬眸，眼中却已经有了些些凌厉。她一语不发的将茶杯安安稳稳的重新放回到桌子之上，随后站起了身，走向了窗边。

　　不知道是什么时候，城门外附近多了一辆华丽的马车，马车上的绸缎是火红色的，这可能就是刚刚闯进宋秋錞眼帘的那抹红色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百十三章 嚣张的人免费阅读。https://xs.23sk.com 