    景阁，自程可佳走后，顾五夫人是努力寻了话题和成氏说，只是成氏答两句话，她的心思便不知道飘往何处。

    顾五夫人见到成氏无心和她说话，顾五夫人只能让成氏在房里坐一会，她只管去寻顾四夫人说话。

    顾四夫人听顾五夫人丢下儿媳妇来寻她说话，她瞧着顾五夫人低声说：“你没有问她有什么事情吗？”

    顾五夫人瞧着顾四夫人轻摇头说：“嫂嫂，我觉得她的事情，我是解决不了，大约要等到五老爷回来后，她的问题才能够得到解决。”

    顾四夫人皱眉头瞧着顾五夫人低声说：“弟妹，男人们的心思其实和成氏无关

    她如果是那种心思不正的人，你自然是要端着架子。她心思正，那你何必在她面前把架，你要是这般的想法，那孩子只怕会多想的。”

    顾五夫人瞅着顾四夫人叹道：“嫂嫂，我这样的一个心思短浅的人，实在受不了她这种想说不说，不想说又一脸等着你来问的神情。

    而且我也不知道如何的问她？我还担心我问得不是那个道理，她私下里面，还会瞧不上我这个当婆婆的人心思太过浅白了。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻摇头说：“弟妹，你以前可没有这么多的想法，你为长，她为小，你管她多想什么，你只管你自在便好。”

    顾五夫人满脸惊讶神情瞧着顾四夫人说：“嫂嫂，你这是受了谁的打击？你以前可不是这般的和我说话，你和我说过，婆婆的架子一定要端得正。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人面上的神情，直接说：“我如今瞧你们婆媳久了，我觉得成氏这个孩子心思是多了一些，可是她的心正，

    子端得太高了一些，她反而会越发不知道如何和你相处。

    你这种性子，你要忍得久了，我担心你有一天爆发起来，反而伤了婆媳之间的感情。

    你还不如从现在开始，便让成氏知道你是什么样的性子，有凯儿在，你不必担心她会接受不了现实。”

    顾五夫人浑身只觉得自在许多的轻点头说：“嫂嫂，你早说这话啊，以后我会直接问她，有什么话想说便说，别总是想说又不说让人追问的神情。”

    顾四夫人瞧着她略有些头痛说：“弟妹，儿媳妇又不是女儿，你和她说话还是缓和一些吧。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人笑了，说：“嫂嫂，你放心，我也是活了几十年的人，我还是分得清楚女儿和儿媳妇的不同。”

    顾四夫人知道成氏在景阁，自然是不会久留顾五夫人，她安排人送来两盒点心给顾五夫人，说：“你在我这里久了，总要有一个名目吧。”

    顾五夫人原本便没有拒绝顾四夫人的意思，如今听顾四夫人的话，她笑着说：“嫂嫂，我送一盒去长园，另外一盒我拿着回景阁跟成氏一块吃用。”

    顾四夫人瞧着她轻摇头说：“则儿和可佳两人都不喜欢吃太甜的点心，这点心你可以送一盒给成氏，我瞧着她是喜欢吃甜的人。”

    顾五夫人随意的点了点头说：“好，我听嫂嫂的安排。”

    顾五夫人是自在的走人，顾四夫人瞧着她只觉得有些愁人，顾五夫人这般万事不上心的性子，顾佑屹的亲事一定要慎重挑选。

    顾大老太爷院子里，直到申时将要过去的时候，众人才从内里走出，他们的面上都有一种掩饰不了悲色。

    顾二老太爷和顾三老太爷几乎是脚步蹒跚，由儿子扶持着出了院子门。

    顾三老爷和顾四老爷兄弟互相看一看，他们都不放心老人家，三人执意要陪着两位老人家的身边。

    顾二老太爷兄弟由着他们三人相陪，等到夜色深沉后，顾二老太爷直接开口赶顾三老爷和顾四老爷兄弟回去休息。

    顾三老太爷表示，他们今晚还要去陪一陪顾大老太爷，他们三兄弟在一起的日子不会太长久了，他们以后搬去跟顾大老太爷一起居住。

    其实这些年顾大老太爷兄弟各有各的院子，但是许多的时候，兄弟三人还是常常会在一处陪伴。

    顾五老爷瞧一瞧顾四老爷的神色，他对顾三老太爷的任何决定从来不曾反对过，顾四老爷的心里不好受，在此时，他自然是不会有任何的反对。

    顾三老爷瞧着顾二老太爷的神情，他是努力的笑了笑，说：“父亲，我前一些日子收到妹妹的书信，她想回来一趟。”

    顾二老太爷沉默好一会后，他轻轻的摇头说：“如果是回来看我，那便不必了，她的年纪大了，她的身体一直不太好，万一在路上有什么波折，对谁都不太好。”

    顾三老爷瞧明白顾二老太爷是没有那个心思，他轻点头说：“父亲，我会回信给她说明的。”

    顾三老爷兄弟陪着顾二老太爷兄弟又去顾大老太爷的院子，顾大老太爷已经睡着了，顾二老太爷兄弟各自进了侧房，他们兄弟如今觉得还是睡在顾大老太爷这里能够安心一些。

    顾三老爷三兄弟出了顾大老太爷的院子，他们兄弟走几步路，三人不约而同的回头望了过去。

    顾大老太爷的院子仿佛一下子暗了下来，顾三老爷兄弟抬步往前走，如顾大老太爷跟他们所言，他们顾家的人，要一步一步沉稳的走下去。

    顾家不用做成绝顶的世家，但是顾家一定要代代有人传承下去。

    顾三老爷转弯进了他家的方向，顾四老爷在路口要分开的时候，顾五老爷伸手扯住他，说：“哥哥，我心里不好受。”

    顾四老爷回头望一望他，说：“老五，二伯和父亲只会比我们更加的难受。”

    顾五老爷还是扯着顾四老爷不松手说：“哥哥，你一定要活得长长久久。”

    顾四老爷皱着眉头瞧着他，低声说：“武官人家里面，我们家的人最长寿，我自然会活得长长久久，我还要瞧着你。行了，放手吧，万一给人瞧见了，传到弟妹听，你还要面子吗？”

    顾五老爷松了手，他昂起头说：“哥哥，我刚刚是给你面子，让你再尝一尝当哥哥的威风。”