    奥尔斯家族一方的人狐疑地看着骑士团的人。

    “你们该不会是追着我们来的？”

    “呵。”骑士团的人不屑。

    “谁稀罕跟踪你们，我们是自己根据线索找来的。”

    “就你们？”

    希薇娅看他们马上要吵起来了，反而乐观起来。

    她甚至想要拿一块西瓜在旁边啃起来。

    可他们拌嘴几句，就被求生欲制止了。

    他们在这里争的是一时的面子，如果他们办不到，可是要丢脑袋的。

    “希薇娅小姐……”

    看希薇娅那悠闲又置身事外的样子，他们多少有点语塞。

    好一副隔岸观火的模样。

    可恶的女人！

    骑士团的人也开口：“希薇娅小姐，我们在找一个青年，他穿着一身黑衣服，很容易就辨别出来。”

    “哦对，他叫陆瑜，你们或许听过这个名字。”

    希薇娅看了看他们。

    一个找陆瑜，一个找陆瑜身边那位叫小鱼的小女孩。

    没想到陆瑜屁股后面的追击人员竟然分为了两支队伍。

    奥尔斯贵族扬起脑袋。

    “那就我们说的办吧，你们把第三区的居民都集结到广场，有能够提供消息的人，我们自然会厚赏。”

    骑士团听后，觉得他们的办法虽然大张旗鼓，然而快速有效。

    他们不得不服。

    但是却十分厌恶，此刻他们脸上那得意的表情。

    “呵呵，不就是有几个臭金币嘛。”

    奥尔斯家族那边的人瞪了回去。

    “有本事你们也悬赏啊？”

    骑士团的人摇头晃脑。

    “等着真遇到了陆瑜，出手的还不是我们骑士团的人。”

    “说得好像你们打得过陆瑜似的？”

    “难道你们就打得过？”

    希薇娅见他们还在吵，就在旁边陪着。

    继续跟他们消磨时间。

    她知道，只要他们耽误的时间越久，陆瑜就有更多逃亡的时间的。

    “你愣着干嘛呢？”

    两方争吵了一会儿，然后把视线挪到了希薇娅的身上。

    希薇娅一脸无辜。

    “我以为你们还有什么吩咐。”

    这下两方一切默契地催促，难得同心。

    “没有了！你快去办！”

    第三区的居民慢慢地聚集到了广场上。

    他们在前面着急地等着，看着一些大爷大妈脚步挪得慢，恨不得自己下去把他们抬过来。

    到了傍晚，终于人集结齐了。

    “我们来，是为了找两个人。”

    随后他们对着下方的人群，大声道：“你们可知道陆瑜这个人？”

    最熟悉这个名字的当属他们第三区的守卫队。

    可是他们早已被希薇娅告知消息，他们缄默不语。

    而其他人或许在林小梦的事件中听过这个名字，可是早已忘记了。

    “好像听过？”

    “不过叫什么宇的人倒是挺多的？”

    “诶，小子你不是叫张宇吗？”

    “啧。”看他们根本没有严肃对待，几人怒喝。

    “我们要找名叫陆瑜的青年，穿着一身黑衣服！”

    奥尔斯家族的人也上前一步：“还有他身边一个十几岁的女孩子。”

    人们摇了摇头，毫无线索。

    紧接着奥尔斯家族的人说：“提供消息的人赏八万黄金！”

    这个价格终于引起了他们的重视。

    台下唏嘘一片，而人群一种一个鬼头鬼脑的人正蠢蠢欲动。

    接下来，奥尔斯家族的人却发出警告。

    “然而那些坑蒙拐骗，用假消息骗取我们赏金的人，就不怪我们对你不客气了。”

    鬼头鬼脑的斯坦利把自己的一只脚又缩了回去。

    “奥尔斯家族，好大的威慑力啊。”

    台下突然传来一句话。

    可是这句话不是在夸他们，分明是在对他们阴阳怪气。

    第三区竟然有人敢在人的面前嘲讽他们奥尔斯家族的人。

    他们被打了脸，自然不会放过对方。

    “是谁说的？”

    “谁在下面阴阳怪气？”

    骑士团来的几个人想笑，却不敢当众笑。

    憋得他们都快内伤了。

    你们真以为你们有那点金子就可以为所欲为了？

    偏偏有人不喜欢你们的铜臭味！

    “给我上来！”

    奥尔斯家族的人在上面怒喝。

    而发表意见的人不慌不忙地走上来。

    这人不是别人，正是东尼。

    “没错，是我说的。”

    希薇娅大概也没有想到东尼竟然如此张扬。

    难不成他也是为了陆瑜他们拖延时间？

    东尼站在了台子上。

    “你们有什么指教？”

    “你们知不知道奥尔斯家族在一区是什么地位？”

    东尼瘪嘴玩味的笑了笑：“不知道。”

    奥尔斯家族的人觉得对方就是在挑战自己的威严。

    “那我现在就让你知道知道。”

    对方已经打算动手了。

    希薇娅却上前一步，站在中间阻止。

    奥尔斯家族的人眯着眼睛看她。

    “希薇娅小姐，难不成你要袒护这个无礼的人吗？”

    “他挑战我们奥尔斯家族的威严，你要当帮凶吗？”

    希薇娅摇头。

    “不是，我不是在挑战你们奥尔斯家族的威严。”

    “而是这位你们不认识吗？”

    奥尔斯家族的几人狐疑地看着她：“难道我们该认识你们第三区的人吗？”

    希薇娅再次摇头：“他不是我们第三区的人。”

    奥尔斯家族仔细打量起来。

    “那这小子是什么来头？”

    东尼拨了一下眼前的头发。

    “我不过才离开第一区不到半年的时间，你们竟然把我这张脸忘得干干净净了。”

    “一区的人？”

    奥尔斯家族的几位震惊。

    而骑士团的人却在看戏。

    让他们四处嘲讽，没想到这次碰到硬钉子了吧。

    笑死了。

    “我叫东尼。”

    东尼重新进行了一波自我介绍。

    “东尼？！”

    “难不成是那个东尼！？”

    一区唯一可以和奥尔斯家族抗衡的另外一个贵族。

    他们家有一个不想继承族长的位置，从而离家历练的小少爷。

    有些人敬佩这位的勇气。

    而更多人只觉得这位是个身在福中不知福的笨蛋。

    没想到他们竟然在第三区真的见到了这位都市传说一般的人物。

    而且他们刚才还对他出言不逊。

    若是招惹了东尼，奥尔斯少爷绝对不会护着他们的。

    那位冷血少爷只会把他们交出去，以儆效尤。

    来平息两个大家族的矛盾。

    顿时他们心一凉。?

