    梅红说：“龙首说了，就算你被冤枉，但在jingcha抓捕你的时候，以你的本事，可以逃的情况下，是不能对jingcha造成人身伤害的。否则，你就会被认定为防卫过当，故意杀人！毕竟，jingcha是执法者，代表的是法律，击杀jingcha，是对法律的挑衅！”

    秦少虎很不满：“龙首这么不放心我，真是让我白认识他这么多年了，我秦少虎什么时候做事会没分寸了？”

    梅红问：“那云山镇的jingcha被杀是怎么回事？”

    秦少虎说：“云山镇的事，我根本就没跟jingcha动过手，全都是那个老头子干的。“

    “你没跟jingcha动过手？”梅红似乎不信。

    秦少虎说：“你可以问局里的霍无雪，当时她也在，她知道我有没有跟jingcha动过手，这完全都是黄云天对我的诬陷。”

    梅红问：“那个老头是什么人？跟你一起的吗？”

    秦少虎说：“不是，跟我没有半毛线的关系。”

    “没关系？”梅红问，“那他怎么跟你在一起？”

    秦少虎说：“也只是偶遇上，他有个丑得嫁不出去的孙女，要找个孙女婿，不知怎么就把我看上了，一直纠缠着我，控制着我。”

    梅红更是将信将疑：“有这样的事？”

    秦少虎说：“这你也可以问霍警官。”

    梅红问：“以你的武功，他能控制你？”

    秦少虎说：“我的武功确实厉害，但也只是二十多年的修为，别人都修了六七十年，而且还是那种武学奇葩，你觉得我是他的对手吗？”

    梅红问：“他为什么要杀jingcha？”

    秦少虎说：“这我就不知道了，但从他的诸多行为上判断，他就是个神经病，一个活在自我世界里，无视法理的神经病而已。”

    “这么说来还真是。”梅红还是信了，问：“那你怎么从他手里逃出来的呢？”

    秦少虎说：“虽然我武功打不过他，但要想钻点空子逃跑的本事还是有的。”

    他之所以没对梅红说实情，是他觉得，如果说了实情，梅红铁定会想法让警方去抓捕这个恶魔。但在他心里，虽然觉得龙不死可恨，却又似乎可怜。何况是他爸的兄弟，于秦家有恩，再说，他还得为龙璇着想。

    因此，龙不死的事情，还是交给天意去决定吧，他还是会为桃源谷守住秘密的。

    “算了，这些枝节的事情就不管了，说正事吧。”梅红说着，走进了屋里面，然后拿出了一个斜着的挎包出来，递给秦少虎。

    秦少虎问：“这什么东西？”

    梅红说：“打开看吧。”

    秦少虎狐疑的接过挎包，拉开了拉链，便见得里面放着的貌似一件衣服，便拿起来一看，的确是一件衣服，只不过不是普通的衣服。

    颜色是纯银色，但却是用特殊材质做成，有点形似冬天穿的羽绒服，但却又有着无数针一般的细孔，而且，是一套，衣服上竟然用一条拉链连着帽子一样的东西，那帽子很奇怪，竟然形似蒙面头罩，只能露嘴巴和眼睛在外面。

    “这是什么东西？”就算秦少虎看见了，也还是一头雾水。

    梅红说：“这叫银弹服。”

    “银弹服？”秦少虎问，“干什么用的？”

    梅红说：“穿的啊，要不然干什么用。”

    “穿？”秦少虎说，“我当然知道是穿，关键是为什么要穿？”

    梅红说：“这是神兵团的战斗服，有两大作用。第一个作用是防弹，第二个作用，则是掩饰本来面目。”

    “防弹？掩饰本来面目？”秦少虎拿着那银色的有些怪异的衣服，把玩着，手感上比较柔软，觉得很不可信，“有这么大用处吗？”

    梅红说：“至于防弹的事，虽然是新出来的产品，但是经过科学家多次试验过的，毋庸置疑。至于掩饰本来面目的效果，你不妨现在就穿了试试。”

    秦少虎拿着银弹服进了一个房间，然后换了穿上，然后在衣柜的镜子前照了照，这一照竟然大感惊奇。

    那么柔软的一件衣服，看着其实也不怎么起眼，但穿在身上之后顿时效果显然。使得他的个子魁梧了差不多四分之一，像是在欧美大片里看到的绿巨人一般庞大，再加上那如头罩一样的东西遮住了整张脸，他自己都认不出是他自己了。

    而且，看着神秘而威武，让开始不以为然的秦少虎格外的感到满意了，走出去在梅红面前转了两个圈，问：“怎么样，像不像欧美大片里的英雄？”

    梅红笑：“你就算不穿他，也不输给欧美大片你的英雄啊。”

    “是吗？”秦少虎笑，“你这么看得起我？”

    梅红说：“不是我看得起你，是事实吧。刺杀世界第一恐怖组织老大，被悬赏上亿追杀，出现在世界电视台的新闻上，被全世界都记得和崇拜的人，能有几个？”

    秦少虎笑：“你这么说我倒还有些不好意思了，夸我的话还是少说吧，我很容易飘的。说说接下来你们的计划和安排吧，我该怎么配合？”

    梅红说：“你说错了，不是你怎么配合，而是你怎么指挥。你穿着银弹服，在进行战斗部署和指挥的时候，就不用担心有人认识你的真面目。而脱下银弹服，你又可以是普通的，甚至被通缉的秦少虎。角色问题，看你的需要，自己转换就是。”

    秦少虎点头：“穿着这一身，确实不用担心被人认出来了，好吧，既然龙首如此信任我，要我来操刀这一场杀戮，我就恭敬不如从命了。你先说说现在的情况吧。”

    梅红说：“情况是这样的。这种江湖茶楼，就是神兵团的指挥所，成员，器械，全部都在这里。明天就可以安排你和神兵团成员见面，除你之外，一共是一百人。分别从强龙之师，中情局和国际刑警中心三个地方精挑细选出来。”

    秦少虎点头：“从这三个地方精挑细选出来，一百人，真是超级大的一支力量了，这一次，一定得将逆天组织连根拔起才行！”

    梅红说：“除了这百人神兵团之外，在蜀东还有一支力量同样强大的反黑精兵组，也会最大可能的配合你对逆天的行动。但最好是不要让他们直接参与进来，毕竟他们在蜀东卧底很久，还有他们的任务，不要暴露为好。”

    秦少虎说：“这是自然，我早知道这支反黑精兵组了，他们有多少人？”

    梅红说：“多少人我不清楚，你也不用清楚，你只需要跟他们的组长联系就行了，有什么需要的，直接吩咐组长就是。据说，组长是唯一一个没有潜伏到势力之中的成员，比较自由。你记下他的号码，找机会联系他，与他沟通一下。”

    当下，秦少虎便记下了号码。

    梅红说：“他的代号，叫剑龙，你的代号，叫神首。”

    秦少虎点头，问：“这边还有其他部门配合神兵团吗？譬如安全局，武警，公安？不可能仅靠神兵团和反黑精兵组来完成吧？”

    梅红说：“目前只有安全局的情报部门在配合我们，这江湖茶楼就是通过他们的情报部门给安排的，但武警和公安部门还没有产生联系，武警和公安部门都还不知道神兵团的驾临。得跟你仔细商量过之后，汇报上面再做决定。”

    秦少虎问：“要怎么商量？”

    梅红说：“你不是说了在jingcha内部有人跟逆天组织有往来吗？如果上面将消息告知他们之后，是很容易导致消息走漏，而对逆天组织打草惊蛇的。那么，这一场武林争霸赛的钓鱼之局，只怕就没鱼上钩了。”

    秦少虎点头：“没错，这是一个很难的难题，因为这个跟逆天组织有关系的人还不是一般人，而是冯大金。如果上面发出让jingcha配合神兵团的消息，他很可能将这个消息走漏出去。可如果不让当地公安部门配合，神兵团将寸步难行。目前蜀东局势混乱，jingcha在各方面都抓得比较紧，神兵团这么大一股力量，很难瞒得过警方的视线。如果警方当成犯罪势力看待，起冲突就会更糟糕。”

    梅红说：“所以，这是我们当务之急要解决的第一个难题。武林争霸赛那天，局里肯定会派出大批jingcha到现场维护秩序。神兵团成员只要出现，就必定引起盘查，会很难潜伏下来对付逆天组织。”

    秦少虎说：“这所有的问题其实都只是在冯大金一个人身上，我们应该想想怎么解决他的问题，他的问题解决了，基本上所有的问题就解决了。”

    梅红问：“那你觉得该怎么解决？”

    秦少虎摇头：“暂时我也不知道，这个问题太难抉择。先把冯大金拿下，也会对逆天打草惊蛇；不拿下他，他就会成为逆天的眼睛，神兵团也很难在这里采取行动。”

    梅红建议：“找个理由将他调离呢，你觉得怎么样？”

    “调离？”秦少虎还是摇了摇头，“没用，他在这里根深蒂固，局里面有很多都是他的心腹，包括黄云天。他的人走多远，消息都逃不过他的耳朵，而咱们肯定没法一下子把蜀东警局里他的全部心腹都换掉。”

    梅红叹口气：“想不到万事俱备，却卡在这个节骨眼上了，左右都是坑啊！”

    秦少虎说：“等我好好考虑一下了再做决定吧。”

    梅红点头：“行，你考虑吧，那我先走了，明天再跟你联系。”

    秦少虎问：“我现在就住这里吗？”

    梅红说：“你可以住这里，也可以住其他地方，随你自己方便。但最好是住这里，因为我就住在你楼下，有事情比较方便。”

    秦少虎点头：“行，晚安。”

    梅红转身，走得几步，突然想起什么，转过身说：“对了，还有一个非常重要的情报忘记告诉你了，险些误了大事！”

