    ······

    哗！

    虚空被无声撕裂。

    一身青衫的云杰从里面走了出来，举目四望之下，他便决定了下一个目的地。

    第二站，空间古兽界。

    不因为别的，就因为它距离食铁古界并不是太远，只是相对于食铁古界来说，空间古兽界要隐蔽一些，它们连界域通道都给藏起来了，以空间古兽对空间的运用，一般人还真找不到它们的界域。

    不过，这些都难不倒云杰。

    唰！

    一眨眼，云杰消失在原地。

    此时的诸天战场很安静。

    食铁古界内的动静不小，异象更是覆盖整个食铁古界，但它终究没有影响到外界，外界对食铁古界内发生的一切一无所知。

    倒是身处地门之内的狱王微微有些感应。

    她轻抬螓首，面庞清冷，眸中有神光流转，好似要看穿地门。

    刚刚……好像是自己当面留下的一个封印被人打破了……

    具体是哪个封印被打破，狱王不清楚，一来，有地门阻隔，感应的并不清晰，二来，当年封印食铁族的吞噬大道，对她来说，并不是什么值得记忆的大事，不过是随手而为，转头就忘得差不多了。

    很快，狱王就收回了目光，不再关注。

    ······

    回到诸天战场。

    云杰再次出现时，已经来到了空间古兽界之外。

    相比食铁族，空间古兽族就谨慎多了，界域通道附近，两头永恒境空间古兽隐藏在暗中，默默守护着界域通道。

    “麻烦通传一声，就说人族大玄王来访。”

    暗中，那只体型比较大的空间古兽睁开双眸，它此时虽然惊讶，却也没有大喊大叫。

    这时，它旁边那头空间古兽发现了它的异状，问道：“空彦，你怎么了？”

    空彦微微摇头：“没什么，有客人来了，你在这守着，我回去一趟。”

    “客人？在哪呢？”

    两兽说话间，云杰现出了身形。

    看到云杰，空彦当即说道：“大人请稍等，我这就进去禀报。”

    “嗯，”云杰微微点头。

    不一会儿。

    云杰就见到了空间古兽皇，也就是噬空。

    这一次，云杰也没有客气，直接了当就说要和空间古兽族结盟，他知道，空间古兽能选择的余地并不多。

    对空间古兽族来说，人族特殊就特殊在没有界域压制力，人境对各族没有，各界对人族同样没有，因此，它们不用担心人族再统诸天后，会对它们怎么样，相反，若是仙、神、魔等族取得胜利，那结果就未必了。

    云杰和噬空并未谈多久，两人很快达成共识。

    主要是双方都有意愿，所以就比较顺利，而且噬空这个人非常识时务，它并没有向云杰提出什么要求，现在提要求，太早了。

    乾坤未定，谁也不知道未来会发生什么，况且，哪怕它不提，人族就不会记在心里吗？

    必然是会的，它现在选择帮助人族，那对人族来说就是雪中送炭，而不是锦上添花，这份情，人族得记，当然啦，噬空也明白，这一切都得等尘埃落定之后才可以实现，而且还需要云杰一直活着，并且未来在人族的地位要举足轻重才行。

    对于噬空的想法，云杰不在意，投资嘛，风险越大，收益就越高，来日，空间古兽族必然不会后悔今日的选择。

    ······

    离开空间古兽界之后。

    接下来的几天，云杰又跑了一趟噬神古界和古犼界。

    两趟下来，还算顺利。

    豆包肯定是站人族的，而且，它家的小家伙还在苏宇身上，不帮也不行，而且云杰还许诺，将来打死天古后，送让它和它老婆吃。

    所以，豆包一口就答应了下来。

    只不过它当时有一句话没说，它感觉云杰比天古还香，连它都忍不住想要舔一舔，不过它有些害怕，它感觉云杰很恐怖，就跟它的主人一样，很像很像。

    当时察觉到豆包的想法，云杰也有些哭笑不得，这一族还真是得天独厚，只可惜，脑子有点笨，走错了道还不自知，不过云杰也没有提醒它，这些事还是等苏宇自己来吧。

    总不能什么事都让他干完了吧。

    至于古犼族就比较简单粗暴了，这一族，信奉强者为尊，所以，在云杰把古犼皇打服之后，它就答应结盟了。

    古犼界外，云杰叹息一声，一时间，好气又好笑，何必呢，非要挨一顿揍才愿意结盟，乖乖答应不好吗。

    说完，云杰看向星宏古城。

    这几天，星宏古城并不平静，苏宇又闹出了不小的动静，最后连规则惩罚都出现了。

    至于原因，很简单，在大玄、大明两府的帮助下，苏宇成功将他的证道之兵，文明志这件凶兵给打造出来了。

    刚一出世就是地兵巅峰，108道金纹。

    打造完成的那一瞬间，雷劫出现了，连带着规则惩罚也出现了，不过好在这些都没能难住苏宇，虽然十分凶险，但都被他挺过去了。

    对此，云杰笑了一下，挺好的，然后就没有下文了，具体情况就那样，没什么好关注的。

    不过，云杰还是打算去见一见苏宇，之后再去五行界。

    ······

    星宏古城。

    这座昔日还算繁荣的古城，由于苏宇的缘故，几乎没有什么敢随意靠近了，生怕一个不小心就被苏宇坑杀，苏宇这家伙，杀人不眨眼，让人害怕。

    城主府后殿。

    星宏瞬间睁开双眼，看向外界。

    苏宇连忙问道：“星宏大人，你这是……”

    星宏瞥了苏宇一眼，说道：“你爷爷来了。”

    唰！

    刚说完，云杰就出现在了城主府内，对此，星宏并未阻拦，也拦不住。

    “阿宇，星宏镇守。”

    云杰简单打了声招呼。

    “爷爷！”

    “见过大玄王。”

    看到云杰，星宏还算客气，想不客气都不行，这一位给他的感觉，深不可测，看起来并不比鸿蒙老大弱。

    不过云杰也没再搭理星宏，他的小本本可还记着呢，星宏的事，迟早和他算账。

    “阿宇，你过来一下，”看着身高差不多和自己齐平的苏宇，云杰说道：“我问你，你是不是掌握了五行族的神诀？”

    苏宇点头：“是的，爷爷你需要吗，我这就给你。”

    “不用不用，我只是确认一下，你掌握了就行了，接下来我去五行族的时候就好谈了。”

    云杰摇头拒绝，能够开启180枚神窍的五行神诀他要来干嘛，他自己都有，只是他不好拿出来而已，至于苏宇，他的事大家都知道，要不然五行族和浮土灵也不会打他的主意。

    苏宇有些惊讶：“爷爷，你说你要去五行族？”

    “是啊，上次一战，别看我们胜利了，但那时候万族并没有动用全力，他们只是没有摸清我的底细，没有摸清人族的底细，因此才罢战。”

    “所以，接下来他们还是会针对人族，并且会更加猛烈，因此，在此之前，我们也要做好准备，这个时候，盟友必不可少。”

    说起这个，苏宇就比较好奇了，他问道：“爷爷，你如今是什么实力？永恒之上又是如何划分的？”

    云杰：“永恒之上是为合道，不过同为合道境，实力却是千差万别，究其原因，是根据他对规则的掌握度，掌握的程度越高，实力就越强，等到完全将大道掌握，那他就是那一道的规则之主了。”

    “因此，为了更直观的判断合道境的实力，你也可以将它划分为五等，一等最强，五等最弱，如今我位于第二等，属于顶尖合道，目前这个层次的人，据我所知，并不多，而前几天被我击杀的龙皇属于三等。”

    这一天，云杰给苏宇普及了许多东西，也算是开拓了苏宇的眼界，同时，苏宇也向云杰询问了许多关于修炼方面的事情，不管苏宇询问什么，云杰都能够一一为他解答。

    为此，苏宇心中忍不住感慨，真是家有一老，如有一宝啊。

    对此，云杰微微一笑，这些事就算他不说，苏宇迟早也会知道，现在他做的，只是让苏宇少走一些弯路而已。

    ······

    PS：

    先更新两章，下午或者晚上还有两章。

    这两天状态调整过来了，恢复万字更新。

    求月票，求打赏，求全订。

