    在酒楼，喝了太多的茶，出酒楼，忙着赶路。一出城，心情一放松，尿急了。

    冯刚停车，随地解放了一下，一边解放一边说：“姓武的，老子就是派人盯了你，有本事你来抓我啊。”

    说话间，他感到身后有人，马上回头去看。看到两个人，手持着枪，枪顶在他的腰上。

    冯刚一急，尿了自己一身。

    顾不上被湿了的身子，冯刚说：“两位大哥，我拿钱换自己的命。求你高抬贵手。”

    一个人说：“杀了你，钱就是我的了。我为什么要饶了你？”

    于是，冯刚便被打晕，并且被剥了衣服，象个光猪丢在车上。

    等到冯刚醒来时，一眼看到的是周云。

    冯刚跪在地上，不停地嗑头：“武处长，饶我一命！”

    周云坐在那抽烟：“我凭什么要饶你呀？我与你前世无仇，今世无冤，你却派人来盯我整我。饶你！你说可能吗？”

    冯刚头都嗑破了：“那不是我的本意啊！是保安局的谭副局长让我做的。”

    “我才不信！你警察局，他保安局，他凭什么命令你？”

    “他原来是警察局的副局长，我是他提上来的。”

    周云依然不信：“继续编！”

    “我真的没说假话？”

    周云站起来：“那就不要浪费时间了！来人，给他一刀，下刀快一点，让他没感觉到刀过喉断。”

    冯刚看到一个人持着杀猪刀走了过来。他在想象，那刀要是从自已的喉咙划过，血喷出的样子。

    我不想死啊！

    “不！武处长，我坦白！我有重要情况坦白。”

    周云挥挥手，让持刀人退下。

    “那就说吧！”

    冯刚心悸道：“我们是中统的人！谭伟是我的上级。”

    周云又接上一支烟：“说清楚些！”

    “我们原本就是中统的暗组，一直潜伏在警察局。因为军情处辖制军警宪，所以我们是中统放在警察局的钉子。上海失陷后，上峰命我们继续潜伏，我们这些人，便成了两个小组。谭伟是我们这个小组的组长。”

    周云一下子明了了：“原来你们这么恨我？是因为我对你们中统不留情。”

    “是赶尽杀绝！中统高层有指示，不惜一切代价，也要把你除掉。我们这组执行了这个任务。本来是想直接半路杀了你。但是担心，会查到我们的头上，所以，组长便想到了一个主意，将你打扮成抗日分子。只要日本人中有人怀疑你是抗日分子，那时，我们就可以杀了你，造成你被同伙灭口了的事实。”

    周云问：“郑玉的事是你们弄的？”

    “是！郑玉只是一个死棋子。我们放消息你，就是让你上钓。只要你贪那华侨的钱，你就会去接头。而在那个洗脚城中，我们装有录音机，录下你接头的谈话。到时候，你去洗脚城，接头华侨的事就铁板钉钉了。录音就是证据。”

    周云接着他的话说：“到时，只要你们将录音一交，再杀了我。日本人就只能听录音了。我就是抗日份子了。”

    冯刚点头：“但是，洗脚城炸了，录音机成了碎片。最后，我们的计划失败了。所以，组长让我派人跟着你。”

    “接着我有什么用？难道你们会再派人来与我接头？”

    “不是接头，而是给你送情报。谭组长计划，让你知道有人跟踪你，再派人干掉那跟踪你的人。取得你的信任。再让他们向你表露身份，说他们是军统的人。同时，带你去一个点。”

    周云好奇：“什么点？”

    “接头的地点！那是华侨与中统接头的地方。军统也在打那个华侨的主意。”

    周云兴趣来了：“你不是说那华侨是假的吗？”

    冯刚讨要了一支烟：“跟你接头的华侨是假的。但是真正的华侨死了，在进入上海后，遭到了追杀，中弹死了。”

    周云贪婪地看着冯刚：“你们拿到了钱？”

    “哪能呢？那人只是一个探路的人，主事的另有他人。但是现在，那个主事的人，躲了起来。”

    周云想到了一个问题：“日本人没追查？”

    “日本人以为那华侨死了！”

    命人将冯刚带下去，周云对方言做了一个手势。

    方言带着冯刚离开了地下室，上到了一楼。

    这时，楼上有人喊方言。方言抬头去看，“什么事？”

    “老板说，马上撤离。”

    “啊！知道了。”

    就在方言说话的时候，冯刚瞅准机会，向着门外冲去。很快他冲出了大门。

    就在冯刚庆幸自已逃出的时候，一个人拦在了他的面前。这个人就是之前的那个杀猪的。他手中的杀猪刀一闪，冯刚的头就飞了，飞出了两米远。

    这时，周云走了出来，在冯刚的头上摸了一下，责怪道：“也不是杀鸡，斩头干嘛？割喉就行了。好了，马上打扫干净！别让人闻到了血腥味。”

    原来，周云一开始就没有想到过要放过冯刚。他需要从冯刚的记忆中了解更多的东西。

    果然，冯刚瞒了很多事。最重要的事就是，那个华侨的主事人现在还在澳门。他要过半个月后，才会从澳门来上海。因为真正的接头时间，是在半个月后。中统提前弄出这多的事，就是让日本人认为，华侨已死，由于时间的问题，再接头也要几个月后。中统的人就是需要这个真空期。

    周云杀了冯刚后，便回到了保安局。

    他有意地去向谭副局长汇报工作，但是，谭副局长的秘书说，副局座生病了，请了假。这几天不来上班。

    周云知道那人没逃。因为半个月后，他还要去与华侨接头。

    如果他一逃，日本人的通缉令一下，他就不能再在上海呆了。而华侨再没有直接联系的方法，更改不了接头地点。

    当然，周云不会傻到去谭副局长的家中去找，也不会去医院。他有另外的途径。在冯刚的记忆中，显示出一个情况，谭副局有一个情人，就住在上海，他们两人一直都是秘密来往，没有多少人知道。

