    看到叶瑾墨突然进来，还被发现她半夜吃那么多冰淇淋。

    明明叶瑾墨也没什么权利管她，但秦云书还是感到莫名的怂。

    就是那种，不听话的熊孩子碰见大家长的怂。

    秦云书尴尬的打哈哈：“你也想吃吗？”

    叶瑾墨居高临下的睥睨着她，突然将她手里的冰淇淋拿走，在秦云书不满的目光下，严肃的说道：“你想肚子痛死吗？”

    “我吃习惯了，设计东西要吃冰淇淋才有灵感。”

    在叶瑾墨越发威严的目光下，秦云书越说越小声，心虚的低下头。

    她为啥要心虚啊，吃个冰淇淋而已，叶瑾墨为什么要这么生气？

    叶瑾墨脸色极差，但看到秦云书怂了吧唧的小模样，也没舍得骂她，只好冷着脸说道：“以后不许吃那么多，要是今晚肚子疼，我看你怎么办。”

    “才不会呢......”

    叶瑾墨瞪她，秦云书立马收声。

    “赶紧回去睡觉！”

    一声命令，秦云书跳起来乖乖的回房。

    不料在上楼梯时突然一阵肚子疼，秦云书摸着凉凉的肚皮，冷汗开始溢出来，打湿了后背。

    不会吧，不会真的在这个时候就开始肚子痛吧......

    秦云书强撑着，想要爬回房，不知道为什么，不想让叶瑾墨知道。

    她吃冰淇淋......才不会肚子痛呢！

    但是已经迟了，喝完水出来的叶瑾墨看到她弯着腰摸着小肚子，就知道她开始肚子疼了。

    叶瑾墨也顾不得要教训她，赶紧走过去，担忧的蹙眉问道：“是不是肚子疼了？”

    “没、没有！”秦云书还在嘴硬。

    但她的脸色苍白，一副疼得走不动路的样子，叶瑾墨心里又气又急，弯腰将她打横抱，疾步走出去。

    “去医院。”

    秦云书疼得没力气，也不敢说话。

    叶瑾墨的脸色好吓人。

    XX医院。

    叶瑾墨开车送她来到叶家名下的私人医院，医生给她做了检查开了药，吃了之后就好多了。

    “好在没有胃病，但是以后不要一次性就吃那么多冷的东西，年纪轻轻就瞎折腾。”

    医生在旁训她，秦云书不敢反驳，叶瑾墨更是在旁赞同的点头。

    因为不严重，吃了药就可以回去了。

    秦云书被拎回房，叶瑾墨勒令她以后早睡，秦云书已经被训了一个晚上了，听到这话忍不住嘀咕着：“你还不一样半夜不睡觉跑出来。”

    “还敢顶嘴？”

    秦云书缩了缩被子，闭上眼睛开始装睡。

    见她也是真的不疼了，叶瑾墨轻轻地弹了弹她的额头，随后离开了这里。

    药效发作，她肚子已经不疼了，也就很快睡了过去。

    一觉睡到早上九点钟，她醒来，感觉自己灵感源源不断，就打算早餐都不吃去画设计稿。

    没想到远在公司的叶瑾墨像是知道她的想法那样，几乎是掐准时间打电话过来。

    “醒了？去吃早餐。”

    因为昨天晚上的阴影，秦云书对他可以说是“唯命是从”，嘴里应着：“现在去。”

    就下楼把温在锅里的早餐给吃了，再上楼画稿。

