    众人被这道声音瞬间吸引了过去。

    只见洛尘不知何时已经出现在门口了，而且身边还有另外一个女子。

    那个女子脸蛋精致，仿佛被上天雕琢过一般，既阳光，又端庄！“

    金素妍？”

    有人瞬间大声呼喊道。

    金素妍？紫

    苑也是一愣，然后再次仔细看去，这不是金素妍又是谁？

    为什么她会和洛尘在一起？

    不过众人还没来得及考虑这些，袁亮华便冷冷的开口道。

    “你居然还敢来？”“

    洛无极先生不日便会到这里，你这个时候不跑，居然还敢出现在我们面前？”韩东来也跟着冷哼道。

    而张扬袁娜等人也这般开口道。“

    我来是给紫苑庆祝生日的。”洛尘看了看一旁的金素妍，而洛尘身后还跟着许多人，手中捧着一些东西。“

    庆祝生日？”“

    你怕是再说笑！”韩东来冷笑了一声。

    “诸位，这个事情交给我来处理吧。”这个时候，南陵首富陈建斌带着冷笑站了出来。

    “这里是陈先生花钱订下的地方，这姓洛的今天来，不是自找没趣吗？”张扬等人窃窃私语。“

    哼，等下被赶出去了，我看他脸上能不能挂得住？”陈杰也在一旁讽刺道。

    倒是陈建斌已经站了出来，一副高高在上的样子开口道。

    “今天这个地盘是我订的，我也没有给你邀请函，你说你要给紫苑庆祝生日？”“

    说句不客气的话，你今天连踏进这里的资格都没有！”陈建斌冷哼道。

    “还庆祝生日？”“

    我看你是来自讨没趣的！”

    “保安，把他请出去。”陈建斌冷笑一声。

    门口的几个保安愣了愣，最后还是硬着头皮上去了。

    “先生，不好意思，今天是私人聚会，这个地方”

    “这个地方我订了，双倍的价钱。”洛尘很是平静的开口道。而

    保安也一下子就愣住了。

    “双倍的价钱？”陈建斌冷笑连连。

    “怎么？之前跟我儿子比砸钱？”“

    现在你还想跟我比砸钱不成？”陈建斌自然知道自己儿子砸钱的事情，这让陈建斌内心一直不太舒服。毕

    竟他可是南陵首富，何时在钱上面怕过谁？此

    刻一听洛尘提到钱，顿时就笑了。而

    余下的众人也跟着笑了，因为之前洛尘和陈杰比砸钱，陈杰会输，那是因为他毕竟只是一个富二代！

    但是陈建斌不同，那可是真正的南陵首富，在他面前提钱？那

    真的是在找死了。

    “你若是想砸，我可以陪你砸一次。”洛尘这番话算是故意的。因

    为他手中的那一百亿到目前为止，才花掉二十亿而已，还余下近七十九亿！这

    么大一笔钱花起来其实也挺头疼的。“

    哈哈哈，姓洛的，你要和我爸比砸钱？”陈杰这个站出来开口道，但是眼中全是一片讽刺。“

    我没听错吧，要和咋们南陵首富比砸钱？”

    “他疯了不成？”许多人看向洛尘的时候，目光之中全是惊愕。“

    洛尘，你冷静一点。”紫苑快步上前去拉住洛尘。毕

    竟那可是南陵首富啊！

    这要是和南陵首富比砸钱，那不是诚心败家和给自己找难堪吗？

    而且你再有钱，还能比南陵首富有钱不成？就

    是家里真有矿，人家都能让你给砸没了。

    而陈建斌则是傲然的看着洛尘，如果洛尘真要砸，他会奉陪到底，哪怕是砸光全部家当他都会在所不惜。

    因为这是洛无极要求给紫苑庆祝生日的，这件事情他不能也不敢办砸掉！

    而且即便是砸光全部家当又如何？

    只要讨好了洛无极，人家一句话，便能够让他得到更多！更

    何况，他不认为洛尘能够砸的过他。毕

    竟他可是南陵首富，几个亿或者十几个亿对于普通人来说可能只是个数字。但

    是当你真正哪怕有一个亿之后，你才会发现你自己的底气到底会有多足！

    更何况他手中几十个亿的资产？

    “你若砸，我奉陪到底！”陈建斌冷哼一声。“

    好！”洛尘没有在意紫苑的阻拦，反而直接开口道。保

    安一看这架势不似说笑的，于是赶紧跑去老板去了。而

    在场余下的人则是一副等着看洛尘笑话的表情。紫

    苑焦急的看看洛尘，但是洛尘却递给了紫苑一个芳心的神情。很

    快，酒店的老板便亲自来了。那

    是一个胖子，留着一头长发，笑容可掬，不过在看到洛尘的时候，明显愣了一下。

    因为他发现洛尘居然是一个异人，而且还是一个一级异人。

    要知道，在华夏，其实异人是很少的，哪怕是一级异人也会很少。

    而他自己则是一位三级异人。“

    呵呵，张老板。”韩东来等人上前打了个招呼，明显认识这张老板。不

    过张老板因为之前是异人的缘故，所以一直对韩东来等人看不上眼。而

    且加上他背景其实颇大，因为这张老板别看其貌不扬，但是可是在异人协会里面有关系的。“

    二位的意思是出价，价高者得？”张老板饶有兴致的看着这两人。

    他自然巴不得这两个人这样做。

    “不，好歹我也是南陵首富，要是这么玩，岂不是丢了我的面子？”

    “我的意思是，我们叫多少价，就立刻给你多少，而且哪怕是输了，这个钱也不退回，只当是给紫苑小姐买个开心了。”陈建斌嘴角划过一抹冷笑。

    意思很明显，就像给主播打赏一样，这钱咋出去了，可就收不回来了。这

    话一落地，顿时所有人脸色一下子就变了。如

    果价高者得，那么输的那方只会是面子上过不去。

    还不至于钱上面也吃亏。

    但是陈建斌这话，明显是要坑洛尘。

    因为他很有自信，最后赢的一定是自己，但是他又不傻，洛尘死命的叫价抬杠，最后来句，我输了，你拿走吧。

    那他不是白白花了冤枉钱？但

    他刚刚的这个说法，即便对方输了，对方也得把钱花出去！“

    你敢还是不敢？”陈建斌鄙夷的看向了洛尘。

    跟我斗，你可能还嫩了点！ 

