    安教授伸出四个指头，开诚布公说：“小张，我们都是邻居，就不浪费时间讨价还价了，我给你最优惠的价格，380一平，不讲价。你能接受就买去。”

    闻言，张宣和老邓对视一眼，都感受到了对方的诚意。

    这要价真心不高。

    张宣又问：“安教室，这房子多大面积？”

    安教授回答说：“120平。”

    380一平，120平，总计4.56万。

    啧！这么大的房，连5万都不到，是真的便宜啊。

    虽然知道这个价在这年头是实在价，4.56万也算一笔大钱，但张宣还是有种捡了漏子的感觉。

    毕竟这是羊城，毕竟这是中大。

    其它的先不说，以这地段的升值潜力，买下来闲置在那都是大賺。

    更何况自己在中大求学，在创业，在写作，这些都需要一个安静的独立空间。

    而且在国人的思维文化里，讲究金窝银窝不如自己的狗窝。

    不论男女，不论老幼，房子观念都很重。普遍认为房子是人生中最重要的资产，没有之一。

    在一个地方，只有拥有了属于自己的房子，真正意义上能自由支配的房子，心才会有寄托，人才会有安全感，才会脚踏实地地扎根下来。

    吾心安处是吾家，这真不是说说的，所以租房和买房是不一样的概念。

    张宣没有犹豫，当即拍板道：“安教授，这房子我要了。”

    听到这话，安教授没有任何意外，因为从开门见到张宣那一刻起，她就直觉今天能成。

    她多多少少知道张宣的经济实力，并不担心钱的问题，笑着应声：

    “成，这两天我们就可以办理过户手续。不过小张啊…”

    说到这，安教授顿了顿，才继续：“小张啊，这房子近期可以过户给你，但我和老伴还得住一段时间。

    也不久住，差不多20天左右的样子吧，那时候我的儿子女儿才有空回来接我们。

    不过我也不白住你的，这些家具啊，电器啊，都留给你了。你看怎么样？”

    没得讲，这事于情于理都得同意。

    张宣表态说：“没问题，我没那么急的，您安心住就是。到时候我不在这边的话，房子要老邓接收下，钥匙也放他手里。”

    安教授看一眼邓达清，见老邓点头，她也微笑着点点头，同意了。

    ……

    忙了几天，银行存款少了4.56万，却换来了一本房产证。

    张宣心里那个高兴的哇，比喝了酒还醉。

    毫不夸张地说，再世为人，拥有人生的第一套房子，比当初银行存款突破100万还有成就感和踏实感。

    可能这是自己的人生格局不够。

    但作为一个升斗小民，确实很满足了。

    没有比拥有一套房子更有安全感的了。是真的好的不能再好了。

    …

    时间悄悄来到1月7号。

    距离期末考试还有6天，离放假还有9天。

    天将将亮，张宣就起了个大早。匆匆洗漱一番，就打算去一趟南方医科大学，找阳永健。

    出门前，杜双伶抱着他亲昵一口就期待地再次小撒娇：“让我和你一起去吧。”

    张宣低头回亲一下，就眨巴眼说：“别闹，临近年关了，外面越来越乱，越来越不太平。

    前几天我和老邓还在街面上看到拿砍刀的两伙人你追我赶，后面还跟着一串警察，你就别添乱了好不，我一个人去安全些。

    而且你又不像我，目标是保研留校的，这考试成绩很重要，你还是留家多多复习吧。”

    见再次请求失败，杜双伶也是死心了，于是轻轻嘱咐：“那你在外面也要注意安全，见到永健，替我问声好。”

    “嗯，你放心吧。”张宣如此说着，摸了摸她的脸蛋，走了。

    …

    南方医科大学。

    “你怎么变得这么瘦了？”

    见到阳永健，看着这个瘦骨嶙峋的竹竿子，张宣震惊之余，也是心疼的不行。

    在羊城呆了半年，阳永健还是不会打扮，还是那么土。

    对着张宣咧一个高山土味笑容就感叹道：“张宣，我好像不太适合当医生。”张宣心一抖，就急切问缘由：“为什么？”

    阳永健解释说：“这半年我通过了解，发现学医周期太长了，本硕博8年读下来，会比你们将来晚进入社会很多年。

    而且毕业后的起步工资也很低。

    家庭条件好的还可以接受。但像我这种家庭条件，你是知道的哎，周期是真的太长了些。我当时选择有点鲁莽了。”

    张宣听得直皱眉，难道上辈子阳永健学医半途而废，是这个原因么？

    沉吟一阵，张宣就问：“那你喜欢学医吗？”

    阳永健望着他，用一言难尽的语气说：“怎么讲呢，我有些惧怕解剖学，尤其是到实验室动手解剖尸体，进去一次我就吐一次。

    每次都要两三天才能缓过来，这也是我现在变得这么瘦的原因，一直不怎么吃的下饭。”

    得，这就没办法了。

    张宣本来心想，要是因为经济问题，自己会想尽办法帮她解决，要是她自己本能地排斥尸体。

    那还学什么医啊，老天来了也束手无策啊！

    张宣直直地看着她，认真地问：“那你有什么想法？”

    阳永健右手卷了卷辫子，低头看着鞋尖说：“我再坚持坚持吧，其实抛开对尸体的恐惧，我还是蛮喜欢学医的。我希望自己能克服它，不想半途而废。”

    听着这话，张宣没做声，现在也有点摸不准她前生是因为恐惧尸体而弃的医，还是因为经济条件导致的。

    那时候自己在南京读大学，离她有点远，通信不畅。

    得知情况时，阳永健已经换到英语专业了。

    后来问她原因，阳永健也总是顾左右而言它，支支吾吾不肯说。

    要是问多了，她总是一句“哎，你别问了，我自己都觉得丢脸”就打发了。

    其实作为朋友，他也不想多劝。因为觉着没必要去支配她的意志，默默支持就好。

    看来自己得想个法子解决她的经济困扰才行。

    直接给钱是不行的，她那该死的自尊心是不会接受的。

    ps：求订阅！求月票！

