
　　第255章雷龙剑吞噬雷劫

　　“你个卑鄙的家伙！！”薇薇安有心想要趁雷劫落下前杀了他，但这紫鸾迷雾吸入的有点多，导致她现在身体使不上劲，而且脑袋也开始有些胡思乱想。ŴŴŴ.23sk.com

　　元珲躲在黑色的衣袍里，看着薇薇安难受的在地上强撑，眼里闪过一丝得意。

　　“再过一段时间，你就支持不住了，到时候你就会求着和我双修了，等和你双修后，我突破到渡劫境便指日可待了。”

　　元珲正在做着美梦的时候，肖毅正手握雷龙剑悄悄朝元珲潜行了过去。

　　肖毅用了龟息功，隐藏了自己的气息，所以元珲并没有感受到他的存在。

　　就在肖毅潜行到元珲身后的时候，肖毅握紧雷龙剑运起身上所有的气劲，一剑朝元珲的后背刺了过去。

　　元珲的实力已经到了神王境后期，以肖毅神王境初期的实力，正面根本打不过他。

　　好在这元珲此时将注意力全放在下面的女皇身上，而肖毅又用龟息功将气息给隐藏了起来，所以元珲根本没有发觉肖毅偷偷潜伏到了他的背后。

　　肖毅手握雷龙剑，将身上的所有气劲全部灌入到了雷龙剑里，然后下一秒钟悄无声息的朝元珲的背后刺了过去。

　　毫无意外，肖毅的雷龙剑一剑便刺进了元珲的后背里，只是这老家伙好像穿了什么软甲，肖毅仅仅刺进去了三寸而已。

　　而且这还是因为雷龙剑是圣剑的缘故，不然以肖毅的实力就是靠偷袭也不一定能伤到元珲，可见这老头有多么的强横。

　　“啊~”元珲突然感受到后背的疼痛后，痛苦的大喊了一声，旋即才发现有个人从背后偷袭了他。

　　“臭小子，你居然敢偷袭我，找死！！”

　　元珲转身便是一掌朝肖毅轰了过来，这含怒出手的一掌威力堪比原子弹，直接穿透了肖毅的身体，然后射在了下面的海岛上。

　　肖毅用气分身早就躲了过去，然而那恐怖的一掌气劲直接将下面海岛轰出了一个巨大的坑洞来，蘑菇云的灰尘看的肖毅暗暗咋舌。

　　“神王境后期的实力，也太可怕了吧！！”肖毅正暗自感慨的时候，元珲老头早就闪了过来。

　　“小心！！”下面的薇薇安女皇忽然大声说道。

　　肖毅反应过来后，就看到元珲一掌轰到了他的面前。

　　“好快的速度！！”肖毅脑袋里只有这一个念头，下一秒钟他被元珲一掌打了下去。

　　肖毅整个人如一发炮弹一般朝地面砸了下去。

　　“轰~”的一声，肖毅整个人都陷入到了地面上，砸出了一个巨大的坑洞来，出现了一朵蘑菇云状的灰尘，而肖毅被这一掌轰的吐血不止，体内的气血更是被打的紊乱。

　　“好强的力量！！”肖毅从坑洞里挣扎着想要起身，这才发现他体内的气血被打乱，有些使不上劲了，更糟糕的是龟息功也无法维持了。

　　这样的话，他就会遭受到周围紫鸾迷雾的侵袭了。

　　“糟了，体内的气劲正在被紫鸾迷雾给驱散。”肖毅暗叫一声糟糕。

　　而元珲现在也很不好受，被肖毅背后偷袭了一剑，让他受了很重的伤，而且这伤口里居然有极寒和雷电两种属性，这让他难以短时间内愈合。

　　大量的血液从伤口流了出来，再加上刚才他含怒出手的两掌又牵扯到了伤口，使得后背血流出来的更多了。

　　“臭小子，居然敢偷袭我，我先弄死你！！”元珲强忍着背后的伤痛又再次朝肖毅冲了过去。

　　肖毅现在根本看不清这元珲的移动轨迹，本身他的实力就要差元珲两个等级，再加上他现在受了很重的伤，体内的气劲又被紫鸾迷雾给驱散，这让他的实力大降。

　　不过他可不会就这么轻易的等死的。

　　肖毅手握雷龙剑，准备做最后的一击，可是元珲的速度太快，肖毅根本找不准他的位置。

　　就在这关键时刻，薇薇安突然出现在了他面前。

　　“你不是他对手，退后！！”重伤的薇薇安手里紧握住冰棱剑，凝聚全身的力量，突然朝虚空劈去。

　　肖毅还在疑惑这教皇为啥朝虚空劈去，下一秒钟他就知道了。

　　元珲居然就这样从虚空中负伤现身了，胸口上有一道长长的伤口，猩红的血液大量大量的流了出来。

　　“薇薇安，你居然用光全身的力量来使出这领域一击，那接下来你要怎么应对最后的一道雷劫？你就等死吧！！”元珲抬头看了一眼天空中的雷劫，说完这句话后，便负伤逃走了。

　　他后背被肖毅偷袭了一剑，前胸又被薇薇安的领域一击给劈中，受伤很重，关键是天上的雷劫马上就要降下来了，他若再不逃走，连他都要死在这里。

　　元珲逃走后，薇薇安整个人虚弱的倒了下来。

　　肖毅见此赶紧将她扶了起来。

　　“教皇，你没事吧！！”肖毅有些虚弱的关切道。

　　“我撑不了多久了，你快走吧，第七道雷劫马上就要降下来了，你再不逃，就要和我一起死了。”薇薇安虚弱的说道，同时身体受到紫鸾迷雾的影响有些反应了。

　　“不行，我得带你一起出去！！”肖毅说着将薇薇安背了起来打算飞出去，然而这个时候天空中的第七道雷劫彻底打了下来。

　　肖毅根本来不及反应，便将手里的雷龙剑往上抛了上去。

　　“雷龙剑，现在就只能靠你了，你刚才不是很想吞噬这雷劫的能量吗？现在就去吸收个够吧！！”

　　肖毅将雷龙剑抛出去后，便将薇薇安紧紧抱在了怀里，然后用身上仅剩的一点气劲，在身体周围布置了防御圈。

　　“轰~”第七道赤红色的雷劫直接击中了雷龙剑，海岛周围的夜空瞬间变得大亮！！

　　在第七道雷劫降下来的瞬间，肖毅将手里的圣剑雷龙给甩了上去。

　　他现在已经没有办法了，想要救下教皇薇薇安只能拼一把了。

　　只见雷龙剑和雷劫碰撞在一起的瞬间，爆发出了一阵红色耀眼的光芒，将海岛周围的黑夜全部照亮了。

　　饥渴了好久的雷龙剑，碰到这雷劫后，开始疯狂吞噬起了雷劫强大的能量。

　　而赤红色的雷劫也毫不示弱，继续用强大的电流击打着这雷龙剑。

　　从远处看去，一把剑悬浮在空中，乌云中不断有赤红的闪电击打在剑的身上。

　　雷劫每击打一次，雷龙剑身上的电流就会变多一点，雷龙剑也越发的强大一点。

　　肖毅在等待了一会，一直没等到雷劫打下来，旋即抬头看了过去，这一看却让他大吃一惊！！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第255章 雷龙剑吞噬雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 