    沈默正在开会，手机也调成了静音，并没有接到他的电话。

    宋启白突然有了一种被全世界抛弃的感觉，也不知这到底是怎么了，自己喜欢的人找不到，就连好哥们儿都联系不上，昨晚从家中出来还跟家里的父母闹了矛盾，这一下他可真是孤立无援了……

    白天的时候苏柒柒并没有注意到自己的手机有未接电话，直到她下了班从公司出来去看兆樱，跟她聊了许久才突然接到了一个电话。

    本来两个人聊的还挺开心，但看到那手机屏幕上显示宋启白的名字时，苏柒柒脸上的笑容顿时就僵住了。

    看她脸色不好，兆樱还以为是公司或者沈默那边有事，关切的问道，“谁打来的？怎么不接？”

    “是，是他打来的……”苏柒柒有些犹豫的攥着手机。

    要知道宋启白把电话打到自己这儿来肯定是要找她问兆樱的事儿，但兆樱现在好像并不愿意见他，尤其是昨天自己还答应了她，要为她保密，这下可真是让人犯愁。

    “接吧，你要是不接，他恐怕会一直烦你的，不过千万别告诉他我在哪儿。”兆樱的心头稍稍一紧。

    她知道自己现在已经拉黑了他的电话，所以他才会打到苏柒柒这儿来，这也真是难为了苏柒柒，帮她瞒着。

    苏柒柒也没办法，只好花开了接听键。

    “哎呀！可算是联系上你了，苏大小姐！兆樱什么时候出的院？她现在在哪儿？她的情况好一点了没？怎么你也不跟我说一声啊。”

    电话一接通，宋启白焦急的声音立刻从听筒当中传来，甚至说到最后还带上了些责备，似乎是有点埋怨苏柒柒把兆樱从医院离开并没告诉他。

    “她……她现在没事，你不用担心。”苏柒柒只捡了简单的话题说。

    “那她现在在哪儿？我要去过去看看她。”宋启白迫不及待的想要问出兆樱现在所在，希望能立刻到她面前好好看看她。

    自己与她分开了这么久，而且兆樱现在的身体状况很不好，他真的担心她的情况会恶劣下去。

    旁边的兆樱能够清楚的听到电话里宋启白的话。

    听他说到这儿，苏柒柒默默的看了她一眼，兆樱使劲皱着眉头努力对她摆手，甚至整张脸上都在发出拒绝的信号。

    “那个……你放心吧，她现在很安全，我在这儿照顾着呢，你不用担心，哎呀，我手机没电了，先这样回头再说。”

    苏柒柒一时之间想不到更好的拒绝理由，索性直匆匆的说完这句话之后，就赶紧按下了挂断键。

    “喂！她到底在什么地方，苏柒柒！苏大小姐！你……什么呀？怎么还挂了？”宋启白的话都还没说完便听到了电话当中传来的盲音，他把手机拿开一看，显示的通话已经结束，搞得他真是莫名其妙。

    自己这边还有一大堆的话想要跟兆樱说，现在又联系不上她，真是让人急得团团转呢！

    苏柒柒这边挂断电话之后外面宋启白会再次打过来，索性直接把手机都关了。

    “哎，你干嘛把手机都关了？你就不怕你们家那位找不到你？”兆樱见状，还有些不解。

    “就算沈默找不到我也好过一直被宋启白骚扰来的好，你倒是清静，直接把人家拉黑了，我就没那么轻松了。”苏柒柒撇了撇嘴巴，显得自己很委屈。

    “大不了你也把她拉黑呗？”

    “就算是把他拉黑了又有什么用，他还不是一样会找沈默，之后也会一起找到我，到时候还不是缠着我，让我告诉他你在哪里？情况怎么样？”

    苏柒柒默默的念叨着，一下子觉得自己当真是插翅难飞。

    她这模样实在是让兆樱有点抱歉，“不好意思，都是我连累了你，她默默向苏柒柒伸过手来拉着她的手轻轻晃了晃，眼眸下垂表示出自己的歉意。

    想着刚才那个还在与自己谈笑风生的兆樱瞬间情绪又落寞下来，苏柒柒真的担心自己又说了惹她不高兴的话，赶紧话锋一转，

    “哎呀，这是干什么？刚才不过就是跟你开个玩笑罢了，不就是个宋启白吗？让他随便打来好了，我还能应付不了他，你就放心吧，我不会我告诉他你现在在哪里的？除非有一天你想开了。”

