    第825章 发烧了？

    

    父亲办完了这些事，转身便走，一个字都没和祝姝说。

    

    祝姝一直盼望父亲能够重视自己，能够为了自己来一趟学校，如今，他来了，冷脸走了，让祝姝的心里没着没落的，她虽然心里不爽，可她并不后悔和时阳的行为，她喜欢他，很喜欢很喜欢。

    

    之后，不知道为什么，时阳突然说要出.国，说是他家里让他去美/国打篮球，然后，他就猝不及防地出了国。

    

    他出国的那一刻，祝姝觉得自己的人生都坍塌了，他也没跟祝姝说他的地址，也没说手机号，导致祝姝都联系不上她。

    

    祝姝问过祝弘时好多次，为什么时阳出国了，祝弘时冷冷地说道，“时阳是谁？

    我该认识他吗？”

    

    祝姝私底下猜测，是祝弘时给了时阳一笔钱，让他跟自己的女儿分手，可她认为时阳不是那样的人，可结果就是：他去了美/国以后，没再跟祝姝联系过。

    

    虽然祝姝心里怨恨他，可她更爱他。

    

    只是，祝弘时不晓得为什么突然跟李阿姨分了手，单身后，祝弘时还时常去祝姝的房间看她学习，祝姝的心渐渐地回归温暖，早在和时阳在一起的时候，她就不奇装异服了，而是改了很淑女的打扮，高三下半年，祝姝像是变了一个人，变得沉静，善解人意，本来之前祝弘时想让她高中毕业去美.国念书的，也没去，她考上了挺有名的江洲大学，之后的四年，顺风顺水，寡淡，但是她心里一直都有一个缺口的，那个缺口只有时阳才能堵起来，因此，在时阳这件事情，她相当不释然，想要时阳的一个解释，可她一直都没有见到时阳。

    

    门响。

    

    陆开云回来了，阿姨正要走，她跟陆开云说太太生病了。

    

    祝姝听到外面窸窸窣窣的动静，大概是陆开云在换衣服，不多时，陆开云推门进来了。

    

    “病了？”

    他站在门口问祝姝。

    

    “就是有一点点发烧，不要紧的。”

    祝姝靠在床头，脸色潮红。

    

    陆开云似乎是本能地把手放到了祝姝的额头，很烫。

    

    祝姝本能地退缩了一下，可能因为自己的额头太烫，祝姝觉得陆开云的手很温热，很软，而且很有安全感，可她毕竟跟陆开云没有任何的肢体接触，感觉很陌生，所以，她本能地退缩了一下。

    

    “怎么了？”

    陆开云很奇怪祝姝的反应。

    

    “哦，没什么。”

    说着，祝姝咳嗽了一下。

    

    陆开云去拿了体温计，让祝姝夹上。

    

    然后，他一直在祝姝旁边坐着看手机。

    

    大概他也是看手机上的时间的，因为祝姝看到他的目光不断地上瞟，应该是看时间。

    

    以前在家的时候，祝姝很少生病，一般生病的时候，祝弘时都不在家，都是阿姨给她吃药，阿姨都很少摸她的头，只把发烧药递给她，或者给她煮一碗姜汤，她身体底子也好，睡上一觉就没事了；和时阳在一起只有半年，那半年，她没有发烧过，因此也没有看到时阳是怎么表现的。

    

    

    

