    “你说贵安企图非礼婉淑？死得好！死得妙！这个狗奴才，真是吃了熊心豹子胆！二弟，你杀的好！”

    白甲吐着气，拍打着卓景宁的肩膀说道，似乎是被气到了，然后他仍不放心的问道：“那封休书，她接了？”

    卓景宁取出了李婉淑的信，这信中所说是和白甲一刀两断，自此再不相见。

    白甲看过信后，眉眼间全是喜色，“二弟，你做得好！”

    他不管卓景宁是怎么做到的，但他知道李婉淑的性子，写了这封信，那么定然是下定决心，不会再和他纠缠，也就是说——他可以安心得娶苏太守的那位侄女了！

    他可是瞧见过那位侄小姐的，那可真叫一个水灵，而且比李婉淑年轻多了……

    卓景宁也松了口气。

    这信是他回来时，让李婉淑写的。李婉淑现在准备回娘家，不过路途遥远，卓景宁让她先等一下子，他拿下举人功名后，送她回去。

    “大哥新婚在即，小弟住在这院里不太合适，小弟已经在外找好了住处，今儿就先走了。”卓景宁说道，白甲在此地的院子并不大，白甲要用作婚房，娶的又是苏太守的侄女，他知道那位侄小姐早有身孕，但旁人可不知，还以为是黄花大闺女，这成亲当天的排场，自然是不能小了的！

    所以他离开白甲这院子，住在外头，也是合情合理。

    此外还有一点便是——李婉淑说晚上一个人吃饭觉得太孤单了，想找个人陪陪她。他要是不去，她就去找别人了。

    卓景宁哪里敢不去？

    卓景宁佯装要走。

    白甲立马拦下他，然后说道：“这次多谢二弟了。对了，为兄还有一事。小环她们都是婉淑带来的，她这一走，想必小环她们心底也是思念得很，你就带着她们一块儿去她那儿吧。哦，对了，她喜欢的衣物首饰我都叫人收拾好了，也一块儿带去吧。”

    “是，大哥。”

    卓景宁道，他知道这可不是白甲念着夫妻之情，而是真心不想再见到李婉淑，还有就是——他想换一些漂亮的丫鬟了！

    便是寻常的大富人家，都有一些美貌丫鬟，来暖床，或者收做小妾。可白甲呢？官拜正六品，家中丫鬟，不是膘肥体壮，就是歪瓜裂枣！

    说真的，换位思考一下，卓景宁也会想换丫鬟……

    就算不能碰，但起码漂亮的丫鬟，养眼啊！

    “大哥，小弟……其实还有一事相求。”卓景宁觉得时机成熟，便脸上故意露出犹豫之色道。

    等白甲成了亲，从那位侄小姐口中得知自己当了绿帽乌龟，他若是去相求，没准还要迁怒他。

    翻脸不认人这种事，卓景宁相信白甲绝对做得出来。

    “你我兄弟，但说无妨。”白甲看了卓景宁一眼，想了想后，拍拍卓景宁的肩膀，脸上露出笑容道。

    卓景宁办事得力，又有勇有谋，给他解决了最大麻烦，可谓他的左膀右臂，就算卓景宁不开口，他也在考虑怎么让卓景宁在他手下为他卖命了！

    “小弟，想要府试的考题。”卓景宁压低嗓音，慢慢说道。

    白甲没有开口，但也没有呵斥卓景宁，他只是沉着脸，一言不发的在屋子里走了几步。他是没想到，卓景宁所求这么大。

    不过，这对现在的他来说，只是举手之劳而已！

    况且，买考题这种事落在他手里，那可是一大把柄。那么，这不就是投名状？

    念及此，白甲哈哈大笑出声。

    他走到卓景宁面前，笑道：“二弟有所求，为兄怎敢不答应啊？不过，要什么考题，去受那罪？安心等着，开卷之日，等着人来报喜吧！莫要小看为兄啊！”

    卓景宁目瞪口呆。

    原来不光能买考题，还能找人代考！

    这可真是……太舒服了。

    卓景宁当即赶紧露出一脸感激无比的神色：“谢大哥！”

    ……

    领着三名壮实的丫鬟，卓景宁去了乡下那处院子。三名丫鬟步行，卓景宁骑着马。

    是那匹老马。

    这乡下的住处不小，是一个不大不小的院子，放在城里不下百两，但在这乡下地方，二三十两银子。

    卓景宁带着丫鬟回来，李婉淑却似乎早有所料似的，这几个丫鬟跟了她好些年，白甲会留着才怪。

    “小环小欢，隔壁就是你们屋子，去打扫一下。厨房里还有些食材，你们自己弄来吃了。”李婉淑很自然的吩咐道。

    “是，小姐。”

    这一路上，卓景宁已经将白甲休妻的事情说了，所以这会儿这三丫鬟都知道该怎么叫。

    等三丫鬟一走，李婉淑就一指那桌饭菜，“这菜都凉了，你才回来。”

    “劳累贤妻等候了。”卓景宁听着这抱怨的语气，就上前搂住了她，然后在她耳边轻声说道。

    “谁是你贤妻？”李婉淑说是这样说，不过嘴角还是微微上扬，显然心中还是很开心的。

    “我去叫小环她们热热菜。”

    “你是骑了一路马，可她们走了一路，你当她们铁打的吗？”李婉淑没好气的看了他一眼。

    “可这菜都冷了，怎么好让娘子动手热菜？”

    “我已经吃好了，这是留给你的，想吃热菜，自己热去，谁给你热？”李婉淑说着，拍掉了放在她身上那两只咸猪手，往里屋走去。

    卓景宁只好坐下去吃一桌子冷菜，他心知肚明，李婉淑会这么说，可不是埋怨他回来晚了，而是他带了小环她们过来。

    这意味着什么，以李婉淑的聪颖，自然能猜出来，从而知道他昨天在床上说的，绝大部分都不是真话。

    女人的直觉，有时候就是这么邪门。

    用过了晚饭，卓景宁喊小环她们来收拾桌子，然后他往里屋走去。

    对于卓景宁这一行为，她们却仿佛没看到似的。

    卓景宁敲了敲李婉淑的房门，没人开门。

    然后他推了推门，门立马来了。

    走进去，他就看到坐在床沿的李婉淑。

    “怎么不开门？”他问道。

    “你进来干什么？”

    “你是我的人，我怎么不能进来？”卓景宁故意道。

    “昨儿是你的人，今儿可不是。”李婉淑白了他一眼。

    “那我睡哪儿？”

    李婉淑起身，将早就准备好的铺盖扔在地上，然后用青葱玉指一指地面，“这儿。”

    卓景宁看她一眼，没说什么，关门，上锁，然后懒腰抱起，把这娘们扔在了床上，伸手解开了她的衣带。

    