    “你们……是想怎么谈和？？”

    林天冷声开口的质问道：“你们来冒犯我们宇宙，我们杀了你们魔殿的至尊境强者，这完全是谈和不了了的吧！？”

    说着，林天的身上，无比恐怖的气息，轰鸣爆发开来了。

    自身的实力，元素成圣功法，以及综合加持，元素成圣功法的额外加持，合起来，战斗力都能堪比至尊境后期巅峰了。

    而此时那三位至尊境后期的魔殿至尊境强者，也都不由得脸色一变。

    至尊境巅峰期强者！！！

    他们三位至尊境后期的魔殿至尊境强者，倏然的感觉，哪怕是三人合力，也不一定能击败江天！！

    毕竟，至尊境巅峰期强者！和至尊境后期，差距可是很巨大的。

    到达了至尊境这个层次级别，相差一个小境界，可是足以秒杀的差距啊！！

    当然了，是一般情况下，要是没有秘术啥的，那就是能秒杀了的。

    至尊境这一个层次级别，实力的差距，也是非常的巨大。

    毕竟，每一个小境界的差距，就是这么巨大的，同时，也是非常的难以提升突破上去。

    要不然，至尊境级别，就不会有那么少了。

    而魔殿的至尊境巅峰期强者，也不会就那么一位……

    魔殿的副殿主，就是至尊境巅峰期级别的强者。

    是魔殿里，仅次于老殿主外，最为强大的，十大至尊境强者！！！

    “这事情，其中必定有误会，关于我魔殿的至尊境强者冒犯，我等愿意拿出赔礼道歉的诚意……”

    其中那位矮胖的魔殿至尊境，这个时候就开口说道。

    嗯！？

    赔礼道歉？？？

    林天，孙悟空，金蝉子还有小白龙，都脸上露出了吃惊。

    魔殿，可是在外宇宙里，属于极其强大的一个大势力啊！！

    可是，这会儿，竟然说出……赔礼道歉，这样的话来？？？

    这自然是让林天孙悟空他们无比吃惊的。

    孙悟空，金蝉子还有小白龙他们，自然也都是知道，关于外宇宙世界的大概情况，就算他们都没有出去过外宇宙，可是，林天也有跟他们说过的啊！！

    外宇宙，强者诸多，圣人境，天道境，就是蝼蚁一般的存在。

    更别说，他们只是区区的准圣境界，大罗金仙了，这更加是蝼蚁中的蝼蚁……

    嗯，这些先不说，就说此时。

    魔殿竟然是要来赔礼道歉，来谈和的，自然也是让孙悟空，金蝉子还有小白龙等人内心无比吃惊的。

    “哦豁？”

    “愿意拿出赔礼道歉的诚意？？”

    林天眼睛眯成了一条线，戏谑的说道：“那你们倒是给我说说，愿意拿出什么样的赔礼道歉的诚意呢？！”

    “我很好奇，你们要给我们什么？”

    听到了林天的这话，孙悟空就知道，林天又要来了！！

    而金蝉子，小白龙则是脸色疑惑，不知道林天这是要干啥子，林天说的这话，这是啥子意思呢？？

    给我们什么？？？

    这话，怎么感觉，就像是魔殿欠我们的一样？？

    嗯，是的，对于林天来说，的确是魔殿亏欠他们了。

    看看，三界宇宙都被弄了不少魔气污染了，还不能说是亏欠他们了嘛？！

    所以啊！

    林天打算，在这笔账上，好好的来清算清算了。

    而此时，魔殿的那三位至尊境强者，也是听到了林天的话语，也是嘴角抽搐不已。

    这你丫的，说的是人话吗？？？

    不过，对于林天说的话，三位至尊境强者，也都有准备好了的，要不然，也不会来。

    “你叫做林天，对吧？”

    “这是给你们赔礼道歉的资源，你看着……”

    矮胖至尊境强者一挥手，一个黑色的布袋，飞向了林天而去。

    林天眼睛眯成了一条线，冷冷一笑：“呵呵，耍这种计谋呢？”

    林天直接就是一脚过去，砰的一声，那个黑色的布袋直接破碎开来了。

    一大堆资源，散落而出！！！

    孙悟空，小白龙，还有金蝉子都脸色一变，不知道林天这是什么意思？？

    这样做，无异于是要跟这魔殿三位至尊境强者，对敌啊！！

    林天眼睛眯成了一条线，讥讽一笑：“呵呵，然后，他们接下来，就要阴沉着脸了。”

    “这都是他们的计谋！”

    林天这话，是对着孙悟空，小白龙，还有金蝉子他们说的。

    “你，什么意思？？”

    果真，只见那矮胖魔殿至尊境强者脸色阴沉了起来，冷声开口的质问道。

    另外的两位魔殿至尊境强者也都眼睛眯成了一条线，目光死死的盯着林天。

    都是一副‘你不给我个说法，今儿没那么容易善了’的脸色。

    林天看着那两位魔殿至尊境强者，淡淡开口的说道：“别给我耍心思，你们别以为，我不知道你们要做什么。”

    “刚刚的那个黑布袋，是一个吞噬法宝，虽然里边装着很多修炼资源，可是，我身边的这几个人，修为境界实力太弱了，若是被那法宝靠近，也会被吞噬进去的。”

    “到时候，丢脸的，也是我，你们说说，这是不是你们在给我耍小心机？？？”

    三位魔殿至尊境强者，还有孙悟空，小白龙，金蝉子都不由得脸色一变，瞪大了眼睛。

    他们，可都没有想到这一点啊！！！

    倏然间，孙悟空，小白龙，金蝉子三人，都脑门冒汗。

    “额咳咳咳，林天师兄，那个啥，你给我开个小世界呗！这种场面，我小白龙承受不住的……”

    小白龙连忙说道，孙悟空和金蝉子，也是嘴角抽搐不已，他们也都忽然的感觉，跟着猪八戒和沙僧他们的选择，才是正确的。

    没必要跟着林天一起在这里，玩儿这些刺激的啊！？

    此时的孙悟空，小白龙，金蝉子他们三，都有些后悔了。

    “额……这！！”

    而此时三位魔殿至尊境强者，在听到了林天的话语之后，都表情呆滞住了。

    因为，他们也都没有想到，林天竟然会看得出来，而且，还把这种事情，给说出来了！？

    这种事情说出来，无异于，就是要撕破脸皮的啊！！！

