    第2章 ，人工呼吸，下面也会出事吗

    水下，就在肖天命悬一线的时候，一股暖意袭上心头，无法言喻没有呼吸下的安逸。紧接着，全身的肌肉开始收缩，又瞬间释放，身体在无意识的反复收缩与释放的过程中，大量的水从肺部排出。与此同时，心脏也在不断的挤压下，开始砰砰砰的跳动了几下。

    水面，女老板张莉已经醒来，看见自己湿透的全身，记忆里，才闪出了湖里，自己彻底昏迷时，进入眼睛里的最后身影。

    ：肖天，肖天。。。。。

    ：救命，救命。。。。。

    现在的张莉，早以压不住自己先前的晶莹，汇聚成决堤的眼泪，焦急的朝湖里寻去。此刻，湖面早已恢复了先前的平静，备受连连打击她，哪怕再有心，也无力跳下水，去证明自己的良心，更何况她也不会水。只能一边大声的呼喊，寻求路人的帮助，一边本能的朝湖里的水，喊去，哪怕没什么用。

    还好，任何时候任何地方，中国都不缺人，更不却热心的好人。没多久，就有好几位大汉在水里搜救。要不说能自立的女人，就是比小女人强，虽然一天的时间里，厄运接二连三，可也没能击垮她，就连那止步住的泪，也是为了救肖天而流。

    看见这么多人帮忙，张莉立马收住了情绪，配合着几位好心人，没给他们添乱。还好这是湖，不是河与江，所以搜救容易的多，没几分钟，肖天就被那几位兄弟给救上了岸。令人担心的是，现在，离他最后掉进水下，已经过去十多分钟了。

    刚碰触肖天，张莉就发现他的胸口在微动，激动的她，差点开始热泪盈眶，可即使是这样，也没能打断她的理性，于是连忙拉过肖天的手，发现他没有脉搏，紧接着连忙对抬着他的两位兄弟说道，

    ：他还在动，快放下他，人工呼吸，我来。

    没有多余的动作，二话没说，那手就压了上去，紧接着便开始了人工呼吸。五下，嘴对嘴，吹气，又五下，又嘴对嘴，吹气，就这样连续做了十几次，可肖天依然没有脉搏。随着时间的过去，现场有几位姑凉知道缘由后，默默的低沉哭泣着，其余人也在焦急的等待着奇迹。

    就在不断的人工呼吸下，张莉内心开始崩溃了，即使是他，此刻也没能忍住眼泪往下掉。唯一支撑他继续人工呼吸的理由是，肖天的身体开始回暖，肌肉也没先前的僵硬。哪知，就在那第30次人工呼吸的时候，张莉突然发现有东西进入到自己的嘴里，而后立马又缩了回去，好像什么也没发生一样，搞的她，激动的她热泪盈眶。

    她连忙收回嘴，拉起手，开始号脉，怎知，和先前一样，什么也没有。他又放好手，去摸颈部大动脉，奇怪的是依然没有脉搏。理智告诉她，应该继续人工呼吸。于是又一次五下，嘴对嘴，吹气，在二十几次后，如同先前一样，又有东西伸进了她的嘴里。于是她又开始号脉，可依然没反应。直觉告诉他，必须继续下去，只有人工呼吸才能救肖天。

    要不说善良的人，有时候再理性，也会冲动，也会吃亏。这身体开始回暖，肌肉也变得有光泽，就连那汗毛都是一根根立起来的，可人就是没醒，身体脉搏依然没有，确是怪，但怪那也是能运用，大脑缺氧，造成昏迷来解释。

    其实现在的肖天，早已在自己的灵魂深处，不知躲在那儿，偷着乐呢。先前生死一线时，那《日行一善》系统，早已改造了他的身体素质，虽然没时间没环境去了解系统，可清醒的那一刻，他发现自己能呼吸，还特他妈能憋气。正当他思考系统问题时，几位兄弟发现了他。然而此刻的他才发现，现在的自己，除了能思考，那是连睁开眼睛的力气都没有啊，唯一窥眼看见来人的那一下，几乎就是他最后的力气。于是乎，也只能任人摆布。那知一上岸，准备恢复呼吸的时候，发现不知道怎样解除，先前水下那种憋气的状态。于是乎，又开始了对系统，正式的研究。哪知，自己刚明白怎么恢复呼吸的时候，突然听见了张莉的声音，还听见他说要人工呼吸，

    ：呵呵，哈哈哈哈哈。此处省略几千字。（编辑大大，这些字都是钱啊，为了能过审，我牺牲了）

    就这样，肖天不能壮烈装逼的日子，被抛在了脑后，开始了他人生第一次，被女人《强吻》。嘿嘿，他能肯定，今天是他两辈子最嗨的一天，这不，救人时，手牵了，腰搂了，当然，是隔着衣服的，不过他发誓，老实人，绝不是为了这些才去救人的，哪怕是老人摔倒了，自己得知，照样会，毫不犹豫跑去扶的。

    (本章完)

