    新花园赌场，大厅内。

    砰地一声巨响。

    身高马大的大威被人举起来狠狠地砸在了桌子上。

    桌子裂开，碎成一地。

    大威只觉浑身疼痛，骨头都快要碎了。

    他万万没有想到，鬼婆赛琳娜身边的那两名保镖竟然是黑人！

    两个黑人全都强壮有力，个头足足比大威高出一大截，站着犹如半截铁塔。

    大威骑虎难下，结果就是被对方摔得欲仙欲死。

    周围那些赌客见有人打架全都过来围观，并且对大威指指点点。

    “一对二，还不扑街？”

    “敢和黑鬼叫板，顶一个！”

    大威努力挣扎着想要起来，扭脸看向人群，恰好看见弟弟细威挤了过了。

    细威按照石志坚吩咐，在外面随便找了两三个烂赌鬼，很是顺利地就把颜雄的人支开。他回过头刚挤进人堆，就看见自己好大哥被黑鬼K得皮开肉绽。

    大威狠狠地剜了他一眼，细威吓得一缩脑袋，犹豫着要不要上去帮忙。

    两个黑人保镖一天到晚陪着赛琳娜在赌场转悠，闲的蛋疼，难得有人主动找茬，这还不玩个痛快。

    可怜大威还没站起身，就又被另外一个黑人保镖抓着举起来，再次朝另外一张桌子砸去！

    砰地一声，桌子再次爆裂，

    大威感觉自己都快要死了，嘴里骂道：“我顶你个肺！”

    也不知道是在骂这两个黑鬼，还是在骂细威。

    细威没想到老哥会被揍得这么惨，正要出手帮忙，就见石志坚正在使劲儿朝自己这边使眼色。

    细威稍微一愣，马上就发现那个该死的鬼婆赛琳娜竟然就在自己身边，准确说在自己前面。

    那是一个二十七八岁打扮时髦的洋女郎，身材凹凸有致，高挑至极，即使站在人群中也显得那么丰腴挺拔，此时正在紧张张望黑人保镖暴揍大威。

    与此同时，细威也明白石志坚递过来的眼神是什么意思。

    于是细威就毫不犹豫地朝着赛琳娜背后狠狠一推！

    一声娇呼，赛琳娜瞬间站立不稳，手臂挎着的红色坤包首先甩飞出去，紧接着身子也朝前面跌倒过去。

    石志坚疾步而出，一只手抓住赛琳娜的纤手，用力往自己怀中一拉，赛琳娜旋转着朝他怀中扑去。

    石志坚扎稳马步，另一只手直接托住赛琳娜迷人的小蛮腰，堪堪将她揽在怀中。

    此时，时间静止。

    赛琳娜仰面倾斜在半空，石志坚俯身凝视着她，两人犹如跳舞般摆出一个经典的搂抱姿势。

    赛琳娜看着面容俊朗的石志坚，突然想起小时候看过的童话故事，王子拯救了公主。

    她雪白的俏脸顿时一红。

    石志坚星眸足足凝视赛琳娜三秒，确定自己的模样已经在这个洋婆子心中留下完美的烙印后，这才慢慢把她揽起来，用一口地道的英伦口音说：“你没事儿吧，漂亮的女士。”

    赛琳娜微微一怔，她没想到石志坚会说这么流利的英文，“我没事儿，谢谢你先生，谢谢你的出手相救！”

    “你太客气了，像你这样漂亮的女士任何人遇到都会出手相助的！”石志坚嘴巴甜的像抹了蜂蜜。

    赛琳娜刚要开口，石志坚却做了一个稍等姿势，然后迈步走到前面，弯腰从地上捡起赛琳娜甩飞的坤包，见坤包口开着，一本书也落在了地上，就又把书本拿起来拍了拍，一看书名：《LADY CHARTTERLAY\\'S LOVER》，翻译成中文就是《查泰来夫人的情人》。

    这是个闷骚。

    石志坚心里有了计较。

    此时，赛琳娜的两个保镖发觉主子出了事儿也忙赶过来，却被赛琳娜一阵痛骂。

    两个人高马大的黑人保镖被骂的狗血淋头，却不敢回嘴，双手握在一起搭在腹部，低着头一副罪人模样。

    趁这功夫，细威早把大威救到了一旁，开始默默地看石先生“演戏”。

    石志坚把英文小说装进坤包，回过头亲手交还给赛琳娜道：“赛琳娜女士是吗？这是你的坤包，你可以查看一下里面的物品有无丢失。”

    “谢谢你，先生！你真是个绅士！”赛琳娜简单地查看了一下，忽然醒悟过来，抬头问石志坚：“你怎么会知道我的名字？”

    石志坚灿烂一笑，露出洁白牙齿：“因为我今天来这里就是找您的！”

    “找我？你有什么事情吗？”赛琳娜一脸惊异。

    石志坚看看四周，整理了一下领带，很有礼貌地笑道：“如果您不介意的话，我想是不是可以找个地方坐一下？”

    “当然可以，你救了我，我请你饮酒！”赛琳娜当即朝赌场的侍应生扬了扬手，“安排一个贵宾厅，另外把我存的红酒拿来！”

    赛琳娜是赌场的VIP客户，又是香港高级警司的夫人，在这里拥有很多特权。

    ……

    贵宾厅内。

    石志坚与赛琳娜面对面坐在一起，饮着她从法国波尔多购置的高级红酒。

    石志坚捏住红酒杯的杯柄，朝对面看着他的赛琳娜微笑示意了一下，有节奏地晃动两下酒杯，姿态优雅地轻抿一口，然后放下酒杯，用地道的英伦口音赞了句：“真棒！”

    石志坚的这种小资套路，让赛琳娜很受用。

    虽然石志坚救了自己，但赛琳娜高傲的殖民思想还是不怎么瞧得起这里的华人。

    现在石志坚表现出来的这种超水准的上流社会人士才有的高素质，一下子全都从品尝红酒中溢了出来。

    尤其当石志坚针对这瓶红酒堪堪而谈的姿态，还有对全球红酒品种的分析，以及对顶级红酒的鉴定和审美，让自认对红酒文化了如指掌的赛琳娜都自愧不如。

    这一刻，赛琳娜甚至怀疑坐在自己面前的并不是什么华人，而是一个真正的英伦贵族。

    贵族个头！石志坚对这种头衔嗤之以鼻。

    要不是有不可告人的目的，石志坚根本不想和这种喜欢形式主义贵族文化的蠢女人多待一分钟。

    不过眼前的赛琳娜蠢是蠢了点，但长得还真挺不错，穿着一袭白色紧腰长裙，双腿套着玻璃丝袜，身材没得说，要什么有什么。

    至于脸蛋，也许不是纯种的撒克逊血统，脸上没什么雀斑黑点，反倒五官立体深邃，很有西班牙女郎的模样，甚至和上一世的好莱坞女明星安吉丽娜朱莉有些相像。

    不过让石志坚更加留意的却是赛琳娜那双湛蓝色的眸子。

    尤其在石志坚侃侃而谈红酒文化时，赛琳娜托着香腮，凝视着石志坚，眼眸熠熠发光----那是爱做梦女人才有的光芒，对于石志坚来说，这种女人也最容易被忽悠。

