    一路风奔，在逃了数百余里后，陈子漠六人最终在一处隐秘的山洞停下了脚步。

    山洞内，六人各自找了一处舒适的位置坐下，商议接下的路该怎么走。

    陈子漠费尽千辛万苦抢到一颗伏金果，他们接下来一年最重要的就是把这颗伏金果守好，在确认伏金果安全的情况下才在去考虑其他事。

    伏金果对于现在的陈氏实在是太重要了，值得让他们六人接下来的一年什么都不做，就躲在现在这个山洞内等待秘境关闭。

    这是一个不错的选择，但是对于陈子漠来说是不可能的，他得去还周龙象人情。

    伏金果这么重要，陈子漠不可能随身携带，万一出了问题怎么办，最后是交到陈子辉手上了。

    根据他们协商的结婚，接下来这一年，陈子辉就不再外出猎杀妖兽了，而是找一个隐秘安全的地方躲起来，一直躲到秘境关闭。

    他们已经在待了秘境一年，实力弱一点的三阶妖兽基本都被猎杀了，剩下的三阶妖兽实力强悍，要不就是头上有四阶妖兽。

    以陈子木、陈子玄、陈子心和陈子初四人的修为实力，外出猎杀妖兽也不会有太大的收获，反而可能会陷入险境。

    此外，在进秘境之前，陈昌轩非常郑重的给他们说了一句话，让他们到时要慎重考虑。

    前一年杀妖，后一年杀人！

    这句话的意思很明了，进入秘境的修士前一年非常默契的猎杀妖兽，后一年妖兽被杀得差不多了，不满于现状的就开始猎杀人了。

    这一残酷的现状，所有的家族都是清楚知道的，也全都默认了。

    不经历风雨安能见彩虹，不经历磨难怎么成就伟业。

    每一次大赢秘境开启，都会有将近一半的人永远留在秘境之内，而从秘境活着走出来的人，其中有不少日后都成了金丹修士。

    陈子漠六人经过简单的商议之后，最终也是有了结果，接下来就朝着这个结果开始行动。

    在目睹那一战后，陈子初五人也是明白各自的差距，没有一个盟友的陈氏，接下来的路将会非常难走。

    因此，陈子初四人决定放弃猎杀妖兽，与陈子辉一起找一个安全隐秘的地方安心修炼，直到秘境关闭。

    对于这个结果，陈子漠是非常赞同的。

    如果不是欠周龙象人情，陈子漠都想与他们一起躲起来，不管外面的争端。

    在秘境的这一年里，他们的收获已经够多了，伏金果也抢到了一颗，着实没必要继续去冒险去抢资源。

    从隐秘山洞内出来，六人便隐秘身形前往之前商议好的躲藏地点，一处废弃的矿脉。

    那处矿脉在秘境的边缘位置，远离纷争的中心，而且矿洞四通八达，有多条退路可逃。

    数日后，六人也是有惊无险的来到了那处矿洞。

    这处矿洞位于一片石岩之地，周围除了石头还是石头，一点生机都没有，要多荒凉就有多荒凉。

    不过这样也是有好处的，如此荒凉的地方，很少有人会来这里。

    进入矿洞后，六人花了一天的时间把矿洞四通八达的道道摸清，然后找了一个偏远的废弃挖掘室当根据地。

    躲藏的地方找好了，接下来就是加固完善这个地方，布置阵法的布置阵法，规划逃离路线的规划路线。

    阵法的事交给陈子辉和陈子玄，陈子漠和陈子木四人则在规划逃离路线，尽可能的多找几条后路。

    没有哪个地方是绝对安全的，该准备的必须得提前准备好，不然到时真遇到事可就后悔莫已。

    一条道一条道的找，很快就找到了两条路线，但是最后的出口却是同一个。

    这一结果，四人不怎么满意，随后又找了几条后撤路线，还开辟了两个相距很远的新出口。

    将其中一个出口隐藏好后，陈子漠和陈子木就原路返回，准备去看看陈子辉和陈子玄的阵法布置得怎么样了。

    两人在经过一处废弃矿洞时，陈子漠停下了脚步，望向旁边的矿洞。

    走在前方的陈子木看到陈子漠没跟上来，随即转身走回去疑惑的问道。

    “怎么了？”

    “有一点发现，你们接下来的一年可能有事干了。”

    陈子漠转身看了一眼陈子木，然后头也不回的走进旁边的矿洞内。

    陈子木懵了一下，然后看向眼前的矿洞，这才反应过来，连忙跟了上去。

    “你是说这里还有灵矿？”

    他们接下的一年都要待在这个矿洞里，要是这里真有灵矿，他们接下来的一年也就有事做了。

    看着陈子木满脸的期待，陈子漠也不好泼他冷水。。

    “七哥，还没确定这里真的有灵矿。”

    话音刚落，陈子漠一枪下去，坚硬的岩石瞬间裂开，露出里面的墨黑色矿石。

    墨铁石，硬度是三阶矿石中拔尖的，又有十分不错的抗法效果，是一种比较少见的三阶上品矿石。

    “唉，怎么是墨铁石！”

    墨铁石少见归少见，但是它并不适合炼器，基本都是拿来当建筑材料用，常用来修建一些比较重要的建筑。

    随着陈氏的修士越来越多，庶物阁、藏经阁，学堂等地方早就需要扩建。

    有了眼前的墨铁石，家族也不需要去找其他的建筑材料了。

    “七哥，有总比没有好，你也别哀声叹气了。”

    “你给大哥发个传讯，让他们过来一趟。”

    墨铁石只含有很少量的灵力，是比较难发现的一类灵矿，如果不是有念灵虫，陈子漠也不可能发现墨铁石矿。

    等陈子辉几人赶过来，看到眼前的墨铁石，众人一下子就明白了。

    把一切都准备好，陈子漠也就准备离开了，周龙象给他的玉佩已经亮了两次，不能再拖了。

    在伏金果山谷内，陈子漠摸了好几个昏迷修士的储物袋，全部加起来可有一大笔灵物。

    这些灵物，陈子漠都没有戴在身上，而是全部放在一个储物袋内，交给陈子辉代为保管。

    陈子漠对自己的实力很有自信，不觉得自己会栽在这里，但是该提前准备的还是得准备。

    这次离开，陈子漠就带了战斗需要的东西，其他的灵物全部留了下来。

    与陈子辉等人道别后，陈子漠便独自一人朝着矿洞口走去。

