    听到官方那边传来的弹幕反馈，王少少整个人都要傻了。

    他就随口感慨了一声，这群人怎么就来劲了？

    他穿比基尼？

    别特么开玩笑了好么！

    “各位，我就开开玩笑，口下留情，口下留情！”

    王少少整个人都怂了。

    比基尼那种尺度绝对不是他一个大肚腩可以接受的。

    而且他和很多人一样，现在也是林玄的小粉丝，深信林玄会赢，所以绝对不敢立这种flag。

    这种flag一旦立起来，那就代表着他必然要穿！

    “王少少你是不是玩不起？！取关了！”

    “说出去的话就是泼出去的水，王少少你要是不把这个flag立下来，我们直接取关！”

    “取关取关！”

    弹幕听到王少少的话后，立刻表示要取关。

    王少少这边看到观众的弹幕后，想哭的心情都有。

    尼玛，这观众怎么就越来越变态呢？

    他的比基尼有啥好看的？

    “少少，我觉得弹幕说的对，说出去的话就像是泼出去的水，这个flag你得立下来！”

    遥遥也是看热闹不嫌事大。

    而且仔细想想，王少少穿比基尼，比她穿比基尼还有看头好么？！

    “行，不过我对林爷爷很有信心，我觉得他一定能赢，所以如果这场比赛里，林爷爷能拿超过10个人头，我就穿比基尼！”

    王少少知道这道坎怎么也避不过去了，所以巧妙的在条件上又加了一条。

    10个人头啊！

    在这种级别的比赛中，如果林玄依旧能拿到，那么他穿的也心服口服。

    由于林玄上次辉煌的战绩，这一次诸多观众居然对十个人头的这种要求感觉并不是很过分。

    “好！少少可说了，只要林爷爷能在这场比赛里面拿到十个人头他就穿比基尼哦，我替大家作证！”

    遥遥微微笑道。

    王少少则是苦笑一声，心里只祈祷林玄这边不要赢得太狠，最好是九个人头结束比赛！

    在他们闲谈到这里的时候，时间已经正好来到了比赛时间，双方选手开始登场。

    不过，就在两边的队伍从后台出来的时候，发生了一件事情。

    DWD战队的队长金哲秀在看到林玄之后，满脸的鄙夷，说道：“华夏人，找一个臭老头登场，是不是想着到时候输了之后，来一句我们胜之不武？

    没想到啊，你们堂堂一个大国，却只会打着这点小算盘，卑劣，哦不……是恶心，实在太恶心了！”

    “卧曹！给我一根棒子，我特么把这群棒子打成狗！”

    “这么嚣张？我说为什么这场比赛这么急匆匆的就办起来了，就棒子这德性，我估计三天都忍不了！”

    “我已经忍不住要揍他一顿了，谁也别拦着我！”

    直播间的人一听到金哲秀这话，当场暴走。

    他们这群人里面，很多可比职业选手还要暴躁，如果这棒子敢在他们面前这样说话，他们肯定得让这棒子见见血！

    林玄这边听的也是眉头一皱，对着那金哲秀说道：“你放心，如果我们输了，那就是我们输了，不会说你什么胜之不武的。”

    “但愿如此。”

    金哲秀冷笑一声，随后便带着自己的队员，来到了自己队伍的位置坐下。

    林玄这边，也是依次入座。

    可以看见林玄这边的队伍并不全是一个战队的，而是从各个战队里抽出来的顶尖选手，在每个位置的领域都是第一的存在。

    为了赢下棒子国队，他们已经抛去平日里的竞争关系。

    在所有选手都入座的时候，棒子国这边的直播平台，也是异常热闹。

    棒子国这边的两个解说，在看到登场的是一个老头的时候，顿时讥讽的笑道：“我就说吧，华夏人就是阴险卑劣的代表，找一个老头出来，到时候就算输了，也没有人好说什么！”

    “呵呵……真没想到啊，一个泱泱大国能做的如此恶心！诶，不如我们猜猜，DWD他们能在这次比赛中拿下多少个人头？”

    “38个！我可以看见在接下来的半个小时里，这群华夏人会被DWD当成猪一样虐杀，以38个人头拿下这场比赛的胜利！”

    “我也这么认为。”

    “我相信，这里面能够拿到最高的人头的，依旧会是我们的天才AD金正贤！”

    “是的！他将会带领我们的DWD，把华夏，把这个世界都踩在脚下！”

    所以不要觉得王少少和遥遥不太客观，相比之下，他国的解说更不客观。

    而且伴随着这两个解说的疯狂嘲讽，他们直播间的弹幕也一样的丰富。

    “哈哈哈……没想到华夏人能堕落到这种地步！不过没办法，谁让我们大棒子国就是这么厉害呢？”

    “号称泱泱五千年文化，原来继承的就是这种文化，今天算是见识到了！”

    “我也看到这群华夏猪被虐哭的画面！”

    弹幕也在不停的嘲讽，俨然已经开始在为胜利庆祝。

    而在两边选手入座之后，整个比赛才正式开始。

    先是BP环节。

    DWD这边没有做多少分析，随便禁了几手当场版本最为强势的英雄。

    而林玄这边的BP上则是有点下功夫。

    专门针对上路和中路这两块地方进行一个BP，导致中路和上路非常的难受。

    可中路和上路难受了，但最难受的还是金正贤。

    他作为现在棒子国内的天才AD，享受各种荣誉，在之前的比赛中，更是乱杀他们，凭什么这群华夏猪不针对自己？

    反而去针对他们比较薄弱的中路和上路！

    难不成他们以为可以打通中路和上路，来拿下这场比赛吗？

    问过他这位天才了吗？

    是不是看不起他？

    “哦，天呐，林爷爷不是打野位吗？为什么会选择了一个射手？”

    可接下来，等到BP选择英雄结束以后，遥遥惊讶的发现，这一次的射手居然是林玄！

    这让他们有些不敢相信，毕竟林玄成名完全是靠着打野位的韩信啊，难不成林玄每条路都会？

    “好好好！今天不把你们这群华夏猪虐哭，我就不叫金正贤！”

    金正贤这边看到这个结果后，气的当场要暴走。

