    药剂学图书馆。

    乔木才看了没一会儿书，一名身型娇小、手中端着一杯茶的少女便推门走了进来。

    “情况怎么样？”乔木抬头问道。

    “已经派人去调查了。”

    帕秋莎来到乔木对面的座位前坐下，抿了口手中的茶说道：“接下来的事，就不用我们管了。”

    “嗯。”

    乔木点了点头。

    虽说他接取了校方那个S级的调查魇兽的任务，但任务又没规定时限，倒是不用着急去做。

    刚刚炸死了人家那么多魇兽，现在外面风头正紧，还是先避避风头再说。

    “那，开始今天的学习？”

    帕秋莎打了个响指，凭空变出了物理课笔记。

    “好。”

    乔木站起身，开始教授帕秋莎今日份的物理知识。

    一直到了傍晚，教学才算结束，然后又换成帕秋莎教授乔木药剂学知识。

    两人就这样埋头苦干，足足搞到了深夜，直到乔木筋疲力尽为止。

    “照这个进度下去，一周左右，应该就能初步掌握初级灵魂修复药剂的炼制方法了。”帕秋莎预测道。

    “一周啊，那还挺快的。”

    乔木收拾着炼药锅内的废水，脑中一直在思索着事情。

    他想到了一个炼药的好方法，不过想把那个方法真正实施下来，还得等他先学会制作初级灵魂修复药剂再说！

    接下来的几天，乔木一直重复着两点一线的生活，上半天给帕秋莎教授物理知识，下半天则是跟着帕秋莎学习以及练习制作药剂。

    一周后。

    乔木盯着手中半瓶黑不溜秋的药水，露出一个欣慰的笑容。

    总算是炼制出来了！

    虽然它的质量，也就勉强达到了初级的级别，虽然它只有半瓶的份量，但总归是炼制成功了。

    这是一个标志性的进步。

    “这是我的一小步，却是整个药剂行业的一大步。”

    乔木微微一笑，“药剂这个老行业，是时候颠覆一下，迎来它的第二春了！”

    “再不封装，就要挥发掉了。”旁边的帕秋莎提醒道。

    “哦对，封装。”

    乔木一惊，刚要有所动作，手中的药剂颜色便化为了纯黑色。

    此时药剂的性质已经发生了改变，通俗一点来讲的话就是，它过期了……

    “……”

    乔木一阵沉默。

    “现在这东西，让轮回者用了之后，不但不能缩短历练冷却时间，反之还会增加。”

    帕秋莎默默说道：“某种意义上讲，你这瓶灵魂修复药剂，确实是颠覆了药剂行业。”

    乔木：“……”

    “算了，能炼制出第一瓶，就能炼制出第二瓶。”

    叹了口气，乔木倒掉瓶中的变质药水，来到炼药锅前继续炼制了起来。

    有一就有二。

    又经过了十几次的尝试，第二瓶灵魂修复药剂便被成功炼制了出来。

    比起第一瓶，第二瓶的进步非常大，不但分量达到了标准，成色也跟外面售卖的药剂相差无几。

    这种药剂已经是可以拿出去卖钱的级别了。

    “进步挺快嘛。”

    帕秋莎称赞了一句，放下了手中的电线。

    “你也是啊，都能自己造电灯了。”乔木封装好手中的药剂，看向帕秋莎说道。

    “真没想到用这种方式也能造出一个光源。”

    帕秋莎接好电线，看着亮起的灯泡不禁感叹，“真是颠覆了我的认知，在这之前，我还以为只有用魔力才能制作出光源。”

    “科学跟魔法，本就是两个完全不同的体系，会有颠覆认知的感觉很正常。”

    乔木装好药剂，开始收拾炼药场地。

    见状，帕秋莎一愣，“准备结束了？”

    “对，已经炼制成功了，我还有事，得先回去一趟。”

    “好吧，那明天见。”

    “明天见。”

    乔木走出图书馆，回到了寝室中。

    躺在床上，神识沉入轮回空间，一座有大量未完工楼房的现代化的都市便映入眼帘。

    虽说目前空间内还是只有三十个轮回者，但距离他能无限制招募轮回者的那天，已经不远了。

    因此，先把该有的楼房建好，以供后来的轮回者们购买居住，也未尝不可。

    现在轮回空间内的轮回者们主要在忙的，就是这件事。

    乔木也好借此，给他们布置任务，发放一些建设币。

    毕竟总不能让这些轮回者们闲着不是？

    唰！

    意念一动，一名长相身材跟他本人一模一样的神识化身便出现在轮回空间之中。

    “但愿我的想法可行。”

    乔木的神识化身来到了轮回空间内的一间实验室里。

    如今已经初步学会了炼制初级灵魂修复药剂，他的那一想法，也是时候提上日程了。

    那就是……现代化流水车间制药！

    他准备建造一条灵魂修复药剂的生产线，更有效率的批量生产灵魂修复药剂！

    一旦产线建造完成，绝对能瞬间颠覆掉神界现有的药剂产业。

    他之前当着帕秋莎的面说的那些话，可不是开玩笑的，而是他真的有颠覆药剂行业的想法。

    “温度、时间、搅拌程度、材料比列……”

    乔木嘴里念叨着，“这些药剂制作师通过不断的练习总结出来的经验，完全可以通过机械设备进行量化，然后只靠机械便能将药剂炼制出来，建造一条生产线理论上是可行的……”

    他立马开始实操起来。

    首先解决的便是温度控制方面的问题。

    这个倒是很好搞。

    在教授帕秋莎物理知识的同时，他自己也没拉下学习，什么电气学、机械物理学等等门类，他全都进行自学过。

    现阶段，温度控制器这种科技水平的东西，那是随便造！

    当然。

    再高端一点的，那就不太会了。

    好在，还有轮回者可以求助。

    因为他发布过相应任务的缘故，轮回者们在位面进行历练的同时，都会顺带着学习很多五花八门的知识。

    在不断的学习下，作为轮回空间初代三元老之一的王峰，已经拥有了制作出钢铁盔甲的科技水平！

    他就不信，一个制药流水线的科技含量还能有钢铁盔甲高。

    实在搞不定的话，给王峰发布个任务，让王峰来搞就是了。

    不过。

    在这之前，他得先初步验证一下流水线制药的可行性。

    “先用神识造个模型出来。”

    乔木思索片刻，动用了神力，凭空制作出了一口可以随意控制温度的炼药锅出来。

    “温度解决后，接下来是搅拌。”

    乔木想了想，又用神力造了个搅拌器悬挂在制药锅的上方。

    “材料放入间隔，这个好搞，写个定时程序就好了。”

    “冷却的话，液氮应该可以替代冰冻魔法。”

    “唔，再给炼药锅加个晃动的功能，替代失控魔法。”

    “……”

    乔木不断完善着模型，费了小半天的时间，终于建造出了一台全自动炼药器出来。

    搞好这一切，他凭空创造出一些虚拟炼药材料，立马开始了试验。

    嗡嗡嗡——

    炼药器运转正常，仅仅五分钟的时间，一锅跟初级灵魂修复药剂外观性状相差无几的药水便被炼制了出来。

    因为材料都是模拟出来的缘故，这些药水并没有实际性的作用，仅仅只能当做一个参考。

    但，既然模拟出来的药剂，能做到跟真正的灵魂修复药剂一般无二，那是不是意味着，只要将材料换成真的，就能炼制出真正的灵魂修复药剂？

    “初步来看，这方法是可行的，接下来只要想办法在现实世界复刻出这台自动炼药器就好了。”

    乔木想了想，立马给王峰下发了编写自动炼药器制作蓝图的任务。

    在轮回空间中，他能够造出这台自动炼药器，是因为有神力的帮忙。

    在神力的作用下，他只需要心中有一个模糊的外观，然后略微了解一下其中的运行原理，便能将自动炼药器给创造出来。

    而现实世界，却没办法这么搞。

    他必须知道每一个零件的制作方法，每一步安装步骤，才有造出自动炼药器的可能！

    这就得让王峰出马才行了。

    只要王峰能编写出对应的制造蓝图，他就能依靠蓝图，在现实世界将炼药器复刻出来。

    给王峰下发好任务，乔木神识退出轮回空间，又尝试练了好几次药。

    经过了上两次的成功积累的经验，他现在炼制初级灵魂修复药剂，成功率已经达到了惊人的百分之五十。

    每练两次，必有一次能够成功！

    并且。

    这个成功率还在快速飙升着。

    乔木对于初级灵魂修复药剂的炼制理解，也在逐步增强。

    很快。

    成功率来到了百分之八十。

    而此时。

    王峰也编写好了对应的炼药器制造蓝图。

    为了加快王峰的编写速度，乔木特意把他扔进了历练位面里，利用那里跟现实的时间流速差来达成加速编写的目的。

    在乔木这边的感知里，时间才过去了几个小时而已，而在王峰那边的感知中，他是用了好几个月，甚至数年的时间，才完成了这一制造蓝图的编写工作。

    因此。

    这制造蓝图在质量上绝对过得去。

    乔木自然也不会吝啬，一下子奖励了王峰十万建设币。

    反正这玩意是他发行的，并且基本上没什么发行成本，给出去多少都行。

    “贴心啊，比我造的那个模型质量高多了。”

    乔木观摩了一会儿制造蓝图上的内容，不禁感叹道。

    他给王峰下发的任务，是制造一台附带控温、冷却、抖动等等功能的机械设备，而不是简单的把那台模型拿给王峰，让王峰照着葫芦画瓢将他的模型复刻下来。

    现在蓝图上的自动炼药器，说是王峰一手发明的也不为过。

    乔木不再犹豫，开始按照蓝图上的制造方法，一比一的复刻自动炼药器。

    这玩意虽然不大，但是异常的精密，想要造好还真不容易。

    一直等到天都蒙蒙亮了，自动炼药器才终于被制造出来。

    这台自动炼药器的外观酷似洗衣机，大概一人多高，理论上炼制一锅药水能装满十瓶常规药水瓶！

    乔木顾不上疲惫，抓紧时间调试了一下机械，便开始实操试验了起来。

    所有炼药所需的材料被他一股脑的塞进自动炼药器的容器之中，然后他期待无比的按下了启动键。

    啪——

    仪器盖子自动合上，接着便发出“嗡嗡”的声响。

    乔木静静的守在旁边，全神贯注的盯着仪器正面的一块小显示屏。

    上面实时显示着仪器内药水的性状。

    满打满算，他炼制药剂的次数也有一千多次了，炼制成功的经验也有将近十次之多。

    对于炼制过程中的药水在某个阶段里会呈现出怎样的特性，他也算是熟悉无比。

    因此。

    自动化炼药只要跟手动炼药出现任何偏差，他一眼就能看出来。

    而令他惊喜的是，到目前为止，自动化炼药器内的药水变化情况，跟他手动炼药时，并没有任何的区别。

    “一分钟时，药水呈黑褐色，中度粘稠，其上有白色水泡漂浮……嗯，符合。”

    “三分钟时，药水开始泛黄，粘稠度下降，水泡消失……也符合。”

    “五分钟时，药水呈橘黄色，其内无任何杂质，方为成功。”

    乔木瞳孔略微放大，紧盯着屏幕上的药水性状，“这算是……成功了？”

    他迫不及待的打开自动炼药器的盖子，然后将其内的药水倒出来封装好，仔细进行了检查。

    结果是……成功！

    自动炼药器竟真的炼制出了初级灵魂修复药剂！

    “成了！”

    乔木狂喜。

    他现在深知，只要将这台仪器公布出去，必将引起整个药剂行业的震荡！

    药剂为什么贵？

    材料贵是一方面，另一方面是，炼药师的炼制提成也很高，通常要占到一瓶药剂价格一半以上。

    而现在，随着这台自动炼药器的出现，炼药师这方面的成本，将会被完全砍掉！

    就算只是一个普通人，只要他集齐了炼药所需要的材料，通过这台机器也能将药剂给炼制出来！

    这种情况下，药剂行业怎能不震荡？！

    “乖乖，要变天了啊。”

    乔木唏嘘不已，“本来就想着尝试一下而已，没想到还真让我给做出来。”

    哒哒哒——

    就在这时，门外响起了敲门声。

