    第910章 击杀黑暗序列，李代桃僵，君逍遥成灭世六王之一了？（四更）

    年轻男子惊骇到极点，无法置信，脑子甚至有些发懵。

    一尊如此强的混沌体，竟然不是他们这一边的生灵？

    这何其恐怖，令人悚然。

    一尊仙域混沌体，怎么会出现在异域禁地？

    更让年轻男子不相信的是。

    他也从君逍遥身上，感知到了浓浓的黑暗物质气息。

    这是异域生灵所特有的。

    因此，在一开始苏醒的时候，年轻男子才本能认为，君逍遥是他们这一界的人。

    君逍遥冷笑道：“我当然不是异域生灵，我来此，只为颠覆异域！”

    年轻男子第一次感觉，心很冷，如堕冰窟。

    面前这个白衣绝世，面带淡淡微笑的俊美男子，藏得太深了。

    若是让他继续隐藏下去，说不定真会给异域带来一场难以想象的大灾劫！

    “真是愚昧，自己透露身份，是想逼我杀你吗？”

    年轻男子心中决然，眼中杀气盈野。

    之前，他是看在君逍遥是万古难出的混沌体，背后可能还有不朽帝族撑腰，所以不愿和其死战。

    现在，男子心中杀意，前所未有地浓郁。

    这样一尊强大的混沌体，而且还是敌对仙域的。

    更重要的是，还能神不知，鬼不觉地渗透进仙域。

    这白衣男子太恐怖了，实力和心智绝对都是举世无双。

    这样的人物若不铲除，成长起来后，将会对异域造成毁灭性的打击。

    “当你说出这话的时候，你就注定要死！”

    年轻男子魔气冲霄，气血盈天，仿佛一尊阎王震怒！

    “你错了，我主动说出来，是因为，我要杀你！”

    君逍遥手持大罗剑胎，剑芒涛涛，如海翻涌。

    混沌开天异象，更是滚滚碾压而去，如同灭世轮盘，碾碎一切！

    双方这回都是极招尽出，找找致死，不留丝毫余地。

    此地的天地精气，如汪洋沸腾，各种秩序神链，虚空符文，都被打出来了。

    君逍遥指掌翻覆间，混沌气如瀑布般垂落而下，一缕可压塌虚空。

    到最后，此地灵气狂暴，双方的搏杀到达了白热化。

    短短一个呼吸，就可交手成百上千招。

    寻常天骄，想要捕捉两人的动作都很困难。

    “差不多了。”君逍遥忽然道。

    “什么意思？”年轻男子目光凝聚，眼芒锋利如剑。

    “我对自身实力了解地差不多了，你这块磨刀石的价值，也没有了。”

    君逍遥语气平淡，不带烟火气。

    说出的话，却是让年轻男子气得差点去世。

    这白衣男子，也未免太心高气傲了，完全不将他放在眼中。

    “试一下至尊神血所酝酿出的第四至尊术。”

    君逍遥想到。

    轰隆隆！

    他全身血液，开始沸腾，滚滚如雷鸣！

    并非是混沌之血，而是至尊骨破碎涅槃后流出的至尊神血！

    晶莹璀璨，至神至圣！

    这至尊神血，流遍君逍遥全身！

    刹那间，君逍遥像是被一团璀璨的神焰包裹着，真的像是一尊混沌神王般，气息节节攀升！

    君逍遥也感觉到了，自己各方面实力，全面提升。

    肉身，力量，法力，神魂，感知！

    第四至尊术，带来的提升，是全方面的属性加持。

    这可看做是一种增幅全方面属性的无敌法。

    一倍！

    两倍！

    三倍！

    君逍遥只是第一次催动，各方面属性就增幅了数倍不止！

    饶是年轻男子，也是莫名察觉到了一种大危机。

    那是一种濒临死亡的危机！

    年轻男子也将力量爆发到了极限，施展出了底牌强招。

    “阎神绝，永堕无间！”

    年轻男子催动至强功体，手持漆黑魔枪，划破了苍茫。

    其中有无数地狱之景浮现，简直要将对手的肉身连带着元神，都拉入永劫无间的地狱当中！

    这是一种恐怖的禁忌大术，再强的对手都得葬掉。

    但是他面对的，是君逍遥！

    而且还是境界暴涨，实力蜕变后的君逍遥！

    君逍遥催动第四至尊术，全身至尊神血奔涌燃烧，全身被璀璨的神焰包裹。

    整个人像是混沌神祇苏醒，释放无边威力。

    他一手抬起，催动本源大道神通，创世纪，神之光。

    而那一抹开辟混沌的光芒，并未直接洞射而出。

    而是加持在了大罗剑胎上。

    霎时！

    大罗剑胎发出前所未有的璀璨之光。

    本就是攻伐无双，锋锐无匹的剑胎。

    加持这一抹神之光，简直如虎添翼！

    还有君逍遥，在第四至尊术的加持下，祭出这一击，威力更是暴涨了数倍。

    导致这一招，强到无边，简直可以洞穿万界宇宙。

    咻！

    大罗剑胎，绽放不朽锋芒，哪怕一方宇宙，都可割裂！

    轰！

    年轻男子祭出的极招，直接是在剑胎神芒之下，被一分为二。

    无间地狱都要被斩破！

    年轻男子口吐鲜血，漆黑魔枪横呈身前，想要抵挡攻势。

    咔哧！

    有清脆的声音响起。

    那杆无上魔兵，直接是被大罗剑胎斩碎，其精华直接被大罗剑胎吸收。

    噗嗤！

    一声贯穿肉体的声音响起。

    年轻男子身形顿住，微微低头，胸口出现了一个巨大的空洞。

    五脏六腑都消失了。

    不但如此，大罗剑胎贯穿时，其力量将元神都几乎震灭了。

    “怎……怎么可能，神死了，魔灭了，我都可还活着……”

    “怎么会死在，你手中？”

    年轻男子无法置信，眼中神采消失。

    他的元神都是已经被震成了虚无。

    噗通。

    一具尸体落地。

    “现在的种子级天骄都这么难杀吗，还需要我祭出这么多手段？”

    君逍遥微微摇头，对自己的表现并不是太满意。

    但如果让异域生灵知晓，绝对会惊呆，魂都要飞掉。

    这位可是末日神话传说中的灭世六王之一！

    这么轻轻松松地灭掉，真的好吗？

    不过说实话，君逍遥可是祭出了大罗剑胎，本源大道神通，以及第四至尊术。

    加上其本身的混沌体质。

    这位黑暗序列，死的不冤。

    忽然，在那年轻男子的尸体之上，一道黑光突然冒出，直接是遁入了君逍遥体内。

    “嗯？”

    君逍遥低头抬腕，便是看到了。

    在自己的手腕上，浮现出了一道黑暗六芒星印记。

    “这是？”

    君逍遥有些不明所以。

    他脑海忽有古老苍茫的声音响起，带着一股让人堕入无边黑暗的魔意。

    “灭世六王，秉持天命，覆灭仙域，汝为黑暗，序列一。”

    ?  ?继续四更求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

