    突然，卓明珠向高云清的方向走了几步，然后在不近不远处停住，给她鞠了一躬，很有诚意的说着抱歉。

    高云清被卓明珠这突如其来的举动，弄得一愣，这是什么情况？

    “你……”

    “我之前几次三番的挑衅你，找你麻烦，是我错了，对不起！”

    卓明珠真诚的看着高云清，她之前受了苏盈的蛊惑，觉得是因为有了高云清的魅惑，才使得赫连瀚看不见自己的美好。

    但是在自己跌坐在地上的那一瞬间，在苏盈走到赫连瀚的面前的那一刹那，她才突然间醒悟了过来！

    爱情是个没有道理而言的东西！就像她一样，就是这么无可救药的喜欢上了赫连瀚，从此在也看不见其他人的好。

    可是，赫连瀚喜欢谁是他的自由，不是自己能够左右的。若是一个男人的喜好会被自己左右，那么自己大概也就不会再喜欢他了吧。

    而且，高云清就更是无辜的！且说她和赫连瀚并没有过多的接触，就算赫连瀚喜欢她，她也喜欢赫连瀚又能怎样？两个人两厢情愿，而自己才是那个无耻的破坏者！

    “你，别这样，我……”

    高云清有些无措的看着卓明珠，她还真是有些不知道该怎么办才好，若是那个霸道的不可一世的卓明珠，那么自己大可以毫不客气的还击回去，让她有苦说不出。

    但是面对一个真心跟你道歉的，向丢了魂一样的可怜女子，她有如何能狠心的说些不客气的话来呢！

    “你别这样，我知道，你其实不是有意的，你还是很善良的。虽然你有时候和嚣张，但是我知道你本质不坏，你也是个善良的人。前些日子，你也是有拿出银两来帮助灾民的，不过是没有我的动作大，所以不是被人广泛周知而已。

    我相信，即使你过去做过一些不好的事情，那些事情最开始也不是你的本意，不过是在气愤的时候，接受了一些坏的思想，将这些别人的思想给实践了而已。”

    高云清认真的看着卓明珠，她是真的觉得这个率真的女子其实有着自己的那份可爱的。不过是被有心人利用，淹没了自己的纯真，变的更加的跋扈了起来而已。

    “你真的这么觉得？”

    卓明珠惊喜的看着高云清，没想到最了解自己的竟然是这个自己一直在针对的人！

    高云清笑着点点头：

    “你有什么值得我欺骗的呢？”

    “也是，我没有值得你说谎的地方。”

    卓明珠赞同的点点头，顿时觉得高云清就像是自己的知己一样！众人皆言，她卓明珠就是个嚣张纨绔的世家千金，可是谁又真正的了解过她呢？原本以为自己的表妹苏盈，一直陪在自己身边，只了解自己的，没想到，她竟然只是为了利用自己。而到最后，真正可以看透自己的，竟然仅仅是个自己一直不顺眼的外人！

    “谢谢你！”

    卓明珠深深的松了一口气，真诚的对高云清道了句感谢，然后便安静的回到自己的位置上坐好。

    高云清看着卓明珠那矛盾纠结的样子，顿时觉得这个女孩也是个可怜的人！虽然卓将军很是疼爱她，她也是府上唯一的嫡女，可是卓家后宅的女人可是不少的。一个在一堆心思各异的女人里长大的她，若是没有这嚣张无礼的外表做自己的保护符，那么她该如何顺遂的活下去？

    “老三！”

    还没等高云清多想，皇上的一声怒喝便让她回过了思路，紧张的等待皇上的下文。

    皇上本以为赫连瀚自己提出的这个法子，是突然间开窍了，真心想选个在胆识上配得上他的人，可是没想到，他竟然还是这般的倔强不配合！

    “父皇息怒！”

    赫连瀚淡定的对皇上行以一礼，然后淡然的开口：

    “父皇，儿臣知道父皇关心儿臣，可是儿臣现在确实是没有想娶妻的打算。您就开恩，姑且让儿臣在等上个几年！再说，儿臣上面还有大哥和二哥，他们娶了正妃，都是能给咱们皇家开枝散叶的；再不济，五弟六弟的年纪也不小了，父皇也给他们物色物色，皇家的子嗣定不会薄弱的！”

    “唉……”

    皇上看着态度如此坚决的赫连瀚，无奈的叹口气，摇了摇头，并没有再说什么。

    其实他对于这个儿子，一直都是很喜爱的，他小的时候，自己也会经常的关心着，可是，可是自从那件事情发生了之后，他就跟自己疏远了……

    皇上有些哀伤的看了一眼赫连瀚，见他不在看向自己之后，便也整理了情绪，继续向着如今的时局，向着其他的儿子的婚姻大事！

    老大娶了高相家的不受宠的庶女，虽然可能跟高彬这个滑头更近一步，但是高云竹的分量远远没有高云冰来的重，甚至他的嫡女高云清都比不过高云冰。不过，自己的话已经说出去了，即使高云冰日后嫁人，也就只能是个小妾，不过她看上了谁，高彬是否会为了这个女儿努力，都不会有什么大碍，不过想来高云冰那个心界高的女孩，看上的也不会是什么地位低下的人。

    至于老二，请旨的范家女儿，也仅仅是让本就向着他的势力，更加的稳固而已，倒是也没多大的变化。

    而老三依旧坚持着独身一人，如此，朝堂上的局势却也没有什么大的改变。不过是已经分了党派的更加的明确了立场而已。

    皇上如此想着，心里放心不少！他的年岁虽然已经大了，皇子们都已经成长起来了，而是到底是坐了帝王多年的人，多于权利，对于地位，他不准许任何人的窥探与觊觎！

    在皇上安下心来之后，宴会便又是一片祥和的景象。不管大家心里都是如何想的，面上没有人会在这个时候，说些什么，做些什么。

    而七皇子赫连毅在看到三位兄长都被提及了婚事，皇上便再无他言之后，脸色晦暗不明的看了一眼高云清，不过高云清心里想着其他的事情，并没有发现罢了。

    笙歌燕舞，觥筹交错，一场宴会下来，众人似乎皆是满意而归，和乐融融的散了席。可是他们心里到底是如何想的，外人就不得而知了！

    “父亲，您一定要为女儿做主啊！”

    被中途送了回来的高云冰，一直焦急的等在正厅，等待高彬回来，好求他为自己做主。

    她清楚的知道，今天的事情是自己处理的急了，可是若是她当时不出口说些什么，怕是就要这么不明不白的嫁给大皇子了。且不说她本就心有所属，就算她没有心上人，她也不会嫁给大皇子那么暴戾的人！

    “哼！你还有脸说！”

    高彬见到高云冰的时候，先是怒火中生，气这个不懂事的女儿不仅仅失了自己的身份，也让为父的他很是没有面子！

    本想着既然见到了，定要好好的训斥一番，但是在看到高云冰梨花带雨的望着自己的时候，高彬那气愤的怒火似乎都被高云冰的泪水给浇灭了！

    “女儿知错了，求爹爹开恩，救救女儿啊！”

    高云冰跟高彬接触了这么多年，自然是知道此刻的高彬依然心软，所以再接再厉的伴着可怜，求高彬为她做主！

    虽然皇上的一句话让自己没了正妻的位子，但是那又能怎样？若是自己能够嫁给二皇子这个嫡子，那么日后等到二皇子大权在手的时候，自己就算是不是皇后，也会是贵妃！

    再者，就算现在自己委屈一下，但是日后若是进了门，那些个贱人也未必会斗得过自己，不是吗？

    高云冰按照自己美好的愿望憧憬着，她想着只要进了二皇子的府邸，那么日后的日子总是会好的。

    可是她却忘了，她所憧憬的一切美好，都是建立在二皇子最后能够登上高位的前提上。不然，就算日后的王者容得下二皇子，她也仅仅是二皇子后院里一个上不得台面的小妾罢了。

    “皇上金口玉言，你要为父如何是好？”

    高彬想着女儿的高傲，以为她会想着嫁给他人为正妻，所以此刻甚是为难。纵然他位高权重，可是到底是为人臣子的，即使手上权利再多，也打不过皇上去啊！

    “爹，爹，女儿知错了，女儿现在不求别的，只求爹爹能够想想办法，让女儿能够如愿加入到二皇子府上去就好。”

    高云冰此刻也顾不得什么矜持了，皇上已经给二皇子赐婚了，自己若是不敢再他大婚之前进门，那么等到他娶了范晓萱那个正妻之后，自己要进门，不仅要过二皇子这关，还得看范晓萱那个主母同不同意。所以此刻的高云冰，心里甚是焦急，一心想着要赶紧进了二皇子的门！

    “你的心上人是二皇子？”

    高彬有些诧异的看着高云冰，语气里还带着几分惊喜。他原本以为高云冰是看中了哪家的公子，不想加入皇室，没想到，她看上的竟然是二皇子！

    “是的，爹爹，二皇子为人彬彬有礼，又才貌双全，女儿心仪他好久了，只是碍着女儿家的面子，一直不曾开口对谁说过，可是没想到……没想到如今，他，他竟然有了正妃，女儿……女儿……”

    说着，高云冰竟又开始盈盈弱弱的哭了起来。

    “好了好了，别哭了！二皇子是皇后的嫡子，纵然是有了王妃，还是可以纳侧妃的！”

    高彬得知高云冰的心意之后，心里快速的算计着。二皇子可是未来皇位的强有力的候选人，自己此刻就此战队，也没什么不可以的，既然高云冰如何都是给人做妾，若是对方是二皇子的话，说不定以自己的身份，他的冰儿还能够做个侧妃！

    “真，真的？”

    高云冰闻言，吸了吸鼻子，勉强的止住泪水，期盼的看着高彬。

    “自然是真的，爹爹什么时候骗过你。好了，好了，别再哭了，这件事情交个爹爹就好，你还是快回院子去，让你姨娘给你那些冰块敷一敷，明天若是眼睛肿了就不漂亮了！”

    “谢谢爹爹！”

    得到了满意答复的高云冰很是欢快的离开了。

    高彬看着她离去的背影，宠溺的摇摇头，转身准备会自己的书房，可没想到，才一个回身，他便愣在了那里。

    “你们……你们……”

