    见颜昭昭还一直说“没有啦”，“他就是这样”，“他是有很多跑车”。

    那一副“我不想炫耀，你不要再说了”的表情。

    让王悦泉嫉妒如狂。

    她笑了起来，笑得有些难堪，嘴上还是忍不住质疑，道：“我不是听说，你们已经分手了吗？”

    闻言，颜昭昭不由语塞。

    这话，有点不太好回答。

    毕竟那天在订婚宴上的人是很多的，他们的确看到江集和小熊差点打起来，而原因就是因为颜昭昭。

    “都是谣言啦，昭昭这么漂亮，我要是男的，我都舍不得跟昭昭分手。”

    一旁的于丽不由笑着出来打圆场道。

    她拉起颜昭昭的手，道：“好了好了，都别在外面站着了，我们快进去吧，其他人还等着我们呢。听说今晚有很多明星会来哦，就连米卡也会过来！嗷，好想听他唱歌啊！”

    于丽一边略显花痴的说着，一边把颜昭昭拉着向酒店里走去。

    算是无形之中，替颜昭昭解了围。

    王悦泉也没有继续追问。

    因为，她知道，今晚的一幕，已经足以证明，颜昭昭和江集还是在一起的。

    尽管是分手后又重新在一起，那不也是在一起吗？！

    呜呜呜，好酸啊，帅气小哥哥为什么不喜欢我，却喜欢那个小矮子，嘤嘤嘤！

    她心里掐着柠檬，随后一脸不开心的跟着陈戈，一起向酒店里面走去。

    而此时的江集。

    刚刚开车离开，开到一半的时候，突然感觉好像有哪里不对劲。

    颜昭昭说过，她是因为怕见到宴会上一些她不喜欢的人。

    而她刚才，跟江集分开的时候，还深深的呼了一口气。

    “看起来，她并不像表面上那么轻松啊。”

    江集想了想。

    车在开到一个路口时，他还是将车头调转，返回红岩酒店。

    ........

    颜昭昭跟着三人进入红岩酒店，坐着电梯到了八楼。

    走进一号大厅。

    就见大厅内，已经聚满了各种穿着晚礼服的男男女女。虽然也有年长些的明星人物，和各界人物。

    但总体上，这里的人大部分还是一些家世显赫的年轻人。

    甚至于，还有不少是来自其他省份的豪门子弟。

    颜昭昭等人被陈戈引着，向着装扮精致的包厢走去。虽说是包厢，但四面是镂空的，外面的人可以看到里面。

    这里，已经聚集了不少年轻男女。

    在那里，有几张颜昭昭所熟悉的面孔。

    其中一人，还是前些天偶遇过江集的颜苒儿，她是颜昭昭的堂姐，见了颜昭昭不由向她招手。

    “昭昭妹妹，这里。”

    颜昭昭见了熟人，顿时向堂姐颜苒儿走去。

    “苒儿姐姐，你也来啦。”

    “是啊，爷爷说你今天来不了，就让我来了。你怎么突然过来了？早知道你要来，我就不来了。”

    颜苒儿的爸爸，是颜昭昭的二叔。两人从小就亲近。

    颜昭昭不由笑道：“早知道你在这里，我也不来了。”

    颜苒儿闻言，美眸不由向上翻了翻。

    随后似是想起什么，道：“对了，我们来玩游戏吧，我王者要打晋级赛，跟社团的男生一起玩，他们都太菜了，到头来还要我C。还是跟你玩比较有意思，我可以尽情的划水。”

    颜苒儿笑嘻嘻的说着。

    “可以啊。”

    颜昭昭当然不会拒绝。

    然而，她刚开口答应下来。

    就听到一旁一声略显刻薄的声音响起：“哟，这不是颜昭昭吗？”

    就见一个女生，向颜昭昭这边走来。

    随后直接挽起陈戈的手臂，一脸轻视的看着颜昭昭。

    来者正是颜昭昭的死对头，倪晓晨。

    颜昭昭也看到了倪晓晨，樱唇不由微微抿了抿。

    “颜昭昭，怎么不见你男朋友啊？你不是说你跟你男朋友没分手吗？”

    “呃......”

    闻言，颜苒儿不由语塞。

    她也听说过自己这个堂妹，被一个年少有为的男生甩了。

    不过，这个话题，他们颜家是禁止讨论的，她也没问过颜昭昭具体情况。

    而没等颜昭昭对倪晓晨的话有所回应。

    一旁的倪晓晨的男友陈戈，却是率先开口，道：“没分手，刚才颜昭昭的男朋友还把她送到酒店门口呢。我和悦泉都看到了。”

    王悦泉闻言，也一脸不情愿的点了点头。

    “啊？”

    倪晓晨有些愕然，就连颜苒儿，也不由微愣。

    这怎么可能？

    倪晓晨可是亲耳听自己的一个姐姐说，颜昭昭被当众甩掉的！小熊还差点跟那个男生打起来了！

    他们怎么可能没分手？

    “她男朋友还是开跑车来的，你猜是什么车，布加迪La Voiture Noire！全球限量一辆，价值两亿的顶级豪华跑车。我还是第一次亲眼看到这么炫酷的跑车！太帅了！”

    “而且颜昭昭说，她男朋友家里还有另一辆价值五千万的全球限量帕加尼风神睚眦。我的天，这两辆车都是有钱都买不到的。颜昭昭，你以后一定要介绍你男朋友给我正式认识认识。”

    陈戈说起江集的车，又开始滔滔不绝起来。

    闻言，颜苒儿更加惊讶了。

    颜昭昭什么时候跟这么厉害的男生在一起的？

    倪晓晨听着自己的男朋友，对颜昭昭的男友各种赞许吹捧。

    脸色不由有些难看。

    哪有人像她男朋友这样的？

    长他人志气灭自己威风。

    简直就是超级猪队友啊！

    倪晓晨不由看了一眼一旁的于丽和王悦泉。

    王悦泉也无奈的向她点头，表示陈戈说的是真的。

    倪晓晨简直有些崩溃了！

    这种男朋友，换了！

    必须得换了！

    还是前几天在大街上偶遇的那个江集好，又帅又有能力，还是一个大公司的董事长！

    她已经决定了，今晚过后，就正式跟陈戈提分手！

    然后去泡江集！

    而此时，包厢里的十几个男男女女也都听到这边的动静，围了了过来。

    他们之中有许多人都还没有见过颜昭昭。

    此时看到颜昭昭的长相，皆是忍不住眼前一亮。

    好漂亮的人儿。

    虽然颜昭昭的身高略显矮了些，但五官真的是精致到无可挑剔。

    而且，对于有些男生来说，娇小型女生，也是很可爱的。

    “我怎么那么不信呢？”

    这时，倪晓晨却是发出了质疑的声音：“如果是真的，那你男朋友怎么不一起上来？”

    “呃......他，他很忙，我就让他先回去了。”

    颜昭昭说着，她自己都没发现，自己的声音小了许多。

    这幅心虚的模样，被倪晓晨看在眼里，却像是抓到了什么把柄。

    她基本可以确定，颜昭昭一定是说谎了！

    说不定，她只是临时拉了个人来凑数，故意装成是自己男朋友，为的就是不在今晚被自己嘲笑。

    想到此处，倪晓晨忍不住讥笑道：“忙？明天就是元旦，他是做什么的？忙到元旦前夕，连个晚宴都没空参加？”

    “他，他真的很忙......”

    颜昭昭说着，手指不由得捏紧自己晚礼服的裙角。

    这小动作，却被倪晓晨的目光，准确无比的捕捉到。

    果然！

