    姜至桦随意坐在旁边残垣上，靠着断壁，低声说道：“等我父亲转劫归来，他会和你好好论道一番的。”

    白眉真人说道：“姜丞相之名，我也闻名已久了，我在蜀山恭候他的大驾。”手一抓，重伤的齐漱溟从废墟之中飞射出来，落在白眉道长手中。

    白眉道长说道：“我们走~”

    一群残败的蜀山弟子互相搀扶着站起来，朝飞舟上走去，昆仑弟子愤怒的看着他们，但也不敢妄动。

    颜汐抱着瑶琴走到姜至桦旁边，失落道：“十三峰长老陨落了七个，其中两个是齐漱溟杀的。”

    姜至桦咬牙切齿道：“齐漱溟~”

    天玄一身黑衣跪在一个长老尸首胖，无声的抽泣。

    不知谁喊了一声：“报仇~”

    “报仇~”

    “报仇~”

    “报仇~”

    呼喊声接二连三响起，片刻真个昆仑都响着报仇的怒吼声。

    天玄拿起双剑，走到齐漱溟身旁，嘭的一声跪下磕头道：“掌教，我要报仇。”

    齐漱溟愣了一下幽幽道：“会的。”

    飞舟上，白眉道长坐在主位，旁边坐着枯荣大师，齐漱溟颓废的瘫倒在前面地上。

    白眉道长怒道：“我现在真想杀了你。”

    齐漱溟呵呵道：“我没错。”

    枯荣大师连忙劝道：“白眉兄请息怒！”

    白眉道长怒道：“你让我怎么息怒？你让我怎么上天去解释？”

    枯荣大师微微一笑说道：“那就不去解释！”

    白眉皱眉道：“你是什么意思？”

    枯荣大师说道：“这次西天世尊讲法之后，曾与我言，很赞赏您的正直和悟性，如若您有意，西天为您备下一罗汉果位。”

    白眉眼睛顿时瞪大，怒道：“你让我离师判道？”

    枯荣大师摇头说道：“不是我们先背叛的他，是他先放弃的我们，蜀山被毁他无动于衷，蜀山名声扫地他不置一言。蜀山除了道德经是他赐予你的，他还给过什么帮助？就连两仪微尘大阵也是为了镇压后山麒麟崖的大魔而设的。我们辛辛苦苦打拼出蜀山派诺大的基业，他一句话就将数百名同道赶出山门。白眉兄，他从来没有在意过我们，在他眼里我们连仆役都不如。”

    齐漱溟咳嗽两声说道：“没错，师尊！您醒醒吧！佛教才是真心帮我们的，他们才是正道。”

    白眉眉头深深皱了起来。

    枯荣大师继续说道：“现在道德经已毁，蜀山已经没了根基，你认为他还会再赐予一本新的道德经给蜀山吗？在他的心里，蜀山守护的大魔已经出世，蜀山也没了存在的必要了。”

    白眉一咬牙说道：“让我想想！”

    枯荣大师笑道：“白眉兄，您慢慢考虑。”

    深深一拜道：“希望下次见面，我要尊称您为长眉罗汉了。”

    天魔界，黑衣无天盘坐在黑莲之上。

    下方一朵黑莲从虚空飘出来，莲座射下一道黑光，化为黑衣圣使。

    黑衣圣使连忙半跪在地上说道：“佛祖恕罪，属下没能把封神台带回来。”

    无天睁开眼睛说道：“我知道了，这不是你的错，你先下去吧！”

    黑衣圣使恭敬道：“是！”站起来，倒退出大雄宝殿。

    “你的第一步计划好像就失利了。”一个笑嘻嘻的声音响起。

    无天感叹道：“是啊！天数还不在我。”

    那个声音说道：“没有封神台，我们只能硬攻了。”

    无天说道：“封神台啊！只要配合封神台布下接引阵法，就能吸引众神神魂了。没有封神台，天庭众神杀不死灭不掉无限重生，非常麻烦。”

    无天沉吟了一下说道：“天魔王，你去找一下魔主，让他探查一下封神台所在。”

    天魔王不悦道：“你为何不去？”

    无天说道：“不喜欢。”

    天魔王说道：“可以！我去拜见魔主大人，但出手的还是你，我是不会出手的。”

    “嗯！”

    魔界大雷音寺，沉寂了下来。

    在天门山悬空岛，什么还不知道的张明轩仔细的给归来青萍剑擦着身体，一边用手绢擦一边嘀咕道：“青萍剑啊！青萍剑，你说你这么厉害怎么不早出手呢？那次我差点就被观音抓去你也不出手，是不是有点过分了呢？”

    一个稚嫩的声音响起：“还不是你太弱。”

    张明轩吓了一跳，然后激动的看着青萍剑说道：“你说话了！”

    稚嫩的声音不耐烦说道：“看你平时对我还算恭敬的份上，我就大发慈悲回答你几个问题，有什么问题就快问。”

    张明轩连忙说道：“多谢剑哥！您平时怎么不说话啊？你也不出手帮我？”

    稚嫩声音哼了一声说道：“我平时都是封闭自己在家睡觉，懒得理你。让你使用我已经是底线了，除非遇到其他圣人法宝，否则我是不会出手的，能发挥出多少威力就看你自己了。”

    张明轩懵逼问道：“为什么？”

    青萍剑哼了一声说道：“你使用我和我主动出手完全是两个概念，你懂吗？笨蛋！”

    张明轩撮着牙花子，这臭小子说话真气人啊！

    张明轩摇了摇头说道：“不懂！”

    青萍剑稚嫩的声音叹了一口气说道：“我就知道是这样。我是你师父的证道法宝，内涵道果，也可以说是你师父的一部分，我出手和你师父出手代表的意义差不多，这样明白了吧！”

    张明轩若有所思道：“明白了，也就是说你只能作为武器跟着我身边是吧！”

    等了半天没见回答。

    张明轩小心翼翼捅了捅青萍剑说道：“青萍，青萍……”

    张明轩懵逼道：“又睡觉去了？不是说几个问题吗？这才两个怎么就跑了？”

    张明轩又试探叫了几句，确定青萍剑沉睡了，才悻悻的将它放入剑囊。

    张明轩自语道：“好像还有一个小器灵啊！”手一伸，五色神光扇出现在手中。

    张明轩在上面敲了敲说道：“器灵，出来说说话。”

    五彩神光扇微微一抖，一个背后生长着两个彩色小翅膀的小女孩从扇子里面怯生生的飞了出来，畏惧的看着张明轩。