    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    还得意上了？

    张辰心中出现了一种无奈的感觉。

    可是心中却依旧忍不住开始惊讶了起来。

    毕竟……

    到底什么身份，竟然能如此……待遇？

    果然……

    欧阳哲手下能单独出来的没有一个简单的……

    张辰不再多想。

    大波浪脸上也慢慢低沉了下来。

    张辰知道。

    跑错地方了，这件事情对她肯定还是会有一些影响的。

    只是……

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    莫名兴奋。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经上了高速。

    张辰彻底放松。

    砰！

    忽然，一道沉闷的声音响起！

    虽然不大……

    可是……仿佛车子都跟着狠狠震颤了一番！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    大波浪脸上也满是疑惑的表情。

    定睛看去……

    远处的一个地方火光冲天！

    尽管距离很远，可……依旧能够感受到那滔天的火焰！

    这……

    大波浪黛眉微蹙。

    张辰嘴角却缓缓露出了一抹冷笑。

    韩君凝的东西……

    果然靠谱！

    很快，张辰便调整了一个舒服的姿势，彻底放松了下来。

    炸了！

    大波浪黛眉微蹙，美眸之中满是疑惑的光芒。

    可……

    毕竟现在天色太黑了，她对这里也并不熟。

    完全不知道那边到底是哪里。

    而且……

    无论怎么想，她也想不到基地上面去。

    很快，便收拢了心思，再次将视线放到了路上。

    可……

    心中依旧疑惑。

    为什么组织上面的任务会出错呢？

    奇怪……

    最终，只能无奈的摇了摇头。

    毕竟……

    事情发生了没法改变，但是……身旁的张辰可不能忽略啊。

    很快，大波浪便缓缓问道：“这么看……咱们两个还是挺有缘的。”

    “对嘛？”

    说完，还伸手调整了一下后视镜。

    似乎害怕看不到张辰一般。

    额……

    张辰见状老脸一红。

    真……直白。

    很快，张辰便轻笑着说道：“是啊，要不然今天又要遭罪了。”

    大波浪眸中精光闪烁，呢喃道：“大男人，怎么不会开车啊？”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    良久……

    这才缓缓说道；“小时候没钱，长大了没机会，现在没时间。”

    倒是简单。

    大波浪嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，问道；“就是说……现在比较有钱了呗？”

    额……

    问这个干嘛？

    良久，张辰这才缓缓说道；“不能说有钱，但是……也还行了。”

    说完，嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    略带自信。

    哦？

    大波浪眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，这才面带笑意的问道：“那……有多少呢？”

    张辰眸中精光一闪。

    这娘们儿……到底想问什么？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“很久没有查过了，查不过来。”

    嗯？

    大波浪眸中精光爆闪！

    这么有钱？

    很快，便上下打量起张辰，很是好奇一般。

    张辰没好气的说道：“能不能好好开车，我可不想死在这里。”

    大波浪嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道：“怎么？跟我死在一起……不是很好么？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“你倒是自信呢。”

    嗯？

    大波浪眼神之中满是惊奇的光芒。

    很是好奇一般。

    张辰心中也已经控制不住的紧张了起来。

    这娘们儿……

    话有点多啊！

    毕竟……言多必失！

    很快，大波浪便开始思索了起来，不知道在研究着什么。

    张辰见状心中再次紧张了起来。

    默默等待。

    可是……浑身不自在，总是有一种不舒服的感觉。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经行驶出去了很远的距离。

    可大波浪始终没有动静。

    张辰心中反而更加的好奇了起来。

    这娘们儿怎么又不说话了？

    他总是感觉大波浪似乎没安好心一般。

    其他的倒是好说。

    关键……他担心大波浪已经看出什么破绽来了。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    很是别扭。

    车子始终都在告诉行驶中。

    大波浪没了动静。

    张辰只好将视线放到了窗外，安安静静的躺着。

    装作已经睡着了一般。

    忽然，电话响了。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    当看到是大波浪的电话之后心中这才放松了下来。

    大波浪接通电话。

    电话里面不知道说了什么，张辰听不到。

    可是……

    大波浪眉头紧皱，眼神之中满是凝重的光芒。

    张辰默默侧头。

    定睛看去……

    后视镜中，大波浪脸色都已经开始阴沉了下来。

    还没等多想……

    大波浪的视线忽然看了过来！

    嗯？

    张辰心中一紧，莫名的开始慌乱了起来。

    可……

    本能便想收回目光的冲动被他硬生生的忍住了。

    现在收回目光，更显心虚！

    很快，张辰便疑惑的问道：“怎么了？”

    “你不会不去青州了吧？”

    说完，便紧紧的盯着。

    大波浪眉头紧皱。

    良久，这才收回了目光，并没有理会。

    张辰见状心中更加紧张。

    基地爆炸的事情传来了？

    “切。”

    张辰没好气的翻了个白发，发出了一道声音。

    收回目光。

    大波浪再次透过后视镜仔细的看了张辰一眼。

    最终……

    还是没有理会。

    良久，大波浪冷淡的说道：“明白。”

    说完，便挂断了电话。

    张辰眸中闪过一抹精光。

    很显然……

    打电话的肯定是大波浪的上司了。

    肯定是基地爆炸的事情了。

    咕咚！

    张辰缓缓吞咽口水，再次开始了头脑风暴。

    待会儿……

    必定会询问。

    果不其然……

    大波浪抬起头来，缓缓问道；“在我们公司……没乱动吧？”

    说完，视线紧紧的盯着。

    张辰瞬间感受到了一股压迫感。

    可他必须冷静！

    很快，张辰便狠狠的翻了个白眼，说道：“我乱动什么，等着挨枪子儿啊？”

    很是不满一般。

    大波浪眉头皱起。

    看了半天……

    并没有发现张辰表情有什么破绽。

    张辰松了口气。

    可……

    还是感觉有些不对！

    正常来说……他该有什么反应呢？

    是不是……

    该反过来问问？

