    “启奏陛下，武功也已光复，知我大军回援，如今突厥大军正北撤而回，不出两日，泾州便可再无战事！”

    “天佑大唐啊！无忌，速起草旨意，安抚受灾之地，安置百姓，并于冬季，开放粮仓，大赦天下！”

    “臣遵旨！”

    长孙无忌顶着黑眼圈，示意一旁是秘书令快速的记录应处理的要务。

    昨晚回到家，鸡飞狗跳了一晚上。

    本来老爷回来了，一家子本该欢欢喜喜的，结果因为长孙无忌不打算去救长孙冲，整个家都乱套了。

    精神萎靡的长孙无忌正是被烦了一夜，现在来到朝堂上，才显得清净下来。

    房玄龄也是一夜未眠，看到一个个旨意下达，本来应当由他统领的要务，如今似乎都与他无关了。

    早上出门的时候，自家夫人死活都要他先去大理寺捞房遗爱。

    此时他想，要是真去了，可能这朝堂，真没他立足之地了。

    这可是谋反啊！

    一想到探听而来的消息，长孙无忌，程咬金，还有杜如晦都牵涉其中。

    现在长孙无忌还在认真的处理政务，程咬金更是安静的站在群臣之中，仿佛今日在大理寺受审的，不是他们亲子一般。

    等秘书令记录了今日要处理的圣意后，李世民才继续开口。

    “着各地州府郡县，都开仓放粮，还之于民，并免除来年的田赋，如何？”

    “陛下！”

    魏征上前一步，脸色一阵怪异。

    “陛下，三月前你登基大典，才大赦天下，天下臣民皆感恩戴德，如今只是驱逐大敌便开仓放粮，还要免除来年田赋，这不恰当！”

    “当初我连同房大人，杜大人一同为陛下制定了盟约以退大敌，待之后大军回援镇守长安，此乃中策，上策乃是励精图治，恢复隋朝灭亡带来的灾祸，国家实力提升才有报仇之机。”

    “这随意减除田赋，过于草率了！”

    魏征说完，房玄龄也知道机会来了。

    “陛下，臣附议，如今大唐想要重整山河，朝廷是需要极大的开支的，田赋一事，是否可以从长计议！”

    李世民看着这两个分量极重的大臣，眉头一挑。

    “玄龄啊，如今大唐农户，一年产出多少！”

    房玄龄身为左相，这些户部提报上来的记录早已烂熟于心。

    “陛下，如今大唐二百万户，人口凋敝，能从事农耕者约一百七十万户，亩产约三石左右，每年依旧按二百万户征收，所得田赋约十一万石！”

    一石约莫三十斤，亩产也就百来斤。

    算起来，大唐一年在农业上的赋税，不过三百万斤左右。

    李预的土豆多少亩？

    一亩五千斤，李世民是亲自下过地去挖土豆的，那地方少说数百亩。

    也就是说，李预这一个季度的收成，加上玉米红薯，就比得上大唐半年的田赋了。

    要知道，这只是泾阳县周边的村镇。

    朕不要个一年的田赋怎么了？

    若是李预的土豆到了，当做种子发散出去，来年大唐将再无吃不饱饭的人。

    到了后年一收田赋，那将是什么画面？

    吃饱了饭就有力气，有力气就能好好种地。

    要按照以往李世民的脾性，还得跟魏征掰扯掰扯，现在他才懒得在意。

    “朕意已决，二位爱卿不必多说了。”

    “陛下，微臣还请陛下三思，大唐百废待兴，切不可做急功近利之事，独断超纲，将出大乱啊！”

    “魏征！”

    李世民一拍桌子起身，跪坐久了，腿都不利索了。

    “朕自由安天下的能力，你不需要一直用这些话来危言耸听！”

    魏征脸一瘪，“陛下，你上次出去，也说有妙计！”

    “高陵收没收回来？”

    魏征一怔。

    陛下没带兵，似乎真出去了一趟，第二天晚上高陵收复的消息就到了。

    看到魏征被堵住了嘴，李世民干哼一声。

    “既然事实摆在眼前，魏征，朕劝你目光看长远一点，不要总是质疑朕的实力。”

    “免除田赋一事，便由杜如晦杜爱卿起草文书，然后传遍天下吧！”

    事情已经定调，房玄龄和魏征对视一眼，两人眼前似乎有无数的谜团，但就是解不开。

    可心头怎么也不是滋味啊。

    杜如晦今天没来上朝，也无告假，还安排了他一个美差。

    陛下到底在藏什么，对他们两个藏着做什么。

    房玄龄心思一动，“陛下，既然泾阳守军如此强悍，不仅守住了泾阳，大败突厥大军，更有收复高陵之功，那应当昭示天下，大大恩赏！”

    “不错，臣也觉得泾阳守军太强了，陛下，我羽林军可否分一千人，臣有信心……”

    “砰！”

    李世民直接就把案牍上的奏章砸到尉迟敬德面前。

    “朕的兵，你要分去哪里？”

    “陛下，末将是觉得那是打仗的好手，心痒痒嘛！”

    尉迟敬德干笑两声，掩饰下尴尬的心思。

    其实羽林军已经是大唐士卒努力想争取的武将职位了，天子亲卫。

    要是想再封，以泾阳三千守军的功劳，大唐有那么多官职么？陛下你不给，那你自己想办法去。

    “那还是听房相的，封赏，大大的封赏！”

    李世民早瞧见了尉迟敬德的小心思了。

    “来人，宣泾阳传令兵进殿！”

    不时，殿外就有一个年轻小将被招入殿内。

    “小人拜见皇帝陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    李世民走下殿台，迅速来到他面前，脸上带着笑意，“爱卿平身！”

    整个朝堂都傻眼了，包括程咬金。

    陛下这是咋了，不就一个传令兵么，值得陛下亲自迎接，还称呼为爱卿。

    年轻的传令兵脸上带着一丝惊慌。

    眼前的人就是校尉庄子里的老李，便是校尉口口声声念叨着的李二，这如何让他不惊。

    李世民笑意盈盈，“对了，还不知道你叫什么！”

    “小人周轩！”

    “周轩，好，好啊，你看我大唐朝堂，可还满意否！”

    周轩点点头，哪敢多说一句话。

    “随朕上前来！”

    满朝文武在一旁呆滞的看着，都不明白陛下是什么意思。

    李世民回到位置上，看向魏征，“魏征，你觉得我们的周轩，该如何封赏！”

    魏征一吹胡子，一个泾阳传令的小兵，他能怎么封。

    “陛下，臣不知！”

    一看魏征这乡巴佬又赌气了，李世民哈哈一笑。

    “玄龄，你说说！”

    房玄龄脑子一转，“小兄弟，你想当个什么官？”

    周轩度过初期的紧张后，面色逐渐稳定下来，看到房玄龄问话，这才郑重道：“小人想做一方县令，造福百姓！”

    县令，七品文职，自开了科举之后，常常是不少进士乃至状元的升迁之路。

    眼下周轩没有功名，这文职授给一个武卒。

    “额，这……”

    房玄龄略微犹豫。

    “朕准了！”

    周轩眼神一亮，对着李世民就叩拜下去。

    “陛下，不可啊！”

    魏征出言劝阻道：“这小兄弟是有造福一方百姓的心思，可凭借泾阳一役的功劳，县令一职……”

    李世民抬手道：“魏征，你不服是不是？周轩！”

    “小人在！”

    “摸要再称呼自己是小人了，朕已经封你为县令了，你要说臣在！”

    魏征脸黑的跟猪肝一养，陛下是跟他杠上了么？

    “周轩啊，这魏征魏大人说，你才学不够，不能胜任，你给他展示展示！”

    周轩一起身，看向魏征说道：“还请大人赐教！”

    赐教，好啊，你一个泾阳传令兵，打战估计都没你什么事。

    陛下胡闹，想让他魏征拉不下脸是吧，今天他还就打打你陛下的脸，免得陛下赢了几盘，把握不住了。

    眼前的小子看上去也就二十不到，想跟他魏征比拼，有那个实力吗？

    “那周轩，我且问你，易经里常说，天地之道，博也，厚也，高也，明也，悠也，久也……”

    魏征说了一大通，全都是科举考试中所遇到的博学问题。

    周轩精神百倍，这些道理，早在书院就看了无数遍了。

    “天之道，损有余而补不足…………………………君子务本，本立道而生；天地之道，贞观者也！”

    周轩洋洋洒洒，回答中不仅包括了易经的说法，还结合大唐如今的问题，甚至还带上了一些范例，一答完，整个朝堂上寂静无声。

    魏征睁大了眼，喃喃道：“天地之道，贞观者也，贞，正也；观，示也。”

    “贞观”以正示人也。

    “陛下，此子学识渊博，并且对治理天下有独到的见解，臣请为国子监博士！”

    国子监博士都五品文职了。

    李世民淡然一笑，“玄龄啊，你再问问周轩！”

    周轩不等房玄龄发问，马上说道：“臣还是想去做一方县令，造福百姓！”

    朝堂之上，不少大臣都纷纷点头，“那一方百姓，有福了！”

    “哈哈哈！”

    李世民笑了起来，魏征早已叹服的看着这个先前看不上的小兵。

    房玄龄也是擦了擦汗。

    太强了，喷魏喷子的嘴都还不上。

    “陛下，你从哪找来的周轩小兄弟！”

    李世民悠然的敲着案牍，“他啊，泾阳一个小兵，用得着上哪找！”

    “如此才学，在泾阳当兵，可惜了！”

    周轩看了眼，皱眉道：“大人，像我这样强的，还有三千！”

