
    第1416章寿宴变故

    第二天下午，下了两个星期的雨水终于停了，只是天空依然阴沉压抑。

    距离阳关峰七百公里外的大山深处，有一座低矮却被生苗称呼为风水宝地的万骨山。

    这万骨山是安葬生苗的地方，七八十年来死去的生苗，几乎都被僵婆婆下令安葬在这里。

    对外人来说，这是一处阴暗墓地，但对于僵婆婆他们而言，绝对的风水宝地，常年都有人看守上贡。

    虽然下了多日雨水，但山上草木仍然没有郁葱，只有腐烂气息，林中也不见飞鸟，更多是蛇虫爬行。

    这里平时很少有人到来，但今天却是脚步喧杂，数千人从各个山洞汇聚了过来。

    这些人各种面孔，各种服饰，但全都是黑色格调，身上也都沉淀着阴气，手里的盒子也都是黑色。

    他们缓缓走入万骨山正前面的一处开阔地，这里摆了两百多张长桌，形成一个弧形面对万骨山。

    而长桌前面的两侧，又有两个大棚，前面写着一个‘礼’字，棚内各有四人忙碌，俨然收礼之地了。

    今天，这里就是僵婆婆七月十四寿宴的地方。

    “天都三洞，千年灵芝一束！”

    “贵寨十三洞，帝王玉盅一对。”

    “东洋五毒教，三头灵蛇七条！”

    “巴林魏氏，楼兰金衣一件……”

    两千多人一边向熟人点头打招呼，一边走向两个黑色昏暗的大棚，毕恭毕敬把手中礼物交给理事。

    献上价值不菲的礼物之后，这些宾客就跟着前方人员转圈，然后对着万骨山中间的一个山洞鞠躬。

    鞠躬完之后，他们就在相应位置坐了下来，期间没人敢大声喧哗。

    黑色大棚中的黑袍老妇，不仅动作利索把礼物收好放入箱子，还高声喊出宾客送来的礼物。

    这既可以让人知道谁来拜寿了，也能让宾客权衡礼物轻重，寻思自己是否要补上一点。

    魏无情带着柳开花和几名新保镖献礼鞠躬后，就跟着人群转动来到左侧靠山的座位，拉开凳子落下。

    每个人的桌上都摆着一碟冷肉，一碗冷饭，一杯冷酒，还有一碟生果，看着就没有半点食欲。

    “我一直以为僵婆婆寿宴，撑死就是几百个人参加。”

    努力回到大山的柳开花轻轻咳嗽一声：“没想到会有这么多人聚合，怪不得僵婆婆他们那么重视。”

    “果真是一件盛事。”

    现场有位置的宾客就差不多两千名，加上各家的保镖或跟随，僵婆婆的手下，人数少说有四千人。

    柳开花一边跟魏无情说着话，一边目光凌厉扫视山丘，想要寻找僵婆婆的影子，可是一直没有见到。

    她希望能确认僵婆婆在场，这样给叶天龙发出定位才有意义，没杀掉僵婆婆，屠了现场又有什意义？

    同时，柳开花算是明白，自己昨天下午回来汇报，僵婆婆手下径直把她引到魏王面前，没半点盘问。

    柳开花一度以为是阴谋，小心翼翼推敲细节，避免僵婆婆暗中查看出什么。

    但看到现在的场面，柳开花清楚僵婆婆她们为啥没空搭理自己，外面的事情比起寿宴来说太渺小了。

    招待两千名宾客就足够僵婆婆手忙脚乱，又哪有多余时间慢慢盘问她？

    想到这里，柳开花又幽幽一叹：“希望年年有今日，岁岁有今朝。”

    魏无情看着庞大的队伍，虽然内心深处对僵婆婆有着恨意，但憔悴的脸上挤出一丝笑意开口：

    “今天算人少了，僵婆婆百岁寿宴时，有一万三千人到场，世界各地的阴暗门派几乎都有人祝贺。”

    他发出一声感慨：“那时是在另一座山摆寿宴，九层梯田全都摆满了桌子，坐满了人。”

    “礼物更是堆满了几十个大箱子，至少价值十个亿。”

    他叹息一声：“比多年的天门主事人上位都热闹。”

    柳开花点点头：“僵婆婆真是荣耀，做人做到她这份上，值了。”

    接着她话锋一转：“只是不知道，她今天高兴，会不会给我们解掉蛊毒呢？”

    魏无情的脸色瞬间变得难看，虽然僵婆婆告知，只要他足够听话，她就不会随便折磨魏无情。

    甚至僵婆婆还送了他不少珍贵补药表示心意。

    可魏无情心里依然有疙瘩，一向都是他操控别人的命运，结果这次却被僵婆婆拿下作为棋子。

    魏无情愤怒僵婆婆的蛮不讲理，但同时又有说不出的担心，他担心一辈子都要被僵婆婆拿捏。

    当然，他现在不敢反抗，不然铃声一响，他就生不如死，在山洞面前的痛苦，魏无情至今心有余悸。

    想到这里，他端起桌上的酒抿入一口，随后坐直身子挤出一句：

    “叫板的保镖已经死了，我们也受尽了折磨，你还去天都完成了任务……”

    魏无情有着说不出的挣扎：“无论如何，她都该给我们一条生路。”

    柳开花重重点头：“没错，我们要自由，没有自由，做的再多也是为他人做嫁衣。”

    魏无情扯开一个衣领，随即凝聚目光望向那个山洞：“寿宴之后，我去找她，今天一定要自由。

    柳开花点点头，没有再说话，她也跟着望向前方，她没告诉魏无情计划，担心事败牵扯到他的身上。

    此刻的魏无情，知道的越少就越安全，柳开花已经决定，她来做保护魏无情安全的最后一道屏障。

    接着，她又向几名魏氏保镖打出眼色，这些都是死忠，为了魏王自由，他们决定跟柳开花一起发难。

    魏氏保镖收到她的意思，下意识环视四周，寻找僵婆婆可能藏匿的地方。

    “呜——”

    两个小时后，宾客全部献礼完毕，时间也指向十二点了，这时，万骨山两侧山洞钻出四十九名男子。

    这些男子身材魁梧，身穿黑袍，戴着银色首饰，拿着长长的牛角号，然后高高举起对着天空吹响。

    声音悠长而沉实，以此来宣告僵婆婆寿宴正式开始。

    “玛尼，玛尼，玛尼尼……

    随着牛角号的吹响，又有八十一名黑袍老妇鱼贯而出，嘴里念念有词，在中间山洞门口来回转动。

    如歌似唱，扑天盖地，无所不在。

    她们手中还捧着长燃不熄的酥油灯，一个个神情肃穆，庄严。

    魏无情他们全停下动作或交谈，目光炯炯看着这些人的表演，柳开花也睁大眼睛，寻找僵婆婆影子。

    不得不说，这些人出来，还是让寿宴变得庄重起来。

    奏乐五分钟后，黑袍老妇分立两侧，毕恭毕敬望向中间的山洞，齐齐喊出一句：“恭请僵婆婆！”

    吹号角那些男子也都跪下：“恭请僵婆婆。”

    接着，僵婆婆的徒子徒孙跟着下跪，声音更加洪亮整齐：“恭请僵婆婆！”

    “轰！”

    话音落下，一副狭长的棺材从山洞里面直挺挺出来，还伴随着一股淡淡白烟，不知道的以为诈尸了。

    棺材漆黑，两端红艳，看着就让人毛骨悚然，柳开花打了一个冷颤，全身凉飕飕的，手机都忘记掏。

    一个黑袍老妇大声吼道：“僵婆婆到！宾客，跪！”

    话音落下，数百名黑袍男女再度磕头，数千名宾客和跟随也都跪下，全都目光畏惧看着那副棺材。

    魏无情也拉着柳开花跪下来，神情复杂，有一股虎落平阳被犬欺之感。

    他是一方枭雄，杀过的人估计比僵婆婆吃过的饭还多，在巴林也算是呼风唤雨的主。

    可遇见僵婆婆却被肆虐成一条狗，不仅被她无形下蛊毒控制，还要当众跟着磕头祝贺。

    此刻，近四千人齐齐喊道：“恭迎僵婆婆。”

    声音洪亮，响彻整个山谷，几只鸟儿惊飞而起。

    “砰！”

    柳开花反应过来，掏出手机想要按下定位，却见棺材猛地直立起来，吓得她右手一抖，手机掉落。

    柳开花脸色微变要去捡手机，却见棺材中‘嗖’的射出一枚骨碎。

    极其凌厉！
