    这个老虎，就是武松打虎那只被打死的老虎！！

    一个可怜的大老虎。。

    本来在自己休息的地方悠闲的生活，它只是想活着啊，只是每天晚上都有人想要滑铲它。。

    不知不觉的就有二三十个人下肚了。。。

    时间一长，免费的晚餐不吃白不吃，它也就这么住下了。。

    但是突然有一天，一个连喝了十八碗酒的坏人, 就把它打死了。。。

    这就是武松打虎的故事。

    而吊睛白额虎就是被打死的那只老虎，也就是这位新群员。。

    对于这个老虎，池梦鲤觉得老虎并没有什么错，它只是想活着，景阳冈的伙食这么好，每天都有人把自己喂给它，它总不能不吃吧。。

    只是老虎做梦没想到，被武松这个绝世猛人活生生的打死了。。

    如今这个老虎加入了聊天群。。

    池梦鲤打算帮助老虎, 不能寒了新群员的心，这次换一下，换成虎打武松。。

    收回思绪。

    池梦鲤同意邀请了一人一虎加入聊天群。。

    “叮！六星世界红楼梦世界（神话衍生）----仙草转世---黛玉妹妹加入了聊天群。。”

    “叮！零星低武世界------景阳冈--吊睛白额虎加入了聊天群。。”

    本来就无比期待新群员加入聊天群激烈讨论的众人更加热闹起来了。。

    .....

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，新人终于来了吗，欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，欢迎新人！！进入聊天群我们就是一家人了哦，要和谐相处~~（撒花）”

    野比大雄：“防火女姐姐又开始嘤嘤嘤了，我的青春回来了！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“可能是新人来了太开心了吧，欢迎新人！黛玉妹妹？应该是个很可爱的女孩子，.....吊睛白额虎是妖兽吗......”

    三国第一孝子-吕布：“不管是什么物种，只要加入聊天群，都是朋友，欢迎新人！！热烈欢迎！！”

    华山真君子-岳不群：“欢迎新人~对于聊天群有什么不懂的可以问岳某，岳某愿意为二位解答。”

    郡主赵敏：“对的，岳老师的知识面可是很丰富的，不要不好意思！！”

    冰清玉洁-小龙女：“恩恩，还有不要害怕，有什么危险也要说哦, 我们群里有很多比神明还要厉害的大佬呢~~不过我总觉得吊额白睛虎有点熟悉...水浒世界...emmmmm.....”

    大周女帝-武瞾：“欢迎新人~~黛玉妹妹所在的世界等级不低~”

    “不知道什么来历。。”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“无聊~看来新人的实力不会让吾兴奋，吾还是继续分析冥王世界的体系去吧~~”

    ...

    另一边。。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙-冥界。

    玄冥宫殿。。。。。

    青子衿除了关注第五平行宇宙以及身在第二平行宇宙的龙莹以外。

    同样关注着聊天群邀请的新人。

    当他看到新群员的时候。

    反应和池梦鲤差不多。。

    同样是嘴角微微抽搐。

    对于林黛玉，他前世看过几集红楼梦，但是并不了解，但是仅仅看过的片段他还是非常喜欢黛玉妹妹的性格。

    至于世界等级能够达到六级他还是有一点了解的，红楼梦世界存在着仙境。

    这个水浒传世界的吊睛白额虎就让青子衿有些无语了。。

    想都不用想。

    这只老虎肯定是经典中的经典武松打虎里被打死的那只老虎。

    不过青子衿觉得还是挺有意思的。。

    若是以后出个任务，让大老虎反杀武松，也挺有意思的。。

    反正梁山一百零八好汉，除了鲁智深像个人以外，其他的都不是好东西。。

    四大名著里面属它最拉胯，论格局，比不过三国。

    论精彩，比不过红楼。

    西游更不必说。。。。。

    在青子衿看来，这就是一群土匪头子造反的故事。

    他一席记得小时候看水浒传这些所谓的好汉吃了人家的饭，不给钱，说没有，店家说不行, 就是欺负他了, 把店家的店砸了甚至杀了都有。

    这特喵的是好汉？？

    而且到了后期朝廷诏安, 好大哥宋江对兄弟萌是玩命坑。。

    黛玉妹妹的世界等级挺高的, 大老虎就不说了。。

    这两个新群员总体来说比之前的群员质量要低。

    但是青子衿觉得挺不错的。。

    聊天群总不能都是那种弹指灭星域，一念灭苍穹的无上强者吧。。

    .....

    红楼梦世界。

    天气阴沉沉的。

    下起了蒙蒙细雨，淅淅沥沥的下个不停。

    伴随着微风吹拂，冷的透骨，给人一种凄凉的感觉。

    在一处江边的小船上。。

    坐着一个看起来特别清秀动人的小姑娘。。。

    不过小姑娘此时的心情并不是那么美丽，满脸的忧伤。

    给人一种我见犹怜的感觉。

    看着灰蒙蒙的天气。

    她的心情更是跌落了谷底。

    这个小姑娘便是林黛玉，黛玉妹妹。

    她伤心的原因很简单，自己的父亲病的非常严重，可以说就剩下一口气了。。

    雨越下越大，黛玉的心情亦是越来越失落。

    在她旁边的丫鬟拿了一件毛茸茸的披风披在了黛玉的身上。

    疼惜道：“姑娘，外边的天太冷了，小心感染上风寒，莫要伤心了，还是快些去船里坐下吧。。”

    林黛玉转头看向小丫鬟，水汪汪的眼睛通红：“紫娟，你说爹爹....他能好起来吗？？”

    紫鹃是林黛玉的丫鬟，聪明灵慧，与林黛玉情同姐妹，一时一刻不离开，一心一意为黛玉着想。

    看着林黛玉眼泪汪汪我见犹怜的样子，紫鹃的心好像也被揪了一样。

    非常难受。

    但是还是安慰道：“姑娘，老爷吉人自有天相，一定会好起来的！！”

    不过她的心里却是知道，老爷恐怕.....

    若是老爷真的没了，那小姐的日子可就不好过了。。

    大老爷身为扬州巡盐御史，还是有一定的威望的。。

    若是大老爷真的没了，小姐在京城贾府的日子，可就不好过了，贾府的那些人丑恶的嘴脸，她可是记得紧呢。。

    同时她为小姐的命运鸣不平，明明这么好的一个人，自幼丧母，身世坎坷，而现在......

    唉~~~~~

    林黛玉听到紫鹃的安慰，心情好了一点。

    就在此时。

    她脑海里传来一道声音让她愣住了。。

    “紫鹃，你听到什么声音没有？”

    林黛玉眉头微皱，看向身边的紫鹃问道。

    紫鹃摇了摇头道：“没有呀，小姐，许是你有点着凉了，快些进船里休息吧，不然真的感染上风寒麻烦就大了！！”

    林黛玉微微颌首。

    进入船内。

    “叮-----诸天聊天群已成功邀请您加入~~~”

    诸天聊天群的声音再次响起。

    林黛玉这才可以肯定刚刚她并没有听错。

    于是看向脑海之中关于诸天聊天群的介绍。

    “诸天聊天群？连通诸天万界无数维度宇宙的神奇之地？”

    林黛玉的眼睛开始发亮。

    “原来我所在的世界这么小，我所在的地方叫做地球吗...宇宙有这么多星球，而且宇宙都不是最大的，诸天万界有无数个宇宙，和次元？？”

    “宇宙和宇宙，世界和世界之间也各不相同。。。”

    “来自诸天万界各个世界维度的群员们聚集到了一起？好厉害呀~~”

    林黛玉像个好奇宝宝一样了解这聊天群的一切。

    充满了求知欲。。

    样子非常的可爱。

    “诶？这里还有每个群员的信息吗，他们都是来自不同的世界，啊，好有趣，我要看一下~~”

    “恩？震震果实，好厉害，这是神明才能使用的神通吧。|”

    “冰封万物，这个姐姐好漂亮，虽然穿的有点....但是真的好美啊，难道女神都这么穿吗？？

    林黛玉低头看了看自己的....，摇了摇头。

    “果然，完全不能和女神姐姐比~~”

    “写轮眼？？天照！！！”

    眼睛都能这么厉害，群员好厉害呀～～

    “雷神....冥王....超兽武装，大周仙朝的无上女帝，弃天帝．．．．．．”

    “这.......”

    “弹指之间碎裂星河，翻手之间覆灭宇宙，甚至能够逆乱时空，穿梭于过去现在未来，凌驾于时间长河之上！！！！！”

    “虽然我看不太懂，但是感觉就好像是神话传说中的创世神明一样~~太厉害了吧~我到底进入了什么了不得的地方~~”

    “如此.....爹爹的病就有救了！！！”

    “这个诸天聊天群里有这么多和仙人一样的存在，一定可以治好爹爹的！！”

    “而且.....群里的大家好像都很友好的样子，刚刚还在欢迎我诶~”

    另一边。。

    水浒世界。

    景阳冈。。

    深山。

    一块光滑的岩石上，吊额白睛虎懒洋洋的趴在上面，有点犯困。

    今天又来了两个滑铲的人，它很满足，吃的很饱。

    它的思想并没有那么复杂，只是知道在这里，每隔两三天都会来两个人让它填饱肚子。

    它很开心，很满足，要是每天都这样就好了。。

    突然，它的脑海里传来一道声音。

    吊额白睛虎疑惑的看向四周，像个大猫一样，样子有点呆萌。

    发现没有人之后继续趴下，它太困了，准备睡下。

    就在此时。

    聊天群的声音再次响起。

    “叮-----诸天聊天群已成功邀请您加入~~~”

    吊额白睛虎再也睡不着了，非常的烦躁，这个声音老是烦它，它还找不到源头。。

    “吼！！！！！！！！！！”

    愤怒的它发出了震天的虎啸声。。

    周围的小动物全部被其吓走了。。

    与此同时。

    聊天群内。

    景阳冈--吊睛白额虎：“吼！！！！！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“诶？这是什么意思，新人不说人话的？？？”

    华山真君子-岳不群：“难道真的是一只老虎吗....”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“很有可能，。。”

    三国第一孝子-吕布：“好家伙，这就有意思了~~”

    冰清玉洁-小龙女：“这个吊额白睛虎我总感觉很熟悉，好像在哪里听过相关的故事~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“这个时候就要靠群主大大了~~”

    弟控-宇智波鼬：“辉夜前辈说的没错~这种事情开始要靠全能全知的群主大大！”

    传说中的雷神-雷伊：“+1”

    .....

    ...

    “叮------全能全知的群主大大上传了群文件----红楼黛玉篇。”

    “叮-----全能全知的群主大大上传了群文件-----武松打虎。”

    全能全知的群主大大：“咳，欢迎新人和新虎，虽然不知道你能不能听懂，这是你们的命运线，可以看一看，加入聊天群就是一家人了，有什么困难可以说出来，群员们还是很友好的。。”

    .....

    “青青草原-喜羊羊喜公子下载了文件....”

    “弟控-宇智波鼬下载了文件.....”

    “魔仙堡-魔仙小蓝下载了文件...”

    “三国第一孝子-吕布下载了文件..”

    “华山真君子-岳不群下载了文件.”

    ...

    ...

    ...

    片刻之后。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“...，没想到吊额白睛虎真的是大老虎，那我以后就叫他大猫吧，太可怜了，大老虎只是想吃饱而已，有什么错！！！生气！”

    温柔可爱的防火女小姐姐诶：“...大猫确实可怜，但是黛玉姐姐更可怜，多么善良好看的妹妹，贾宝玉配不上黛玉妹妹！”

    郡主赵敏：“就是就是！黛玉妹妹那我见犹怜的样子，连我都有点控制不住自己了！！”

    野比大雄：“黛玉姐姐好可怜，我们一定要帮助她改变这些事情！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“比起这个，先给那个倒霉的大猫买个妖兽筑基丹吧，，反正也就500积分，我买一个把给大猫吧，不然老在这干嚎，我们也听不懂！！~”

    “买了之后它开启灵智应该就能和我们正常交流了。。”

    “还有就是黛玉妹妹现在有什么困难也可以说哦，大家都会帮助你的~~”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“艾斯德斯姐姐也太暖了吧，我同意艾斯德斯姐姐的意见！！！！！”

    冰清玉洁-小龙女：“+1”

    弟控-宇智波鼬：“+1！”

    华山真君子-岳不群：“我不反对！！”

    .....

    .....

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“那我就买了~~”

    “而后艾斯德斯买了一颗妖兽筑基丹送给了吊额白晴虎。。”

    “叮-----帝国抖S女将军-艾斯德斯赠送给吊额白晴虎一个专属红包。。”

    “吊额白晴虎领取了红包。。。。。”

    水浒世界。

    景阳冈。

    深山。

    趴在岩石上的吊额白睛虎已经睡不着了，脑袋嗡嗡的，总是有画面浮动，它很绝望，不知道聊天群里在哪里聊什么。。

    就在此时，它感觉这个这个信息好像是专门属于它的，然后它就接受了。。

    于是，在它的面前出现了一颗散发着紫色光芒的丹药。

    还有淡淡的香气。

    吊额白晴虎周身的细胞都在蠕动。

    直觉告诉它，眼前的这个丹药对它有莫大的好处，一定要吃了这个丹药。

    于是。。。。。

    吊额白晴虎便吃了这个丹药。

    “嘎嘣，嘎嘣的。。”

    吃完之后，它感觉周身热气上涌，一股玄妙的能量不断地在其周身流转。。

    片刻。

    吊额白睛虎体型比原庞大了将近5倍，通体约么20米，左右，如同一个怪物一般，嫉妒骇人。

    它周身的毛发亦是变得光泽透亮，眼神之中多了一丝灵性。

    在其眉心处，有一团若隐若现的幽紫色的火焰。

    无比的玄妙。

    而这只吊额白睛虎亦是开启了灵智。

    瞬间通悟了自己的种种，以及聊天群的事情。

    同时也观看了群主上传的武松打虎。

    它感觉很委屈，自己正常吃饭，武松就把自己锤死了，它发誓，等武松来了，它要锤死武松。

    毕竟现在的它体型将近20米，就算武松来了，也没用。。

    别说一个，八个也没用。。

    不说它觉醒了天赋神通，单靠体型，武松也不行。。。。。

    不过它要感谢一下聊天群的大家以及自己的恩人艾斯德斯。

    收回思绪。

    聊天群内。

    景阳冈-吊额白睛虎：“俺已经觉醒了灵智，谢谢大家帮我，谢谢艾斯德斯大仙！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“.....大猫真的说话了！！大猫真的说话了！！！！！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“当然了，聊天群出品的道具，绝对良心！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“咳，不用这么客气，大猫，叫我大仙有点别扭。。。。。”

    景阳冈-吊额白睛虎：“好的，主人！”

    在吊额白睛虎看来，是艾斯德斯给了它第二生命，所以，当作主人很正常。。

    弟控-宇智波鼬：“厉害了，艾斯德斯，你有坐骑了~~”

    三国第一孝子-吕布：“可比我的赤兔马帅多了~~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“我.....算了，大猫你以后要好好听话，等武松来了遇到危险记得呼叫群员们，他们会帮助你的！！”

    景阳冈-吊额白睛虎：“不用担心，主人，吃了筑基丹之后俺开启了妖元，体型增大了将近20倍，就算武松来了，俺也能把他啃了。。”

    野比大雄：“.....”

    三国第一孝子-吕布：“不错，到时候大猫来个直播啃武松，布一定来捧场！！”

    PS：关于景阳冈老虎这个我并不想传递负面价值观，老虎吃人肯定是十恶不赦的，被武松锤死也是活该，但是在这个聊天群故事里，我这么描述，就像是白胡子收儿子那种的意思，大家要明确的辨认~

