    “学习的内容包含刚刚播放的拼音，外加800个常用字。”

    陈飞之所以只定八百个常用字，是为了提升效率，如果要这些人掌握两千五百个常用汉字，那得培训很长时间。

    而他暂时只需要能教学一二年级的教师，这不需要掌握那么多。

    掌握800个常用简单汉字不难，学得快的人，估计十来天就可以了，而陈飞要找的就是这样的人。

    “考核分三项，一是检查大家的发音标不标准，二是考核是否真的会使用拼音，三是抽查是否能听说读写这800个常用字。”

    “那请问给我们多少学习时间呢？”

    “十五天！”

    听到这，下面的人顿时松了一口气，特别是有些已经掌握了部分小篆的人，觉得自己有先天优势，但他们不知道的是，陈飞说的字可是简体字，所有人都得从头开始学。

    接着，陈飞不再提选拔教师的事情，也没有再进行相关教学，而是继续种子的事情。

    只见陈飞像变戏法一样，变了许多秦朝人从未见过的东西出来，有改良后的大白菜、高产西红柿、圣女果、大蒜、辣椒，以及最大的重头戏，红薯、土豆和玉米。

    如果没有陈飞，红薯和土豆都要待明朝万历年才传入中国，也就是说，如果陈飞不提供，要一千六百多年后，人们才能享受到这两种食物。

    红薯传入中国后，立刻显示出其适应力强，无地不宜的优良特性，很快就大范围种植。

    清乾隆时期，在直隶更由皇上“敕直省广劝栽植”，使得红薯很快在全国范围内传种，成为仅次于稻米、小麦和玉米的第四大粮食作物。

    而如果没有陈飞，玉米要等到明朝嘉靖三十年才会传入中国。

    玉米是现代最重要的粮食作物之一，是畜牧业、养殖业、水产养殖业等的重要饲料来源。

    玉米对土壤环境的要求不高，具有很强的耐旱性、耐寒性、耐贫瘠性，适宜生长在土质疏松、肥沃、透气性好的土壤中。

    这些作物为解决饥荒问题作出了巨大的贡献。

    土豆在清朝已普遍种植，对于清朝的经济意义十分重要。土豆可以在更冷、海拔更高、坡度更陡、更干旱、更贫瘠、有盐碱的地区生长，且不像玉米一样害怕鸟类偷食和野兽攻击。

    中国拥有广阔的疆域，但是人口一直不多，之前从未超过一亿。

    但是清代人口却翻了几番，康熙年间的人口只有两千多万，康熙后期有五千多万。

    乾隆时期增加到了两亿几千万，嘉庆年间突破三亿，道光年间突破四亿。

    人口能快速增多，就是得益于这些作物的广泛推广。

    所以，陈飞为了自己的利益，需要快速扩充大秦人口，就需要以最快的速度将这些高产作物在全国范围内推广。

    “红薯的种植技巧是将整个红薯埋在松软的土里，浇一些水，等长苗后切割下来，将红薯苗浅埋进沙土里……”

    “土豆要切块，每块上至少有一个发芽的点，每一块就是一个种子……”

    因为红薯和土豆的种植方法比较特别，陈飞重点做了讲解后，才提供相关的教学视频。

    教学视频时间很长，陈飞不想在这里呆了，想出去走一走，他有种感觉，这一次出去会有意想不到的收获。

    他猜想这是修炼有成后的一种天道感应。

    “李斯，本座和始皇要外出一趟，这里就交给你了！”陈飞将接下来要播放的教学视频统一放在桌面，教会李斯播放方法后，便带着秦始皇离开了。

    现在的秦始皇也是高手了，寻常刺客近身只有送菜的份，更别提还有陈飞这个更加厉害的高手了，所以陈飞和秦始皇外出没有带随从。

    “师尊，我们这是要去哪里？”

    “随本座出去看一看吧！”陈飞感应了一下机缘所在，朝那个方向走了出去。

    “是！”秦始皇也不知道陈飞葫芦里装的是什么药，但是他现在有艺高人胆大的感觉，甚至希望遇到两个刺客刺杀自己，这样他就能大展身手了。

    所以，秦始皇外出都没有换衣服，穿的还是龙袍。

    走出宫门后，陈飞二人看似慢步，但实则速度极快，比之普通人奔跑还快了许多。

    路上，有人看见秦始皇的衣服后心生疑惑，他们多少懂一些大秦的礼仪，知道穿这种好衣服的一般都是达官贵人。

    而陈飞的那一头短发比秦始皇更加引人注目，这在秦朝绝对是独此一人。

    咸阳见过二人真面目的人不多，并没有被认出来，未引起骚乱。

    半小时后，二人远离了咸阳城，来到了郊外的一处荒山上。

    “本座的感应就是来自这里！”

    但是陈飞仔细感应了一下，并未发现有什么蕴含超能物质或是灵气的东西。

    “奇怪了，到底是什么？”陈飞内心十分困惑。

    “师尊，您是带朕来这里打猎的吗？”秦始皇听到远处的野兽鸣叫声后，兴奋得摩拳擦掌起来。

    秦始皇的感觉也没错，寻常老虎棕熊确实不是他的对手了。

    现在的他，手撕棕熊没有任何问题。

    “没事少去祸害野生动物！”陈飞没好气的回了一句，然后继续寻找感应的源头。

    “呜……”

    就在这时，一头红狐狸从树洞中跑了出来，围着陈飞不停转动。

    秦始皇虽然修炼有成，但是还没有适应，这突然出现的动物吓了他一大跳。

    只见秦始皇一个跳跃，朝后跳开了近六米距离。

    自觉有些丢脸，秦始皇干咳了一声掩饰尴尬，朝陈飞的方向快速跑了过来。

    “小家伙，你怎么也来咸阳了？”陈飞一看这红狐狸的样子，通过他超强的记忆力，立即便知道了它的身份。

    “师尊，您认识它？”秦始皇有些奇怪。

    “这是沙丘宫小山上那只红狐狸，你不记得了？”

    秦始皇听到这，盯着红狐狸仔细一看，反应了过来，点了点头：“还真是，它怎么也跟来了？”

    “本座明白了！”当红狐狸舔了舔陈飞的手，陈飞顿时感应到了，他的机缘居然应在这只红狐狸身上。

