    临近秦家庄村口！

    贾文杰从农场空间仓库里拿出了10斤面粉，10斤豆油，放自行车后座，5斤猪肉，二斤糖，两个罐头放自行车前把上！

    最重要的事是把准备给秦淮茹的银梳子放到衣服兜里。

    小心翼翼的骑着自行车前往秦淮茹家，到了院门口，大门是敞开的，往院里一看，

    贾文杰看见自己心心念念的秦淮茹正坐在小马扎上，撅着那诱人的屁股在烧火做饭！

    此情此景，让贾文杰想到了丈夫在地里劳累了一天，妻子在家做饭等待着丈夫归来，一副简单而又温馨的画面！

    激动的贾文杰轻轻的把自行车停好，悄悄地走到秦淮茹身后！

    猛的就把秦淮茹抱起来转圈，感受着少女身上传来的体香！

    一秒钟后，脚上传来剧痛，疼的贾文杰连忙松开秦淮茹，直接蹦了起来。

    由于练武练出气血的缘故，一蹦就是一米多高！

    回过头来的秦淮茹看着跳了一米多高的贾文杰，直接惊呆了！

    眼睛睁大，小嘴张开，脸瞬间通红！

    “是那个坏家伙，他竟然能跳这么高，相貌英俊，身材挺拔，他好像我梦中的白马王子！”

    手中的烧火棍掉在了地方，传来的声响把秦淮茹从幻想中拉回现实！

    羞涩的秦淮茹感觉脸有些发烫，迅速的低下头，两手捏着上衣的衣角。

    贾文杰落地后恶人先告状：

    “秦淮茹，你谋杀亲夫！”

    “我，我没有”

    秦淮茹小声回答：

    贾文杰装作腿瘸的样子，吓得秦淮茹赶紧过来扶着贾文杰！

    闻着少女的体香，胳膊感受着柔软，贾文杰色眯眯的在秦淮茹耳边说：

    “你怎么证明你没有？”

    “你，你想怎么办！”

    “你亲我一下，这事就过去了！”

    秦淮茹看着贾文杰，闭上眼睛就要亲一下贾文杰，贾文杰看着闭上双眼的秦淮茹，瞬间露出阴险的笑容！

    双手抱起秦淮茹就吻了上去！

    秦淮茹哪见过这种场面，直接蒙了，睁开双眼，看见贾文杰直勾勾的看着自己，羞得把眼睛又闭上！

    就像个鸵鸟一样，把眼睛一闭，双手不知所措！

    “吭

    吭、吭

    吭、吭、吭”

    听到声音的贾文杰有些不舍的松开秦淮茹，秦淮茹羞得直接跑回了屋内！

    贾文杰有些尴尬的说：

    “秦伯父，秦伯母，你们回来了！”

    咳得嗓子都疼的秦伯父开口说：

    “文杰来了！”

    接着看了看还停在门口的自行车，自行车上的东西还没往下拿。

    秦伯父和秦伯母两人对视了一眼，叹了一口气

    “这闺女怕是留不住了！”

    秦伯母赶忙去关大门，怕别人看见！

    贾文杰赶紧把东西从自行车上卸下来，秦伯母一遍拿一边说：

    “文杰，不用每次来都带这些东西！”

    贾文杰点了点头。

    秦伯母走在前边，秦伯父突然追上贾文杰，小声在其耳边说：

    “下次注意点，大门都没关，让人看见就麻烦了！”

    贾文杰猛的点点头，听着如此开明的话语，贾文杰心里很受感动。

    心里转而一想也是，毕竟谁还没年轻过！

    午饭因为贾文杰的打扰，秦淮茹没有做成，秦伯母开始做饭，秦淮茹羞得一直在闺房里不出来！

    秦伯母做好饭端上桌，秦伯母才把秦淮茹叫出来，秦淮茹出来后一直低着头，吃饭时一句话也不说。

    “文杰，你这次来是有什么事么？”

    贾文杰赶忙从兜里掏出老先生给写的结婚日期的红纸给到秦伯父。

    “秦伯父，这是老先生给我和秦淮茹结婚看的日子！”

    秦伯父打开看了看

    “贾文杰和秦淮茹宜公历1956年9月25日，即农历8月21日结为夫妻！”

    “好，好日子！”

    说完还看了看秦淮茹，秦淮茹羞的都快把脸低到碗里了，快速吃完饭就回屋了。

    “还有个事，我不是说收购秦家村的鸡鸭，鸡蛋，蔬菜么，这次想一块把这个事办了！”

    “好，这是好事！”

    说着把碗筷放下，就起身外出去找秦家庄的书记，秦伯母有些尴尬的说：

    “你秦伯父就这性子，一有事他就急，恨不得一下办完，你不用管他，吃饭，文杰！”

    贾文杰赶忙把碗里的饭吃完，从口袋里掏出200元钱给到秦伯母说：

    “这是收购用的钱，秦伯母您先拿着！”

    说完就把眼睛望向秦淮茹的闺房。

    秦伯母接过贾文杰手里的钱，看着贾文杰那双急切的双眼，笑着说：

    “去吧！”

    “收拾碗筷就麻烦秦伯母了！”

    起身就大步走向秦淮茹闺房！

    秦伯母看着急匆匆的贾文杰一边瑶脑袋一边笑：

    “年轻就是好！”

    推门进秦淮茹闺房前，贾文杰把银梳子拿在手里，手放在后背，推门而进，赶紧又把门关上！

    秦淮茹看着进来的贾文杰有些急切的说：

    “你怎么进来的，快出去，我爸妈还在呢！”

    “你爸出去了，我是经过丈母娘的允许进来的！”

    “臭不要脸，我还没同意嫁给你呢！”

    “小姑娘，你逃不出我的手掌心，你父母都同意了，你就从了我吧！”

    秦淮茹看着此时的贾文杰像那电影《白毛女》里的黄世仁，配合的说：

    “老爷，您想让我从了你，您给我带了什么礼物”

    贾文杰瞬间把银梳子放到秦淮茹眼前，

    “一把银梳子，你喜欢么？”

    秦淮茹看着银梳子，发现银梳子上还雕刻有两条凤凰，欣喜的从贾文杰手里把银梳子拿过去，小声的说：

    “我喜欢”

    贾文杰假装听不见，说

    “你说你不喜欢是吧，那好，那我就收回去，说着就伸手去拿银梳子”

    秦淮茹双手把银梳子护住，高声说：

    “我说我喜欢，我跟喜欢！”

    “这下你满意了，就知道捉弄我！”

    “满意，非常满意，我愿意捉弄你一辈子！”

    贾文杰双手抱着秦淮茹，看着眼前的美人：

    樱桃小嘴，小巧而挺直的鼻子，清澈的双眼，弯弯的柳眉，白里透红的皮肤，波涛汹涌般的胸部！

    闻着少女的体香，贾文杰的心都快醉了！

