    “在他从昏迷中苏醒的那个晚上，我杀了他。”云辞的瞳孔紧缩，眼底寒光乍现，声音没有一丝温度：“医生的职责，让我不得不救他，可作为一个普通人，我必须杀了这个渣滓。”

    顾景闻听得津津有味：“挺有意思…”

    穿上那件白大褂，她是圣人。

    脱下那件白大褂，她是恶魔。

    ——

    因为手术的成功，叶年瑞很快被接回家休养。

    云辞照常去学校上课。

    教室里。

    有个女生走到后排，红着脸颊，扭扭捏捏：“云…云辞同学，我可以问你要一张签名么？我妹妹超级崇拜你的！”

    云辞刚睡醒，眯着困倦的眼，随便撕了课本的一角，用手指勾起笔，在上面刷刷签下自己的名字，丢给那个女生。

    女生攥着纸，奉若珍宝般，激动得手足无措。

    前排，阮菲玥勾起轻蔑的笑：“至于么？”

    同桌在一旁安慰：“别生气，还是有很多人站在你这边的。”

    这句话，并没有让阮菲玥的心情有多好。

    很多人？她要的是全部！

    “唉？”同桌突然盯着她，诧异道：“你的脸怎么肿了？”

    阮菲玥急忙捂住脸颊，到现在还隐隐作痛，想起那一拳头，她就恨不得杀了云辞！

    学校里一向喜欢拉帮结派。

    一方追捧阮菲玥，一方支持云辞，在学校贴吧上吵得不可开交。

    中午，夏北倾没去食堂，用一双滴溜溜的眼睛盯着云辞。

    云辞无视少年的目光，从抽屉里拿出一份面包和AD钙奶。

    夏北倾立马把脑袋凑过去：“云辞同学，你中午就吃这个么？”

    云辞侧身拉开距离，丢给他一记冷眼：“有问题么？”

    有问题，问题可大得去了！

    夏北倾偷摸着观察了好几天，发现云辞每天除了面包还是面包，反正从不去食堂。

    他急忙就给君斯彻发短信，汇报情况。

    很快，收到回复。

    ——带她去吃饭。

    得嘞！

    中午，一群人跑到后排，将云辞团团围住，都争着要陪她去食堂吃饭。

    “去去去，都让开！”夏北倾遣散众人，趴在云辞面前，捧着小脸蛋，笑嘻嘻的说：“云辞同学，面包多难吃啊，要不我带你去吃饭？我们学校的食堂可好吃了！”

    云辞轻抬眼皮瞥着他，唇瓣微启。

    “啊？”夏北倾没听清，把耳朵凑过去倾听。

    云辞俯在他耳边，缓缓吐出一个字：“滚。”

    “……”

    夏北倾屁颠屁颠跑去厕所给君斯彻打电话，声音压的极低，跟做贼似的。

    “嫂子就是不肯去食堂。”

    书房里，君斯彻靠坐在椅子上，蹙起眉头：“为什么？”

    “不知道…”突然，像是想起了什么，夏北倾倒吸一口凉气：“该不会是…没钱吧？”

    砰得一声，君斯彻将手机狠狠砸在地上。

    旁边的邹伯被吓了一跳：“您这是怎么了？”

    好端端又发脾气。

    君斯彻脸色紧绷，怒火几乎烧红了双眼，仿佛一头暴戾的狮子：“该死，阮家竟然连吃饭的钱都不给小东西！”

    邹伯嘴角一抽。

    彻爷，您想的太多了吧？

    君斯彻骤然起身：“备车，去兰斯中学！”

