    唐祭酒笑了笑道：“听够了风花雪月，我想听金戈铁马。”

    朱庭隆一听，这是想听边塞诗啊，于是脑子里飞快的搜索着他的诗词库。

    只听那侯监生开口道：“有了！”

    只听那侯监生吟诵了一首平平淡淡姑且押韵的诗，好在还算切题。

    外围看热闹的监生纷纷鼓掌叫好，还有人喊出了必胜！

    轮到朱庭隆的时候，朱庭隆看了看周围的监生。

    他闭上眼睛双手负于身后开始在擂台上踱步。

    王皓大叫一声：“要来了，他要开始了！快去拿纸笔！”

    “叫唤什么呢？”

    “拿纸笔干什么？记录你们越州人的耻辱吗？”

    “哈哈哈哈……”

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。”朱庭隆轻轻吟出了第一句。

    “呸，什么水平，都不押韵。”

    “输定了！”

    “八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。”朱庭隆又一次停了下来。

    唐祭酒本来略带不屑的眼神慢慢严肃下来，他心里期待着下半阙的出现。

    “你这又长又短的什么诗句？”

    “别吵，人家这叫词，和朱清岳一样的词。”

    “哦，不过听起来好像也不咋地啊？”

    唐祭酒低吼道：“闭嘴！”

    “马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。”朱庭隆突然提高声音吟出下阕。

    台下鸦雀无声，唐祭酒点点头道：“好词，请问最后一句是？”

    “可怜白发生！”朱庭隆缓缓念出最后一句后睁开了眼睛。

    王皓大叫道：“哪个笨蛋刚才说不让拿纸笔的！后悔了吧！”

    唐祭酒看了看王皓道：“你去将这首词书写下来，悬挂于藏书阁内，供国子监全体监生瞻仰。”

    王皓拱手道：“学生遵命！”

    王皓屁颠屁颠的跑了，一边跑一边想着，我们王家可是人手一首清岳的诗词了，总算轮到我露一手书法了。

    擂台上侯监生瑟瑟发抖道：“兄台，今天能否就当什么都没发生？”

    朱庭隆看了他一眼道：“侯兄，敢于承认差距是气度，将差距缩小是本事。无视差距只会让自己越来越差。”

    侯监生忙道：“你说的对。那能否不要将我的名字书写在这墙上？”

    “咦？他不是国子监的监生吧？怎么感觉没见过他？”一个监生道。

    唐祭酒这时也好像意识到了这点，他问道：“你不是国子监的监生？”

    “茂陵公主驾到！四皇子驾到！”一声嘹亮的喊声打断了所有对话。

    监生们赶紧往两边散开让出中间的场子，朱庭隆也趁机跳入了人群中。

    唐祭酒赶忙转过身，这时就见三公主仪态端庄的走进了后院，四皇子竟然一身精神的装扮全不似平日里那股子放荡不羁。

    唐祭酒对二人深施一礼道：“臣唐胡路拜见公主殿下、四皇子殿下。”

    三公主微微颔首道：“免礼吧。”

    唐祭酒直起身道：“公主殿下真是来得巧，竟然遇到我国子监百年难遇的一桩妙事。”

    三公主道：“本宫今日是来寻人的，就不听了。”

    这时王皓抱着已经写好的词，往这边冲了过来，当从人群里挤到中间时才看到三公主与四皇子。

    他结结巴巴的道：“三公主殿下、四皇子殿下。”

    三公主是认得王皓的，她本就想与王家交好，自然要表示一下熟络。

    “咦，王家二哥？你这是抱着什么呀？”说罢便伸手拿了过来。

    “王皓这小子居然认识公主，公主还叫他王家二哥，不是说他是寒门出身吗？”人群里开始叽叽喳喳议论起来。

    三公主与四皇子展开王皓手里的纸，她开口吟道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    吟罢，三公主沉默片刻道：“好词好词，堪比朱清岳的词了。这是谁所著？”

    监生们纷纷闪开，朱庭隆从人群里被展现了出来。

    他用手遮着脸，低着头不说话。

    唐祭酒问：“你叫什么名字？”

    “我叫赵大有！”朱庭隆道。

    四皇子走上前左右端详了一下，大喜道：“朱师父！”

    三公主也走上前看了看道：“本宫命你把手拿开，抬起头来。”

    朱庭隆这才将手放下，抬起头看着三公主。

    “果然是你，朱庭隆，本宫找了你一上午了！”

    唐祭酒忙走上来问：“你真是朱庭隆？”

    王皓在一旁小声道：“如假包换！”

    唐祭酒笑到：“怪不得觉得这词颇有朱清岳之风，原来是本尊驾临国子监了。”

    说罢他转向监生们道：“他说我们不如越州学宫那就不如吧，谁让我们没有他这样的学生呢？”

    朱庭隆拱手道：“唐祭酒过奖了！”

    唐祭酒道：“哎，我可不是觉得越州学宫厉害，我是觉得你厉害。不管谁在这擂台上都一定会输给你的。”

    三公主道：“人家是登上了越州学宫五层楼的人，挑战你们还不是跟玩一样？”

    三公主为自己能给弟弟找到这样的师父很是满意，自然要多多的为他站台。

    唐祭酒笑笑道：“公主殿下说的是，我听说朱清岳是十七年来首个登上五层楼的人，还是韦太傅的亲传弟子。”

    他指了指门口那块石碑道：“这石碑上还是刻的你登上越州学宫五层楼时说的那句话呢。”

    三公主点点头道：“我也看到了，想不到你朱清岳还能说出那等豪气冲天的话。”

    朱庭隆笑道：“惭愧惭愧！我当时也只是吐露心声。”

    “不，你刚才所说很对，敢于承认差距是气度，将差距缩小是本事。无视差距只会让自己越来越差。我自上月接掌国子监以来便立志要将国子监变成大宁最好的学府，而不是靠着家族关系当官的台阶。”唐祭酒沉声道。

    朱庭隆竖起大拇指道：“有唐祭酒在，国子监一定能成为大宁最好的学府……之一。”

    唐祭酒哈哈一笑道：“承你吉言，也借你的豪言激励我国子监的监生！”

    三公主道：“好了好了，本宫来找你是有事，王家说你来了国子监，我这才到这来的。我大伯叫你去鲁王府一趟。”

