    韩飞在流寇老巢里。

    呆了几天都没有敌人出现。

    这天韩飞正在放水的时候。

    森然杀机忽然出现。

    韩飞头顶上方的虚空中。

    有一柄银光闪耀的长剑，无声地刺向了韩飞。

    作为杀手，敢用这么醒目的长剑。

    此人必定极度自信，并且实力也非常的强大。

    否则就是狂妄自负之人。

    不过狂妄自负的人，在杀手这个行当里边。

    那可活不长久。

    因而此人肯定很强。

    至少比起当世的其他修士，肯定是一方强者。

    对方出手的速度很快。

    不过韩飞早有心理准备，并且一直没有展露实力。

    当长剑无声刺来之里。

    韩飞用行字秘的极速, 身形猛地后退.

    以毫厘之差，避开了对方的长剑。

    韩飞看过去，此次出手的人。

    是一位苍老的斩道王者。

    不得不说这个老杀手选择的时机，实在是妙得很。

    韩飞已经掏出了手枪，放水正放得舒服时。

    老杀手就出手了。

    不过韩飞并没有放松。

    因为韩飞料定了，肯定还会有杀手来袭。

    韩飞早就在防着这一手。

    因为远古第一杀手神朝, 也就是天庭的传承。

    实在是太过重要了。

    天庭的核心传承，丝毫不弱于各大圣地皇朝的传承。

    并且比很多圣地皇朝的传承, 还要久远得多。

    老杀手一剑落空。

    紧接着又是一剑刺过来。

    龙纹黑金剑一闪, 两剑交击。

    “当~！”

    韩飞假装被震得倒飞出去，借助反震之力退出老远。

    在韩飞的身后，虚空中又出现一柄杀剑。

    无声地斩向韩飞的脑袋。

    这就对了嘛！

    人世间和地狱两大杀手神朝。

    没道理只有一家派出斩道王者，而另一家无动于忠。

    坐视天庭的核心传承，落在另一家的手上。

    在这个天地规则，压制得非常厉害的时代。

    人世间和地狱的斩道王者，估计也没有几个。

    一家派出一个来杀恶魔张三，这就比较合情合理了。

    离火神炉一闪，出现在韩飞的身后。

    “当……”

    杀手长剑被离火神炉挡下。

    韩飞身形一闪，就出现在了数里之外。

    面对着两位斩道王者。

    后面出现的杀手，也是一个老头。

    这位老杀手体型比较胖，最先出现的人则偏瘦一些。

    胖瘦二煞一言不发。

    各出杀招，璀璨的剑芒同时劈向韩飞。

    韩飞催动着龙纹黑金剑，飞快斩出数道剑芒。

    “轰隆隆……”

    周围山峰倒塌，巨树成灰，苍穹一阵摇晃。

    斩道王者全力出手，威势非常骇人。

    流寇老巢中的流寇, 瞬间全都化成了劫灰。

    三人在高空中边打边走，剑芒耀世，道则不断对轰。

    大战的动静，传出去了很远很远。

    立刻惊动了昆州的众多修士。

    不少人飞上半空中，看着高空中的大战。

    “那是恶魔张三，在与他对战的人是什么人？看起来都是斩道王者啊！”

    “在两位斩道王者联手攻击下，恶魔张三竟然不落下风。

    看来这恶魔张三的实力，比传言所说的还要更强一些，不会真是天庭传人吧！”

    “很有可能，看那两位老者应该是杀手，能与杀手神朝的杀手对抗。

    估计也只有同阶的杀手了，其他修士很难做到……”

    高空中打得难分难解。

    忽然又有人加入进去。

    几位老家伙忽然出现，全都手持王者兵器。

    纷纷轰出璀璨的道则，攻向了恶魔张三。

    加上两位老杀手，刚好是十人之数。

    十面埋伏、绝杀之局。

    后面出现的那些人，不是来自杀手神朝。

    而是东荒各大圣地的大能强者。

    趁着恶魔张三被老杀手围攻时，想趁机把恶魔张三给斩杀掉。

    毕竟恶魔张三，洗劫各大圣地已经不是一次两次了。

    与各大圣地之间，可谓是不死不休的局面。

    高空中神芒飞舞，道则璀璨。

    以恶魔张三为中心点, 全都轰向了恶魔张三。

    却见恶魔张三的身影。

    忽然变得很虚幻, 介于真实与虚无之间。

    一位老杀手终于开口道：“天庭秘法---虚实神术，你真是天庭传人，杀……”

    虚实神术，可让实体化于虚无之中，杀人于无形。

    那是天庭的不传秘术。

    人世间与地狱的老杀手，自然对天庭的秘术不陌生。

    刹那间，恶魔张三隐入了虚空，或者说像是与虚空相融了一般。

    高空中失去了恶魔张三的踪迹。

    远方空间轻微波动，恶魔张三已经出现在了千里之外。

    两位老杀手，和各大圣地的强者。

    闪身继续追杀过去。

    其实韩飞是不想暴露实力，否则这些敌人挥手可灭。

    展现天庭秘术的同时，也是为了把敌人引去无人之地。

    再把这些人给斩杀掉。

    韩飞闪身远遁，没入一大片云雾之中。

    敌人闪身追杀过去。

    都以为恶魔张三黔驴技穷了，这正是斩杀恶魔张三的好时机。

    却不知道迎接他们的，是韩飞的绝杀技弹指神通。

    有着云雾的遮掩，韩飞不用担心暴露实力。

    最先到来的两位老杀手。

    刚刚进入云雾之中，韩飞就闪现在了他们面前。

    几道指芒飞射而至，老杀手根本就避不开。

    此时老杀手的第一反应：恶魔张三之前隐藏了实力，危险、逃！

    韩飞哪会给他们机会。

    在指芒洞穿老杀手时，韩飞闪身过去探手一抓。

    把两位老杀手给抓住，并封印起来收进了离火神炉中。

    各大圣地的大能强者，此时才刚刚赶到。

    韩飞如法施为。

    无声无息地，把所有敌人都给镇压掉。

    接着韩飞又用虚实神术，隐于虚空之中。

    悄悄地离开了那片云雾。

    离开了那一片天空。

    远处的吃瓜群众们，还在奇怪怎么就没动静了呢！

    “什么情况，那片云雾里边有什么？为何那么多人进去后，却一点声息都没有呢？”

    “斩道王者的战斗，不是我们能揣测的，静等结果就好了……”

    这一等就等了小半天，跟着那片云雾飞出去了上万里。

    还是一点动静都没有。

    有人大着胆子飞上高空。

    到了云雾边缘一查看，哪里还有人啊！

    云雾中空空如也，鬼影子都没有一个。

    人呢？

