
　　“上！别给他喘息的机会！！最快速度解决他。”

　　玉天龙向着龙傲天大声说道，脚步猛踏地面，整个人直接便是飙射而出。龙傲天闻言也是身形一动直接爆射而出。

　　……

　　“可恶！可恶！区区两个魂圣竟然敢……”

　　在巨大的坑洞之中，老谷缓缓的从地上爬了起来。其身上那原本黑色的大袍，已经是尽数破碎了开来，整个上半身都是暴露在了空气之中。

　　其身上由于之前的庞大雷电攻击而全身布满了电流灼伤的痕迹，最让人触目惊心的是其胸膛位置，那几乎是贯穿了整个上半身的巨大伤痕。

　　殷红的鲜血从伤口的位置不停的流淌出来，其整个上半身几乎都是被血液所浸染，其伤口的位置一股股黑色的雾气不停涌现。在雾气缠绕之下，其伤口处的血肉也是不断的蠕动着似乎是在自行恢复着。

　　但是其血肉每在蠕动愈合之际，老谷自己身上还有那空间之中残留的浓重雷电元素能量，便是电弧闪动，沿着其伤口血肉的位置不停的向其体内入侵而去，不仅是让其伤口无法愈合，甚至是让他的伤势进一步恶化了起来。

　　雷电元素本来就是天地元素中纯阳正气的凝聚提现，在破除邪异的方面，雷电的属性可以说是专门存在，其效力仅次于克制黑暗的光明属性。玉天龙的蓝电霸王虽然没有像贝贝一样变异出光明属性，但是其雷电属性本身的狂暴特性可以说是被激发的淋漓尽致。

　　感受着自己身上无法愈合反而还情况更严重的伤口，老谷的脸色也是变得狰狞了起来，他可是达到了魂斗罗的魂师，虽然只是刚刚突破，但是凭借他的手段，和一些封号斗罗对峙他都能够全身而退，可现在竟然是被两个等级比他低的人偷袭，伤成这个样子。

　　在其刚刚起身的瞬间，他便是感受到了两道强大的魂力波动向他这边袭来，来者正是龙傲天和玉天龙。

　　在其眼瞳之中，一条全身闪烁着黑紫色雷电的蓝色巨龙，还有一个全身散发着银白色光芒的微小人影，两者结合在一起散发出来的庞大气势，简直是把现在一副狼狈模样的老谷给死死压制着。

　　玉天龙还有龙傲天两人虽然偷袭得手，但是他们还是很清除现在的状况的，两人都丝毫没有保留的打算。玉天龙直接便是开启了武魂真身，而龙傲天也是使用了白银级武魂二次觉醒。

　　“两个混账，真以为我好欺负不成？！”眼看二人几乎是全力攻击，马上就要攻过来，老谷也是大喝一声，然后全身黑色的气息涌动，同时一个漆黑的人影从其身后浮现。

　　老谷身后的漆黑身影的体型猛然膨胀，然后向着玉天龙还有龙傲天而去。

　　庞大漆黑人影瞬间便是直接出现在已化身雷电神龙，还有全身散发白银光芒的龙傲天的面前。

　　其那如同幽灵鬼影一般的身躯也是随之动作，其双手交叉护在整体身前，然后黑色的雾气涌动形成了一块诡异的漆黑盾牌。

　　黑色影子的出现，也是随之挡下来了玉天龙和龙傲天的攻势，但由于是仓惶之下做出的防御，这道漆黑之影也是被玉天龙和龙傲天两人的联手攻击，击退很长的一段距离。

　　“这就是他的武魂吗？！”

　　眼前突然出现的这道诡异黑影也是让两人不禁眉头微皱，这东西似乎和他们寻常见识过的武魂不太一样。

　　邪灵，这便是老谷的武魂，少见的人形元素类武魂，和霍雨浩曾经吸收的雪灵十分类似，不过作为武魂的邪灵却是有些不同。虽然是人形武魂却是无法进行武魂附体，从某种层面上说，其的存在方式和召唤物极为相似，是独立于武魂持有者，以个体方式存在的。

　　“吼！！”

　　一击被挡下，巨大的蓝电霸王龙在空中发出震天的怒吼，随即一道蓝紫色的雷电吐息直接便是从其狰狞的巨大口中喷射而出。

　　开启武魂真身之后，玉天龙的实力可以说是几何倍的增加，一道蓝紫色雷电吐息轰击在了邪灵的身上，狂暴的雷电元素肆虐，让邪灵那漆黑的魅影身体也是变得虚幻了不少。

　　本来就是慌乱之下，召唤武魂做出防御，老谷连魂技都来不及使用，自然是被开启了武魂真身全力攻击的玉天龙的攻势给压制。

　　巨大的黑色影子被玉天龙压制，同时龙傲天则是已然到达了老谷面前。两只已经是变化成为了巨斧的暗金色双臂，其上臂的部分瞬间拉长，就犹如鞭子一样直接甩击到了老谷的身上。

　　老谷见状，也是随即全身黑雾涌动，将整个身形全部笼罩其中，一条暗金斧鞭落在黑雾之上，看上去不过是一层稍微浓厚一些的雾气竟然是将一击给弹了开来。

　　龙傲天也是有些意外，不过却是没有半点迟疑，一双眼瞳瞬间开始变得通透了起来，其身上的气势也是开始诡异下降起来。不过另一条手臂却是完全没有受到这变化的干涉，紧跟着之前的一击向其挥去。

　　老谷同样是感觉到了这一点，其被浓雾环绕的脸庞之上也是勾起了一丝戏谑的笑容，只要他挡下龙傲天的这一击，便是可以缓口气来，然后发动魂技扭转现在的局面。

　　然而情况似乎并没有朝着他所希望的方向发展，龙傲天那由于气势下降，而似乎威力缺缺的攻击竟然是直接击破了其周身防御的黑雾，结结实实的落在了他的身上。

　　之前便是被龙傲天击飞的老谷，再一次被其击飞了出去。

　　龙傲天刚刚的一击可不是什么简单的攻击，虽然他之前气势飞速下降，可是这一击的含金量可以说是比之前高了不止一个层次。

　　天人合一，确切的来说是有些变化的天人合一。之前和邱白一战之后，邱白最后使出的将其击败的便是比天人合一更高级的天元合一。该说龙傲天不愧是不过魂圣就领悟了天人合一的天才吗？在那之后到现在，根本没有多久的时间，竟然是摸到了一些皮毛，而且还能够将其用在战斗中。

　　魂斗罗级别的邪魂师以其诡异的战斗手段真的有可能和封号斗罗相媲美，但前提是要你用的出来才行。

　　现在刚刚受到偷袭，紧接着便是受到了如同暴雨般攻击的老谷根本就没有办法发挥出他的手段。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百六十章免费阅读。https://xs.23sk.com 