
　　“清醍夫人在大夏国，都是名人。

　　一个女子怎么会用自己的名节栽赃陷害人？”

　　“对，此事过后，关于清醍夫人的闲言乱语肯定会很多。”

　　“不管怎样，我选择相信清醍夫人。

　　宁可错杀，不可放过！”

　　“此事有蹊跷。”

　　“嘿嘿，平阳王世子，也有是流星盗的可能。”

　　在场的人，有着不同的意见。

　　并不是所有人，都被清醍夫人与平阳王世子牵着鼻子走。

　　“没有绝对的证据，我还是选择相信四弟，相信他的师父。”二皇子开口。

　　不得不说，二皇子虽然为人倨傲了点。

　　但知大义，明事理。

　　平阳王世子面色不变。

　　二皇子站在许晨的背后，也在他的预料之中。

　　可是，那又如何？

　　平阳王世子看着许晨安静的身影。

　　眼中带笑，内心讥讽。

　　现在还这么平静。

　　等会，你就坐不住了！

　　你的实力是强，但那又如何？

　　在很多事情面前，实力根本算不得什么。

　　“如果说，我还有其他证据呢？”平阳王世子露出正义的笑容。

　　“老夫作证，他就是流星盗。”

　　一道苍老的声音传来。M.23sk.com

　　屋子里，顿时温度降低了一些。

　　“黑狐魔君！”

　　“他怎么来了！”

　　“他竟然指证许晨是流星盗。”

　　黑狐魔君，在大夏国的凶威，比流星盗还要强。

　　黑狐魔君一双眼睛盯着许晨，目光中充满杀意。

　　“流星盗，你没有想到吗，我会出现在这？”

　　黑狐魔君的话，言之凿凿。

　　一位已故战神的遗孀。

　　一位凶名赫赫的涅槃强者。

　　两位强者指证许晨。

　　许晨不是流星盗，也是流星盗了。

　　众人嗅到了阴谋的味道。

　　但也有可能。

　　许晨就是流星盗。

　　二皇子脸色微变：“前辈，可有证据？”

　　黑狐魔君面色变冷：“难道老夫的话，都不能算证据吗？”

　　二皇子额头上滚下汗珠，显然压力极大。

　　就在这时，一道轻飘飘的声音再次传来。

　　“如果黑狐魔君的话不算证据，我的话是否能算？”

　　话音刚落，一身青衫的中年男子出现在屋子里。

　　他青丝如瀑，出尘脱俗。

　　看到来人，二皇子等人面色巨变。

　　“神算子！”

　　没错，来人赫然是龙破君主的弟子神算子！

　　看到神算子，在场的人内心震动。

　　神算子，在大夏国乃至破风域，都威名远扬。

　　最重要的是，他是龙破君主的亲传弟子，代表着龙破君主的权威。

　　他如果许晨是流星盗，许晨就真的只能是流星盗了。

　　“他确实就是流星盗。”神算子声音淡然。

　　夏洛面目狰狞：“神算子，放你马的狗屁，休要血口喷人！”

　　夏洛与神算子结怨，一直都看不上神算子。

　　神算子扫了夏洛一眼，没有理会。

　　在场的人，议论纷纷。

　　“看来，那个许晨，就是流星盗了。”

　　“没想到，流星盗竟然这么帅！”

　　“太大胆了，混入天香阁。”

　　神算子的权威实在是太大了。

　　他说的话，几乎在场的人，有半数以上都信了。

　　此刻，夏清荷脸色苍白。

　　她不觉得，许晨是流星盗。

　　否则那日，就不是那样的结局。

　　可是，她根本没有证据说明。

　　神算子向前走了一步。

　　“二皇子，还请让开，吾等要出手诛杀此獠。”

　　神算子此话之中，暗含威胁之意。

　　二皇子踌躇，心中犹豫。

　　“二皇子，请不要自误。”

　　神算子言语中的威胁更甚。

　　似乎在说，如果你在纠缠这件事，你就别想当龙破君主的记名弟子了。

　　这次招徒大会，神算子有很大的话语权。

　　二皇子内心无比混乱。

　　他咬着牙，内心闪过很多想法。

　　平阳王世子看着许晨，眼中的笑容更甚。

　　此刻的许晨，已经再无退路。

　　有黑狐魔君帮忙，还有神算子在此。

　　许晨，便会成为他的第二具傀儡。

　　到时候，他的实力便会大增。

　　只是，当看到许晨那依旧平静的眼神，他内心有一丝忐忑转瞬即逝。

　　许晨太淡定了。

　　就在这时，许晨站了起来。

　　他眼中带笑，扫视周围，最终目光落在了清醍夫人身上。

　　他反问：“我是流星盗？”

　　许晨此刻无比平静。

　　清醍夫人内心闪过一丝恐惧。

　　不过想到在场有这么多人，她咬牙切齿看着许晨，就好像看着仇人一般。

　　“流星盗，你羞辱于我，我不会放过你的！”

　　许晨嘴角勾勒出笑容：“你既然说我是流星盗，那我就当一会流星盗。”

　　话音一落，许晨的手中顿时迸发出一道白光。

　　顿时，清醍夫人身躯衣服炸裂。

　　她姣好的身躯，暴露在众人的面前。

　　她眼中闪过一丝慌乱。

　　这丝慌乱，瞬间变为恐惧。

　　“啊！”

　　她发出一声惨叫。

　　就好像身体的每一寸肌肤，都在被撕裂一般。

　　嘭！

　　她整个人，直接炸裂。

　　看到这一幕，在场的人心寒。

　　平阳王世子眼眸一闪。

　　许晨的出手太快，他根本没有任何反应。

　　许晨的实力，比上次还要强？

　　只是……那又如何！

　　大势在他！

　　黑狐魔君也露出笑容：“流星盗，你终于不伪装了了！”

　　在场的人，看着许晨，都有些担忧。

　　尤其是离许晨比较近的人，眼中的害怕更甚。

　　“师父……”夏洛眼睛有些模糊了。

　　他觉得，是他害了师父。

　　如果他不带师父过来，就不会发生这么多事。

　　他看着许晨，恨自己太弱。

　　“我是流星盗又如何？”

　　许晨脸上始终带着平静的笑容。

　　“我不是又如何？

　　是与不是，这不重要。

　　重要的是，你惹了我，马上就要死。”

　　黑狐魔君顿时大笑：“流星盗，你实力是强，但是在老夫面前，休要猖狂……看老……”

　　只是，他的话还没说完。

　　“聒噪。”

　　许晨显他吵，手一挥。

　　一缕灵元过去。

　　黑狐魔君的身躯顿时僵住了。

　　他脸上的表情凝固了。

　　身体无法动弹。

　　轰！

　　他脆弱地如清醍夫人，轰然炸裂。

　　在场，只能看到血雨。

　　这一幕，发生的极其突然。

　　在场的人都愣住了。

　　那可是黑狐魔君，怎么就这样死了？

　　他们看着许晨，无比震惊。

　　唯有龙王殿殿主一脸神秘莫测。

　　那位可是君主！

　　涅槃境，算什么？

　　此刻，平阳王世子，以及神算子，面色第一次出现慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百四十一章 我是流星盗又如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 