        “我准备三天后去应聘，纪检处那种得罪人的活我干不来，但是文宣处我想试试。”

        大一新生女生宿舍里边，一个女生说完又转头看着一旁的室友说道。

        “赵心怡同学，要不我们一起去吧，就你这气质，应聘文宣处肯定能够成功。”

        “学生会啊。”赵心怡嘟囔了一句，然后点点头答应了下来。

        “那就一起去看看吧。”赵心怡也有些心动，她也是追求进步的学生。

        “太好了心怡，你去说不定能够当上学生会文宣处的处长呢，”室友兴奋的说道。

        “别这样说，我听一个师姐说，这一次去应聘的不止是我们大一的新生，大二，大三甚至是大四的师兄师姐都要参加呢。”

        赵心怡说道，学生会的事情，她听她爸朋友的女儿，也就是北师大的师姐说的。

        她来京城，也是这个师姐去火车站接的她。

        “什么？大二，大三也就算了，大四的师兄师姐只有一年就毕业了，他们来……”

        赵心怡室友苦着脸说道。

        “还是为了增加一份资历，而且这学生会也负责学生分配的一些事情，到时候近水楼台先得月呗。”

        一旁有其他的室友开口，都是千年的狐狸，谁也不比谁狡猾。

        如果学生会还想原来那样，只是个空架子，谁闲的没事才会去呢。

        现在学生会光从学生会职责上边就能够看出来，未来是一个什么样的庞然大物。

        那公告栏上岁数贴着的公告上写着是学生会职责，其实谁都能够看的出来，那就是一份学生会权利公告。

        “思妍，贝贝，你们三人要不要来学生会当个什么处长之类的。”学校食堂里边，姜小白一边吃饭一边看着对面的三人问道。

        “我就不去了，我在班里本来就是学习委员，也得给其他同学一点机会。”李思研摇了摇头，她想避嫌。

        “我们也不去了，”李贝贝和张兰芳也摇了摇头说道。

        “行，那也好，专心学习也好，有什么事就找我，”姜小白看着李贝贝和张兰芳叮嘱到。

        “好的，小白叔。”李贝贝和张兰芳乖巧的应到。

        吃过饭，李贝贝和张兰芳回寝室了，姜小白和李思研在学校里吹着晚风溜达着。

        “叔叔平反的事情怎么样了？”姜小白问道。

        “还在办着，应该快了。”李思研眼睛里说不出的担忧。

        去年冬天平反的事情就开始，她们家有一些邻居，已经平反了，可是她父亲的事情，却一直没有消息传来。

        材料也都交上去了，每次去问都是快了，快了，可是却没有一个明确的结果。

        “这是一千块钱，你拿着……”姜小白从口袋里拿出一沓大团结，放在李思研手里说道。

        “不行，我不能……”李思研连忙拒绝到。

        “你听我的，拿着这些钱买点东西，再去和叔叔以前的关系走动走动，平反是现在国家的大形势，真的要是过了这个时期，办起来就更加的困难了。”

        姜小白摆摆手说道。

        “我……我……”

        “行了，别我我我的了，等叔叔出来了，有的是挣钱的机会，你要是不行。就算借我的钱好了，以后再还。”

        姜小白说着刮了刮李思研的鼻子。

        李思研顿时满脸的通红，左右看了看，低声说道：“讨厌，这么多人呢？”

        “你的意思是没人的时候就行了，要不去我办公室坐坐。”

        姜小白看着人比花娇的李思研，心动无比，他现在也是有办公室的人了。

        天文系的办公室归他，学生会新分配的四间办公室也有一间作为了部长室。

        “你坏。”李思研轻轻打了姜小白胳膊一下，然后红着脸跑了。

        身后传来了姜小白爽朗的笑声，这重生的感觉也不错啊。

        “姜部长，招聘的事情已经准备好了，您要不要去看一眼。”邓浩南气喘吁吁的跑了过来。

        “不用，这点小事，我相信你能办好。”姜小白说完，又问道。

        “对了，你们三个转系的事情办的怎么样了？”

        “他们俩办的差不多了，转到物理系。”邓浩南开口说道。

        “他们俩？”姜小白有些疑惑。

        “我不准备转了，就留在天文系了，姜部长你说的对，天文学也是需要人才的，我们不能够光为了自己的前途……”

        邓浩南说完，看着姜小白一副我信了你的邪的样子，又苦笑着说道。

        “其实，我对天文系也是有感情的，而且我也打听了，天文系保研的几率特别大，不行就一直读书呗。”

        “行，你考虑好了就行。”姜小白没有多说，涉及到个人前途的事情，只能够让自己做决定。

        学生会的招聘放在了周末，周末一大早学生会办公室门前，就有学生排成了长队。

        “哎，哎，同学你干什么？”一个夹着本子，还有些没有睡醒的男生朝着姜小白办公室走去，在办公室门口被人拉住了。

        “学生会不是今天招聘吗？我来应聘啊。”男生有些疑惑。

        “这是学生会，也是今天招聘，但是你不能进去。”

        “为什么？”

        “后边排队去，我们都是应聘的，”

        “没睡醒吧，这孩子。”

        “就这样还应聘学生会呢，开什么玩笑。”

        周围有人笑着说道。

        “这么多人都是……”男人看着长长的队伍，满脸的不可置信，揉了揉猩睡的眼睛。

        “算了，我还是回去睡觉去吧。”

        这么多人应聘，他没觉得自己哪优秀。

        “哈哈，对，回去睡觉去吧。”

        “睡觉是正事，大周末的。”人群里有人起哄。

        赵心怡也在队伍的中间排着队，等待着。

        身后是她的同寝室室友，身前是她爸朋友的女儿，也是她的师姐宋馨。

        “师姐，你准备应聘什么职位啊？”赵心怡看着宋馨问道。

        “我啊，我想应聘纪检处处长，你呢？”宋馨甩着马尾辫，笑呵呵的说道。

        “我文宣处吧，能进学生会就行了，这应聘的人也太多了。”

        赵心怡苦笑着说道，来之前她也自信满满，觉得自己当一个文宣处处长没有问题。

        可是来了就没自信了，就现在的队伍里，长得漂亮，有气质的，不在少数。

        更何况刚才听人聊天，还有才华横溢的。

