    有了赵妃娘娘的许可就全然不同了，赵氏的事情自有娘娘去解释，他就可以一心一意的办好与长公主合作之事。

    赵妃娘娘或许想到了这些，或许没有想到。但有一点她是清楚的，那就是赵氏的实力还是太弱了一些，一旦引为了其它势力的围攻，定然不敌。即是如此，不如就让傲儿和长公主联合的好。傲儿可是自己的亲外甥，他好了，自己这个做姨娘的岂不也是脸上有光吗？更重要的是，沈傲可以自立了，如果有一天她撒手于人世，也可以笑着去面对早故的妹妹了。

    大的方向谈好了，接下来还有些小事也要说明，比如说赵妃娘娘就十分的关心羊奶香皂产量的问题。如果数量太少的话，那形成不了规模，想要赚大钱也是很难的。

    对此，沈傲给予的回答是，“姨娘，对外说产量自然很少，只能尽力满足于宫中所用。但若是有关系不错的，或是经人介绍前来的，大可以做顺水人情卖给他们，只是价格不能低了便是。”

    “哦，说情的人都可以吗？傲儿，能够出面找到姨娘的，都是大有来头的，银子自然是不差，所要的也不会太少，你可能满足？”赵妃娘娘眼中带着一些的担心问着。

    “呵呵，这一点姨娘尽可以放心，不怕他们要的多，就怕他们要的不够多。”沈傲如小狐狸一般呵呵的笑着。他玩的就是后世的饥饿营销，对外说没有货了，货物才能卖上更好的价格。至于产量嘛，这东西就是一个配方问题，其实制做起来还是很简单的。怎么说来着的，对！会者不难，难者不会。

    不会的人想尽办法也弄不明白。会的人想做就再简单不过了。现如今只有自己和石磊等三名护卫以及胡氏父子知晓秘方，只要他们不向外说，别人想要弄明白，不说完全没有可能，但可能性连万分之一都不会有。

    沈傲眼中的自信落到了赵妃娘娘的眼中，她心中也有了底气。“好，此事姨娘知道怎么做了，接下来傲儿只管去准备好诗会就是。嗯，让你身后的人多准备一些像是《小池》一样的诗，只要能和长公主套上关系，合作的事情便应该不会有太大的问题了。”

    听了这句话，沈傲心中发苦。感情赵妃娘娘认为《小池》这首诗是他花钱找人代写的了。只是想一想，又不算是冤枉，这首诗的确是出自他人之手，只是那人非是这个世界的人而已。

    沈傲带着两百两黄金离开了，留下了两纸箱的羊奶香皂。待其走后，赵妃娘娘便对着一旁站立的女官说道：“彩玥，拿些银子去养心殿找一下严公公。”

    “诺。”彩玥当下明白了赵妃娘娘的用意，笑着应声答应着。

    ......

    养心殿，大乾皇帝平时办公之地。

    此时的龙案之前，纯金打造的金龙大椅上乾文帝正看着手中臣子们所上的奏折，不时还会拿笔勾画一番。

    在其身边一丈之外，一名垂着头，手拿拂尘的老太监正站立在那里目不转睛的盯着乾文帝的一举一动，似乎皇上每动一下，都会牵动着他的神经一般。

    不知过了多久，一名小太监轻手轻脚的来到那老太监身边，耳语了一番。老太监闻言轻轻点头，吩咐小太监站着这里，伺候着皇上，随即转身离开。一会的工夫之后又重新的回到这里，替换了刚才报信的小太监。

    对这发生的一切，正看着奏折的乾文帝一心二用，全看在眼中。待老太监回到原地站稳之后，他这才扭了扭身子，随后抻了一个懒腰，活动着身体问着，“严福呀，可是有什么事情吗？”

    “回皇上，都是小事。”一道略有些发尖的声音响起，老太监严福一步并两步的来到了正端着茶欲饮的乾文帝身边道：“刚才是聚荷宫的女官来了，给老奴稍话说是准备了去暑的参汤。”

    话不多，把意思道明之后的严福就闭紧了嘴巴，右手间不知何时多了一把蒲扇，拿在手中轻轻扇动着，带给了乾文帝身上一阵阵的凉风。

    “哦？赵妃倒是有心了。即如此，晚上便去聚荷宫用膳吧。”乾文帝的脸上多出了一道轻微的笑意。

    “奴才遵旨。”眼见目的已到，严福也在一旁凑趣般嘿嘿的笑了起来。做为皇宫内的太监大总管，又是随时伺候在皇上身边的人，想要捞取好处机会可有很多。但怎么做才能更为持久一些，这就要看个人能力了。

    像是严福，很多事情他只是提点一声，至于真正拿主意的还是皇上。一旦皇上下了决定，他就会无条件的去服从。正因为此，严福才能深得圣心，一伺候就是十几年的光景，从太子的东宫一直到现在的皇宫。

    天慢慢的黑了下来，乾文帝将手头批阅过的奏折放到了一旁，这便起身带着严福和一众太监们直奔聚荷宫而来。早就得到消息的赵妃娘娘已经安排好了一切。自然也少不了一番的沐浴，少不了要用上羊奶香皂这个利器。

    等到皇帝一行人来到聚荷宫的时候，赵妃娘娘带着一众侍女迎上前来，弯腰一福，道了一声“给皇上请安。”

    “哈哈，爱妃不必多礼，快起。”乾文帝加快了一些脚步，上前将赵妃娘娘扶起，随后一股淡雅之味直向鼻中涌来，引得乾文帝鼻子不由轻轻一抽的问着，“爱妃，这里哪里来的香气，甚是好闻。”

    眼见皇帝果然注意起了身上的味道，赵妃娘娘的脸上闪过了一道娇羞之意，随后轻言轻语的道：“皇上，这是臣妾用过了羊奶香皂之后，留在身上的体香味道。”

    “哦？羊奶香皂？”乾文帝闻言脑海中先是细想了一番，但并没有印像，这便又好奇的问着，“羊奶香皂又是何物？”

    目的达成，接下来便是赵妃娘娘一番深思熟虑之后的解释，直听的乾文帝是不断的点头。随后彩玥按着赵妃娘娘的吩咐，拿出了一块未开封的羊奶香皂呈现在皇上的面前。

