    “《相对论》我听过，你们的文明修炼体系跟我们一样吗？”

    “不太一样。”

    “怎么说？”陈白又问。

    “修炼者一旦能够超过光速，引动巨大的能量，就意味着可以进入到新的修炼级别，也就是这个世界的人常说的到化神期巅峰，即将突破，引来天雷，渡劫飞升，实际上不是什么仙界，就是一种能够超过光速的能力，这样便可以更好地理解相对论的内涵。当然，我们永恒星域通行的修炼级别分为，行星级、恒星级、巨星级、星系级、星河级、星域级，到达星域级，就能算得上‘神主’称号了。而星域级巅峰，纵横捭阖，引动无数星体能量共振，便能成为‘星域之主’，永恒之主是永恒星域的星域之主。纵观浩瀚宇宙，无数星域，无数星辰。有的星域文明落后，没有星域之主，有的星域文明已达十级，便有星域之主。”

    “原来是这样，看来这个星球的人对修仙这个事情确实有误解。那飞升之后去哪？如果没有仙界的话。”陈白又好奇地问道。

    贾维斯笑了起来：“当你理解了什么是力量的时候，你会发现不会再回到原来那颗星球上了，格局打开之后，只有拼命地寻找进阶所需要的东西，各种宝物，能量石，能量液都是进修必备，不然很难在星际旅行中生存下来。而且，时间也是一个大问题，通常飞升之后，那颗星球上的时间已经是几十年甚至上百年后了，这个星球上对于飞升者来说已经毫无意义。”

    “话题太高端了。”陈白叹道，“那么这张福的身体，也是你制作出来的傀儡吧？”

    “没错，很好用。我还需要一直使用。”

    贾维斯给他解答了很多长久以来的疑问，现在对于修仙一途又多了一层认识。

    “你既然愿意给我讲这么多，应该不是只为了给我当老师吧？说说用意，你老这么缠着我，也不是办法。”陈白终于切回到了正题。

    “你融合了永恒星图，打开了永恒星域的空间口子，从那个空间里获取星力转化为法力，因此只有你才能帮我办到。”贾维斯道，“我要帮我重建这个基地。有你的帮助，那我就如虎添翼了。”

    “你重建这个基地干什么？准备征服这颗星球吗？”

    贾维斯道：“实际上这颗星球本来在上个纪元就是我们的殖民地，后来星系战争爆发，这颗星球被量子武器摧毁了个遍，斗转星移，日复一日，终于在本纪元初灵气复苏，永恒星域人接收到了这里的信号，又到达了这里，在这颗星球上建立了很多基地，纪元之初一直到现在，发生过三次规模庞大的战争，不过我们失败了，后来星球上的修仙者与我们签订了合约，这些基地就封存了起来，成为了永远的秘密。后面几千年来相安无事，不过自从永恒之主放逐了二十八星宿神主，消失了之后，我们在六百年前又来到了这里。才有了和高帝的故事。”

    “你给我解释历史没有意义，我问你是不是想征服这颗星球？”陈白再次质问道。

    “没错。”

    “这颗星球是不是有什么你们需要的资源？”

    贾维斯道：“不算。如你所知，我只是一串程序，仅仅是征服星球于我而言没有任何意义。权力对我来讲也毫无意义。”

    “那是为什么？”

    “平衡。”

    陈白一脸懵逼。

    “前面我已经解释过。我们的文明推测宇宙是两个，如沙漏一般，一个膨胀，另外一个就会缩小。当这个宇宙缩小成为奇点，这个宇宙的所有都不会存在了。而永恒星门会打开，但永恒星门后面是什么，谁也不知道，也没有文献参考。但是物质定律都遵循能量守恒原则。”

    “但是我们后来发现，二十八星宿神主与这颗星球有关联，在我的眼中，万事万物都是程序和代码，当程序出现错误，架构师就会去纠正，删除掉错误的程序，宇宙运行也是这样。而这颗星球是无数个错误的集合体，消灭这颗星球是最好的办法。”

    “但是我们失败过，从上个纪元到现在，没有成功，而这个星球正在不断地演进，文明程度会不断地进化至我们无法控制的程度，到那时候，宇宙无法顺利地膨胀和收缩，而我们也推演出永恒之主以及二十八星宿神主无法归位也是因为空间中的变量出现了不可控制的情况，他们很可能在宇宙各处救火。”

    贾维斯的解释已经是站在全宇宙的宏观角度上去说了，这就有点麻烦了。

    他又道：“永恒之主和二十八星宿归位，才能使得永恒星域稳定运行，永恒星域稳定运行自然也会影响到别的星域和整个宇宙的平衡。而像这颗星球上这样的异数出现，唯一的办法，就是毁灭它。”

    陈白唾弃道：“荒谬，你的解释毫无逻辑。你的动机也有问题。”

    “你一定会理解的。”贾维斯很有信心地说道，“你一定会帮我，这无关个人。”

    “意思就是我要灭亡了你，但与你无关，是这样吗？”陈白脸色惨白，毫无力气地问道。

    “没有错。”

    “你只是一串程序，一个虚拟的人，谁命令你这样做的？”

    “没有人让我这样做，我具有了自由意志，根据我的数据库里的所有资料和历史事件，我可以推演无数个结果，最终我认为摧毁这颗星球，让二十八星宿神主和永恒之主归位，将是我的使命，也是我存在的意义。”

    陈白定定地瞪着张福模样的永恒星域人工智能，“你，有了自由意志，然后根据你的数据库，给自己找了一个存在的意义。为了这个意义，你打算毁掉一颗星球……疯了吧你。”

    贾维斯摇摇头，说道：“我没有疯。你们的逻辑永远带着远古时代道德的标准，包括你穿越前，你们祖先给你们灌输的那一套。不过宇宙平衡是大势所趋，永恒之主和二十八星宿神主迟早会归位，到时候谁也无法阻挡永恒星门降临。”

    陈白转身朝着荒凉的基地里看了一圈，如果将这里的消息放出去，恐怕会引起这个星球上最大的混乱吧？他缓缓地问道：“那么……你怎么就能判定我会帮你？”

    “自然是有好处的。你会得到我的帮助，获得最快的修行速度。另外……永恒星图实际上也是一个地图，你的坐标也在其中，也就是说，我永远都会知道你的大概位置，你这一生都无法摆脱我。与我合作，说不定未来你的成就会到神主级别。”贾维斯非常自信地笑了起来。

