    然而秦尘，却根本没有理会他。

    一根根触手，顷刻间刺入阿修罗至尊的身体中。

    一开始只是一根，然后是十根，一百根。

    轰！滚滚的至尊本源之力，被万界魔树疯狂吞噬，然后经过炼化之后，被秦尘一下子吸入了身体中。

    嗡！秦尘体内的黑暗王血，在这一股至尊之力下，立刻受到了滋润，竟然开始变得精纯起来，而且，与体内的黑暗本源，开始一点点的结合。

    “你的黑暗王血，竟然不是你自己诞生的？”

    阿修罗至尊，露出震惊的神色。

    这一刻，当秦尘运行和提升他的黑暗王血的时候，这阿修罗至尊终于感觉到了不对劲。

    秦尘身上虽然拥有黑暗王血的气息，但是，这股黑暗王血的气息居然在提升，并且不是从内而外的提升，而是利用自己的至尊本源在提升。

    这怎么可能？

    王血之力，来自本源，任何一名皇族想要提升自己的王血浓度和本质，都必须通过淬炼自身，从内而外的提升。

    可秦尘呢？

    竟然是通过吸收自己的至尊本源来提升。

    自己一个小小的至尊，有什么资格提升黑暗王血之力。

    “你不是皇族？”

    阿修罗至尊惊怒道，此刻，他终于开始有了怀疑。

    然而，秦尘却是根本没理会他，只是疯狂吞噬他体内的力量。

    事实上，秦尘也知道自己的黑暗王血是来自葬剑深渊的那一位黑暗皇族，因而，秦尘一直在提升自己的王血之力。

    因为他发现在这黑暗一族之中，王血真的是太好用了。

    所以，之前秦尘一直在吞噬黑暗一族半步至尊的本源，来提升自己黑暗王血的强度，并且，令其与肉身更好的结合。

    只不过，黑暗王血的强度提升太难了，之前吸收半步至尊本源已经提升到了极致，无法做到提升。

    而今，在吞噬这阿修罗至尊的本源之时，秦尘体内的黑暗王血，终于再一次得到了巩固。

    轰！秦尘体内，原本的人族血脉显现了出来，开始与这黑暗一族的王血渐渐融合。

    气息，开始变得无比的融洽。

    那阿修罗至尊的瞳孔，陡然收缩，“你这股血脉气息……你是……人族？”

    “不，怎么可能，你一个人族，为何会在我黑暗一族的祖地之中。”

    “而且，体内还会拥有王血之力？”

    阿修罗至尊彻底懵掉了。

    当年他斩无数人族强者，对人族的气息再熟悉不过了，因而这一刻，当秦尘的人族血脉彻底故意展现的时候，他终于看透了秦尘的身份。

    人族，竟然是人族。

    这怎么可能？

    一个人族，不但闯入到了黑暗祖地，而且，身上还拥有王血之力，究竟哪来的？

    轰！秦尘淡漠，任由阿修罗至尊在那惊怒嘶吼，默不作声，只是不断吞噬他的本源。

    一道道黑暗本源，令得秦尘的黑暗王血和肉身，更加的凝实。

    “可恶，你想要吞噬本祖，没这个可能，黑暗寂灭！”

    阿修罗至尊嘶吼一声，他知道自己完了，眼眸中闪过一丝狰狞，肉身直接崩溃。

    轰隆隆！整个黑暗洞穴在都疯狂震颤。

    他知道自己已经活不成了，所以，这一刻，直接从内而的寂灭，不是自爆，而是寂灭。

    他直接摧毁了自己凝练了亿万年的黑暗肉身，希望通过肉身的寂灭，来提醒整个黑暗祖地的所有强者。

    轰！当这阿修罗至尊寂灭自己肉身的时候，在这黑暗洞穴四周的无数地域，也齐齐发生了轰鸣。

    一名至尊老祖，其实联系着四周无数的黑暗洞穴，所以之前秦尘吞噬那些半步至尊本源，才会被其察觉。

    此刻当这阿修罗至尊寂灭之时，周围许多的半步至尊本源，也都齐齐炸裂开来。

    黑暗祖地之中，像是引发了一场大爆炸，有无数黑暗混沌气遮天，引动天道星辰。

    无数暴虐的力量，疯狂涌入秦尘体内。

    “你想要利用本祖的本源之力，彻底融合黑暗王血，休想。”

    轰鸣之中，有阿修罗至尊的狰狞嘶吼响起。

    这是他的灵魂意志，这一刻，他非但没试图将本源之力从秦尘体内带走，反而是主动将周围无数的本源，全都灌输到了秦尘身体中。

    他要用他凝聚了亿万年的力量，撑爆秦尘。

    黑暗王血之力，极其可怕，他不相信一个人族，在如此狂暴的力量之下，还能将黑暗王血融合。

    然而，就在这黑暗王血有些悸动的时候。

    嗡！秦尘体内，突然一道浅薄的雷光出来。

    噼里啪啦。

    这一道细微的雷光一出现，原本秦尘体内有些躁动的黑暗王血，竟然一瞬间平静了下来。

    然后，被秦尘的血脉彻底的融合。

    “不……怎么可能。”

    阿修罗至尊发出一道绝望的嘶吼。

    最终，砰的一声，他的肉身直接崩溃，化为黑暗潮汐席卷出去。

    顷刻间，滚滚的血气，黑暗本源之气，到处散逸。

    “血河圣祖，这些黑暗血气，就交给你了。”

    秦尘淡淡道。

    “是，大人。”

    血河圣祖嘎嘎怪笑一声，轰，血河涌动，覆盖洞穴，将这黑暗巨人自爆开来的黑暗血气，直接吞噬。

    “嘎嘎嘎，真是大补啊。”

    血河圣祖大笑着，身上气息，缓缓提升，再度有了一丝恢复。

    “魔烨、万灵魔尊、天火尊者，你们也吸收这些黑暗本源，这些黑暗本源，已经融合了这片宇宙的天道之力，你们可直接吸收，无惧被黑暗本源给侵蚀。”

    秦尘又道。

    “是。”

    渊魔之主等人，也都纷纷出手，进行提升。

    而此时，秦尘抬头，突然看向前方，一抬手，噗，万界魔树触手闪电般探出，直接洞穿虚空。

    轰！前方的虚空，陡然撕裂开一道豁口。

    一道虚无的黑暗灵魂，被万界魔树直接洞穿在虚空之中。

    是那阿修罗至尊，他惊恐看着秦尘，惊怒道：“你是怎么发现我的？”

    他表面自爆，实则暗中一道灵魂本源已经隐藏，试图逃离这里。

    秦尘只是嘲讽一笑。

    这阿修罗至尊顿时慌了，惊恐道：“别杀我，只要你不杀我，我可以……” 

