    孙新死死捏着拳头，任由指甲刺入自己的手掌心！

    这份痛楚，让他狠狠咬着牙，恨不得冲上去和武植来个你死我活，但最终他还是忍了下来。

    一方面是要去替宋江他们办好这件事情，今后兄弟俩肯定前程似锦。

    另外一方面，也是他打不过武植！

    孙新没有贸贸然地在那些饭菜里下药，毕竟他的目标只有顾曼娘一个人。

    他非常耐心地窝在角落里，等着天色越来越暗。

    几个人也吃得差不多了，商量了一下明日的行程，之后就各自回了屋。

    孙新追求顾曼娘很长一段时间，平日里会用银子打点，通过顾曼娘的一些手下，知道顾曼娘的生活习性。

    他知道顾曼娘有个习惯，每当喝完酒之后，都会让厨房准备一碗醒酒茶。

    今天也不例外。

    孙新于是就将那药粉，倒入了专门盛放醒酒茶的茶壶之中。

    随后，他就翻过围墙，窝在了顾曼娘厢房窗户外的角落里。

    说句实在话，孙新现在是紧张又兴奋。

    过去的半年里，他无时不刻都在构想着今天晚上接下来会发生的事情。

    这顾曼娘虽然脾气不好，但绝对是天仙般的美人。

    无论模样，身段都是万里挑一！

    任何男人能够搂着这样的美人儿入睡，绝对是一大享受。

    孙新窝在角落里，满脑子都幻想着等一下如何在顾曼娘的身上，呈现出男人的威风！

    并且还想着等自己把这母老虎收服了之后，要好好的震一震夫纲！

    让她知道什么叫“三从四德”！

    正当孙新美美幻想着一些龌龊画面的时候，顾曼娘来到了厨房。

    她端起茶壶，拿了一个碗。

    扭着水蛇般的柳腰肢，穿过走廊来到了武植所在的天字一号房。

    顾曼娘伸出如玉葱般纤细的手儿，在门板上轻轻敲了敲。

    “笃笃笃。”

    “请进。”

    屋里传出了武植那浑厚又带有一份男性磁性的嗓音。

    不知为何，这一刻顾曼娘突然觉得自己心里面仿佛藏了一只小鹿，蹦跳得欢快。

    顾曼娘轻轻地推开房门，就只见武植坐在桌子旁，手里拿着笔，正在纸上涂涂画画。

    顾曼娘走路很轻，扭着杨柳腰肢。

    卷着一阵香风来到了武植的身边。

    虽然她不认识字，但图还是看得出来的。

    顾曼娘发现武植正在画一份地图，而这地形图非常详细，高山流水、河谷斜坡都很清晰。

    顾曼娘只是随便看了几眼，当下就说：“诶，你怎么在画我们万兽谷的地图啊？”

    武植听了不由地抬起头来：“怎么，这万兽谷小娘子很熟？“

    顾曼娘点头：“是啊，奴家娘舅就住在这里。”

    武植听了不由得笑了一声：“那敢情好，倒是省了我不少时间了。”

    然而，顾曼娘却是苦笑着摇摇头：“不过奴家还是劝庄主不要去那里为好。”

    “为什么？”

    顾曼娘说：“奴家的娘舅，为人比较古板，也很固执。而且一旦发起怒来，谁都控制不住。“

    武植笑了：“我初来乍到，好像没有什么地方得罪过他吧？”

    这一刻，顾曼娘有些犹豫了。

    因为她本想告诉武植，自己娘舅一直以来都想着顾曼娘能够早点嫁人。

    所以，但凡只要能够入得了纪万年眼的男人，纪万年就一定会想方设法的撮合这两人。

    以前，纪万年就尝试过一次，硬是要推一个武林世家的公子哥。

    要顾曼娘一定要嫁给他。

    结果那公子哥也是个酒囊饭袋，压根就打不过顾曼娘。

    也正因为这件事情，这外甥女和舅舅闹得有点不太欢快。

    虽然两人的关系如旧，但是从那次之后，顾曼娘就很少去万兽谷了。

    因为每次去，纪万年一定会给她介绍某个公子哥，这让顾曼娘不胜其烦。

    不过，今天不太一样。

    顾曼娘心中也有一个小心思。

    如果让舅舅见到武植，那他又会怎样呢？

