
　　沈修瑾见叶染还没脱自己身上的大衣，有些奇怪。

　　“你比我早回来那么长时间，怎么还没有脱大衣。”M.23sk.com

　　叶染抬头看了一眼沈修瑾：“东西有点太多了，拆的忘乎所以，所以就忘了脱衣服。”

　　叶染的面前是一大堆各种各样包装的快递。

　　这些都是叶染前不久在某个购物节的战利品，杂七杂八的什么都有。

　　但这些品类不同的快递唯一的共同性就是他们都是没有拆封。

　　沈修瑾在包装完好的快递上扫了几眼，没有再说什么，而是帮着叶染脱掉了她身上的外衣。

　　叶染将大衣挂好，自己转身去楼上换了身家居服下了楼，手里还拿着一把刀，看样子是准备和她的快递们大干一场。

　　叶染想了想，拿出了自己的手机，直接在微博上开了一个临时的直播。

　　虽然是临时的直播，但是因为叶染的粉丝数量众多，短短时间内直播间仍然是涌入了很多的粉丝。

　　叶染调整了一下手机支架的位置，对着镜头打招呼。

　　“今天给你们录个开箱视频。”

　　叶染用手指了指自己身边的箱子：“这些都是我前段时间的战果，不是一起到的，攒到今天，购物节的最后一个快递到了，才拿过来一起开的。”

　　直播里不断有人涌入，几乎是很快的功夫便达到了几百万。

　　叶染看了一眼手机上屏幕的滚动的弹幕，选了几条回复了。

　　“什么叫我也会参加购物节，我当然会参加购物节啊，也许你们口里咬牙切齿的那个抢到了最大优惠的人就是我呢。”

　　叶染一边絮絮叨叨，一边开始拿了刀子拆快递。

　　粉丝眼中的叶染，吃穿用度都是最好的，是完全不会和他们用一样东西的，毕竟明星就和他们有本质的区别，更别说他们家这个明星还是沈家的小公主。

　　但这次开箱视频过后，他们才发现，原来他们以为的小公主也会和他们一样为了优惠而不睡觉，叶染也是会买便宜的衣服，也会买便宜的小耳环。

　　他们和叶染唯一的区别大概就是叶染即便用这些便宜的东西，也有大把人觉得叶染这是高端定制。

　　叶染这次直播一共播了半个小时左右，等到结束的时候直播间的人数已经高达两千万。

　　对于任何的一个明星来说，这个数字都是非常可怕的。

　　叶染的粉丝笑称，要是让叶染去直播带货，商家肯定赚的要死。

　　但他们也就是说说，因为他们比谁都清楚，谁都有可能去带货，唯独叶染是不会去带货的。

　　叶染看着面前的一大堆包装盒子叹了口气：“我这次真的是买了好多。”

　　“还好。”

　　沈修瑾回答。

　　叶染抬头看坐在沙发上的沈修瑾：“我这次花了好多钱。”

　　她撒娇道。

　　“花了多少，我转给你。”

　　“花了两万多。”

　　沈修瑾有一些无语，平时叶染随便买个珠宝就不知道要花多少个两万。

　　那时候也不见叶染心疼，这会儿倒是看她心疼了。

　　叶染似乎已经想到了她哥想说什么：“这能和我买珠宝一样吗？我买珠宝是为了赚钱的。”

　　她也不是见什么喜欢都要买回来就放在那里看着的大小姐，她拍下的珠宝，除了特别喜欢的，剩下的都被叶染请专门的设计师做成了首饰，然后再以首饰的价格卖出去。

　　虽然不能说叶染靠着这个发家致富了，但也是赚了不少钱的，至少足够支撑叶染买自己喜欢的珠宝。

　　而她面前的这些东西，显然是不能转手，再创造价值的。

　　叶染在一大堆东西里面挑挑拣拣，最后拿出了一个超级大号的杯子：“这个是给你买的，怎么也不能叫你那两万块白花不是。”

　　沈修瑾不清楚这个杯子到底值多少钱，但想也知道两万块肯定是不值的：“所以我花了两万多买了一个杯子。”

　　叶染义正辞严：“这怎么可能是普通的杯子呢，这代表了什么你知道吗？”

　　沈修瑾老老实实的摇了摇头：“不知道”。

　　“这代表了，一辈子。”

　　沈修瑾：“……”

　　虽然知道叶染多半是在胡说，但这句话还是戳中了沈修瑾。

　　忽然就觉得这个杯子不止这点钱了。

　　叶染靠着自己的口才成功的把自己一百不到买的杯子推销出了天价，并且买这个杯子的人还觉得叶染亏了，打算多给叶染打点钱。

　　叶染看着沈修瑾忽然问：“在我之前你喜欢过谁。”

　　其实叶染更想问的不是这句，可她也知道自己计较那些着实是自讨没趣，于是变成了这句在我之前你喜欢过谁。

　　沈修瑾回答的很果断：“没有喜欢过谁，因为我从始至终喜欢的都是你。”

　　叶染不信：“那我小的时候呢，你说过对很小的我半点兴趣都没有，因为你又不变态。”

　　“在你很小的时候，我哪里有时间去喜欢别人？”

　　叶染到沈家的那段时间，刚好是沈修瑾接手沈家的时候，就算再怎么天纵奇才，刚到公司也免不得有一些弯路要走。

　　那段时间沈修瑾忙的要死，自然不会有时间去喜欢别人。

　　“你还小的时候，我刚接手公司，脑子里最多的便是财务报表，等公司被我管得得心应手了，某个小孩又长大了。”

　　想想也是很不靠谱，就好像他之前单身那么多年就是为了等某个小孩长大一样。

　　叶染看着沈修瑾，噘着嘴。

　　还是一脸的不高兴。

　　沈修瑾见她那小表情叹了口气：“还有什么不满的？”

　　他起身，将坐在一堆纸箱子中间的叶染抱了起来，放到了自己的腿上：“怎么这么不高兴。”

　　叶染抬头看沈修瑾。

　　沈修瑾安静地等着。

　　叶染看了好长时间之后才开口说话：“你以后会不会喜欢上别的人？”

　　“你这么好，我为什么要去喜欢别人？”

　　叶染：“可你万一有一天发现其实我没那么好呢。”

　　“你还有什么缺点是我不知道的？”

　　沈修瑾没有回答叶染的问题，而是反问。

　　亲手养大的大概就是这点好了，他对她的一切都知之甚详。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第319章 对她的一切都知之甚详免费阅读。https://xs.23sk.com 