    就在几个货心里懊恼悔恨祈祷漫天神佛的护佑的时候，只见对面高大的城墙轰隆一声坍塌下来接近一公里长的缺口，一头狰狞恐怖的巨大头颅从缺口探了出来，随即几条近千米长的漆黑勾爪伸出来，接着就是身上布满黑白相间花纹的巨大身体一步一步的爬出来。

    “轰隆~轰隆~”

    几十米粗的勾爪闪烁着黑色的光晕撞在地上，一股股沙尘滚滚而起，巨大的脑袋上，一双恐怖的大眼睛里面黑白光芒吞吐不休，从两千米的高空居高临下的看着被禁锢在空中的几个小虫子。

    “完蛋了！”几个货都闭上了眼睛。

    “嗷~~~~”

    随着几声响彻天际的吼声，四条接近两百米长的黑龙呼啸着从后面扑过来，越过窦云涛他们几个对着巨大的元蝎俯冲下去。

    “轰~轰~”

    四周一阵地动山摇的晃动，一条近千米长的漆黑的勾尾突然从空中翻卷着横扫出来，一触之下，两条黑龙便被抽飞出去重重的砸在城墙之上，剧烈的撞击之中，巨大的城墙一段接一段的垮塌下去，几十米高的石条碎裂飞溅，远远近近的散落到方圆几公里的范围之内。

    看着这头蝎子，杨凌的脸皮抽抽的根本就停不下来。

    这竟然是一头已经越了真灵境的元蝎。

    “魅魔，你去对付它！”杨凌话音还未落，身体已经出现在了窦云涛几个人的身边，大手一挥，一股铺天盖地的灵气席卷而出，顿时打破了空间禁锢，几个货被灵气卷着丢到了金字塔上方。

    “呼~”窦云涛抹着额头的虚汗一屁股坐到石阶上，丁聪他们几个也都双腿颤，噗通噗通的趴到地上。

    “特么的，哥以后再也不这么勇敢的当**了！”高文峰看着那头和城墙几乎一样高的元蝎不停的哆嗦着说。

    “是啊是啊！太恐怖了！”俞强捂着自己的胸口，双眼中满是恐惧。

    “狗*日的老二难道就没有可以帮助突破神元境的丹药？不然这以后还怎么打怪，随便一头出来就把我们全秒了。”窦云涛喘了几口气之后郁闷不已。

    “也不是没有，不过听老二的意思是有很大的副作用，他不愿意让我们尝试！”丁聪坐起来有些落寞的说。

    “副作用怕个屁！只要不死就行了，等这场打完，我一定要他拿出来，这憋屈哥早就受不了了！”窦云涛跳起来嚷嚷。

    而此时，城池里面又冲出来足足九头巨型元蝎，其中一头足有一千多米长，浑身漆黑，已经是真灵境界，更多的红色，半红半黑的元蝎密密麻麻的如同潮水般从城墙的缺口处冲出来，更有不少已经展开甲翅向金字塔上扑过来。

    “准备开干吧，灵境的元蝎干不过，这些元境的渣渣可别丢脸了！”丁聪手一翻拿出一柄赤红色的长剑站起来。

    而还有一个人比他们更快。

    只见一个窈窕舒展的身影在空中几个闪烁，一柄长剑翻飞着将当其冲的几头神元境元蝎卷进去，随即轰轰不断的光晕爆出来，一声声清吒传来，织田雪子身影如同巨浪之中的一片落叶，起伏摇摆之中，两头火红的元蝎已经嚎叫着跌落下去。

    大战已经开始！

    面对着气势汹汹扑出来的九头元蝎，杨凌往前一步跨出，手往前一指，一柄十多米长的飞剑从虚空之中弹出，呛~的一声眨眼就出现在真灵境元蝎的头顶上，爆闪着光华狠狠的劈了下去。

    “轰~~”

    四周空间一阵剧烈的晃动，地面就像被一座山压了一下，凭空往下陷落下去。

    这一剑几乎是杨凌全力一击，却正好被元蝎那条神出鬼没的巨尾挡住。

    一团光晕炸开，元蝎八条长腿往下一坐，整个身体一下趴到地上。

    杨凌现在虽然还不知道自己到底是什么境界，但面对这头真灵境的元蝎，心里却没有任何的压力，而这一击之下他也有所明悟，至少自己不会比眼前这头真灵境的元蝎差。

    所以，杨凌顿时豪气冲天，玉孚剑诀施展出来，一柄勾陈飞剑围着这头漆黑的蝎子上下翻飞，大开大合的攻击之下，一道道十多米深的的创口不断的在元蝎身上出现，赤红的鲜血汩汩如同泉水喷涌，方圆几公里内溅的到处都是。

    而此时，那头最先撞破城墙爬出来的神灵境元蝎已经被魅魔引到三四十公里之外，神念之中，只看见虚空盘绕一根接天连地的红色花藤，大量的藤条从主藤上翻卷生长出来，不断的攻击元蝎，而元蝎挥舞着八条勾爪和长尾，与这些花藤缠斗在一起，怒吼咆哮中，大量的花藤被扯断碎裂，化作烟雾溃散。

    魅魔站在几公里外的一块巨石之上，似乎一丝的担忧都没有，俏媚的脸上竟然还带着一丝微笑。

    不经意之间，几朵翠绿的花朵慢慢在花藤上盛开，鲜艳欲滴的花瓣之上，一滴滴晶莹的露珠开始滴落，然后化作淡绿的雾气往四周弥漫。

    而一直怒吼咆哮的神灵境元蝎在这淡绿色的雾气之中渐渐失去方向，像无头苍蝇一样开始四周乱串，千米长的巨尾也如同喝醉了酒一般舞动的越来越慢，渐渐的东倒西歪起来，一根细细的藤条慢慢顺着他的勾爪攀附到它的身体上，然后开始缠绕、蔓延、生根、抽条、开花。

    杨凌此时专心致志对付眼前的真灵境元蝎，而四个矿奴则拦下了剩下的八头中的四头，余下的被一直站在外面掠阵的冼沧澜挡了下来。

    只见他扬起手中的一柄炼器小锤，刹那间凝聚成十多道亮白的实体刀刃，在锤头盘旋飞舞，噗噗啦啦的震荡中，一道道漆黑的裂纹不断在刀刃四周显现出来。

    “解~”

    随着冼沧澜吐出一个字，小锤往前轻轻挥出，十多道光刃眨眼化作接天连地数百米长的灵气刀刃，刺啦一声划破空间，直接就出现在四头元蝎的身前，然后重重劈在它们身上。(未完待续。)