    “那可是皇帝老爷的别院啊，俺得吃多少熊心豹子胆才敢对哪里动手？”

    一想到李谙的要求，赵亮便忍不住嘴角一阵抽搐：

    把皇帝老爷的院子拆掉，他赵亮会不会也被其他人拆掉？

    “身为大哥手下的众工匠之首，你怎么能这么怂呢？”

    对着赵亮露出一个恨铁不成钢的表情，李谙继续开口：

    “拆掉又怎么了，旧的不去新的不来，父皇肯定不会怪罪的。”

    看着李谙一副毫无压力的模样，赵亮好悬没有一巴掌拍在这货的脸上：

    你确定不是想找机会弄死我？

    按照李世民的身份和行动力，估计他还没有把旧的去掉，就已经被放在菜市口试刀了。

    “殿下，俺老赵的这条命还要留着给少爷效劳，不能就这么被你霍霍掉啊。”

    赵亮对李谙的性格还算了解，知道这货肯定不会逼着自己做不愿意的事情。

    “所有事情由我负责，你们只需要干活就行了。”

    看着还要说些什么的赵亮，李谙又补充了一句：

    “管吃住，十天一两银子！”

    “咳，咳咳……”

    一阵咳嗽过后，赵亮的脸上露出愤怒之色：

    “殿下莫非觉得我赵某人会为了这么点儿钱财折腰？”

    “我……”

    不等李谙说话，赵亮已经挥舞着双手打断了他的动作：

    “你是少爷的弟弟，为你做事是我们的荣幸，工钱的事情下不为例。”

    ……

    若不是为了完成自己的计划，李谙真想让面前的这老货在净身房里面走一遭。

    “既然如此，那就找人赶快行动吧。”

    同为李承乾府上的工匠，赵亮和其他人当然住在一起，这也是为了方便平日的行动。

    “这么着急？”

    听到李谙的话语，赵亮不由得一愣：

    才刚从凉州城回来，他和兄弟们还想好好休息一下呢。

    “为了夜长梦多，当然要越快越好。”

    听到你的话，我心中的不安感在越发浓郁！

    虽然感觉李谙的表现很不靠谱，但一想到他的身份，赵亮便咬着牙点了点头：

    “还请殿下稍等，我这就去召集兄弟们。”

    赵亮发誓，这完全是因为李谙的身份，与白银毫无关系！

    几分钟之后，赵亮的院子里多出来几十个抱着工具满脸炽热的工匠：

    “我等拜见殿下。”

    感受到这群家伙的眼神，李谙忍不住缩了缩脑袋；

    不知道为何，这个眼神让他想到了一种叫做‘肥羊’的生物。

    “想必诸位已经知道接下来要做的事情了吧？”

    看了一眼面前众人，李谙这才一脸严肃的询问道：

    “你们准备好了吗？”

    “殿下尽管放心！”

    一巴掌排在自己的胸脯上，包括赵亮在内的众多工匠满是坚定之色：

    “您是少爷的弟弟，我们肯定不能让您失望。”

    呵呵~

    李谙表示我不是侯君集，绝对不会相信别人的鬼话。

    “诸位放心，只要你们好好干活，完工后我就将工钱交给你们。”

    “多谢殿下。”

    听到李谙的话语，赵亮等人脸上的笑容越发浓郁：

    以李承乾的护短性格，只要李谙没有疯掉，肯定不会赖掉他们的工钱。

    一方有钱一方有人有技术，正所谓‘干柴烈火一相逢，便那啥那啥’：

    赵亮等人与李谙‘狼狈为奸’、‘珠帘暗合’之后，很快便来到了一处小宅院前面。

    “殿下，这就是我们的目标？”

    看着面前的这个看起来普普通通的院子，赵亮忍不住一愣：

    若不是李谙亲自带路，他怎么也想不到这居然会是皇帝老爷的别院。

    “没错！”

    感受到众人的眼神，李谙露出一丝得意之色：

    “这可是父皇的私密房产，整个朝中除了我之外只有少数的几个人知道。”

    这句话李谙倒没吹牛，不过他之所以能够知道这件事，还是因为机缘巧合之下撞到过一次‘微服私访’的李世民。

    “咕嘟！”

    咽下一口唾沫，赵亮的表情略显僵硬：

    “殿下，真的要拆？”

    原本以为这样的一处小院子皇帝老爷应该不会在意，但听过李谙的描述之后，他觉得自己可能像错了：

    这哪儿是不会在意啊，分明是非常在意好嘛？

    别说赵亮了，就连被他带过来的其他匠人也露出了怪异的眼神：

    为什么总感觉在脖子上有一种凉凉的感觉……

    “必须拆！”

    毫不犹豫的点点头，李谙的表情突然变得严肃：

    “新城对我大唐意义重大，既然父皇无法亲自前往，那我就让他在长安城也体验一下。”

    说话间李谙一脸认真，俨然将一个为父分忧的孝子形象展现的淋漓精致。

    “殿下放心，我们一定让陛下见到一座只有新城才有的府邸。”

    对着李谙点点头，赵亮的表情逐渐认真：

    只凭殿下的一片孝心，就值得我赵某人为他冒险一次！

    实际上这也是赵亮等人没有见过小胖子李泰与侯君集的交流过程，否则的话他们就会发现：

    李家的演技一脉相传！

    “作为最受皇兄信任的工匠，我相信你们不会让我失望。”

    拍了拍赵亮的肩膀，李谙一脸认真的点点头：

    “开始拆吧，我们一定能送给父皇一个大大的惊喜。”

    “兄弟们，动手~”

    听到李谙的话语，赵亮的心中越发感动：

    殿下除了那么多钱，还对我们这么信任，这种情况下不好好干活还能是个人？

    念头运转之间，赵亮手中的铁锤已经砸到了面前的木框上：

    “为了陛下！”

    “为了陛下~”

    连自家工头都行动了，在场的其他工匠自然不会迟疑，一个个锤子向着院子的门框和墙院砸了下去。

    “嘭~”

    随着一声巨响，小院子的木门不负众望的摔在了地上。

    在赵亮等人行动的时候，不远处的转弯处，一胖一瘦两个穿着普通衣服的男子正黑着脸互相交流。

    “怎么办，我们该不该阻止？”

    听到胖子的问话，瘦子忍不住嘴角一抽：

    “怎么阻止，那位可是六殿下和大殿下的施工队！”

    “嘶~”

    得到瘦子的提示，胖子倒吸一口凉气：

    “那我们该怎么办？”

    “先禀报陛下吧。”

    ?ps：书友群980583958

