    看看到时能不能再套出话，得到有用的信息。

    朱楹替身又一次成功演出了什么是老实的孩子。

    不吵不闹不抱怨，就在宗人府里老老实实的呆了半个月之久。

    这下，老朱开始怀疑自己是不是真的疑心太重，误会自己的儿子。

    于是又过了半月，朱楹的替身被放了出来。

    不过朱楹替身不允许返回封地，而是，被老朱留在了京城，换言之就是软禁。

    老朱决定，要好好观察自己这个儿子。

    确定这个儿子彻底没问题之前，在老朱这里是不可能放虎归山，给自己带来不必要的麻烦。

    最后一件事，初城的事情，被蓝玉上奏给了老朱。

    老朱看到很是惊讶，初城的建立。

    于是派官员，准备到初城谈谈。

    老朱觉得，既然大家都是汉人。

    那就先理后兵。

    要是不接受朝廷的统一管理，在派兵也不迟。

    于是知道了初城的二十天之后，一队使臣，从金陵出发，朝着初城而去。

    朱楹对于这些事情都不清楚。

    就算知道了也不会放在心上。

    因为在朱楹的心里，扩建初城，批量锻造常规性武器改良的戎弩，才是他心中大事排在最首位的事。

    初城，在朱楹倾尽自己全部的人，扩建后的第二十八天，终于完工。

    一座占地面积达到五十平方公里大小，城墙高达十五米，城宽五米的真正巨城建成。

    同时，改良元戎弩也在初城，扩建后的第十五天，正式开始了批量生产阶段。

    这是，朱楹系统存在的第一百四十天。

    系统奖励臣民数量已经达到了每天一万四的规模。

    一个月的时间，臣民人口整整增加了三十七万六千多人。

    总人口已经接近九十万人。

    陆陆续续累计的积分有三千七百六十多。

    兑换了改良元戎弩制造图纸之后，现在还剩下二千七百六十点的积分。

    朱楹用两千积分，兑换了两名初级精英人才。

    一个是古代机械方面的名匠，马钧。

    这个五十连射的元戎弩最开始就是由马钧改良的。

    如今的现有的元戎弩，又是在马钧改良的元戎弩基础上，再次进行改良。

    因此，马钧对于如何制造现在的这种改良元戎弩非常感兴趣，并且速度都加快了不少。

    有这么一位名匠在，改良元戎弩的批量生产效率有了极大的提高。

    另一方面，初城臣民的不断增加，朱楹将城内的军队人数，开始增加到了二十万。

    现在军队数量庞大，秦良玉一个人来统一训练，明显感觉她有些吃力了。

    朱楹又兑换了一名初级军事型精英人才。

    这个被兑换出来的军事型精英人才。

    是大明中后期，赫赫有名的戚继光！

    戚继光是我国的民族英雄，抗倭英雄。

    麾下的戚家军，曾攻无不克战无不胜。

    他可是一位难得的军事人才。

    戚继光的出现，帮助秦良玉解决了不少的压力过大的问题。

    朱楹决定将二十万大军，分为两支，交给这两名大将。

    秦良玉领十万大军。

    戚继光领十万大军。

    至于需要怎么样训练自己手下的大军，可以按照两人自己独特的方法。

    朱楹从来不过问。

    朱楹需要做一件事，那就是，不断的给这二十万大军提供合适的武器装备。

    说白了就是提供改良元戎弩。

    朱楹决定将改良元戎弩，作为军队常规武器。

    所以将武器生产重心，全部都砸在这个上面。

    并且批了大量的人力物力来进行制造。

    短短不到一个月的时间里，朱楹就给二十万大军，提供了不下十万支戎弩。

    弩矢，铁矢也建造了许许多多。

    至于应该如何合理使用，这些元戎弩，根本就不需要朱楹操心。

    秦良玉和戚继光都是明朝中后期的名将。

    他们对于如何使用这种改良的元戎弩，比朱楹这个不怎么接触军事的人，要了解的更加全面。

    因此军队方面的事物，根本就不需要朱楹操心。

    所以在这一个月来，朱楹除了让臣民扩建城池，锻造武器之外。

    更多的时间，要让所有人都合理的规划城市。

    朱楹将原有的初城，分成内城。

    内城的城墙作为内外城的一道分界线。

    内城早已准备好，因此，根本不需要朱楹再去操心。

    至于还没有怎么规划的外城，朱楹基本上按照内城的规划，相当于同等复制。

    不过，也有一些不同的地方，朱楹将整个外城，分为东南西北四城。

    东城是住宅区，所有的民居都全部住在东城。

    西城，被朱楹划分为商业区。

    这是日后让臣民做贸易，或者和外人做交易的区域。

    虽然现在从目前来看是没有什么必要的，但是朱楹从长远来看，以后这一块区域必定会大有用处。

    南城是工业区。

    所有工坊的集中片区。

    任何的工坊只可以开设在这片区域。

    这样还可以防止对先用环境的不必要的污染。

    最后是北城，被朱楹定义为军事管理区。

    里面有大量的军工坊，装备制造各种武器装备。

    城中军队的军营也驻扎在这里。

    算是整个初城最重要的区域了。

    除了给城内做规划，朱楹对城外也进行了规划。

    分为种植区，专门由朱楹挑选作物种植。

    养殖区，专门养殖动物，后面配有草原，可以放牧。

    采矿区，所有必要的资源开采，会第一时间，在这里进行分类以及初加工。

    放在城外也是为了方便。

    并且还在这个外面，让一些士兵把手。

    总之，这一个月，初城再次有了一个质的飞跃。

    不论是在人数上，军队上，武器装备上，粮食上。

    和一个月之前相比。

    已经可以说是改天换地了。

    这个时候的朱楹，已经有了一些底气。

    现在可能还不可以和老朱叫板。

    但是和蓝玉硬碰硬，还是有些把握了。

    正因为初城扩建成功，领地的整体实力也有了质的飞跃发展。

    此时，在草原深处。

    在草原上追击着蒙古人，面对自然风暴，只能无功而返的十万明军，在蓝玉和宋晟的带领下，开始准备返回大明。

