    百花城，萧风还在优哉游哉的刷杀敌数。

    在流星火雨禁咒洗礼过后，倭国玩家似乎萎靡了许多，冲城的人数下降了快一半。

    为了不把敌人全部吓跑，他强忍着没有把地震术也甩出去。

    不过饶是如此，轮番被他清理了几十次之后，很多人的心态还是彻底崩了。

    然后下线的下线，离开的离开。

    偌大一个百花城，从最开始的八百多万人，变成了只剩下不足50万。

    少是少了点，不过看在是倭国友人的份上，萧风还是耐着性子一遍又一遍的杀，并没有表现出不耐烦的样子。

    不知不觉，他的杀敌数已经突破2500万了。

    而此时的第二名“黑暗之主”，才刚刚突破5万。

    一天能杀5万玩家，其实也已经很了不起。

    毕竟不是每个人都有超神话天赋。

    萧风有些期待这个黑暗之主，挺想看看对方有什么底气，能杀这么多人。

    正好，这时候李厉给他发了一条消息！

    “老萧老萧，我们遇到黑暗之主了，那个家伙的技能跟你一模一样，你快来教育教育他！”

    萧风一听，“和我一模一样！嘶……难道他也会种蘑菇？”

    “呃，啊？什么蘑菇？”李厉被他问得一懵。

    刚才百花城升起的蘑菇云，只有一部分玩家知道。

    那是专门给倭国玩家准备的见面礼，极具象征意义！

    见李厉这个反应，萧风知道自己猜错了，于是又问：“不是蘑菇，莫非他也有万倍增幅？”

    “呃……”

    李厉语气尴尬了一下，弱弱的说道：“不是啦，我是说他也会亡灵洪流。但是看起来没有你的那么骚，想叫你过来指点指点他，让他瞧瞧亡灵洪流的正确打开方式。”

    “原来如此……”

    萧风松了口气。

    还以为遇上劲敌了，原来是个废物技能。

    嗯……说废物有点过份了，好歹是个禁咒，最起码总伤害加起来应该能和魔法飞弹比拼一下！

    “报坐标，我清了这帮小日……子过得不错的外国友人就来。”他对李厉说了句。

    后者回道：“雷霆城，传送阵出来往西北方向走3公里就看见了。要快点，我感觉这家伙貌似要被军团技打死了！”

    “好！马上！”

    萧风也挺想见识一下国际服的人气高手，号称“战场君王”的黑暗之主是几斤几两。

    于是随手丢了地震术，秒了附近的倭国玩家。

    等脱战了，便立即捏碎回城卷轴离开。

    至于百花城……他从头到尾都没插过旗子，一直都是无主状态。

    萧风一走，周围的倭国玩家看着空荡荡的城墙，一阵出神。

    “啊，总算打完了……”

    “萧风走了？嗯？萧风走了！”

    “嗯，嗯！他一定是被我们打跑的！”

    “我们赢了！喔哦~我们赢了！萧风逃跑了！”

    “快去占领百花城！快去告诉纯白酱，我们赢了！”

    “龙国大神不过如此，下次遇见，一定要杀得他叫妈妈！”

    “冲冲冲，拿下百花城，我们倭国是最强的！”

    …………

    雷霆城。

    萧风匆匆而来，传送阵四周都是红名玩家，有点眼花缭乱。

    “西北方向三公里……好多人，清了吧。”

    他看了一眼，前面全是刚刚复活的玩家，再加上远一些的那些战斗人群，密度似乎比之前的龙血城还大。

    为了快点见到黑暗之主，他抬手就是一个龙息术喷出。

    90*450米的直线路径上，直接被他清空，只剩几百个传送阵里处于保护状态的人没死。

    气象神靴速度很快，萧风快步往前奔走。

    路上发现有个军团正想往传送阵这边丢大招。

    他抬手一个烈焰风暴横扫过去。

    呼啦一下，那军团当场蒸发，连带着周围一万多个不明真相的吃瓜群众也惨遭牵连，全部倒下。

    萧风打开统计界面看了一下。

    现在雷霆城是被一个叫做“裁决”的公会占领。

    这家公会名气巨大，堪称蓝星网游界的“大哥大”！

    其背后是M国某个实力雄厚的财团在支撑，招揽了世界上众多赛事级的职业选手加盟，同时拥有数十万固定成员，一百多万外围成员，实力雄厚程度，比龙魂、众神都要强出一档。

    是蓝星唯一一个“超一流”的公会！这家公会自从领地战开始，就一直坐镇雷霆城。

    现在整个地图上21座主城，也就只有雷霆城和龙血城，从来没有变更过归属权。

    不过裁决公会不像龙魂，在守住雷霆城的前提下，他们仍然有余力派遣出几支10万人的团队，外出掠夺小城市，给自己刷分。

    现在裁决在积分榜上稳居前十位，一度超过跟萧风一起刷分的龙魂，进入过前五名。

    《诸天》的公会成员上限是100万人，裁决早就已经满了。

    但他们还有第二公会，叫做“黑暗裁决”，也是百万人数。

    分会的会长，正是杀敌榜第二名的“黑暗之主”！

    萧风一边清人赶路，一边看数据。

    雷霆城是神帝想要拿的城市，按照约定，在决战来临时刻，他需要清空这座城市，放众神的人入内。

    现在来了，正好先观察一下。

    雷霆城是常规城市，配置很普通，就是一座四方形主城坐落在草地上，附近空荡荡的一片，没有任何特色。

    但就是这么一座城市，却因M国公会的占领，而成为了西大陆最繁华的地方，常驻人口破亿。

    不得不说，现实世界的大国影响力，在虚拟世界里还是有很大作用的！

    想要攻打这座城，对萧风而言并非很难。

    难点在于，如何帮助神帝守住最后的半小时。

    他自己要守战争城，脱不开身。

    也就只有赫尔娜这个415级超级打手，才能够阻挡下裁决公会的人山人海。

    这些是最后一天的事情，现在倒也不着急。

    萧风看完地形之后，已经找到了自己的固定队队友。

    “老萧，这边！”张帆喊了一声。

    小队五人还在战斗，情况看起来还算轻松。

    前方不远处，有一片黑暗颜色的土地，让萧风感觉有些眼熟。

    “果然是亡灵洪流么？”他暗忖道。

    不过转念一想，似乎不大对劲！

    亡灵洪流只有60秒的持续时间，60秒后就结束了，召唤出来的亡灵生物最多再过600秒也会消失。

    而现在的情况是，他从接到李厉的消息过来，就花了快6分钟时间。

    此处的亡灵技能效果还在，显然和他的技能不同！

