    现在的男人一下子拿出五十万的多的是，可是为了一个素不相识的人，随便就拿出五十万相助，这等恩情，让她感动，只不过一想到洛天让她有时间去酒店，她的心里又有些犹豫。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “姐，我累了，想睡一会。”这时小虎轻声说道，王婷点点头：“好，小虎乖，睡会吧，姐姐在这里陪着你。”王婷回过神来，帮着小虎盖好被子，轻轻的拍着他，小家伙很快的就进入了梦乡，出均匀的呼吸声。

    看着熟睡的弟弟，王婷一个人出了病房，来到医院门口处，夜风习习，月郎星稀。

    王婷轻轻的收了收一袭白色的长裙坐在了台阶上，手里握着手机，一个人在呆。她知道现在有钱男人都喜欢找一些清纯的校花啊，老师啊什么的，这个男人让自己去酒店，那肯定……

    王婷的脸有些烧，心里矛盾之极，救活了弟弟，五十万，自己一辈子也还不起，自己唯一的资本，那就是年轻，漂亮，有一个让男人一想起来就心里激荡的职业……老师。

    “为了弟弟，我……”

    最后王婷似乎下定了决心，最起码这个男人还算是讲究，先给钱治病，再要自己，不像别的男人以弟弟的病相威胁，称给身体才能拿到钱，能不能拿到还一定，交易性质太浓，相比而言，这个洛天真是一个好人。

    如果洛天知道这个王婷竟然这样想自己，真不知道会是什么表情，清纯的女孩不能帮，帮了她们也会胡思乱想。

    黑夜很快的过去，又是新的一天。

    天容大酒店，兰兰一大早上就爬了起来，捏手捏脚的来到裴容的房间门口，难得的敲了敲门，“姐，醒了没有？”

    “这个丫头，不醒也被你吵醒了，进来吧。”裴容刚刚睡醒，还没有来得及穿衣服，听到兰兰的声音，不由的苦笑了一下说道。

    兰兰推门走了进来，咯咯一笑：“姐，怎么样，昨晚爽吗？搞了几次啊，让我看看，有什么变化没有？”兰兰说着就要掀裴容的被窝。

    “行了，你这个丫头，胡说什么呢，他只是帮姐按摩而已，后来就走了。”裴容急忙压着被子，直怪兰兰满口胡言乱语，让她羞涩不已。

    “啊？不会吧，给你创造这么好的机会你怎么不好好把握啊，只是按摩，什么也没有做？天哪，太不可思议了。”兰兰睁大眼睛，望着裴容，像是看外星人一样。

    “有什么不可思议的，本来就没有什么，你想多了。”裴容翻了翻白眼瞪了一眼这个丫头，一想到昨晚的事，就让她有些羞恼。

    “渍渍，唉，好机会啊，错过去了。”兰兰背着双手摇头叹息着，然后眼睛一转，趴在裴容肩膀上咯咯一笑：“姐，那晚上该我了，你也说我头疼怎么样？”

    “去你的，哪有我们轮流头疼的，丫头，小天不是那样的人，他如果真的喜欢你的话，他会有所表示的，不要想这种歪门邪道了知道吗？”裴容语重心肠的告诫道。

    “这怎么是歪门邪道啊，这是爱情手段，知道么？好男人就要抓住，狠狠的抓住。”兰兰握着小拳头一本正经的说道，裴容苦笑着摇了摇头。

    这个时候，洛天在外面敲门，兰兰欢快的跑去开门，洛天笑眯眯的站在门口：“兰兰也在啊，吃早餐了，你们去吗，一起下去吧。”

    “我，一会就去，你和兰兰先去吧。”看到洛天，裴容有些不好意思，低下头轻声说道，毕竟现在她还穿着睡衣呢。

    “哦，那容姐，一会要不给你带上来吧，头还疼么？”看着这个女人那慵懒的小模样，洛天心里有些意动，只怪昨晚的两个电话，不然的话，现在他们已经生米成熟饭了。

    “不用了，我马上就下去。”裴容摇头笑道。

    兰兰忽闪着水灵的大眼睛，一会儿看看洛天，又会儿又看看裴容，似乎是想从两人的脸上看出点什么啊，只不过她除了看到洛天的微笑，还有容姐的有些不自然外，什么也没有看到。

    “那，姐，我和天哥先下去了啊，李伯也在，不知道他老人家起来了没有。”兰兰笑呵呵说道然后，拉着洛天的手就出了门。

    电梯里，兰兰靠在壁上，背着双手，上下打量着洛天，看的洛天有些毛。

    “丫头，看什么？不认识了么？”洛天笑道。

    “天哥，你真的不喜欢姐吗？”兰兰突然问了一句，洛天一怔随即笑道：“喜欢啊，天哥也喜欢你啊，你们都是我的亲人嘛，怎么了？”

    “哦，没，没什么，呵。”兰兰冲洛天咧嘴一笑，露出一口雪白的贝齿，然后就不说话了，一双漂亮的大眼睛转来转去不知道在想什么。

    “阿弥托佛，老施主说好的点到为止，你下手太重了，善哉，善哉。”

    酒店一楼的会议室里，一大早上法海和尚就拉着李老切磋，却是被李老揍的鼻青脸肿的，很是郁闷。

    “呵呵，你这个和尚，拳脚无眼，不用点力气，你会记不住的，刚才的技巧记住了么？阳刚之道，也能以力破之，一味的勇敢对方以柔克制，一旦拿不下对手，你会吃大亏的。”

    李老，也就是鬼鼓李连英哈哈大笑，对于法海喜爱有加，也不叫他什么大师了，直接以和尚称呼。

    一身黑色的短打衣服，脚下是一双黑色的棉底布鞋，神清气爽，这个老头一旦动起武来，腰也不弯了，也不咳嗽了，就像是换了一个人。

    “是，小僧记下了。”法海真诚的表示感谢，和高手过招，每时每刻学到不少的东西，这种机会可不是每个人都能得到的，所以法海虽然被收拾的很惨，不过心里却是高兴的很。

    “李老，大师，这么好的雅兴啊，一大早的就过起招来了。”

    洛天带着兰兰来到会议室，看了两人一眼笑着说道。

    “咯咯，喂，大和尚，怎么成这个样子了，熊猫眼啊，这下知道我李伯的厉害了吧，嘿。”

    兰兰看到法海的模样，不由的咯咯笑了起来，声音如银铃，模样很可爱，撒娇的来到李连英面前：“李伯，晚上睡的还习惯吧，我告诉你啊，这里的饭菜做的很地道的，等下，我让大厨给您做最爱吃的糖豆包好不好？”

    “呵呵，好啊，想不到这里还有这种小吃么？那李伯倒要好好的品尝一下了。”李连英轻抚花白胡须，慈祥的望着兰兰说道。

    洛天微笑：“只要李老喜欢吃，我可以天天让大厨房给您换着花样做。”

    “哈哈，好，好，洛小友有心了，老夫先谢过。”

    李连英哈哈大笑，虽然与洛天交往的不多，不过他看的出来这个年轻人有气量，有胸襟，绝不是一般人，虽然还不知道他的底细，不过也隐约猜到了一些。

    “咳，洛施主，李施主，不要光顾着吃饭，过去吃早餐吧，有些饿了。”法海此刻双手合十，看的洛天一翻白眼，这个酒肉和尚，鼻青脸肿都成这副模样了，却还没有忘记吃饭，还真是服了他了。

    “兰兰，你和大师先去吃早餐吧，我和洛小友还有话要说。”这时李连英说道。

    兰兰微微一怔，于是笑道：“那好吧，喂，大和尚，走，过去吃早餐了。”

    “阿弥托佛，小姑娘记得要叫大师！”法海打了一个佛号，有些不悦的跟着兰兰走了出去。

    两人走后，李老关上了门，锁上了。

    “李老，这是何意？有什么重要的事么？”洛天看着李连英郑重其事的样子，笑眯眯的问道，丝毫不担心此人会对自己有不良企图。

    “洛小友，兰兰是老夫从小看着长大的，视为已出，这个丫头善良，聪明伶俐，就是脾气不太好，希望洛小友以后让着她点，老夫看的出来，她对你……”

    “呵呵，李老，放心吧，兰兰很不错，我待她如自己的妹子一样，早就习惯她的脾气了。”

    洛天接口笑道，打断了李连英的话，现在他和兰兰的关系并不明确，虽然这个丫头总是勾自己，不过毕竟什么实质性的进展没有，洛天可不想让这个李老头往谢家传递一种错误的消息。

    “嗯，那就好，呵呵。”李连英眼神闪烁了一下赞许的看了一眼这个年轻人，此人心思玲珑，自己一开口，这个家伙就能猜到是什么意思，他不想承认但也知道洛天打的什么主意，不过从兰兰看向这个洛天的眼神，作为过来人的他岂不看不出什么。

    沉思了一下，李连英看向洛天，面色有些凝重，“洛小友，功夫出神入化，年轻有为，绝非一般人，以后的成就不可限量，如今龙游潜水，难道想一辈子窝在这里么？”

    “咳，李老言重了，晚辈只是会一些粗浅的功夫而已，哪里和龙挨得上边，客气了，我只想开个酒店，做点小生意而已。”洛天谦虚的笑道。