        叶新听到大日巨兽的呼喊声，心知避不过去，便干脆直接停下脚步，回头故作高深模样，漠然望着飞临而落的恐怖巨兽。
        “魔尊大人，真的出大事了！太可怕了，太恐怖了！”
        大日巨兽的身形在颤抖，体表有受伤的痕迹，连鲜血都还未干涸，显然刚刚经历过一场大战，璀璨独眼中更是充满惊惧之意，似乎是遇见了什么可怕的东西。
        “嗯？”
        叶新不禁双眼微眯，紧紧盯着大日巨兽，不明白究竟出了什么样的大事，竟会让大日巨兽有这样的反应。
        “莽荒纪元，莽荒纪元又来了，那群变态妖兽的血脉，全部都觉醒了，太可怕了，真的太可怕了...”
        “莽荒纪元？变态妖兽？”
        叶新紧皱眉头，心中不明所以，大日巨兽到底在说什么，他怎么完全听不懂？
        见到叶新疑惑的目光，大日巨兽猛地回过神来，他的眸光变得深邃，望着叶新凝声说道：“魔尊大人，当年您遭冰绡仙子等人算计而沉眠万古，所以并不知道后来发生的事情，莽荒纪元，便是上古时代后的另一纪元。”
        叶新心中正盘算着是假装明白应付过去，还是装傻充愣到狱寒魔尊苏醒，听到大日巨兽这样的解释，他不由暗松一口气，点了点头，追问道：“那本尊被镇压后的无尽岁月里，又发生了什么大事？”
        “当年魔尊大人您与冰绡仙子的一场大战，虽然不幸被镇压于雷族秘境，但冰绡仙子也随之消失于世间，不知所踪，道尊大人出世后为了替您报仇雪恨，从神火之地引出一道禁忌神火，强势杀上天池，诛灭无数强者，但在关键时刻却又遭到叶仙尘的疯狂阻击，那一战，打到天地崩塌、山河破碎，叶仙尘一战成帝，横扫世间无敌，成为上古时代的终结者，并开启莽荒纪元，纵横天下。”
        “不死道兄当年身在巅峰之境，都没能打得过叶仙尘那厮？”
        叶新故意发出惊呼，满脸的不可置信，心中却对自己父亲的过去有了更加震撼的了解。
        一战成帝，终结上古，开启莽荒，纵横天下，这得拥有多大的伟力，得多么的天纵之资、绝世英才，才能够做到这一步？！
        “叶仙尘当年...是真正无敌的，他成帝时的那种无上风姿，小兽从不曾见过。”
        大日巨兽的眸中闪过一抹忌惮与惊悚，声音都变得有些不自然，注意到叶新看自己的目光变得异样，他咽了咽口水，继续说道：“莽荒纪元，叶仙尘并未现世，神州大地上突然诞生出一群变态妖兽，个个都拥有着恐怖的顶尖血脉，他们被称为莽荒巨兽，在极短的时间里成为天地间的霸主，其他生灵只能苟延残喘，一直到叶仙尘活出第二世，化身叶无极行走世间，以无穷神力葬下整个莽荒，横断历史创立大宁，那段可怕的岁月才算彻底结束，而莽荒巨兽也随之销声匿迹，再没有出现过。”
        听到这段不为人知的可怕历史，叶新心中震撼，大宁皇朝统治神州五千年，部分历史真相虽被掩盖但仍有迹可循，但大宁皇朝之前的那段岁月，对于世人来说完全是空白的。
        就像是有一只恐怖的幕后黑手，将那段岁月的一切痕迹通通抹去，世人所能看得到的尽头，唯有大宁皇朝。
        叶新曾经以为历史的断层，是大宁皇朝统治神州天下的手段而已，但现在看来，很可能是自己的父亲直接埋葬所有，消灭什么可怕的东西！
        他强行压下激动的心情，眸光闪动，望着大日巨兽，凝声问道：“那你的意思，是消失的莽荒巨兽，如今再次出现在世间？”
        “不是当年那一群，而是同样的莽荒血脉！”
        大日巨兽摇了摇头，然后郑重说道：“魔尊大人，是这样的，妖兽一族中近日有不少强者突然觉醒特殊力量，实力暴增，世人不知所以，但小兽却看得明白，妖族强者觉醒的特殊力量，正是莽荒巨兽的恐怖血脉之力！”
        听到大日巨兽的断言，叶新的面色变得更加凝重，但他随即像是想到了什么，不由露出一抹意味深长的笑意：“莽荒巨兽虽然恐怖强大，但却始终属于妖兽一族，如今叶新那厮已被本尊镇压于天妖神戒，问刀少主刀以破身为天妖神体，拥有一半妖族气运，岂不是可以借此机会顺势收服群妖，令龙虎山实力大增？”
        “额...”
        大日巨兽闻言一怔，随即搓了搓两只巨爪，不自然地笑道：“呵呵，魔尊大人破封不久，却对龙虎山之事了如指掌，看来道尊大人已经都告诉您了。但现在最关键的是，那群变态妖兽似乎...完全不受控制了。”
        “完全不受控制？为什么？”
        “因为觉醒的莽荒巨兽族群中，最具有天赋的新生小妖兽，都被神秘高手给抓上了泰山之巅，江湖传言，帝族意图血祭百兽神血，在泰山封禅，进而承载神州天命，君临天下！如今，不管是那些老牌妖王，还是各大新晋妖王，都在率领麾下群妖直奔泰山，共同拯救妖族未来！”
        叶新听完大日巨兽的话语，终于明白为什么大事不好了，泰山之巅，必将生出惊天波澜。
        莽荒血脉觉醒，妖族大兴在望，但最具有天赋的那群妖兽，竟然都被抓上泰山血祭封禅，这直接关乎妖族的未来命运，天下群妖怎么可能不乱？
        而这场大乱的漩涡中心，恰恰又是泰山之巅，按照推算，正是六道天地封印的最后一处。
        这绝对不会只是巧合，天池十六字预言，必将应在泰山！
        叶新完全有理由相信，这一切的主导者定是自己的父亲无疑，泰山之巅，天开无上，所有的布局，都是为了这一刻！
        他低头沉吟，理清楚目前所得到的所有信息，然后缓缓抬起目光，看向正疑惑不已的大日巨兽。
        大日巨兽说完之后，一直在等着魔尊大人的下一步指示，但面前的魔尊大人，似乎又变得有些不一样了。
        “大日，本尊上次教你的那一招绝世妙术，练的怎么样了？”
        “啊？”
        听到魔尊大人冰冷的声音，大日巨兽浑身猛地一哆嗦，随后转头就逃，没有丝毫犹豫。
        魔尊大人上次就郑重交代过，若是自己忽然变得古怪异常，请速速远离，以免受到不必要的伤害。
        很显然，现在就是魔尊大人变得古怪异常的时候，此时不跑，更待何时？！
        “看样子，本尊教你的绝世妙术，你并没有完全学会，那本尊便再教你一次，你好好领悟。”
        叶新露出一抹微笑，随后踏空而行，追上展翅飞逃的大日巨兽，右手紧握成拳，朝前方猛地轰出。
        “回手！掏！”
        “轰！”
        伴随着一声巨响，四周空间崩塌碎裂，大日巨兽血洒长空，直直掉落下去，叶新脚踩大日巨兽的脊背，随着他一起落下。
        下一秒，七日毒消，狱寒回归。
        望着脚下被自己镇压的大日巨兽，狱寒魔尊的嘴角一阵抽搐，他飞临半空，负手而立，漠然问道：“大日，你这一身伤痕累累，是怎么回事？”
        大日巨兽闻言一怔，随即璀璨独眼黯淡下去，流出一滴无奈悲伤的眼泪，看模样充满委屈与痛苦。
        “如实说来，本尊不会怪你。”
        “呜呜...”
        大日巨兽埋头哭了一小会，随后整理好情绪，望着面前恢复正常的狱寒魔尊，小心翼翼地开口道：“小兽的伤，是被外面那些抓莽荒血脉的神秘高手打的，与魔尊大人没有关系。”
        “莽荒血脉？什么意思？”
        狱寒魔尊微皱眉头，心中凛然，看来在他分裂人格出现的未知时间里，又发生了什么大事。
        “额...”
        大日巨兽闻言心中无语，但表面却不敢表现出来，老老实实的又将刚刚对叶新说的那些再次讲了一遍。
        听完之后，狱寒魔尊的脸色变得十分凝重，他明白事态的严重性，这一切没有掌控在他们的手里，就意味着主导权在敌人的手中。
        “待不死道兄出关，本尊会与他好好商议此事。”
        狱寒魔尊交代几句，然后又迈步上前，抬手拍了拍大日巨兽的肩膀，沉声道：“大日，本尊最近身体出了些状况，让你受委屈了，但本尊的事情，绝不能告诉其他人，你可明白？”
        “小兽明白，小兽什么都不知道，什么都没看到，请魔尊大人放心。”
        大日巨兽慌忙低头，不敢有半点的违抗，与自己的小命相比，委曲求全算得了什么？
        “待本尊解决自身隐患，未来定会教你真正的绝世妙术。”
        狱寒魔尊说完这一句，便让大日巨兽退下，自己转身在虚空中漫步而行，回到之前的别院中，静静盘坐于半空。
        天元金铃自体内飞出，金光闪闪，狱寒魔尊的脸色变得异常沉重，不是因为莽荒血脉之事担忧，而是自己的分裂人格，竟然完全无视他的交流请求！
        狱寒魔尊有预感，自己的分裂人格，很可能想要取他而代之，成为肉身的真正主人。
        绝不能让他得逞，必须要有所行动了！
        狱寒魔尊双手结印，以本源之力施展秘术，催动天元金铃，开始推算他迷失的这段时间里，自己去了哪里。
        天元金铃飞天而起，极速远去，狱寒魔尊紧随其后，最终来到刀家姐弟所在的庭院，他没有犹豫，直接以神通强行破入其中。
        “魔尊大人？”
        刀以阙见到突然出现的狱寒魔尊，不禁微皱眉头，而刀以破此时已然苏醒，正坐在刀以阙的身边，见状腾地一下站起身来，杀意凛然。
        “叶新！你还敢回来送死？！”
        诛神刀横空而立，刀光映照苍穹，瞬间爆发恐怖的神威，狱寒魔尊见状冷哼一声，抬起一掌，将刀以破直接拍得吐血倒地，不省人事。
