    第69章 杀猪方面我愿称你为最强

    土野猪，和野猪是什么关系？

    这凶兽的名字让大家第一时间联想到了野猪。

    有聪明的已经爬上旁边的大树查看起来。

    这时，速度快的人已经重回地面了。

    那人正是与胖子有过冲突的蒋英语。

    他一脸古怪的看向程云，那表情明明是想笑但偏偏却又强行忍住了。

    不过最后他还是没憋住，“噗呲”一声的笑了出来。

    “哈哈哈哈，程云，看你一脸凝重的样子，我还以为是什么凶兽呢，没想到却只是几头野猪，你这是想要笑死我吗？！”

    “野猪？不是凶兽土野猪吗？”有同学配合着问道。

    “凶兽是凶兽，但野猪也真的是野猪。”

    又有一个人重回地面说道：“程云，你的实力到底是有多差啊，连一头不入流级的野猪都怕成这样，怪不得你不放出自己的御兽呢，原来是怕丢脸啊。”

    天赋再好有什么用，实力不行还不是棒槌一个！

    当初程云检测出黄金级御兽师天赋时他有多羡慕，现如今就有多痛快。

    “确实只是野猪”，第三个人证实道：“不过不是一头，而是一大四小的一家。”

    “没错，是野猪。”X多人

    随后，陆陆续续的又有几个人也一同过来证实道。

    “不会吧？真的只是头野猪？”

    “应该是吧，一个人可能说谎，但总不可能几个人一起说谎吧？”

    “我不信，怎么可能只是头不入流级的野猪，瞧程云那脸色！”

    “我也不信，你们别忘了，程云的天赋可是黄金级，能令他如此严肃的，你们觉得仅仅会是一头野猪？”

    ……

    就在众人议论声中，不远处的草丛中忽然有“哼哼”声传来。

    下一刻。

    一只大的土野猪带着几只小的土野猪从中走了出来，与众人大眼瞪小眼的瞪了起来。

    领头的那头土野猪体长近两丈，体躯健壮，四肢粗短，毛色呈深褐色，背上有长而硬的鬃毛，毛粗而稀，两对犬齿呈獠牙状，长近一米。

    这凶兽～土野猪的外形，和众人印象中的野猪几乎没有什么区别。

    同学一惊讶道：“野，野猪！”

    同学二：“什么野猪，是凶兽土野猪。”

    同学一：“土野猪不也是野猪！”

    同学三：“还真的只是些野猪，那程云是怎么回事？”

    ……

    几只不入流的野猪而已，大家根本就没放在心上。

    他们现在议论的目标已经转移到了程云身上。

    “蒋英语小心！”

    忽然，邬佳培脸色一变，高声提醒道。

    “女神，咋了？”

    下意识的，蒋英语侧身一步，看向了邬佳培。

    这时，只听的“噗”的一声，一道一米多长的土刺从蒋英语刚才站立的地方破土而出。

    这侧身一步，救了他一命。

    “哎呦我去，这土野猪好野啊，居然对着人菊花处去。”

    胖子看着土刺，一脸可惜的调侃道：“就是眼神有问题，不然某人可就要被暴咯。”

    “看吧胖子，敌人即使再弱我们也不能小瞧咯，不然啊，小心和某人一样，贞洁不保”，程云说着风凉话道。

    “咳咳，老程，你说会不会有人是故意的，就喜欢这调调呢？”胖子一脸细极思恐的说道。

    “嗯？”

    闻言，程云脸色急变，连忙拉开了跟蒋英语之间的距离。

    本是同样在蒋英语身边的同学，看到程云的反应，他们像是想到了什么一般，也是脸色骇然的后退了几步，与蒋英语拉开了一定的距离。

    这下，造成这一切的罪魁祸首～土野猪反而暂时性的被大家忘在了一边。

    不过，众人忘了，蒋英语可没忘。

    “我很正常！”

    他怒吼一声说道：“大王峰，【电光一闪】、【单针】，给我干掉那头猪。”

    “咻！”

    大王峰双翅一扇，身化青烟，如一道离弦的箭一般，瞬间就来到了土野猪的身前。

    它聪明的让过了那两条长长的獠牙，对着猪头就是一针。

    “噗呲”一声，大王峰直接钉在了土野猪的脑门上。

    原来土野猪和野猪一样，都有泥塘洗澡的习惯，身上早就裹上了厚厚的泥巴层。

    加上在大王峰袭来的瞬间，它又给自己加上了【韧皮】技能，所以大王峰的【单针】技能才没能将其一击毙命。

    “嗷嗷…”

    但，虽然没毙命，土野猪却也是被伤的不轻，如杀猪般凄厉的喊声响起，一瞬间响彻了整座。

    它一甩头，直接将大王峰甩了出去，接着用愤怒到泛红的目光直勾勾的看着蒋英语。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    在土野猪的操控下，土刺不断的从他身下刺出，一时间，蒋英语疲于奔命。

    “蒋英语，你行不行啊，要是不行的话言语一声，爷来帮你啊”，胖子在一旁看他笑话道。

    蒋英语怒道：“爬，等哥收拾了这头死猪再来收拾你。”

    男人最恨的就是被别人说不行。

    他再次下命令道：“大王峰，【电光一闪】、【爆裂尾后针】，给我炸死它。”

    “咻！”

    有如电光一闪，大王峰再次来到土野猪的身前。

    “噗”的一声，一道漆黑的蜂刺自它尾后射击了出去。

    目标：土野猪的脑门。

    “噗呲！”

    跟单针同样的效果，尾后针也直接钉在了土野猪的脑门上。

    “爆炸吧，爆裂尾后针！”

    在蒋英语激动的心情中，“轰”的一声，穿云裂石般的声音响起，爆裂尾后针猛的爆炸了开来。

    顿时，土野猪连最后的惨叫声都来不及响起，脑袋直接被轰开了。

    鲜血混合着脑浆，宛若一碗猪脑花般飘散开来。

    “砰！”

    泥土四溅，近两丈长的身躯倒地，硬是砸出了一个浅坑。

    “现在轮到你们这些小的了。”

    蒋英语将目标瞄向了那些尚小的土野猪身上。

    “大王峰，【电光一闪】、【单针】，给我干掉所有野猪。”

    土野猪能承受的了一剂【单针】，那些小的可承受不了。

    没一会儿，土野猪一家就都整整齐齐的躺在那了。

    灭猪满门后，蒋英语得意的示威道：“胖子，怎么样？”

    “不错不错，杀猪方面我愿称你为最强。”

    胖子一边鼓掌一边动作麻利的将几头小土野猪收进了御兽空间。

    “嘿嘿，这野猪肉可是大补之物啊，可不能就这么浪费了。”

    随后，他笑嘻嘻道：“老程，今晚的烤肉材料有了。”

    “不错不错，今晚有好吃的了。”

    程云看似开心的附和道，但胖子却发现他手上不知什么时候扣着了两把飞刀。

    (本章完)

