    徐元开车通过街道，看到了只有电影里看过的末日场景。

    一个个人疯了一般从超市，市场，商店里搬出来各种各样的生活物资，方便面，矿泉水，面粉！

    更多的人打听最近的寺庙，最近的道观，选择开车朝着远方逃去。

    这些人的眼神里写满了惶恐和不安。

    地球联邦的直播深深刺激了普通联邦人的思维。

    想想也是。

    自从一百多年前，第三次世界大战之后，国家这个名词成为历史名词之后，地球联邦就取代了各个国家机关，成为人类最高权力机构。

    全球联邦把世界划分成一百个大区，每一个大洲按照大区比例进行轮值。

    由此一百多年了，地球停下了战争，军备松懈，人人都在娱乐至死。

    突然的，娱乐至死的死水潭里出现了这样的毁灭刺激，一些神经敏感，精神脆弱的现在怕已经进医院了。

    而现在多半还能保持基础理智的，知道抢夺食物逃生的，还算不错。

    徐元开着皮卡走过了一条长街，徐元要去接一个人。

    一个女人。

    准确的说，是一个双目失明的二十三岁女孩，她姓陈，名女娥。

    她和自己同龄，比自己年长几个小时。

    从辈分上说，徐元得叫一声陈姐。

    徐元从小没有见过父母，能够长大，全部仰仗这个女孩的父母。

    养父母一直以来想要一个儿子，可是他们只有一个瞎眼女孩，没有办法他们为了寄托哀思，收养了同城的徐元。

    养父母一家很淳朴，从来没有打过徐家财产的主意，这倒不是说徐家财产不值钱，只是，养父母家里是真的太有钱了。

    具体多有钱，徐元也没问过，反正这钱又不是自己的。

    后来，养父母去世，留下陈女娥。

    陈家财产遭遇很多人的窥伺，为了避嫌，徐元就离开了陈家。

    再往后，不出任何意外，陈女娥的家产被七大姑八大姨分走，这个瞎眼女孩，就再也没有人惦记了。

    徐元把陈女娥搬了出来，安排在了和自己隔一条街的地方，这里不是闹市区，这里是公寓区，足够安静，适合她这种敏感的人居住。

    次擦一声，车子停了下来。

    徐元看着公寓外匆匆逃走的那些住户，眼里几分急迫，得马上把女娥接走去孙华强那回合。

    孙华强那的人手和实力，再加上自己三脚猫的道法，应该可以勉强自保。

    女娥在这里呆着就是送命！

    “呜呜——”

    一条四爪雪白的乌云黑犬冲了来，满是喜悦！

    徐元把黑狗踹了一边，冲着屋子里喊道，”女娥，我来了。”

    屋子里，一女子急匆匆走出，“徐元！你听新闻没有？出大事了！道门说要爆发一场比萤火之乱还要大的祸事了！我们怎么办？”

    徐元看着女娥，单纯外貌而言，冰肌藏玉骨，柳眉积翠黛，杏眸闪银星，月样容颜俏，天然性格清，娇娇倾城色，缓缓闺步移。

    徐元从小羸弱，被人欺负，被骂无父无母的孤儿。

    可女娥是从小玩到大的玩伴，从来没有嫌弃过自己，每次看到女娥，徐元都觉得特别踏实，一切都不慌了。

    女娥抓着徐元的手臂，“徐元，该怎么办？”

    徐元笑着捋了捋女娥秀发，“不要慌，我联系了几个朋友，我们去他们那，不会出事的。”

    女娥道，“我要不要准备东西？我听隔壁的夫妇说，他们都要去买很多吃的，还有电击器，小心路上抢劫……”

    徐元一把手揽住了女娥纤腰，半拥着朝外走去，“这些我朋友都准备好了，我开车最多半个小时就能到，你放心好了。”

    “还有小黑呢！”

    “放心了！不会忘记！小黑走了！”

    “汪汪！”

    黑狗跟着徐元一跃上了车，车子呼啸朝着前方轰鸣而去。

    车内直播频道不断的滚动播放着。

    “本台最新报道，各地已经出现大面积拥挤，堵塞，联邦救济部门表示，我们已经尽力了，但这不是人力可以抵挡的。”

    “专家警告，景区的寺庙并美欧庇护功能，景区的很多和尚已经不会念经了，连最基础的佛书都不懂，只会敛财的家伙，他们是没有法力的！”

    “本台最新报告，随着寺庙封庙闭门，五台山，龙虎山，天师府，武当山多地玄门宣布开封出山，亚洲大区道门协会会长知守道人表示，此次浩劫，道门绝对不会放任不管，愿天下有志之士与道门同仇敌忾，共对天劫！”

    “……”

    听着一道道电台声音，女娥抓着徐元的手越来越紧了，这种事情，超出了她的想象。

    就在这时，车子前方打滑，徐元猛地踩着刹车，牧马人在路上转了几个圈儿后，徐元听到了黑狗的低吼声。

    小黑夹着尾巴，全身颤抖，此刻却死死盯着黑夜下的左窗地方，低吼不断。

    徐元右手手腕上一串迷你的紫金风铃也开始晃荡。

    徐元知道，事情出现的比自己想的要早的多。

    女娥一把手抓住了徐元的胳膊，脸上满是惶恐，她也意识到了不对劲。

    徐元只是拍了拍她的手，然后把黑狗塞到了她的怀里，轻声道，“等下，不管听到了什么，都不要回答！记住了，等我回来！”

    徐元的话语很轻，女娥坚定点头。

    徐元一跃下了车。

    刚一下车，阴风吹后脑勺，一个阴恻恻笑声传来，“老乡，你看，我是像人，还是像神？”

    车灯余光下，徐元的面前出现了一个人立的黄皮子。

    黄皮子站在那，双手作揖，脸上浮现出人的笑容，冷冰冰看着徐元，说不出的渗人。

    这是讨封！

    传闻黄皮子修行到了一定境界，就会出现向人讨封。

    这讨封是有讲究的，如果你回答是人，它这修为就拉了，那它就会临死前把你弄死。

    如果你回答是神，那你拉了，它会纠缠你让你供奉它，慢慢的子子孙孙都是它的奴隶，家仙儿就是这么来的。

    横竖都是死，前后都是凉。

    徐元闭上了眼，思忖起来。

    可就在徐元闭眼的瞬间，双耳微微发热，徐元的视野里出现了几行小篆古字提示。

    选项一，说它像人。奖励：它这一身道行就废了，以后会缠死自己，结局立刻死亡。

    选项二，说它像神，奖励，它就会找你当下家，以后要世世代代供奉它，结局缓慢死亡。

    选项三，击毙黄皮子，获得黄皮子两百年道行！

    徐元有点懵，我，我这个提示哪儿来的？

    双耳发热，这是徐福两个字的祖传刺青在作用吗？

    我家代代相传的这个东西，就是斩妖外挂吗？

    一定是的，看这个篆体提示就知道是徐福老祖宗研创的斩妖除魔预言外挂！

    这时，那声音又传来，“后生，我是像人还是像神？你要是哑巴，我就问车里的那个了。”

    问女娥？

    徐元笑了起来，徐元把衣服扣子解开。

    黄皮子笑道，“奉先出心肝给老祖宗吗，你也算上道懂规矩，老祖刚出山就遇到这么懂规矩的后生小子，不错，不错——不对！这，这是！”

    徐元的心口龙头上，原本比女孩子还白皙的肌肤上，出现了一个狰狞刺青——三头六臂恶哪吒！

    恶哪吒三头六臂，各自扯着一段龙的躯干，杀意凛然！

    黄皮子身躯猛地幻灭，“遇到了会家子，难怪这么镇定，不过你不是老祖的对手！”

    嗖！

    寒风呼啸，徐元只觉得后心发亮，背后衣服被撕扯开来！

    “后生，你是找死！”

    黄皮子如闪电，就要给徐元后心开瓢！

    可就在后心衣服出现的瞬间，一副杀气凛然的凶人刺青猛地睁开了眼。

    关公睁眼！

    龙刀赐死！

    次擦——

    没有任何悬疑！

    青龙偃月刀劈下，关公刺青仿佛活了一般，冲出后辈，一刀斩了那黄皮子半身皮毛，那黄皮子瞬间鲜血淋漓。

    黄皮子咬牙切齿，凶狠怒吼，“好，好厉害的刺青图腾！”

    “后生，你命好，今儿饶你一命！”

    “把老祖我害的这么惨，我不会放过你的！”

    话音落下，黄皮子一跃而出，就要离开！

    然而徐元比谁都清楚，黄皮子不能放！必须一次打死！要不后患无穷！

    徐元这一次不再遮掩，双手掐印，心口震动，轰的一声，只看到心口龙头上哪吒刺青仿佛活了一般，怒海哪吒幻灭，如光电，瞬间击穿了黄皮子。

    黄皮子的重伤身躯逃往过程猛地炸裂，四分五裂，血气森森，直接魂飞魄散了。

    徐元做完这些，全身发麻，唯有一行小篆字体出现在脑海，“击毙二百年黄皮子，获得道行X200年！”

    徐元很快的上了车，车子上女娥全身颤抖，她虽双眼为盲，可听觉灵敏，外边发生的声音，她已经明悟，自己遇到了那些不干净的东西。

    “别怕，我在！”

    徐元的手抓住了女娥胳膊，车子发动。

    女娥紧紧抱住徐元，“你没受伤吧，你的衣服呢！”

    徐元道，“我觉得有点热！你别乱动，痒得很！”

    “你，你别笑，我认真的，你没有受伤吧！”

    “怎么会受伤，我这个本事，除了你，我谁也不怕！”

    “……”

