    千钧一发之际，一道黑影突然从粉尘之中窜出。

    轰！

    巨口吞噬而下，地上砂石狂飞，出现一个大坑。

    这就是五星异兽的威力。

    随意一击，都是数十万能量。

    松岛黑龙浑身发抖，嘴巴哆嗦。

    女儿是他心头肉。

    这一刻，他心中空落落，充满绝望。

    八岐大蛇却更为愤怒。

    那熟悉的气息又出现了。

    新仇旧恨涌上心头。

    它转身，疯狂攻击。

    任狂带着樱井法子，不断移形换位。

    “任狂，你没事，真是太好了。”

    樱井法子也算是奇葩，没有太多惊恐，反倒欢呼雀跃。

    这女孩的心，也太大了。

    任狂有些无奈：“你怎么来了？”

    樱井法子道：“我担心你们，所以来支援。”

    “这怪物也太丑太可怕了。”

    樱井法子依偎在任狂怀里，满脸幸福。

    失而复得的心情，无法形容。

    任狂不断走位闪避。

    虽然看似险象环生，但其实有惊无险，一切皆在他的掌控之中。

    八岐大蛇早就是强弩之末。

    况且，它体内绝毒正在爆发。

    宛如细胞裂变，一变二，二变四，飞快繁衍。

    没多久，便占据了八岐大蛇的整个身体。

    精血，能量，此刻都成为病毒的食物。

    滚雪球一般，越来越大。

    此刻，几乎快到崩溃的边缘。

    而且，有着以太能量触手，任狂对能量的感知已经达到可怕地步。

    不仅身后，整个岛屿，几乎都在他感知之下。

    高强度的战斗，他的HZ增长很快，已经接近700点。

    松岛黑龙激动万分。

    女儿没死？

    任狂也没死？

    真是太好了。

    “畜生，不许伤害我女儿，有种冲我来。”

    他不顾重伤，抱起灵能巨炮，飞跃到一处高点。

    瞄准八岐大蛇破碎的脑袋，就是一炮。

    轰！

    白光闪烁，八岐大蛇刚长出来一截的脆弱脑袋，再一次爆开。

    鲜血飞溅，八岐大蛇发出痛苦怒吼。

    但却没有放弃追杀任狂。

    任狂心中大骂，这家伙还真记仇。

    松岛黑龙大叫道：“任狂天神，我们在这里布置陷阱，你引它过来。”

    任狂幽幽道：“松岛会长，不知道你这陷阱是针对我，还是八岐大蛇？不会连我一起干掉吧。”

    此言出，松岛黑龙心神剧震。

    他知道了！

    知道黑龙会之前想杀他！

    这一刻，他惊骇，无奈，茫然。

    “任狂天神，是我错了。”

    “只要救下小女，我会给你一个交代的。”

    松岛黑龙咬牙说道。

    “不必了，区区五星异兽，有何可惧？”

    “我任狂，无需借助你们这些蝼蚁的力量。”

    “如果不是你们插手，喂食八岐大蛇，它早死在我手上了。”

    “想帮我，就给我滚出岛屿，不要再送死。”

    任狂声音如同闷雷响起。

    黑龙会众人都是深受震撼。

    任狂天神，强横如斯。

    这可是五星神兽啊！

    他们只是远远感知一下气息，就喘不过气来。

    任狂天神，居然要独自杀它。

    崇拜强者的日炎人，瞬间就佩服得五体投地。

    而此刻不远处，神龙号已经浮上水面。

    苏洛等人，脸色凝重。

    所有人都看着龙银珠，等待她的命令。

    “让任狂把八岐大蛇引到海上，用灵能巨炮轰杀。”

    最终，龙银珠一番天人交战，做出决定。

    她明白，这一炮，并不那么好看。

    或许，会为龙国外交带来很大麻烦。

    但此刻，她顾不得那么多了。

    她相信，要是爷爷在此，根本就不会有半点犹豫。

    而自己，还是犹豫了。

    魔医狂龙，一人，便是一只大军。

    为他，值得！

    灵能巨炮纷纷充能。

    相比肩扛式，舰炮改装的灵能巨炮，威力不可同日而语。

    当然，消耗，也极其惊人。

    一炮下去，一个亿就没了。

    全球也没有几艘舰船装备消耗得起。

    神龙号，也是龙国唯一一艘拥有多门巨炮的潜艇。

    龙银珠运转真气，大喊道：“任狂，把它引到海上，我们来对付它。”

    任狂一怔。

    龙银珠的决定，着实让他有些意外。

    如果是龙首，他毫不意外。

    但龙银珠能做出这种选择，实在很出人意外。

    “不必了，区区一条长虫，也敢在我面前放肆，待我斩它，今晚来个全蛇宴。”

    任狂狂笑，霸道无边。

    众人都是面面向觎。

    白飞吞咽了一口拖，唾沫：“老大，是认真的？还有，龙肉好吃吗？”

    苏洛道：“任狂不会在这种事上开玩笑，他说有把握，肯定有把握。”

    “还有，这是蛇，不是龙，别搞混了。”

    白飞笑道：“都一样，听老一辈说，五星异兽的肉蕴含强大能量，吃了能增长修为，不知道是不是真的。”

    龙银珠道：“这确实是真的，金身修为，灵肉合一，身体已经经过无数次淬炼，蕴含着强大的能量。”

    周瑾和张东两人面面向觎。

    他们，真的想吃五星异兽？

    小笠岛上，宛如另一个世界。

    风火雷电，粉尘漫天。

    真正和末日一样。

    众人只能看到百米巨兽不断在扭曲咆哮，却是看不到任狂的身影。

    但看八岐大蛇的状态，就能想象战斗的激烈程度。

    黑龙会的人已经全部撤离到海上。

    任狂说的没错。

    八岐大蛇确实可以吞噬武者，恢复身体。

    如果没有这一百多个凝魂强者奉献，它早就死了。

    它身上的致命伤口至少有五处以上。

    哪怕恢复力惊人，也无法短时间内恢复。

    整个岛屿，都差点被鲜血染红。

    任狂带着一个人，宛如在刀剑跳舞。

    樱井法子媚眼弯弯，痴迷的看着这个男人。

    哪怕这种情形，他都不曾有半点畏惧。

    眼中甚至还带着一丝笑意。

    似乎，八岐大蛇的威胁根本不算什么。

    这份气度，天下何人能及？

    这一刻，她感觉无比幸福，无比安全。

    虽然身边能量风暴炸裂，把她放出去活不过一秒。

    任狂暗暗吃惊。

    这八岐大蛇的生命力，简直太顽强了。

    本源毒素，连长生藤都拿下了。

    可它，却坚持了这么久。

    当然，此刻的九星牵魂花单从毒素上来说，确实和当初没法比。

    当时的九星牵魂花，是想移居长生藤，所以直接将最强大的毒素注入长生藤。

    最后却被迫遗留在长生藤上。

    这导致任狂的毒素威力大打折扣。

    可就算这样，八岐大蛇的生命力之顽强，也让人震惊。

    不过没关系，恶性循环，越到后面越严重。

    此刻，八岐大蛇终于感觉到不对劲了。

    它有些力不从心了。

    身体内，毒素已经盛开花朵。

    宛如一朵朵牵魂花，分部在它的身体各个部位。

    它的生命力和精血，急剧消耗。

    碰！

    最后，它惊人失衡，直接栽倒在地。

    尘埃飞扬，任狂不再逃。

    他一声长啸，带着樱井法子，窜上半空，逆转身躯，直扑八岐大蛇。

    狂龙霸诀施展。

    一条巨龙虚影凌空展现，重重轰击而下。

    宛如万吨炸药投下。

    轰然巨响，整个岛屿都在摇晃。

    共振使得研究所里的普通人纷纷大叫，吐血暴毙。

    藏本一狼吓得魂不附体，瑟瑟发抖。

    “怎么可能？任狂到底是个什么怪物？”

    人类，搏杀五星神兽。

    这在以前，简直听都没有听过。

    此战，震慑四方。

    无数强大感知瞬间混乱了一下。

    “怎么可能？越级斩杀五星异兽，这任狂，太恐怖了。”

    “八岐大蛇，可是日炎的象征啊！怎么可能被人斩杀，我不信。”

    “任狂肯定精疲力尽，不如趁此机会，将他杀了，扬我国威。”

    ……

    这些强者窃窃私语，传音秘议。

    实在是任狂带来的冲击，太过震撼。

    尘埃散去，任狂站在大蛇的脑袋上，怀里还抱着一个美人。

    这一幕，让通过卫星观看的各地观众都呆若木鸡。

    不仅斩杀了五星异兽，而且还带着一个累赘。

    任狂的实力，难道已经超越五星，达到史无前例的传说境界？

    这太可怕了！

    一时间，关注此地的西欧联盟，修炼者协会，以及各大势力，都是陷入沉思之中。

    任狂哈哈大笑：“八岐大蛇竟敢在我岛屿上搞风搞雨，当诛。”

    “小笠岛，已经被日炎会会长卖给我，从此以后，我就是此地唯一岛主。”

    “大家若是不信，可以去暗黑领域亲自问宝川一龙、森川惊鸿和毒魔。”

    “我的话，就是规矩。”

    “小笠岛周围三十海里，皆为小笠岛势力范围，谁敢不问自入，后果自负。”

    任狂能量传音，声音千百倍增幅传递，响彻方圆数百里。

    日炎众人，都是敢怒不敢言。

    能搏杀五星神兽的变态，谁敢惹？

    松岛黑龙也大声道：“黑龙会，奉任狂天神为尊。从此，没有黑龙会，只有狂会。”

    狂会？

    任狂扯了扯嘴角，有些无语。

    这名字怎么听起来这么怪？

    “我松岛黑龙对天盟誓，此生，永不背叛。”

    他，趁此机会，昭告天下。

    将黑龙会和任狂死死绑定在一起。

    这份魄力，倒是让任狂有些佩服。

    要知道，这等于是叛出了日炎。

    周围日炎强者们，都是义愤填膺。

    “松岛黑龙，你疯了。”

    “投靠龙国人，简直可耻，松岛黑龙，你是黑龙会的罪人。”

    “从今往后，见黑龙会的人，杀无赦。”

    ……

    松岛黑龙不以为然，冷声道：“诸位，你们没有听到任狂天神的话么？三十海里内，皆狂会地盘，限你们十分钟内离去，否则，将遭受狂会打击。”

    此话出，周围差点炸锅。

    日炎各大势力强者纷纷怒骂，恨死松岛黑龙。

    松岛黑龙看着高处站在八岐大蛇头上，威武霸气的任狂，半跪下去。

    “会长大人，有人无视规则，侵犯狂会领海，请问如何处置。”

    任狂一怔。

    好家伙，连领海都搞出来了，这松岛黑龙，不会真有称霸日炎的心思吧。

    他冷声道：“不守规矩者，杀。”

    “是，会长。”

    松岛黑龙站起身，意气风发。

    他冷声道：“十分钟后，还没退出三十海里者，将视为敌人，展开无差别攻击。”

    黑龙会一千多高手可不是说着玩的。

    都是从暗黑领域核心带出来的进化者。

    虽然之前实力有高有低，但现在，几乎都是清一色的三星强者。

    虽然死了一百多，但并不影响整体实力。

    松岛黑龙很精明，并没有将所有人员一起带来，很多都在外围。

    此刻，这些人接到命令，顿时蠢蠢欲动。

    而围观的日炎强者，根本没当回事。

    他们不仅不想离开，反而想趁机冲上岛屿，诛杀任狂。

    一场席卷日炎强者的风暴，正在酝酿中。

