    璀璨的蓝芒仿佛让整个绝杀境都变成了一抹蓝色，那蓝芒正中心的正是穆莲儿他们从融阵秘境之中，拿出来的战利品之一，冰晶球！

    如此蓝芒，如此威势，足可见这冰晶球绝非凡品，冰晶球的蓝芒甚至照耀的让那材料巨山上的无数材料黯然失色。

    “这……这是什么东西？”灭痕和断魂皆是一愣，因为他们也没见过这冰晶球。

    “说来话长，不过这玩意突然出现是要干嘛？”王道没打算解释，毕竟现在看起来，这冰晶球绝对不凡，王道还是习惯性的留一手。

    “咔嚓”

    一声脆响，冰晶球居然猛地裂开了，一个指甲盖大小的碎片从冰晶球之中分离出来，“嗖”的一声，飞到了纯武套装之中，完美的融入了进去。

    “我去？这什么情况？它怎么还加进来了？”王道傻眼的问道

    “轰！”

    忽然，一股气波从纯武套装中迸发而出，竟将王道直接震了出去。

    “师尊！”

    “掌宗！”

    “老王！”

    王烬，灭痕和断魂急忙跑过来扶住了王道，好在王道没什么事情，还来得及将手甲中的机关开启，将掌心再一次盖住。

    “师尊，你没事吧？”叶菲担忧的叫道，下意识的就要跑过来。

    结果还没等叶菲迈出这一步，她的身体竟然腾空而起，周身内气“轰”的一声，成滔天之势，直冲云霄！

    头顶上的洞悉灵眼骤然变大，竟有遮天盖地之势！眼中点点星芒竟变成了繁星密布。

    身上的纯武套装，竟然从甲胄渐渐的化为了紫色的长裙，仿佛一件天丝羽衣一般，衬托的叶菲仿若九天仙女。

    “这……怎么回事？！”灭痕等人无比惊讶的看着天空中的叶菲，失声叫道

    叶菲也是一脸迷茫，但很快就转变为惊喜，在高空叫道“师尊！我感觉自己好像突破了培灵境了！”

    “什么？！”众人顿时惊叫起来。

    王道眼睛一眯，武神慧眼瞬间开启。

    下一瞬，王道突然瞪大了眼睛，难以置信的叫道“我去！神级六品？！开什么玩笑？！”

    众人闻言大惊失色的看着王道，也就只有王烬这个面瘫还维持着冰块脸，但言语之中却透出了满满的惊讶。

    “师尊，你是说纯武套装突破神级了？而且还是神级六品？”

    王道震撼不已的点头说道“没错，直接晋升了神级六品，而且效果比之前好得多，我本来以为到了神级之后，顶多让菲菲能够达到培灵境巅峰，毕竟是外物，不可能让她突破一个大境界。”

    “可是现在，不止突破了一个大境界，让菲菲直接跨越至武灵境，而且还窜升至武灵境二重，虽然不可能有武灵境的武器，但内气境界已经达到了。”

    “最重要的是持续时间和后续效果，持续时间已经从半柱香直接增长到一个时辰！而且纯武套装在使用之后，会有一定的虚弱期，可是现在虚弱期也消失了，只是加上了十二个时辰的冷却时间而已。”

    “这比以前三天的虚弱期要强大太多了！”

    “而且你们没有注意到吗？装备的形态改变了！以前别说是神级，就是无上级也不会引起装备形态的改变，可是现在装备化为了衣服，具有了极强的隐蔽性，保护性和便携性。”

    “这特喵的简直就是纳米版钢铁侠啊！”

    众人震撼的看着王道，难以置信的看着那漂浮在空的叶菲，就连叶菲此时也是一脸的震惊。

    虽然听不懂王道最后一句话，但是前面的话，大家都听清了。

    神级装备竟然恐怖如斯？！

    不！不是神级装备的原因！

    大家猛然反应过来，断魂急忙问道“老王，是刚刚那个冰晶球的原因？”

    刚才王道已经说的很清楚了，普通的神级装备是达不到这个效果的，那么唯一的可能，就是刚刚那莫名其妙窜出来的冰晶球了。

    王道眼中带着浓浓的惊喜，兴奋的点头道“不出意外就是它了！没想到这玩意居然有这种作用！”

    王烬，叶菲，王茵闻言喜出望外，没想到本来还以为是无用的融阵秘境，竟然能够产出这样的好东西！

    不过三人很默契的谁也没有说话，其实王茵是打算说话的，不过她现在正在全力的帮助叶菲维持内气，别说说话了，动都动不了。

    至于王烬和叶菲，他们可不是没脑子的人，这里还有灭痕和断魂在，王道之前没说冰晶球的来历，他们现在也就不会多嘴。

    “行了，先别管这么多了！菲菲，先把那玩意看透了再说！”王道决定先不纠结这个问题了，反正那东西就在自己家呢，以后有的是时间研究，现在只要知道这东西有用就行了。

    “是！师尊！”叶菲连忙答道，随后看了一眼肩膀上的王茵，笑道“茵茵，收起内气吧，现在我的内气足够了。”

    王茵没有回答，只见周身的劲风渐渐轻缓，随后消失不见。

    “呼！好啦！菲菲姐加油！”说完，一个纵身跳下空中，扑到了王道怀中，担心的上下看着，关切的问道“爹，真的没事吧？刚才都吓死茵茵了！”

    王道伸手揉了揉王茵的小脑袋瓜，宠溺的笑道“放心吧傻丫头，我没事，刚才只不过是气荡，我是因为没想到，才会被弹出来的，没什么威力。”

    “那就好那就好。”王茵长松了口气，安心的点头道

    “好了，接下来看看你菲菲姐怎么表演吧。”王道将王茵搂在怀中，笑吟吟的说道

    众人也纷纷看了过去，毕竟接下来的才是正事。

    叶菲这个时候已经从空中落了下来，但那遮天蔽日的洞悉灵眼却没有消失，眼中那犹如满天繁星的星芒也越来越盛。

    多脚鹰在那璀璨的星芒中，已经完全变成了实体的模样，看起来已经不再是之前的意识体。

    它的身上，它头上的阵法，都被无数的星芒所包裹，覆盖，仿佛星芒已经完全将它渗透一般。

    王道等人看到这一幕，便知道那多脚鹰已经完全被叶菲看透了！

    在叶菲的面前，多脚鹰再也没有了丝毫秘密！

    数息之后，叶菲眼中星芒缓缓消失，头顶的洞悉灵眼渐渐变小，落入了叶菲的身后，周身强大的内气，也缓缓消失。

    叶菲一脸兴奋的说道“师尊！我看到了！”

