    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    池家别墅。

    楚蕴窝在沙发里，厨房里传来饭菜的香味。

    池妈妈伸出头，“再等十分钟就可以开饭了，快去叫你爸下来。”

    池家虽然不缺保姆做饭。

    但是池妈妈历来就是个爱做美食的。

    以往每到周末，都是由池妈妈亲自操刀，一家人坐在在一起吃，也算温馨。

    楚蕴哦了一声，穿着拖鞋就去书房叫人。

    若是对于以前的楚蕴来说，家人亲情这种陌生的东西她是绝对不愿意沾染的。

    从来都是一个人，天生地长。

    但是轮回十八世之后，对于俗世的温暖，虽然不贪恋，但是也不怎么排斥。

    何况，这是委托者的父母，她收了人家的报酬，对人父母好一点也是应该的。

    把池爸爸叫到客厅，楚蕴照旧窝进沙发里。

    拿着手机刷新闻。

    这段时间，温予涵和林意疯狂秀恩爱。

    微博上一大波甜的齁人的狗粮。

    三天两头一张亲密合照。

    加上温予涵几乎每天都去林意拍戏的地方探班。

    男女颜值都高，还这么深情。

    网上还真有不少人粉了这对cP。

    楚蕴翻着林意和温予涵的微博。

    已经有不少粉丝留言，说看到了爱情的样子。

    这就是她们向往的爱情云云。

    呵。

    向往的爱情？

    去TM的爱情。

    “叮咚。”

    门铃声响起。

    池爸爸惊讶了一瞬。

    看着楚蕴，“你叫了朋友？”

    楚蕴摇头，“没有啊。”

    池爸爸去开了门。

    就看到赵萌苍白着脸，眼睛肿的不像话，站在门口，越过池爸爸朝屋里看。

    声音哽咽的道，“大姨父，我找表姐。”

    池爸爸拧着眉头把人放进来。

    赵萌一看到楚蕴，嘴巴一瘪，“表姐......呜呜呜~”

    楚蕴：“离我远点。”

    赵萌一愣，“呜呜呜，表姐，我好难受，我不知道该怎么办呜呜呜......”

    池爸爸拉着脸，朝楚蕴道，“打个电话给你三姨三姨父，就说萌萌在我们家。”

    池爸爸知道最近赵萌在家里闹腾的厉害，搞不好是瞒着妹妹妹夫离家出走的。

    楚蕴哦了一声，就准备打电话。

    赵萌尖叫一声，“表姐，不要打，我......我就是找你聊聊天。一会儿我就回去。”

    楚蕴可不管她，直接拨通电话。

    “三姨，嗯，哦。你们一会就过来接她，好的好的。”

    赵萌委屈的瞪着楚蕴，“表姐......”

    楚蕴冷着脸，不搭理。

    赵萌萌眼泪扑簌扑簌就掉了下去，跟下豆子一样。

    从厨房端菜出来的池妈妈倒是心疼了。

    揽着赵萌的肩膀，安慰道，“萌萌怎么了？有什么事跟大姨说，大姨给你想办法。”

    赵萌还是看着楚蕴，“表姐，网上那些.....是，是真的吗？”

    楚蕴想到温予涵和林意秀恩爱的事。

    打开手机微博，给赵萌看，“你说这个？”

    赵萌点头，眼泪流的更凶了。

    泣不成声，“表姐，你告诉我，那些都是假的对不对，他们才在一起多久，怎么可能就那么相爱，一定是假的，一定是假的......”

    楚蕴不说话。

    打开手机摄像头对着赵萌啪啪两张。

    然后，上传。

    正好她也看不惯那两人腻歪。

    池晨曦V:成长需要泪水浇灌，加油，表妹。@温予涵V@林意V。

    楚蕴微博刚发出去，粉丝纷纷留言。

    “未婚妻这么可怜，那对渣男贱女居然还在秀恩爱。”

    “这世道怎么了，伤害了别人还能这么肆无忌惮。脸呢？”

    “渣男贱女要什么脸？”

    “恶心死我了，亏的我之前还是温予涵的粉丝，我真眼瞎。”

    “楼上，你不是一个人。”

    看着底下的评论和转发，楚蕴满意的收起手机。

    赵萌眼底带着脆弱的希冀，“表姐......”

    “他们肯定是......你们圈里常玩的那种，炒作对不对？”

    楚蕴点头，“你想知道，那我就告诉你好了。”

    池妈妈担心的看着赵萌，“晨曦你好好说话。”别刺激人了。

    楚蕴哦了一声，“没错，就是你看到的，他们很相爱。”

    “爱的无法自拔，爱到没有对方就或许下去，一生一世一双人那种。”

    赵萌：......

    哇的一声，哭的更惨。

    池妈妈头疼的横了楚蕴一眼。

    拍着赵萌肩膀安慰她。

    对楚蕴轻斥，“你怎么说话的，没看萌萌正伤心吗？”

    池爸爸冷着脸，“我觉得晨曦做的对。”

    不就是个男人吗？

    要死要活的。

    同为男人，池爸爸看的很清楚。

    温予涵对赵萌这种不尊重的态度，就算勉强在一起了，吃亏的也只会是她。

    赵萌闻言，抱着池妈妈又是一阵哭天抢地。

    眼泪鼻涕蹭了池妈妈一身。

    池妈妈脸都扭曲了一瞬。

    楚蕴对着赵萌又多拍了两张。

    存着，下次用。

    呵，秀恩爱是吧。

    秀一次发一张，看你们秀，顺带给观众醒醒脑。

    一点也没有安慰赵萌的意思。

    新时代了，但是有的女人，脊梁骨还是弯的。

    自我人格都无法独立的人，非得要把精神寄托放在别人身上，楚蕴觉得跟她交流都是浪费口水。

    赵萌最后是被赵爸爸强行带回家的。

    楚蕴陪池爸爸池妈妈吃了晚饭，又和池爸爸聊了聊对付温予涵的计划。

    聊完都已经快12点，索性也就在池家别墅过夜了。

    ......

    第二天晚上，《大漠出征》的开机宴。

    要说这种宴会，多半都是形式，主要目的就是一个剧组的先联络一下感情。

    导演制片人给大家打打鸡血，灌灌鸡汤什么的。

    楚蕴淡定的坐在座位上，反正伊导的晚宴也没啥潜规则，坐着吃喝就好。

    “晨曦，我可以和你聊聊吗？”低哑的男声在身后响起。

    楚蕴转头一看。

    渣渣前男友啊。

    她没去找他麻烦，自己倒是送上门来了。

    顾然是坐在楚蕴旁边的。

    之前楚蕴捉，奸戏闹的那么大，顾然自然认识李景然。

    桌上其他人也看到了。

    纷纷朝李景然投来鄙视的目光。

    顾然皱了皱眉，对楚蕴道，“需要帮忙吗？”

    楚蕴看顾然一眼。

    “关心我啊？”

    “要不要给你一个暗恋我的机会？”本宫不是不通情理的人，暗恋还是可以有的。

    楚蕴盯着顾然头顶蹭蹭往上冒的气运。

    温予涵的男主气运在下降，转移到顾然身上了。

    天道真够无情的。

    温予涵还没彻底崩呢，就准备下一个气运之子了。

    啧，气运之子啊。

    攻略了就能得到位面之力......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

