    宋健原本以为，能够杀死一只领主级BOSS的，至少是一个三十人以上的团队，没想到，竟然只是一个五人小队；

    五个人就能杀死一只四十五级的领主BOSS，那么这五个人的等级，恐怕至少也在四十五级左右，比普通玩家等级要高出一大截，而且绝对拥有不少强悍的技能，职业品质也绝对不会有普通职业；

    希望之城战盟玩家不少，但顶级玩家却并并不多，现在几乎全靠宋健一人支撑着，王启之所以想要让宋健带带精英团，也正是希望能够让精英团的等级和普通玩家拉开距离，认为制造一些高端强者；

    但这样带出来的玩家，是没办法成为顶尖强者的，只有那些独行侠或者类似这样五人小队的精英队伍，才有可能出现顶级玩家；

    “核心成员位置？”王启心里一惊，要知道，因为宋健限制了三百人的核心成员数量，让战盟中很多玩家都感到不满，核心成员的待遇和普通玩家的待遇差了一大截，王启曾经说过几次，但都没宋健拒绝了，没想到，因为这五名玩家，宋健就破例，给出了五个核心成员资格；

    “好的，我这就去和他们接触，我相信，有核心成员待遇，一定可以将他们拉进战盟！”王启顿时兴奋道；

    核心成员的地位很重要，而且福利特别好，就算以希望之城的财力也供养不了多少，之前那三百名核心成员，是宋健感谢他们在建城中和战盟不离不弃，但是之后的核心成员，就必须要经过严格考核；

    这次一下拿出五名核心成员资格，宋健也是希望能够进一步提升希望之城战盟实力，同时让其他普通成员看到希望，否则如果一直不开放核心成员资格，很多普通成员都会感到失望而离开希望之城战盟。

    嗡~

    一道金光从石头人咕噜身上冒了出来，此时石头人咕噜已经拥有领主级BOSS实力，但是等级却不高，现在宋健带着它刷怪升级，石头人咕噜的等级，也在快速提升着，现在已经四十三级了。

    四十级以上的石头人咕噜，体型发生了很大变化，几乎强壮了一大圈，身上充满石质感的肌肉，也一块块隆起，充满着爆炸性的力量，肌肉表面浮现着花岗岩的纹理，每走一步都发出轰隆隆的巨响声，如果不是宋健压制，恐怕它就要冲上去和木爪污染者进行战斗了；

    “没想到，你竟然也是一个好战分子！”宋健看着石头人咕噜的模样，心中好笑；

    现在宋健已经不在触发业火红莲剑阵了，只是施展着普通的万剑诀进行攻击，有不少木爪污染者不会被秒杀，都会剩下几百气血值的残血；

    一直压制着石头人咕噜的战斗欲望也不少，看到还剩下二三十只残血的木爪污染者，宋健立刻命令石头人咕噜朝它们冲去；

    接收到宋健下达的战斗命令后，咕噜看起来很是兴奋，两只大拳头狠狠对撞了一下，大踏步的朝着残血的木爪污染者冲了过去；

    咕噜虽然是领主级BOSS，但移动速度也就比普通的森林漫步者高一些，它的强处在于防御和极高的抗性，木爪污染者的毒雾对它根本没有一点效果，锐利的爪子，抓在咕噜身上，也只能留下一道浅浅的白印，根本无法对它造成多大的伤害；

    轰！

    咕噜冲到了怪物群中，高举双手，然后狠狠的朝着地面锤了下去，一声巨响后，地面凹陷出一个大坑，一道劲气朝着四面八方扩散过去，对所有围上来的木爪污染者都造成了一百多点的冲击效果；

    这一击的伤害不高，但攻击范围却是极大，而且还附加了超过五秒的眩晕效果，将所有围上来的残血污染者全都眩晕后，石头人咕噜一拳一个，开始快速收割它们的气血值；

    升级后的石头人咕噜越来越强大了，原来只会一个技能石块投掷，只能用来干扰敌人，现在成为领主级BOSS后，已经可以充当MT，战斗在第一线了；

    只是咕噜的移动速度太慢，并不适合引怪，否则的话，宋健会更轻松一些；

    就在这时，十几个希望之城战盟的精英团玩家，也出现在了迷雾森林边缘，看着仍然没有被透明火焰焚化大量怪物尸体，所有人脸上都露出了惊讶的神色。

    “怪不得城主升级这么快，原来他是这么刷怪的！”有人摇头感叹道；

    “五十五级的怪物，这里实在太危险了，要是我一个人，根本不敢来这里，它们全都是骷髅等级！”

    “这样升级，岂不是太爽了，真是期待！”

    “快走吧，城主就在里面，没想到，我们也有做经验宝宝的一天……”

    一群人兴奋的朝着迷雾森林深处走去，他们根本不需要询问宋健所在的位置，只需要顺着怪物尸体一路找过去就行了。

    不一会的功夫，宋健就察觉到有人朝着他所在的位置赶了过来，虽然看不到他们的样貌，但是这个时候敢进入迷雾森林的，恐怕只有他叫过来的精英团玩家了；

    “精英团的速度还挺快的！”

    咕噜杀死了所有木爪污染者后，终于变得安静了下来，紧紧跟在宋健身后，看着他不断将怪物爆落的物品全都捡拾了起来；

    “城主！”有人在身后高声喊道；

    宋健扭头一看，竟然是赵羽带着十几个人赶了过来；

    “赵羽，你进入精英团了？”宋健有些惊讶，要知道，赵羽虽然是他现实世界中的朋友，但是进入这个游戏的时间较短，刚遇到他的时候，实力并不强，连安全屋都没有建造起来；

    当时宋健就让他加入希望之城战盟，但他没想到，赵羽竟然在这么短的时间里，就成长到可以加入精英团的程度；

    要知道，精英团大多都是核心成员，只有核心成员丰厚的福利，才能让一个普通玩家实力迅速变强，因此那些不是核心成员的精英团成员，往往要比其他人多付出几倍的努力，才能成为精英团的一员；

    “上个星期刚通过的考核！”赵羽似乎有些不好意思，挠了挠头说道；

    宋健看了下赵羽的等级，竟然已经四十三级了，这样的等级，至少超过了末日之城百分之九十八以上的玩家；

    “厉害！”宋健笑道，将包裹栏里的物品，一股脑的全都扔了出来，几百件物品，堆的像小山一样，几乎全都是蓝色品质以上的物品，就算材料，也没有一件低于五级的，光是这些物品，恐怕就价值几百万末日币；

    “先把这些东西运回战盟，你们稍微休息一下，等我恢复好了，就开始刷怪！”宋健笑道；

    ……

    