    这声音出现后，秦运一愣。

    “自己刻画？”

    在他愣住的时候，此时他脑海中顿时出现了一道道的奇妙信息。关于一级聚财阵的刻画等具体步骤完全出现在了他的脑海中。

    根据这些信息，秦运可以在聚财阵源空间内刻画出新的一级聚财阵！

    “竟然没有限制了！”

    秦运震惊，这聚财阵都是每月一号可以开启新的，他只能等着被动开启。

    震惊之余，紧接着秦运眼中又露出了无比惊喜之色。

    现在聚财阵源每月一号开启的聚财阵和他估计的一样, 大致是一座四级聚财阵，两座三级聚财阵，四座二级聚财阵，八座一级聚财阵。

    一座四级聚财阵大致可以转化为五座三级聚财阵。

    所以整体而言，秦运动用的聚财阵相比之前，直接暴增了五倍！

    但是，这刻画一级聚财阵的情况完全出乎了他的意料！

    若是可以无限制刻画，那他岂不是可以在极短时间内将一级聚财阵刻画出众多, 然后将店开到各个国家？

    当然，现在秦运还没有实验，因为系统的声音还在响起。

    “…每月可选择一定数量的聚财阵，布置下后即可在每月一号中午十二点开启，开启五级聚财阵需要余额达到一万亿。”

    机械般声音响起后，随后秦运感到自己的体内似乎一阵暖流流出，身体似乎又在发生着某种特殊的变化。

    微微握着拳头，秦运顿时感受到了一股极为恐怖的力量。

    “我这力量…”

    感受了一下，秦运心中惊叹。

    他感到在自己的力量下，只要一拳，眼前的实心桌子都能直接给砸碎。

    财运系统每一次升级，秦运身体力量就能强化一些。

    第二次升级的时候，他的身体素质就远远超过他人, 现在更是达到了极强程度！

    对力量感到惊叹，此时秦运对一万亿的余额感到有点无奈了。

    这明星是一个天文数字！

    他现在每个月利润也就不到十亿, 想要达到一万亿这要多长时间？

    不过, 现在秦运动用的聚财阵暴增五倍，而且还能自己刻画一级聚财阵，另外还有那奇异碎片暴增余额, 说不定要不了几年时间就能累积到。

    从一亿余额到一百亿，他认为要很长的时间，实际上到现在也仅仅用了一年时间。

    现在想要多久集齐其实没多大意义，因为中途可能会发生太多的变化了。

    心中诸多想法转过，此时秦运脑海中一道询问声响起：“宿主，请选择六月份开启的聚财阵。”

    闻言，秦运心中顿时闪过一些想法。

    “三级聚财阵是否要布置下？”

    之前他每个月可以有一座三级聚财阵，现在可以有两座三级聚财阵，还有一座作用五倍的四级聚财阵！

    相当于他一个月有七座三级聚财阵。

    不过，一级聚财阵笼罩的是四十平米商铺，二级聚财阵笼罩的是两百三十、两百四十平米，而三级聚财阵笼罩的商铺面积需要达到一千两百米！

    天运服装店生意很好，若真是开那么大面积的，只卖衣服，这无疑将一個城市的衣服消费能力迅速透支。

    就算有聚财阵，大家也不可能天天来买衣服。

    所以，天运服装店小一点，分散一点, 这样无疑会更好的利用，形成良性的循环。

    按照秦运之前的打算，一个大城市他最多开五家天运服装店，两家大店，三家小店。

    这五家店加起来的效果只有一座三级聚财阵效果的一半。

    “所以，我如果积累财富，那便继续布置二级聚财阵与一级聚财阵！”秦运暗道。

    心中想着，秦运道：“我选择开启三十座二级聚财阵，四十五座一级聚财阵！”

    之前他每个月开启六座二级聚财阵，九座一级聚财阵！现在直接扩大了五倍！加起来，一个月他直接可以开七十五家服装店！

    这些店足可以轻易占据一省的市场！

    “好的，宿主信息已变化。”

    秦运说完，机械般的声音又是响起。

    “姓名：秦运。”

    “四级聚财阵：无”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：142座（已使用112座）”

    “一级聚财阵：239座（已使用194座）”

    “余额：274615000”

    系统更新，秦运的一百多亿余额直接扣掉了一百亿，只剩下两亿多。

    “下次财运系统信息将于7月1号中午十二点更新。”

    又是机械、冰冷般声音响起，随后关于财运系统的消息也是隐去。

    办公室内，秦运深吸了一口气。

    “现在，所有准备好的服装店开始营业！”

    聚财阵源微微波动，他一瞬间开启了河省内所有笼罩住天运服装店的聚财阵。

    短短时间，天运市场直接暴增了四分之一！

    开启这些过后，秦运开始尝试刻画一级聚财阵！

    既然他有这能力，自己肯定不会错过。

    “一级聚财阵只能依托于聚财阵源，也只能在聚财阵源内刻画。”秦运心中默默道，消化着自己之前吸收的信息。

    此时他感到自己的意念似乎变为了一支笔，聚财阵源的空间变为了一张纸，随着他的想法，在聚财阵源空白地方出现了一道道的笔画，这些笔画刚开始很简单，但是到了后面却是越来越复杂。

    一分钟…两分钟…

    秦运在不断刻画着，之前关于一级聚财阵刻画的信息完全烙印到了他的记忆深处，所以，就算再复杂，他也不会出错。

    就这样，很快时间过去了十分钟。

    此时，聚财阵源空间内一处，一道道复杂的纹络交错纵杂，上面微微散发着波动。

    “成功了？”

    看着这些复杂纹络，秦运心中一喜。

    嗡…

    这些复杂纹络在成形后，此时微微波动了一下，随后迅速收拢，最后变为了一道光点。

    这光点与聚财阵源内密密麻麻的光点一模一样！

    “宿主刻画成功一座一级聚财阵，现更新宿主信息。”

    “姓名：秦运。”

    “四级聚财阵：无”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：142座（已使用142座）”

    “一级聚财阵：240座（已使用239座）”

    “余额：274615000”

    在秦运刻画成功后，财运系统瞬间出现，上面的信息也是发生了一些更新！

