    接下来的几天里，沈东基本上都是在家陪父母。

    虽然他父母在这过年期间不会休假，但也只需要上半天班，下半天休息。

    一直在家里待到初五，父母正式上班后，沈东这才登上了前往南吉市的飞机。

    因为沈毅担心柳思欣演出的事情有变，所以便打算在上京待到元宵过后，这也正符合沈东的心意。

    因为他是真担心沈毅会打算跟着他一起走，到时候他可不好意思跟沈毅说自己要去宋凌霜这个女朋友家拜年。

    当沈东从飞机上下来后，远远的便看见宋凌霜站在通道外面等候了。

    今天的宋凌霜似乎经过精心的打扮，上身穿着一件羽绒服，下面是一条紧身的牛仔裤，将纤细笔直的双腿和曼臀包裹得严严实实的。

    尽管羽绒服遮盖住了她那丰韵的身材，但依旧不能阻挡她身上的那股韵味。

    在看见沈东后，原本焦灼的脸上瞬间浮出了笑容，飞快的朝着沈东奔了过去，一头扎进了沈东的怀里。

    “老公，我好想你...”

    宋凌霜毫不掩饰自己的情感，藕臂如同铁箍一般紧紧的抱着沈东，在沈东的耳边呢喃着说着情话。

    “老公也想你啊！”

    沈东是真喜欢宋凌霜这奔放的性格，当然了，这性格也只对他一个人奔放。

    毕竟他可是看见过的，在其他男人面前，宋凌霜总是一副高高在上、冷艳无双的面孔。

    “好了好了，这里这么多人呢，走吧。”

    沈东轻轻的拍打着宋凌霜的后背，轻声提醒道。

    宋凌霜这才意识到这里可是在大庭广众之下，听见沈东的提醒后，她脸颊一红，不舍的将沈东给松开，然后双臂紧紧的抱着沈东的手腕：“走吧，我们快回家，对了，跟你说个事，我哥哥回来了。”

    “你哥哥？”

    沈东听见这话，吓了一大跳。

    宋凌霜的哥哥不就是宋志宇这个臭小子吗？

    看见沈东大惊失色的模样，宋凌霜似乎也能感受到沈东那担惊受怕的心情，急忙说：“你放心好了，我哥哥虽然脾气不好，但只要让他看见你对我好，也是会接纳你的。”

    “脾气不好？”

    沈东心中嘀咕着：“他在我面前，也敢说自己脾气不好？”

    宋凌霜觉得沈东肯定是心怀担忧，一边走还在一边安抚着，让沈东放下心来，不要有任何的心理负担。

    两人来到停车场后，沈东坐上副驾驶，问道：“对了，我给叔叔带了一些特供的烟酒茶，都放在我的行李箱里。我们再去给阿姨买点儿礼物吧，这大过年的，不带点儿礼物去看望丈母娘，也说不过去。”

    宋凌霜原本想要拒绝的，毕竟家里什么都不缺，但她转念一想，沈东肯定会有心理负担，如果能带点儿礼物，或许能让沈东的心里好受一点儿，所以便答应了下来。

    很快，宋凌霜开车带着沈东到附近的商场内买了一套名贵的化妆品和一个围巾。

    毕竟女人嘛，无论到了那个年纪，都爱美。

    至于围巾，原本沈东是想要给宋凌霜的母亲买一件外套的，但也不知道何艳梅的尺寸，所以便选择了一条价值不菲的围巾。

    “沈东，放轻松，有我在，我哥不会把你怎么样的。”

    回到家后，宋凌霜刚将车给停好，发现沈东一副心不在焉的模样，她还以为沈东是害怕见到自己的哥哥，所以再度出言安慰着。

    沈东之所以心不在焉，是因为昨晚和林婉秋煲了一晚上的电话粥，今天一大早就起床坐飞机，有点儿舟车劳顿了，想要睡觉。

    听见宋凌霜的话，他回过神来，道：“没事，你不是说你哥是特种兵吗？我的功夫也不差，如果他敢和我较量，谁输谁赢还不一定呢。”

    宋凌霜甜甜的笑了笑，开玩笑道：“那你等一下可千万不要手下留情哟，我哥脾气很暴躁的，除非你能够把他打服，要不然他可不会服气的。”

    沈东轻笑了一声，下了车，来到后备箱带上了精心给宋凌霜父母准备的礼物。

    至于宋志宇的礼物，沈东压根就没想到这里去。

    毕竟自己能成为宋志宇的妹夫，这可是给了宋志宇无上的荣光，那臭小子哪儿还敢收自己的礼物？

    当宋凌霜推开房门时，便喊了一句：“妈，我们回来了！”

    这时，系着围裙的何艳梅乐呵呵的从厨房里出来。

    其实到了宋家这种位置，根本就不用亲自下厨的，毕竟公家会给家里安排保姆，照顾一家人的衣食住行。

    但今天可非同一般，女婿来自己家拜年了，自己还不露两手？

    毕竟何艳梅看沈东这个女婿，那真的是越看越喜欢。

    如果两人打算过完年后就结婚，她这个丈母娘绝对是举双手双脚赞成。

    “沈东来了？哎哟，来就来吧，你还带那么多礼物干什么？你们年轻人挣钱也不容易，能省一点是一点！”

    何艳梅笑着迎了上来。

    “伯母，过年好，上次来拜访您的时候，我发现你的皮肤略带一些暗黄，这套护肤品可以很好的解决您的暗黄问题。”

    沈东笑着将给何艳梅准备的礼物拿了出来：“这条围巾是我专门给您挑选的，您试试，肯定特别符合您的气质和肤色。”

    何艳梅急忙在围裙上擦了擦湿漉漉的手，笑呵呵的将礼物给接了过来，马上将围巾戴在自己的脖子上，心中那叫一个乐开了花。

    毕竟没有一个女人能拒绝这样的礼物，更何况带礼物的还是自己十分满意的女婿。

    “小东，快坐，我去给你洗水果。今天伯母亲自下厨，给你炒两个菜...”

    何艳梅笑呵呵的让沈东坐了下来，然后马不停蹄的跑去厨房洗水果。

    “伯母，伯父呢？他没在家吗？”

    沈东坐在沙发上，接过何艳梅洗的苹果，吃了一口后，问道。

    “他呀，一大早就上班去了，应该会赶回来吃午饭吧。”

    何艳梅坐下来跟沈东聊了两句后，也没再缠着沈东的意思：“凌霜，你先陪陪小东，我去厨房炒菜了。”

    “我妈对你够好吧？真不知道你家祖坟是不是冒青烟了，我妈在家里那可是十指不沾阳春水的，今天为了欢迎你的到来，亲自下厨，你就偷着乐吧！”

    宋凌霜坐了下来，往嘴里塞着葡萄。

    自己的父母能对沈东如此满意，她的心也就放下来了。

    不过她转念一想，沈东这么出色，自己的父母怎么可能瞧不上呢？

    沈东的心中的确是挺感动的，他笑着问道：“对了，你哥呢？你不是说他在家吗？他人呢？”

    “我哥？”

    宋凌霜眼睛里只顾着沈东，还真忘记了她的哥哥，在大厅里找了一圈没找到人影后，她对着厨房喊道：“妈，我哥呢？”

    何艳梅道：“你哥刚刚出去了，说是买什么东西，很快就会回来！”

    “出去了？”

    宋凌霜的心中明显有几分失落，自己找了这么一个十全十美的男朋友，本就急着给自己的哥哥炫耀。

    原本她还现在给宋志宇打一个电话，问问什么时候回来，但转念一想，还是算了，拉着沈东便往楼上的闺房走去。

    毕竟在大厅里，两人你侬我侬的，被何艳梅和保姆撞见，挺不好意思的。

    当两人上楼没一会儿，大门再度被推开，火急火燎的宋志宇走了进来。

    他手中举着两个十公斤的特制哑铃，这天寒地冻的，他只穿了一件黑色的短袖，下面是一条牛仔裤，鼻子被冻得通红，他却毫不在意。

    在进来之后，他就好像是在抓贼似的不断寻找。

    这时，厨房里的何艳梅听见动静，好奇的走了出来，看着自己儿子的这幅装扮，吓了一大跳：“志宇，你干什么？这大冬天的，你想冻死你自己啊？你拿哑铃干什么？”

    宋志宇不耐烦的说：“妈，你别管了，对了，我看见妹妹的车在停车库里，她是不是回来了？她在哪儿？”

    何艳梅瞬间就明白了宋志宇为何装扮成这副模样，举着锅铲不好气的上前揪着宋志宇的耳朵：“臭小子，你想要干什么？是不是想要给你妹夫一个下马威？我可警告你，你如果敢乱来，我非要揍死你不可！”

    “妈，疼疼疼，耳朵快掉下来了，你快松手，疼...”

    刚刚还一副盛气凌人的宋志宇，此刻被母亲揪着耳朵，如同被抓住脖子的小猫般苦苦哀求起来。

    何艳梅感受到自己儿子的耳朵被冻得冰冷，是真怕被拽下来了，这才松手，可脸上的怒容却丝毫不减。

    她这个当母亲的可太了解自己这个儿子了，而且当初宋凌霜上高中的时候，学校里有同学给宋凌霜写情书，这事儿被宋志宇知道后，直接冲进学校将那小子给暴揍了一顿。

    以前宋凌霜刚上大学那会儿，宋志宇每次放假回来，都会亲自送宋凌霜去读书，就好像防贼似的防着那些同学。

    但凡宋凌霜身边有一个男生出现，哪怕是问路的，宋志宇都要上前给对方三分颜色看看。

    也正因为宋志宇这个妹控的存在，宋凌霜的身边几乎连一个男孩子的影子都看不见。

    同时，也因为宋志宇这个当哥哥的影响，宋凌霜的性子从小就刚烈，虽然长得像一个仙女，但平时却像个哥们似的。

    这也让何艳梅十分的犯愁宋凌霜会嫁不出去。

    此刻，他指着宋志宇的鼻子威胁道：“我可警告你，如果你敢让你妹夫难堪，今天我就把你扫地出门。”

    “妈，我...”

    宋志宇的话还没说完，便已经连连打了好几个哆嗦。

    这倒不是被母亲给吓的，而是冻的。

    毕竟他身上就只穿着一件黑色的短袖，不保暖。

    “妈什么妈，快去把衣服穿上，那你手里那东西收起来，听见没有。”

    何艳梅指着宋志宇的鼻子嚷道。

    宋志宇见给自己未来妹夫这个下马威肯定是没戏了，一脸无奈的点了点头：“那好吧，我上楼去穿衣服！”

    “快点儿去！”

    何艳梅嚷了一句后，转身往厨房里走去。

    宋志宇重重的叹了一口气，看了一眼手中的哑铃，无奈的往楼上走去。

    他的房间就在宋凌霜闺房的旁边，在路过宋凌霜闺房的时候，他敏锐的听见闺房里面传来了声音。

    “咯咯咯...好痒啊，好老公，你别挠了！”

    这是宋凌霜的笑声。

    “还敢不敢嘴硬了？”

    “好了，不要闹了，等一下我爸和我哥他们要回来了...”

    听见里面传来男人的声音，刚刚还一脸无奈的宋志宇，顿时怒火三丈高。

    自己的妹妹居然...

    轰！

    宋志宇刚刚冷静下来的心，瞬间爆炸了，大脑一片空白。

    他抬起一脚，狠狠的踹在了门上，卧室门不堪重负，被一脚给踹开。

    此刻，闺房内，沈东和宋志宇正在床上嬉戏打闹着，听见这突如其来的动静，两人都吓了一大跳，纷纷朝着门口方向望去。

    “王八蛋，居然敢欺负我妹妹，我杀了你...”

    两个哑铃被自己握在手中，怒气横生的宋志宇此刻已经怒红了眼，大跨步的朝着里面冲了进去。

    从小就将自己妹妹保护得极好的他，绝对不会允许任何一个男人的玷污。

    宋凌霜看见宋志宇那盛怒的模样，吓了一大跳，急忙从床上爬起来拦住宋志宇，道：“哥，你冷静一点儿，沈东他没有欺负我，我们只是在开玩笑...”

    “妹妹，你让开，今天我非要撕碎了这个...”

    宋志宇想要一把推开宋凌霜，但又生怕会伤害到宋凌霜，正当他不知所措的时候，目光刚聚集在沈东的身上，整个人顿时就愣住了，如东木雕一般呆立在原地。

    此刻的沈东依旧坐在床上，脸上挂着牲畜无害的笑容，正与宋志宇对视在一起。

    嘣嘣！

    十公斤的哑铃从宋志宇的手中掉落到了地上，他下意识的抬起手擦了擦自己的眼睛，再度看向沈东...

    见刚刚还盛怒的宋志宇突然就冷静了下来，宋凌霜也不知道怎么回事，满脸的愕然，轻轻的推了一下呆若木鸡的宋志宇：“哥，你...你怎么啦？没事吧？”

