    百里红妆瞧着周围一众弟子流露出的善意笑容，清美妍丽的脸庞亦是露出了笑容。

    门派中的友谊就是这么的简单而纯粹，当你证明了自己的实力，甚至挽救了大家的尊严时，所有人对你的偏见便会消失一空。

    若是在外边，恐怕一切就没有这么简单了。

    炼药师考核很快便拉开了帷幕，柳沁月等一众想要成为炼丹殿弟子的炼药师已经各自走上了高台。

    司徒衍和帝北宸等人此刻已经离开了去。

    先前是天罡宗和药宗的较量，所以他们自然要在场。

    至于这炼药师考核，显然他们是不会浪费时间去关注的。

    柳沁月等人虽然也知道这些问题所在，不过在见到司徒衍他们就这样离开之后，心中还是有些失落。

    但是，不论如何，在第一次来到天罡宗的时候便能够见到宗主和少宗主，这便已经是很多人不曾有过的殊荣了。

    在经过了刚才惊心动魄的炼药师大赛之后，这炼药师考核显然就没有那么的引人注目了。

    不少分殿的弟子都选择了离开，毕竟炼药师炼丹的过程实在是漫长，先前已经在这里呆了这么久，现在还要继续待下去，实在是有些不舒服

    事实上，炼药师考核本来就是炼丹殿的事情，四大分殿弟子的到来都是来凑热闹的。

    换做往届也不过少部分的修炼者来看热闹罢了，今日这般绝大多数人聚集是不可能的。

    炼丹殿的弟子依旧留在原地，每一次的炼药师考核都决定着他们能够招生怎样的新鲜血液。

    除了炼丹殿的弟子之外，百里红妆等人同样没有离开。

    毕竟，柳沁月在参加考核，身为柳沁月的老朋友，他们怎么也得捧场。

    随着很多弟子纷纷散去之后，柳沁月自然也见到了宫少卿的身形。

    在见到宫少卿的那一瞬间，柳沁月的脸上便流露出了浓浓思念与欣喜。

    自从宫少卿去了天罡宗之后，她便竭尽全力的提升自己的炼丹术，为的就是能够与宫少卿一同留在天罡宗。

    对于今天的考核，她还是有信心的。

    这一次的炼药师考核，柳沁月表现的极为出色。

    不光是柳沁月，还有几名十分优秀的炼药师。

    炼丹殿显得十分高兴，天罡宗各个殿之间都存在一定的竞争。

    炼丹殿虽然没有其他四个殿竞争激烈，但是他们也必须要提高自己的影响力。

    最重要的是，在门派举行交流的时候，他们可绝对不能掉链子！

    留下来的炼药师自然是极为高兴，但同样还有一些被淘汰的炼药师。

    这些炼药师只能够一脸沮丧不甘的离开了天罡宗。

    到了这样的大势力，选拔本就是极其残酷的。

    只要实力不够，断然没有继续留下来的可能。

    柳沁月本想和宫少卿等人交流一番，不过炼丹殿的弟子已经带领他们前往炼丹殿。

    显然，暂时是没有说话的机会了。

    不过只要柳沁月留在天罡宗，以后相处的机会多得是，大家也不急于一时。

