    埃及，尼罗河的河水沿着广袤绿洲的边缘流过，混杂着淡淡黄沙的河水将世界泾渭分明地分成了两个部分，一面是广阔无垠的荒芜沙漠，黄沙万里，看不到一丝绿色，一面是植物繁茂的绿洲，棕榈树的树枝随风轻轻飘荡，鸟兽在林间隐没。

    而在绿洲之内也同样是两个世界，一边是中心处一座座高大夯实的土楼，远远看去里面歌舞升平，楼宇之上丝竹声不绝于耳，贵族们寻欢作乐，肆意地大笑，一边是城市各个角落中叫卖的平民，行苦奔走，试图卖出一点手中的物品，好换取一日三餐，而更边缘则是一群接一群的奴隶在监工的厉喝下，顶着烈日，扛着巨石原木，往城中心某处走去，那里一座看不到顶端的高塔正在缓缓升起，塔下无数像蝼蚁一样的奴隶正在不分昼夜地工作着。

    雷文裹着红色头巾，走在开罗的大街，目光一边紧紧地盯着眼前身穿布衣、蹦蹦跳跳的青年，一边扫视着周围做买卖的人群。

    来到这个世界已经三天了，他大致也已经明白了现在埃及世界的时间线。

    三年前，统治这片土地的神明奥西里斯被他的弟弟赛特杀死，奥西里斯的儿子天空之神荷鲁斯被挖去双眼流放到神庙，作为篡位者赛特在这个埃及横征暴敛，肆意征战，搞得民不聊生，现在的开罗对于平民来说就好像地狱一样，整个世界就像是一桶热油，只要一点火花就能点燃。

    跟正统的埃及神话有些类似，但又有些似是而非，至少据雷文所知在正统的埃及神话中荷鲁斯的确是奥西里斯的儿子，与赛特有杀父之仇，但他是在开罗外长大，成年之后，历经种种磨难，用时七年才率领大军击败赛特，成为埃及之主，而非像现在这样作为成年的前王子被叔叔流放。

    现在的发展倒是有些像前世雷文看到的魔幻电影。

    不过本身穿越过小说、动漫世界，雷文对此也没怎么在意，他现在更关心的是自己的任务。

    检测宿主自行穿越世界之壁，到达埃及战场，主线任务二变更！

    参与荷鲁斯复仇之战，击杀埃及神明一位，任务奖励全能力解锁百分之八十，获得穿越英灵战场能力，北欧神话战场解锁！英灵战场排行榜解锁！

    简单粗暴地改变，这一次没有要求雷文加入哪个阵营，考虑到帕里斯的身份，这也不奇怪，毕竟作为希腊一方的搅局者，他实际上和双方都是敌对的。

    至于杀死一个神明，看起来怎么都比杀死五个A级英雄要难，从等级上来看一个神明至少也是S级英雄的实力，最起码在埃及、希腊、北欧这三个神话世界中来看是这样。

    凭雷文现在被封印一半的实力很困难，但也不是没有可能，至少按照剧情来看他可以遇到几位不以武力见长的神明，对付他们还有一拼之力。

    心中思考着有几分胜算，雷文紧了紧自己头上的围巾，跟着青年慢慢来到了上城区的某栋住宅前。

    那是一栋三层的豪宅，大约能有几百平米，周围围着矮墙，前后都是花园，后面还有着一排类似阁楼的建筑。

    看着青年身形敏捷地从围墙上翻了过去，然后进入某栋楼中，雷文轻轻笑了笑，随即转身离开。

    三天之后，宽敞的大厅之中，伊本看着坐在眼前的英俊少年以及对方身前三颗奇形怪状的果实，面色有些古怪。

    “你就是这几天在城里出售神奇果实的商人？”

    雷文端起眼前的酒杯，轻轻晃了一下，不以为意地说道：“嗯，如果没有其他人能在卖神秘果实的话，那就是我了！”

    轻佻、傲慢，现在雷文的模样可说不上客气，但反而让伊本觉得更加敬畏。

    作为侍奉赛特主持打造天空之塔的学者，伊本自问还是有点眼力的，可他看不透雷文，也看不透对方拿出来的果实——那种扭曲的花纹，鲜艳得像毒药一般的颜色，怎么看都不是凡屋，更不用说这东西据说能让服用的人变成和神祇一样的形态，获得非凡之力，这就更不简单了！

    脑中闪过这几日城中的传闻，伊本心思微微一动，开口说道：“那阁下来我这里，是想像艾哈那样将这些神奇的果实卖给我吗？”

    雷文点点头，用手抓起一颗恶魔果实，随意抛了抛，“没错，想来规矩你也听说过，我要拓印你所有的珍稀藏书，你是开罗的第一学者，想来藏书比艾哈多上一些，我可以出两颗果实！”

    伊本心中闪过一丝兴奋，只是拓印而已，对他来说没有什么损失，然而却能获得这些珍贵的神秘果实，这交易可是太划算了。

    昨天他可是亲眼看见服用过果实的艾哈变成巨蟒，轻而易举地掀翻一堵石墙的。

    兽型人身，这可是诸神才有的能力啊！

    只是心中激动归激动，伊本表面上不动声色，他看了看案几上的三颗果实，忽地开口道：“不够！我是开罗第一学者，藏书是艾哈的三倍，你至少要给我三颗！”

    雷文嘴角泛起一丝讥笑，“三颗？伊本学者，你不感觉自己太贪了吗？”

    不待伊本开口说些什么，雷文就继续说道：“神秘果实的价值你比我更清楚，相信我要是将它献给赛特陛下获得的奖励将会更高，到时候一个首席学者而已，并不是不能取代的！”

    伊本浑身一僵，他最大的倚仗其实就是现在的埃及之王赛特，只要在埃及这片土地之上，就没有人能够战胜这位战争与荒漠之神。

    然而雷文直接打消了他的想法，就像前者所言神秘果实很珍贵，而他并非无法取代，面对诱惑，赛特那位暴君很可能会随手就卖掉自己这个为他服务的奴仆。

    “好吧，两颗果实我认了！”咬了咬牙，伊本直接说道。

    雷文见状笑了笑，他摆弄了一下面前案几上的三颗果实，忽然把它们全部推给了伊本。

    “再加一个独立的庄园，一个能够帮我解读管理文献的女仆，这些全是你的了！”

