    “碰！”

    辛吉德端起了枪，向着里德就射了过去，他在洒下“强力粘液”的同时，就已经一个后撤步脱离了“强力粘液”的覆盖范围。

    毕竟那些“强力粘液”可不会认识他这位主人，他走上去也一样要被粘在那里。

    麻醉镖射向了里德，此时辛吉德已经顾不上什么保存实验品，里德刚才的骤然靠近，给他留下了十分深刻的恐怖印象。

    辛吉德的大脑已经十分明确的告诉了他，哪怕是全力以赴的战斗，他也大概率会死亡。

    眼前的这只完全不符合常理、彻底的颠覆了他的生物学认知的约德尔人，完全不是他凭借着一己之力可以对抗的敌人。

    所以战斗并不是辛吉德的第一选择，他已经开始谋划退路，而那只约德尔人恐怖的速度，却是他不得不考虑的一点。

    虽然他的身体也得到了“疯狂药剂”的强化，但是他自认为是无法快过里德的，所以单纯的埋头狂奔只是自寻死路。

    “呼呼呼~”

    炼金毒气开始扩散，辛吉德再次打碎了一个药瓶，惨绿色的毒气以他为中心迅速的向外逸散而出，这让强尼不得不后退，因为以他这种被变异过的身体，甚至都有点扛不住那恐怖的炼金毒气。

    而里德此时也终于是接受了“战靴”被粘掉鞋底的现实，他倒也不会去埋怨班德尔城的裁缝手艺太差，毕竟他的衣服和“战靴”都是找手艺最好的裁缝定制的。

    这“战靴”会被粘掉鞋底，一是因为他的力气太大，二是因为辛吉德的“强力粘液”太粘，这可真的是怪不了裁缝的手艺。

    如果是光着脚踩在这粘液上面的话，那怕不是连脚皮都要被直接粘掉，不过那也不一定，毕竟如果一直光着脚走路，几万年的时光也足把脚皮磨砺的刀枪不入。

    里德随手一挥，直接把辛吉德射过来的麻醉镖扫到了一边，然后他干脆的放弃了那双“战靴”，跳出了那“强力粘液”的覆盖范围，一双黑漆漆的熊掌踩在地面上，倒是也不太容易看出来踩没踩脏。

    当然，这只是心理安慰，祖安这潮湿、肮脏的地面，想不踩脏脚是不可能的，除非是像“灰夫人”卡蜜尔那样，靠两根剪刀腿支撑着自己，没事还可以荡着走，那样还有一点可能不把自己的脚弄脏。

    里德卷起了一阵狂风，炼金毒气瞬间便被狂风吹散，辛吉德虽然是炼金学与生物学的天才，但是他也仍然无法与这个世界本源的力量抗衡，无处不在的风对于他的炼金毒气来说，是最为克制的。

    “轰！”

    里德一拳打向辛吉德，而那个炼金术士透支身体全部的力量，才勉强的做出了应对的反应，他用刚才从背包里拿出的盾牌，挡住了里德略带一些怒气的拳头。

    而结果并不理想，辛吉德直接倒飞了出去，摔进了道路一旁的炼金废水池之中，这祖安边缘的危险地带本来就没有多少路，到处都是坑坑洼洼的炼金废水池。

    “噗！”

    辛吉德吐出了一口辛辣的炼金废水，那些炼金废水中已经侵染了一些鲜血，哪怕是他这种经历过无数次的调试、强化的身躯，沾染那样一口炼金废水，口腔、喉咙之中也是被灼烧烫伤的不轻。

    当然，就算是辛吉德，呛一口这炼金废水，也是会感到恶心的，毕竟这种炼金废水之中，鬼知道有多少肮脏的排泄物。

    不过辛吉德如今已经完全顾不上这一点了，因为他现在正处于生死的关头，如果能够活命，哪怕是让他一直潜在这炼金废水池中，他也完全能够坚持的下来。

    炼金废水灼烧着他的皮肤，但是在“疯狂药剂”的作用之下，他的皮肤也在不断的复原着，虽然复原的速度很慢。

    “怎么了？你难道打算躲在里面不出来吗？伟大的炼金术士，辛吉德大人？”

    里德站在完好的地面上，看着在炼金废水池之中“吭哧吭哧”的辛吉德，他并不打算下到炼金废水池中去战斗，虽然辛吉德能够忍得住，但是里德稍微有些接受不了，毕竟他觉得那完全没有必要。

    辛吉德没有理会里德，他选择了顺着炼金废水池离开，既然里德不愿意下来，那他没有道理不把握住这个机会逃跑。

    辛吉德已经彻底的放弃了战斗的想法，他现在一心只想逃离，因为连他精心制作的盾牌，刚才都被里德直接一拳给锤烂了，这你还让他拿什么去和里德战斗？

    “你这样可有点耍赖啊！”

    里德有些无语，这家伙竟然仗着自己能够容忍炼金废水，想要直接走水路逃跑。

    “你真的觉得这样就能够跑掉吗？我只是不愿意下去而已，可不代表我不能下去。”

    里德很是无奈的摇了摇头，不过他仍然没有打算委屈自己，毕竟对于他来说，想要把“炼金术士”辛吉德给弄出来，其实还是有别的办法的，只不过要多费点周折，但总比在炼金废水池中战斗好得多。

    “你以为在水里，风就没办法起作用了吗？”

    里德笑着向辛吉德问道，而辛吉德立刻便察觉到了不妙，因为他所处的炼金废水池正在不停的涌动，很快的，一道龙卷盘旋升起，辛吉德直接被那水龙卷卷到了天上，随后再一次的摔了下来。

    “碰！”

    辛吉德被里德重重的甩在了地面上，他感觉自己的脊椎似乎是发生了错位，这让辛吉德心中暗道要遭，他的大脑在疯狂的运转，寻找着潜藏的一线生机。

    尽管他从来都不重视生命，但是对于自己的生命，他还是非常看重的，他现在最主要的研究目标，就是帮助自己延长生命。

    已经活了两百多年之久的辛吉德，如今再一次感受到了时间的侵蚀，他不想就这么简单的死掉，所以开始了愈发疯狂的研究，不过看样子带走他的将不是时间。

    “现在我再问你一次，谁是猎人？谁是猎物？”

    里德的话飘进了辛吉德的耳中，这让他有些精神恍惚，也许确实是他搞错了身份？

