    第1064章小题大做

    杨小细差点气死，“你这是什么毛病啊你？你以为这是在你家呢？这是绵绵家里，你过来借住还这样没礼貌，你这样的话，我明天直接给你买票，你回去好了。”

    真是气死她了。

    “我没有拿她的东西。”朱云慌了，赶紧道歉,“绵绵，对不起，我知道错了，我下次不会翻了，我今天真的没忍住，不过我没试穿你的衣服,本来打算看一下就给你放回去的,没想到，你们这么快就回来了。”

    毕竟是沈绵绵的家,朱云还是有些忌惮的，所以虽然觉得沈绵绵衣服更好看，她却没敢穿。

    沈绵绵拍了拍杨小细的肩膀，“算了，明天带她找工作，让她搬宿舍住吧！”

    都是女人的事情，程飞扬不好插嘴，但对朱云却一点好印象都没有，都是黎城过来的，也不知道差距怎么就这么大。

    杨小细刚才也是吓唬朱云的，她知道朱云不会走，于是道：“绵绵，给你添麻烦了。”

    她心里是真的很过意不去。

    “说这些见外了，你去把屋子收拾一下，我去煮饭。”沈绵绵转身进了厨房，一打开冰柜,顿时笑了,这个朱云，还真是一点都不客气，冰箱里的水果都被她给吃完了。

    沈绵绵不是一个小气的人，倒不是心疼一点东西，只是单纯的不喜欢朱云这种性子。

    杨小细气呼呼的回到房间收拾屋子，朱云紧随其后，“表姐，你们明天真给我找工作让我住宿舍啊？”

    “你来不是为了上班的吗？”杨小细瞪她。

    “上什么班啊？”朱云急了，“上班一个月才多少钱啊？我是想和你一起去拍电影，你看你拍一部电影，就能给家里寄好几千块钱，现在上学还不用家里给生活费了，我要是上班，啥时候才能赚这么多钱啊？”

    再说了，这里住的这么舒服，宿舍哪里有这好啊？

    “要么回家，要么明天给你找工作，老老实实的上班住宿舍,你自己选择。”杨小细不跟她啰嗦，态度特别坚决。

    朱云看她在气头上,也不敢多说了，只能先妥协下来，然后红着眼圈出了屋子。

    看到程飞扬在院子里坐着，她眼睛一亮，走过去道：“程大哥，你能不能跟我表姐商量一下，不要让我住宿舍啊？我对这里人生地不熟的，又是乡下来的，人家肯定欺负我。”

    程飞扬没好气道：“这又不是我家，我说有什么用？你住别人这还这么没礼貌，没立刻赶你出去你就谢天谢地吧！要是我家，你现在早就在大门口了。”

    程飞扬最讨厌朱云这样的人，所以说话是一点面子也不给她留。

    朱云还以为程飞扬能帮她说两句好话，没想到程飞扬说话这么难听，顿时生气了，“你和我表姐一样，都喜欢小题大做，沈绵绵都没说什么，就你俩事多，不就翻了一下东西吗？我给她收拾好不就行了吗?”

    要不是她们回来的太快，东西就已经收拾好了。

    (本章完)

