    “金鹏，你到底干了什么！”

    二妖瞬间怒吼，响彻整个万妖岭。这让万妖岭中的诸多妖魔诡异听到，更为恐慌，莫不是三大王想谋朝篡位？

    “我就在这。”

    金鹏破开虚空，嘴角沾染鲜血，气息十分虚弱的说道。提前前往现世作乱, 到底是违背规则的，所以即使是投影破灭也会反噬本尊。

    二妖见到金鹏的惨状微微一惊。

    他们压抑住心中火气，冷声开口。“三弟，到底发生什么事情了？为什么你受伤会如此严重？为什么会引发阴世天怒？”

    “你必须得给我们一个解释！”

    金鹏闻言沉默，想起了那散发光芒，净化阴气，十分不讲道理的东西，想起了李恒那恐怖的一拳, 然后缓缓出声说明。

    很快, 二妖听完金鹏解释，陷入沉默。

    这确定不是金鹏在说谎？

    现世当中有强者能净化如此磅礴浓郁的阴气？这开什么玩笑，你怎么不说法相境大能直接隔着阴世现世，把你本尊都拍死了？

    这种事情，确定不是在话本小说里面？

    “三弟，你说的是真的吗？”

    青狮沉声说道。

    金鹏闻言心中冷笑，刚才叫他金鹏，现在叫他三弟，真以为我不清楚你心中的不满吗？不过现在不宜撕破脸，他缓缓开口。

    “你们若是不相信，可分出投影看看。”

    “现在通往现世的阴世正在渐渐愈合，他们也或许还在原地，机不可失啊。”

    二妖闻言心中暗骂。

    真当我傻啊, 如果真的存在那样的人，那样的手段，一巴掌就能把他们的投影拍爆了, 那他们也会变成现如今金鹏那样的惨状。

    没事干嘛要挨巴掌？

    “好，我相信三弟你。”

    “我也相信。”

    二妖说道，勉强算是相信了金鹏的话语。毕竟阴世天怒对金鹏也没有好处，反而还会连累自己，应该是真的出现了意外。

    不过他们又话锋一转。

    “三弟，你觉得这件事情该怎么处理？如今出现天怒之状，我等三人，乃至万妖岭中妖魔诡异估计都是霉运当头，会被阴世针对。”

    “毕竟这件事也是因你而起。”

    青狮幽幽说道。话音刚落，天上突然就降下一道血色雷霆，把万妖岭当中一个正在走动的蛇妖劈死了，身形焦灰成碳。

    三妖脸色难看，这就是赤裸裸的警告。

    要是他们不想办法弥补这么多阴气的损失，他们就会成为气运所弃之人。到那时只要他们还呆在阴世，就会受到无穷无尽的针对。

    这就相当于玄幻版的死神来了。

    金鹏压抑住自己心中的焦躁，深吸一口气。“现在没办法了，我们已经没有退路，还是和以前一样，该杀就杀, 该抢就抢！”

    “就不相信现世这么大会再碰到那个人！”

    他恶狠狠说道。

    二妖闻言一惊，不会吧, 还来？

    因为这件事，阴世损失了这么多阴气，都想降下雷霆把他们劈死了。要是再继续损失，那他们也别想活着，乖乖待在原地被雷劈吧。

    “怎么，大哥二哥，你们不愿意？”

    “可是你们不愿意那又如何？难道你们有办法补全这么多阴气的空缺吗？把我们三乘以一百倍都赔不起啊，只能去现世抢了！”

    “我们不一定要抢回那些阴气，只要我们能协助阴世，将一部分的现世之地变成诡域，拉回阴世，那反倒是大功一件！”

    金鹏继续说道，眼神深处尽是疯狂。

    二妖闻言沉默，这确实是个办法......

    良久，青狮开口，深深叹了一口气。

    “我这里还有一枚悬空山给的令牌，金鹏，，你凭借这个令牌去叫周围的势力聚一聚，这件事不能让我万妖岭独自来扛！”

    话音一落，天上的血色减淡了不少。

    就是万妖岭当中，有不少妖魔诡异喝水都能噎着，走路都能撞墙，一些饿死诡吃着人肉，直接把自己给吃爆炸了......

    现世，北郭县城前。

    马素璇等人见到阴气消退，妖魔死亡，并没有如流露出半点喜色。因为这无论如何都改变不了一个事实，北郭县彻底完了。

    李恒飞到城池中心，感知周围一切，没有任何生机，皆是死寂尸体，又或是已经被阴气侵蚀的只剩下白骨的尸骸。

    他微微摇头，这就是危险的世界啊。

    从空中降了下来，来到之前陈金海主持仪式的那个祭坛，扫了一眼便看到了陈金海的尸体，以及那不断闪烁光芒的官印。

    人死了，官印仍存？

    李恒微微诧异。

    当初任海发疯，官印可是直接碎了。看来任海那边真的摊上了大事，遇到了比死亡更加恐怖的东西？

    心中暗暗猜测的同时，他随手拿起官印。

    顿时，官印光芒大放，李恒微微一笑，顿时来到了自己的精神识海，看到了自己眼前站着的一个身影，北郭城县令陈金海。

    “你就是这具身体的主人吧？”

    “我乃大离九品县令，现借你身体一用，想必你也肯定会荣幸之至！”陈金海微笑说道，身形夹杂着官印的气运之光，向李恒扑去。

    自己临死之前，让魂魄寄宿于官印当中，想寻求一丝生机，没想到还真的有愣头青捡到了官印，让他取得了一线生机。

    虽然夺舍重生很对不起这个人。

    但是管他呢，只要自己活着就好。

    况且自己可是大离九品县令，还是个清官，日后必能调往京城，成为国之栋梁，宰执天下，可比没有官衔的百姓尊贵，有用多了。

    为了能让他这个有用之人能重现世间。

    只能委屈这个倒霉蛋了！

    同时，他也不认为李恒能够抵挡他的夺舍吞噬，自己身上可是有大离的气运之光，哪怕此人是先天，也抵不住大离的气运！

    而且，先天又岂是那么容易就能碰到？

    李恒眼眸流露出一抹失望。

    “我还以为是什么有用的信息才放进来，没想到是个死剩种。”他摇摇头，单手一挥，识海当中光芒一闪，陈金海魂魄瞬间化成虚无。

    一个区区九品县令还敢夺舍他？

    简直就是在找死！

    莫说九品县令，就算是大离皇帝都不行。

    他身形一闪，消失于精神识海，只能隐约看见，在识海的海平面下，有一轮煌煌大日沉浮，随时都能升起，光耀天地！

    精神回归现实。

    便看到马素璇等人紧紧飞了过来，落在他面前，环视四周，似乎想搜寻生还者。

    “别看了，人都死了。”

    李恒兴致索然，摇摇头，将那块官印扔到了马素璇手上。同时心念一动让大日法相之力扩散到整座城池乃至整个县。

    以此超度亡魂，让他们沉入地下。

    他注意到。

    在北郭城下方也有一方阴气海洋，在这其中，人族的魂魄沉浮其间，一切完好。

    马素璇闻言，幽幽长叹。

    近段时间到底怎么了？竟出现了如此程度的异变和灾祸。难道这是在预示一场更大的劫难即将来临吗？也不知郡府那边有反应没有。

    想起郡府的事情，她神色流露出愤怒。

    如今郡府还没传来消息，绝对是刻意在忽视，八成又是哪个家伙在从中做梗，压住了消息，简直是恶心至极。

    她脑海中浮过几个名字，心中打定主意，等她回到郡府，定找他们算账！

    她回过神来，发现李恒早已离开。

    北郡郡府，金华城。

    第三司长金飞海站在书桌前，皱着眉头。本以为可以用一县人命换马素璇下台，没想到这家伙那么好运，居然成功保住了北安县？

    他想起自己手下，以及各种情报网传来的消息，不由疑惑。护住北安城的强者到底是谁？危难之际，甚至还有所谓煌煌大日显现？

    金飞海摇摇头，觉得这太过荒谬。

    这八成只是糊弄愚民的手段，只是幻术。他从小到大都没有听说过，谁能沾染大日，这可是修行界的常识，也就能唬一下普通人了。

    不过，即使这样也不能让马素璇安生。

    要是等她回来，发觉是他在针对，知晓自己手下的那群班底也被他软禁，限制消息传输，他是会不顾一切报复他。

    他自然是不在意马素璇的实力。

    但是背后的马家让他很头疼。

    到底用什么正当的方法才能解决这个问题呢？沉思之际，屋外又响起了声音。“司长，北安城又传来了消息，说是大事！”

    “进来吧。”

    一个身穿除魔司制服，腰间配着一把金光宝刀的除魔使走了进来，向金飞海递出了一根玉简，表面有着薄薄的封印禁制。

    金飞海接过。

    随手点破禁制，心神浏览其中的信息，顿时一愣，瞳孔骤缩，北安县隔壁，北郭县的人全死了？死于一场突然的阴气爆发？

    他面露喜意，连忙道了三声好。

    这简直是天助我也！

    “你将这枚玉简的信息传播出去，让整个郡府的人都知道，同时在其中加一些捕风捉影的猜测。比如阴气最严重的北安县没死多少人，为什么隔壁的北郭县人全都死完了......”

    “这种猜测越多越好，尽快！”

    他吩咐身前的除魔使，旋即走到窗边，看着天上的太阳，露出胸有成竹的笑意。

    “我看你马素璇怎么摆脱这种局面！”

