
　　“烈王宅心仁厚，可惜……宁谈却是个睚眦必报心狠手辣的人。若有人害我，我灭其族，皇室中人害我，我灭其国。”身后，宁谈平静地说着无比血腥的话，眼眸微垂，白衣胜雪宛若世外仙人。

　　哥舒翰带人退到了十几步外，空旷的草地上只剩下站着的宁谈和坐着的哥舒竣。哥舒竣望着宁谈许久，方才开口道：“默言，到底……为什么。朕不记得什么时候害过你。或许朕确实不够信任你，但是，朕从未想过你会背叛朕。”

　　宁谈幽幽叹了口气，道：“陛下，现在说这个有什么意义么？”

　　哥舒竣哑然，良久才笑道：“确实是没有意义。北汉要输了……朕要死了，默言你高兴么？”

　　宁谈认真地想了想，摇摇头道：“说不上高不高兴。”太久了，从他还是个未及弱冠的少年，到如今已经年过而立。他用了这辈子最好的年华做一年事情——扶持哥舒竣登基，再深宫里静静地等待看北汉灭亡，或者在哥舒竣最成功的那一刻要了他的命。时间太久，即便达成了目的他也已经忘记了高兴和兴奋的心情。

　　“你是怎么和容瑾搭上关系的？朕绝不相信容瑾能在还是个稚龄孩童的时候就让你听命于他。”哥舒竣咬牙道。

　　宁谈倒也爽快，道：“我之前说是天命，并非糊弄陛下。要怪就怪陛下遇到了一个敢想人所不敢想，为人所不敢为的对手。早在陛下还不知道容瑾是谁的时候，甚至在天下人都还不知道容瑾是谁的时候，他就已经将你视为最终的对手了。所以，当我看到一个奇怪的俊美少年突然跑到皇宫里来探望我的时候，我突然就决定赌一把了。反正……就算他输了，对我来说也没有任何损失。”

　　“什么时候？”

　　宁谈仔细回忆了一下，有些不确定地道：“八年前？似乎是烈王出征柔然的时候。”

　　“好！好得很！”八年前，容瑾还不到十六岁！确实是没有人会注意西越一个体弱多病的皇子。

　　“你告诉了容瑾什么消息？”哥舒竣盯着宁谈道。

　　宁谈道：“大概就是布防图，还有陛下想要出兵华国，在比如……陛下想要明年出兵西越之类吧？不重要的消息，我自然不会告诉他。”

　　“你怎么会得到布防图，你从来没有接触过布防图。”这才是哥舒竣最大的疑惑，他可以确定绝对没有给宁谈接触过布防图。否则，无论有没有证据，最开始知道布防图泄漏的时候他都绝对不会放过宁谈的。

　　宁谈笑道：“我十七岁帮陛下夺位，西越沐相十六岁将华国皇室弄得天翻地覆。陛下知道我们这样的人大都有一个优点么？”

　　“什么？聪明？”宁谈和沐清漪，确实是他见过最难缠的人。所以他想要杀了沐清漪，所以他防备着宁谈，可惜，防不胜防。

　　“不，是过目不忘。才学也不是天生的，因为我们过目不忘，所以我们天生就比别人学得快，知道的多。”北汉人并不好读书，即使是皇族学识也大都平平，自然也少有人听过能够过目不忘的人。

　　哥舒竣皱眉，很快又猛然抬起头来目光凌厉地射向宁谈。宁谈淡定地道：“看来陛下记起来了。我虽然没有接触过布防图，但是……我确实是见过布防图。虽然时间非常的短。虽然现在我已经既不太清楚了，但是当时回去画下来却没有任何问题。偶尔听陛下和烈王议事的时候，也可以再补充一些。我用了三年的时间才做好一张完整的布防图呢。可能比陛下御书房里收着的那张更加细致。”

　　哥舒竣无话可说，双手死死地抓着椅子，狠狠地瞪向眼前悠然自若的男子，“默言，你当真不怕死么？”

　　宁谈似乎听到什么好笑的事情，抬眼道：“怕死你就不会见到我了。”

　　“朕想知道，朕跟你到底有什么仇怨？”

　　宁谈望着他，道：“从头到尾，你都没有觉得我眼熟过么？”哥舒竣一怔，定定地望着宁谈许久，还是摇了摇头，道：“朕从来没有见过跟你长相相似的人。”

　　“那你就当我当真是无聊了想要玩弄北汉的江山吧。”宁谈眼底闪过一丝阴霾，平静地道，“你我之间已经无话可说了，陛下将你的人叫回来吧，否则，在下可就走了。”

　　“宁谈！”哥舒竣勃然大怒，“告诉朕！到底是为什么？”

　　宁谈沉默不语，显然是真的不打算再跟他说些什么了，直接转过身就往前方走去。

　　哥舒翰立刻就带人冲了过去，哥舒竣神色阴郁，“先见他带回去！”他必须知道是为什么！

　　看着远处凌天霄父子也要冲过来，宁谈淡然一笑举起手中匕首朝着自己心口刺了过去。

　　“嗖！”一支暗器破空而至，不偏不倚地打到了宁谈手中的匕首上。只见平地上一道黑影飞掠而去，容九公子傲然地声音当空响起，“玉衡，你打算给哥舒竣陪葬么？”

　　“容瑾！”

　　哥舒竣和哥舒翰神色都是一变，齐刷刷地盯着翩然落地的黑衣男子。俊美无俦的容颜上带着写意的笑容和轻松，一脸愉悦地笑容让对面的人看了更是觉得想要狠狠地在他的脸上揍上一拳。容瑾并没有再去管宁谈，反倒是饶有兴致地打量起哥舒竣来，笑眯眯道：“北汉皇，别来无恙否？”

　　哥舒竣气得险些呕出了一口血，他现在这模样可称不上是无恙。

　　“容瑾，你好大的胆子。”

　　容瑾心情很不错，所以也不在意和哥舒竣多聊几句。摸着下巴含笑看着哥舒竣道：“是北汉皇好大的胆子才对。这天下……敢惹本公子生气的人当真不多。但是毫无疑问，北汉皇肯定是最会惹本公子生气的人。当然，本公子相信……等到北汉皇驾崩了之后，这世上不会再有这种人存在了。你说，是不是？”

　　“其实，你该感谢本公子才对。你知道玉衡原本打算怎么对付你么？”容瑾想了想，决定好人做到底。坏事做多了，偶尔也要做点好事积点阴德。笑容可掬地看着哥舒竣道：“他原本打算帮你一统天下来着。然后在你登基之前杀了你，让你死在君临天下的前一刻。你觉得，哪一种方法结局更好一些？可惜……后来你不太听话了，而他又觉得更本公子合作显然要更有趣一些。所以，北汉皇，你当真是很会得罪人。”无论有没有他容瑾，得罪了宁谈哥舒竣最后的结局只怕都不会十分美好。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1041章 笑拥江山，盛世倾云（大结局）(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 