    中年男人走过来，仰起手里的鞭子重重地打在她的身上，嘴里骂骂咧咧。

    “臭娘们，给我安静点，还没轮到你呢，就这么着急把自己卖出去。”

    “啊。”

    黄种女人吃痛的喊叫了一声，害怕地收回了手，散着的长发遮挡了半张脸，目光一直盯着台下的小玫。

    小玫紧抿着双唇，似乎想说什么。

    扶着轮椅的小手一紧，连裴天磊都感觉到了她的不对劲。

    “怎么了？”

    疑惑地问。

    “那个......好像是一个中国女人。”

    小玫伸手指了指台子上刚才发出惨叫的黄种女人，指尖有些颤抖。

    她注意到那个女人一直盯着她了，看得她有些不忍心离开。

    “你想救她？”

    裴天磊语气有些冷淡的问道，听不出是什么情绪。

    “嗯。”

    小玫犹豫地点了点头。

    她如果不救这个女人，恐怕晚上会睡不着，良心不忍。

    同样都是中国人，能帮一把就帮一把吧。

    她肯定是被人贩子骗到这里的，好像还是个哑巴。

    “好。”

    没想到裴先生会如此痛快地答应，疑惑地望着他。

    “你要是看上她了，就把她带回府里，给你做伴的。”

    裴天磊招了招手，示意台上领头的男人下来。

    果不其然，那个男人小跑下来，眉开眼笑地冲着他说。

    “小王爷，您有什么吩咐吗？”

    “右边第一个女人，我买了。”

    领头的男人回头看了一眼，原来是她啊，目光里还有些嫌弃。

    点头哈腰地说。

    “是是是，我这就把她带下来。”

    “不用了，直接送去裴府吧。”

    裴天磊似乎并不关心那个女人长什么样子，更不关心她多大年纪，随意说道。

    手放在轮椅上，转身离开。

    小玫回头又看了一眼台子上的黄种女人，立刻转身去追裴天磊，主动地推着他离开。

    “谢谢您，裴先生。”

    声音极为动听。

    她没想到，裴天雷竟然会同意，裴府是什么地方？怎么可能在奴场上挑人，就算是家里的佣人都是老夫人挑选的。

    在A国有专门的学校培养女佣，准确地说是为王室和达官贵族们培养女佣，当然工资待遇都是极高的。

    听说管家说，裴府的那些女佣跟王宫里服侍王室成员的是同一批学员，学的东西都是一样的。

    这......从奴场里带回去一个女人合适吗？

    裴天磊并没有说什么，顿了几秒才开口。

    “回去吧。”

    正好迎面碰到佟叔。

    “爷，您怎么在这啊！”

    环顾四周，鱼龙混杂，什么下九流的人都在这。

    眼神十分嫌弃。

    走到小玫旁边。

    “我来吧。”

    语气冷漠，亲自推着裴天磊往外走。

    “爷，您巡视完市场就尽快回去吧，这外面不比府里，空气也不好，东西也不......”

    话还没说完，就被裴天磊打断了。

    “佟叔！”

    厉声说道。

    看了一眼杵在一旁的小玫，语气和缓了些。

    “你先去车上等我吧。”

    小玫乖巧地点了点头，手里还攥着叶子包裹的项链，快步离开。

    裴先生跟佟叔肯定是要说什么的，她也不方便在场。

    佟叔有些尴尬地摸了一下鼻尖，声音断断续续的说。

    “老奴不是这个意思......”

    “想来小玫姑娘不会介意的。”

    裴天磊望着小玫离开的背影，语气平淡地说。

    “以后不要当着小玫姑娘的面再说这种话了。”

    “为了一己私欲，把她从中国带到A国已经是我对不住她了，只能做我能做的去弥补。”

    “爷，但是您明明是对谢小姐......而不是这个女人。”

    佟叔坚决地说道。

    “好了！”

    “以后不要让我再听到这三个字，我还没有无私到能眼睁睁看着她跟别的男人在一起。”

    裴天磊眼神渐渐阴森，似乎蒙着一层迷雾，让人捉摸不透。

    “是。”

    佟叔只好应下，推着他往外走。

    自家少爷什么脾气，他太了解了，要不是真的生气了，肯定不会这么说话。

    他在少爷身边十几年了，哪儿见过少爷因为别人顺嘴提了几个字就情绪大变。

    可见谢小姐在少爷心里的重量不一般。

    不一会，来到车边。

    刚才围在车边的小孩们都散去了，只有小玫一个人站在这里。

    佟叔大老远就瞥见她低着头，端详手里的物件。

    一靠近才看到是一条红宝石项链，瞅着那粽叶似的包裹，应该是中国市场里的东西。

    看来是刚才少爷送给她的。

    “咳咳。”

    轻咳了两声，故意让小玫意识到少爷过来了。

    小玫闻声抬起头，一惊，连忙将手里的东西揣好，又快速拉开车门。

    “裴先生，您请上车。”

    态度十分恭敬。

    佟叔推着裴天磊上去，经过她旁边回头看了一眼，目光锁定在她的脸颊上。

    小玫姑娘看到自家爷好像总是躲闪目光，刚才盯着手里的项链好像还红了脸。

    倒是不知道是热的还是......

    要是第二种，她可算是自作自受了。

    小王爷是什么人，那是尊贵之躯，王储后代，不是什么人就配得上的。

    惋惜地看了她一眼，紧随裴天磊上了车。

    没用多长时间，黑色豪车停在别墅前，几个佣人纷纷迎上来，有手里拿着茶点的，有手里拿着茶水的，有你手里拿着毛毯的。

    簇拥着裴天磊进去，并没有人在意身后的小玫。

    小玫倒也不在意，攥紧了手里的东西，避开众人的视线溜了进去。

    快步穿过走廊。

    “小玫？”

    身后传来一个中年女人的声音。

    回头一看原来是管家。

    “管家。”

    小玫乖巧地点了点头，停下脚步向她问好。

    “我正要去找你，刚才有人送来一个女人，说是少爷在奴场买的，我去问了少爷说是直接送到你院里去。”

    管家好奇地说。

    她难以置信，少爷怎么会从市场上买女佣。

    见了一面，才知道原来是个中国女人，怪不得要送去小玫姑娘的院里。

    想着是少爷怕小玫姑娘孤单，找了个跟她作伴的中国女人。

    “是有这个事情。”

    小玫直率地说。

    “我就是核实一下，人已经送去你的院里了，有个佣人服侍你，我也放心。”

    管家浅浅一笑，用不标准的中文解释到。

    “嗯。”

    小玫点了点头，快步离开。

