    为了尽早给周乓回复，凌云志一刻也没有多停留，和周乓聊完细节过后连忙坐飞机回到了魔都。

    此时夜色已近，周乓孤身一人坐在公寓里，安详的一批。

    人一闲下来就容易琢磨心思，周乓也不例外。

    他总觉得软蛋系统中途加进来的这个任务机制有些bug，可一直没有闲工夫好好深究，如今仔细一琢磨，那问题还真是大了去了。

    你想想，这个任务的限制就是不让周乓恢复到百分之百的状态，这虽然看上去很别扭，但以周乓打球的风格，完全不影响啊。

    周乓之前已经试验过了，在不完成任务的情况下，最大极限是恢复到百分之九十八，四舍五入，那不就相当于百分之百吗？

    想到这里，周乓笑了出来，嘚瑟地说道：“软蛋，你以后再也别指望我做那些操蛋的任务了，我已经发现bug了！”

    等到周乓意气风发地讲完自己的发现，他忽然后背一凉。

    糟糕！

    上次就是因为他打球方式太苟，软蛋系统这才强行升级。

    如今自己又发现了bug，那不得再被安排一波？

    刚想到这里，软蛋系统的声音响起。

    “感谢宿主反馈的bug，系统已经修复。”

    周乓懵了，哀嚎道：“不带这样玩的啊！你自己错了就错了，干嘛还要折磨我！”

    可惜，系统就是系统，一个莫得感情的机械罢了。

    “滴滴！系统升级完毕，新规则诞生，每次随机生成任务，完成没有奖励，不完成扣除百分之十的天赋指数。”

    合理，非常合理……个屁啊！

    有罚无赏？这还有没有王法了！

    “不公平！这简直是压榨劳动力！”周乓急了，这条新规则出来，那他打球的不可控因素就会变大很多了啊！

    就比如说吧，万一哪天软蛋系统脑子抽筋让周乓全场砍个一百分二十篮板二十助攻，那周乓去哪诉苦去？

    对此，软蛋系统也有自己的回应：“本系统装在你身上就是给你面子，你小子偷着乐还来不及了，有什么资格在这讨价还价？”

    制定不公平的条约也就罢了，还口出狂言！

    这尼玛！谁能忍？！

    我不知道在座的各位忍不忍得了，反正周乓是忍得了的。

    “嘿嘿，我这不就是随口一说嘛，没事了。”周乓嬉笑道。

    人在屋檐下不得不低头，没办法啊！

    万一真给这软蛋系统惹离家出走了，周乓可就真完犊子了。

    在大是大非面前，周乓还是很有魄力的。

    就在这时，周乓的电话忽然响起。

    好小子，终于来了！

    “你好，我是吉米，是你让我晚上给你打电话的，请问是有什么事情吗？”

    没错，周乓已经想到了合理利用吉米的方法。

    “也没什么大事，就是想给你一份工作，你觉得怎么样？”

    吉米现在都落魄到上街乞讨了，哪能放过这个机会，毫不犹豫地就答应了下来。

    “我愿意，你让我干什么都行，帮你捡球、揍人，甚至你让我陪你一晚都行！”

    想到黑不溜秋的吉米睡在自己身边，周乓忍不住打了个寒颤，连忙解释道：“不不不！这份工作和我没有关系，是今天跟我一起吃饭的那个人提供的。”

    听完这话，吉米忍不住感叹道：“感谢上帝！”

    周乓不禁冷笑，呵。

    “你记住我接下来说的这个号码，具体事项找他了解就行了。记住，这位先生不喜欢接电话，所以你发短信就行了。”

    挂掉电话，周乓掏出另一部手机，坐等信息。

    没错，周乓给吉米的另一个号码就是自己的小号。

    倒也不是说周乓猥琐，成天搞些小号，主要这也是跟凯文杜某特学的。

    男人嘛，有几个小号总能用上。

    果然，不出两分钟吉米就发来了消息。

    “你好，我是滂臭介绍过来的，说是有一份适合我的工作，请问具体需要我做些什么？”

    看到这里或许有人就疑惑了，这个吉米有何过人之处，竟然能让周乓看得上？

    那先得看周乓需要人做什么了。

    在最初的规划中，周乓的目标就是开设连锁型的组织，现在确定下来是夜店了，资金有凌云志去想办法。

    这个方案本来就有赚头，又合法，再加上周小茹这层因素，凌云志那边应该没有什么问题。

    夜店开起来了，总得有人去明面上操作吧。

    周乓身为NBA球员，干这种事情不利于自己的公众形象。

    再说了，周乓开夜店赚钱只是其次的，他最想通过夜店干的还是解决掉赛场上可能出现的威胁。

    这样一来，周乓就更不能让自己和夜店扯上关系了。

    可能又有人会问了，美利坚最不缺的就是经理人了，周乓为什么不去招一个专业的人士来管理呢？

    其实对于周乓来说这个经理人水平如何根本不重要，只要听话就行。

    作为经济学出身的周乓，管理一个小小的夜店还是轻而易举的，他只需要让吉米按照自己的吩咐办事就行了。

    和专业能力比起来，周乓最看重吉米的就是绝望和仇恨。

    因为绝望，吉米会任周乓摆布，而且没有任何威胁性。

    因为仇恨，吉米在做一些下三滥的事情时才不会有道德的阻碍。

    倒不是说周乓想毁灭世界，只不过为了苟，无论周乓想出什么奇怪的方案都不算奇怪。

    跟吉米说清楚了要给他的职位，还有隐晦地提到了可能需要他做的事情。

    吉米的反应那是相当给力呀，表示只要不丢命，就算让他去偷詹姆斯的塔克都没有问题！

    好小子，要的就是这份精神！

    解决了吉米，周乓的心才算落下一小半。

    万事靠钱难啊，不管计划如何，要是凌云志那边出了问题，终究是竹篮打水一场空。

    不过两个小时后的一通电话彻底解决了周乓的忧虑。

    “大舅哥，事情办妥了！”

    “我爸说了，支持咱们这个项目，等我过两天再去你那一趟做个实地考察，算出来大概需要多少钱再回来汇报一下就行了！”

    欣喜之余，周乓也不忘谨慎，问道：“果然是痛快人啊，不过总得有条件的吧？”

    人家只是钱多，又不是傻子，周乓才不相信凌家一点条件都不提。

    “确实有条件，那就是我们家要占百分之五十一的股份。”

    周乓点点头，要绝对控股权，合情合理。

    “剩下的百分之四十九我爸让我和你看着分，不过我想以后都是一家人了，就不分你的我的了，干脆全都划到你名下吧。”

    好家伙，周乓是真被壕到了。

    这股份少说也得一千万美金啊，这凌云志说不要就不要了？

    虽然眼馋，但周乓明白，他绝不能收下。

    “你别急，听我说，这些股份给我于情于理都不合适，你要是想借此向我表态的话，那就把这些股份划到小茹名下。”

    凌云志没话说了，只能按照周乓的意思去做。

