    高宁挂断电话，回身坐下。

    阿旺将早餐放在高宁面前。

    高宁没抬头，扯过一张餐巾写了个地址。“阿旺，帮我跑个腿。”

    “宁哥你说！”

    “订束花送到这个地址。”高宁取出两张百元大钞，连同餐巾一起递了过去。“要九十九的玫瑰套餐，卡片就写我爱你！剩下的算你跑腿费。”

    阿旺拿过来看了眼，笑道：“哇，宁哥，这人到底是谁啊，这么痴心？光我帮你跑腿便已经三次了吧！港姐也应该拿下来啦！”

    “快去啦，这么鸡婆！”

    高宁推了他一把，将阿旺打发走，拿过一双筷子，将鸡蛋火腿卷在一起，一口要掉半截。

    打开控制面板。

    Q版监狱里小人们已经起床了。

    二十多个人分成三队，一队在厕所前派对，三头身的小人只露出一个头，蹲在坑位里一副使劲的表情。

    一队在卫生间洗漱，或附或仰，满嘴泡沫。

    最后一队速度更快些，竟已经坐在了食堂区，拿着盘子吃起饭来。

    再看现金总额，果然被消耗了几块钱。

    食堂的食物不是免费的，只有满足囚犯三餐需求，才能将强制劳动持续下去。

    所以每餐每人需要扣除一块钱。

    这里作息规律很严格。

    工作时间为十二小时，早七点到晚八点，中间一个小时休息，不过囚犯们六点就必须起床。

    除了这两个小时外，其他时间囚犯们都会强制性躺在床上。

    【金钱：18198港币】

    高宁点击金钱栏，下方跳出一个二级菜单。

    【转账账号】【转账数目】【货币种类】

    他依次输入，点击确认。

    下一刻，金钱总数便少了一万块。

    【金钱：8198港币】

    这个功能可以说是令高宁最满意的了。

    即便只能单项转出，不能转入，但能连接全世界所有银行账户，甚至可以自选货币种类，便已经是神迹了。

    安全性就更不用说了。

    若不是无法转入，高宁恨不得把所有钱都搞进去。

    ……

    另一边，茶壶挂掉电话，在旁边的便签上写了个地址。

    犀牛皮打着哈气从房间中走出来，道：“什么人这早打电话啊？”

    “来生意了！”茶壶道：“妹头呢？起来没有？”

    ”什么事儿啊茶壶哥！”

    厨房忽然伸出了个小脑袋，头上抱着个毛巾，古灵精怪，娇柔可爱。

    茶壶呆了下，很快回过神。

    “哦，一个加急单子，是仙峡道别墅区的，出了一万块，但要求我们在八点钟之前搞定，能不能接？”

    妹头眼睛一下瞪圆：“一万块？现在几点？”

    犀牛皮看了下表：“六点二十！”

    “那还不加快速度！茶壶哥快去把所有人都叫起来，仙峡道距离这里最少有二十分钟车程，现在走还来得及！”

    “可是我们还没吃饭呢！”茶壶道。

    妹头大声道：“吃什么饭吃饭？拿下一万块的单子，够我们吃半个月海鲜自助了，快走快走，快快快！”

    被妹头催促着，两人迅速将所有人都喊了起来。

    五宝清洁公司刚刚开张，众人正是心齐的时候，眼下又有一万块在前面吊着，连最懒的大生地都兴奋了起来。

    开车一路不踩刹车，只用了十几分钟，便冲到了别墅大门口。

    几人拖着各种清洁设备，穿着统一制服下来，还真有点专业人士的意思。

    妹头上前按门铃。

    连续三次，里面一点反应都没有。

    卷毛积打了个大大的哈气，瞌睡道：“茶壶，你该不会玩我们吧？怎么连个人都没有？”

    茶壶还没说话，凡士林先笑了：“这你就不懂了吧。看看草坪上的凌乱脚印，在看看二楼碎掉的玻璃，别墅连大门都开着呢。

    这一看就知道昨晚的派对很疯狂，人已经走了，里面就剩一片狼藉。”

    大生地眼睛亮起来：“说不定还能顺几瓶好酒！”

    犀牛皮一脸银笑：“要是能捡走几个妞就更好了！”

    “哇！我已经迫不及待的想进去看看了。”

    “喂！你们够了哈！”

    妹头正色道：“别忘了我们现在做正经生意的，把你们的小心思都收起来。你们看之前只清理过一个办公楼而已，我们五宝情节公司的名头就传了出去。

    要是把口碑经营好了，以后还愁生意么？别丢西瓜捡芝麻好不好？”

    卷毛积大声道：“没错！你们一个个就是人头猪脑，为点蝇头小利就要犯戒，要不是我小妹聪明又可爱，你们早流落街头啦！”

    四人齐齐切了声，比划了个国际手势，齐声道：“你还不是一样？”

    斗过嘴，众人便直接开工。

    大门本就没关，直接走进去便好。

    一进别墅，客厅的狼藉景象便映入眼帘。

    沙发茶几翻倒，墙上地上都是食物，厨房里锅碗瓢盆撒了一地，浴室还有哗哗的水声。

    就连装饰用的盆栽都被五马分尸了，树叶泥土摔得到处都是，有个花瓶碎片还插在电视机上。

    “哇！打仗啊，这么大场面？”

    众人眼睛发直，有钱人都玩得这么狂野么？

    妹头拍拍手：“好了，大家不要看了，别忘了八点之前要搞定的。先开工吧，茶壶哥，找一下人，问问有什么注意的地方没？”

    “好！”

    茶壶左右看看，直接上了楼。

    妹头等人则分工合作，先把沙发茶几什么的搬到一旁，启动大型吸尘器。

    片刻后，茶壶从外面回来。

    “怎么样？找到人了么？”

    “别提了，我连房顶都找了，别说人了，除了院子里奄奄一息的大黑狗，连根毛没有！”茶壶摊手。

    “奇怪！”大生地摸了摸下巴，斩钉截铁的道：“一定有阴谋！”

    “阴你个大头鬼啊！又想偷懒，还不快干活！”犀牛皮给了他个栗暴，一把将他扯了回去。

    妹头想了想：“算了先干活吧，委托人说怎么付钱了么？”

    “哦，他要了公司的账户，说银行一开门就转账！”

    “那我们动作快一点，等银行开门！”

    “好咧！”

    众人自然没什么意见。

    大家分工合作，先将客厅收拾出来，然后从二楼开始，逐个房间清理。

    好在二楼情况要好得多，只是走廊地摊上有很多脚印，房间里有些被撕破的被子而已。

    除了玻璃碎掉的房间外，其他只需简单清洁便可。

    然说起来容易，六个人仍仍干了一个多小时才搞定。

    邻近八点的时候，凡士林和犀牛皮整理到了狗窝。

    看着趴在里面，将脸埋在前腿里的大黑狗，两人眼珠子差点掉出来。

    “菊花上血迹是我眼花了么？”

    “不，我也看到了！”

    “我宁可没看到！”

    “有钱人的世界真是无法理解！”

    大黑狗一动不动，时不时发出呜呜声，仿佛受尽了委屈。

    本来肩负着看家护院职责的它，对身后两陌生人毫无兴趣。

    此时，妹头挎着小包走出来，喊道：“还没搞定嘛？快到时间了！”

    “哦，就来！”

    两人对视一眼，默契当没看到，转身离开。

    ……

