    第814章  晴斗与狗   

    也正因为是这样，所以渐渐的，多系强化者的受重视的程度也就越来越低！双系还能挽救一下，三系甚至更多的，别说其它人，就是他们自己都也就快要放弃了！   

    想到这里，姜毅都不由下意识的问道：“囡囡觉醒的只是防御和力量吗？

    其它三项查没查？”

    

    郭寒雪应道：“其它的不知道，但是速度和精神方面，囡囡并没有表现出被强化过的样子！”

    

    姜毅松了一口气，哪怕是他这种身家富足的人，想要培养一个全系强化者，也实在是有点支撑不起啊！   

    “不过囡囡为什么强化的都是男生才会出现的系别？

    囡囡，你该不会是个男娃吧！”

    姜毅开玩笑的问道，却囡囡问的着急万分，一边的众人没好气的瞪着姜毅。

    

    囡囡是男是女，大家谁都清楚。

    姜毅这明知道结果却还这么吓囡囡，没看到囡囡都要哭了么！   

    “呜呜，囡囡是女孩，姜毅叔叔坏！”

    小拳头一拳砸在姜毅的胸口，囡囡挣扎着从姜毅的怀中跳了下去，一把扑在阿雅的怀里不肯抬头！   

    姜毅红胀着脸，痛苦的捂着胸口。

    张心静捂嘴偷笑：“活该，让你逗她！”

    

    姜毅的脸色变幻，痛苦的揉着胸口：“不太对，她的力量怎么会这么大？”

    

    要知道，强化者初期也就是在原本的基础上提升差不多一倍左右的级别！一个成年男子强化了力量，也最多不过能打出百十来公斤。

    

    可是刚刚囡囡打在自己身上的一那击，居然差点将姜毅打吐了血，虽然姜毅的防御力量也并不算高，但是他到底也是白银阶能力者，居然被一个零阶的小女孩打的疼痛难忍，这明白不正常！   

    可惜姜毅的质疑却并没得到大家的好奇，他们早就发现了这一点。

    但是多方试探却也发现，囡囡除了力量比其它零阶能力者高一些以外，并没有太多出彩的地方！   

    所以，大家归结，可能是囡囡最近喝过的变异兽肉太多，让她一觉醒，就比其它人起点更高吧。

    姜毅听到这个理由，也觉得很有可能！   

    有些遗憾的看着囡囡！这一次，陈明去世了不说，张心静和囡囡还觉醒了能力，但是二人觉醒的天赋却是一高一低！   

    一个高到了天花板，一个低到了最底层！实在是对姜毅有些打击！   

    囡囡还不知道，自己的能力会大家有多么的唏嘘，她抬起头希翼的看着姜毅：“姜毅哥哥，我现在是不是也可以和童童哥一样每天练刀了啊！”

    

    童童平时经常带着囡囡玩，但是每到练刀的时候，却还是不能再带着囡囡玩，囡囡就坐在一边看着童童练，时间久了，囡囡对练刀也起了一丝兴趣！   

    而且，能和童童哥每天一起练刀，一定比自己练更加有兴趣！   

    囡囡这么期待着，可惜姜毅还不会读心术，他思考了一下，摇头：“囡囡，你的能力用刀发挥不出该有的威力。

    这样，回头我带你去换个地方学习一些基本功，好不好！”

    

    囡囡愣了一下，这明显和她想的不太一样。

    以她有限的思想下意识的感觉姜毅是想将自己送走，不由瞬间双眼含珠，一脸委屈的颤声道：“姜毅叔叔是不要囡囡了吗？

    求求叔叔，别把囡囡送走好不好！”

    

    囡囡虽然年幼，但是以前手机、电视也没少看。

    经常会有那些没爹没妈的孤儿被人送来送去，当成了垃圾一样，每当看到这些，她都在庆幸自己有特别好的爸爸妈妈，还有爷爷！   

    可是没想到，这才几个月，她身边唯三的亲人相继去世，就剩下了她，以后就要寄居在别人家了。

    而会不会他们也不会要自己啊……   

    众人一愣，阿雅急忙抱着囡囡：“囡囡乖，不哭啊，没人要送走你，你永远会留在这个队，老大，你快说啊！”

    阿雅发现自己根本就哄不住此时的囡囡立即向姜毅求助！   

    姜毅哭笑不得：“没有的事，囡囡，叔叔从来没想过要把你送走，只是为让囡囡变的更强，而想给你找一个师傅而已。”

    

    姜毅的三分解释，终于让对面的人松了口气。

    但还是担心的哽咽道：“那囡囡晚上可以回来住吗？”

    

    众人听到囡囡的话，即好笑却又心疼的面带难过，不知道该怎么安慰囡囡。

    姜毅却笑着拍了拍她的头：“当然可以啦，囡囡每天都可以回来，到时候我让你童童哥去每天接你好不好啊！”

    

    得到姜毅的承诺，囡囡的心情一下子好多了，太好了，姜毅叔叔没说要赶走自己，还让童童哥来每天接自己回来。

    显然并不是和电视上那样，会被人嫌弃的丢掉。

    想明白这点，囡囡的情绪才变好了很多！   

    阿雅拉着她：“走，阿雅姐姐带你先去洗脸！”

    看到大家散去，姜毅这才问道：“其它人呢？

    为什么只有你们几个？”

    

    郭寒雪抬头：“刚才谢副官来接童童去金鹏那取些东西。

    万毅不放心，陪童童去了！”

    

    姜毅点点头，猜测可能是和空间里的枪械有关，倒没太在意。

    回忆一下，这才发现一直都特别活跃的晴斗呢？

    “晴斗人呢？

    为什么我一直都没看到他？”

    

    张心静面色古怪：“晴斗之前出去了，好半天都没有回来！”

    

    姜毅皱眉：“什么时候的事情，他说去哪了吗？”

    

    众人摇头，郭寒雪提示：“哦，对了，还有那只大狗，也跟着晴斗离开了！”

    

    姜毅心底一沉，晴斗该不会还因为战兽乌龙事件没想通吧？

    都这个时候了，他带哈士奇出去干什么……   

    晴斗无力的躺在车顶上晒着太阳，他因为太过心烦，开车跑出了发电站！虽然姜毅三令五申，现在不要独自外出，但是晴斗实在是在车里呆的太憋屈……   

    躺在外面，听着四周传来的沙沙风声，看着车外正趴在车下大块朵颐的大狗，一种强烈的无力感让他两眼发花！难道这就真成了他的战兽了吗？

    

    他刚才亲手试验，不管他怎么努力，束缚在大狗脖子上的金属项圈都纹丝不动，甚至晴斗用刀劈在上面，也没留下一道划痕！   

    系统出品的东西，用来束缚变异兽的物品又怎么可能是那么容易就被损坏的东西！   

    想尽办法，都没有成功，反而把自己和哈士奇弄的疲惫不堪，晴斗这才无比失望的放弃了继续折腾这只傻狗！   

    而哪怕以哈士奇丰沛的体力，也被折腾的不轻，此时看向晴斗，眼中都闪过了一丝恐慌。

    

    “你说你，好好的做一只自由的狗不好吗？

    为什么就非要缠上了我？”

    晴斗苦笑不已，他需要的是可以帮助自己共同战斗的‘战友’而不是傻傻的只会让人跌笑不已的宠物！   

    看着它，晴斗甚至动过要不要直接了结了它的想法！但是这个想法刚刚升起，就被自己生生捏爆。

    

    开玩笑，再怎么说，这只狗也并不是那普通的变异兽，充满了对人类的敌意！它对其它人非常的友善，明明体型大如牛犊，但是看到其它女孩们的时候，它却还会小心翼翼的摇晃着尾巴，却不敢像之前那般兴奋的胡扑乱撞。

    

    “哎，算了，算我倒霉，以后你自己机灵点吧，我也只能保证尽可能的保护你活着。

    再多的，就要看你的努力了！”

    晴斗虽然心有不甘，但是事以至此，他却也没有过份的逃避，无奈的看着车下的大傻狗说道。

    

    哈士奇听到晴斗的话，下意识的抬头，看着车顶上的晴斗拼命摇着尾巴，腥红的大舌头更是伸出老长！   

    晴斗眼带嫌弃：“真傻！”

    

    “嗷呜！”

    哈士奇，仿佛感觉到了什么，居然在晴斗震惊的注视下，前爪一下一阵子扒在车头上，努力的试图爬直滑溜的越野车上……   

    晴斗脸色大变，看着被狠得的指甲划花的车漆顿时怒吼：“死狗！我要杀了你……”   

    姜毅靠在不远的地方，看着晴斗疯狂的扑向逃的远远的哈士奇，而哈士奇却以为晴斗是在和自己玩耍，居然兴奋的一边笑着一边向前跑去！   

    嘴角忍不住扬起一丝笑意，看着不处远地面上的血迹，以及半具明显被砍杀的变异兽尸体，悄悄的转身离开！   

    他本以为晴斗会和开始一样，根本接受不了这只狗，但是显然自己还是想多了，晴斗虽然看上去仍然很嫌弃它，但是并没有遗弃它，甚至偷偷杀了它的想法。

    

    如果真的是这样，姜毅哪怕和晴斗的关系再亲近，也不免的会对晴斗有些失望！   

    但是幸好，晴斗虽然不喜欢，但是却也承担了身为兽主的责任，就是不知道，以后这只狗会不会给晴斗带着无尽的麻烦，让他焦头烂额！   

    姜毅这么想着，没有惊动主兽二人的怪异相处，一回头，却看到了白王与乌凤，正在自己身后，忍忍不住了两声：“怎么？

    你们也不放心？”

    

    白王轻轻点了点头，叫了两声！   

    姜毅回头看了一眼，这才拍了拍白王：“放心吧，晴斗他会调节好情绪的！”

    

    乌凤有些羡慕的看着林中的身影，虽然它嘴里说着不会接受晴斗，但是其实它还是很羡慕这只傻狗。

    毕竟拥有主人的照顾，明显比它这只孤鸦野雀好太多……   

    

