    七七闻言，背脊发凉，最后呵呵的干笑了几声，慢慢转身，微微下拜：“皇叔……”

    “凌七七，别忘了，你现在还口口声声皇叔皇叔的叫着，难道你就不怕嫁给我，会让外面的人对你加以嘲讽？再说……本王还不想乱伦！”

    七七嘴角抽动了几下，最后又呵呵笑了几声，继而低声说道：“那七七以后就叫你摄政王好了；再说……摄政王，你娶了七七可是百利而无一害，你何乐而不为？”

    “呵呵，百利？凌七七，你还真看得起你自己，不过……你凌家人各个都是口蜜腹剑、阴险狡诈之辈，本王可是不想与你这百利有过多的接触！”

    “摄政王，可是你曾经说过，你不娶我只是因为我破了相……”

    擎瑾煜闻言，挑挑眉头，低声说道：“本王的确说过，所以……凌七七，你还不知道放弃？”

    七七踟蹰了一下，最后深吸一口气，嘴角慢慢上扬，轻声说道：“摄政王，我保证……以后绝不会让你丢脸！”

    说完这句话，七七缓缓的将披风的帽子扯了下来，眉眼微微的对上了擎瑾煜的那张残忍的鬼面。

    一侧的唐淇风呆呆的看着七七的侧面，轻声说道：“瑾煜？这是凌七七那小丫头？这……这……她这，她这是……”

    相较于唐淇风喋喋不休的惊诧，擎瑾煜那张鬼面下的面孔也呈现出异样的色彩，双眸之中甚至映射出层层的涟漪……

    凌……七七？这就是那个狡黠的小丫头？这怎么可能？

    眼前的这张脸明明就是一张女人的脸；而且是有着倾国倾城之姿的容貌；为何他平日没看出来？亦或者说……凌七七没什么平日都那么不修边幅，让自己看起来只是娇嗔可爱？她为什么要隐藏？

    七七看着擎瑾煜半晌无语，心头不觉吊上十五只水桶，七上八下的跳个不停……

    这一幕，这一切恍若隔世，若不是擎瑾煜的爱美之心，她恐怕这辈子都不想再让自己这么显眼；可是眼下……

    七七声音微微颤抖：“摄政王……我的……容貌，还过得去吧！”

    “咳……”擎瑾煜半天无法回神，倒是唐淇风首先回神，有些尴尬的打断了擎瑾煜发呆的神情。

    “七七，你这……何止叫还过得去？我想，那就是太后当年也没你长得这般……咳咳，是不是？瑾煜？”

    太后？七七一丝诧异，脑海中浮现一张梨花带泪的娇弱面孔，那年纪轻轻就贵为太后的女子，当真也是国色天香。

    擎瑾煜似乎终于听清了唐淇风的话语，眼眸中射出一丝阴冷；而后低声说道：“凌七七，你以为你化个妆，换身衣裳，本王就会被你迷倒，娶了你？”

    有些郁卒的甚至有了一丝挫败，七七咬着牙说道：“摄政王，七七真的是走投无路了，我不要嫁给玉王那边的人！”

    “那你就嫁给我这边的人……”

    “擎瑾煜，你不要欺人太甚……”

    “凌七七，是你贪得无厌；本王已经给你备下后路，可是你却执意抓着本王，为何？”

    “我……只是想得到你的庇护！摄政王，不管我嫁给谁，只要玉王想要将我操控在手中，我就无路可逃；只有你的身边，你的身边才能让我的家人安全……摄政王，七七求你了……”

    七七此时方寸大乱，再也顾忌不上其他的尊严，双膝弯曲，眼见着就要跪倒在地。

    擎瑾煜却伸手扣住她的手腕，最后低声说道：“你以为本王会心慈手软？你就是跪死在我脚下，我也不会同意！”

    七七看着眼前永远如一块顽石般坚硬的男子，嘴角仓惶，仰天大笑：“呵呵，哈哈哈……我以为我回来了，一切都会不一样；结果还是一样的，不管我愿不愿意……始终都逃不出擎玉昭的手掌心……

    呵呵，哈哈哈……老天爷，你是跟我开了多么大的玩笑？谁能告诉我……我活着到底是为了什么？为了什么啊？”

    说完这句话，七七已经踉踉跄跄的朝着府门口冲去，眼中全是绝望的泪水，难道她又输了？难道是又输了？

    看着七七失魂落魄的背影，擎瑾煜那一直僵在半途的手却慢慢的紧握成拳，眉头深锁，心头不自觉的抽痛了几下。

    唐淇风看在眼中，低声说道：“瑾煜，其实我觉得……”

    “赤火，派人去查查，这凌七七到底与玉王有什么过节？为何凌七七这般厌恶玉王？”

    “是，属下这就去……”

    “……等等，让人放出风去，就说凌家大小姐与摄政王情投意合，本王有意要续弦……”

    “噗……瑾煜，你这是？”唐淇风哑然失笑的摇着头，而赤火却是一脸的尴尬！

    擎瑾煜冷眼看了唐淇风几眼，最后不耐烦的说道：“我只是想要知道这丫头的秘密，所以……暂时我还不想让她落入玉王的手中……”

    唐淇风再次笑着，说道：“呵呵，你不用解释，解释就是掩饰！”

    ……，擎瑾煜此时想要掐死他。

    谣言像风一般，顺着风势飘散到任何地方；第二日早朝之上，还没等玉王说话。

    小皇帝就已经迫不及待的问道：“皇叔，我听说你跟凤鸢郡主……”

    擎瑾煜站在下面，眉头未动一下：“皇上，此时正是朝堂之上，臣的私事，不应在这里闲谈！”

    “……是，皇叔教训的是！”小皇帝有些怏怏兴的低下头来。

    可就是这么简简单单一句话，却再次将擎玉昭的诡计打翻，眼见着他举着玉牌的手瑟瑟发抖，原本已经话到嘴边，可此时却不知该如何开口。

    擎瑾煜看着擎玉昭那张阴晴不定的脸颊，而后轻声说道：“皇上，朝堂是说国家大事的地方，至于本王打算续弦之事……还请皇上不要过多干涉……”

    这话刚刚出口，一直坐在珠帘后面的人却双手不停的颤抖，就连她头上的步摇也在颤抖个不停，身旁的宫女看着垂帘听政的皇太后脸上一副惨白的表情，有些担忧的低声说道：“皇上……太后娘小皇帝闻言，马上转身，可太后却冷声说话：“皇儿，此时还在早朝！”

    小皇帝马上又威威正坐，低声说道：“有事奏请，无事退朝吧！”

    此时下面的礼部尚书看着擎玉昭的神情，却是一句话也不敢多说。

    擎玉昭将头垂得低低的，却是咬牙切齿的偷眼看了一下一旁的男子，心头恨意丛生！

    七七此时坐在房中，双眼发呆的盯着房梁，眼下该怎么办呢？若是等一会儿圣旨来了，她是要抗旨，还是要接受？若是她接受之后，那日后她的路该怎么走？

    就在此时，却听见门外有人笑呵呵的走了进来：“小姐，宫里来人了！”

    七七抬眸看着银凤脸上那碍眼的笑容，冷冰冰的说道：“银凤，怎么？你很喜欢笑吗？”

    银凤似乎觉察出七七的不悦，忙吓得低下头去，唯唯诺诺的说道：“小姐，奴婢，奴婢只是觉得，小姐马上就要嫁人了，奴婢是替你高兴……”

    “高兴？呵呵呵，银凤，我看你这么高兴，不然……你替我嫁了？”

    银凤吓得跪倒在地：“小姐，你可，可不要开奴婢玩笑，奴婢就是一个贱婢，身份哪儿能与小姐相比呢？”

    “呵呵，贱婢，你还真是!”

    说完这句话，七七冷哼了几声，起身向门口走去，银凤气得握紧了拳头。

    七七来到前院，眼见着老夫人与母亲等人都是一脸惊喜的站在那里，心头又沉重了几分。娘……好像身体不舒服！”

