    慕容锋点点头，慕容紫英就带着人马离开了，当他们离开之后，慕容锋却是有些有些忧心忡忡道：“不知道京都其他的几大家族是否得知了此事，如果他们要知道的话，一定会全力去寻找优盘，一旦优盘落到他们的手里，我们慕容家族的名誉就会毁于一旦了。”

    第二天，司马飞卢正在家族修炼，忽然有人急急忙忙么进来通报道：“族长，京都有人来要见你。”司马飞卢一听当即大喜，他知道是谁来了，马上就穿好衣服，亲自出去迎接，他猜得不错，来的人正是那慕容紫英。

    司马飞卢也算是慕容家族的势力，虽然不是嫡系，却也算是跟班吧，每一个京都的大家族，在各地都有自己的跟班家族，这个司马家族就是慕容家族的跟班，也帮他们对抗其他家族在各地的势力。

    “司马飞卢见过慕容小姐。”司马飞卢赶忙行大礼，不过那慕容紫英只是看了他一眼，随即淡淡的说道：“免了，我今天来有要事。”

    司马飞卢心里已经猜到是为了秦风，当即笑道：“请大小姐里面坐，我们慢慢谈。”

    司马飞卢是恭恭敬敬的的慕容紫英进入客厅，专门请她上座，慕容紫英也没有客气，直接坐在了主人的位置上，那司马飞卢忙吩咐道：“给我上大红袍。”

    大红袍是华夏最好的茶叶，据说每年只能产几斤，那司马飞卢也只有一斤上好的大红袍，这也是他招待贵客的最好的条件了。

    “免了，我们谈正事，你应该知道我来这里是为什么吧？”慕容紫英当即就说道。

    “老夫的确猜到了几分，不知道是不是，大小姐是为了那个秦风来的吧？”司马飞卢忙道。

    “不错，正是此人，听说他前几日一人之力将那赵家给灭了，这个事情你应该比我更清楚吧。”

    司马飞卢连连点头道：“大小姐说的对，此事我也知道，也让我大吃一惊，这个秦风一人之力将赵家所有的高手打败，包括那个大宗师赵恒，那可是和我相当的实力，只能说明这个秦风实力太强了。”

    “你说的不错，这个人的实力很强，不过我慕容家族要收拾的人，就算是他再强又有什么用呢。”慕容紫英冷笑道。

    司马飞卢连连拍马屁笑道：“大小姐说的对，慕容家族是华夏最强的家族之一，要对付一个人，那还不是轻而易举的事情，就是不知道大小姐怎么对付他，如果需要的话，老夫也可以帮忙。”

    司马飞卢知道，今天就算是他不帮忙，他也跑不掉的，从这个慕容紫英来到他的家，他就知道，这个事情肯定要把自己拖进去，还不如主动说出来，也好讨好这个慕容家族。

    “好，司马飞卢，你对我慕容家族的忠心我是知道的，只要你好好的表现，我们慕容家族是不会亏待你的，虽然我想自己亲自出手抓住这个秦风，但是毕竟我们慕容家族实力强大，名声在外，如果让我亲自出手的话，未免是有失我慕容家族的威名，所以我要你帮我出手，来对付秦风。”

    听到这个话，司马飞卢脸色有些难看了，赵家都能轻易被拔了，他一个和赵家相当的势力，如何跟秦风作对，还要抓住他，那不是开玩笑吗？

    “大小姐，你可能不知道，这个秦风的实力有多强，他能够一人将赵家打败，也就说明他也能做到一人将我们司马家族击败，我不是不想去抓这个秦风，如果有能力的话，更不用大小姐说，我就已经去做了，可是我自知实力不济，无法做到，所以还请大小姐原谅。”

    司马飞卢说的很漂亮也是有理有据，一般情况下，是不会激怒慕容紫英的，果然那慕容紫英也没生气，只是笑道：“这个事情我早就知道了，所以不用你说，这一次出手，也并非是真的要你出手，只是要你们的司马家族的名字，表面上是你去抓秦风，但是暗地里是我去抓，明白了吗？”

    司马飞卢当然明白，他又不是傻子，不过他心里更是生气，这就是要让他们司马家背上这罪名呀，以后如果秦风有后台出来的话，先收拾的可就是他了。

    可是不答应的话，今天这个慕容紫英会放过自己吗？一个司马家族在慕容紫英的面前就跟普通家族一般，根本无法抗衡，他要收拾司马飞卢，现在就可以杀了他。

    “怎么？你不想帮忙吗？”慕容紫英看到司马飞卢犹豫的样子，冷冷的说道。

    司马飞卢赶忙摇头赔笑道：“当然不是，当然不是，我愿意，任凭大小姐吩咐，不过小的有点事情担心。”

