    第2306章楚毅亲事

    白禹尘放下挥起来的右手，目光还落在楚凡身上，突然，双手举到头顶学着楚凡往日的样子做了一个比心的动作。

    楚凡也立马将双手举过头顶回了一个比心的动作。

    空气之中弥漫着一股甜腻的气息，旁边的傍晚和探花，眼都快酸掉了。

    为什么他们没有早早找一个未婚妻？

    这一日，注定是个会让人记住的日子。

    游街结束，众学子们还会入宫参加琼林宴，琼林宴结束，至此，今年春闱彻底告一段落。

    春闱结束就要赶楚毅的婚事了。

    楚毅和罗菱的婚期就定在六月初十，距离现在也就一个多月的时间了。

    原本老太太是想回村办喜宴的，但眼下，楚毅进了翰林院，罗父也进了六部当差，两家人一商量，便打算先在京城把婚事办了，然后又回村办一场。

    这也算是要在京城扎根了，那原先买的二进小院就显得寒酸了一些。

    老太太和众人一商量，决定再买一个大院子，至少三进的，门上挂楚宅二字。

    这就算是他们以后在京城的家了，楚毅成亲也在那边办。

    至于现在住的小院子，就挂到楚毅名下，以后小两口住。

    另外，老太太还在外城寻摸了两家铺子，内城一家，京都城外又买了一个庄子，这些都记到楚毅名下。

    毕竟楚毅作为家里的长孙，也不能太寒酸。

    这是一笔不小的开支。

    不过这些对现在的老太太来说，不算什么，她甚至拒绝了楚凡动用女子健康馆的资产，那些日后都是楚凡的嫁妆，这些她都分的很清楚。

    她手里有钱，身边还有个会生钱的罐子，不差钱，豪气。

    其实按照老头的想法，这些都寒酸了，不算什么。

    毕竟楚毅日后就是楚家的门面了，太差了不是让人看清。

    老太太对此有自己的想法。

    底蕴这种东西，是一点点积累的。

    不是她不想给更多，一是还要考虑到下面的几个小的，二则是，楚毅身份乍然转换，突然塞太多东西，恐怕他一时不能适应学坏了去。

    孩子要疼，但不能惯。

    若不是娶的是官家小姐，老太太就会收回城外的庄子，或者将二进的院子换成一进的。

    男孩子，还是应该自己去打拼天下的。

    就算他是长子长孙。

    经历了那么多的楚毅已然蜕变成熟。

    他找到了老太太，主动提出把二进院子换成一进院子的建议。

    按照他的想法，家里能给他一个单独的院子已经很好，他想住大院子，日后自己慢慢换。

    作为家里长孙，他慢慢支撑起这个家，而不是让家里事事为他操心。

    这两年，家里为他付出的已经够多了，相当于给了他一次重生的机会。

    老太太听了很欣慰。

    拍着楚毅的肩膀道：“你能这样想，奶很欣慰，但你也是家里的一份子。

    家是你们的港湾，你们也是撑起这个家的支柱，这都是相辅相成缺一不可的，你也不必有太大心里负担。

    你如今光耀门楣，奶也很高兴，奶只要你记得，你最初想要当官的初衷，任何时候，都不要忘记……”

    (本章完)

