
　　“看见别人笨哭了，为什么不能笑？”江怀鹿嘟囔着嘴，夏氏急忙拉了她一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　那满脸不服气的样子看了竟有些可爱。

　　“你！”温夫人气得手指尖尖直颤。

　　“好了。先问问始末。”郑院长扫了一眼，那夫人这才委屈的躲在了温老爷身后。

　　“娘，回去吧。她没欺辱我们，就是我们自己不想念书了。我这个脑子是念不来书的，还不如回去放牛。”温如璟白着小脸，拉着他娘的袖子。

　　温如玉也直点头。

　　“我也想放牛。”杜老爷身后的孩子小声嘀咕道。

　　郑院长眼皮子直跳，整个班都想去放牛。

　　我怕不是开的养牛院？

　　恰好他孙儿也被请了回来，此刻正贴着墙，小心翼翼道：“鹿鹿，放牛，我们配吗？”

　　郑院长这脸色直抽抽。

　　放牛你配吗？我看你是配个锤子！

　　“还说没欺辱，以前我儿乃是天之骄子，何曾有过这等想法。老爷，你要为璟儿玉儿做主啊。”那年轻夫人不住地落泪，当真是美人落泪，煞是好看。

　　只是那温老爷却心疼极了。

　　丝毫让人看不出来是填房。

　　夏氏微咬着下唇，挺直了脊背，轻轻吸了口气。

　　“这位夫人，鹿鹿还小，若有什么不是，便让我这个做娘的承担吧。一切都我愿替她认错。”夏氏心下微叹。

　　“你承担什么？养不教父之过，你一个女人带着两个孩子离家出走，若不是上梁不正下梁歪，你这孩子本就与你一样.”

　　那年轻夫人一句话，让夏氏脸色苍白。

　　“娘，不关她的事。不要招惹她。”温如璟神色惊恐，他现在是明白的，自己这种聪明在她面前就是蠢笨如猪。

　　自己知道便是了，若是捅到爹娘跟前，那就妥妥的别人家孩子。

　　将来少不得挨打。

　　温老爷也带了几分火气，他以前没有男丁继承家业也就罢了，如今有了，这孩子可是悉心教导的。可如今如此卑微，他也有些不悦。

　　“珠珠，你来说。”温老爷指了指长女。

　　珠珠慢吞吞的抬起头，看着江怀鹿，轻声道：“大概是，他们没脸吧。可能才发现，自己与珠珠没多大区别。”

　　随着她这句话，众人脸色都不大好看。

　　珠珠都十一了，偏生还与六七岁的孩子一个学堂。这代表什么不言而喻！

　　此刻那丫头说旁的孩子与她差不多，这不是折辱人么。

　　温老爷眉头微皱。

　　身后的夫人扫了眼珠珠，随即拉了拉身旁低着头的一双儿女。

　　“你们说，当着院长和夫子的面说，我倒不信了，还没个天理了。什么也不要怕。娘还不信，有人敢当面欺负你们！难道说了，还有人敢打你们不成？”那妇人气得眼睛通红。

　　夫人推了把温如璟温如玉，那两个孩子眼泪都要出来了。

　　兄妹俩对视一眼，有，真有人打。

　　爹会打，娘也会打。

　　“她说的，没错……”杜老爷之子小声道。

　　龙凤胎默默落泪点头：“我们确实蠢笨如猪，只配放牛。她，说的倒也没错。”

　　院长看向引以为傲的孙儿。

　　孙儿沉默片刻，幽幽的点了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第121章 委屈巴巴的同窗们免费阅读。https://xs.23sk.com 