
第1186章冲击金丹大圆满

就在刀剑谷三人前往玄机门之时，赵炎也走进了玄机城城主府的后山。

他走进洞府之中，打开三层阵法，然后又布下自己的禁制，这才大袖一挥，将那一块硕大的垃圾杂石给放了出来。

这种石头对神霄大陆上的其他修炼者来说，根本没有任何的价值。

但对赵炎来说，却是最好的物品，当他将双手按在这块色彩斑斓的石块上，顿时就可以感应到自己脖子上带的血佛项链，发出红光，明亮起来。

一股强大的牵引力量，将石块之中含有的混乱灵力全部抽取，通过赵炎的经脉，最后送进血佛项链之中！

血佛项链的红色血佛，在得到力量之后，变得明亮无比。

当亮度达到一个极限，赵炎就会感觉到，血佛空间之中会有物品掉落！

但是这一次，当血佛项链的亮度快要到达极限之时，面前这一块硕大的垃圾杂石突然轰的一声，化成飞灰，散落在地。

“不好，就差一点力量！”

赵炎懊恼无比，眼看再来一点力量，就足以让血佛项链掉落物品！

可偏偏事有凑巧，这一块垃圾杂石之中含有的力量全部吸干，却也没有达到足够的数量！

“这血佛项链现在需要的力量越来越多，我真的不知道以后，要用什么才能满足它？”赵炎无可奈何，看着光线暗淡下去的红色血佛，只能无济于事。

“不过这血佛项链，倒并不会忘本！我向其中输入了如此多的力量，它也并不会忘记！等下次，只要输入不多的力量，相信它就可以掉出我需要的物品！”

赵炎没有得到血佛项链的掉落，于是将项链摘了下来，随即身影一动，走进血佛空间。

进入之后，小银狐立刻兴奋的扑了上来。

赵炎刚开始还没注意，仔细一看，才发现小银狐身上银色的电光更盛，显然已经经过了又一次的提升！

“你上次已经进阶成为五品灵兽银电狐，想不到这次再次进阶！而且还是变异的！”赵炎现在已经不知道，小银狐进阶成为了什么品阶的灵兽了。

现在的小银狐，在神霄大陆的各种山河地理奇兽奇宝的典籍之中，根本找不到任何的记载。

“不管你是什么品阶的灵兽，相信你只要能够不断的提升自己，就是一支超强的好灵兽！”

赵炎伸手摸摸小银狐身上光滑的皮毛，当他手指经过之处，顿时传来沙的一声，电光放电，景象非常之奇异！

“很好！你也进阶了，看来我也要百尺竿头再进一步！”

本来赵炎以为自己的修为，修炼到金丹九层已经足够对付玄机门的凌虚老祖，但现在关键的问题是，玄机门的老祖宗天恒已经出关！这可是一名神境强者！

赵炎想要凭着自己金丹九层，就去对付神境强者，开什么玩笑？

“修为！实力！我都很需要呀！”

赵炎虽然心中焦急，但也只能按耐住性子，一抬手，将自己用火元丹交换到的那一颗上古血还丹，给拿了出来。

“这一枚上古血还丹，还真的是好东西！我要尽快将其炼化，转化为自己的修为！”

当下，赵炎直接盘膝而坐，将这一枚上古血还丹含入口中，开始打坐炼化。

“这东西果然是好东西！”

上古血还丹确实珍贵，尤其是对元婴之下的修炼者，赵炎这样的修为刚好是上古血还丹最为有效的时间，当他服用之后，顿时可以感觉到自己的精神力、灵力、感悟力和肉身，全部得到了大幅的提升！

“怪不得这颗丹药如此有效，原来竟然是如此全面的提升！”

赵炎欣喜之余，立刻平心静气，进入修炼状态，开始冲关！

他现在的修为已经是金丹九层，不过只是刚刚进入金丹九层，并非金丹九层的巅峰！

上古血还丹的力量开始显现，将他从刚进入金丹九层的阶段，慢慢提升，越来越高，如同有一个进度表一般，他的修为和实力开始不断向金丹九层的巅峰前进！

而在这种炼化和前进之下，整整过去了八天的时间！

赵炎在打坐之余，是感觉不到时间的变化，对于打坐者来说，有时候100年也不过是转瞬而已，八天时间更是转眼经过，赵炎的修为已经成功到达金丹九层的巅峰！

“时间还来得及！上古血还丹的力量还有一部分，我要完成冲关！”

赵炎一咬牙，继续进行修炼，他要将自己的修为突破，进入金丹大圆满！

……

“凌虚前辈，这是我们宗主让我们带过来的信件！”

刀剑谷的大师兄郑洪升来到玄机峰顶端的大殿之中，将这次来到这里的主要目的，这一封信件送给玄机门宗主凌虚老祖。

虽然表面上说起来，郑洪升他们是来拿请帖，其实真正的目的，就是要将这份玉柬筒送到凌虚老祖的手中。

凌虚老祖接过玉柬筒，用心念往其中一扫，顿时心中了然。

只见他捏住玉柬筒的手指一捏，玉柬筒顿时被捏成粉碎，他这才点头道，“回去告诉你们宗主，我已经知道，到时候依计而行！”

郑洪升他们也不知道玉柬筒之中是什么内容，只负责两边带话，当下也就抱拳行礼，说自己知道了。

凌虚老祖的脸上这才浮出笑容，又道，“待会儿，我让手下弟子，带你们在玄机峰转一圈，看看风景！然后，你们就将我玄机门的大喜之贴带回刀剑谷！”

跟在后边的灵剑楼大师姐，突然开口道，“凌虚前辈，我等当初和玄机门的黄师姐有数度相逢，大家相处默契！如今多日不见，能否让我们去探望一番？”

“这个……”凌虚老祖愣了一下，不过随即还是笑了起来，道，“这样也好，艾琳对于和天机的婚事还有一些抵触，你们这些当年朋友，前往劝说一番，这也是好事！毕竟眼下，我正道风雨飘摇，他们这一庄喜事，会给正道最大的两个宗门乃至于整个正道，鼓上一把劲！你们去和他说说！”

灵剑楼大师姐暗自鄙视，凌虚老祖将黄艾琳和华天机结成道侣之事，上升到正魔两道，说得冠冕堂皇。

不过，她还是抱拳笑道，“多谢凌虚前辈成全！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996596"  chaptername="第1186章  冲击金丹大圆满">加入书签</a>
</div>
