    忍者之间的战斗对于地形的破坏绝对恐怖，如果不处理一下的话，任是谁看到都能猜到这里发生了什么，消息传出，那些黑市杀手肯定像闻到腥味的鲨鱼围上来。

    波风水门不能让黑市杀手太快追上他们。

    用封印卷轴将尸体收好，然后用水遁清除地上的血迹，再用土遁把坑坑洼洼填平，波风水门又处理了一些细节，这才迅速离去，追赶马车。

    但等到他看到那几辆马车，心中却猛得涌出不祥感觉。

    “发生了什么事？”

    波风水门瞬身术出现在马车前。

    此时，夕日红双目泛红，眼光泛泪，带土双目赤红，琳也是一脸焦急。

    卡卡西却是拿着一本册子翻动着。

    “水门老师，你终于回来了，封火，封火被人抓走了。”琳急道。

    “什么？”波风水门一惊。

    “水门老师，你一定要救救封火。”夕日红再忍不住，哇的大哭起来。

    “水门老师，刚刚忽然出现一个奇怪的男人抓走了封火，纲手大人去追他了，她让我们留在这里等你，我们快去救封火吧！”带土急不可耐的叫道。

    “奇怪的男人？”波风水门不解，看向一边翻册子的卡卡西。

    卡卡西手里的这本册子是忍界叛忍名单，囊括了各大忍村绝大多数的叛忍。

    “水门老师，就是这个人。”卡卡西终于翻到了那人。

    波风水门看过去，脸色一怔。

    “角都？！”

    ……

    鸟之国一处密林中，角都得意的抓着封火在密集的树枝上跳跃。

    “小鬼，我们又见面了，哈哈哈哈。”

    此时的封火是有些崩溃的。

    刚刚使用了八门遁甲，体力彻底耗尽，查克拉也所剩无几，浑身肌肉筋骨也都酸痛不已，战斗力无限接近5，这个时候别说s级叛忍角都了，便是f级叛忍都能一巴掌搞定他。

    “我说角都，你是有多缺钱啊。”封火叹气道。

    “钱可是很重要的，所以对我而言，再多的钱都不够！”角都看了眼封火，冷笑道，“你别想再雇佣我了，你的人头可是价值一千万两呐！”

    嘴里是这样说，但身体还是很老实的把封火保护得好好的。

    不然直接割下他的人头拿回去交差不是更方便？

    封火显然也看出了这点，吐槽道“你这是落井下石，乘人之危，是赤果果的抢劫，不要脸！”

    “随你怎么说，嘿嘿，天一黑我就杀了你！”角都忽然回头看了一眼，冷笑，“三忍之一的纲手嘛？真是天真，以为能从我手里救走你嘛？哈哈哈哈，让她爷爷来还差不多。”

    纲手爷爷可不就是初代火影千手柱间？

    角都刺杀千手柱间而不死，这事他已经骄傲了几十年，逢人便提，尤其是木叶的人，特提劲！

    封火瞥了他一眼，气得直乐，这厮上次也是这样，狂得没边，结果被木叶白牙砍了四刀，吓得直接钻进地缝里。

    丢不丢人，就问你丢不丢人！

    嚣张完，角都似乎也想起了木叶白牙，想着不能阴沟里翻船，手中不由一紧，冷哼道“小鬼，比起木叶白牙，这个纲手的实力如何？”

    封火被抓得差点喘不过气。

    “我说角都，你不是刺杀过初代火影嘛？怂什么？把我放下，然后和初代火影的孙女打一架，反正打不过你还能跑，说不定你又能骄傲五十年。”

    “混蛋！你在找死嘛！”角都被恶心得不行，两眼露出狰狞杀意。

    封火怡然不惧“杀了我你最多拿到一千万两！打发乞丐都不够，哼，没想到你是这样的角都！”

    角都被噎得不轻，胸腔一股怒气咽不下吐不出，但看在钱的份上，角都决定忍。

    在确认纲手不敢靠近，角都忍不住提醒“小鬼，天快黑了！”

    封火看了他一眼，道“一千一百万两！”

    “可恶，你在消遣我嘛？”角都怒不可遏。

    “喂喂，你明明多赚了一百万两，还想怎样？”封火不乐意了。

    “五千万两！”角都决定不跟他废话，狮子直接大开口。

    封火胸口一堵，真诚道“我有句p不知当讲不当讲？”

    角都一脸纳闷，啥意思？

    “角都，如果我答应你，那就是在骗你，五千万两，别说是我了，三代火影都拿不出那么多钱。”封火胡诌道。

    “别想骗我，木叶可是五大忍村最富裕的，猿飞日斩那个家伙怎么可能连五千万两都拿不出？”角都精明得很，一个标点符号都不信。

    封火心想这家伙还不好骗，心眼一转，道“他就算能拿出来，你觉得他会给你嘛？你抓的又不是他儿子。”

    角都心中果然怦然大动如果抓走猿飞日斩的儿子，那不是要发财！

    对于角都来说，钱大于一切，管他是火影还是风影，都没钱重要。

    封火看他眼中泛起的金光，乘热打铁“我知道他儿子现在在什么地方。”

    角都心跳都漏了一拍“他在哪？”

    “在雨之国的雨忍村。”封火说谎向来不眨眼，满脸真诚，眼睛里全是戏，“这会儿他正在半藏那做客呢。”

    “忍界半神，山椒鱼半藏？”角都嘴皮微扯。

    “角都，你连忍者之神都不怕，还会怕一个半神？走，我带你去抓我们火影的儿子赚那五千万两！”封火义字当先，当仁不让。

    角都脸色不是太好看“我们还是先说说你一千万两的人头吧。”

    山椒鱼半藏不仅实力强大，还能使用山椒鱼的剧毒，关键他通灵出的山椒鱼还能钻地，和他打，角都五个心脏估计不够用。

    “……”没法聊天了。

    “天黑了！”角都脸上的笑容逐渐阴冷，“真是遗憾呐，拿不出五千万两，只好请你去死了！”

    “我觉得我们可以再商量一下。”封火感觉受到角都身上的杀气，有些小着急。

    ‘水门大哥应该已经知道我被抓的消息了，怎么还不来？’

    他身上还有波风水门赠送的特质苦无，上面有飞雷神标记，按理说波风水门只要一瞬就能追上，但现在还不出现，难道是又出了什么变故？

