    初等龙威、初等龙鳞、影子复苏。

    前两个从字面意思来看很容易就能猜出它们的作用和效果。

    至于后面一项，现在也没有时间让白烨慢慢测试技能的效果。

    白烨看了一眼等级，将墨仔收回御兽空间后选择继续提升。

    214酬勤点瞬间扣去128，只剩下86。

    位于御兽空间里的墨仔的等级进一步提升，身上的气息骤然增加。

    同时新增一项技能。

    暗影替身。

    四维属性全方位提升一个小等级。

    最高的体质和精神都达到了统领级的最高标准，统领上品。

    白烨然后将视线放在了朵朵身上。

    “朵朵，现在轮到你了。”

    “过来。”白烨一声沉喝。

    朵朵小跑过来。

    “坐下。”

    朵朵坐在地上。

    最近朵朵体型增长较快，哪怕是坐着，脑袋也差不多有白烨肩膀高。

    这也正好方便了白烨摸头。

    傻猫抬起头，一对大眼珠子懵懂又兴奋，白烨将手放在朵朵额头上。

    酬勤点扣除，下一刻，一股淡淡的，压抑的气息从朵朵身上向外扩散。

    朵朵身上的气息瞬间暴涨。

    觉醒新技能:统领威慑、风之声。

    剩余的酬勤点还有90，突破到下一个等级需要128点。

    犹豫片刻，白烨脑袋里浮现出一个大胆的想法。

    干脆将这90点全部用以强化风炮和呼风这两个技能。

    呼风+11，

    呼风+12，

    呼风+13，

    ...

    呼风+20。

    白烨停下，然后将剩余酬勤点全部点在风炮上。

    风炮+9，+10，+11......+16。

    截止到强化16时停下，不是白烨不想继续强化，而是酬勤点用光了。

    强化到16和20的两个技能，在技能面板上，隐隐泛着奇异的光泽。

    强化完朵朵，轮到莓莓......看了一眼躺在地上打滚卖萌的某只猫，原本白色的绒毛在地上被沾得灰不溜秋。

    白烨叹了口气，转头看向白尾。

    “白尾，过来。”

    白尾快速蹦过来。

    白烨看着近在咫尺的大松鼠，凝声说道：“白尾，苦心人天不负，三千甲可吞吴！这段时间的努力给你带来的是丰厚的回报，今日，主人赐予你一场大机缘，当得好生勉励，不得辜负努力。”

    虽然白烨知道白尾的性格大概率不会在变强后就膨胀，但他还是提醒其一番。

    白尾乖巧的端坐在地上，小嘴微张，露出松鼠牙。

    扬起的脸上满是期待。

    仪式感不能少，白烨将食指点在白尾额头上，一道隐晦的光芒闪过。

    白尾身上的气息骤然增加，宛如某个瓶颈突破，白烨注意到剩余的酬勤点还能让它继续突破到统领中级，白烨干脆直接继续强化一波。

    白尾身上的气息变得更加深沉，离它最近的朵朵感受最深。

    它不敢置信的看了一眼白尾，又看了一眼白烨。

    觉醒新技能:落雷雨、统领威慑。

    ……

    然后是最后一只猫。

    白烨看向莓莓，一次性升级四只御兽，白烨稍微有些辛苦。

    谁说培养御兽等级容易了，自己还要辛辛苦苦的加四次点。

    时间紧迫，白烨就没有弄太花里胡哨的过程了。

    “莓莓，看来今天要加班了，站起来好好表现哦。”

    莓莓在地上打了个滚，脑袋杵在地面上，一副不想加班想要耍无赖的样子。

    白烨无奈只能蹲下，顺带将手放在它柔软的肚皮上。

    酬勤点扣除，莓莓身上的毛发轰然炸起，就像被静电场笼罩。

    觉醒新技能:统领威慑、晨曦光环。

    朵朵剩余的酬勤点都不够继续突破，一直摸鱼的莓莓自然更是不可能。

    白烨查看了一番莓莓新获得的两个技能。

    一个是统领级标配的统领威慑。

    另外一个则是晨曦光环。

    光环类技能？

    光环类技能一般都是群体增益吧。白烨记得洛蓝说过，光环类技能消耗在同等级的技能中是最低的。

    但是需要源源不断的持续消耗魔力，细水长流，长时间开启消耗的魔力也是一个不小的数量。

    白烨让莓莓释放一下晨曦光环，感受一下有什么效果。

    下一刻，他就看见从莓莓脚下泛起了一道白金色的圆环向外扩散。

    白烨感觉一阵神清气爽，这种感觉白烨非常熟悉，治愈之灯就是这种效果。

    这晨曦光环应该是有治疗的作用。

    难道是群体恢复？

    白烨猜测。

    光环的直径有十米，在战场上能笼罩的范围其实不算广，以超凡级以上的魔物的身体素质来说，十米的距离稍纵即逝。

    在实战中，这个光环能笼罩的范围相当有限。

    除非在休息期间，能将这光环笼罩的范围填满。

    不过看着莓莓剩余的51酬勤点。

    白烨忽然有了一个想法。

    默念强化。

    下一刻，酬勤点-10。

    晨曦光环+1。

    莓莓的晨曦光环笼罩范围瞬间暴涨。

    直径变成了20米。

    竟然是直接翻倍？很好。

    白烨再次消耗10酬勤点。

    直径变成30米。

    原来是每次强化增加10米的范围，而不是翻倍。

    白烨恍然，不过就算是增加10米的范围，也不错。

    白烨一口气强化到+4。

    晨曦光环的笼罩范围达到了50米直径。

    这个距离已经不小。

    剩余10酬勤点白烨用以强化治愈之灯，将其强化至+2。

    晨曦光环毕竟是光环类范围技能，单体治疗效果应该比不过治愈之灯。

    这一切都发生在三分钟内，做完这一切。

    白烨带上御兽，登上岛屿。

    只要能这一次解决这些敌人，就能迎来很长一段时间的安稳发展期吧。

    白烨有些惆怅，唯一可惜的就是随着等级的提升，御兽们在迷宫里战斗获得的酬勤点会降低许多。

    缴获了他们的船，或许...可以去周围的岛屿上去外界探索了。

    最好是能发现一处有稳定的统领级魔物的区域。

    白烨心底又是惆怅，又是期待。

    这十几天在遗迹里的日子，虽然每天能获得不少酬勤点，但终归还是有些乏闷。

    ......

    水浪拍打在岸边，潮涨潮落，一条小鱼受了惊，转身藏入深水。

    五条大船缓缓停靠在岸边。

    从船舱里走出一个个人影，陆陆续续的登上岛屿。

    最中间的这艘大船里，走出一名身穿黑色长衣的老人。

    他肩上站着一只棕褐色的小鸟。

    手中杵着一根拐杖，左右双耳下面是银色的耳饰，头上戴着黑色的布巾。

    脸上沟壑纵横，眼帘低垂。

    在他左右两边靠后，各自站着一人。

    左边那人看模样，依稀和利虎有几分相似，只是略显稚嫩。

    右边是一名白色胡须，头顶光秃秃的老人。

    正是黑犬部落的大祭司红鹿。

    他跟在中间的黑衣老者身后，态度恭敬，执晚辈礼仪。

    这一幕很奇怪，因为中间的黑衣老人的头发和胡须都还是黑色，看上去年龄是比他要更小。

    一登上岸，最醒目的，就是在岸边竖立起的人头堆。

    “利虎、黎光......”红鹿面色难堪，叫出了这些人头主人的名字。

    黑犬部落众人认出了岸边人头堆主人的身份，愤怒不已。

    发出愤怒的吼叫声，还有的人举起手中的长矛。

    黑衣老者认出了利虎，当初这个小子来山谷里挑选合适的黑虎烈犬，他见过一面。

    这小子天赋不错，如果他的御兽运气好能突破到统领级，就能成为部落的底蕴之一。

    但现在却被割掉了脑袋，摆放在上岸的岸边。

    “哎......”黑衣老者叹了口气。

    这一刻，他心情有些复杂，只是看着周围群情激奋的族中晚辈们，欲言又止，想说的话又藏了下去。

    不管什么原因，事情已经发生了，双方结下了血仇。

    现在说再多也没有用，如果不解决掉天赋惊人的敌人，将来受灾的就是他们部落。

    只是......

    不知为何，黑衣老者心底升起一丝不详的预感。

    如果这一次能解决还好，但如果自己等人输了，黑犬部落或许就真的没了吧。

    “老祭司，我先去侦测吧，小心有埋伏。”红鹿说道。

    黑衣老者看了他一眼，“你们注意警戒，尽量分散不要站得过于集中。”

    登上岸后，黑衣老者手中的拐杖往地上一跺。

    眼前浮现出一个巨大的召唤阵。

    这个召唤阵足足有五米直径。

    众所周知，召唤阵是和御兽的体型成正比的，多大的鞋就配多大的脚。

    传送阵中，一道漆黑的身影逐渐浮现，从虚到实。

    这是一头极为圆润的御兽。

    圆滚滚的，肚子中间就是嘴，两个很小的眼睛长在头顶左右两侧，有四条腿，前面两条，后面两条。

    正好像桌子的四条腿。

    而皮肤表面，则是绿油油的长毛。

    脑袋的左右两侧有两条纤细瘦长的手臂。

    从这只御兽身上，红鹿感受到强烈的压制气息。

    这种感觉是统领级御兽身上才会有的！

    而红鹿记得，老祭司还有一只统领级的黑虎烈犬王！

    也就是说，老祭司至少拥有两只统领级御兽。

    老祭司头顶浮现出氤氲的雾气，淡绿色的雾气中央，是一个像森林的徽章。

    而此刻，这个绿色的徽章已经有超过一半的部分完全填充，达到了六成的水准。

    随着御之徽章释放，被召唤出的这只御兽的气息再度提升！

    来自御之徽章的基础属性加成。

    “绿团，感受一下附近有没有敌人。”老祭司对召唤出来的御兽说道。

    话音落下，这只毛绒绒，像绿色大团子的御兽动了，身上细长的毛发有一部分脱离身体，像蒲公英一样飘了起来。

    漂浮在空中，然后大部分飞向岛屿内，还有少部分飞向周围的水面。

    一时间，漫天都是绿色的小蒲公英。

    但这些蒲公英还没来得及飘入岛内的森林里，从岛屿内忽然刮起了妖风。

    地上的尘土与落叶被突如其来的狂风卷起，漫天狂风袭来，就连一些小一点的树都被风压低了腰。

    一瞬间，这些绿色蒲公英就被吹向远离岛屿的远方。

