    乌云埋月，夜色如稠。寥寥海边农庄，唯有几点昏光奄奄在死寂的黑暗中。

    陈慕本想回屋，但终究还是放不下心中担忧。

    “落落，你跟江南先回去，我晚点回来。”

    “嗯？老板要去哪？我也要去。”

    “他还有事要做，我们回去等他吧。”

    “李姐姐，你就是太放心了，庄里对老板心怀不轨的女人多了去，你就不怕他被哪个狐媚子勾走了？”

    “我相信他，更相信自己。”

    江南惊奇地看了李落一眼，顿时感到泄气，论美貌，她自认为庄里的所有女人加起来都比不过她，更别说人人都喊天使的李落了。论温柔体贴，李落更是无可挑剔，要是换了她是老板，也绝对不可能丢下这样的女友跟其他女人厮混。

    “唉！果然是人比人气死人啊！”

    知道自己的担心多余，江南感慨地嘀咕。陈慕不再多说，借着夜色掩护消失黑暗中。

    陈慕的不放心，来源于对托尼两人的怀疑，他想看看两人是否如约值守。

    木墙边上有哨塔，走进农场深处，陈慕没有看到任何人，反而是一点微亮，不紧不慢地向大门处移动。

    “难道是暗地团伙的人？”

    陈慕心有猜忌，眉头不觉拧到一起。继续跟进，他看到了灯笼暂停，忙侧身躲进路边玉米地。

    一团昏光中，两道窸窣人影，小心环顾四周后，合力打开了大门。然后回头望了望，一同走出了木墙。

    陈慕忧心更甚，越发猜测两人是敌人派来的卧底，否则守夜、巡逻根本无需离开农庄。但，敌方城堡在岛东，农庄在岛西，之间距离非一夜可以往返。大门打开不见敌人进来，反而是托尼两人出去，即使是去通知早在近处隐藏的敌人，也是多此一举。

    思虑再三，陈慕决定跟出去一探究竟。

    夜稠林深，虫鸣鸟叫在漆黑中传出很远。陈慕盯着两人手提的灯笼前进，隐约听得到他们的交谈。

    “克里斯，心里不好受吧？不用憋着，我想听听你的想法。”

    “跟一群不知所谓的井底蛮人，有什么好计较的？”

    “呵！你心胸宽广看得开，我是无法忍。他把我们当作什么了？劣质的酒一碗又一碗的灌，即使对喂养的猪也不会这么折磨吧？那姓易的怎么教训你的？真不敢相信你当时居然忍下了。哪怕是奴隶主，都不会阻止奴隶的爱情，他们却如此对待我们，你知道是为什么吗？”

    “也许是文化理念不同吧。”

    “你就是太为他人考虑了，告诉你吧，他们根本不把我们当人看。我追求心爱的女人有什么错？他们却一口一个异族人的侮辱。身体虐待、人格凌辱、尊严践踏，如果还不反抗，我们终将被训成没有人性的奴隶。”

    “所以，我不是跟你出来了吗？”

    …………

    陈慕实在没想到，对方居然会这般看待他们的好心：敬酒说是虐待，提醒说是凌辱，拒绝说是践踏。看来，真是文化差异太大。

    不知不觉，离开农庄三四里。乌云终于散薄，幽明的月光洒下，模糊出前方几座矮峰的身影。

    就在这时，托尼两人也停了下来，在陈慕疑惑中，突然一道黑影闪过，以肉眼难及的速度越过托尼两人头上。霎时间，两人仓皇应对，默契地趴在了地上。

    为了防止被发现，陈慕隔得很远。躺地上的两人小声说话，他无法听见。只是，过了半分钟后左右，两人猛然跳起，顺着原路迅速跑回。

    吼——

    两人才起步，陈慕听到了猛兽咆哮，并且冲撞在林木间发出簌簌急声。

    陈慕不敢大意，正准备躲进更深处，就见两人再次倒地，而一道黑影跃空扑来。下一刻，惨叫着砸在丛林中，距离他所在位置不过十来米。

    托尼两人起身，警惕地慢慢靠近。他们把灯笼举在前面，陈慕得以看清，原来这是一只四蹄钢毛凶兽，模样似狼体型似虎，通体黑色，满嘴错乱的牙齿狰狞可怕。一根长矛刺穿了它的躯体，它还没有断气，奄奄一息不甘死去。

    托尼两人走近，陈慕这才知道，他们带了不止一根长矛。

    “小心点，这东西生命力很顽强。”

    克里斯准备上前，托尼伸手拦着叮嘱道。

    离着凶兽一米远，托尼再次探出武器，用力地往凶兽躯体上一通乱捅，直到对方彻底咽气。

    陈慕还没看懂什么情况，克里斯举起了手中斧头，对准凶兽尾巴狠狠砍下。

    这是一条奇特的尾巴，长过一米，不分首尾一样的均匀圆润，尾尖处，还是一个肿大的心形。

    一头一尾，两人用油质树叶紧紧包裹，细绳绕了一道又一道，然后绑在长矛一端。

    “没想到事情如此顺利，看来上帝是站在我们这边的。”

    将长矛挑在肩上，托尼高兴地道。

    “我没你想的这么乐观，这些东西本来在十多公里之外，应该是被我们引过来的。”

    “我知道，所以今晚才把你叫出来。”

    “我们对这东西了解的还不足，你就一点不担心？”

    “无妨，我们有木墙保护，它们进不去的。也许建造木墙的人，便是为了抵御这种怪物。”

    “你可要考虑清楚了，一旦出手，就无反悔的余地。”

    “清醒点吧，兄弟。我试过了各种办法，已经回不去了。就算能离开，也不知何年何月。你真愿意做一个农夫的手下，听他的颐指气使？”

    “他们毕竟收留了我们。”

    “这问题我们已经讨论过，他们只不过是比我们早到几天，农庄是很久以前的人留下的。在他们眼中，我们是异族，绝不可能跟我们平等相处，想要翻身，只能凭自身实力。”

    “你我都不擅长农耕，能少杀人，就少杀吧。”

    “当然，最多只杀男人。到时候我只要李落，其余的都归你。”

    听到此话，本来只是皱眉的陈慕瞬间愤怒。之前这人对李落毫不掩饰的爱慕表达，可以说是文化差异导致，略微教训后便不再计较。退一万步讲，像李落那般优秀的女人，他无法控制所有男人不存幻想，但没想到这人如此贼心不死，这已经突破了他的底线。

    两人慢悠悠地走回农庄，一路上，托尼不断地描绘着未来的美好蓝图。陈慕眼神渐冷，压制在心底的成见冒出脑海：梦境人终究梦境人，虽能借助真实人的身体来到现实世界，但仍然不可能完全融入现实。

    绕至两人前面，陈慕先一步赶回农庄。冷夜使他情绪迅速平复，他很快惊醒。他如今不仅仅只是解梦人，还是一位梦力急速增强的圆梦师。梦力是最能催发情绪激荡的因素，必须时刻自省，否则很容易深陷其中。这也是圆梦师需要锻炼意志力，随时警惕欲望滋生的原因。

    然而，既然埋下了愤怒的种子，想轻易清除已经不可能。而不即使解决，很可能成为心魔，每次入梦都将存在危险。

    岛上没有法律约束，也没有外人知道他的能力，陈慕很快有了定计。邪恶的灵魂就像稻田里，不结果实而抢占养分的稗子，必须消灭，要么净化，要么铲除，绝不能任其为所欲为。

    夜已深，陈慕回到住处，李落假寐在床上等待。起身给男人开门后，她立刻察觉问题。

    “你没事吧？”

    “没事，有人狼子野心，我们要警惕。”

    “我说的是你，你梦力还好乱，出什么问题了？”

    李落小手抚在陈慕额头，无不担忧地道：“快躺下，我帮你调理，你最近吞噬了太多梦力，心境修练完全没有跟上，再这样下去很危险。”

    陈慕好笑，握住女人小手不以为意：“怎么说我也是中级解梦人，突破二级梦力之前，完全没问题的。”

    李落仰头盯着男人，许久又靠入男人怀中，轻声道：“对不起，要不是因为我，你也不会被困在这里。”

    陈慕哭笑不得，突然拦腰把女人抱上：“你明知道，跟你在这里住一辈子我也不会无聊，还说这种话激我。既然你想知道，我就坦白告诉你得了。”

    轻轻把女人放到床上，陈慕将今夜所见所闻说了一遍，然后说出自己想法：打算除掉托尼。

    李落吓了一跳，得知托尼两人的算计她也很生气，但陈慕若为此杀人，即使不论法律，也必定会在心里留下痕迹。对于圆梦师来说，这就是心境破绽，稍不注意，都将成为灭顶之灾。

    翻身覆在男人身上，李落看着对方眼睛严肃劝道：“总有办法的，你千万不要冲动。”

    “我知道你担心什么，为了提升梦力，相互撕杀的圆梦师十有八九，我也做过，这点影响不了我。”

    “圆梦师有圆梦师的生存法则，而且那也是在梦境世界，何况失去梦力海活下来的大有人在。现实世界的普通人，终究不一样。”

    “你也说了，不击杀普通人是为了不在心里留下破绽，而对于我来说，除掉某些人才是不留破绽。你安心好了，不会有事是。”

    “好吧，那你什么时候动手，我陪你。”

    既然不能劝服男人，李落也不再坚持，但对于男人的安危她绝不坐视不理。

    听出女人语气中的坚定，陈慕也无奈，只好答应到时候一定带她。让一个非自然局的队长跟自己梦境杀人，他还真担心会给女人留下心境破绽。

    做好约定，又交换了一下今天想出来的破局办法，李落忽然问道：“你说我们要不要警告一下易晓川他们。”

    “现在说了他们也不信，反而觉得我们背后非人，等有了证据再说吧。”

    “也是，说到底，我们跟他也不熟，而新来的人中却有他的新欢。”

    “我疑惑的是托尼两人，大晚上冒着危险杀死一只凶兽，最后只取走一根尾巴，这会是什么目的？”

    李落也不解，偎在男人怀中陷入了沉思。

    仔细回想托尼两人的话，陈慕记得他们说过，那凶兽本在十多公里之外，如此说来，新来的人都应该经历，也许能问问其他人。

    “或许有个人可以询问，先睡吧，什么事明天再说。”

    “嗯”

    李落轻轻回应，合手腹前闭上了双眼。两人不知道的是，在他们意识进入修练的同时，一道人影鬼鬼祟祟地潜入了楼群中心。

    夜深人静，唯有惨白的月光看见，那人影撬开了竹窗，把奇特的凶兽尾巴扔了进去。不多时，他又拉扯长绳将尾巴收回。

    与扔前不同的是，心形尾尖瘪了下去。

