    轰！

    混沌本源的气息，冲天而起！

    瞬间自天武仙帝的身上弥漫开来，无声无息，无形无色，又无可抵挡。

    整片十方海上，如混沌蒙天。

    人人停下了追击的步伐，目露迷惘之色。

    包括沐夏在内，她静静地停在了海上的虚空，这时候如果偷袭她……

    天武仙帝眸子闪烁，这想法在心头不断涌现，但紧跟着他再呕一口血，体内的伤势惨重让他虚弱到几乎要跌下海去。

    “算你命大！早晚有一日，本帝要将你碎尸万段！”天武仙帝狰狞地说道，放弃了这兵行险着的想法，咬着牙踉踉跄跄飞去十方海深处……

    “只怕你等不到那一日了……”

    忽然另一个方向，响起男子霸气的冷笑。

    天武仙帝大惊失色。

    “墨仙帝？！”

    远方一道黑衣身影，破水而出。

    不是以混沌法则震慑仙域的墨仙帝，又是谁？

    轰隆隆！

    无尽混沌本源，在他运行功法之中，向着他丹田涌去。

    “多谢墨前辈相助。”沐夏从混沌恍惚中回过神来，笑吟吟扭头看向他。

    “哈哈哈，这对我是大补之物，这些混沌本源，抵得上本帝参悟法则千万年，我该感激殿下才是！”

    墨仙帝朗声大笑，吸收起混沌本源，如鲸吞海吸。

    同时又一道笑声，从天尽头淡淡响起。

    “殿下这可是厚此薄彼，同样是请了我二人来助拳，墨道友得了这么大的好处，本帝却是两手空空！”

    “鲲帝？！”

    天武仙帝几乎是尖叫出声，惊恐欲绝。

    远方十方海深处，滚滚白浪席卷，清冷的男子踏浪而来。

    “岂敢岂敢，等此间事了，定奉上大礼感谢前辈！”沐夏杏眼一弯，朝他远远地笑着一拱手。

    带着纷纷清醒了过来的君嬷嬷和谛听王后等人，一步掠向了前方来。

    “我这人喜低调，从不敢妄夸海口。”

    她眯眼轻笑，望着脸色铁青的天武仙帝：“但既说了今日不斩你誓不为人，我就定要亲手杀你。”

    身后众人纷纷翻个大白眼儿。

    喜低调……

    这小变态明明是哪次出现都高调的不行，吓昏仙域一片人好吗！

    不过众人腹诽归腹诽，也都明白这是她天赋造成的必然结果，和她的性格倒是真无关联。

    人人立于沐夏身后，杀气盈天地盯住天武仙帝。

    三个方向。

    一为鲲帝。

    一为墨仙帝。

    一为沐夏同五位仙王，手下一字排开，数量无穷无尽。

    所有的退路被堵住，天武仙帝被夹在中间，看看这边，又看看那边，终于面上露出了彻底的绝望和恐惧……

    “你果真要逼我？！”天武仙帝猛地盯住沐夏，眼中染上疯狂之色：“本帝若在此自爆，你们谁也别想讨了好去！”

    “请。”沐夏轻笑一伸手。

    “你……”

    天武仙帝面色狠戾：“那本帝就和你同归于尽！”

    他猛地鼓胀了起来，同时一个箭步冲向了沐夏，却见沐夏笑容悠然，八风不动。

    只素手高高地抬起。

    轰的一下！

    十方海的虚空之中，一方大阵骤然现出。

    显然是在大公子抵达海底宫殿找到他时，这大阵就被无形地布置了下来，防的就是他狗急跳墙，突然自爆！

    “下界亿亿万亡魂。”

    “海精一族数万生灵。”

    “你且偿命。”

    沐夏望着他鼓胀成球的身躯，淡淡开口。

    “不！”天武仙帝不甘地嘶吼，他的世界树幼苗，他的大造化天手功，他是一代仙帝，他气运滔天，他该站在仙域的最巅峰，受人膜拜，万人敬仰……

    但现在即便是另有准备……

    轰！

    他整个人爆炸开来。

    耀眼的光芒让人睁目如盲。

    足以毁灭小半个界的气浪，滚滚散开。

    但在早有准备的大阵抵挡之下，卸去了绝大一部分威力。

    “咔嚓”“咔嚓”的声音不绝，大阵重重碎裂，另外的小半威力涌泄出来，被鲲帝和墨仙帝联手施展了结界挡住。

    两人嘴角微微溢血，但好在伤势并不算重。

    当气浪散去。

    一方巨大的黑洞，呈现在十方海的上空。

    海面上漂浮着一枚布满伤痕的碎裂的戒指，另有一枚小小的珠子，随浪而动。

    沐夏伸手一摄，戒指和珠子一同入了她手。

    第八枚珠子！

    混沌仙格！

    “两位前辈如何？”她没有立刻查看戒指，连忙抛出两瓶丹药。

    “无妨，总算不负你所托，恢复个一阵便是了。”墨仙帝和鲲帝同时笑道，接住丹药服了下去，又望向谛听王后。

    “只是布置出这么一方大阵，谛听一族的宝库里，怕是都被清空了。”

    谛听王后摇头，满面笑容：“都是虚物，能将此贼子手刃，报了我听风屿之仇，一切都是值得的！”

    “还请两位前辈入听风屿一叙，岛上已设下庆功宴，我等一醉方休！”

    “哈哈，那敢情好！”

    众人纷纷大笑起来。

    人人眉眼欢喜，一吐胸中鸟气，浩浩荡荡向听风屿掠去。

    谛听妖王的魂灵早已恢复，之前是深陷于混沌之中，难以醒来。

    如今有着墨仙帝在，自然一切迎刃而解。

    “我……我还活着……”谛听妖王悠悠转醒，巨大的身躯从地上爬起，又一个踉跄跌坐下去。

    “呜呜呜……”王后冲入他怀里，哭的不能自已。

    “活着，你还活着，你的仇也报了，天武仙帝已经伏诛，老大那个畜生等你醒来亲自问罪于他，你终于……终于醒了……”

    众人纷纷含笑望着两人。

    也都心头唏嘘。

    知道谛听妖王和王后感情甚笃，这几个月来，王后独自撑着听风屿上一片乱象，终于守得云开见月明。

    “不哭了，叫人看笑话了，辛苦你了。”谛听妖王闷闷地说道，因为内丹消失，一身修为也彻底消失，他无法化为人形，只能让巨大到恐怖的谛听之躯，将王后小心翼翼地揽进怀里。

    沐夏和众人对视，皆露出欣喜之色。

    悄悄地退出了宫殿去。

    将空间留给这对老夫老妻。

    “哈哈，两位前辈，诸位道友，还有殿下，且随我来。”大长老笑的一脸大菊花，脚步无比轻快。

    引着大家入了宴席去……

