    李恪愣愣地看着北面，忍不住又扭头朝着南边望过去。

    “处弼兄，你可得想好了，在这洛水之上修桥，运气好的话，也就能够平安用上两到三年。

    若是运气不佳，呵呵，当年修好，当年大水一来，就直接给你冲没了。”

    “就算是那天津桥，就小弟知道的，光是我父皇登基这些年，都已经重修过至少三次。”

    程处弼笑眯眯地转过了头来，朝着李恪扬了扬下颔道。

    “你放心吧，我们要修的，自然不是那种浮桥，我们要修的，是那种在泸州各獠曾经修建过的，高悬在水面之上的铁索桥。”

    泸州修建水泥官道，但是那里地势相当的复杂，不是说光有路就可以解决问题，还得有桥。

    而程三郎作为一位优秀的爱国青年，对于《飞夺泸定桥》这样的优秀爱国教育电影，可是欣赏过的。

    甚至还跟一票同学实地探访过，嗯，主要是正好有个同学家就在泸桥镇，他家就在泸桥镇上开馆子，专业卖河鲜三十年，很有名的一家馆子。

    所以，一帮子同学既可以瞻仰英雄们曾经战斗过的地方，又还能够吃吃喝喝，不亦快哉。

    而泸定桥那样的高悬于水面之上的铁索桥，距离水面高度极高，正好适合用在这泸水之上。

    虽然泸定桥的长度只有一百来米，而这里的洛水足有近三百米，这有啥？

    大不了就在这洛水里边立下两座悬索塔，弄得敦实一点，两座悬索塔，足够让铁索飞渡这三百多米的洛水。

    而且，抬高的桥面，完全可以让在这泸水之上往来的舟船轻而易举的往来穿梭。

    李恪呆愣愣地看着处弼兄抄起一根木棍，唾沫星子横飞地在地面上划来划去，指指点点。

    “处弼兄，你真要修？可这修桥本该是官府之事，咱们修了，也不着好啊。”

    “贤弟你，你这眼界太浅，首先桥修好之后，道路通畅，道路一旦通畅，南来北往的人就多了。”

    “那洛南之地也更容易发展得起来，这二来嘛，这桥就修在这里，等于是给那牡丹亭酒楼一带，增加了大量的人流……”

    总而言之一句话，要致富，不光修路，还得修桥。再说了，如果没有桥，大量的物料怎么往南边运？

    “重要的是，贤弟你想，等咱们汉唐商行出资，在这洛水之上兴建出来的桥上，雕刻上几个醒目的大字：汉唐商行大桥……”

    “这等于是什么，这就等于是永久性的广告牌，这些桥一天不倒，这些广告就会挂在这里一天。”

    说到了这，程三郎的大巴掌落在了两眼开始放光的李恪肩膀之上，另外一只手拿着那根小木棍朝着那洛水方向一拔拉。

    “作为一位优秀的商业工作者，我们不但要把目光放得远一点，胆子也要大一点。”

    李恪扭头看向程处弼，又看了一眼那尚无一物的水面。“处弼兄，这桥梁命名之权，怕是由不得咱们吧？”

    “呵呵，咱们之前给你爹送了不少的好处，我们可一直都没有要求什么回报。”程大将军有些不太好意思地嘿嘿一声，颇有些嫌弃地拍了拍程氏琵琶的面板道。

    “没想到这玩意这么不结实，老三啊，爹给你个建议。

    这弦你得绷粗点，跟那弓弦似的那才结实，那样非但不容易断，而且还好使劲。”

    “……”程处弼的脸色越来越黑，一屁股坐到了旁边，抄起了凉掉的茶水一口抽干。

    他觉得自己需要冷静一下，毕竟这是爹，亲爹。

    自己不是在教房小二，看到不对还能嘲讽两句，甚至还能拍打两下。

    程处弼觉得自己如同用教房小二的那一套来对付爹，呵呵……

    信不信，今天被亲爹抄着大棒棒撵得卢国公府乱蹿的那个孽障就是自己。

    就在程处弼对着空茶杯发呆的功夫，程大将军很不乐意地吆喝起来。

    “我说你小子，赶紧过来，用心点好好教一教老夫。”

    “爹，你得听孩儿的，不然孩儿怎么教？”程处弼抹了把脸又凑到了跟前，很是苦口婆心地道。

    程大将军眉舒眼弯地连连点头。“成成成，都听你这小子的，不过这弦断了怎么弄？”

    程处弼看着亲爹手中的那把洛大师新制程氏琵琶，恨不得抱起它好好的心疼一下。

    罢罢罢，既然如此，正所谓，贫道已经吃了亏，道友们也要一起尝尝厉害。

    “爹你等会，大哥！二哥！不用躲了，我看到你们了，劳烦你们赶紧把你们的琵琶拿过来，爹要用。”

    随着程三郎扯上这一嗓子，正要溜走的老大程处默忍不住仰天长叹。

    唉，早知道就不凑这个热闹，一巴掌拍在老二的背上喝道。“还傻愣着做甚，赶紧去拿吧。”

    不大会的功夫，又是两把程氏琵琶及时送来。

    程大将军抄起了老大程处默的那把琵琶在手中掂量了下，忍不住吐了句槽。

    “老大啊，你看你，这琵琶这么轻，一点不称手，难道你弹的程氏琵琶没你三弟好听。”

    “？？？”程处默一脸黑脑地看着跟前有说得有理有据的亲爹，脑子乱作一团。

    这特娘的份量跟弹琵琶的技艺有联系吗？爹你能不能换个令人信服的理由再来教训人。

    程处弼和二哥程处亮的嘴角都歪了，当然是乐的，只是不敢出声，怕亲爹和大哥不乐意。

    有了大哥蹲亲爹跟前，程处弼终于有理由暂且离亲爹远点。

    “大哥，正好你教一教爹弹琵琶，小弟我给赶紧给爹上根新弦。”

    “爹，你得这么拿，手得往这摆……，这根手指头得往这怼……”

    “爹，你轻点，这是琵琶，不是兵器。”

    “再啰嗦信不信老夫抽你。”程处弼和二哥程处亮的嘴角都歪了，当然是乐的，只是不敢出声，怕亲爹和大哥不乐意。

    有了大哥蹲亲爹跟前，程处弼终于有理由暂且离亲爹远点。

    “大哥，正好你教一教爹弹琵琶，小弟我给赶紧给爹上根新弦。”

    “爹，你得这么拿，手得往这摆……，这根手指头得往这怼……”

    “爹，你轻点，这是琵琶，不是兵器。”

    “再啰嗦信不信老夫抽你。”

    “……”

    “嘣……”

    “！！！”

