    萧央开始舞枪！

    刘指导顿时被打脸。

    其他人也惊呆了。

    这年头的艺人都这么牛吗，武功底子居然这么好？

    片刻后，萧央停下问，“刘指导，还行吧？”

    刘指导泪流满面，“很好，你明天不用练了。”

    这什么怪胎啊。

    钟凯听刘指导说萧央随时都可以拍戏，顿时愣住了。

    刘指导说，“萧央应该从小就练过武术，武功底子很好，我觉得就算不用替身，他也可以把打戏拍好。”

    钟凯愣住了，原来廖明说的都是真的，看来明天就可以开拍了。

    他当即让各部门准备，先提前把赵云血战长坂坡的戏拍了。

    第二天，一身战甲的萧央骑着马，抱着道具婴儿，开始拍摄赵云血战长坂坡的戏。

    这场戏拍摄难度还是挺大的，好在萧央幸不辱命，总算完成了钟凯的要求。

    最后萧央把婴儿交给于伟饰演的刘备，长坂坡这段戏才算结束。

    萧央终于长出口气。

    于伟笑着赞叹，“老弟，演的不错，其实你更适合当动作明星。”

    萧央的打戏拍的太好了，很多动作明星都比不上。

    钟凯一笑，“萧老弟，如果你想在演员这条路上继续走下去，我建议你去一趟京城戏剧学院学习一段时间。京城戏剧学院那些老师还是有些水平的，你一边学习一边拍戏，进步会更快。”

    萧央微微一怔，他倒是从没想过去京城戏剧学院学习。

    不过，钟凯的建议却也非常有道理。

    钟凯说，“你如果想去随时可以跟我打电话，京城戏剧学院的副校长是我老朋友。”

    萧央一笑，“好，谢谢钟导。”

    ……

    ……

    最近几天都没自己的戏了，萧央便回了东海。

    刚回到梦工厂，萧央才想起今天是周末，公司没人。

    就在萧央要离开的时候，有水滴声响起。

    谁忘记关水了？

    萧央一怔，循着声音过去，发现是卫生间传来的。

    女厕所传来的！

    萧央犹豫了，要不要进去？

    “我在里面。”女厕所里面传来声音。

    是纪安然的声音。

    萧央一笑，“你出来的时候记得关水，我先走了。”

    纪安然突然叫道，“等等。”

    萧央一怔。

    纪安然说，“你能去办公室帮我把我的包拿过来吗？”

    萧央说，“好啊。”

    他想笑却没敢笑出来。

    上厕所忘记带纸了？

    片刻后，萧央把包拿来了，“安然，你的包拿来了。”

    纪安然有些不好意思，“能不能……麻烦你拿进来一下。”

    萧央苦笑，“这是女厕所啊。”

    纪安然说，“今天公司没人。”

    萧央犹豫一下，拿着包进去了，“你在第几间？”

    纪安然说，“第六。”

    萧央走了过去，“我从下面递给给你？”

    纪安然急忙说，“不用了，你放在门口就行。”

    萧央说，“那好，我走了。”

    纪安然非常尴尬的说，“谢谢，刚才我大姨妈来了。”

    萧央也尴尬啊，这个时候我该说什么？

    突然，门外传来脚步声。

    萧央色变。

    纪安然也被吓了一跳。

    脚步声逐渐接近女厕所。

    萧央有些慌了，要是被公司的人撞见那可就糟糕了。

    不行，得先躲一躲。

    萧央本来想随便找间厕所躲起来，纪安然却哎呀一声。

    “你怎么了？”萧央急忙问。

    “我……我……你先进来。”纪安然打开了厕所门。

    萧央一闪身躲了进去，反手扭起了厕所门。

    转过身，萧央瞧见纪安然一手拽着短裙，一手扶着卫生间隔板，表情痛苦。

    “我……我崴脚了。”纪安然面色痛苦的说。

    这时，有人进来厕所了。

    萧央和纪安然都屏住呼吸。

    拖地的声音响起。

    是保洁大妈来了。

    纪安然面色痛苦。

    萧央伸手要去扶纪安然。

    纪安然扶着萧央，另外一只手还拽着短裙。

    那短裙的侧面有拉链，现在拉链还开着呢。

    纪安然见萧央看着她敞开的拉链，脸色通红。

    萧央尴尬一笑，急忙侧过脸去。

    保洁员大妈哼了歌，居然是董婉的《羞答答的玫瑰静悄悄的开》。

    “羞答答的玫瑰静悄悄的开，慢慢的绽开她留给我的情怀。”

    “春天的手呀翻阅她的等待。”

    ……

    “我在暗暗犹豫该不该将她轻轻的摘。”

    ……

    纪安然的脸更红。

    萧央心说这保洁员大妈的歌唱的还真不赖。

    终于，歌声逐渐远去。

    保洁员大妈终于走了。

    纪安然红着脸说，“麻烦你帮我一下。”

    她现在得伸出一只手扶着萧央，根本没办法腾出手来拉裙子的拉链。

    萧央干咳一声，伸手去拉拉链，却怎么也拉不动。

    卡住了？

    萧央一看，果然卡住在了粉色小内内上。

    纪安然的脸更加红，脖子都红透了。

    萧央尴尬说，“你等等，我再试试。”

    他用力一扯，结果把拉链给拉坏了。

    “……”

    纪安然。

    “……”

    萧央。

    空气突然宁静。

    纪安然满脸尴尬，“能不能麻烦你去外面买条裙子……裤子也行。”

    萧央还没说话，外面又传来脚步声了。

    两人再次屏息。

    “哎，大周末的还得加班。”一个男的叹气。

    “不加班没办法啊，我们又不是老板那种天才。”另外一个女人说。

    “小月，待会我们去看电影吧。”

    “好啊，待会你打算请我去哪里吃饭？”

    “嘿嘿，只要你喜欢，哪里都行。”

    “别闹，被人看见就不好了。”

    “没事，今天公司不会有人。”

    两人在外面卿卿我我。

    萧央和纪安然相视一眼，更加尴尬。

    “老板这几天去《三国》剧组拍戏了，纪总每天忙得不可开交，太辛苦了。”

    “说的好像老板在的时候纪总就不忙。”

    “嘿嘿，我们老板可是得到了一个贤内助。”

    “贤内助？”

    萧央一愣。

    纪安然脸色更红，满脸怒色。

    “别瞎说。”

    “我没瞎说，这是女人的直觉。”

    “好了，先把工作干完吧。”

    两人这才消停。

    纪安然和萧央再次相视一眼，纪安然脸色一红，低下了头。

    萧央干咳一声，“现在怎么办？”

    纪安然这才抬头说，“等他们离开再说吧，你先扶我坐下。”

    萧央点头，扶着她坐在马桶上。

    两人都不说话。

    突然，外面那女的说，“我去上个厕所。”

    两人再次屏息。

