    正是因为这种感觉，所以她对这个孩子的到来，心情极其复杂……

    孩子是一个很大的责任，她能给这个孩子一个美好的人生吗？

    她并不确定。

    路乔在旁边忽然出了声，像是有些疑惑，秦溯回回过神来，问她说：“怎么了？”

    路乔说：“这个检测结果，好像有点问题。”

    秦溯回立刻紧张起来，“什么问题？”

    路乔不太确定自己的判断，仔细看了几眼之后，便将检查报告收了起来，“溯回，我们去找医生看看吧。”

    秦溯回被她这样子弄得忐忑，“到底怎么了？”

    虽然并不知道该不该留下这个孩子，但是，她依然还是紧张这孩子的。

    会下意识的为它担心。

    “没什么，就是有点不放心，所以想让医生再给你看看。”

    路乔含糊了过去，没再多说，直接就拉着她去了医生办公室。

    秦溯回的检查确实有问题，他们做了血液检查，不放心，还一并做了b超。

    前者检查结果为阳性，确定是怀孕了，但是却看不到孕囊，路乔之前偶然了解过，这可能是宫外孕。

    但是因为是很久之前，她记不清楚了，自己也不确定，所以才要找医生看看。

    结果，谨慎一点果然没错。

    秦溯回确实是宫外孕，她的情况比较威胁，因为之前受过强烈伤害，能怀上小相思，已经去了半条命，留下的有暗伤，现在，再次怀孕，而且是宫外孕，医生建议尽早尽早终止妊娠。

    秦溯回说不出来心里是什么滋味。

    她正在纠结这件事，不知道到底该拿这个孩子怎么办，已经有人给出了她答案。

    不必再纠结，可是她心里却没有一点的轻松。

    终止妊娠。

    她的心狠狠的揪了一下。

    “我再考虑考虑吧。”

    她现在下不了决定，没法那么轻松的跟医生说，同意终止妊娠。

    医生也理解她的心情，“好，那你尽快吧，以你现在的身体状况，这个孩子时间越久，你就越危险。”

    秦溯回紧紧拽着自己衣角，哑声说：“好。”

    离开了医院，秦溯回仰头看着阴霾的天，满目茫然，灰蒙蒙的天气，像极了她没有前路，找不到未来的人生。

    路乔怕她冻着，替她拢了拢衣服，柔声说：“好像要下雪了，我先送你回家吧。”

    秦溯回轻轻点头，两个人往停车场走，从光明到黑暗，她忽然出声，声音很轻地问：“乔乔，你说为什么人活着一定要这么艰难？”

    脚步一停，半秒钟才继续往前走，“因为只有痛苦了，才能感觉到在活着。”

    活的太麻木了，对欢乐幸福这种情绪已经感觉不到了，只有疼痛才能够深刻而清晰的提醒他们，还活着，在煎熬里活着。

    “是吗？如果不想这么痛苦该怎么办？是不是真的只有死了，才能解脱？”

    停车场里安静，脚步声听起来分外清楚，“不是。”

    “痛苦的活着，尚且还有机会翻盘，但是死了，就死了，就这样了，没有任何机会了。”

    “所以，不能放弃，要活着，剩一口气也要活着。”

