    “在我所知的人中，除了承影教官还有一个人同样掌握了doub1etap！”妖瞳摩挲着手中的两颗子弹头，说道。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    “谁？！”

    “狂龙罗昊！”

    妖瞳缓缓地吐出那个曾经带给他们无数震撼，不管时间如何冲刷也只会淡化却无法抹除的名字。

    “是他？！不可能！”火狐在心头狠狠一震的同时，几乎是下意识的否认妖瞳的说法，“他怎么可能无缘无故会出现在这里？”

    “学生！如果我的推断没错他应该跟着那些野营的学生进入丛林的，但可能生了一些意外到了这里，又恰巧被秃鹫和火蚁现，双方因为一些利益产生了矛盾，狂龙被迫开了杀戒，将秃鹫和火蚁两个人格杀。”

    如果罗昊在场一定会对妖瞳这个“鬼才”竖起大拇指，他简短的几句猜测几乎还原了事情的真相。

    “你确定是他？不会是其他人？”火狐皱了皱眉，他的心中还是存在着一些怀疑。

    “如果单以doub1etap确实很难肯定是罗昊，但结合带有明显龙隐痕迹的诡雷和陷阱这两条线索，那答案就呼之欲出了。”

    妖瞳异常肯定的说道，“还有，秃鹫和火蚁身上的武器弹药都消失了，所以不会是承影教官，如果是龙隐部队有意伏击我们，那绝对是有备而来，不会取走他们的武器装备。”

    火狐信服的点了点头后，又产生了一些疑惑，朝着妖瞳问道：“但我与狂龙接触那么久从没有见他使用过doub1etap，甚至当初在伏击八面佛巴郎，被巴郎重重包围的时候，他也没有使用。”

    “这个世界上没有一个人会把自己的底牌全部摆上桌面。”妖瞳瞥了火狐一眼继续说道，“他从小跟随承影学习特战技巧，承影更是对他倾囊相授，毫不夸张的说，承影会的他基本上会！”

    “包括doub1etap？”

    “包括doub1etap！我曾经在龙隐基地的射击训练场看他使用过一次。”

    “真他娘的不公平！”火狐狠狠地一砸拳头，语气中充满了不甘，“没想到他离开龙隐部队三年，还能把枪玩得那么溜。”

    “肌肉记忆不是那么容易就消除的，更何况罗昊从小就被承影当做自己的接班人训练，他对枪械的熟悉程度绝对远一般人。”妖瞳忍不住唏嘘道。

    龙隐部队战术组的每一个队员都经过所有教官的技能传授，但是像罗昊那样得到某一个教官的单独面授，是那些只有被教官选中的队员才能享受到的待遇，这样的队员本就是凤毛麟角，更遑论是被“龙刺”承影亲手教导，诚如同火狐说得那般，这老天真他娘的不公平！

    “火狐，我记得你和他好像还有一场没有完成的较量？”妖瞳挑了挑眉毛，看着火狐问道。

    火狐点了点头，“本来约定在地狱火历练完成之后，要和那家伙来一场近身格斗较量的，但没想到，他中途就被开除了。”

    “如果这次的对手真是狂龙，你们或许可以完成当年的约定。”

    “当然！”火狐摩挲着自己的龙牙军刀，眼中闪过一道精光，“我也很想知道，这家伙离开龙隐部队三年，当年的身手还剩下几分！”

    在妖瞳和火狐分析那个神秘对手的时候，作为副队长的乌鸦已经开始调派人手，四处搜寻线索，确定罗昊的逃逸位置。通过残留在地面上的脚印，来确定离开的方向和位置是最好的选择，一些经过专业训练的特战队员，甚至可以根据残留在地面上的脚印获得离开人员的人数、性别、以及离开的时间等重要信息。

    在乌鸦队伍中就有这样一个代号叫做“山猫”的队员，他出身于一户苗族的猎户人家，从小在丛林中长大，他的嗅觉极其敏锐堪比猎犬。无论敌人做了什么样的伪装，山猫都能用他的鼻子闻出隐藏在其中的蛛丝马迹。

    山猫在用眼睛环顾四周的同时，不时的嗅着自己的鼻子，试图从周围充满草木气味的空气中闻出一些什么。他根据一些被折断的植物枝叶来到一条通向丛林深处的小路边，看着泥土小路上那几个连鞋底纹路都异常清晰的鞋印，山猫心中一阵激动。

    他通过耳麦联系到了乌鸦，“乌鸦，我在这边小路现几个鞋印！”

    得到消息的乌鸦迅带着几个人赶到山猫所在的位置，有几个队员正想靠近脚印看个清楚，却被山猫大声喝止住：“都站在原地别动！”

    山猫半张脸几乎贴到了地面上，用食指和拇指丈量着鞋印的大小后，对着站在自己身后的乌鸦说道：“两个人，一男一女。根据鞋底纹路判断，男人穿的应该是一双四十三码的b1ackhak作战靴，女人是一双三十九码的511战术靴。”

    “按照人的身高是鞋子大小七倍的推算，男人的身高在一百八十二公分左右，女人的身高在一百七十公分左右。而且男人的脚印较女人的脚印略深，说明那个男人携带着重物，这也符合秃鹫和火蚁身上武器弹药消失的现象。”

    “你的意思是这两个人就是杀死秃鹫和火蚁的凶手？”乌鸦握在aug突击步枪前手柄上的左手，不自觉的握紧，他的眼中闪烁着愤怒的火焰。

    蹲在地上的山猫点了点头，“应该不会错。”

    “能知道他们离开了多少时间吗？”乌鸦继续问道。

    山猫抓起一把鞋印周围的泥土放在鼻子下闻了闻，然后不屑的笑道：“这个很简单，他们大概在……”

    山猫话说到一半，突然觉得自己的鼻腔中有湿热感传来，用手背在自己的鼻子下一擦，手背上顿时出现一抹诡异的暗红。吧嗒，一颗血珠从他鼻子中滴露，在他脚边溅起一缕尘土，渐渐地山猫觉得自己的眼睛也被蒙上了一片深红色。

    他转过头看着自己身后的乌鸦，他从乌鸦的眼中看到了震惊和恐惧。山猫的身体轻微的晃动了一下，跌倒在地上，逐渐失去生机，他的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵中不断有黑血渗出，死状和那只被妖瞳拿来做实验的野兔一般无异！