    没有任何预料！

    就在这一瞬间，当红阙望着眼前的将军石像时，一声嗡鸣骤然响起！

    原本纹丝不动的将军石像，就在此刻，突然爆发出淡青光芒，将在场的武者全都笼罩在内。

    红阙吃了一惊，第一反应就是急速后退，但已经来不及！

    淡青光芒汹涌而来，并且带着巨大的吸引力，以至于红阙连同武者们，全顿时惊呼着腾空而起，朝着将军石像冲过去。

    “呃？”李悠然捧着貂蝉，愕然无语。

    说真的，大家刚才已经很警惕，刻意保持着跟将军石像的距离，在这种情况下，怎么还是……

    来不及思考原因！

    刹那间，他们一群人都已经腾空而起，撞向将军石像，然后就在即将撞上将军石像的时候，凭空消失。

    眼前一片模糊，等到他们再度反应过来，竟然已经是从半空跌落，摔在黑暗冰冷的石板上。

    红阙反应极快，眼见着前方苍白虚影闪过，立刻毫不犹豫的一脚踢出，将对方重重撞在石壁上。

    紧接着，列山已经在稍微混乱中，点起了火折。

    借助着火折的光芒，刚刚落地的武者们，终于能够看清周围的景象——

    这里，显然是古墓的内部，四周都是冰冷的墙壁，脚下是充满历史痕迹的石板，一条昏暗的甬道向前延伸开去，不知道通向哪里……

    而就在右侧的墙壁下，一只苍白僵尸被踢断了肋骨，浑身余火还未熄灭，但不管怎么挣扎就是站不起来。

    “强大！”李悠然对红阙肃然起敬，这一脚就能把苍白僵尸给踢成重伤，核爆之名当之无愧啊。

    列山他们倒是见惯了这种武力值，聚集在红阙周围，沉声问道：“大人，我们该怎么做？”

    红阙并不急着回答，而是试着在四周墙壁上敲击检查，过了片刻之后，轻轻摇头道：“出不去！或者说，我们找不到出去的机关。”

    李悠然若有所思道：“所以说，我们刚刚是在外面，不小心碰到了进出的机关？”

    红阙深深看了他一眼：“阿然你是这样认为的？”

    李悠然毫不犹豫的否定：“当然不是，从套路的角度来说，我更倾向于我们是被坑进来的。”

    列山忍不住提问：“是谁把我们坑进来的？”

    红阙和李悠然彼此看了一眼，不约而同的转过头，望向前方那通往未知去处的甬道：“不知道，但或许，前面会有我们想要的答案……列山，你背着它！”

    列山一脸懵：“背……谁？”

    几秒钟后，等他茫然的转过头，顺着红阙的指向，望见那仍在墙壁下挣扎的白毛僵尸，顿时瞠目结舌：“大人，你该不会是要我背它吧？”

    “没错！”红阙回答得言简意赅，“这些白毛僵尸，从古墓中出来袭击村落，又从村落逃回到古墓中，可见这古墓就是它们平时的居所。”

    “是的呢！”李悠然跟着补充道，“我们也不知道，古墓中是不是还会有什么机关陷阱，所以让白毛僵尸带路，显然是个很好的选择。”

    “唯一问题是，这僵尸受了重伤，无法行动。”红阙又把话接回去，“所以，需要有个人背着它。”

    列山：“……？？？”

    道理我都懂，但是为什么是我背着它，要是这家伙突然暴走，对着我的脖子咬上一口怎么办？

    “因为，红阙之外，就属你的修为最高。”李悠然一本正经的回答，“至于说暴走，放心好了，你可以先把它捆起来。”

    “时间有限，行动吧。”红阙立刻下达了命令。

    没得反抗，列山只能默默接受命令，带着几个武者上去，先按住还在挣扎的白毛僵尸，将它给牢牢捆住，连獠牙森森的大口都给堵了起来。

    再然后，列山满脸抽搐的弯下腰，将这白毛僵尸给抱在怀中，而且还是那种很亲密的拥抱。

    可惜的是，被抱着的白毛僵尸，显然没有任何领情，反倒是不断扭动，像是要咬住列山。

    “辛苦列山兄你了。”李悠然很谨慎的跟他保持距离，“接下来，这僵尸应该会在特定规则的作用下，想要回去它的潜藏居所……”

    这个判断很正确！

    在试图攻击列山而不可得之后，挣扎了片刻的白毛僵尸，终于转过头去，望着前方甬道……旁边的墙壁。

    不需要提醒，红拂已经上前几步，用力轰在墙壁上。

    刹那间，就听到一声轰鸣，那面墙壁突然就缓缓打开，现出一条隐藏的通道来。

    “走这里进去！”红拂毫不犹豫的下达命令。

    十几个武者立刻行动起来，当然在这个过程中，列山要抱着白毛僵尸走在最前面，借助对方来做向导。

    李悠然在进入通道前，倒是有点好奇，随手举起一块碎石，扔向刚刚的那条甬道。

    轰！

    就在碎石落进甬道的瞬间，两侧突然有狂暴烈焰喷出，直接将整条甬道都笼罩在火焰中。

    “还真有陷阱啊！”李悠然看得肃然起敬，心道正常情况下，闯入者看到这唯一可见的甬道，怎么也会试着过去看看，然后……

    “跟上，跟上。”貂蝉小声嘀咕着。

    一行人跟着列山，就在僵尸的嘶吼声中，渐渐消失在这条隐藏的通道中，火折带来的光亮，也渐渐远去，直到整个通道，又重新恢复了昏暗。

    几乎在同时……

    在阳光依然能够照耀到的地上世界，将军石像旁的密林中，却又有一个白骨骷髅妖魔，缓缓的行了出来。

    沉默的立在原地，他仰起头，看着那尊将军石像，像是在回忆许多年前的往事。

    诡异的寂静中，过了很久以后，它终于冷笑一声，眼眶中骤然燃烧起幽绿火焰，发出了低沉的声音——

    “当年的宿敌，如今却成了我们的工具……有意思，本座倒是很期待接下来的事情。”

    伴随着低沉冷笑声，它就这样缓步向前，走向将军石像。

    片刻之间，就像是碰到了特定机关，将军石像上再度爆发出淡青光芒，将它的白骨身影，给彻底的吞没了进去。

