    洪元方丈心中苦笑，嘴上却只有沉默。

    火龙寺的洪元方丈不是万夫所指的李鱼，不必担忧流言蜚语，更不必与唐柔雨一个小姑娘纠缠不清。

    只消承受短暂的难堪，依旧稳如泰山。这是“忍他、让他、由他、避他”的佛家智慧。

    陆明渊却必须直面诘难，但见他眉毛舒展，态度雍容，微笑道：“陆某并未说李鱼一定有罪，只是说事关重大，不可轻忽。

    天下事纷乱无序，纵然全神贯注，亦有纰漏之时。故而未雨之绸缪，方是减少纰漏之良策。

    李鱼身份可疑，又藏有火玄珠这等神物重器，我等怎可熟视无睹，置之不问？难道要重蹈千年前仙林惨败之覆辙吗？

    仙子一向见微知著，该当知道曲突徙薪的道理，理应明白十大门派的情非得已。

    待到水落石出之时，若是李公子果然冰心玉壶，陆某自当赔礼道歉，十大门派自会有所弥补。

    奈何眼下却非放脱李鱼之时，还请仙子仔细思量。”

    陆明渊语重心长，唐柔雨睫毛眨动，秋水回波，将手上凤钗轻轻晃动：“好一个防微杜渐，未雨绸缪！然则陆谷主为何独对李公子杯弓蛇影？只怕陆谷主是智子疑邻，弄巧成拙了！”

    这几句话太过犀利，不但直接与陆明渊撕破脸皮，更表明仙音宗维护李鱼的坚定立场。

    陆明渊涵养极好，闻言并不恼怒，眼神中反而透出光亮，淡淡道：“是非自有公论。就算陆某真是疑神疑鬼，也是为天下为仙林尽一份心罢了。”

    这一场十大门派内部攻讦的滑稽戏码，引得场上群雄评头论足，议论再起。

    如果说先前摘星楼主的表态，只是让群雄感觉诧异的话，那么仙音宗的表态，则是将群雄的诧异化为震惊，令群雄大吃一惊，不可思议，再不敢随便猜测局势的发展。

    群雄所能做的，只有静观其变，只有思量一些有的没的：“圣儒门因为李鱼而倒下，如今十大门派又因为李鱼而现出裂痕。本以为李鱼难逃一劫，没想到啊没想到，摘星楼和仙音宗都如此维护李鱼。

    奇了怪了，这个冰雪仙子唐柔雨，她怎么也对李鱼这么死心塌地？难道说，她还真把比武招亲当一回事，真的一心一意要李鱼当她的老公？”

    “他爷爷的，就冲着霜月仙子和冰雪仙子的情意，我要是李鱼，我也千万个心满意足了。他爷爷的！李鱼命真好啊！这可真是牡丹花下死，做鬼也风流啊。”

    李鱼一边化消药力，调养伤势，一边心潮起伏：“上官雁说唐柔雨不可轻信，我亦觉得唐柔雨难以捉摸……可是今日，她如此待我，竟也和上官雁一样，与十大门派站在了对面！

    只可惜，众人成见太深，唐柔雨纵然说破嘴皮，也无法让众人回心转意。我且利用这段空隙压制伤势，也不枉唐柔雨一片苦心。”

    好巧不巧，唐柔雨的目光正向李鱼身上投注，意外撞见李鱼眼神中的波澜，似乎也明晰了李鱼的心意，不由得一霎凝滞，而后翩然飞离，宛若一对得了花香的蝴蝶在春风里畅情飞舞。

    旋见唐柔雨轻叹一口气，语气柔缓了几分，自顾自道：“霜月仙子说李公子有一颗善良的心，真是慧眼识英雄，揭出李公子最为过人之处。

    仙音宗之所以愿与李公子结为同盟，根本不是为了什么火玄珠，而是因为李公子胸怀宽广，正气凛然，怀有造福仙林的远大志向。

    仙音宗与李公子志同道合，成为同路之人，乃是顺理成章的事。

    哎，当初李公子被冤枉是杀害箜篌使者的凶手，被天下人仇视追杀，遭遇何其无辜，处境何其凄惨。

    可是李公子呢？他并没有大开杀戒，血腥报复，沦入邪道。

    相反，李公子路见不平，对抗伐罪盟，拯救白鹭堡；千里奔驰，驰援琼海城，揪出假李鱼；不计前嫌，创办侠心盟，扫清天下浊。

    听其言更见其行，这样一位赤诚君子，为什么还有人无端猜疑，无理詈骂？若连十大门派也不问缘由，不分黑白，也这般蛮横无理，仙林与妖界又有何异？”

    唐柔雨动之以情，晓之以理，一席话效果不凡，还真消弭了不少敌意。

    许多人易地而处，扪心自问，发觉自己还真比不上李鱼，不自觉泛起同情之心，对李鱼别有改观。

    “若说李公子身怀火玄珠，便是仙林隐患，那么空翠山的那位许天君，”唐柔雨语声突然停顿，伸手一扶头上金钗，将莲步轻移几步，将嘲弄目光扫遍全场，方才道：“他拥有雷玄珠也不是一年两年了，怎么不见有人去化消祸源，解决隐患？

    于彼熟视无睹，置之不问，于此则咄咄逼人，不肯罢休。究竟是何道理，小女子实在难以想通，总觉得不会是欺软怕硬这种坏道理吧。”

    一听到“许天君”的名字，群雄皆是心中一颤，越发不敢胡乱出声。台上宋莉雅、唐佳慧、张泥土等人也都变了颜色。

    张泥土突然向着唐佳慧嬉笑道：“大妹子，你这个女儿，说话邦邦邦，厉害是厉害的，可也太厉害了。当着那么多人扯出那人来，就不怕那人听了去？”

    唐佳慧报以微笑：“说话厉害有什么用？小丫头做事不沉稳，让老帮主见笑了。”

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。目前读者77人，比上月多10人。

    感谢兄弟们不离不弃的支持。更多的话，将在二周年感言里说。

    陆明渊一时亦觉难以回答，只好老调重弹，敷衍道：“李鱼身世可疑，与仙林又有父母血仇，非他人可比。”

    “哦？”唐柔雨不肯放松，鼻中哼出一声，哂笑道：“小女子倒以为，李公子怀有火玄珠，不但不是仙林之祸端，反而是仙林之福佑，不知将为仙林多做多少好事呢。”

    她顿了一顿，复又道：“至于李公子与云台山的恩怨，缘起怀剑公子之阴谋，中间仙音宗不察，圣儒门不义，而云台山驱驰赴召，错结仇怨，生出无端干戈，甚是令人惋惜。

    小女子思前想后，云台山自无过错，李公子亦受牵连，其疚乃在圣儒门与仙音宗。

    如今云台山仅存余续，仙音宗深感不安，愿行亡羊补牢，与云台山携手共进，以期干戈化为玉帛，恩仇共泯一笑。”

    台下人群中的云台山主罗运熙身躯急剧颤抖，牙齿同时咯咯作响，忽然一手按在赵真先肩膀上，提气纵声，排云直上：“鄙人罗运熙，深感仙音宗大恩大德。云台山与李公子之恩怨，既是出于误会，即刻烟消云散。”

    群雄均感愕然，一齐往罗运熙话声方向瞧去，目光复杂，思绪纷乱：“只为你云台山吴朗一出闹剧，闹出十大门派争斗裂痕。想不到云台山竟会临阵反戈，被唐柔雨一席话轻松收拾。就算你云台山真能放下恩怨，仙音宗被你坏了好事，难道真会给你好果子吃？经历一场大祸，云台山主罗运熙，还是免不了利欲熏心啊！”

    “这……”陆明渊亦是大吃一惊，一时间恨不得将罗运熙千刀万剐。奈何被唐柔雨抢占先机，如今发火已然无用，不免谦退示弱，借坡下驴，向宋莉雅投以征询的目光。

