    荣禧堂，外书房。

    “薛家是怎么回事，怎么什么银子都敢赚？”

    贾赦有些不满的说道。

    “咳，这个说是下面管事的做下的，和薛家并无关联。”

    贾政咳嗽声，开口说道。

    “不管有无关联，薛家都牵涉了此案，三万石，他们胆子也太大了，此事也算他们倒霉，如今宋溥都要被逼疯了，想要免灾，拿钱吧！”

    贾琦淡淡的说道。

    贾政连忙问道：“要多少？”

    “十万两！”

    贾政惊道：“什么，要这么多？”

    贾琦道：“五万两是赔偿户部的，另外五万两送去内务府消灾，否则事后肯定会被削掉皇商差事的，这一批被查的粮商除了薛家其余可都是姓刘的。”

    贾政脸色微微一变，惊道：“这，这不会有事吧！”

    贾琦冷笑道：“如今缺粮，陛下下了命令必须追回流出去的官粮，宋溥都快急疯了，不仅照着名单查抄了所有涉案的粮店，就连带头涨价的几家都被查封了，扣押的粮食不要想着拿回来了。寻常时候也就罢了，可是如今城外数十万灾民，一旦断了粮食，怕是会暴动的。”

    见贾政吸了口凉气，贾琦说道：“问问薛家还有没有粮食，最好能送批粮食到内务府。还有，我府上准备捐两万两银子和两千石粮食，东府一万两银子外加五百石粮食，这边是怎么考虑的？”

    贾赦想了想，说道：“我们就和东府一样出一万两银子和五百石粮食。”

    “二爷，宫里来人传您进宫议事。”

    正说着话，就听外面传来了贾顺的声音。

    贾琦看着走进来的贾顺道：“还知道什么事？”

    “听说几位王爷带人堵了户部大门，要粮要人，宋尚书没同意，结果被打了，陛下将人都叫进了宫，又传出话来招二爷等人进宫议事。”

    贾顺说道。

    ......

    乾清宫，养心殿。

    “好啊，好的很，你们当真是可以。冲击户部衙门、殴打朝廷官员，你们眼里还有没有朕，还有没有祖宗王法！”

    隆治帝坐在龙椅上，看着站在殿中央的一群刘氏诸王，厉声道。

    转头又对着刘恒道：“还有你，谁给你的胆子，啊，光天化日之下殴打户部尚书，你的书是怎么读的，都读到狗肚子里去了，啊！”

    “谁让他带人查封了我的粮店，还将所有粮食都运走了，我去找他，他不仅不还，还要我再出三万旦粮食，打他都是轻的了。”

    刘恒不满的说道。

    闻言，隆治帝指着刘恒大怒道：“怎么，你还有理了？”

    “那当然了，那些粮食是我花钱买回来的，抢了我的粮食就该打！”

    刘恒满不在乎的说道。

    隆治帝闻言，顿时气乐了，“好，你有种！”

    又看向诸王，道：“粮食你们别想要回去了。”

    杨涟迈出一步，躬身道：“陛下，此次在几家粮商库房查获三十余万石粮食，满朝文武各家在捐献些，另外再从市面上买一些，定可以度过此次危机的。”

    说完，又对着刘恒等人道：“王爷，眼下大雪封路、运河结冰，外面的粮食运不来，城外又有数十万灾民，要是粮食供应出了问题，灾民没了吃的发生了暴乱，那将是一场灾难。我大汉立国百余年决不能闹出此种祸事，还望王爷看在江山社稷、城外数十万灾民.....”

    “等等，大汉是我刘家的，什么时候成你杨家的了？！”

    突然，刘恒上前打断了杨涟的话，面带嘲讽的质问道。

    “哈哈哈！！”

    “就是！”

    满堂刘氏子孙大笑不已。

    此话一出，殿中顿时寂静下来，只余刘恒等人在那里放肆大笑，贾琦一脸不可思议的看着这一切。

    杨涟怔怔的看着面前大笑的刘恒，脑袋嗡嗡作响.....

    刘恒放肆大笑，直到一股大力涌来，将他踹倒在地。

    “混账东西，你的圣贤书都读到哪里去了？”

    隆治帝站在殿中，愤怒的看着刘恒，一字一句的骂道。

    隆治帝也是被刘恒的话给惊到了，半晌才反应过来，不是刘恒说错了话，而是他不该当着一众文武的面对着内阁首辅说这样的话！

    看着面色苍白的杨涟，隆治帝很是不忍，指着刘恒道：“去，给杨阁老道歉，快！”

    说完，又狠狠踢了刘恒一脚。

    只是，没等刘恒开口，杨涟反应过来，整理好情绪，躬身一礼道：“陛下，万万不可，此事确实是臣孟浪失言了！”

    隆治帝闻言，狠狠瞪了刘恒一眼，连忙上前将杨涟扶起，温言道：“刘恒年幼，说话做事有欠考虑，还望阁老担待，朕这就处罚他。”

    转身对戴权说道：“传旨：刘恒年少轻狂、恃宠而骄，闭门思过两月，读书习礼，另罚俸半年。”

    刘恒看着隆治帝喊道：“皇兄！”

    闻言，隆治帝瞪了刘恒一眼，呵斥道：“还不滚。”

    又对着刘氏诸王大声道：“你们也一样，两个月内任何人不许出府半步！”

    “遵旨！”

    诸王见隆治帝连刘恒都处罚了，便知再待下去也没用，应声离去。

    闹事的走了，隆治帝又出言安慰了杨涟一番，赐了一柄玉如意，不过就连贾琦都看得出杨涟眼中的落寞。

    隆治帝回到龙椅上，道：“虽说查获了一批粮食，但是远远不够，钦天监到现在也没个准信传来，所以大家的粮食还是要捐的，不知诸位爱卿.....”

    打量殿中一圈，看到了贾琦，道：“忠勇侯，京畿你们贾家特别是你忠勇侯府有大量的田庄，想必有不少存粮，不知打算捐多少啊？”

    “陛下，臣已经让人出城运粮食了，其中一千石运往户部，另外捐献白银四万两、粮食三千石。”

    贾琦上前一步朗声说道。

    隆治帝闻言，眼睛一亮，喜道：“哦，那三府就是十二万两、九千石粮食了。”

    “咳，陛下，这是贾家三府所捐数目，当然如果陛下觉得少，臣回去在商量一下，看能否在挤一挤，找点粮食出来。”

    贾琦一怔，随即咳嗽一声，说道。

    闻言，隆治帝面上笑容一滞，接着道：“不论多少都是一片心意，在说也不少了。”

    又对众臣道：“不知诸位爱卿怎么打算的。”

    “陛下，臣捐献白银五千两，五百石粮食。”

    “臣捐献白银一千两，三百石粮食。”

    “......”

    半晌，戴权整理好账册，道：“陛下，众位大人共计捐献白银三十五万七千六百一十六两，粮食四万八千三百一十五石八斗五升！”

    闻言，隆治帝嘴角一抽，不满的看向文官集团，不用看账册隆治帝只是凭记忆便知道这其中近八成是勋贵捐的，多出的零头都是御史的杰作。

    宋溥上前道：“陛下，算来算去，还是缺粮食，臣让人去各家粮店买粮，总共只有不到一百石，都说没粮。”

    隆治帝大怒道：“这些奸商，如此贪心，朕交给你的步军营是干什么用的？”

    宋溥闻言，咬牙说道：“臣遵旨！”

