    山岳府地。

    位于龙陨州北部，府地之中多数都是山地，数道山脉纵横，其中一条，还是十万大山的支脉，直接贯穿整个府地。

    这样一个地域，土地贫瘠，妖兽横行，绝不是人族安居乐业的所在。

    所以此地民风异常彪悍，即便是凡俗之人，也都是好战之辈。

    甚至，这里还会出现凡人猎杀妖兽的惊人画面，这在其它府地是看不到的。

    也正是因为种种外部条件的制约，山岳府地的人，最为尚武，尤其是横练功夫，最是受追捧。

    毕竟，对于凡人来说，掌握玄力修炼功法武技等，太难了，但练功，却是谁都可以。

    渐渐的，习武风气席卷，自然亲近炼体一途，也就导致即便拥有修炼天赋之辈，大多走上了炼体的道路。

    炼体之人，气血旺盛，多是彪悍的家伙，也就导致山岳府地民风彪悍，府内大小冲突不断，外人来这里，除非实力确实不俗，否则，根本呆不久。

    要么被打死，要么被洗劫一空赶出去。

    有种蛮夷之地的味道。

    当然，依旧是受龙陨州中庭管制的，只是中庭寻常不会插手府地内务，这么些年来，也就没有什么改变。

    林辰乘坐了一艘飞行宝船，在十天之后，抵达了山岳府地。

    在宝船之上时，林辰便俯瞰了山岳府地的地貌，果然是山岳沉浮，由远及近皆是大山！

    巨岳横空，脉如游龙，有种苍凉大荒之感！

    “宝船降落的地方，是山岳府地较大的城市苍山城，应该距离不远了”，林辰站在舷窗前，往外看去。

    不过突然间，林辰眸光一闪，有人也同时发出惊呼。

    “那是什么情况，是大量妖兽在奔袭？”有人惊呼出声，指着一个方向大叫道。

    船上的乘客都是看了过去，随即惊呼声此起彼伏。

    远远看去，那里烟尘滚滚，显然是有东西在地上狂奔，将是山林都撕裂开来。

    如同一根大剑，向着一个方向直插而去。

    “飞行妖兽，好多！”有人低呼，远空，有一道道黑点逐渐放大，竟然是一头头飞行妖兽！

    “看来是遇到兽潮了，该死，那个方向是苍山城，我们的目的地！”有熟悉山岳府地的乘客大声叫道，露出了惊慌之色。

    “兽潮？！”

    “不会吧，运气这么差，我们还能平安降落吗？”

    “还想着降落呢，一旦被妖兽察觉，恐怕会对我们发起进攻，快，转向，到别的城市去！”有人焦急的大叫起来。

    如果飞行妖兽攻击宝船，只怕是要空难，到时候宝船爆炸，没几个人活得下来！

    “对对对，快走，不去苍山城了，就是返航都行！”大家都是脸色苍白。

    可不想一来就遇到兽潮。

    “哼，一群没胆的废物，裤裆里的卵蛋怕都是被捏爆了吧，一点兽潮就怕成这样，还不如回家喝奶去”，却是有一道粗犷的声音响起，十分的冷硬粗俗。

    “大哥，别这么说，都是其它府地的人，细皮嫩肉的，也能理解，不用跟他们一般见识！”

    “是啊，就是一群娘炮，咱们山岳府地的人，才是真男人！”

    那是一行十数人，个个魁梧，十分的彪悍，即便是女子，也全然没有半点柔弱之感，气息都是很猛烈！

    这几人，显然是山岳府地本地人，对兽潮，根本不惧。

    周围的乘客，看到这几人，心头有些惧意，不敢大声反驳，不过还是叫道：“你们不想死你们自己去，我们可不是来送死的！”

    “飞近一点降落，我们自己过去！”为首的魁梧男子喝道。

    “不行，不能再靠近了！”有乘客连忙反对。

    只是那魁梧男子目光一扫，那人顿时噤若寒蝉，不敢再言语。

    “这里是山岳府地，诸位最好懂一点规矩，如果不是那边兽潮，我急着参战，不介意教一教你们怎么做人！”那魁梧男子冷哼道，他双手抱胸，肌肉鼓胀，气血如同火山一般，体内隐藏着的是爆炸性的力量！

    一时间，没有人敢忤逆他，都是缩了缩脖子。

    船长无奈，只能小心驾驭飞行宝船接近，但到了大约十里的位置，却是怎么都不肯走了。

    再往前，就真的要引起妖兽注意，那可是赔命的买卖！

    “我们走。”

    那群人走上甲板，待飞行宝船降低到数百米高度时，便直接跃下，也没施展什么力量，就这样直直的砸向地面！

    砰砰砰数声爆响。

    碎石乱飞，几人落地直接踩碎了脚下山岩，不过他们却是什么事都没有。

    可见肉身强横！

    “走走走！”乘客们迫不及待，催促赶紧离开。

    “老大，这次兽潮看着规模不小啊，也不知道怎么回事！”罗玉蹙着眉。

    她是个身材高挑的女子，长相不错，一双眼睛很锐利，身上穿着兽皮衣物，不加任何装饰，具有野性美。

    她身材匀称，肌肉不夸张，但却充满了力感，是个炼体的高手！

    “而且我们离开之前，不是刚发生过一次兽潮吗，那还是因为进入兽王巢穴，惊动了兽王的缘故”，另一个魁梧男子道。

    随即，他神色震动，道：“该不是又有人进去了吧，并且得到了其中的红血脂果！！”

    “有这个可能！”左昌眉头紧皱，他是这群人的首领。

    “那我们赶快回去吧，也不知道摘了几枚红血脂果，必须先弄清楚情况！”罗玉道。

    左昌点点头，不过他没有急着走，而是转身回去。

    众人一怔，纷纷回头，神色顿时一变。

    怎么有个小子在这里，他什么时候过来的？

    “你是……一起乘坐宝船的人？”罗玉回忆了一下，似乎对林辰有几分印象。

    “不错”，林辰点点头。

    众人微微一讶，明知前面是兽潮，危险无比，竟然还敢下来，这小子不怕死吗？

    “你怎么不跟着那些人一起跑，不怕死吗？”罗玉笑着问道。

    “我的目的地就是苍山城，飞不过去，就只能走过去了”，林辰笑了笑道。

    左昌面露异色，他看得出林辰的轻松，好像那边的兽潮根本不算事一般！

    “小子，够种，我就喜欢你在这样的，虽然是瘦弱了点，但跟那群娘炮比起来，很爷们了！”郭金勇哈哈笑道。

    他很魁梧，一个人能有林辰两个人壮了。

    “既然小兄弟也打算去苍山城，那不如一道过去如何？”左昌微微笑道。

