    他的声音比以前愈发低沉、稳重，然而解题时的语速却是和当年一模一样，哪怕是解题时的方法，都和以前一样。

    叶佳期恍惚了一下。

    不过，没过多久，她收回思绪。

    乔斯年写完整个解题过程，写得格外详细。

    “照我的方法解是最快的。”乔斯年搁下笔，“答案我看看。”

    没等叶佳期开口，他自己翻到了书页的最后面。

    答案里有解题过程，不过不够详细。

    乔斯年翻了翻就合上了：“答案里的解题方法很繁琐，没必要用，你用我的方法解，到时候给学生讲就好了。至于你的解题过程，你知道自己卡在哪里吗？”

    “不用你教，我能做的出来。”叶佳期淡淡道。

    “哦？怕不是要做一个下午吧。”

    “烦。”叶佳期不耐道。

    乔斯年笑了，看了一旁的小柚子一眼：“爸爸厉害吗？”

    小柚子也不知道发生了什么，但她很会拍马屁，立马拍手：“厉害的，厉害的。”

    叶佳期：“……”

    乔斯年高兴地亲了她一口：“你最乖。”

    “还好你们孤儿院没高中，不然，你大概是教不了。”乔斯年揶揄。

    叶佳期淡淡道：“孤儿院的孩子们没钱，一般识点字就出村打工了，他们以前学的东西也很简单，也不会去参加中考。我现在想按书本教他们，这样一来，统考的时候他们也能去城里考，要是能考上高中就去念。”

    “那他们考试的费用，怎么来？”

    “志愿者有寄钱来，村里还有补贴。”

    “那你们孤儿院怎么不试试把这些孩子交托给城里的孤儿院？嗯？”

    “哪有那么容易，你不懂。”

    这大概是他和叶佳期在青山村最心平气和的一次聊天，叶佳期在聊到这些的时候，心态也比较平和。

    不过叶佳期大概意识到跟他说的有点多，不开口了，继续备课。

    他一个公子哥，能懂什么？

    她备课的时候，乔斯年就在一边看着，有时候会拿过她桌子上的教材翻看。

    她真得很认真，每一页上都有她做的备注。

    乔斯年倚靠墙壁，双腿交叠，闲适地翻着书。

    小柚子躲在叶佳期的怀里玩。

    当夕阳的余晖落在办公室里时，那一抹橙色的光亮正好落在乔斯年的身上，他俊朗的容颜隐匿在光芒中，睫羽纤长，身形独立。

    他倚靠在白墙上，低着头翻看叶佳期的教材。

    小柚子盯着乔斯年看，傻傻地看，看着乐着。

    乔斯年一抬头，正好看到傻乐的小柚子，他挑眉：“小不点，你笑什么？嗯？”

    小柚子傻笑：“粑粑好看。”

    叶佳期低头看了一眼怀里的小柚子：“你懂什么叫好看吗？”

    乔斯年弯唇：“小孩子是诚实的。”

    “小孩子什么都不懂，是你自己教她说的吧。”叶佳期道，“她现在最会模仿人说话。”

    乔斯年：“……”

    什么叫他教小柚子说的？

    他至于吗？

    乔斯年走过来，扔下课本，微微张开手臂：“爸爸抱。”

