    梦境生存法则有一条：看破不说破。

    郑克爽被佯装农民的汉子逼婚，此事韦小宝一手打造，江南早知道，藏在人群中的圆梦师也知道。而直至事情发生，所有人都装作惊诧万分。

    “哪来的乡野村夫，快滚开，否则别怪本少主不客气。”

    “小子，别给脸不要脸，睡了我妹子就必须负责。乖乖跟我们回去，今晚拜堂，我家出两亩地一头牛做嫁妆，便宜你了。”

    收到陈慕的危险警告后，江南也小心起来，但好热闹的心思就是忍不住，远在一旁幸灾乐祸：“哈哈！郑世子很有眼光嘛。我看这位大婶一身福态，旺夫相哦。”

    “呀！小妹妹嘴真甜，俺家谢过你了，今晚要不要来喝个喜酒？”

    “可以叻！到时候我给你们包个大红包，祝你们百年好合早生贵子。”

    村妇闻言连连称谢，娇羞地低下了脑袋。

    郑克爽气得死去活来，大喊大叫道：“打，给我狠狠的打，死活不论。”

    郑家一众属下早就忍无可忍，虽然自家少主不成器，但也是荣辱与共的主人。得令后，毫不犹豫抽刀拔剑。

    “不错，还算有点骨气，这妹夫我认了，抢人。”

    双方气血上头，抹锋舔刃冲杀一起，啊啊呀呀大打出手。一时间，刀飞锄走各不相让，剑铿镰锵你来我往，杀得是衣衫粉碎血肉横飞，闷头猛打好不热闹。

    两伙人战成一片，江南看得心惊肉跳又兴奋异常，张牙舞爪呐喊助威。忽然见还有一老头冷静超人，脸上毫无波动地注视场面，立刻想到这定是郑家高手：冯稀饭。

    “老板，你打得过那老头不？”

    “他是圆梦师，具体境界还不清楚。”

    江南脸色微变，下意识地向看向冯稀饭，陈慕叫住道：“别露出异常，只要不跟他接触，他就无法判断你的情况。”

    “那你怎么知道他是圆梦师的？”

    “我是解梦人，精神力探查不用接触。”

    “这么说来，老板你比他厉害哦？”

    “这是解梦人的先天优势，而在这幅梦境世界，以武力高低区分强弱，本质是梦力的较量，限定最强为千亿道梦力。我不知道他具体的梦力等级，无法判断孰强孰弱。”

    “我们知道他是圆梦师，他却不知道我们是穿越者，这样算来还是我们占优势。”

    “你可以这样认为。”

    “嘿，我有办法了。”

    有陈慕在身边，江南丝毫没有面对生死危机的觉悟，结束跟男人的窃窃私语后，环视地面找到一块石头。捡在手中掂了掂，感觉刚好称手。

    “郑公子，看打了。”

    听闻娇喊，全神贯注的郑克爽下意识回头，结果一点黑影在他眼瞳中迅速放大，这才知道被人戏耍。仓皇之下抬手抵挡，但却有人先一步替他拦下。

    “贱人，竟敢耍我。”

    “哪来的糟老头子，竟敢阻止本郡主替天行道？”

    拦下石块之人，是护在郑克爽身边的冯稀饭，这正中江南下怀。随即不再管郑克爽的反应，将脚下大大小小的石块全部扔了出去。

    陈慕确认了冯稀饭圆梦师的身份，冯稀饭同样怀疑江南的真实底细。他比江南更清楚原著剧情，很轻易察觉对方行为大为不同。被对方如此针对，刚好有了对付的借口。

    当然，为了隐藏身份，冯稀饭使用的是中规中矩的武功与内力，动作如行云流水，不仅轻松拦下江南扔来的石块，还因势导利将石块打回。

    “我靠，玩脱了。”

    见危机袭回，江南怪叫一声躲到陈慕身后。陈慕有些不明白江南的意图，但见石块飞来，随手抬出剑鞘尽数拦下。

    “师父，他欺负你徒儿，搞他。”

    “鄙人冯稀饭，领教九皇子高招。”

    不等陈慕说话，冯稀饭已当先出手，一柄长剑打出幻花，遮天蔽日般向陈慕扑杀。

    陈慕眼角微凝，提神戒备的同时起了杀心：这，是一个夺取梦力的好时机。

    虽然是第一次面对圆梦师杀机，陈慕却没有任何不适和胆怯。物竞天择，弱肉强食。圆梦师进入梦境世界，大多数为了猎取梦力，他当然也不会心慈手软。刹那间锋刃出鞘，一身武力毫不保留地使出。

    叮——

    双剑交触，铿锵刺耳，划出道道火花。两人身体一个交错，各自退开丈许，还未站稳，脚跟一蹬继续扑杀。

    陈慕摄取了九皇子的记忆，神行百变本能使出，飘忽不定，动若幽灵，穿梭在战场上如鱼得水，绕得对手头昏眼花。

    冯稀饭大追风刀法，气势如虹，威猛不凡，宛若神山降世，镇压神鬼妖魔。

    两人且战且走，所过之处风沙起卷，梁断柱折。刀光剑气四溢，凛风锐芒横流，地面，石板，围墙，无处不留下深浅痕迹。

    江南看得提心吊胆，目光紧随两人身影，心底着急呼喊：怎么还不赢，怎么还不赢？

    “冯师傅，救我。”

    战况胶着中，突然响起郑克爽的呼喊。原来是庄稼汉把他俘虏，点了穴道要扛走。可惜，冯稀饭跟陈慕杀红了眼，没精力救得了他。

    “妹子，多谢你们了，俺们就在下午屯举办婚礼，晚上过来喝喜酒啊。”

    拿下郑克爽，肥壮女子兴奋激动，她也知道这多亏了陈慕牵制住冯稀饭，留下邀请后，夹起郑克爽便迅速撤离。

    “冯师傅，你家少主被掳走了。”

    武力上帮不上忙，江南想要通过言语打乱冯稀饭的心绪，合手嘴边对着冯稀饭不断地大喊：“不过你不用担心，他只是去拜堂成亲而已，新娘是那位黑大婶，他们会很恩爱的。

    对了，他们说要把郑克爽武功废掉，还要用铁链拴着，以防他逃跑。就像拴狗那样，你说这是不是有些过分了？”

    若是原来的冯稀饭，当然不会任由郑克爽受辱，但他现在是入梦的圆梦师，除了现实世界过来的人，梦境事物他毫不关心。而在这里，他最大的欲望是：杀掉圆梦师，夺取梦力提升境界。

    又是一个交锋错开，放了一个虚剑后，冯稀饭突然舍下陈慕，闪电般转身砍向江南。陈慕微愕，他没想到冯稀饭的真正目标竟然是江南，当下赶紧追杀阻拦。

    见势不可挡地一刀猛然杀向自己，江南更是错愕，差点就没反应过来，心底大骂三声，立刻抱头蹲在地上。

    冯稀饭一刀快若闪电，穿云裂空直取江南脑袋，哪知对方居然这般反应，看得是两眼突瞪脸皮抽搐，而刀锋划过本是脖颈的地方，却遗憾落了空。

    然而，这都不算事。

    他更没想到的是，蹲地上的江南忽然探出了脚，惯性之下，他的动作不受控制地向前。仓促之间，为了避免摔倒，他下意识地抬腿跨越障碍。

    “噗嗤”

    只是，这一个避让，陈慕长剑杀来，不偏不倚直穿冯稀饭背心。

    “把眼睛闭上。”

    喊了一声被惊吓的江南，陈慕手中剑柄旋转。常人无从得知，电光火石间，数以亿计、无形无色的精神力刺进了冯稀饭的脑中，将他的梦力海生生剥夺。

    “九皇子，你这是何意？”

    圆梦师身死，冯稀饭原本的记忆不再受压制，恢复意识的瞬间，发现自己重伤在陈慕手中，本该跟九皇子无仇无怨的他万分不解，惊怒无边。

    陈慕抽出长剑，面无表情道：“刀剑无眼，这是你自找的，今日我不杀你，走吧。”

    “呼！原来你还没死啊！”

    刚被死人吓傻的江南闻言大松一口气，暗道自己心理素质还不够，明明做好了目睹死人的准备，真正面对时却仍然掉链子。

    冯稀饭封住血流恨恨离开，甚至还没完全明白过来怎么回事。但陈慕也不在意了，收获一颗梦力海已经是天大惊喜，至于生死不可预料的冯稀饭，对他来说跟一只梦中苍蝇无异。

    “怎么样？你没受到惊吓吧？”

    “吓，怎么不吓？心脏都吓出来了，三魂七魄现在还没归位呢。”

    陈慕摇笑，拉起女人夸赞道：“这次多亏了你的机灵，否则我还赢不了他。不过这也太冒险，以后不许这样做了，知道么？”

    江南诧异地抬起头来：“老板，怎么突然感觉你温柔了好多？”

    “难道平时我很粗暴？”

    江南摇头：“平时倒也挺好，就是太理智了，木得感情的样子。”

    陈慕皱眉没有回答，他知道这是因为被心情影响了，第一次猎取梦力海，还是一颗二品梦力海，这比乞丐中了一亿腾龙币还要令人激动。

    当然，凭他现在不足五段的梦力等级，根本无法吸收完百亿道梦力级别的梦力海，只能先以精神力封印，有时间再慢慢消化了。

    见陈慕立刻又恢复了平时模样，江南大感无趣，忽然想起黑大婶的邀请，又兴冲冲地道：“老板，城中客栈早被订光了，我们去下午屯喝喜酒怎么样？顺便住一晚上。”

    “你知道路？”

    “这还不简单，问问当地人不就知道喽？”

    陈慕知道自己这问题问得过于愚蠢，当下把导路的权力交给江南，随口道：“接下来的行程你负责吧。”

    “好嘞，保管帮你安排得妥妥的。”

    江南欣喜，在陈慕面前，她能做主导的机会实在太少，转身还想问问男人有什么要求，忽然脸色一变：“你脸怎么恢复了？”

    “身体入梦，一切的外观变化都是梦力掩饰，我暂且无法使用梦力，恢复本来面目能省力一些。”

    “不太理解。”

    “冯稀饭被我刺穿背心，看到了吧？”

    “嗯！”

    “他是被之前的黑衣人附身，我那一剑其实已经杀死了黑衣人，所以冯稀饭原本的记忆失去压制得以复原，反过来占据了冯稀饭的身体。换句话说，他本是梦境人物，但得到了现实世界的身体，因此有了离开梦境进入现实的的基础。”

    “哦！就跟我一样喽？”

    “恰恰相反，你是现实意识占据梦境身体，他是梦境意识占据现实身体，虽然都可以存在于现实世界，但世界观不一样。”

    “这样啊！那他到了现实世界还会不会武功？能把他带出去给我们做打.手吗？”

    “有招式但没内力，跟寻常学武之人差不多。好了，等有空再跟你解释，带好路。”

    结束对话，不等江南回答，陈慕已经分神进入意识海。

    刚失去主人的梦力海很狂躁，况且还要面临被吞噬的命运，他需要花费不少精力来应付，否则可能会造成意识受损，精神错乱。而且他只是二级解梦人，精神力刚好勉强压制二品梦力海，没有回到现实世界之前，甚至不敢轻举妄动吞噬得到的梦力。

    还好，梦境世界遭遇其他圆梦师的概率还是很小的，陈慕花了半小时便将问题解决。而这时，江南驻足指路：前方，正是一户办喜事的人家。

