    彭风才刚刚负手对天感慨着。

    就发现数道身影正在以不同的速度离去。

    其中有人是超音速，有人是音速，有人是接近音速。

    好家伙。

    只见此时此刻。

    金国天榜第二的完颜吴乞买。

    重伤没有好多久的原金国天榜第三的完颜娄室。

    原金国天榜第四的完颜撒改。

    以及刚刚挣脱了林灵素阵法的金国天榜第六的完颜宗翰。

    金国天榜第八的完颜银术可。

    金国天榜第九的完颜昌。

    金国天榜第十的完颜阇母。

    金国天榜第十一的郭药师。

    金国天榜第十二的天池上人。

    这九人，分成九个方向亡命狂奔。

    某位伟人说得好。

    宜将剩勇追穷寇，莫要沽名学霸王。

    当然要追杀了。

    若是以前，彭风最多只能追杀一个。

    但是现在吗，却可以同时追杀多个。

    “北极十方冻魔道！现！”

    彭风直接的施展出了十方冻魔道。

    这十方冻魔道，朝着九个方向飞过去。

    瞬间。

    正在疾驰狂奔的九人，直接的被冻成一个个大大小小的冰雕。这九人被困在冰雕里面，立即要挣脱，但实际上哪里有那么容易挣脱的。

    这种冰雕用来困住完颜阿骨打，可以困住0.1秒。

    用来困天人境二重的完颜吴乞买，可以困住5秒。

    用来困陆地神仙的其它九人，却可以困住一柱香的功夫，甚至更久。天人境对于陆地神仙的压制太大太大了。

    彭风这才不紧不慢，闲庭信步的追上了完颜吴乞买那个冰雕。

    然后，一掌覆下。

    这一掌，五百五十万斤的巨大力量压下，这是山岳倾倒般的一掌。

    轰！

    完颜吴乞买好不容易挣脱了玄冰之后，却发现这么一只手掌如如来佛祖的手掌一般的直覆而下。

    他大骇之下，施展出了全力去抵挡这一掌。

    然后。

    他的双手在与彭风的右手掌接触的一刹那间。

    先是手掌直接的化成了肉泥。

    接着……

    是手臂化成了肉泥。

    然后，是身上无数骨骼碎裂。

    下一刻！

    彭风又挥出一掌，直接的把完颜吴乞买给拍成了肉泥。

    金国历史上的第二位皇帝，一手主导了靖康之耻——金太宗完颜吴乞买，死。

    杀人者，彭风。

    武器，拳。

    然后！

    彭风不紧不慢，闲庭信步般的走到了其它八处冰雕处。

    一处一掌。

    金国原天榜第三完颜娄室，死。

    金国原天榜第四的完颜撒改，死。

    金国天榜第六的完颜宗翰，死。

    金国天榜第八的完颜银术可，死。

    金国天榜第九的完颜昌，死。

    金国天榜第十的完颜闍母，死。

    金国天榜第十一的郭药师，死。

    金国天榜第十二的天池上人，死。

    片刻间。

    就把金国的陆地神仙，杀得干干净净。

    不管你有什么武功，一样被一拍掌成肉泥。

    格杀了这九人之后。

    彭风舒了一口气，终于，彻底的解决了金国这个大患，拥有最少一百年的平静了。

    真好啊！

    战前时的心愿，以后要和妻子一起去游遍祖国的大好河山这个愿望，也可以实现了。

    彭风松了松筋骨，拿起了一直系在腰间的酒葫芦，拧开了葫芦嘴，咕咕的喝了几口。

    这是这一辈子，喝过最好喝的酒。

    ……

    金国的十多万大军见得了两位天人境和十位陆地神仙都死了，一个没有逃掉，也知道完蛋了，现在都奔命狂奔。

    而宋军现在负责指挥的宗泽老将军，也难掩狂喜，命令手下的宋军追击，能杀多少是多少，以免这些人流浪各地祸害百姓。

    一下子，成了宋军追杀金军。

    而宗泽老将军也亲自带着人马，冲入了追杀队伍当中，碰到了难缠的对手，金国地榜前列的人物，就冲上去。

    一时间，杀得金国大军这边节节退败，兵败如山倒。

    而宋军这边却势如破竹，斩获很多战果。

    这副场景，之前估计也没有人想象得到。

    而种师道老将军见到了金兵败了。

    也不由的大喝一声：“好！”

    长笑三声。

    尔后，阖然而逝。

    大宋现今存的四位陆地神仙之一，就这样的……逝去。

    ……

    这一战胜利的消息，也飞快的传入了开封城中。

    开封城本来有二百万的居民，但是因为金国大军杀到，只有一百万的居民，这一百来万居民，听到了这一战得胜的消息，也不由的大喜过望。

    赢了！

    那就不用死在金兵的屠刀之下。

    不用被金兵给抢走妻子。

    有的酒店老板更是拿出了库房当中的酒，豪放的请现场所有人喝酒。

    整个开封城，陷入了欢声笑语，酒的海洋当中。

    而这个消息也马上传入了皇宫当中。

    宋！枯井爱好者！安全感缺乏者！徽宗！赵佶，一下子由着其藏身的枯井当中一跃而出，笑着：“太好了，太好了。不知为何，朕这些日子总是做梦，被金国捉走，被关一个五国城的地方。果然，梦都是相反的，太好了。”

