    长沙，警备队的司令部里面，很多警备队的军官都是集合在一起了，

    这些此时此刻的表情，有紧张的、有忐忑的，有不安的，有高兴期待的，有担忧的，也有羡慕妒忌恨的，还有激动的……

    各种复杂难明的情绪，全部都浮现在这些警备队的军官的面上。

    因为他们也是从警备队副司令官李振波的口中，知道了新任警备队司令官刘飞洋来了，是来代替前任被临时调走了的警备队司令官金武的。

    “你们怎么看这一次的调动？我担心我们会被新来的司令官给全部整顿一下呢！说不定到时候我们这里就会有很多不是他的心腹嫡系的人，都要被撤职了！”

    警备队的军官少尉罗博文担心的，朝着自己身边的好友陈飞武说道。

    “这是正常的操作啊！有什么好担心的，到时候见一步走一步吧！”

    “不过我还是很相信这个刘飞洋的，只要我们都是有能力的，和勤恳工作的，他一定不会随便就放弃我们的！”

    “怎么说他现在都是一个抗日大英雄啊！”

    “所以他的肚量应该不会那么小鸡眼的！而且我们这一次能够和这么出色厉害的抗日名将一起在一个队伍里面工作，我感觉很是兴奋来着！”

    “说真心话，我是真的很羡慕他能够杀这么多鬼子的，特别是连鬼子的高级军官都被他给杀了！实在是我们国军和鬼子大军开战以来，从来未有过的第一个抗日人物啊！”

    “所以我一定会想办法留在他的麾下，给他办事情来杀鬼子的！”

    可是陈飞武的表情，却是和忐忑不安的罗博文少尉完全不同的，陈飞武倒是十分的崇拜着刘飞洋的抗日杀敌的事迹的，

    甚至都已经变成了刘飞洋的抗日杀敌的粉丝了，

    “飞武说的对啊！一旦长沙所有人都知道了抗日英雄刘飞洋来了我们长沙，就职警备队一职的话，恐怕一定会全城轰动起来的，到时候恐怕很多爱国的学生，青年，报社的记者，还有各界人士，都会来趁热闹来目睹一下我们的新司令官的风采的，甚至可能会把我们这里的门口都给堵得水泄不通的！”

    “刘飞洋现在的名气，可是风头正强劲来着啊！”

    “特别是在那些市民的心目中，还有那些爱国人士，和经常喜欢搞抗日捐款和抗日游行的热血青年男女哪里，更加是有很重要的地位的，因为最近铺天盖地的报纸都是在大肆报道着刘飞洋所部的彪悍杀鬼子战绩的！”

    “就连洋人的报纸，都是头版头条来着，所以我们也是可以看出来我们的新司令官的名气和名望是多么的巨大的！”

    只是陈飞武话音一落，还没有等警备队的军官少尉罗博文进行回话的时候，同样也是刘飞洋的抗日粉丝的焦耀本也是急忙，兴奋的插话道。

    这可是一个立志要上前线杀鬼子的军官，要不是他的老婆生了小孩子的话，恐怕他还真的早就离开了长沙，去了前线部队哪里参加抗日战争的。

    “......”

    警备队的军官少尉罗博文。

    看着自己的朋友陈飞武，还有自己的同事焦耀本都如此看好刘飞洋，和是刘飞洋的粉丝之后，他顿时哑口无言，尴尬的很。

    于是他就把目光转移到那些羡慕妒忌恨刘飞洋的军官身上，看一看有没有共同话题了。

    当然还有一些军官是前任警备队司令官金武的部下的，这些人都在担心刘飞洋一上任之后，会不会新官上任三把火，把他们全部撤职，而掉了饭碗的。

    所以这些人很多不是在担心，就是在嫉恨，或者是在考虑着后路，和其它各种各样的想法的。

    ......

    ......

    就在所有得知了刘飞洋前来长沙城的军官，和官员都在各怀心思之际，刘飞洋也是带着自己的部队，清一色的乘坐着德式挎斗摩托车，来到了徐州城门口了。

    见此，所有正在城门口当值的国军官兵们，顿时就慌张失措起来了，

    因为刘飞洋可是带了一个连的精锐部队过来的，而且还是清一色的德式挎斗摩托车，以及清一色的MG42通用机枪全部放置在挎斗摩托车上，随时准备扫射敌军的，

    除此之外还有汤姆森冲锋枪，还有他们也是清一色的AK47自动步枪的，还有配备着一小部分的手榴弹等等武器装备的，

    总之就是让人一看，就是精锐之中的精锐部队了，

    特别是在这些武器装备十分低劣的城防部队的面前，就更加是精锐之中的王牌部队了，所以才会让这些当值的国军官兵，如此的紧张不安，甚至是惶恐起来的，

    因为刘飞洋到达了长沙这里的消息，还没有传达到他们的耳中，

    而且即使是传达到了，也只是说刘飞洋现在在长沙的外围，还没有确定进城的时间，

    所以谁也不知道刘飞洋什么时候，会带人进城的，和带了多少部队过来的，

    一切都是未知数，

    所以也就造成了现在这些长沙城门当值的巡逻队的官兵的惊慌失措了，

    不过很快他们就派遣了人去找他们的指挥官了，

    很快，巡逻队的当值指挥部，

    “大事不妙了！连长！”

    “有一支全副武装到了牙齿的部队来了我们这里啊！而且他们都是清一色的挎斗摩托车来的，而且他们配备的武器装备都是很精良的，不知道是不是中央军来了我们！”

    巡逻队的排长何志刚慌慌张张的，跑进了指挥室，就对着正在吃下午饭的连长沈云大，叫嚷道。

    “嗯！你大惊小怪什么呢！什么中央军来了我们这里？”

    “这怎么可能来着，现在中央军和大部分的部队，都全部被调遣去了徐州城那边参加会战，杀鬼子！”

    “所以他们怎么会出现在这里？”

    闻言，连长沈云大却是停下了手中的食物，眨了眨眼睛，然后疑惑不解的反问道。

    “可是如果他们不是中央军的话，那么到底会是什么部队来着！”

    “他们的武器装备很精良啊！而且我一看他们的气势，就知道都是在战场上杀过鬼子的狠人来着，他们的眼神好凶呢！”

    “被他们看着，我都情不自禁的打冷战来着！”

    巡逻队的排长何志刚却是依然忐忑不安的，继续说道。

    “......”

    连长沈云大。

    “你慌张什么呢？这里不是前线，不会有鬼子杀到我们这里来的，至于你说的这些部队，我也不怕他们，要知道我们这里还是有驻扎着部队的，虽然大部分都去了徐州抗日，但是留下来的兵力，还是足够对付敌军的！”

    “对了，他们来了多少人马？”

    “我要给这里的驻扎部队通知一声，还有我们的司令官也要通知一下，好让他们派遣部队过来支援！”

    对于排长何志刚的惶恐，连长沈云大在微愣了一下之后，他也是急忙说道。

    “一个连的兵力！”

    排长何志刚想了想之后，再次回复道。

    “......”

    “啥？一个连的兵力，就可以把你吓唬成为这样子了？”

    “你真是丢面啊！我们城防队的面子，都被你给丢光了！”

    然后，连长沈云大满头黑线的呵斥道。

    被他这么一呵斥，排长何志刚也是尴尬的老脸涨红，无话可说了。

    ......

    ......

