    “北国银行……”陆时元无语了，心道，“凝光那个奸商，果然想要利用愚人众的势力吗，不管是游戏剧情中，还是现在。

    但这跟玩火有什么区别，明明愚人众之心，路人皆知……嘛，不过算了，反正公子的心思，我用脚趾头都能猜到，无非就是打听「仙祖法蜕」的下落嘛，口风紧一点，别让他知道不就得了？

    况且，公子不管有没有找到仙祖法蜕，最后只要得不到神之心，就会像小孩子发脾气一样发动百无禁忌箓，召唤魔神奥赛尔攻城。”

    想到这里，陆时元便对去找北国银行拉投资这件事没什么意见了。

    “哼，别让我逮到你凝光的小尾巴！”陆时元大手一挥，“我们走！去北国银行，记住，大家不要在愚人众面前提起这是凝光授意的。”

    于是，陆时元一行人浩浩荡荡的向着北国银行出发，一个个凶神恶煞，就连派蒙都紧绷着小脸，像是上门催债的打手！

    见此情形，路边的行人纷纷退让。

    就这样，众人毫不掩饰的来到了北国银行门口，门口负责守卫的愚人众有些傻眼，这些闯上门的家伙一个个珠光宝气，身上的神之眼闪闪发亮，一看就不好惹啊。

    “我找你们的执行官。”陆时元看着守卫，露出了一个和善的笑容，“你，应该不会阻拦吧？”

    “不……不会！”这名愚人众成员非常识时务，赶紧退让到一边，陆时元笑着拍拍他的肩膀，推门而入。

    刚一进门，众人便看到公子在和北国银行的那位女接待员说着些什么。

    “仙人们闹着要见仙祖法蜕」，对我们来说……”公子话说到一半，察觉到身后的动静后，赶紧停下了口。

    转头见到进来的众人，两人都是一惊。

    “是你们！”公子看着气势汹汹的陆时元等人，下意识的后退了一步。

    不是他怂，主要是这次来的人有点太多了，陆时元，劲敌！陆千纸，从情报上来看，拥有极强的控制能力。莫娜，虽然没此人的情报，但终究是神之眼的拥有者，以及荧，情报上的实力与战绩也不比以上三人要差。

    派蒙不算。

    若是这四个强敌一起围攻他的话，恐怕魔王武装都不太好使。

    不过，虽然盘算了一番，自己看起来没什么战而胜之的希望，但这依然激起了他强烈的战意。

    他渴望战斗，至于胜负？无所谓！

    “怎么，想找我报仇吗？”公子略有些激动的道，“那就来吧，跟你们这样的强者战斗，我才能获得真正的提升！”

    众人闻言，都呆了一呆，这家伙是疯子吗？

    “唉，你这家伙可真不好打交道。正常的武力逼迫根本没用。”陆时元摊了摊手，“让你失望了，我们不是来找你打架的。”

    “什么嘛。”公子有些失望，烦躁的挥了挥手，像赶苍蝇一样，“没事赶紧一边去，我这边还有一大堆工作要做呢。”

    “我们是来谈合作的。”陆时元道，“我们准备操办送仙典仪，急缺一个合伙人，你有没有兴趣？”

    “送仙典仪？”公子皱了皱眉。

    “简单来说就是给岩王帝君准备的葬仪，送仙典仪当天，「仙祖法蜕」也会出现。”

    “岩神遗体也会现身！”公子闻言，眼睛一亮，跟身旁的叶卡捷琳娜对视一眼，微微点头。

    虽然他喜欢战斗，但脑子也很够用，瞬间就意识到，这是完成女皇大人任务的大好时机。

    叶卡捷琳娜走出柜台，向着众人行了一礼，“诸位请跟我来会客室。”

    众人点点头，来到了大厅后面的会客室里坐定，公子坐在众人对面。叶卡捷琳娜为他们沏茶，茶几上摆着精致的小点心。

    陆时元随手拿起一个点心，递给已经望眼欲穿的派蒙。

    “谢谢。”派蒙感激的看了陆时元一眼，小口小口窸窸窣窣的吃了起来。

    “该说正事了。”公子轻咳一声，“关于成为你们合伙人这件事，我很有兴趣，所以，我该怎么做？”

    “公子先生不用紧张。”陆时元微微一笑，“只要你愿意给予我们操办送仙典仪时经济上的支持，你便可以光明正大的加入进来，至于璃月七星那边的压力，我们会帮你承担的。”

    “就这？”公子是很想这么说的，但一想到陆时元那惊人的花钱能力，便慎重的问道，“具体花销是……”

    “不多，也就几千万摩拉。”陆时元呵呵笑道。

    “噗——”陆千纸一下子没绷住，嘴里的茶水都喷了出来。

    哥哥这要价未免有些太吓人了吧！哪怕送仙典仪再怎么隆重，采购物品所需摩拉五六百万就绰绰有余了，一张口几千万，这不是明摆着坑人嘛？

    “几千万！”哪怕对金钱不太敏感的公子，都感觉有些不对了，他脸色一下子冷了下来，“陆先生，我可是真心想做你的合伙人的，你这样明目张胆的骗钱，是不是有点说不过去啊。

    你没看到，你自家人都觉得你要价太狠了吗？”

    “欸，一个小屁孩懂什么？”陆时元摆摆手道，“我是她哥，她还能有我懂？

    千纸她单知道送仙典仪上的东西加起来只在一千万摩拉上下，却不知道能上送仙典仪的物件，都是同类型物件里的珍品，是需要百里挑一，千里挑一的。

    也就是说，想真正凑齐送仙典仪所需，同样的东西需要买十几种细细挑选出最好的才行。

    我报几千万摩拉，其实还报少了。”

    公子呆了呆，仔细想想，居然还有点道理，但他还是忍不住问道：“那你们往生堂应该好好鉴别，只挑最好的啊。”

    “这已经是挑过以后的结果了。”陆时元呵呵一笑，“不信，你自己找人去挑啊，最好的夜泊石是怎么样的，霓裳花有几种品类，如何鉴别品质，香膏怎么制作，风筝去哪里扎，你能说得上来吗？”

    公子嘴角一抽，好家伙，因为有技术和情报优势，所以有恃无恐，吃定我了是吧！

    “所以啊，公子先生，我不问你多要，拿出五千万摩拉作为活动经费，你就是我们的好伙伴了，多出来的我们自掏腰包！”陆时元大度道，“咱们是朋友，我不能让你吃亏了。”

