    险些爆发冲突的巷子恢复了往常的凄冷和寂静。

    片刻之后，怯生生的女声试探性的问道：

    “达尼兹叔叔，他们走了吗？”

    “是的，珀莉。”

    巷子里面一时无言。

    沉默了一会儿，女孩儿珀莉疑惑的问道：

    “他，看起来很好。”

    “不像我的，我的……一样。”

    她想说的，是“父亲”这个单词。但是在感情上，她又并不愿意承认那个玩弄了她的妈妈之后就残忍跑掉的人是她的爸爸。

    在拜亚姆，有很多像她的妈妈一样的女性。被来自北大陆的水手和旅客用繁华的愿景欺骗和玩弄之后，又被无情的抛弃。

    不幸而又幸运的是，她的妈妈比别的女性更加顽强和固执，坚定的否决了旁人的异议，把她生了下来。

    狗屎！那只是表象，你看到的这个家伙其实是风暴教会的遗漏人才！

    达尼兹在脑子里面骂了一句，脸上却收敛愤怒，颇为温和的对她说道：

    “他是一个真正的‘绅士’，你要记得他的善意。”

    而不是你父亲那种。

    还有半句，达尼兹并没有说出口。

    “嗯！”

    珀莉重重的点了一下头，眼中流露出莫名的神采。

    ——————————————————————

    格莱林特和琼回到黑珍珠号的时候，伟兹也已经回来了，正无所事事的在甲板上面和别人闲聊。

    看到两人，他快速的结束了刚刚和别人交谈的话题，小跑了过来：

    “早上好啊，格莱林特，还有……琼。”

    “早，伟兹。”

    格莱林特不见异常的点头问好，却看到琼脸色微涨的白了伟兹一眼，颇为不礼貌的直接返回房间去了。

    “她怎么了？”

    伟兹疑惑的问道，难道自己错过了什么好戏？

    他狐疑的看了看琼的背影，又隐蔽的看了一眼格莱林特，却发现对方毫无异常。

    “她问了我你昨天晚上到哪儿去了！”

    格莱林特眼含笑意的说道，这让伟兹心里面咯噔一下，感觉大为不妙！

    “你不会告诉她了吧？”

    “诚实是一种最基本的美德，我的朋友！”

    格莱林特一本正经的点头表示肯定，这让伟兹一时直接呆住……

    虽然他对这个土气又木讷的富商女孩儿并没有什么特别的想法，但是这样直接被异性朋友知道去了妓院的事实，还是让他尴尬得恨不得钻到甲板缝里面去。

    毫无出卖了伟兹的愧疚感，格莱林特神色如常的和表情僵硬的伟兹闲聊了几句，也转身回到了自己的房间。

    还好，除了吉姆憋得有些无聊和难受之外，套房里面没有出现任何异常。

    连续两次被“女巫的化妆镜”给坑了之后，格莱林特对这件神奇物品越发的谨慎，甚至在考虑是不是要提前研发祈祷仪式，借助“熵之公爵”的位格直接把它封印掉。

    这种不知不觉就影响了你内心的想法的感觉，回想起来真是相当恐怖啊！

    可惜他现在神秘学知识的储备和高位格下能够使用的能力确实都太少了，想要做到类似的事情，必须要反复试错、多次尝试才有一定可能办得到。

    这不免要花费大量的时间。

    晋升序列八之后，由于格莱林特本身也没有增加什么能主动使用的非凡能力，因此他在“熵之公爵”位格下面也是一样，有灵性的增加，而没有额外获得非凡能力。

    他已经越发的确定了，自己在两个不同的位格下，能使用的非凡能力其实是一样的，只不过使用出来之后，强度会有很大的差异而已。

    ——————————————————————

    时间转眼就来到了三月的第二天的下午，此时他们一行已经再次在海上航行了4天。

    距离古拉因只剩下不到两天的航程了！

    原本格莱林特还以为这边不太熟悉的航道是相当危险的，有不小的可能会遭遇海盗。结果没想到他只是自己吓自己而已。

    打牌室，格莱林特三人喝着各自的饮品，吃着还算不错的糕点，有一搭没一搭的聊着各种没有意义的话题。

    就在这时，一位船员慌慌张张的推门而进，直直的冲向船长所在的桌子。

    “船长，有海盗！”

    他没有掩饰自己的声音。

    听到这样的报告，许多乘客悚然一惊，打牌的也好，吃东西的也好，大都停止的手上的动作，现场难免有些慌乱。

    “该死！”

    黑珍珠号船长“海熊”阿尔文低骂了一句，小声询问起具体的情况。

    格莱林特三人也不免失去了原本愉悦，面面相觑。

    不过他们都有着足够自保的实力，因此相对来说还算冷静。

    片刻之后，阿尔文问清楚了具体的情况，起身对着惊慌的一等舱乘客安慰道：

    “只有两艘海盗船，并且他们没有火炮，我们完全可以对付。”

    “女士们，先生们，请你们有序的回到自己的房间，等待好消息的到来，不要慌乱。”

    “我不希望这件事情之后，有乘客伤于混乱，而不是海盗。”

    在他的安慰和船员了维护之下，一等舱的船员们包括格莱林特他们都有序的回到了各自的房间。

    “发生什么事了？”

    舱室的套房里面，吉姆颇为好奇的询问道，他已经嗅到了不同寻常的气息。

    格莱林特略微解释的一番，并没有冲出去和海盗决一死战的想法。

    他是野蛮人，又不是疯子。

    在海战的时候，他被枪支击中的概率和普通船员没什么两样，被子弹击中的结果也是差不多。

    “律令指环”最多能作用到周围四五米而已，连黑珍珠号的范围都传不出去。

    而有着火炮和蒸汽步枪的情况下，格莱林特不认为这股海盗有登船的机会。

    这场战斗只是看阿尔文愿意付出多大的代价而已。

    海盗们大都是亡命之徒，他们可不觉得自己的命有什么值钱的。而反观黑珍珠号这边，无论是人员伤亡还是战损过重，都不是阿尔文愿意接受的。

    话虽如此，格莱林特还是拿出了相当的精力，凝神仔细倾听着外面的动静，随时准备出手，防止混上来的杂鱼伤及无辜的乘客。

    在能力足够的情况下，他当然不会毫不作为，任由惨案的发生。

    可惜由于距离太远又隔着多层木质墙壁，格莱林特只能听到隐约的呼喊声，完全无从判断具体的情况。

    突然，他灵机一动，“不怀好意”的注释着吉姆：

    “吉姆，你想去看看吗？”

    他刚刚忽然想到，可以让吉姆诵念他“熵之公爵”的神名进行祈祷，这样自己就可以用“祂”的视角进行旁观了。

    而在慌乱的战斗中，没人能注意到一只躲在旁边的小老鼠。

    “想！”

    吉姆先是本能的回答了一句，紧跟着又茫然的问道：

    “你想干什么？格莱林特。”

