    次日，KT一众憨憨带着口罩去逛漫展了。

    说到漫展，原本是众多动漫爱好者的聚集地，最近在公众的印象中已经逐渐变味了。

    因为漫展上的Coser没什么门槛，只有极少数是举办方邀请的专业Coser人员，大多数都是二次元爱好者自发化妆参加的。

    这也导致了Coser鱼龙混杂，一些漫展上低俗现象层出不穷，不明所以的人都以为二次元圈子成了低俗的聚集地。

    特别是在前段时间广州一场漫展之中，一名Coser当众做出不雅的动作，面对摄影师的镜头故意露出内衣掀起裙子，让很多圈外人将漫展与色情联系了起来。

    显然，那名Coser的目的也仅仅是为了博取关注，或许她压根对二次元的概念都不清楚，但是也成功让外界对整个二次元圈子报以异样的目光。

    实际上对于很多动漫爱好者也很苦恼，虽然他们当中也不乏老色批，但是这种赤裸裸的低俗却不是他们所希望看到的。

    不过短时间内这种现状又无法改变。

    因为本身漫展就是给动漫爱好者交流的地方，大多数Coser都是出于自身热爱，漫展的主办方也不可能将Coser的准入门槛拔高。

    这样，一些卖肉搏出位的‘伪二次元爱好者’也很难区分。

    以前周围人看二次元死宅可能只是觉得幼稚，现在的情况渐渐就要复杂多了。

    KT全队逛漫展的时候倒没有遇到低俗场面，Cos性感动漫角色的Coser也不多，其中还有不少是男的。

    林诚总觉得自己的队友貌似很失望。

    不过很快一群憨憨就沉浸在了漫展的氛围之中。

    众人好奇的与各路不辨雌雄的Coser纷纷合影，很快事情的就发生了转变。

    这群家伙实在太显眼了，漫展上也有电竞爱好者认出了他们的身份，纷纷主动跑过来合影拍照。

    林诚自然是其中最受欢迎的人，甚至一个妆容很精致的阿狸Coser跑来找林诚合影还主动抱了林诚。

    原本林诚是不乐意的，不过很快就确认了抱自己的Coser是个妹子，他就选择原谅她了。

    好不容易从路人的GANK当中逃脱，电竞少年本性不改，在漫展中最受KT队员欢迎的居然是电玩，几个家伙在电玩区一呆就是小半天。

    林诚很敬业的跟着照看队友，生怕队友跑丢了，这群憨憨跑丢了估计连报警电话都会打错，因为韩国的报警是112。

    逛了一圈下来，林诚的收获也不少。

    街机暴打队友也就罢了，主要是林诚准备好了送给恩熙的礼物：一个皮卡丘的抱枕和一套服装。

    服装包括蓝色的小裙子、短裤、小靴子还有一顶白色的棒球帽，帽子上写着‘血小板’三个字。

    没错，就是《工作细胞》里面血小板的同款服装。

    除此之外还有一面写着‘禁止通行’的小旗子，和血小板工作时候挥舞的一模一样。

    恩熙穿着一定很可爱。

    光是想想，林诚就没忍住露出黏腻的笑容。

    Kuro：“林诚你笑得好恶心，能不能离我们远点。”

    林诚垮起批脸，发动死亡凝视。

    逛完了漫展，后面KT全队投入了训练之中。

    一般来说，进入八强的队伍为了防止自己的战术泄露，都会找另一个半区的队伍打训练赛。

    KT也分别约了下半区的几个对手，训练赛结果还算乐观，但也并不是完全的碾压对手。

    因为KT打训练赛真的就是抱着训练的目的去的，给林诚拿混子英雄，给Kuro拿Carry英雄，给Bono拿野核·····

    虽然看起来KT的训练赛像是玩蛇，但是通过这些训练也更加清晰的让队员知道了如果自己的英雄池被针对了该怎么去玩，毕竟KT不是所有人都像林诚一样很难通过BP去针对。

    通过训练赛，另一个半区的对手倒是莫名有了信心。

    看！KT也不是无敌的嘛。

    只要冲到决赛，我们有机会击败KT！

    虽然往年留下训练赛无敌传说的队伍都死得很惨，但是战队在未交手之前却也只能根据训练赛来评估对手。

    就连DWG上次和KT交手都过去一个半月了，他们都不清楚KT究竟是不是状态下滑了。

    不过至少DWG队员训练变得更加积极。

    夺冠的而机会就在眼前！他们必须考虑KT会不会捞到决赛的那一天。

    10月15日，淘汰赛的第一场比赛开打，DWG对阵JDG。

    原本赛前都还有一小部分人看好京东夺冠，但是由于京东在小组赛被KT打得太惨了，两场比赛一共加起来才拿三个人头，原本看好京东的人都纷纷跳车了。

    这也导致八强赛的第一场各个语言流解说几乎一边倒的看好DWG。

    某种意义上来说，虽然Carry点不同，但是DWG和KT都是前期节奏非常快的队伍，京东挡不住KT的攻势也未必能抵挡DWG。

    BO5的第一场确实如外界所料，京东选了一个慢热阵容被DWG前期滚起雪球直接带走，压根就没机会拖到后期。

    看了第一局的内容，很多人都以为京东会被DWG3：0直接带走了。

    不过所有人都忘了，京东小组赛面对KT那么惨，DWG在联赛对上KT的时候也没好到哪里去。

    第二局来到蓝色方的京东选到了卡蜜儿+卡牌的双卡体系。

    原本在小组赛面对KT的时候，京东的双卡体系根本打不出效果，但是这一局京东却利用卡牌和青钢影两个节奏点成功的扳回了一局。

    这时候大家才意识到：原来不是这个体系不行，是这个体系打KT不行。

    王多多在解说席上感叹了一句：“目前纵观整个S10，只有橙子哥能顶着卡牌的中路打穿上路青钢影。”

    无意间，在林诚没有登场的第一个淘汰赛比赛日，观众又一次理解到了林诚的强大。

    诚哥牛批！

    在被对手扳回一局后，发现事情不对的DWG调整了BP策略，不再轻易放出双卡体系。

    京东第三局很顽强的带着劣势强撑了三十多分钟，最终还是没能翻盘成功，拱手让出赛点。

    进入赛点的DWG打得越发放松了，而京东明显在压力之下操作有点变形，第四局几乎是DWG单方面的暴打。

    最终，DWG以3：1的比分击败京东，成为第一个闯进四强的队伍。

    而京东也以八强的成绩结束了队史上的第一次S赛之旅，成为本次世界赛第二支被淘汰的LPL队伍。

