    ……

    明天中午上架。

    哎呀，第一次写上架感言，有些激动。

    书的成绩不好，而且写的也其实不尽如人意。

    修改了好几次，光大纲就改了两次。

    原本开头是神兽凤凰，点击就送，后面直接删减完了！

    函谷关那段情节也进行了大改，原本写诗的情节全部删掉了。

    其中的小修改就更多了。

    我这个人其实比较粗心，所以写书经常会有一些小错漏。

    如果有书友看到了，请一定要指出来，我肯定会改。

    但即使这样，很多情节我也觉得根本没写出自己想要的感觉。

    但没办法，能力就在这儿，只能慢慢的学了。

    书的情节整体偏慢，到现在才只有二流武将，这其实也是我原先的预设。

    其实不管玩啥游戏，文明，三国志，骑砍，十字军等等。

    你都会发现，只有前中期是有意思的，后期就很无聊了。

    所以我写出下意识就遵循了这个想法。

    但目前看来，对……但也不全对。

    在压节奏的情况下，同时自身的笔力不够，没有写出爽点，成绩扑街倒也是正常。

    码字是真的很慢，一快就容易水，而且自己都不知道自己写的是啥。

    所以明天上架基础五更，以现在的一千多收藏，满打满算也最多一百多的订阅。

    之后，订阅没涨一百加一更，打赏每到一万加一更。

    白银盟，黄金盟什么的，我就不想了，如果有就十更，百更的加。（我不怕猝死??）

    除了起点赠送的月票以外，读者每投一百张月票加一更。

    上架后每天两更，作者本身还有其他的事，同时码字很慢，所以这应该是极限。

    但是……但是如果均定能涨到一千，写书的重要性上调，后面可以做到一天三更。

    说实话，写书不是为了钱。

    因为相同的劳动量，其他给的更多。

    但如果没有钱，真的很难有动力坚持下去。（来自一个懒癌患者的呼喊。）

    以上，感谢各位读者大大的支持。

    对了，如果钱不多想转去盗版的，给个首订就可以了，不强求。

