    英超。

    真的比唐正龙想象中的火爆。

    以往球场的球员通道里，大家就算不爽，也就大眼瞪小眼，但这次，纽卡的尼基·巴特是直接动手。

    “你算什么东西，你敢踢阿兰。”巴特扒了唐正龙的后脑勺。

    我勒个去的。

    “你还真动手。”

    “我早看你不爽了，你在德国说什么，我不管，来了我的地盘，给我老实点，纽卡斯尔不是你们科隆这样的球队，我们是豪门。”

    “疯了吧，傻X。”

    “算了，算了，唐。”

    “算你个头。”

    唐正龙飞起一脚，没踢到。

    “哈哈，你腿太短了。”

    “腿短？”

    唐正龙脾气还算不错，一般的话语都不会激怒他，但是说他腿短，这个真不能忍啊，这是男人的尊严。

    就在巴特贼笑的时候，唐正龙又飞起一脚，这一脚正中巴特关键部位。

    巴特疼的坐下了，“你死定了。”

    “你咬我啊。”

    “都别动手啊。”舒尔茨指了指对方蠢蠢欲动的球员。

    纽卡这几个球员都是暴脾气那种，纽卡好像有这样的传统，2005年的时候，纽卡的鲍野在球场上和自己人打起来，闹了大笑话。

    斯科特·帕克没忍住，他冲着唐正龙吼，这次唐正龙真怒了，直接冲上去。

    “马提亚，小黑，你们先走，我一个人干。”

    所谓横的怕愣的。

    帕克没想到对方直接扑上来。

    “你想被终身禁赛吗？”

    “老子终身禁赛也拉上你一起。”

    “还有你们，我一个人换你们一队，怎么样？”

    忽的，所有人都不响了。

    裁判来了。

    什么终身禁赛，那是嘴炮说说的，帕克和唐正龙都不会傻到真的在裁判面前打架。

    可是……这怎么解释呢？

    “你们干什么？”

    唐正龙和帕克你看看我，我看看你。

    忽然唐正龙灵机一动，“你的纹身真好看啊，在那做的啊？”

    “就在纽卡斯尔。”

    “能不能带我去啊，我也想纹一个。”

    裁判傻眼，看纹身？那为什么你要扑在对方的身上？

    唐正龙似乎也明白裁判在想什么。

    “裁判，我近视，所以只能靠近看。”

    “那站着看就好啊。”

    “这……”

    “对啊，我说站着看就好，你干嘛要拉倒我。”

    “我……”

    帕克傻了，唐正龙把皮球抛给他了。

    “我……”

    裁判没那个时间听这两人废话，“我不管你们是看纹身，还是谈恋爱，给我快起来，比赛快开始了。”

    噗。

    两队排排站，纽卡球员心里超级不爽的，老子疯起来自己人都打，竟然被唐正龙吃了亏，不爽啊！

    *****

    “阿兰，我觉得达夫是本赛季纽卡最重要的引援。”

    “没错，他的经验可以帮助纽卡。”

    达夫虽然没有巅峰时期叱咤边路的速度了，但是踢的却更加老辣了。

    爱尔兰人在边路拿球，忽然用自己逆天的变向闪开了一个防守球员之后挑传中路。

    这招纽卡在联赛中打的很娴熟，几个中场球员会快速插上抢点。

    纽卡主教练暗暗握拳，这次进攻看起来是很有可能打进去的那种。

    关键时刻，门将冒险出击，把球摘到。

    “差一点。”

    圣詹姆斯公园球场轰的一声。

    希勒笑道：“门将出击很关键，不过纽卡的进攻打的很不错，小伙子们加油。”

    *****

    纽卡的实力已经远远超出之前那些对手了。

    史蒂文斯也知道这点，英超的节奏非常快，他们的进攻非常直接，不会在中场过度缠斗，这样一来，舒尔茨和马蒂普也没机会展现自己的对抗。

    就在比赛激烈进行的时候，镜头一转。

    唐正龙在散步。

    摩根和希勒都不知道怎么评论了，这是直播。

    “唐是抓机会的球员，他可能是在等待机会吧。”

    希勒自己就是前锋，他知道这样站着，那么进球和你是无关的，最重要的是唐正龙站在越位线上。

    唐正龙走啊走，所有人都不知道的是，这次唐正龙不是懒，而是精心设计的战术。

    史蒂文斯觉得既然大家都知道唐正龙是懒虫，那么为什么不设计一个战术，麻痹一下对手？

    所以这个“懒虫”战术就诞生了。

    科隆后场断球，一个大脚往前开。

    摩根看了看，就唐正龙一个人在追，“这球越位吧。”

    “肯定越位，我不知道唐为什么要去追。”

    门将吉文没出击，后卫也没回追，唐正龙这球也是傻了，根本没什么意义。

    边裁准备举旗了，只要唐正龙触球，那么就举旗。

    但是唐正龙却忽然停住了，然后有人冲了上来，是波多尔斯基，这一下纽卡全队上上下下才反应过来，这是设计好的，不是唐正龙傻了，而是他就是站在越位线上的幌子。

    波多尔斯基拿球形成单刀，全场嘘声四起，希望用自己的嘘声影响卢卡斯射门。

    但是面对这样的机会，波多尔斯基还是很稳的，左脚推射远角，兜了一个漂亮的弧线。

    球飞进球门的时候，纽卡找裁判抗议了，“他干扰了比赛，那个进球不存在。”

    唐正龙没有触球，但是如果裁判认定他干扰了比赛，那么也算是越位的。

    “他冲向了球，那明显就是干扰啊。”

    唐正龙忽然出现。

    “裁判，不能这么说。”

    “为什么？”

    “大家都知道，我本来没事就瞎跑，我最喜欢在越位线上跑来跑去了。”

    傻眼。

    这也可以？

    “裁判，我的特点就是懒，这个大家都知道。”

    唐正龙准备自污了，纽卡的球员才不吃这一套，“你是懒没错，但这次你是故意的。”

    “对！”

    裁判想了想，判了进球有效。

    “为什么！！”

    “因为你们完全有回追的时间，而你们都没动，记住下次在裁判吹哨前，比赛还没有停止。”

    唐正龙露出贼笑。

    帕克凑过来，“你们德国佬现在只能靠这些无耻的战术才能进球了？”

    “我又不是德国人。”

    “都一样。”

    “你们英国人还是那么蠢，怪不得一直大赛一轮游。”

    全场嘘声四起。

    “骗子。”

    “骗子。”

    “这个球根本不存在。”

    BOOOOOOOOO。

