    “玉兰姐，到底啥事啊，这么神神秘秘的，还不能给阿紫他们知道？”张月华纳闷极了，这样的时候是极少有的，跟着范玉兰走出家门，她的心隐隐的有了不安之感。

    范玉兰走至墙角处，停了下来，转过身道，“啊呀，月华，你小点声儿，这么大声阿紫他们会听见的，那我还叫你出来干啥？”

    等张月华凑近了些，范玉兰才又道，“刚才我不是跟阿紫说有个人到店里找她么？还问阿紫的住址，我没有告诉他……”

    她还没说完呢，张月华便点头打断道，“是啊，这些你刚才在饭桌上不是都说过了么？反正啊，只要不是找阿紫麻烦的，不是找粉店麻烦的，就行了。”

    她不想限制女儿结识朋友，毕竟做生意多认识些人总是没错的，关键她也相信女儿，以女儿现在懂事的样子，自己就知道什么样的人该结交，什么样的人不应当理会。

    范玉兰却道，“我要说的不是这事儿！你还记得我跟你说过，有个人跟阿紫长的有点神似么？那个人就是刚才说的那个人，一个叫古天宇的人。他已经不是第一次来找阿紫了，他应该跟阿紫见过两次面，而且其实在今天之前，他中间也来过几回店里，不过都是阿紫在学校的日子。

    因为阿紫不在店里，他只在店里看了看，吃了粉就走了，只有今天，他没瞧见阿紫，就想知道阿紫住哪里，估计是有事想跟阿紫说吧。我这心里啊，觉得不太对劲儿，总感觉就是阿紫的家人找来了。”

    她若不是联想到这些，她也就不会叫张月华跟她出来了，省得孩子们知道了要猜测她们有什么事瞒着他们呢。

    她信侄女阿紫的为人，觉得就算是她的亲生父母找来了，那阿紫也不可能不要月华这位母亲的，可人家亲生父母会怎么想呢？她不知道，她也只能把自己的猜测告诉月华，让她心里多少有点准备。

    张月华叹了口气，“有些事总归是不能一直瞒着的，我们已经瞒的够久了的，也是该找个机会跟阿紫说了。”

    她心里是舍不得女儿的，可女儿有权利知道关于她自己的事情，也有权利去为此做出选择，她万没有阻拦她的道理，也狠不下这样的心。

    假如真是阿紫的家人找来了，兴许人家找了这许多年，那滋味定然是不好受的，她又怎么好去从中作梗？

    “月华，你真的决定好了吗？”范玉兰说不出此刻自己心里是什么滋味，她既希望侄女能找到自己的亲生父母，可也会担心她的亲生父母会把她带走，那时候月华会很伤心吧？别说月华了，她这个做大伯娘的，心里也不舍。

    张月华点点头，肯定的道，“阿紫长大了，她有自己的想法，她也会做出属于她自己的选择。我们啊，已经不需要为她操心了。”

    倒是女儿，现在一直为这个家操心，做了她这个做母亲本应该做的事情，她到底是觉得自己对不起女儿的，让她跟着自己过了那么多的苦日子，到头来还是要女儿为这个家做了那么多事情。

    不知道为什么，她不介意有人把阿紫接走，她就盼着那个家庭的条件好些，能让阿紫安安心心的过好日子，不必像现在这般操劳，那她也就放心了。

    “既然你都这样说了，那你还是想想什么时候跟阿紫说比较合适吧，以阿紫的性子，她的接受能力应该挺强的，我们也不用太过担心她知道了会怎样。”范玉兰说道。

    她想的跟张月华差不多，反正呢只要那个家好，对阿紫好，那就是好事，如果能让阿紫经常回这里看看，那就是再好不过的了。

    她知道月华养大阿紫有多不易，但她也信阿紫不论走到哪里，不论认了谁，都不会不管月华这位母亲的，所以就盼着阿紫的生父生母是通情达理的就行。

    张月华赞同道，“嗯，我也不担心阿紫。好了，我们还是回屋去吧，省得他们这么久没瞧见我们，还以为我们遇到了什么烦心事又不跟他们说呢。”

    范玉兰摆摆手道，“我就不进去了，我先回家拿换洗衣服过来洗澡吧。”

    她之前从店里回来，基本上到了门口，推了车进来，就把车交给林书青让她停好，自己跑回家拿换洗衣服，才过来吃饭的。

    这样，她吃完饭，也就能在这边洗澡了，说起来好像是有点麻烦，但也为她省了事。

    她本来是想吃过饭，回到自己家后，再烧水洗澡的，可月华他们硬是坚持让她在这边洗，便不用回去自己又另外烧水了。

    “行，那我先进屋了啊。”张月华说道。

    屋内，林紫和林书青让两个弟弟去洗澡后，她们二人便坐在堂屋里了。

    林书青说道，“阿姐，我刚刚看见阿妈跟着大伯娘出去了，也不知道是去做什么，感觉有点神神秘秘的。”

    她有些担心，就怕母亲和大伯娘遇到什么事了，又不想麻烦他们这些个孩子，便想着自己承担了。

    “阿妈和大伯娘还是挺谨慎的，要真是有什么事她们解决不了的，一定会跟我们说的。她们不说，那可能不是什么大事，她们自己就能解决，又或者是还没有到要跟我们说的时机。书青，你这小脑袋瓜子就别担心那么多了，阿妈她们是大人，又不是子墨子明。”林紫说道。

    “那好吧……对了阿姐，那往后楚姨会一直留在这里吗？”林书青说道，“楚姨要留在这里的话，一直让她穿旧衣服好像不太好。”

    林紫笑了，“这个问题我也想过了，今天是因为时间不够，没带她去买衣服，而且直接带她去买，她估计也不会接受。这样吧，你明儿不是去粉店么？你就趁着休息的时候，或者不是休息时间也行，反正现在店里人手多，你就自己去逛逛，给楚姨先买两套衣服。我们直接给她买回来了，那她不就只好接受了？”

