    颜爱夏一上来就示好，忽悠颜素去看知青玩游戏，蠢得颜素都不想再说什么。

    小时候她就学着颜老太和她妈林桂云奴役原主的样子欺负辱骂原主。

    颜大军为了女儿把工作调回来后，原主成了村里最幸福的小孩，她又眼红得不行，到处诋毁原主，说原主力气大，一拳能打死一头猪，慢慢地就有了“力大如牛”这个所有人都知道的外号。

    就在三天前，她想要诱骗原主去见贺致远被原主拒绝，两个人甚至动了手。

    突然之间就这么亲热示好，不是有鬼是什么？

    可她竟然以为原主会乖乖跟她走。

    颜爱夏说的嘴皮子都要干了，“颜素，你再这样我可就生气了，咱们俩是什么关系，从小打到大的姐妹，外人不了解，可我们自己知道，感情是越打越深，用我去县里听到的一句话就是‘相爱相杀’，我都不计较你推我的事情了，你怎么还跟我生气？你也太小气了！”

    相爱相杀？

    颜素冷笑，虽然不知道这个词是颜爱夏去县里听到的还是她上辈子听到的，但绝对跟她们俩没任何关系。

    爱？

    恐怕只有颜爱夏对颜素扭曲畸形的嫉妒吧！

    她没说话，只是向前走了两步，然后抬起了手，结果颜爱夏却脸色一变吓得往后退，装作防备实则却故意大声喊，“颜素，你要干什么？不就说了句你小气，你至于动手吗？”

    颜素一边活动手腕一边说，“你不是说我推了你吗，那我们来做个试验，看看我如果推你的话你还能不能像现在这样站在我面前胡说八道。”

    颜爱夏：“……”

    这人简直就是个木头，真想不明白她为什么能成功！

    心里将颜素骂了个狗血喷头，面上还得带笑推辞，“算了吧，这种事情怎么能试，你那么大力气，真要推一下，那我……”

    颜素“哦~”了一声，说，“真要推一下？所以你也承认我之前推你是假的了，你承认你在说谎了？”

    颜爱夏：“不是……”

    “不承认，那就试一下。”

    “不试！我是说，都是他们胡说八道，你根本没推我。”颜爱夏急着说。

    好不容易得来的新生，她可不想被颜素轻轻一推就了结。

    颜爱夏又说，“颜素，现在都说清楚了，那我们去知青所吧……”

    颜素没理她，而是大声喊道，“大家伙儿都听到了吧？颜爱夏承认她在撒谎，还让颜爱国来打我，现在真相大白了，我根本就没有推过她。”

    “颜素你……”

    颜爱夏话没说完，颜素就拎拿着农具走了，气得她直跺脚。

    偏偏还有村里人说她，“颜素就一个人，你当姐姐的不说照看一些，也不能欺负她，以后不要再那样做了。”

    颜爱夏：“我没有，是她……”

    “刚刚你都承认了，大家伙儿都听到了，现在转过头你又不认了，你这孩子怎么一句实心话都没有呢？”

    “就是，满嘴谎话，拒不认错，你这样子以后谁还敢信你说的！”

    颜爱夏奔溃了。

