    一处无法用言语来形容的虚空，纵横以亿公里来计的浩瀚无垠虚空中无任何物质与能量，只有一片空寂。

    如果有强者能来到这片无法用言语来形容的空寂虚空中，会发现这片空间不仅无任何物质与能量，就连一个世界最基础的底层规则都没有，如果有依托于这个世界的真神到来，会瞬间失去所有神力。

    法师会失去施法能力，战士会失去引为以傲的力量，所有来到此处的存在都会失去力量化为凡人，然后在这无尽虚空中逐渐死去，就连尸体都无法保留。

    在这无尽虚空最深处，一团光明与一团黑暗相互纠缠在一起，宛如太极中央的阴阳鱼一样。

    某一刻，就在黑暗泰坦杜隆尔诞生权能的瞬间，那一团光明与黑暗的中央一点涟漪荡开，紧接着两道浩瀚的意识同时出现，两个声音同步重合汇成一个听起来有些怪异的声音：

    “有新的泰坦诞生！”

    “是堕落的黑暗泰坦！”

    很快两个意识再次说道：

    “有新的泰坦诞生！”

    “祂们同属一源，这是不完整的泰坦！”

    “我感受到了外来的气息！”

    “这会影响到我们的胜负！”

    “.........”

    长久的沉默后，一白一黑两道清光从纠缠的光明与黑暗中飞出，没入虚空中消息不见。

    “轰！”

    宛如大陆一般的巨掌从天而降拍入扭曲的黑洞之内，巨大的黑洞猛的一震，扭曲的虚空在这一刹那因为黑暗泰坦那恐怖的力量而停止了运转，即而崩溃，化成一股遮住整颗星球及周围不知道多少万里的虚空风暴。

    “吾乃世界吞噬者！”

    伴随着一声宛如开天辟地便诞生、浩大威严的声音响起，那纵横不知道多少万里的虚空风暴分开，从中走出一尊与黑暗泰坦杜隆尔有七分相似，但面目略有区别的通天巨人。

    双方同源而生，但林霄的本源混和了传说生命体谜团的本质，从而令他的权能与杜隆尔有极大区别。

    杜隆尔获得的权能是什么他不知道，只知道自己获得的权能就是吞噬，能将世间一切能量与物质吞噬化成最本源的能量。

    在他脑后有一个巨大的黑洞，正源源不断的散发恐怖的吸引力将周围的能量与物质吞噬吸收，源源不断的转化为他的力量。

    所以，他的外号便是可以称之为——世界吞噬者。

    两尊极端恐怖的存在同时现身的瞬间，整个杜隆尔星球彻底崩溃，崩碎的大地与混乱的能量被林霄脑后的黑洞吸引而靠近，粉碎，吞噬。

    黑暗泰坦杜隆尔巨大的瞳孔中烈焰沸腾，愤怒指责他道：

    “窃取杜隆尔力量的亵渎者，我会将你杀死，灵魂碾灭，夺回属于我的力量！”

    林霄右手虚抓，一口与泰坦之剑一模一样但长达上万公里的超级巨剑出现在他手中，这就是杜隆尔的泰坦之剑，当他化身泰坦，这剑就能变得和他一样的巨大。

    他与杜隆尔拥有同一本源，所以他也能完全催动这把神器的所有威力，不然早在杜隆尔成就黑暗泰坦之时就会被夺走。

    在化身黑暗泰坦后，杜隆尔对自己未堕落之前做过的所有事情都予以否认，在他眼中，林霄就是个窃取了自己力量的窃贼，誓要杀死夺回自己的力量。

    林霄很是明白这点，所以连解释都没有，只是仔细体会自己这具泰坦之躯中蕴含的恐怖力量。

    这是堪比真神....不，准确来说是远比一般真神更加强大的力量，起码在这个世界是如此。

    林霄也是第二次完全掌握如此庞大的力量，当初在邪魇世界虽然在最后自己的那个化身经过盖亚意志的力量灌注而达到了真神一级，但那个时候他早早就回归了，压根没有体会那强大的力量。

    至于现在真身掌握的力量虽然也达到了真神一级，但那是古神体系，而且只是堪堪踏破那一界线，只是拥有堪比真神的可怕权能。

    但他拥有的神力不足，因为古神的神力来自古神神职，通过古神神职直接从与神职对应的底层规则中抽取力量，时间越长积累的神力会越强。

    而林霄现在才刚刚跨越那一阶层，才刚开始积累神力，也就是说现在只是个空架子，打任何半神以下都没问题，但其他真神就够呛了。

    幸好他还拥有平衡这个古神神职，可以直接从主世界的平衡这个底层基础规则中抽取神力。

    盖亚主世界的底层基础规则足够强大，那可比他手中晶壁系本源核心里面九十九道底层基础规则加起来还要强大N倍，有了这个，他才能算正儿八紧的古神，不然光靠自己这个半成品的晶壁核心，他也只能算个半成品的古神。

    强大的力量赋予了林霄巨大的信心，眼皮子抬起看向愤怒的杜隆尔：

    “黑暗泰坦又如何！”

    握紧泰坦之剑狠狠一剑劈下，随着他的举动，周围方圆数万公里范围内的虚空能量被他催动抽入泰坦之剑内，化成一把更加庞大的巨剑斩下。

    而杜隆尔转身向上古之神生命吞噬者萨格尤隆的尸体一抓，浓郁的黑气血光汇聚，随着祂从中抽出一把同样巨大的血色骨剑，上古之神的尸体也随之迅速缩水，最终消失，化成了一把与林霄手中泰坦之剑一般庞大的巨剑狠狠斩中杜隆尔泰坦之剑。

    “轰！”

    虚空剧烈震荡，无穷能量化成恐怖的潮汐涌向四面八方，残余的杜隆尔残骸被这恐怖潮汐一冲，四散消失。

    至此，黑暗泰坦杜隆尔诞生的星球彻底化成虚无，再也无法重现。

    但此时不论他还是杜隆尔都没功夫理会这些，来自本源的渴望催动他们疯狂的攻击对手，誓要杀死对手夺回本源，不死不休。

    “轰！”

    一颗荒芜星球被一把比星球还要庞大的巨剑斩开，蕴藏在星球内部的无穷熔岩化成数百公里的炽热熔岩柱冲天而起，但又瞬间被一股恐怖的吸引力扭曲卷起，与周围崩碎的大地与虚空能量一起没入黑洞之内。

    林霄脑后的黑洞无时无刻都在吞噬周围的混乱能量，又转化为精纯的能量注入他体内化为他大战的力量。

    十多分钟后，两尊恐怖的身影离开这片虚空，只留下一片久久未平息的混乱，原来静静悬浮于这片虚空的一颗直径数千公里的荒芜星球已经消失不见。

    半年后，相隔不知道多少万里的另一片虚空，一颗和杜隆尔差不多庞大的星球被撕裂，恐怖的熔岩喷入数千公里的虚空中，又被一股恐怖的吸引力牵引飞向另一边，滚滚洪流没入一个宛如小星球般庞大面孔口中。

    另一边林霄也不甘示弱，脑后黑洞引力骤然暴增，将无穷崩碎的星球碎片与熔岩全部吸收。

    论吞噬，杜隆尔拍马也比不上他。

    “轰隆隆！”

    一道纵横亿万公里的虚空风暴横扫虚空，一艘标有星界财团的巨型虚空飞艇正在虚空风暴中急速穿梭，在后面十几艘比巨型虚空飞艇要小许多的星界掠夺者正在追击他们。

    虚空飞艇指挥室内，几名星界财团的虚灵正在研究星图，少许其中一个指着星图某一点说道：

    “我记得那里有颗星球，星球上生活着一群叫裂地者的种族，我们在那里建了一个据点，与裂地者关系不错，我们先去那里避一避。”

    “我也记得那里，十多年前我还去旅游过一次，那个星球上的风土人情还记忆深刻，我还结识了几个不错的裂地者，或许......”

    巨型飞艇穿过虚空风暴，眼前豁然开朗，一个崩碎的星球出现在他们面前，虚空飞艇正一头撞入无数星球碎片形成的陨石带中。

    “这？？？？”

    所有人都震惊不已，之前说话的虚灵来回对照地图，少许用不确定的语气说道：

    “按照星图所示，这里就是裂地者生活的那颗星球。”

    接下来飞艇陷入了长久的沉默，连后面追兵跟上了都忘了逃走。

    不过后面虚空劫掠者的飞艇来到这片虚空看到这满地破碎的星球碎片后同样陷入了震惊，连原来目的都忘了。

    但又很快反应过来，众多虚空劫掠者的飞艇迅速将星界财团的巨舰团团包围。

    就在他们准备进攻的时候，突然远方传来一声震天的咆哮，连虚空都无法阻挡这令他们灵魂都为之颤抖的声音，所有虚灵都看向那片虚空，看到不知道多遥远的虚空深处，大片虚空风暴突然炸开，露出.....

    “泰....坦.....”

    那宛如星球一般庞大的可怕存在出现的一瞬间，便夺去了所有虚灵的心智。

    在看到祂们存在的一瞬间，一半虚灵的灵魂之火瞬间泯灭，包括星界财团与虚空劫掠者。

    不知道过了多久，终于有人醒来，看了看身边悄无声息死去的同伴，所有虚灵此刻心中只有一个念头...

    逃！

    战斗还在继续，几百个虚灵的死亡连个波澜都没起，乃至于林霄压根都没有注意到这点，连拥有智慧生命的星球都破灭了不止一个，哪会在意余波杀死的一些虚灵。

    就好比两个大汉打架，谁会注意扭打在一起时会踩死几只蚂蚁？

    压根就看不到好吧！

