
不过唐银还有一个重大发现，这还是瑶告诉他的。她说复活币既然可以完美覆盖她们魂兽的气息，这可是一个好消息。

这样魂师大赛总决赛是，自己代替小舞上场。瑶和小舞在休息室，这么一来武魂殿就不会像她们出手了。

虽然唐银知道就算武魂殿要抓他们到时候他家老头子也会来救场。但毕竟一个人斗那么多封号斗罗，老头子身上有还有伤。他还真有些当心。

他有时候都在想，要不找时间把老头子杀了然后给一个复活币。这样不就什么伤都好了？

所以老头子我说我是为了救你，而杀你你信吗？

不管，唐银这边奇怪的脑回路，小舞抬起手，在自己微有潮湿的额头轻扫，有些抱怨的道：“终于到这什么索托城了。这就是之前那个大叔说他学院的位置吗？不过那个大叔也正是的，就给唐银发了入学通知。我们却没有！”小舞不服气道。

“你要是有小银那么多魂技或者开发出像螺旋丸那样的魂技。说不定弗兰德原著也能让你免试入学。”唐三摸了摸小舞的小脑袋说道。

“就是，就是。放心到了学院学长罩你。”唐银一脸欠扁的说道。

“你，哼！瑶～你看尼男朋友！他欺负你姐我。”小舞向身边的瑶撒娇道。

“好了，你也消停点。都说一路了。”瑶白了还在洋洋得意的唐银一眼说道。

没办法，再严厉的话她也说不出来。毕竟螺旋丸这个技能最初就是他为了她而开创的。

从中衍生出来的爬树，和踩水的技巧他也交给了他们。

嗯，这两个技巧是大叔强制所有人都要学会的。螺旋丸对唐三和小舞这两个有攻击魂技的，他没强求。

但爬树和踩水这两个又实用，又锻炼魂力控制的方法。则要求唐三三人都要学会。

不过因为还没学多久，使用他们三目前只会爬树，踩水还在练习。

而怕瑶分心，大师要求唐银在瑶没有学会踩水前不能教她螺旋丸。

“瑶，你就是对小银太温柔了。你这样他以后欺负你怎么办？”小舞看着就连威胁的话都说的这么温柔的瑶，有些痛心道。

呜呜呜明明是我养大的白菜，就这么被猪拱了。呜呜呜呜。

“喂喂喂！小舞，饭可以乱吃，话不能乱讲！我什么时候欺负过瑶了。你说是不是云母？”唐银看向肩膀在给他踩奶的云母。

“嗷呜！”云母萌萌得叫了一声，表示支持。

“哼，云母你这个小叛徒。忘记是谁带你出去大吃特吃的了吗？”小舞对云母说道。

“是是是，你带云母出去吃东西。然后就把它忘在人家店里了。”唐银无情补刀。

“好啦，小银！别欺负小舞了。小舞你不是说想逛逛这个城市吗？我们先去找一家酒店，然后陪你逛。怎么样？”唐三安慰小舞道。

“这还差不多，走吧！”索托城比诺丁城要大的多，自然也要热闹的多，街道上，随处可见巡逻的士兵，熙熙攘攘的人流穿梭不停。

四人一猫先简单吃了点东西，然后就寻找起住的地方，时间不长，小舞发现了一座很别致的酒店。

酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红sè，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉

“玫瑰酒店。小三，我们就住这里吧。”小舞指了指。

唐银和瑶的表情就有些怪异了，这就是命运的力量吗？

瑶看了看唐银，唐银笑了笑。用大拇指指了指自己，表示等等自己出手。

“等等下手轻点，以后都是过命的兄弟。同样，更不要伤了自己。”瑶在唐银身边小声说道。

“放心吧，你男人的实力。你还不放心？”唐银自信道。

唐三看唐银他们也没什么意见，点头同意。四人走进走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。

酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

唐三走到柜台前，“麻烦给我们开四间房。”

柜台后的服务生赶忙站了起来，看看唐三，再看看小舞，最后看到走在一起的唐银和瑶。眼中流露出几分羡慕的光芒，“先生，您真的确定要开四间房么？”

唐三点了点头，“有什么不对么？”

服务生眼中流露出几分暧昧，“对不起，我们这里只剩下两间房了。”

看到服务生的那暧昧的眼神，唐银就知道了。绝对不止两间房，不过服务生也是想成人只好，唐银也就不揭穿他了。

“两间？”唐三皱了皱眉，不过想想自己和唐银一间，小舞和瑶一间。两间房也够了。

服务生强调道：“是啊，只有两间。不过您放心，我们的房间都是很大的，设施齐全，住两个人绰绰有余。”说着，他还向唐三递出一个只能意会不能言传的眼神。当然，唐三是看不懂的。

“嗯，哪行就两间吧！”唐三答应道后面的唐银有些惊讶，老哥这是开窍啦？既然会同意。

唐银完全没有往，唐三打算和他一个房间这个方向想。毕竟这个酒店的装饰和名字就看的出来这酒店是干什么的。

可惜他还是低估了唐三的钢铁程度……

正在服务生准备帮唐三他们办理手续的时候，一个突如其来的声音却打断了服务生的行动。

“我说，这间房应该是属于我的吧。”

唐银一听这个声音就知道，挨打的来了。

他们回头只见三个人出现在他们身后，正朝着柜台的方向走来。

这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑，比小舞还要高上一点，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。

但唐银的目光却都在那个男人身上，没办法……瑶的小手就放在他腰的软肉上。但凡他敢瞄一眼他都没好果子吃。

就见男子身高在一米八左右，比他要高出半个头，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。

双胞胎少女分别挽着那双瞳男子的一只手臂，他也不理会唐三，目光从小舞和瑶身上掠过时，闪出一丝奇异的光芒，但也只是一闪即逝而已。

走到柜台前，看着服务生，青年道：“你是新来的吧。不知道这里总要留一间房给我么？”

服务生现在很纠结，他像说还有房间。但唐银他们还在，自己这时说还有房间算什么事情？

服务生没办法，试探着问道：“您是？”

戴沐白有些不耐的道：“叫你们经理出来。”

服务生对着双瞳男子的目光，心底一阵发冷，赶忙跑到后面去叫自己的上司了。

唐三正要说什么，唐银阻止了他。来到戴沐白面前淡淡的道：“这位大哥，似乎是我们先来的。”

戴沐白甚至连头都没回，只是冷冷的道：“那又怎么样？”他从来没有向人解释的习惯，更何况他们学院还有不敢惹事是庸才这种校训。

正当唐银准备找个借口揍人时，小舞一闪身，已经来到唐银身边，“不怎么样，让你滚蛋。”

看着小舞嚣张的小表情，太银默默的为自家嫂子点了个赞。

——————————————————

哈哈，二哈说话算话把！说下午会码一章就会码一章。看在二哈说话这么算数的情况下，各位大大有一些推荐票个收藏被！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803042"  chaptername="第二十五章  邪眸白虎戴沐白">加入书签</a>
</div>
