    龙帝的复活是世界的灾难，只是这跟我有什么关系。

    威廉轻笑着，毫不在意地从盒子里掏出了香格里拉之眼，随后将目光看向伊芙琳，“能借我一滴你的鲜血吗？”

    想要复活龙帝，需要香格里拉之眼里的永生泉水，而打开香格里拉之眼则需要“纯洁之人”的鲜血。

    “可是打开香格里拉之眼不是需要纯洁之人的鲜血吗？你是说我，你说我的血能够打开香格里拉之眼，我是纯洁之人，这不是形容圣母的吗。”

    伊芙琳思维稍稍有些混乱，一时间说话都有些语无伦次，纯洁之人这是相当崇高的赞美，就像基督教徒们用来赞美神子耶稣的母亲，圣母玛利亚，法国人赞美他们的圣女贞德。

    “纯洁之人是指心灵纯洁之人，只有心灵纯洁之人才能打开香格里拉之眼。”威廉自顾自地解释道，在伊芙琳惊愕的表情下用手指轻轻划破了她右手无名指，殷红的鲜血掉落在香格里拉之眼上，完全想要打开香格里拉之眼的鲜血落在上面却没有任何反应。

    怎么回事。

    一行人看着伊芙琳，不仅仅是成龙，甚至就算是小玉都向伊芙琳多看了一眼，所有人的视线仿佛都在说，原来这位大姐姐一点也不纯洁。

    “小玉，换你来吧。”

    威廉咳嗽一声，向着小玉挥了挥手说道，他隐约间明白了为什么伊芙琳的鲜血无法打开香格里拉之眼。

    在木乃伊的电影中，伊芙琳的鲜血是能够打开香格里拉之眼，可是现在伊芙琳的鲜血并没有打开香格里拉之眼，显然这不是伊芙琳的问题，而是他自己的问题。

    “为什么，你不是说我是纯洁之人吗？”伊芙琳不服气地说道，她找来匕首，想要再度划破自己的身体流下鲜血，如果不是纯洁之人，那么岂不是说她是不洁之人。

    “可能你是大人的缘故，大人经历太多太多，没办法保持着如同孩子一般的赤子之心。”威廉为伊芙琳辩解安抚着她，目光却看向了小玉。

    打开香格里拉之眼是因为心灵纯洁，伊芙琳的心灵纯洁是因为爱，她对于欧康纳的真爱，在危机时刻她首先想到的不是自己的安危而是对方的安危，不论是在魔蝎大帝的阿姆谢绿洲，还是在上海被绑架后，她对于欧康纳的真爱，绝对是心灵纯洁的标准。

    如果这种在数次危机下考验，并且升华的爱情不是真爱，当事人心灵不纯洁的话，是不可能打开香格里拉之眼的。

    就如同复活后的安苏娜只有记忆，对伊莫顿的感情充满了太多的利益、野心和算计，因此她在面对伊莫顿遇到危险时，内心里只有自己，作为精致的利己主义者直接选择了逃跑，因此她的心灵不是纯洁。

    伊芙琳根本就没有爱上自己，或者说她此时对于自己的爱情，就如同复活后的安苏娜对伊莫顿的爱情，爱是存在的，可是却并不真挚，总会受到危机的挑战。

    “果然，我这种人就不要奢求真爱了。”

    威廉心中自嘲，蹲下自己的身子看向小玉，小玉倒也不怕疼，大方地伸出自己的手腕，用匕首在上面轻轻割了一刀，殷红的鲜血掉落在香格里拉之眼之上，瞬间原本沾染到伊芙琳鲜血却没有反应的香格里拉之眼瞬间发出耀眼的光芒，原本包裹着钻石的金色条纹在一瞬间变成了游动着的金色小蛇。

    金色的小蛇们在游动着，犹如在冬眠的梦境中苏醒，它们在香格里拉之眼游动片刻之后快速离开了钻石，也就在这个时候香格里拉之眼瞬间展现出自己的真实模样。

    这才是真正的香格里拉之眼，金色小蛇就是守护香格里拉之眼的封印，而现在封印彻底破解开了。

    小玉果然就是纯洁之人，虽然性格大大咧咧，活泼得就像一个美国女孩，但是她天性善良，勇敢，在原来的故事中是圣斗士，是《成龙历险记》世界中仅次于成龙的气运主角。

    不需要所谓的真爱考验，她本身的心灵就已经是纯洁的。

    “不要，你们会将这个恶魔放出来的。”

    龙帝陵墓之中突然出现一声叫喊，这是一个女孩子的声音，如果威廉没有猜错的话，这个人应该就是那位诅咒了龙帝以及他的大军，女巫紫媛的女儿。

    “伊莫顿阻止她，瓦龙，如果你想要金鸡王的宝藏，就带领你的手下们拦住她。”

    威廉冷酷地说道，说完伊莫顿打开亡灵黑经念着上面的经文，原本在龙帝陵墓安安静静待着的木乃伊重新恢复了自己的生命力，举起武器直接站起来，而瓦龙向着自己的小弟们使着眼神和那位身穿黑衣脸上带着面罩的女子打了起来。

    “龙帝，复活吧，唤醒你的大军，为我打败我的敌人。”

    威廉将香格里拉之眼小心捧着，他并没有向着龙帝的棺材中而去，而是直接将香格里拉之眼的永生泉水倒入了拉车的马夫之中。

    棺材中躺着的人其实只是一个太监罢了，拉车的马夫才是真正的龙帝。

    这倒是符合龙帝的人设，在历史中龙帝统一天下之后经常巡视天下，韩国贵族张良得知了龙帝的巡视路线，在博浪沙一带雇佣了力士充当杀手，准备用大铁球杀死龙帝，谁曾想心疑的龙帝在出行的车队中准备了好多辆和自己一样的车子，结果铁球误中副车。

    这就是龙帝的手腕吗？

    只是这又怎样。

    火焰开始燃烧着，原本泥塑的车夫塑像涌现出火焰，一双手打破了塑像的脑袋，一声爆炸，一个看上去威武的青年秦俑从里面冒了出来，威廉踩在马车上，原本没有生命的铜马也开始晃动着，它们踢着小蹄子，挣脱自己身上的束缚，龙帝睁开了自己眼睛，看着这个将自己复活的外国人。

    “是你将朕复活的，跪下，朕可以给你奖赏。”龙帝看着拿着香格里拉之眼的威廉说道，原本和瓦龙一行人战斗的少女当即大叫“不好，龙帝复活了。”

    威廉歪着自己的脑袋问道，“不知道陛下能够给我怎样的奖赏，我想要陛下您的大军不知道可以吗？”

    龙帝的脸色瞬间变色，“你这个家伙真是大胆。”

