    没错，如果她现在走了，当那些人真的找来了，他们肯定不会放过亦辰他们的。

    所以叶天心这个时候不能走，她心里很清楚这个问题的。

    也相处了这么些天，她也被这家人的善良和质朴所打动，都是在互相帮助的，所以她也不希望看到他们因为他而遭到迫害。

    可是亦辰还是十分的担心叶天心的安危，更加感到自责，毕竟想到亦陵那钱财居然做出了这种事情，怎么都让他有些愧对叶天心的。

    到底是他们家对不起叶天心，所以又怎么能够让叶天心因他们而受到牵连，亦辰在这个时候也表现得很有担当，他神色严肃的看着叶天心道：“姑娘这件事情既然是因我们而起，怎么能够让你受累呢？我也没有想到亦陵他竟然会做出这种事情，对不起，你快走吧！一会儿他们来了你就真的逃不了了，既然这件事情是亦陵引起的，那就由我们来承担这种后果吧！”

    亦辰不怕死，总觉得亦陵这么多是十分亏欠叶天心的，一人做事一人当，既然他没有教育好这个弟弟，那就让他们一家人来承担这个罪孽吧！

    叶天心听着这话，也连忙回绝道：“不，你不能这么说，这件事情跟你们没有任何关系，就算亦陵他不说，以后他们也一定会来找我的，只是时间问题而已。

    只是没有想到这一天会来得这么快，我不会让你们有事的，我也不会走，谢谢你们这些天对我的照顾。”

    叶天心一本正色的看着他们，也感慨着说道，像是在交代什么一般。

    面对叶天心这种情况，亦辰心里更加着急了，他觉得眼前这个女人真的是极好的一个人，想到这儿，他心里也十分气恼亦陵居然会做出这种事情，袖中不由捏紧了拳头，青筋毕露，“也许就不应该给他治腿的！”

    后悔了，亦辰真的后悔了。

    如果他不去求叶天心替亦陵治腿，那么也不会有这些事情了，虽然对于亦陵来说很残酷，至少他还老实本分。

    可是人一旦有了贪念，就变了性质。

    一旁的妇人听着他们两人对话，眉头紧锁着，也听出了一些端倪，“你们到底在说些什么，是亦陵闯祸了吗？”

    到了现在，亦辰也没有办法再继续隐瞒下去了，他转头神色凝重的看着妇人道：“娘，没错，就是亦陵的问题。

    姑娘替亦陵医治好了腿，可是他为了钱财，转眼就出去把人家给告发了，现在估计已经带着人往这里赶来了。”

    妇人听到这话顿时是大惊失色，他怎么也不敢相信自己的儿子居然会做出这种事情来，“他的腿已经好了吗？”

    “没错，娘你若是不信就立马去他的房间里看看，到底有没有人？如果我没有确定肯定不会说出这种话来的。”

    亦辰这个时候也很肯定的说道，毕竟今天他就将这个秘密告诉了亦陵，没想到亦陵居然会经不住诱惑做出了这种事情来！

    妇人此时此刻脸色也显得更加的失望起来，十分的失望，嘴里不停的叨念着道：“这混账东西怎么可以做出这种事情来？怎么可以恩将仇报？那现在我们该怎么办呢？”

    妇人这时候也显得六神无主了起来，就像迷失了方向一般。

    她从来没有遇到过这种事情，如今还是第一次遇到，难道一会儿要来官府的人，她双腿都有些发颤了起来。

    像她一个很少出门的家庭主妇，哪里见过什么大场面，更别说是官府的人了。

    亦辰见自己的母亲也着急了，他倒显得比较镇定，毕竟事情都已经发生了现在着急也没有任何作用，只会雪上加霜。

    所以他急忙就安抚着自己的母亲道：“娘，你先别着急，现在我们只有走一步看一步了，让姑娘先走吧，我们在这里替他打掩护。”

    到了这个时候，亦辰还是想护送叶天心离开这里的，他也知道在背后缉拿叶天心的人一定是一个十分厉害的人物，一定不能让她落入这种人的手里。

    妇人这个时候也深知没得选了，毕竟这一切都是他儿子所犯下来的罪孽，她也愿意这么去做，她眼角含着泪光点了点头道：“好。”

    她说着又转头对着叶天心道：“小秋你快带着孩子逃跑，跑得越远越好，不要再回来了！”

    叶天心见此，心里也微微一动，她的心并不是石头做的，相反很柔软，也很容易触动，难得有人为了她而付出生命的代价，这点就让人很值得感动了。

    所以叶天心觉得能够在这里遇到他们也是一种缘分，她觉得很值当了，不过她也有自己的想法，她不可能眼看着别人为了她而牺牲性命，那她苟活着又有何意义？

    “干娘亦辰哥我很感谢你们，谢谢你们对我的好，这番好意我心领了，但是我真的不能走，既然别人已经知道了我的下落，我逃也是没用的，我也正想去会会他。”

    是啊，这么久没见了，也不知道那个男人怎样了，倒不是担心他的生活，只是纯粹的想要看看这种虚情假意的人现在日子是不是过的很滋润？

    也许应该是的，他对她而言不过就是利用罢了，哪里来什么真情实感，都是利益至上。

    她的话也让亦辰和妇人感到很无奈，亦辰这个时候也忍不住问着叶天心道：“你知道那个人是谁对不对？他对你好不好？他是不是坏人？”

    他就害怕那个人会对叶天心痛下杀手！

    如果是一个恶魔，又何必去自寻死路呢？

    叶天心面对亦辰关心的询问，她并不傻，相反是十分的敏感，她能够察觉到亦辰对她的感情。

    只是这样的感情让她真的有些无法消化，或许从一开始她就只是单纯的把他当成是一个救命之人的朋友而已，绝对没有任何的非分之想。

    她目光深沉的看着亦辰道：“他说好不好，说坏不坏，可能他找我只是因为我还有利用的价值而已，所以你也请放心，他应该不会对我怎样的。”

