    “合作愉快，中佐先生。”唐刀站起来笑着跟他握手，而边上小天使拿着支香槟打开，一阵的酒雨，旁边的人都是拍着手，笑着庆祝。

    中佐古智哉脸上一阵苦笑，索尼这次是下血本了。

    每年40亿美金+影像部门+人体外骨骼民用市场的17&的利润分红，这个数字是唐刀跟对方争夺了很久，才确定的，本来中佐古智哉不同意车这个分红方案，认为钱都给了，还要分红？

    唐刀就这么轻轻的看了他一眼，对方就立刻怂了。

    行吧，你掌握核心机密你说了算。

    如果不同意，卡你脖子，索尼不要，三菱会要，脚盆鸡不要，兔子会要，中佐古智哉只能捏这鼻子同意了。

    这恐怕是除了索尼收购哥伦比亚影院外的第二大手笔了，可如果你从长久利益上来说，肯定是这笔划算。

    “中佐先生，来，我们干一杯，庆祝一下这历史性的一刻。”唐刀端起酒杯跟对方轻轻碰了一下后，仰头干完，这面部表情一扭曲，说明这酒也不是很好喝。

    亚洲不止在政治和军事上被称为怪物房，就连商业上也同样如此，资本的敛财速度惊人，1946年的索尼现在才多少岁？49岁！都还没到50年，就已经有如此的财富，而兔子可是也近些年成立了很多未来叱咤风云的企业，那里，你想把手伸进去，不容易。

    有钱大家一起赚，这才是生财之道。

    而且，这份合同只签订了5年，时间上唐刀不可能做让步，5年后，索尼有优先续签的权利，不过，救世主公司有信心将这个行业引领到新的高度。

    中佐古智哉见唐刀一口干了，自己这嗓子就有些发痒，一咬牙，闭着眼往嘴里灌，只要吞的快，就没有味道，唐某人在边上笑着拍了拍他肩膀，不断的夸着他是救世主公司的好朋友、好伙伴。

    然后转口就问这些钱什么时候能够到账。

    这人…就是那么现实。

    “首付的5亿美金这礼拜就能到账，剩下的会在民用版本出来后，逐次拨出。”中佐古智哉忙说。

    唐刀微微颔首，对方做事他很满意，忽然就说，“如果中佐先生在索尼呆的不开心，可以来救世主，我们公司很欢迎人才，给你的待遇是索尼的两倍，考虑一下。”

    中佐古智哉一怔，有一刹那的犹豫，笑着点头，“我会考虑的，唐桑。”

    “行，走，我们再去喝点，不醉不归！”唐刀一挥手就拉着他朝着餐厅走去。

    下午四点。

    唐刀打着饱嗝满脸通红的目送着中佐古智哉离开，这一顿饭吃了接近三四个小时，是宾主尽欢，走之前，还给他的车里放了纪念品，也就是12支罗曼尼康帝红酒以及TBF银行2000万日圆的支票。

    唐刀又不是真的没有情商的白痴，混江湖的总是希望朋友多于仇人，这是人情世故，反正这能有多少钱？也就是40万美金还不到，自己拿到的可是未来五年价值两百亿美金的大订单！

    这下，索尼都成为力挺自己的重要帮手。

    未来救世主的定位就是高科技军工企业，单兵飞行器、智能武器、甚至毒气武器都要研发生产，将那些毛子以及缺乏工业亮点的糟粕逐渐驱从货架上下掉，那只能是非洲贫困客户的应该用的。

    有钱人，现在就流行人体外骨骼。

    “噗噗噗。”唐刀用手擦了擦脸，这面部表情都有些僵硬，抽搐着说，“这日本人就是能喝，白酒都让他一个人干了一斤半。”越说越苦涩，不过，酒桌上谈生意就是舒服。

    中佐古智哉代替索尼答应将会让救世主公司优先聘用影像部门员工，这些员工本来他们还打算带回去成立其他部门的，但既然说出来了，也不那么小气，反正让员工自主选择就好了。

    这能快速让影像部门投入研究生产当中。

    怪不得兔子还要弄出个津贴补助，对那些能喝纯粮食白酒的人才进行奖励，公司内部应该也要挖掘这样的人才，唐刀这人是想到一出是一出，对着赫斯特.西奥多说，让各家子公司将特别能喝酒的名字报上来，然后统一进行考核，考核通过的，将能得到公司津贴，但还是在原部门工作。

    最低奖励年薪多6个月，最高奖励多18个月年薪！

    再次见到了唐老板的大方，那最会喝酒一年30个月工资，想想都觉得恐怖。

    “公司跟索尼签订合同让米斯特去，并且宣布，公司的民用外骨骼研发完成！”唐刀说。

    “好的，老板，还有其他要转述吗？”

    唐刀插着腰拍了拍脑袋，有点涨，“没了，我先去休息一下，有事情叫我。”说完，三步一晃的朝着楼上爬去，佣人赶忙上去帮他搀扶进房间。

    唐刀往床上一趟，佣人出去后，他不知道自己在潜意识中，又进行了一次蟒河抽奖！

    这最后一次不梭了，心里就难受，当然这一切他现在都知道，喝多了。

    而同样中佐古智哉也不好受，但回到酒店后还是强忍着给自己洗把脸清醒一下，打电话给了会长，对面明显等了很久，一下子就接了，当前者将谈判成功的消息传过去时，对面很开心。

    虽然觉得花费的代价很大，但还是值。

    “中佐君，你干的很不错，回来后，社里面打算任命你担任第一副总，全权负责人体外骨骼的铺设工作。”

    工作被老板承认，中佐古智哉心里很开心，忙感谢一番后，又谈了许多细节。

    “加油，任何问题，直接跟我说，就这样，早点休息。”会长勉励后就结束了通话，中佐古智哉躺在床上，看着天花板，升职加薪原来真的很简单，只要谈拢一笔可以令公司盈利的大订单。

    会长都得喊你爸爸。

    在开心中逐渐睡意朦胧。

    …

    马克.李从边疆区直接调到基辅坐镇，他什么话都不说，来也直接把自己关进办公室打游戏，下班跑的比谁都快，私底下就有很多谣言说他只是个“洗车工”、“边疆区的土包子”等等。

    甚至还有人将他跟利昂娜比，认为这是公司的一个昏招。

    好几次都像是故意一样的站在马克.李面前说，然后又仿佛不小心看到老板，紧接着装作若无其事，一点的威望都没有，他也只是笑一笑。

    但在第二个礼拜的例行会议上，一身笔挺西装的马克.李先到了会议室，身后还站着他带来的秘书。

    每一个走进来的部长级别员工看到这架势，一怔，有人忙禁声，有人还依旧我行我素，反正开会能说什么？这个总裁就是个“傀儡”，今天穿的正式一点就能让人尊重了？

    马克.李看了下手表，“行了，时间到了，没来的，等会让他们去办离职手续。”很霸道的说，都不要听解释，“以后救世主其他公司也永不录用。”

    这话让坐在左右两边的一男一女眉头紧锁，他们在利昂娜来时，就是她的左膀右臂，两个人自然也属于那娘们的利益集团的一员，利昂娜跳楼，给他们的触动还是很大的，但舍不得离开这位置。

    一年有几十万美金呢，再加上一些补贴和扣一点，轻轻松请三四百万美金，买车买房、留学旅游、发家致富，同样他们也是反马克.李的主要成员，他们以为自己其中一人会上台，可看样子，公司根本不信任他们，这让他们到很失望甚至说委屈。

    但又不敢去找唐老板，他们的资格也不够！

    “马克，这太严厉了。”坐在左边的罗厄尔副总就说，“我们应该为他们考虑，也许是开会时间太急促了呢？对吧，索菲娜。”

    对面的女副总点点头，“我想是的。”

    马克.李颇有兴趣的看着罗厄尔，而他带着下面的情绪也逐渐高涨，等他们吵的差不多自然安静下来后，马克才轻轻敲了敲桌子，很温和的说，“说累了吧，喝喝水，别把嗓子给弄疼了。”

    罗厄尔跟索菲娜眉头反而一皱，这脾气真那么好？

    再好的人这样被挤兑都要发怒吧。

    “我这有几分东西你们可以看看。”马克.李对着身后的秘书颔首，后者将手里的东西发下去，罗厄尔随意一看，然后眼睛顿时瞪大，满是惊惧。

    “这不可能，这是污蔑！”索菲娜站起来大声喊。

    “轻一点，索菲娜。”马克淡淡说。

    可对方根本不理睬，反而更重声音，拍着桌子大吼着，“你这种手段是违法…”

    马克一巴掌过去，啪！

    直接将对方剩下的话给扇回去了，不爽的说，“我让你闭嘴，你还跟我拍桌子，操！”拉开椅子，上去就一脚，直接将索菲娜踹倒在地，瞪着眼，“信不信老子干死你，你个扑街。”最后是用HK话说的。

    他这突然暴起，让会议室瞬间安静下来。

    马克撑着桌子，扫过在座的，“你们以为我这段时间吃白饭吗？我已经知道你们贪污了公司多少钱，给你们一个机会，今天把钱换回来，吞了多少，还多少，要不然，明天报警！还有，别想着跑出基辅，你在什么地方，公司都会找到你们。”不屑的笑了两声，直接走人。

    他这次是来通知的，不是来开会的。

    索菲娜躺在地上叫着，旁边的人连忙上去将她搀扶起来，这女人疼的都流眼泪了，但还很愤怒的喊，“他没证据，污蔑，我们可以去报警，说，说他殴打我，还有，我们可以将公司一些账本提供给警方！”

    “行了！”罗厄尔一听吓一大跳，这话可以乱说吗，他瞪了眼不分场合的索菲娜，气呼呼的自己走了。

    得回家看看，还有多少钱。

    其他部长级别的人留着也觉得没用，大家都觉得马克.李不像是开玩笑的，要是进去，所有都完蛋了，他们就立刻回去想办法，按照索菲娜的完全是死路一条，谁不知道乌克兰现在改名了？

    叫做救世主国，这是一种调侃，说明，公司在这个东欧国家的影响力。

    甚至国歌也叫《公司的光荣与意志尤未亡》！

    有人怂，也有人决定反抗到底，认为自己是英雄。

    而马克.李像是那种说话不算话的吗？

    说弄你，就弄你！

