    这两年虽然稳重了不少，但是，当索罗斯听完这个消息后也不由大怒。香江的事情，手下人和他说了。

    在他看来，红果果的垄断行为，根本就是瞎胡来。这个白痴标准，也不知道是谁定的。

    至于公开拍卖运营牌照，这是再合适不过的决定了。而且，香江电信根本就只能够二选一的。你本来就有垄断优势，现在就是再次拍卖，你同样会是一家独大的。

    不过，这不关他的事。他关心一下，也是因为威廉怀特的因素。这个去年让他吃瘪的家伙，实在有些讨人厌。

    现在好了，大摩的老大告诉他，威廉怀特在憋大招。至于目标，很可能还是约翰牛。

    索罗斯郁闷了，他现在也只是有了一个轮廓，具体如何实施都还没有决定。

    他这里没有，不代表人家威廉怀特没有。很明显，很大的一个可能就是，这一次，他又要跟在威廉怀特屁股后面玩了。

    心里有气，高尔夫是打不好的。一套高级球杆没什么，被人一路碾压的滋味，实在太不爽了。

    “老板，这也只是猜测，是，这个可能是很大的。只不过，眼下可不是适合的时机。他们刚刚搞了一个一揽子货币计划，我们如果现在出手，赢面最多五成。万一威廉怀特反向操作……”

    索罗斯最担忧的，也就是这个。虽说概率很低，却也不得不防。睁着眼睛说瞎话的本事，谁都不缺，要是见不到真金白银，他也不会放心。

    你看，明明恨的咬牙切齿，却还要吹捧一下香江的决定。嗯，还被带上了与时俱进的帽子。

    至于约翰牛背后会不会破口大骂，那就只有天知道了。你如果坚持认为威廉怀特在说反话，那也随便你。

    好吧，约翰牛确实非常不爽。尼玛，你会不会说话，你不会说话，也可以不说的。这话要是仔细解读，你不就是说我们兔子尾巴长不了了吗？

    当然了，你如果现在跳出来这么说，好吧，恭喜你了，超级大白痴的帽子，这是妥妥的。

    对于首富先生的表态，约翰牛只能表示欢迎。至于契约精神的丧失，他们选择了无视。

    “老爹，约翰牛也太没有契约精神了。不合理，也是你们制定的政策，这都没几年，还打算搂钱？”对于儿子的吐槽，老布舒不以为意，利益决定立场。你和威廉怀特关系好，你当然会这么说。

    “契约精神？儿子，约翰牛什么时候有过这玩意。没有永远的朋友，仅有永远的利益。这句话，他们在十九世纪就说过了。”

    小布舒无言以对，人不要脸，天下无敌。人家的老祖宗就是这么干的，你能有啥脾气。

    “不过，威廉怀特可没这么好的脾气。这次的事情不对，这个小子，一定在憋着坏坑人。唉，希望他不要坑的太狠吧。”

    小布舒笑了，笑的很开心。德州的脾气就是这样，比赛不讲理，俺们怕过谁来。

    其实吧，威廉怀特也没打算立刻动手，他当然知道现在的时机不合适。只不过，让这群家伙一直挂着，不也是一件非常开心的事情吗。

    “福伯，我想好了，孩子放在拉奈岛不合适，还是回德州吧。你看一下，安排人收拾一下。”

    “好的，少爷，雅典娜闹腾的厉害，这里没有什么玩伴，确实有些无趣。”

    “唉，她是可以有一个愉快的童年，我可是要多不少事。不过，算了吧，你先去告诉她好了。”

    “知道了，少爷，小小姐一定很开心。”

    威廉怀特发现，他之前的想法有些想当然了。小孩子是喜欢热闹的，不是他这种老人家。

    “老板，斯坦李先生来了。您是现在见他？”

    “哈哈，小老头调戏你了吧，让他进来好了。至于你，等会让我检查一下。”

    这个小老头，在威廉怀特这里过的很舒坦。他有大荧幕的梦想，威廉怀特很清楚。看到狮子王的成功以后，小老头再也坐不住了，一天到晚的来折腾威廉怀特。

    “斯坦，你如果是来祸害我的雪茄，这里正好有两盒，我也算倒霉的，一支都没抽过。”

    “咦，这可是好货，你就别浪费了。只有我们这些老家伙，才知道它们的好处。你还别说，我是真不舍得抽的。”

    “斯坦，这里有一个剧本，刀锋战士，我打算先上这个电影。老伙计，我亲自出手，你不用担心。”斯坦李一呆后大喜，看样子，这个老板还是需要逼一下的。

    “威廉，为什么是它？”

    “其它的我拍不出来，斯坦，你什么时候看见我拍变形金刚了，我们的超级英雄就可以登上大荧幕了。你放心，我答应你了，你可以在任何一部超级英雄的电影里客串。不过，老伙计，片酬就别惦记了。”

    “谢谢你，威廉，所有的。剧本我先带回去。”

    “好，我下周就会选角，如果动作够快，圣诞档期还是有机会的。”美帝最好的档期，自然是暑期档。但是，你知道档期好，别人同样知道。大片撞车的结果，自然不会太美妙。

    好在，有些消费习惯是可以培养的。怀特影业，从小鬼当家开始，从未缺席过圣诞档期。久而久之，年末这个不是非常重要的档期，也开始火热了起来。

    “丽萨，这里怎么湿掉了，你很不乖哦，老家伙怎么调戏你的。”

    小助理白了这货一眼，人家这是正常的反应，那里有你说的这么不堪。

    “那啥，休息的时间到了，这一天天的，咋就这么多事呢。”

    “老板，刚才斯坦老头很开心，你这是答应他了？”

    “是啊，这个老家伙，要是再不答应，我要被他烦死了。”

    “太好了，您是打算拍那部超级英雄？是美队吗？如果是您自己演，一定很棒的。”威廉怀特有些惊愕，他是没有想到，怎么女孩子也喜欢超级英雄。你说，你们喜欢米老鼠该多好。

    “哈，我知道了，你喜欢的一定是肌肉男。对了就是一下下打沙袋的那种。”看到小助理脸色绯红，明显有些把持不住的样子。威廉怀特不由暗自吐糟。哥们要是真这么大力，你没准就需要大修了。

    一个小时后，当小助理得知，将要拍摄的电影是刀锋战士的时候。不由撇嘴说道：“怎么不是美队呢，这个才比较好看。老板，你找谁来演，不是那个艾迪莫非吧？”

    “唉，难道他们说的是真的，那啥大了，脑袋就不怎么好使了。如果是这货来演，估计你老板我会赔吐血。”

    “怎么可能，他们外面都说，只要是您拍的电影，绝对不会亏钱。”

