    到了晚上的时候，货船行驶到了航道上的一个小岛，名为双子岛。既然是说是双子岛，便是由一大一小两座相邻的两座小岛。

    小的岛上，有着村落，不过为了不让这么多的火箭队吓到村民以引发骚乱，队伍就在大岛上安营扎寨下了。

    大岛上有着一座高大地雪山，在上山的入口处，还竖立了禁止上山的标语。

    小智看了眼一旁的铃木美月，发现她一直盯着不远处的雪山，一时间不免得觉得部队会选在这座岛上，铃木美月一定是在计划着什么。

    英子白天做俯卧撑，做到手臂都快断了。上了岛上后，就在营地躺着休息了。心里不断地咒骂着小智。

    “爱，你带着几个人去村子里打听下岛上的信息吧！记得换装。”三队的队长对手下说道。

    小智看着旁边的英子，也说到：“英子，你也跟着去吧。”

    “嘁！是！”英子一脸不爽地回应道。跟着其他几个人出发小岛上。

    在营地中休息了没多久，铃木美月便下令，一二三队的队长以及五队的队长小智，分别带着五人跟着她前往雪山之上。

    果然没错，这雪山应该不会简单。小智心里想着。

    小智因为刚成为队长，队员们也都不是那么熟悉，随便带了几个普通成员就跟上了队伍。不过其他队长都是带了至少两个精英成员，一时间就小智的队伍有些拉胯。不过这些，小智根本不在意。

    于是这样，铃木美月带着一行人，换上厚厚的冬装，上了雪山。

    “怎么了，小智队长，你们五队中是没有精英成员吗？怎么只带了五个普通成员？要不从我们三队里挑几个过去？”三队队长凑过来对小智说道。他还是对之前被小智打败的事耿耿于怀，这时便乘机来讥讽小智。

    小智一时间没有听出来是讽刺，还以为是这家伙好心，便说到：“真的吗，那回去的时候，我就去······”

    “喂等等等，我不是这个意思啊！听不出来我是在讽刺你吗？”三队队长无语地说道。

    “······”听三队队长这么说，小智嫌弃地说，“无聊！”说完，走开了。

    小智带着的五名队员，走到小智身边，抱歉地说：“队长，对不起，是我们太不争气了，让你在三队队长面前丢脸了。”

    “不用道歉，接下来的任务中好好保护自己，活下来才是最重要的。”小智这么说着。五人听得十分感动，这么担心下属的队长属实难得。

    走到一处狭窄的悬崖道路时，山上的天气突然骤变，一阵剧烈的暴风雪刮了起来。

    “果然在这里吗？”铃木美月一脸兴奋地看着远处的空中，但是那里被暴风雪遮蔽，没人看清空中的景象。

    “啊啊啊~”因为暴风雪的缘故，已经不断出现有成员失足摔了下去。有几个连队长们都来不及救。

    “美月大人，道路很难在前进了，而且都出现了伤亡，我们撤回去吧！”一队队长在大雪中喊道。

    “给我继续前进，马上就能见到那家伙了！”铃木美月满脸愉悦地说道，众人都是一副摸不着头脑的表情。

    暴风雪已经大到，不佩戴眼镜都难以睁眼的程度了，包括小智在内的成员们都是想要返回的。但是有铃木美月这个干部的命令在，众人也只能继续前进。

    “啊啊啊~救命！”小智队伍中的一名女生突然失足滑落下了悬崖，小智立马召唤出了双弹瓦斯，让女生抓住了。

    “谢，谢谢队长！”

    而当小智召唤出宝可梦的瞬间，一声空灵神圣的叫声从远处传了出来。“呜啊~~”

    “来了吗？”铃木美月停了下来，拿出了自己的宝贝球。“所有人警戒！”整个队伍的人统统拿出了宝贝球，等待着即将到来的危险。

    “呜啊~”又是一声鸣叫。一只浑身湛蓝的鸟类宝可梦贴着小智他们行进的道路所在的山壁，自下而上地掠过。伴随着巨大的狂风，险些将一些人又卷到山下。

    “这是······急冻鸟！”终于队伍中有人大喊道。这下铃木美月的下属们才知道了，原来他们此行的目的就是为了急冻鸟。

    小智也算是知道了，原来铃木美月的目的就是收服到急冻鸟吗？可是小智记得急冻鸟这类的传说中宝可梦，是能够在自然之中吸收能量恢复体力的吧，像是之前的火焰鸟吸收火山能量一样。在这雪山之中，真的能够战胜它吗？

    “一会儿保护好自己，记得不要去主动攻击那只宝可梦。”小智回头对自己队伍中的人说道。

    而和小智形成鲜明对比的其他队长，纷纷振臂高呼着“拿出宝可梦，准备战斗！”“拿下急冻鸟！像拿下火焰鸟那样。”等话语。

    小智猛地一震，看向那个说出“拿下火焰鸟”的人，心里不免震惊，火焰鸟被火箭队捉到了吗！他们是怎么做到的，连皮卡丘击败火焰鸟都十分吃······哦~原来是这样吗！

    不过现在的铃木美月应该是没有带皮卡丘的才对，为什么会来这里收服急冻鸟，她真的有实力能击败急冻鸟？

    “呜啊~”突然暴风雪像是停滞了一般，急冻鸟从空中缓缓地降临到众人的面前。这时小智他们才看清了急冻鸟的真正模样。

    通体湛蓝的羽毛，尾巴也是拖着长长的一束蔚蓝羽毛，在大雪中给人一股通灵的感觉。头上的三颗宛若冰晶的装饰，显现着身为传说中宝可梦的神圣。

    这样的一只宝可梦，现在就悬停在众人不远处的空中。火箭队成员包括铃木美月，都是目瞪口呆的看着眼前的宝可梦。

    “呜啊~”急冻鸟鸣叫着，似乎在劝告着小智他们。

    “哈哈哈~急冻鸟，跟我们火箭队回去吧！出来吧，阿柏怪！”铃木美月大笑着，召唤出了宝可梦。

    只是召唤阿柏怪吗？听着铃木的笑声，小智不免觉得那家伙一定是疯了。

    “呜啊~”看到铃木美月的行为，急冻鸟怒声鸣叫着，暴风雪再次席卷队伍。而且随着急冻鸟翅膀的煽动，强烈的飓风卷动着冰雪能量将小智他们拍到了山壁上。

