    “就是这袖箭。”

    艾迪生翻转钢铁袖筒，露出里面小巧的机身，为王安介绍起来：

    “这是小人结合神机弩，以及殿下说的扳机结构，特意打造的。”

    “殿下最近一直关照小的，小人无以为报，就想把这个……”

    他的目光闪烁，似乎有些不好意思，担心王安会嫌弃。

    “你想把这东西送给本宫？”

    王安明白他的意思，将袖筒接在手中，反复观看，越发爱不释手：

    “啧啧，不错，不错！这么袖珍的弩箭，难为你能做出来，那本宫就却之不恭了。”

    试了一下，套在手臂上，上好卡扣，刚好合适。

    完美，简直是天才的设计，不愧是叫艾迪生的男人，大炎军器监这回，还真是捡到宝了！

    王安深深看了艾迪生一眼，心里暗暗震惊。

    这种袖珍形的袖箭，上次，他也就是和艾迪生提了一嘴，其实心里根本不认为现在可以弄出来。

    毕竟不管是需要的材质，还是工艺，这东西，都比神机弩要难得多。

    没想到，艾迪生不声不响，还真弄出来了。

    看来，我还是有些小看他了……王安心里琢磨着，要不要，下次尝试着，让这小子做燧发装置？

    只不过，燧发枪这玩意，枪管的制作，以及雕刻膛线的问题，还不好解决。

    最重要的是，还得事先把火药搞出来，这刚好和王安今天来军器监的目的有关。

    或许是因为武道发达的原因，这个世界，目前还没有火药问世。

    所以，王安决定尝试一下。

    倒不是一上来就要造火药，一硝二硫三木炭，这个配方太简单了。

    身为太子，他的身边一直危机四伏。

    在没有彻底掌控一支军队，拥有保命能力之前，他并还不打算把这东西造出来。

    现代社会，几乎人人都知道，热兵器对冷兵器，有压倒性的优势。

    这是王安的一张王牌，必须用在最关键的地方。

    他现在真正想造的，其实是烟花。

    没错。

    要举办一场盛大的节庆，没有烟花，就等于少了灵魂。

    为了给这个世界的土著开开眼，让他们觉得值回票价，王安决定，弄出一批烟花来。

    这玩意比较简单。

    黑火药里，再加一些金属粉末，放到天空后，就会产生各种焰色反应。

    比如，钙是红色，铜是绿色，钠是黄色，钾是紫色……

    到时候，五颜六色，往天上一放，火树银花不夜城。

    第一次见识这个的京城百姓，会是什么反应？？？

    光是想想，都觉得精彩。

    也让那些反对的大臣看看，什么叫真正的庆典。

    本着配方保密的原则，王安此次制作烟花，必须要找一个心腹。

    而艾迪生，就是他看中的人选。

    经过这段时间的接触，王安觉得，这小子老实敦厚，人品很不错，值得信赖。

    而且，军器监上下都知道，他之所以能当上主事，主要是托了自己这个太子的福。

    不管他承不承认，在其他人眼中，他现在都是太子的心腹。

    而且，王安也有意，想要将他培养成自己的班底。

    此事不急，两人就着袖箭，又讨论了几个问题。

    比如，能不能量产？威力如何？精准如何？

    答案让王安不免有些遗憾。

    这支袖珍形弩箭，是艾迪生拜托他的师父，用一块比百炼钢还稀有的天外玄铁，一点点手工刨、削、打磨出来的。

    除了少量构件，基本就是一体成形。

    几乎没有复制的可能性。

    论射程，这袖箭一次搭配三枚钢针，比起神机弩，是要差一点。

    但，在隐蔽性和突然性方面，却比神机弩强出太多。

    简直是出门旅游，杀人越货之必备物件。

    “殿下放心，小人已经反复测试过，这支袖箭，便是九境武者，猝不及防之下，也有受伤的可能。”

    “七境以下，只要射中要害，基本没有幸免的可能。”

    关于袖箭的威力，艾迪生给出这样的答案。

    “真的？！”

    王安目瞪口呆，九境都能受伤，也就是说，连凌墨云一不小心，也要中招，有这么夸张？

    不由问道：“照你这么说，有了这袖箭，本宫岂不是可以比肩武林中那些绝顶高手？”

    “怎么可能，小人说的，是下九境的武者。”

    艾迪生摇摇头。

    “下九境？”

    这又是什么，难道武道境界不止九重境……王安一脑门问号。

    他到现在才发现，自己，似乎对武道等级的划分，一无所知。

    “你倒是给本宫说说看。”

    反正说都说到这，王安临时起意，顺便想听一下。

    “小人不会武功，也……也只是，看书上所写，若是说得不对，还请殿下原谅。”

    艾迪生有些紧张。

    “别紧张，本宫也不会武功，你照实说就行。”

    “哦……这下九境，其实就是，普通武者一生最多能达到的境界。”

    舔了舔舌头，艾迪生开始专注起来：“其实，正确的说法，这个下九境，是武者第四境气海境的叫法。”

    “第四境？”

    “没错，书上说，气海境，是江湖武道修炼上，第二道大难关。”

    艾迪生一本正经道：“由于绝大多数武者，终生都会卡在这一关，所以，有人为了好听，就给这一境，又分了九重境界。”

    “这九重境界，又分三重，分别是聚气，化气，凝真三境。”

    “能达到凝真境，就可以真气外放，在武者中，也是百中无一的高手。”

    “凝真境？真气外放？”

    王安想起那天正阳门外，面对上千流民，凌墨云砍出的那霸气一刀。

    隔着好几丈，将青石板的广场，劈出一道沟壑。

    这可不就是真气外放吗？

    呵呵，凌墨云，太子卫率那伙马屁精，都说你是九重境，天下少有的高手，原来，也是吹出来的……不过也就是在下九境里称尊而已。

    恭喜盲生，你发现了华点。

    王安心里小小得意一把，接着问道：“既然有下九境，那是不是还有中九境，上九境之类的？”

    “还真有。”艾迪生点点头。

    “说来听听。”

    “殿下，抱歉，书上……书上没有写。”

    日……王安本来正听得津津有味，忽然有种且听下回分解的感觉。

    这就像前世看小说，正看到精彩处呢，裤子都要拖了，结果突然没了，作者还风骚地来一句：想看接下来的高潮部分吗？想看就打赏啊兄弟们……

    叹了口气，攀住艾迪生的肩膀，小声道：“不说这个，我们来谈谈烟花的制作。”

    “烟花？那是什么？”

