    “哗啦啦——”

    半空好似有一层无形的结界屏障，将一汪蔚蓝湖水托起悬于其上，化作一条条瀑布顺着屏障边缘往下倾泻奔流。

    水势湍急，浪花四溅。

    “宇智波一族还有这样的瞳术？！”干柿鬼鲛大吃一惊，脑海中闪过如此念头。

    而就在他身形尚在半空之时，一股无形的力量已经袭来，将他死死攥紧。

    就仿佛是一只无形的天神巨手将鬼鲛握住，要一把将其捏爆！

    干柿鬼鲛瞳孔一缩，赫然见得湖泊中心那片正在被水淹没的区域里，楚枫正以冰冷的写轮眼仰望上空，伸出一手隔空虚握。

    原力·禁锢。

    在《星球大战》的设定中，原力是宇宙中无处不在的一种能量，近似于《火影忍者》中的自然能量。而鲛肌显然并不具备从自然界吸收能量的特性，自然也就无法吞噬原力。

    “轰！”

    鬼鲛体内磅礴的查卡拉宛如沸腾一般，化作肉眼可见的深蓝色能量笼罩全身，散发出极其恐怖的能量波动，令虚空为之震颤，双眼也在冒着蓝色幽光，从眼角向后飘散。

    单看这般威势，简直就和陷入半尾兽化的人柱力相仿。

    这种量级的查卡拉，已然与尾兽没有区别了。

    “果真不愧是无尾之尾兽！”楚枫冷笑一声，面色越发冷厉，手掌上青筋暴起，指节上泛起一阵青白色，奋力攥紧手掌。

    “嘎嘣嘎嘣——”

    鬼鲛所承受的压力越发强大，以致于浑身骨骼都在作响，疼得面目狰狞，紧咬的齿缝中都渗出了血。

    可他却以海量查克拉硬撑着抽出手，在胸前飞速结印。

    “水遁·大爆水冲波！”鬼鲛口中猛然喷吐出海浪般的磅礴水流，竟瞬间向八方扩散，硬顶着禁锢之力艰难撑开。

    “轰隆隆——”水浪冲破禁锢之力，扩散为巨大的椭球型水牢，足足覆盖了方圆五六百米的范围。

    而就在鬼鲛脱离束缚的瞬间，一道剑光已然凌天而上，自半透明水牢中斜斜掠过。

    “噗！”

    鬼鲛生猛得一塌糊涂，竟然伸出如怪兽般粗壮的蓝色双臂，徒手抓住了飞虹剑锋。

    即便在鲛肌融合状态下，他自身就像是人形大杀器，却依旧难以抵挡飞虹的锋芒。双手瞬间便被割破，鲜血直流。

    在椭球型水牢中，两人的身形自半空往底部坠落。

    可在这样的情况下，楚枫的剑锋依旧在坚定决绝地向前逐步推进，刺向鬼鲛的心脏。

    “你真是个怪物！”鬼鲛鲨鱼般的利齿都快要咬碎了，双目通红，从齿缝中蹦出声音。在死死握紧剑锋的前提下，竭力偏移身形，避免被一剑贯穿心脏。

    “你觉得自己说这话合适吗？”楚枫看着他，冷笑着发出诘问。

    你特么现在就跟个人形鲨鱼怪一样，怎么好意思说我是个怪物？

    “说的也是。”鬼鲛咧嘴一笑，面露残酷之色。

    就在两人落在水牢底部的瞬间。

    “噗！”

    鬼鲛竟猛然松手，让飞虹剑狠狠贯穿了自己的胸背，鲜血瞬间奔涌而出。

    对付这种极其特殊的怪胎，楚枫并未发动【寒霜】与【杀生】效果，以免寒霜剑气和杀生剑气被他所吸收利用。

    鬼鲛则双手高举过头顶结印，解除了鲛肌融合状态。

    “哗啦——”

    鲛肌当真宛如与之融合的生命体一般，狰狞可怖的身形直接从他胸腔飞出，张开血盆大口扑杀而来。

    它的速度太快了，而楚枫和它的距离又太近了。

    在这样的条件下，根本就不存在完美闪避的可能性。

    可楚枫却并未催动念力将鲛肌和鬼鲛震飞，只是瞳孔急剧收缩，用最极限的速度堪堪避开要害，并且左手聚起了一发牵动水流的雷霆能量球。

    “铿锵！”

    鲛肌的血盆大口狠狠咬住楚枫右肩，却未能将其肩膀和手臂整个撕扯下来吞入腹中，反而发出了一声清脆的金铁交加之声。

    御魔·幻形战甲！

    在这件强力防具的效果下，鲛肌压在楚枫体表的尖刺也未能突破阻碍，发出铁钉被锤子狠狠往钛合金钢板上猛敲一般的铿锵之声。

    毫不夸张的说，假设没有这件极品防具，遭受鲛肌如此一击，楚枫必将陷入极其凶险的境地——不单是会重伤断臂，内力也将会被大量抽取，甚至转化为生命力，治疗鬼鲛的伤势！

    也正是因为有这件极品战甲的存在，楚枫才会选择硬抗如此一击，以抓住眼前最好的进攻时机。

    鲛肌离体，鬼鲛自身又未能发动可以吞噬内力的“大鲛弹之术”。

    “轰！”

    加强版三元归一闪电般脱手而出，正中鬼鲛仓皇格挡于身前的双臂。

    “噗——”

    鬼鲛当即狂吐出一大口鲜血，宛如断线风筝般向后猛然倒飞出去，甚至“砰”的一声撞破了水牢，让其化作暴雨哗啦泼洒而下，在湖面留下密密麻麻的涟漪，圈圈复圆圆。

    他的双臂已被炸得血肉模糊，可见焦黑臂骨。

    黑底红云大氅刹那粉碎，浑身也是惨不忍睹，在炽烈跳跃的电芒之下，血肉横飞，大面积骨骼都露在了外面。

    “噗通！”

    鬼鲛坠入湖中，激起一道苍茫水浪，鲜血都将那一片湖面染红了。

    可他还没死。

    毕竟正面硬刚七门昼虎后还能活命的“无尾之尾兽”，其生命力之强大已经不能用常理揣度了，直接当成尾兽看待也没什么问题。

    而鲛肌还在疯狂撕扯攻击着楚枫，简直就像是什么特殊的肩部挂件……

    这玩意儿的破坏力相当惊人，也就是幻形战甲才能扛得住，显得两件道具颇有种“来嘛，比比谁更牛皮”的较劲感觉……

    “噗通！”

    鲛肌像是受到感召一般，蓦然跳入水中，在水下如鱼雷般飞速向鬼鲛逼近。

    显然是要再次融合，并将其吸收储存的能量一股脑给鬼鲛疗伤，配合他发起反攻。

    可在楚枫的眼皮子底下，这种事情是绝不可能发生的。

    “轰隆！”

    又一发三元归一狠狠打入湖底，炸起冲天水浪，以致于整片湖泊都在沸腾狂暴地翻涌着，笼罩着肉眼可见的磅礴雷光……

