    两位少年对于别人的关注似乎习以为常，完全不在意。

    陆阔奇怪：“你为什么让我去3班，不跟你同班？”

    因为之前要转到栖宁高中时，他记得程老师说过，到时候会把他们安排在同一个班级做个伴，结果他晚了几天来报道，才得知自己被安排到了3班，听说是卓禹安的意见。

    卓禹安回答：“没有原因，单纯不想每天看到你。”

    陆阔鄙夷：“不想看到我，你每天放学去等我做什么？口是心非！”

    卓禹安没再理他，背着书包跨上单车离开了。

    两人的家不在同一个方向，陆阔和父母住的是另外一个家属院。

    卓禹安骑着车到校园门口时，忽然刹车，一脚蹬地停下，又见到那个女孩，她和同学站在一辆黑色轿车前面与他的同班同学温简说再见。

    那辆车是听澜父亲舒明海的，他今天正好放学的时间经过栖宁高中，所以特意来接听澜。

    听澜叫上程晨一同坐进车内。

    她父亲舒明海探出头，对车外的温简道：“小简，你不上车吗？”

    温简摇头：“我今天骑车来的。”

    “那你骑车小心一些。”舒明海看了她一眼，关切地嘱咐道。

    “好。”

    温简站在原地，看着汽车扬长而去，直至看不见才骑上自己的车。

    少年骑着车从她的身边经过，她快蹬了一下自己的车追上去：

    “卓禹安！”

    喊了一声他的名字，终于跟上，与他并行。

    “你家也往这个方向

    吗？”温简问。

    “嗯。”

    “我叫温简。”虽然已经同学一个星期了，但是她还是很郑重地介绍了一下自己。

    “你好。”卓禹安微微转头礼貌回应，不近不疏。

    夕阳的光笼罩着他，像是在他周边镀了一层金边，他身上特有的矜贵和修养，是温简在别的男生或者男人身上没见过的。

    卓禹安骑车快，温简在后面奋力跟着，在经过几个路口之后，温简家的小区到了，卓禹安则是继续前行。

    前面的黑色轿车里，听澜和程晨坐在后座上用眼神交流同学之间的趣事，偷笑着，不太敢像平时那样叽叽喳喳地说话，主要是程晨有点怕听澜的爸爸。

    听澜的爸爸是栖宁一家国有企业的老总，虽然听澜总说她爸爸其实人很好，但是看着不怒自威的样子很有威严，程晨不敢主动说话。

    舒明海一边开车一边通过后视镜看后面的两个小女生，开口问

    ：“你俩上高中后又是同班吗？”

    “是的。”程晨战战兢兢地回答。

    “那要一起努力学习，将来考个好的大学。”

    “知道啦，爸爸，你说了好多次了。”听澜往前倾，把脑袋搁在驾驶座的靠背上看着爸爸的侧脸说到。

    舒明海：“爸爸相信你。不过上了高中，学习压力会很大，你要更加心无旁骛才行。我会跟你们老师说，那些需要占用你时间的课外活动，尽量不要给你安排了，尤其像开学迎新会上的弹钢琴这种对学习没有帮助的事情。”

    听澜偷偷撇了撇嘴：“爸爸，你现在是妈妈的传话筒吗？这些话是妈妈让你跟我说的吧？”

    因为她中考发挥失常，险些上不了栖宁高中，而温简是以全校第一的成绩考进去的，所以妈妈对这事一直耿耿于怀，下定决心要更加严格管理她的学习。

    舒明海：“澜澜，妈妈也是为你好。”

    听澜属于乖乖女，中考发挥失常排名靠后，自己就够难受了，不用父母提醒她也会很努力追上去，所以舒明海也是点到为止。

    “那个，叔叔，我家就在前面的路口，您帮我放下就行。”程晨决定提前一个路口下车，车内气氛有点高压，造成不适了。

    程晨下车之后，听澜又往前靠，把脑袋搁在驾驶座的靠背上，看着爸爸的侧脸，忽然问道：“爸爸，你最近工作压力很大吗？”

    “怎么了？”

    “你都长白头发了。”

    舒明海一愣，最近工作压力确实大，很多事，有点在失控的边缘，他在极力往前拽。

    “爸爸，我以后会好好学习，考好大学，找好工作，你和妈妈就不用那么辛苦了。”

    舒明海眼眶有点热，转头摸了摸她的头：“谢谢澜澜，爸爸不辛苦。”

    他们家虽不是大富大贵，但也够得上小康家庭，衣食无忧，轮不到孩子来操心。

    父女两人到家时，妈妈张荷已经下班做好饭等他们了，一家三口也是其乐融融。

    第二天，听澜还是

    和程晨约好了在公交车站汇合，一起去上学，温简早她一步依然是骑单车。

    不过当温简骑车经过公交站时，看到单肩背着书包，带着耳机站在站台广告牌下的卓禹安时愣了一下。

    他这么会在这个公交站？

    从昨天骑车的路线来看，他家应该离这个公交站挺远的。

    不远处，听澜和程晨手拉着手说说笑笑走过来，因为是上学时间，公交站不少学生在排队，两人主动排到了队尾。

    公交车很快就来了，等排在队尾的她们上车之后，早已经没有座位了，两人照例站在过道的位置，一手扶着把手，一手扶着座椅。

    “同学，你坐这吧。”她们面前座椅上的一位男生忽然站起来给她们让座。

    男生太高了，听澜吓了一跳，往后退了一步。

    “不，不用了。”她急忙摆手。

    但是男生已经站起来，空出了位置，听澜想，他可能是马上就要到站下车了，所以才心安理得对旁边的程晨道：“你坐吧。”

    程晨这两天正好来大姨妈，所以也没有犹豫，直接坐下了。

    程晨认得他，是那个京城的转学生，跟她后桌的陆阔认识，有时候下课会到他们3班的教室外等陆阔。

    听澜稍稍往前站一点，紧靠着程晨的位置。公交到了下一站，旁边的男生不仅没下车，反而因为这一站上车的人很多比刚才更拥挤，他站到了她的身后去。

    她后知后觉才想起，男生穿的好像也是栖

    宁高中的校服，这也不能怪她，因为普通的校服在他身上，穿出了一种大牌的质感。

    作者的话：现在的高中部分，有一些情节在正文有提过，可能有的会有细微差别，但都是无关紧要不影响剧情的细微差别（主要是有的当时一笔带过，我自己也忘记了，汗！我在回头看，有BUG的我会修改过来。）

    另外，高中部分，有的是我特意设置的，不是BUG哈。

    　　

    　　：。_：

