    苏坡满闭上双目，盘膝而坐，打开了紫源轮盘的光幕，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。

    光幕上一千五百万多能量点瞬间清零，化作一道微光消失在了紫源轮盘之上。

    “咔咔咔！”

    古朴神秘的轮盘接连转动了数十格。

    “搜索目标之中……”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费15，968，252能量点，抽取成功，获得超人体质血脉组块，超人体质进阶为青铜五阶，当前的血脉能力进度已经超过百分之五十，自动解锁青铜超人的全部血脉能力，能力强度与超人体质等阶呈正比……”

    “解锁新能力【钢铁之躯】！”

    “解锁新能力【超级力量】！”

    “解锁新能力【超级耐力】！”

    “解锁新能力【超音速飞行】！”

    “解锁新能力【超级愈合力】！”

    ……

    【钢铁之躯】：肉身坚逾钢铁，防御力可抗核弹轰击而不灭，若血脉能力进度达到百分之百，可肉身进入恒星生存。(肉身强度媲美‘假婴期’炼体修士）

    【超级力量】：拥有肉身极致的力量，获得肉身不破灭的前提下的最大力量，具体力量强度与本人爆发出的信念等级有关。

    【超级耐力】：体力悠长，在各个方面都表现出超人的耐力。

    【超音速飞行】：肉身飞行速度超越音速，可达到肉身防御力能承受的最大速度，具体速度与本人爆发出的信念等级有关。

    【超级愈合力】：受伤后，肉身会极速愈合。

    ……

     ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：炼气期三层

    【血统】：五阶青铜超人之体

    【能力】：青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，血脉圆满后可自行修炼至白银期。）

    【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：0(点击抽取)

    【当前抽取目标】：青铜超人56%（百分之五十六）

    苏破满在地下空间之中，整个人突然间凌空而起，一股股如同江河倒灌般的热流疯狂的向肉身四处蔓延开来，神秘的力量不断的改造着他的肉身，衣衫瞬间四分五裂，露出了一身健美的肌肉。

    一层层蓝色光泽在他的皮肤上闪闪发光，苏破满紧闭着双目，整个人被那种畅快无比的感觉直接冲昏了过去，尽管他能够控制自己醒来，但那种仿若云端般的快感，令他沉浸其中，不能自拔。

    苏破满身周十丈范围内的泥土与碎石齐齐被神秘的力量推开，汹涌澎湃的气势从他的身上释放出来，整个地下空间轰然一震，碎石与泥土簌簌而落，之前挖掘出来的地洞在震动中一截接着一截的坍塌，地面上一大片区域轰隆隆的震动起来。

    云娘本来正在赶路，听到后方传来的震动声后，连忙回头一看，只见得之前存在地洞的区域塌陷下去了一大片，而且地底仿佛有什么凶恶的大妖魔即将出世一样，散发出来一种令人心惊的气息。

    “地龙翻身么？”

    云娘脸上露出担忧的神色，声音有些颤抖的道：“那位壮士应该没事吧……”

    ……

    正在外围闲逛的乔书恒也听到了山那边传来的轰鸣声，斗笠之下原本平静的面容发生了些许变化，一言不发取出一张‘轻身符’，催发之后快速朝秘境深处的方向疾驰而去。

    “云娘，等我！”

    ……

    除此之外，但凡进入秘境深处的散修都听到了巨大的轰鸣声，即便是隔得非常远，也能隐约听到那个方位发生了异变。

    “有宝物出世？”

    肩上站立着一只长鼻老鼠的猥琐道人一跃跳到树梢之上，朝远处眺望而去。

    ……

    “这是什么动静，万虫秘境里的宝物早就被血蛊门的先人们搜刮干净了，怎能引起这么大的动静呢？”

    正驱使着血炼灵虫虐杀散修的冯山皱起了眉头，目中有些犹豫之色，思索一番之后，他一招手，将吞噬完精血的灵虫收回体内，盘膝坐下消化后，整个人身上的气势瞬间提升了一截，他睁开眼，目中精光爆闪，缓缓道：“此事……先不去掺和了，上次已经损失了一部分血炼灵虫，再遇到上次那个怪人就麻烦了，还是先去万虫秘境的核心所在收服噬灵虫吧，有了噬灵虫，我肯定能够筑基成功！”

    冯山站起身，继续朝万虫秘境的中心区域走去。

    -------------------------------------

    强化持续了足有两个时辰，苏破满再次睁开眼的时候，感觉自己浑身充满了力量，仿佛已经天下无敌一般，自信间爆棚。

    他喜滋滋的打开了资源轮盘的系统光幕看了一眼，“哈哈，一千五百万的能量点真是给力，竟然一口气连升五阶，青铜超人的能力也达到了一半多，真是小母牛坐火箭，直接起飞了！”

    此时地下空间已经完全塌陷，没有一丝光亮存在，苏破满扫视一周，发现自己的生物力场已经在这里开辟了一个直径二十丈的球形空间，上方地面的连续坍塌丝毫无法影响这个空间的稳定。

    苏破满握了握拳头，又感受了一下当前身体的强大程度，他取出了一身崭新的衣袍穿上之后，一仰头，双臂往上一伸，生物力场也同时收缩至身体表面，整个人一飞冲天，如流星般撞在了上方的泥土之中。

    轰隆！

    原本的球形空间失去支撑之后瞬间坍塌。

    原本地洞所在的位置，此时已经聚集了不少散修，他们三五人一伙，都在这附近不停的探索，似乎想要发现什么宝物一样。

    乔书恒与云娘相互依偎着站立在不远处，云娘眼圈通红，似乎刚刚痛哭过一般，他们默默的在一处土丘上看着下方的一切。

    “真是没想到，那李康竟如此对你，此等小人，杀了也好，你也不必过分自责！”乔书恒轻轻的拍了拍云娘的后背缓缓说道。

    云娘轻轻点头，通过此次劫难，反而让她看清了乔书恒对自己的情意，内心有些温暖和甜蜜，接着似乎又想到了什么，俏脸上满是担忧之色，道：“只是我那救命恩人似乎之前就在那地洞之中，不知道他现在怎么样了，希望吉人自有天相！”

    “事发突然，真希望他能逃过一劫，若再次遇到定要好好感谢人家一番！”乔书恒十分认真的说道，看向与蛇尸纠缠在一起的那具泥人尸体之时眼神深处有些许怒气浮现。

    正当两人交谈之际，一处塌陷的区域突然再次震动起来，频率越来越快，仿佛有什么恐怖的东西从地下钻上来一般。

    “快闪开！”

    不远处，一位青袍背剑的修士似乎察觉到了什么，突然间大吼一声，将所有人的注意力都吸引了过来。

    原本处在那处区域探索的两名散修面色瞬间一变，连滚带爬的逃离了这片区域。

