    第371章372【两更合一】心机男

    翌日，大燕军队拔营离开乌兰城。

    三日后，到达燕城郊外。

    “王爷，赢公子，照例，没有皇上下旨，军队不得入城。你们看……”

    萧承绍高坐于马背之上，直直凝视着远方巍峨的城门，“就地安营扎寨！”

    “是。”

    赢无月打马上前，来到萧承绍身旁。

    “别担心，小宝有律儿陪着，不会有事。”

    就在他们离开乌兰后的第二天，燕城飞龙卫急报，小宝被作为人质，强行带入宫中软禁，赢律为了保护小宝，也被抓入宫中。

    而飞龙卫因为与萧承绍的关系，也被太子下令缉拿关押。分身乏术，以至于救不了小世子。

    原本足足需要五日脚程才能抵达燕城，被萧承绍生生缩短到了三日。

    “我不是个称职的父亲。”

    “不，这与你无关。”赢无月冷冷看向大燕皇宫的方向，唇角微勾，似笑非笑。

    “谢长礼敢动两个小家伙，这是不想活了啊。”

    说罢，她两指搭在嘴边，吹出哨声。

    很快，空中传来翅膀扑腾的嗡鸣声。

    头顶光线倏然一暗，两只展翅足有丈余的大雕，稳稳降落。

    “让圆滚滚带你们进宫，去看看我的……”赢无月顿了一下，“去看看我的弟弟和我的继子。”

    “啾啾。”

    “主人，主人你叫我。”

    圆滚滚这些日子被苓香喂得胖了一大圈儿，听到赢无月叫，屁颠屁颠奔来。

    赢无月丢了两片玉简给他。

    “去找你的小主人，告诉他们我和他们父亲很快就到，让他们稍安勿躁。”

    圆滚滚是知道她身份并且知道两位小主子存在的。

    “嗯，圆滚滚保证完成任务。”

    和上次飞回燕城一样，圆滚滚坐在其中一只大雕背上，用嘴巴叼住大雕背上的羽毛。

    大雕兄一声嘶鸣，展翅高飞……扑腾了两下，没飞起来。

    圆滚滚：……

    赢无月：……

    “飞呀，你没吃饭吗？你这样小爷很尴尬的，搞得我好像很胖一样！”

    大雕不会说话，但他听得懂一部分，知道圆滚滚是在吐槽，气得转头用喙啄了圆滚滚两下，而后深吸一口气，鸟爪猛得蹬地，飞倒是飞起来了，就是飞得歪歪扭扭，随时有坠落危险。

    “他们，真的没问题吗？”

    赢无月无奈翻白眼，“没事的，大雕要是真的飞不动，圆滚滚会缩小身体减轻重量。”

    这些天听到的事一件比一件颠覆他的三观。

    萧承绍都快要免疫，见怪不怪了。

    可好奇心却趋势着他，“你的意思是，它可以变大变小？”

    “嗯。”赢无月认真点了下头，“不仅可以变大变小，他还可以改变他的原身模样。”

    “所以，它不是狗？”

    赢无月笑了。

    帮助小雏龙恢复记忆的第一件事，就是在他面前多说一说以前的人事物。

    “它是蓐收，你也见过的，忘了？”

    萧承绍闻言瞳孔猛得一缩，“魔凼山的蓐收？它是你的人？”

    赢无月不好意思地摸了摸鼻子，解释道：“当时我把它给忘了，所以，魔凼山那次跟我没关系，它是后来一直跟着我，说了很多以前的事，我才想起来。”

    “这都可以忘？”

    萧承绍一脸不相信的样子。

    “嗯，太久了，我记性不好，前世许多事，我都忘了。”

    萧承绍看着她，缓缓抿起了嘴唇。

    这得活多大岁数，才能忘性大成这样？

    她到底多大了？

    这个问题反反复复撩拨着萧承绍的心，想问，但他直觉赢无月不会告诉他。

    到不是他嫌弃赢无月比他年龄大，只是他一想到赢无月曾有过一段完全没有他的日子，他心里就难受的不行。

    发了疯的想知道，那个时候，是谁来陪她吃饭，谁来陪她喝酒，谁帮她暖被窝，谁与她相拥而眠。

    萧承绍越想，心里就越扯得慌。

    你是有人拿了把小刀，在他心上划拉，可疼死他了。

    就在这时——

    “哥，你们要走了吗？”

    赢无月转头一看，立刻喜笑颜开，“白九，你怎么出来了，这里风大，回马车上坐着去。”

    白九穿着夏思凝给她准备的素色衣裙，头发简单的用个木簪子挽起来，脸上不施粉黛，皮肤粉白粉白的，哪里像个已经嫁了人的妇人，嫩得像个未出阁的少女。

    看到白九，萧承绍的脸立刻垮了下来。

    自从白九醒来，赢无月就一心全部扑在了这个女人身上，跟他的话都少了许多。

    “哥，我都坐了好几个时辰了，下来透透气……啊……阿嚏！”

    赢无月眼皮一跳，翻身下马，将自己的披风解下，给白九披上。

    “瞧我刚说什么，你身子骨还没恢复好，尽瞎跑，不听话！”

    说着，上手揪了一把白九圆鼓鼓的脸蛋。

    白九拢着披风的领子，一双眼睛亮晶晶从萧承绍脸上一扫而过，笑得灿烂，“谢谢哥，我就知道哥你最疼我了。”

    赢无月还想说什么，忽然肩膀上一暖。

    独属于萧承绍的气息扑鼻而来。

    “披着。”

    男人不由分说将自己身上的披风披到了赢无月身上。

    “不行不行，你那身体也还没好。”

    赢无月说什么也不要，想把披风还给萧承绍，萧承绍二话不说，直接抱住了赢无月，“怕我冷，待会就跟我同乘一匹马，坐在前面帮我挡风，嗯？”

    白九面无表情翻了个白眼。

    心机男！

    赢无月笑了笑，“也好。”

    “白九，你去马车上吧，我们这就要进城了，你先跟着我三叔在军营里住上一阵子，等我们办完事，再来接你。”

    “哥，我还是跟你们一起进城吧。难道你不想早些帮王爷把毒解了吗？”

    白九眨巴着亮晶晶的大眼睛，仿佛真的很想帮萧承绍解毒一样。

    萧承绍身上的毒是赢无月的一大心病，白九说，当年，赢无月身死之后，青丘遭遇灭国之难，阿爹阿娘将他送出青丘，怕他会受到其它人的伤害，喂了他一颗回转丹，一直以兽形在森林中活动。

    他也不知道过去了多少年，忽然有一天，他再次化形，便遇到了一个穿着黑袍的奇怪男人，并给了他一个瓷瓶，说里面装得是致命毒药。让他交给漠北一个叫做耶律衡的人，那人便会一直养着他，吃穿不愁。

    那毒药，白九曾打开来研究过，是很特别的毒药。

    不致命，却蛊惑人心智，放大欲望，使人变得癫狂。

    青丘的医术在当时毫不逊色于天族，特别是用毒这一块，青丘更胜一筹。而白九便是青丘医者中，天赋最高的一位。

    想要解萧承绍身上的毒，白九需要时刻跟在他的身边，待他下次毒发，才好找到突破口。

    于是，赢无月同意了白九的请求。

    无论如何，帮萧承绍先把毒给解了，才是当下最重要的事。

    就这样，萧承绍和赢无月易容成钟寄的手下，白九换了一身男装，成了钟寄军队的医官，抬着所谓的萧承绍的棺椁，浩浩荡荡朝着燕城而去……

    (本章完)

