    哟嚯，好大的口气！

    半两银子可不是个小数，秦安若皱了皱眉头，有些迟疑：“张掌柜说得可是真的？”

    张大千笑得十分洒脱：“自从见面我就没有骗过秦公子，又如何会在这种事情上欺骗秦公子？我们找秦公子做直播的诚心显而易见，秦公子难道连这个都要怀疑不成？”

    秦安若赶忙摆手：“我并不是怀疑张掌柜，只是半两银子的让价，实在是太让我惊讶了。”

    张大千完全没把秦安若的这点怀疑放在心上，甚至嗨啊好脾气地解释了一番：“既然找了秦公子，我就是完全信任秦公子地，只希望秦公子不要让我失望才好。”

    他都已经把话说到这个份儿上了，又确定了布料是真的没问题，秦安若也升起了豪情：“张掌柜有这份心，我肯定仔细准备直播的事情，您尽管放心就是！”

    两个人相谈甚欢，很快就确定了直播的价格以及后续拿货。

    直到回到秦安实惠物品，秦安若还觉得这事情玄幻地就跟做梦一样。

    江越歌和沈霜已经高兴地击掌了，一回头看到秦安若的脸色不对，还有些惊讶：“公子，这是好事，难道你不高兴吗？”

    秦安若努力扯了扯嘴角，却始终都没有露出来一丝笑容。

    她也有些无奈，掰了掰自己的脸：“我不是不高兴，只是幸福来的太突然了，我总觉得跟做梦一样，你们说这个张掌柜真的能有这么大的能耐吗？”

    事情都发展到这一步了，布料铺给的报酬也很丰富，秦安若的话显然没有人听得进去了。

    江越歌第一次参与秦安实惠物品的事情，看着秦安若这样还有些惊讶：“秦公子，难道送上门的银子你都不准备赚了吗？我就不信世界上真的有这种傻子。”

    她这话说得一点也没有留情面，差点被当成傻子的秦安若沉默了。

    再一看不管是江越歌还是沈霜都没觉得张大千的行为有什么不对，她也难免觉得是自己的多想了。

    秦安若苦笑了一声：“你们说得对，既然是送上门来的银子，我们就没有往外推的道理。”

    既然已经做了决定，她开始安排直播的事情：“布料铺的是大生意，就把布料铺的当成我们这次直播的重点。霜儿这边你去安排，务必要让布料铺的直播时间是最长的，也让张掌柜看清楚我们的诚意。”

    沈霜立马点头，下去安排直播时间了。

    这一次的直播就是要利用江越歌的名人效应，反正都是要给江越歌付钱的，秦安若也没有迟疑，直接给江越歌安排了事情：“想必这京城中关注江小姐的人并不少，如果可以的话，江小姐现在可以自己跟人透露你要来直播的事儿了。”

    江越歌没料到她会说这种话，一脸茫然：“你不是很早之前就告诉别人我要来了吗，我现在还需要自己说什么？”

    整个京城的人都直到江越歌成为秦安实惠物品的直播嘉宾了，秦安若的话让江越歌丈二和尚摸不着头脑。

    秦安若也不恼，反倒是仔细给江越歌解释了一遍：“我做生意宣传的人，跟你能接触到的人总是不一样的。再说了，我就算是打出去了名号，有些人看不起我们铺子自然也不会来，但是你就不一样了。”

    到了这一步，秦安若也不差给江越歌拍马屁了，一顿彩虹屁江越歌脸上很快就出现了笑容。

    跟秦安若说完了话，江越歌立马就来了劲：“你说得对，这种事情还是要我江大小姐自己出马才有用，你放心吧，我这就回去看看。”

    江越歌离开了，铺子里的伙计都在忙着直播的事情，秦安若的笑容越发灿烂了。

    一千两金子是多，但是按照这个势头下去，肯定用不了多久就能挣回来的，她不会让祁凉好过的。

    秦安实惠物品的事儿闹得这么大，只要是关注的人都该知道了。

    秦安若傍晚匆匆回到梁王府，迎面就碰上了许久未来的秦烟儿。

    秦烟儿一看到秦安若，眼中立马就蓄满了泪水，快步走了上来：“姐姐，我终于等到你了，你可算是回来了。”

    卧槽？

    什么情况？

    秦烟儿的话总是有种让人瞬间起鸡皮疙瘩的魔力，秦安若听到她说话的瞬间往后退了一步，摸了摸自己的胳膊：“秦烟儿你有话说话，别作妖。”

    小美人脸上的关心有些僵硬，不过秦烟儿是什么人，装模作样已经刻在了骨子里，根本就没被秦安若的话影响到。

    她很快就调整好了表情，又往前走了一步：“姐姐，烟儿只是关心你，你一定要这么对烟儿吗？”

    如果不是秦安若自己清楚她什么事情都没错，还真的差点以为她做了什么对不起秦烟儿的事情。

    秦安若有些头皮发麻，下意识地想要远离秦烟儿：“你想要干什么跟我没关系，我不需要你的关心，你不出现在我面前就行了。”

    两个人说话的瞬间，周围已经来了很多梁王府的人。

    秦烟儿都能感觉到那些人落在她身上的目光奇奇怪怪，如果真的让秦安若这么走了，到时候把这些话传到祁凉耳中，肯定会坏事的。

    在秦安若转身要走的瞬间，秦烟儿突然间扑上前，拽住了秦安若的衣服：“姐姐，烟儿真的是为你好。父亲听说你还没有怀上世子，让我来梁王府看看你的情况。王爷已经很难了，姐姐你就帮帮他吧？”

    这都是什么跟什么？

    秦安若满脸茫然，一点都没意识到怎么事情突然间就转移到这个诡异的方向了。

    不过小白花不愧是小白花，也没有让秦安若失望，很快花园的拐角处就走过来了一个人，不是祁凉又是哪一个。

    秦安若啧啧称奇，秦烟儿真的是白莲花鼻祖，这种事情都能想到，也是让人觉得十分厉害了。

    祁凉可不知道她心中的想法，他来的时间不久，却恰好把秦烟儿说得话都听在耳中。

    祁凉冷着脸快走了两步，一把把快倒在地上的秦烟儿扶了起来：“烟儿，你不用管这些事情，本王有办法。”

    秦烟儿顺势就要倒在祁凉怀中，祁凉的脚步稍微顿了顿，她就很有眼色地止住了，并且身子晃了晃：“王爷，这事儿没那么简单，父亲是一定要让姐姐怀上小世子才会放过逍裕侯的，这事儿只有姐姐出面才能摆平。”

    秦安若站在一旁欣赏这场大戏，不出所料，在秦烟儿说完这句话之后，她看到祁凉的脸更黑了。

    作为皇家王爷，被秦相逼成这个样，祁凉也是可怜。

    秦安若非但没有一点怜惜，还在心中大喊丞相爹爹牛逼。

    祁凉当着这么多人的面被揭了短，心情肯定好不到哪里去，还是看在秦烟儿是为了他好的份儿上才忍耐了一下：“烟儿，你别说了。”

    秦烟儿看到了祁凉漆黑的瞳孔，立马明白祁凉的心情不好。

    眼珠子转了转，她自然把这个锅扣到了秦安若身上。

    秦烟儿丝毫没有理会祁凉的阻拦，又一次回头看向了秦安若：“姐姐，难道你就i真的铁石心肠吗？王爷都对你这么好了，你还不愿意帮帮王爷吗？”

    秦安若冷笑了一声：“我帮不帮跟你有什么关系？按理来说你天天都在丞相府，如果真的那么想帮王爷，早就拦住爹爹了啊。你到现在任由爹爹找逍裕侯的麻烦，看来对王爷的感情也就那样哦。”

    秦安若心满意足地看着秦烟儿的脸色越发难看，就像是夏天吃了冰棍一样，顿时从头爽到尾。

    她根本没有再看祁凉一样，怼的秦烟儿说不出来话，直接转身就往朝澜殿走去。

    秦安若越嚣张，秦烟儿就越开心。

    像秦安若这种狠毒的女子，就该让王爷看清她的真面目。

    秦烟儿冷眼看着秦安若离开，泪水当即就下来了：“王爷，都怪烟儿没用，如果烟儿也能跟姐姐一样被父亲喜欢，就能帮到王爷了。”

    祁凉脑仁都快跳出来了，简直不知道该怎么跟秦烟儿说话。

    周围还有很多下人，这种话显然不是能在大庭广众之下说得。

    烟儿毕竟这是个庶女，很多东西都不懂。

    祁凉垂下了眼睑，给秦烟儿找了一个借口，才勉强压住了他要发狂的思绪：“烟儿，本王会解决这些事情的，你不用管。秦相跟本王现在关系不好，你在王府待的时间太久不好，你先回去吧。”

    没有想象中的关怀备至，秦烟儿甚至都能感受到祁凉语气中的冷意。

    她的心不断往下沉，一时间竟然想不出来讨好祁凉的办法。

    如果没有秦相首肯，她是来不了梁王府的，秦烟儿不想放弃这个机会：“王爷……”

    祁凉没有看到秦烟儿委屈的表情，说完话之后就转身：“秦风，找人送秦小姐回去。”

    秦烟儿抛媚眼给瞎子看了，脸上的神色僵了又僵，伸手想拽住祁凉，被秦风阻拦了。

    秦风的态度自然，却丝毫没给秦烟儿留下来的机会：“秦小姐，请。”

    祁凉已经走远了，现在就算再说什么也没用了。

    识时务的秦烟儿到底是没大喊大叫，反倒是脸上出现了一抹失落：“麻烦秦侍卫了。”

    她语气柔和，秦风却不为所动：“属下只是奉命行事，当不得秦小姐的感谢。”

