
　　想通了这一点，聂云萝更是紧紧闭上嘴，半句话都没有说出口。

　　有的时候，有希望比没有希望更残忍。

　　因为她即使给了云彦回应，也不可能会跟他走到一起，所以，何必呢？？

　　擦完药，两人又恢复到那副疏离的样子，都没有开口说话，各自沉默。

　　云彦心里很不是滋味。

　　他原以为，经历过今天这么一遭，他们之间的关系会拉近才是，可谁知道现在变成了这么一副局面。

　　咬紧牙关，心里更多的还是懊悔。

　　懊悔自己刚才为什么那样冲动孟浪，会不会让她觉得自己是个浪荡随便的人呢？

　　还没等他想明白，门口处，便传来响亮的门铃声，大有不死不休之势。

　　这是云彦私人居住的单层公寓，通常情况下，是不会有人找到这里来的。

　　略微一思衬，他还是抬步走到门口打开门。

　　入目的是两个年轻警察，表情严肃的看着他。

　　“你好，请问聂云萝小姐在这里吗？”

　　闻言，聂云萝走过去，犹疑的看着门外两个人，半晌没说话。

　　“你好，请问是聂云萝小姐吗？”其中一个女警按捺不住先开了口。

　　“我是。”

　　“你好，我们调查到您涉及到一件刑事案件，请跟我们走一趟。”

　　········

　　霍傅司表情阴沉的坐在办公椅上，骨节分明的手里躺着一只手机。

　　他阴鸷的眉眼在阳光的照耀下越发冷冽骇人，带着摧毁一切的阴沉气场。

　　邪火窜到四肢百骸，他扬起手将手机狠狠地砸在地上，摔得粉碎。

　　昨晚，聂云萝没有回家。

　　但他也没多想，因为这段时间她时常会留宿名媱家，更何况还是在他们两人箭弩拔张的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　他想着，自己还有些事没想明白，那晚又对她做了那样禽兽不如的事，确实是应该分开冷静一下。

　　可她昨晚究竟是不是去了名媱哪里呢？

　　嗬······

　　脑海里，浮现出方才看到的那条彩信。

　　明显是单身男人的房间，男与女，一上一下，表情耐人寻味的对视。

　　一股无名火窜上心头，让他几乎要失去所有的理智，一伸手，将办公桌上的所有东西扫到地上，发出一声沉闷的响声。

　　她一夜未归，早上也不来上班，就是因为和这个男人缠绵床榻么？！

　　骨节发出阵阵类似于错位的响声。

　　浑身散发出地狱阎罗般阴戾骇人的气势。

　　“砰砰砰······”门被敲响。

　　随后助理面色焦灼的走进来，“霍总，不好了，少夫人惹上命案，在局里关押受审呢！”

　　＊＊＊＊＊＊

　　聂云萝小脸一片惨白的坐在询问室里，纤细的手腕上，已经被铐上手铐。

　　警察问她的问题，她一句都没有听进去。

　　脑海里反反复复掠过的，是审问她的警察说的第一句话：“聂小姐，你牵扯上一起命案，就在今天早晨七点十一分，你在花语街······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第264章 聂小姐，你涉及到一起命案免费阅读。https://xs.23sk.com 