    

    第二天上午十点，崔越和江朔在同一时间发出了声明。

    那些闹腾了一晚上的吃瓜群众又纷纷支棱了起来，苦等了十几个小时的理智粉也终于看到希望。

    工作室和各种大V营销号一起转发，很快就把词条#崔越江朔联合声明#顶上了热搜。

    微博上再次沸腾起来，事情真相出现了神转折。

    两人没有带任何文字，只发了一段视频，以及三张图。

    视频为剪辑内容，第一部分是那个胖子出现在演唱会那天，第二部分是他在私房菜馆鬼鬼祟祟的所作所为。

    当时包间门没关，监控画面里能清楚的看到，他拿着花朝崔越单膝跪地的样子。

    但凡是有脑子的人，看到这里就已经能够意识到有问题。

    再看后面那三张图，一份当地派出所声明，一份道歉信，一份律师函。

    派出所声明证实了报警处理结果，道歉信里针对当众打人的行为所造成的不良影响真诚的向所有人道了歉，并表示主动赔偿医药费。

    而律师函则表明了崔越对被跟踪骚扰的态度，将持续取证依法办事。

    一上来就硬核三连，完全不给任何钻空的机会。

    很快，舆论风向就变了。

    「如果当初：我看视频那会儿就觉得不对劲，为什么现场这么多粉丝扑上来，江朔和崔越偏偏就打他一个。」

    「养生才是最重要的：卧槽！那死胖子真猥琐！居然还倒打一耙！太恶心了！」

    「dooooo：这种人打死活该！得亏我没在现场，不然他人没了。」

    「让我咬一口：听说这胖子还是万象飞腾老总的儿子，我再也不用他家APP了。」

    「陪崔越走花路：一直相信我越！从未改变。」

    「朝圣的每一步：男孩子在外面也要好好保护自己啊！特别是长得好看的。」

    「江朔的暖手宝：心疼我哥，球球大家理智追星，不要围堵他。」

    「扛起朔月大旗：唯粉不要再吵啦！他们一起吃饭一起发声明，难道还不能说明一切吗？」

    「就让我紧跟着你：虽然但是看到江朔蒙着崔越眼睛的时候，我好像磕到了[狗头]」

    「今天也是对崔越心动的一天：dbq，我看完有点想扛旗。」

    「朔月是真的：扛啊姐妹！扛起朔月大旗！双倍快乐如影随形！」

    评论逐渐歪楼，但依旧有黑子想拿那份验伤报告说事。

    不管怎么样，把人打成重伤总是事实吧？

    然而还没等黑子支棱起来，上午十点半，在验伤报告上盖章的医院就发出声明。

    验伤报告是伪造的，全系该院主任医师个人行为，现已将其开除，永不录用。

    连伤都是假的，再没什么好拿来生事的。

    万象飞腾股票暴跌，那胖子以前做过的恶心事迹也都被网友扒了出来。

    “估计这死胖子短时间内都不敢出门了。”

    电话里，江朔笑了笑，随后传出机场大厅的广播声。

    事情解决了，他又要去赶通告了。

    崔越坐在她哥的总裁办公室里，看着落地窗外的城市，淡淡应了一声：“嗯。”

    范荣意在电话那头催促，江朔要登机了，便匆忙挂了电话。

