    李新年似乎对这个问题难以抉择，想了好一阵才说道：“那五千块钱看在你的面子上就给他算了，这笔钱公司出，我只当养一个废人，何况国家对公司招聘残疾人有一定的优惠政策。

    不过，这个股权证明书就没必要了，我们当初就有协议，股权变更也有档案可查，没必要多此一举。

    再说，现在股份在你儿子名下，而他对你儿子又没有监护权，可以说股份跟他再没有关系了，他想打官司的话随便，我还不信警方会为他出庭作证？”

    余小曼忧虑道：“那他不在离婚协议上签字怎么办？”

    李新年哼了一声道：“那也由不得他，他一个废人，连女人都干不动了，要老婆干什么？这婚早晚可以离掉。”

    余小曼趴在李新年身上半天没出声，最后慢慢爬起身来，说道：“起来吧，你家里人这些天也都在为你着急，既然回来了，就赶紧回家去吧。”

    李新年伸手重新把余小曼搂进怀里，说道：“急什么？你再说说公司的事情。”

    余小曼怏怏道：“我不过只是办公室主任，公司的事情能知道多少？再说你被抓之后，顾雪好像把我当贼似的提防着，很多事情也不跟我商量。”

    李新年在余小曼屁股上拍了一巴掌，笑道：“怎么？嫌官小？你放心，等我安定下来之后，早晚给你一个副总当当。”

    余小曼白了李新年一眼，嗔道：“我才不稀罕呢。”顿了一下，又晕着脸幽幽道：“反正，我是跟定你了。”

    李新年自嘲道：“你跟着我倒是可以心安理得，但我怕是见不得光了，毕竟，我是还在和顾红在一起呢，对顾红来说，我算是背叛了她。”

    余小曼哼了一声，嗔道：“什么呀？严格说来她才是后面来的呢，你还记不记得你上大学第一年的寒假还和我在一起，从那以后离我远远的，不用说，那时候你跟顾红搞上了。”

    李新年辩解道：“我和顾红是大二才认识的。”

    余小曼恨声道：“反正是她把你夺走的。”

    李新年惊讶地盯着余小曼惊惧道：“怎么？你难道还想着把我从她那里夺回来？”

    余小曼掐了李新年一把，嗔道：“别把自己当成香饽饽了，哼，顾红也不见得有多稀罕你，我问你，你现在究竟搞清楚顾红在外面有没有男人？”

    李新年记得自己在马达县跟余小曼在床上搞暧昧的时候提到过顾红背叛的事情，所以对她的话倒也不惊讶，迟疑了一会儿，摇摇头说道：“目前还不能确定。”

    余小曼哼了一声道：“你也够窝囊的，连自己身边人被谁干了都搞不清楚，告诉你，男人和女人一样敏感。

    既然你对顾红的忠诚产生了怀疑，那这件事基本上八九不离十，只不过顾红可不是一般的女人，你想抓到她的把柄也没有这么容易。”

    李新年辩解道：“可顾红愿意为我生孩子，如果她在外面爱上了别的男人，怎么会让自己怀孕？”

    余小曼嗔道：“你傻啊，女人在外面玩也不见得都是为了拆散自己的感情？她有你这么一个又听话，又能赚钱的身边人有什么不好的，但这并不妨碍她在外面尝尝鲜。”

    李新年惊讶道：“只是为了尝尝鲜？”

    余小曼点点头说道：“实际上每个女人内心深处都有那种冲动，只不过并不是每个人都有机会和胆子跨越这条红线罢了。”

    李新年在余小曼的屁股上打了一巴掌，笑道：“这么说你也一直都有这种冲动？”

    余小曼扭扭屁股说道：“这原因可能有千万万万，可总结起来无非就是两个原因。”

    李新年好奇道：“哪两个原因？”

    余小曼嗔道：“难道你真的不懂？”

    李新年疑惑道：“这方面我还真的没有研究过，你说，哪两个原因？”

    余小曼迟疑道：“我倒也不是研究过这个问题，只不过是出于女人的直觉，我认为女人要么是对自己的男人厌倦了，要么就是物质生活没法满足她。

    具体就顾红来说，如果她做出这种事的话，多半和物质生活没有关系，应该是对你厌倦了，或者说，她遇见了一个能够吸引她的男人。”

    李新年怔怔楞了一会儿，问道：“那你呢？”

    余小曼晕着脸盯着李新年幽幽道：“自从你和胖子做生意之后，我就有这种冲动，只是不敢主动，如果你能主动一点的话，我肯定逃不出你的手掌心，反正我们也不是头一次。”

    李新年搂紧了余小曼亲了一口，笑道：“说的不错，你确实逃不过我的手掌心，说句实话，我也不是木头人，其实我早就看出你对我的意思了。

    只是我那时候太把胖子当人了，不忍心让他失望，要是早知道他蛇蝎心肠的话，早就把你干了。”

    余小曼娇声道：“不要脸，早就知道你有贼心没贼胆，什么时候都是我主动，所以，我在你眼里越来越不值钱，反倒是顾红这样对你，你还把她当宝贝似的。”

    李新年训斥道：“你胡说什么？直到现在我也不敢保证顾红背叛我。”

    余小曼哼了一声道：“那我问你，如果有一天你发现了顾红背叛你的证据，你还会跟她在一起吗？”

    李新年一时语塞，迟疑了半天才说道：“说点别的，今后的事情谁能料想的到。”

    余小曼从李新年怀里挣脱出来，盯着他说道：“你也不要想多了，我可没有拆散你们的意思，实际上，你不要我的话，我也不是没人要。”

    李新年笑道：“像你这样的美人，哪个男人不想要。”

    余小曼哼了一声道：“怎么？难道我下贱到阿猫阿狗都愿意跟吗？”

    李新年疑惑道：“怎么？难道你已经有人选了？”

    余小曼好一阵没出声，良久才晕着脸说道：“胖子出事之后，姚鹏好几次来看我，你被抓之后，他又来找过我，我能看得出来，他对我有意思，如果我跟胖子分开的话，他肯定愿意娶我。”

    李新年瞪着余小曼怔怔地楞了一会儿，吃惊道：“姚鹏？”

    余小曼嗔道：“你这么吃惊干什么？姚鹏没老婆，我没丈夫，我们还是老朋友，老熟人，互相知根知底，我们两个在一起难道不正常吗？”

    李新年一瞬间涌上一股醋意，怏怏道：“倒是挺般配的一对。”

    余小曼伸手捡起衣服，一边幽幽道：“既然你没意见，那今天只当是我们重温旧梦吧。”

    说完就准备穿衣服。

    李新年怔怔楞了一下，忽然扑过去把余小曼压在了床上，瞪着她厉声道：“你刚说了，你只跟着我的了，从今以后，只有我能碰你，不准任何男人再碰你一根毛。”说完，早已亢奋的不可抑制了。

