    苏晚璃看到正前方的单人小床上侧躺着一个男人。

    她绝不会认错这道身形轮廓。

    她关上门，快步走过去。

    祁慕尘听到声响，原本并不在意，但靠近过来的脚步声，愈加的熟悉。

    他转过俊容，见是苏晚璃，他暗淡的眸子里瞬间亮起了一束光。

    对视的这一刹那间，苏晚璃心尖刺痛。

    他穿着很单薄的衣衫，伤口处缠着绷带，但隐约可见有鲜血渗出来。

    见他脸色憔悴，没有血色的模样，她更是难受。

    “祁慕尘。”她坐到床边，小心翼翼的扶起他，“你还好吗？你的伤怎么样了？”

    祁慕尘坐起身后，苏晚璃才发现他的右手腕上绑着一条粗重的链子，而他轻轻一动，似乎就牵动了肩膀上严重的枪伤。

    祁墨非居然这样关着祁慕尘。

    苏晚璃是万万没有想到。

    祁慕尘倒是表情很淡然，“这么多天才来看我，我还以为祁夫人已经当我死了。”

    苏晚璃并不在意祁慕尘此刻清冷的态度，只是看着他，“祁慕尘，你真的是这么看我的吗？”

    男人闻言愣住，他的目光逐渐柔和，仿佛一汪春水包围着苏晚璃。

    他有点费劲的抬起手，轻抚上苏晚璃细腻的脸，唇间发出沙哑低沉的声音，“真怕没机会再看到你。”

    苏晚璃握住他的手，眼眶红了一圈，“你为什么不听我的话，非要留在这里，你只有回景都才能安全你不明白吗？”

    “没有得到我想得到的答案，我绝不会走，就算是死，我也要在临死前见你一面。”他扯了一下唇瓣自嘲似的笑了笑，“我是不是，又惹你不开心了？”

    苏晚璃静静听着，没有说话，但盈满水雾的眸子始终望着面容憔悴的他。

    祁慕尘轻敛剑眉，指腹温柔摩挲苏晚璃的脸颊，“阿璃，你还恨我吗？”

    苏晚璃闻言握住祁慕尘的手轻轻放到自己的腹部，她垂眸，灼热的泪滴落在祁慕尘的手背上，“如果我真的还恨你，就不会再怀上你的骨肉。”

    祁慕尘纤长的手指颤动了一下，眼底又浮现讶异之色。

    “孩子真的是……”

    “是你的。”苏晚璃认真点头，“不管是我的身体还是我的心，从来就只属于你祁慕尘一个人的。”

    苏晚璃的这句话，仿佛是治愈伤痛的良药。

    祁慕尘苍白的俊容上霎时间绽放一抹阳光灿烂的笑意，即便很艰难，但祁慕尘这一刻还是用力地抱住了苏晚璃，恨不能将她融入到自己的骨血里，永不分离。

    拥抱着这份温、软真实的身躯，他心房里的冰寒渐渐融化成春水。

    “阿璃，对不起。”他深重道歉。

    苏晚璃轻抚他的头发，“告诉我，当时究竟是怎么回事？你明明那么决然的让医生给我打麻醉针，我以为孩子已经没有了。”

    祁慕尘默默轻叹了一声，“我，做不到。”

    “幸亏你做不到。”苏晚璃庆幸极了。

    如果祁慕尘当时没有阻止，如果她的孩子已经流掉了，那么她和他之间将会出现一道难以修复的裂痕。

    可祁慕尘目光微沉，眼角眉梢处多了几分冷酷，“阿璃，这个孩子无论如何都不能要。”

    “……”

    苏晚璃从祁慕尘的怀里挣脱出来。

    她突然的动作令他眉峰一蹙，是因为牵动了伤口。

    “祁慕尘，你在说什么？难道你还在怀疑我肚子里的孩子不是你的吗？”

    “不，阿璃。”

    祁慕尘握住她的手想要解释，但话到嘴边，他欲言又止。

    而此时，地下室外边也传来了动静。

    “祁慕尘，我怀君君和予温的时候，你从没关心过我，在乎过我，难道这一胎你也要我像从前那样伤心难过吗？”

    她倏地起身。

    “我要走了，你放心，我不会让你死的，你也别想着再弄死我肚子里的孩子。”

    “阿璃。”

    祁慕尘想拉住苏晚璃，但她走得很果断。

    伤口处传来剧痛，但也不及心疼。

    阿璃，我有多开心你怀着我的孩子，就有多痛心我将失去我们的孩子。

    可在我心里，没有什么能及得上你重要。

    苏晚璃虽然放不下祁慕尘，可也知道自己不能被人发现。

    她悄悄离开了地下室，转身观察到有保镖往里走去。

    祁墨非真的是个狠人。

    他丝毫都不像他表面温润儒雅，他城府极深。

    把祁慕尘关在这里，也亏他想得出来。

    接下来的几天，苏晚璃不得不找各种各样的理由引开保镖，然后悄悄给祁慕尘的伤口去换药。

    枪伤不同于普通的伤口，不容易养好。

    她当时也中过一枪，那滋味极不好受。

    连日下来，祁慕尘的气色好了许多，脸上也渐渐有血色。

    这天苏晚璃和往常一样，引开保镖后，给祁慕尘的伤口上药。

    可她还在生气他那天态度冷酷的说不能要这个孩子，便只是静静地给他换药，并不理他。

    祁慕尘默默地享受着苏晚璃动作轻柔的照顾，好一会儿才开口，“阿璃，我知道你在生我的气，但我还是那句话，孩子不能留。”

    苏晚璃虽然心中有气，但这会儿也冷静很多，“给我个理由。”

    祁慕尘经过深思熟路，决定不再隐瞒。

    他正要开口，地下室的门突然被推开，祁墨非的出现遮挡住了眼前明媚的阳光。

    他缓步走进来，宛若黑色的恶魔，眸底卷起阴冷的漩涡。

    苏晚璃停止上药的动作，刚要站起来，就被祁慕尘护在了身后

    可在苏晚璃看来，祁慕尘现在才是更需要被保护的人。

    祁墨非看到这一画面，轻笑了声，“难怪你的伤突然好得那么迅速，原来是有最好的良药在给你疗伤。”

    苏晚璃倏地起身，挡在了祁慕尘的面前，“祁墨非，我不许你再对他做出任何伤害性的举动。”

    祁墨非目光冷沉的看着苏晚璃，“千璃，你似乎忘记了我跟你说的话，还有你答应我的事。”

    他言语间隐晦的意思，苏晚璃瞬间了然。

    他是在暗示祁予温。

    见苏晚璃沉默，祁墨非朝她伸出手，“过来我这里。除非你想看到他出事。”

    苏晚璃没有选择，这一刻妥协走向祁墨非。

    祁慕尘见此，猛地起身，但粗重的链条限制了他的范围。

    可他并不就此退让，而是拼命拉扯链条，脚步不断地向苏晚璃靠近，但无论他怎么用力，双脚始终在原处打转。

    “慕千璃，不许去他那边！”

    他对着她的背影怒吼，“如果这段时间以来，你是为了我的安危，才故意对我视而不见，我告诉你我不需要！你是我的女人，该被宠护的人是你，而不是反过来让你来保护我！”

    “慕千璃你听到了吗？我就算是死在他的枪下，也不想看到你为了我对别的男人虚与委蛇！”

    “慕千璃！”

