    几十名保镖得到命令后，立刻上前，只是还没来得及动手，大门便自动开了。

    两名守卫走出来，睨着众人质问：“什么人？”

    白南彻直接道：“让白无尘和那个男人滚出来！否则，别怪老子不客气。”

    守卫冷嗤一声：“你算个什么东西，也敢来这撒野！赶紧都给滚！”

    白南彻身边的手下随即开口：“睁开你的狗眼看看，这是白少爷！”

    “白少爷！”保镖问：“你们是白家的人？”

    男人得意的笑道：“没错。赶紧让伤了我们少爷的那个男人还有白无尘滚出来！给我们少爷磕头认错。”

    守卫眸底闪过一抹疑惑，低声道：“湛爷跟白家关系不错，这白家人怎么会跑来我们这闹事？”

    另一守卫道：“我去请示一下严管家。”

    “可是，严管家不是被罚来吗？”

    “呃........那我去宇文堂主。”

    “嗯，你去吧，我在这等着。”

    守卫转身回到院子里。

    白南彻身边的手下道：“少爷，我们要冲进去吗？”

    白南彻眯了眯眼睛，故意拔高来声调道：“给他们五分钟的时间，让他们滚出来，老子要让他们在外面当众给老子下跪道歉。五分钟之后人不出后，就给我进去抓人！”

    庄园门口，保镖睨着他，一副看傻逼的表情。

    不远处，一些听到动静的吃瓜群众围观。

    “这什么情况？发生什么事了？”

    “那个男人好像是白家某位少爷，来找这庄园的人寻仇了。”

    “啊？这庄园住的什么人呀？怎么敢得罪白家人？”

    “好像不是第九洲哪个家族，是别国的商人。”

    “别国的商人，那可惨了。”

    院子里。

    时浅和商司湛正往外走，打算去外面转转。

    宇文承渊厉风以及百里翌和白无尘纷纷跟在二人身后。

    此时，守卫匆匆跑过来，见众人都在，便先对两位主子行礼：“湛爷，夫人。”

    见男人神色匆忙，宇文承渊随即问：“什么事？”

    “宇文堂主，外面来了一群白家的人。”

    “白家的人！是谁？”

    “不认识，那人声称是白家少爷，而且，看样子是来闹事的。说让无尘先生和伤了他的人出去认错。”

    闻言，白无尘眉宇蹙起，立即道：“肯定是白南彻！”

    百里翌冷笑一声：“老子还没去找他，他倒是自己送上门了！”说着，上前一步道：“湛爷，属下去处理。”

    商司湛看向二人：“怎么回事？”

    白无尘立刻道：“是因为我，回不夜城那天，在医院门口白南彻看见我回来了，就想要找我麻烦，百里翌才动手打了他。”

    百里翌：“那傻逼欠打。”

    “白南彻？”商司湛在脑海中搜索了下，并没有这个名字。

    百里翌解释道：“白家一支旁系，落寞很久了，在家族中并没有什么存在感，但做事却很嚣张。”

    时浅转头看向白无尘，问：“是一直欺压你，将你炼的药占为己有的那个人？”

    白无尘点：“嗯，是他。”

    时浅闻言，冷声道：“那确实该打！”

    她曾经查过白无尘在白家这支旁系遭遇的不公平对待。

    商司湛道：“出去看看。”

    众人继续往前走，很快到了庄园大门口。

