    第507章少了一辆车

    “我听说，是上面有人说有雨，没想到还真的有雨，你们说说，白天晴的那么好，谁会想到有雨啊？”

    “马上就要夏天了，这夏天的雨，不就是说下就下！”

    “下场雨也没什么，搞不好天亮就晴了！”

    “这谁也说不定！”

    “……”

    几个人说着说着，扯到了安静待着的李静。

    “卫国家的，你怎么在那也不说话？”

    “别看卫国家的看上去柔柔弱弱的，干活是一点也不磨叽，今天麦子能收完，她可是立了大功！”

    “谁说不是，我可是都看着呢，不管是割麦还是拉麦，都是好手，以前你们总说谁谁干活麻利，现在不说了吧，瞧瞧卫国家的，一个妇道人家，比你们都干的好！”

    “说什么呢，妇女能顶半边天，妇道人家怎么了？”

    “你可别误导我的话，我是夸人家呢！不过有的妇女能顶半边天，有的，啧啧啧……”

    “嘿，你这话什么意思？”

    “没什么意思呀，就是人卫国家的拉着车跑的飞快的时候，有的人还得让人推着，不推着会在那说，走不动啊，你行你来！！”

    一圈人“哄”地一声笑开了。

    他们说说笑笑，李静插不上话，只是轻轻笑了下。

    他们这些人除了拉车的，还有几个扶着跟过来，男的来的多，女的少，不过人聚在一起，话总是比较多的。

    李静听着，目光无意间落在了杂乱地放在走廊的架子车上。

    架子车有点多，放不下的停在了外面，被雨啪啪地打湿了一片。

    架子车车身是木头做的，淋雨没什么，后面拉过来的人都随意放。

    这些架子车大多是公有的，有少数是自己家的，被借过来拉麦子。

    像李虎家的那个架子车，就被借了过来，不过不是李静拉的，是别的人拉的。

    李静漫不经心瞅着，却陡然一惊，问：“是不是少了一辆车？”

    她突然开口插话，引得正说笑着的一群人先后止了话。

    “少了一辆？怎么会少呢？总共几辆来着？”

    “八辆，村里的都借过来了！”

    “一，二，三……六，七！”

    “七？真少了？”

    “一，二，三……”

    旁边的人都数了起来，当一个个的都数了七辆，一群人的神色全变了。

    “怎么会少呢？不是都跟过来了，专门交代了拉到仓库这边，谁没跟上啊？”

    “对啊，那一辆谁拉着的？”

    “不知道啊，那时候已经落雨了，一群人慌慌张张的，谁知道谁拉着？

    “我，我刚进来的时候是不是最后一个？我走的时候，我后面还有个人呢，我也不知道是谁，就看到有人，没想那么多就走了！”

    “是不是跑的慢，没跟上来？”

    “我们都过了这么长时间了，就算走着也该过来了吧？”

    “谁说的，队长他们刚才也在，现在不都还没过来？”

    “队长那是有事忙才没过来，你跟队长比？”

    “好了，都别说了！甭管有没有出事，还是先打着伞去看看，这阵雨下的不小，恐怕麦子都淋湿了！”

    “谁拿伞没？有拿伞的赶快出去看看！”

    他们这些人都在地里忙活，哪儿会有伞！

    (本章完)

