    闪电的光芒在翻滚的云层中若隐若现，蛮荒的深渊位面依旧如同往日一般黑暗。

    橘黄色的火焰在石盆中不断燃烧，发出噼里啪啦的声响。

    赛博坐在一旁，嘴角噙着笑，目光傻傻地看着火焰。

    甘多面色古怪地看了一眼傻笑的圣子大人，伸出长满脓疱的手在他脸前晃了晃，毫无反应。

    微微摇了摇头，他拿出水囊，打开盖子，美滋滋地闻了闻，舔了舔嘴唇，然后又小心翼翼地盖上。

    “那么小心做什么？明天就要到哀伤之崖了，等回去之后让你喝个够！”

    一声笑骂传了过来，甘多表情一窘。

    他扭过头，看了一眼恢复正常的赛博，啧了一声，说道：

    “你懂什么？这是最后一口了，得留到明天登崖的时候再喝！喝了花茶，才能有干劲回家！”

    看着吹胡子瞪眼的甘多，赛博哈哈大笑。

    两个月的相处，两人的关系越来越好了，现在相互之间连敬称都没有了。

    视若珍宝地将水囊收起，甘多又挑着眉看向赛博：

    “刚刚又发什么呆呢？每几天都要来那么一次，真想将你刚刚的傻笑画下来。”

    “嘿，甘多，我说我在记录我们的旅程，并写给精灵之森的伙伴们看，你相信吗？”

    赛博笑道。

    甘多撇了撇嘴：

    “又糊弄我这糟老头子。”

    “哈哈哈，不相信就算了，你敢不敢和我打个赌？等回去之后，你不自我介绍，看看大家认不认识你。”

    赛博眯着眼睛笑道。

    “认不认识我？”

    甘多微微一愣。

    他瞪大了眼睛，看向赛博的视线有些狐疑：

    “你这家伙，难道真的有办法联系到精灵之森的族人？”

    赛博笑而不语。

    “哼，准是又骗我的，一点都没有精灵的诚信，母神怎么会把神眷给你这种小混蛋。”

    甘多哼了一声，丝毫没有意识到自己也被带偏了，竟然已经学会了脏话。

    石盆中的火焰啪啪作响，远处，冰霜精灵们的欢笑声若隐若现。

    今天晚上，注定是个不眠之夜，恐怕整个营地里没有几个人能够睡得着觉。

    两个多月的迁徙已经接近尾声，哀伤之崖已经近在眼前。

    站在山坡上向远方望去，已经能够看到闪电环绕着的崖顶。

    这两个月的迁徙里，有悲伤，有离别，有痛苦，有酸涩……

    而现在，一切都要结束了。

    听着远处那明显轻快许多的精灵歌谣，赛博抬头望向了天空。

    天空中闪电不断，丝毫没有消散的趋势，这说明明天也将是一个安全的日子。

    不出意外的话，明天晚上他就能在天选之城的小酒馆里喝个小酒了。

    到时候，拉上甘多，把他介绍给自己的那几个小伙伴。

    “对了，艾丝特尔呢？还有……你带着的神像呢？欧若拉大人不是要你随身携带吗？”

    就在赛博胡思乱想的时候，甘多的声音又传了过来。

    赛博收回了视线，说道：

    “神像啊……欧若拉大人说今晚祂要用一下，所以还给祂了。”

    “至于艾丝特尔……”

    他对着远方努努嘴：

    “那边和朋友玩呢。”

    甘多顺着他的示意望了过去，看到一群年轻的冰霜精灵正在围着篝火跳舞。

    艾丝特尔就像是个欢快的小天使，在人群中跑来跑去，咯咯直笑。

    看着女孩那天真浪漫的身影，甘多的眼底闪过一丝笑意。

    他啧了一声说道：

    “还是年轻人有活力啊，像我这样的老骨头，是跳不动了。”

    “瞎说，你的力气可比我还大呢！”

    赛博笑骂道。

    ……

    冰霜精灵们闹腾了很久很久。

    直到整个天幕上的云层彻底化为深邃的黑暗，闪电也变得黯淡下来，才缓缓停息。

    这是这座深渊位面分辨白天与黑夜的办法。

    虽然天上永远是黑夜，但云层的颜色还是有着微妙的差别的，“白天”的时候偏灰色一点，而“深夜”则会变成纯黑。

    闪电也有变化，或明，或暗。

    这也是冰霜精灵们计时的办法，数千年来，他们就是这样记录下一天又一天。

    营地渐渐陷入沉寂，精灵们纷纷睡去，只有篝火在不断闪烁。

    明天还要登山，此外还可以会在城市遗迹中遇到恶魔，不排除会发生战斗。

    所以……庆祝之后，还是要养精蓄锐才行。

    不过，赛博却一点也睡不着。

    他钻出了帐篷，来到了营地外吹风。

    当然，想是这么想的，但死寂的深渊位面是很少有风刮过，也就是晚上偶尔会有些微风。

    而一旦有大风的时候，就要小心了，因为那往往意味着黑潮要来了。

    赛博以前不知道黑潮是什么原理，不过在与甘多交流之后，他才知道，那其实是深渊生物的迁徙。

    而深渊生物，是追逐着天空上的深渊之力行动的。

    深渊之力厚重，乌云就厚重，急剧厚重的乌云改变了气压，就会产生猛烈的风。

    那不是普通的风，而是带着深渊污染的风，往往伴随着雾气。

    也就是能够加速异化的灰雾。

    当然，气压论什么的，是赛博自己根据甘多说的东西瞎猜的，身为玩家，他也是很喜欢向其他人那样，有事没事就在赛格斯世界套蓝星上的科学知识。

    可惜的是已经被打脸很多次了，尤其是涉及到魔力的时候。

    离开了营地，没有了篝火，赛博略微感觉有点冷。

    他调出系统后台，打算播放个录制的精灵歌谣听听。

    不过，在选歌的时候，他却微微一怔，看向了远处的山坡。

    山坡上，一位美丽的精灵女郎正驻足远眺，望着云层环绕的哀伤之崖。

    她那精致的侧颜，在黑暗下闪烁着淡淡的光辉，美丽又梦幻。

    赛博心中一动，下意识走了过去。

    站在山坡上远望的，不是别人，正是半神欧若拉。

    虽然已经和祂相处了两个月，但每次见到祂的时候，赛博还是忍不住会有些拘谨。

    没办法，对方实在是太耀眼了。

    这并不是说欧若拉会发光，虽说半神身上带着淡淡的神光也是实话，但最重要的，是欧若拉那强大的气场以及高贵的气质。

    祂就像祂的称号那样，如同天空中的星星，虽然散发着温柔的光芒，但可远望，却很难靠近。

    在祂的身上，赛博似乎看到了数千年的孤独，让祂与凡俗彻底地割裂。

    虽然备受尊敬，但却永远孤身一人。

    “欧若拉大人，您还不休息吗？”

    来到欧若拉的身前，赛博恭敬地问道。

    只是，当他看清楚欧若拉遥望远处的表情的时候，眼神却微微一凝。

    因为他看到欧若拉的目光中满是凝重。

    “欧若拉大人，您发现了什么问题了吗？”

    赛博忐忑地问道。

    听到赛博的话，欧若拉收回了视线。

    祂叹了口气，说道：

    “赛博阁下，明天的登顶，请你一定要全程开启神术防御屏障。”

    “明天……可能并不会很顺利。”

    赛博微微一怔，神情瞬间严肃了起来：

    “欧若拉大人，您发现了什么？”

    欧若拉沉默了一下，说道：

    “今天傍晚我派出去提前侦查的族人，一个也没有回来。”

    一个也没有回来……

    赛博的眉头彻底拧了起来。

    这一路上，冰霜精灵损失最惨重的就是侦查部队。

    不过，也正是因为侦查部队的奉献，整个族群才能避开了一次又一次的危险，最终走到今天。

    但无论哪一次，都没有出现无人回归的状况。

    这一刻，赛博忍不住看向了哀伤之崖的方向，也不知道是不是受到了欧若拉的影响，觉得那被云层覆盖的山巅，此时此刻看上去竟然也阴森神秘了起来。

    “欧若拉大人，您的意思是……山上很可能有着致命的危险？可能会有大量的恶魔？”

    赛博严肃地问道。

    欧若拉轻叹一声:

    “如果是大量的恶魔盘踞倒还好，有您操控神术防御屏障，加上我的辅助，并不是不能抗衡。”

    “只是……怕就是，不是有着大量的恶魔，而是有个体强大的敌人，在暗中窥伺我们。”

    个体强大的敌人……

    赛博心中一跳。

    能够被半神欧若拉称为强大的，恐怕也只有半神级的恶魔君主，或是邪神了……

    而如果山上真有那种东西，就真的麻烦了。

    他操控的神术防御屏障能够抵挡恶魔大军的围攻，但若是出现半神级的敌人，那就完全不行了。

    而只靠欧若拉一位在深渊中受到压制的精灵半神，恐怕很难击败敌人。

    神话之下皆蝼蚁，若是真的遇上了欧若拉无法抗衡的敌人，那就真的麻烦了。

    不……

    等等……

    刚刚欧若拉说的是“暗中窥伺”？！

    赛博猛然抬起头，看向了精灵半神，发现对方也正平静地看着自己。

    “赛博阁下。”

    欧若拉继续说道：

    “其实，从两天前开始，我就隐约察觉到有某种邪恶的视线在暗中盯着我们了。”

    “对方隐匿得很好，不过……我对气息一向很敏感，所以还是有所察觉。”

    “似乎有什么东西一直在跟着我们，至少已经两天了。”

    “对方的实力，恐怕不弱于我……”

    “我担心这件事会在部落里引起恐慌，所以才没有说出来。”

    “今天晚上的祭典，我本想通过大家的放松趁机将祂钓出来，从你这里拿走神像也是为了这个目的。”

    “然而……祂比我想象中的还要狡猾……并没有上钩。”

    听了欧若拉的话，赛博的瞳孔微微收缩。

    这一刻，他那原本轻松的心情，重新沉了下去。

    只是，欧若拉的话还没有说完：

    “不过……这还不是最坏的情况。”

    祂看了一眼隐藏在乌云中的哀伤之崖，目光越来越沉凝：

    “最坏的情况，是派出去的族人并非死去这个暗中窥伺我们的邪恶存在之手，而是在山上遇到了危险……”

    “山上……”

    赛博表情微变，心情更加沉重了。

    他知道对方是什么意思。

    如果侦查的族人是在山上遭遇到危险，集体团灭的话，那就是说……山上也可能存在半神级的深渊生物，或者干脆就是邪神了……

    “赛博阁下。”

    欧若拉忽然再次开口。

    赛博抬起头，看向了这位美丽的精灵半神，发现对方正在柔柔地看着自己。

    迎着欧若拉那清澈的目光，赛博心中忽然升起了一丝不好的预感，感觉自己隐隐猜到对方想要说什么了……

    只见欧若拉露出一个温和的笑容，声音轻柔地说：

    “如果……如果我们真的遇到邪神或是深渊君主了，冰霜部族就交给你了。”

    “我会想办法拖住敌人，给大家争取时间。”

    看着眼前温柔美丽的精灵半神，赛博愣了愣，心中有些难受。

    祂沉默了数秒，挤出一个笑容：

    “欧若拉大人，或许是您多想了……”

    “就算是侦查的族人遇到危险没有回来，也不意味着就一定存在可怕的敌人，又或者说……暗中窥探我们的敌人，可能只是传奇。”

    这话说出来，他自己都感觉没有说服力。

    欧若拉听了，缓缓摇了摇头。

    祂深深地叹了口气，说道：

    “赛博阁下，我也希望是这样，但可惜的是，如果真的是传奇的话，是不可能逃过我的感知的。”

    “别看我这样，我怎么也算是一位半神呢！”

    说着，祂又微微一笑：

    “不过，母神已经复苏，我最大的心愿其实已经了了。”

    “剩下的使命，就是守护冰霜部族了。”

    “胜利就在眼前，为了孩子们的回归，我愿意付出一切……”

    “这，是身为守护者的我，所必须做的，也是我所热爱做的。”

    “赛博阁下。”

    “如果，真有万一……到时候，族人们就拜托你了。”

    欧若拉面带微笑。

    看着祂那温暖的笑容，赛博张了张嘴，心中酸楚。

    他深吸了一口气，说道：

    “欧若拉大人，护佑冰霜部族回归也是我的责任，我定当全力以赴！”

    说着，他又勉强笑了笑：

    “不过，我觉得您也不用过于悲观，女神大人还在等着您呢！现在我们精灵之森最缺的就是精灵族的神话了，大家也都特别期待您的回归。”

    听了赛博的话，欧若拉目光迷离，神情上拂过一丝向往。

    不过，祂很快就露出一个温柔的微笑：

    “我也很期待……”

    “只是有些可惜，或许已经太迟了。”

    一阵微风吹过，吹动了欧若拉的神裙与衣袖。

    伴随着微风显露的，是隐约可见的、隐藏在华美的衣裙下的层层叠叠的黑色肉瘤……

    那，是被深渊之力侵蚀的迹象。

    赛博的表情，顿时化为惊愕。

    这个时候，他心中才猛然意识到一个问题。

    被欧若拉一直保护的族人都会受到污染。

    那么……于数千年前就受到过重创，拼尽全力带着族人逃出来，又独自一人坚持到今日的祂，又怎么可能安然无恙呢？

