    “是的，有这事，从去年到今年，我们总共生产了七万余支中正式，各种机枪一万挺，六零八二迫击炮一千三百多门，这些武器全部封存在武器库内，川军剿匪失败损失很大，刘湘邓锡侯找我，要求拿今年的利润购买部分，我同意了。原因有三，首先川军的损失的确很大，必须给他们补充；其二，因为工人技术水平的原因，这批武器质量有好有坏，有问题的大约占总数的45%；其三，川军虽然战败，但川军的实力还是很强的，总兵力依然有十多万，是故很大的力量，必须拉住他们。”庄继华边解释边观察蒋介石的神色，蒋介石的脸上波澜不兴，看不出他在想什么。

    过了一会，蒋介石才慢慢的说：“装备还是应该首先满足中央军。”

    庄继华明白了，蒋介石这是担心四川的工厂的成为川军的工厂，他无所谓的耸耸肩说：“当然可以，不过校长，这可是要钱的，这次的五千支是我私人掏腰包，以后可不行。”

    “哦，怎么，你也不能作主？”蒋介石扭头看着他问，重庆的兵工厂开始生产武器后，他就一直在暗暗关注，这次送来的钱经过接受部队检验，尽管外型比较粗糙，但性能丝毫不差，这下就引起他的重视，随后得到报告，刘湘他们居然一下就拿走四万支，这让他心痛不已，这才是他叫庄继华同乘一车地原因。

    “不能。我只是公司股东之一。刘湘他们也是股东。”庄继华答道。

    “哦，那也没什么，中央要整理一百个师，德械师目前到地武器只有三个师的，大不了我把你给的那一亿又还给你。”话虽如此，蒋介石却是皱着眉头，似乎有所不满。

    庄继华看在眼里，但他却毫不在乎，本来拉上刘湘他们就是为了避免将来被中央大员们给吞了，现在就把盖子揭开一点也有好处。以后干扰少点。

    “现在我还吃不下这么多，”庄继华故意叹口气：“在过几年差不多，这两年最大的收获就培养了一批技术工人。校长。您不知道，刚开始那个难呀，工人根本不足。车床放在车间里。没人开，一个师傅要带三个徒弟。说老实话，这些工人都是我用钱喂出来的，他们能成才，不知道浪费了多少材料。”

    说到这里，他把身体往靠背上重重一靠，长出口气：“现在好了，有了人，以后扩建就方便了，要不了两年，我们就能在现在的基础上再扩建三个相同规模的厂。以后我们的武器会越来越多，越来越好。”

    蒋介石沉默会才说：“这两年，你在重庆是很辛苦，这我知道，我是不会亏待认真办事的人，明年要开五中全会，我打算让你当中央委员，你看怎么样？”

    “我，”庄继华指着自己的胸口，这次是真地愣住了，他没想到蒋介石居然会让他当中央委员：“中央委员？我不合适吧。”

    蒋介石看着庄继华的样子露出了笑容，这个庄继华的“觉悟”就是高，多少人都想要地东西，可他就完全没想过。

    “我看你很合适，好些人想要，我还不想给。”

    “中央委员，以后再说，先不急，反正明年才开会。”庄继华忽然想起一事：“校长，我倒觉得应该立刻派人去莫斯科，我们现在与德国人地关系太密，什么都是采用他们的，可德国人与日本人的关系也很紧密，一旦中日开战，希特勒完全可能因为日本而抛弃我们。因此我们必须有第二个选择。”

    尽管与前世吻合，但这却是庄继华自己想到地，这个念头是刚才他在讨论中忽然萌发地，德国在亚洲的策略是拉住中日对抗英法，可中日之间如果爆发战争，那么希特勒必将面临一个选择问题，日本强大地海军是一枚重要砝码，希特勒肯定选择日本。

    蒋介石微微嗯了声，他略有些奇怪的看看庄继华，后者露出一个苦笑，他缓缓的说：“你说得对，联俄制日式我们的既定策略，可是我也难，以前闹得太僵，要重新打开局面很难。”

    “事在人为，其实关键在人，要是孙夫人愿意走一趟，我想苏俄方面会理解我们的诚意。”庄继华说。

    蒋介石的眼睛亮了下，随即又暗淡下去，去年他派人暗杀了民权保障同盟的杨杏佛父子后，宋庆龄对他更是视若仇人，根本不愿与他交往，更不可能为他出力。

    “要不然，…，君山和雪冰都曾在苏俄中山大学学习过，可以从他们之中选择一个。”庄继华说着看了蒋介石一眼，蒋介石的脸色黑下来了。

    “文革，不要想为邓文仪求情，”蒋介石立刻揭穿庄继华的目的：“他太让我失望了，贪污受贿，拉小帮派，本事不大，权欲不小；贺君山也一样，老是梦想当湖南人的领袖，领袖是那么好当的？”

    庄继华顿时一窒，心知蒋介石这次是动真怒了，李安定背着他搞小帮派，甚至可能与李济深有联系，但事情暴露后，。蒋介石依然给了他机会，当面劝说过他，可这次连机会也不给邓文仪了。

    “校长，我不是为雪冰求情，”庄继华缓缓的说：“我也是从报上看到雪冰的事，可仔细想想，这事透着蹊跷，首先雪冰的调查报告报社是怎么知道的？报纸上说的有鼻子有眼，可怎么看都象演义小说，因此他的事还是查无实据。其次雪冰的事看上简单，其实处理起来很麻烦，这关系到政府的威望。南昌机场和飞机是用海外华侨和国内民众的捐款修建的，如果被贪污了，民众对政府的信心将受到极大打击，直接影响航空爱国奖券的购买，进而影响空军的建设。校长必须慎重。”

    蒋介石悚然一惊，庄继华的句句剜心，航空爱国奖券是宋美龄发起的一个用于购买飞机支援国防的奖券，在全国发行，社会各界购买踊跃，有力支持了空军建设。如果因为这事而影响了奖券的发行，蒋介石是绝不愿意的，更何况里面还有政府的威信。

    “就这样放过这两个败类！”蒋介石重重的吐出一口粗气，有点无奈的骂道。

    “当然不，”庄继华正色的说：“不过，校长，我从这事看出来另一个令人担心的事，那就是民众对政府不信任。邓雪冰的受贿包庇，徐培根的收受回扣，根本没有证据，可一经报道，民众立刻就相信了，这说明什么，说明民众对政府的不信任已经很高了，稍微有点火星，立刻就会燃起一堆大火。”

    蒋介石细细回想这事发生的经过，确如庄继华所言，在报纸的报道中已经把邓文仪和徐培根当做罪犯了，而且就算他也认为这两人肯定有这些事，怎么会这样？难道正如庄继华所言，民众对政府不信任了？

    “处理邓雪冰和徐培根事小，发行航空爱国奖券事小，挽回民众信任事大，”庄继华师十分严肃：“所以学生建议，立刻派人调查邓雪冰和徐培根之事，重新调查南昌机场大火一案。如果确如报纸所言，那就将两人明正典刑，以宣示政府反对**的决心。如果没有，也向民众宣示两人的清白。”

    蒋介石刚点头，可随即又感到不妥：“如你所言，民众不信任政府了，那么政府复查的报告也不可能让他们相信，结果还不是一样。”

    “有办法，委派一个官声好的官员和一个来自民间德高望重的人士，由他们共同复查。”庄继华毫不犹豫的建议道：“同时派人去美国核查飞机价格，查明徐培根是否收受回扣。”

    蒋介石心动了，他想想后点头，如果以次挽回政府的威信，倒也是个不错的主意。

    “要是他们真的犯案，那就坚决处置，刹一刹官场贪墨之风。”庄继华紧跟着补充了一句。萧赞育既然跟他说，邓文仪保证没有收徐培根一文钱，那他就把事情往狠里做，如果真查出来有事，那就只能怪邓文仪自己。

    “好，就这样办。”蒋介石点头答应，他对官场贪污也恨之入骨，可又毫无办法；只能抓一个是一个，可有些人就算查出来也还不能抓，这牵涉到方方面面的关系，他必须全盘衡量，可这又让他更生气了，这次有个机会，也算好。

    “你在四川整顿党务和政务要从严进行，将来那里是我们的抗战的基地，绝对不能让那些贪官搞坏了。”蒋介石又叮嘱道：“还有对下面的人要监督严点，不要象蓝衣社似的，搁置拉帮结派，弄得四分五裂，真正要做的事却没人作了，简直是一盘散沙。”

    “学生明白。”庄继华说，他明白蒋介石这是给他柄尚方宝剑，让他在四川放手施为，不用顾忌什么。不过蒋介石的话又传递出一个信息，他对蓝衣社已经极度不满，庄继华感到蒋介石要出手整顿蓝衣社了。

    果然，在庄继华回到重庆不久，曾扩情接到调令，出任北平军分会政训处处长，冯诡接任四川党部主任。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">