    如兰转过身来，盯着韩梅说道：“妈，我的事情你少掺和，我警告你啊，我的事情不许你告诉他们。”

    韩梅一脸担心道：“这么说你瞒着赵源和李新年暗中搞鬼？”

    如兰嗔道：“我搞什么鬼？”

    韩梅哼了一声道：“我不信你不知道李新年买下那块地的事情，怎么这么巧，赵源看中的地就被李新年提前买下来了？

    阿兰，不管怎么说，李新年可是外人，就算你对赵源有气，可阿佛是自家人，你可不能胳膊肘子往外拐啊。”

    如兰盯着母亲说道：“妈，我可是你女儿，你的胳膊肘子也不能朝外拐吧。有件事我正要问问你呢。”

    “啥事啊。”韩梅问道。

    如兰盯着韩梅注视了一会儿，小声道：“你老实说，绑架李新年的女儿的事情你有没有参与？”

    韩梅一愣，随即气愤地呸了一口，骂道：“你这死丫头说啥呢？我会干这种没屁演的事情？”

    如兰在沙发上坐下来，沉默了一会儿，缓缓说道：“我找人打听了一下，李新年的女儿被绑架之后，有人给他送了一封信，我怎么觉得那封信的内容有点像是你的口吻。”

    “什么内容？”韩梅惊讶道。

    如兰犹豫道：“就是一些报复谭冰的话，平时你也说过类似的话。”

    韩梅怔怔楞了一会儿，随即愤愤道：“你放屁，我想报复谭冰的话，可以直接走到她的面前，把一口吐沫啐到她的脸上，有必要去绑架李新年的狗崽子吗？”

    顿了一下，又瞪着如兰质问道：“怎么？难道刚才李新年来就是跟你说这事？”

    如兰摆摆手，说道：“李新年倒没提过这件事，既然跟你没关系，那就算了。”

    说完，又皱着眉头自言自语道：“那究竟是谁在警告你呢？”

    韩梅呆呆楞了一会儿，低声道：“你说会不会是李新年这个混蛋，既然你能这么想，难道他就不会这么想？也许他这是在报复我呢。”

    如兰缓缓摇摇头，说道：“可能性不大，李新年也就去过庄园一次，干这种事起码应该熟悉庄园的环境，你说会不会是赵源干的。”

    韩梅吃惊道：“他？他干嘛要吓唬我？”

    如兰犹豫道：“他一直觊觎我手里的那些药方，可以说是软硬兼施想把这些药方据为己有，而我一直都没有同意，会不会赵源想通过这种方式警告一下我。”

    韩梅好一阵没出声，最后一脸狐疑道：“难说，赵源这混蛋为了达到目的可什么事情都干得出来。”

    如兰迟疑道：“他不是说要查这件事吗？就让让他查去，看看他最后能查出什么名堂，我估计多半是不了了之。”

    韩梅疑惑道：“说起来谭冰确实得罪过不少人，如果这个人绑架李新年的女儿是为了报复谭冰，可怎么最后又把孩子还回来了，这不是没事找事吗？”

    如兰犹豫道：“我觉得这才是一种真正的警告。我猜测这件事可能跟戴山的案子有关，也许有人怀疑李新年知道戴山赃款的去向。”

    韩梅疑惑道：“那怎么没有把李新年的女儿当做筹码逼他交出戴山的赃款？说不通啊。”

    如兰若有所思道：“确实说不通，也许中间出了什么岔子，不得不把李新年的女儿还回来。”

    韩梅一脸担忧道：“阿兰，现在警方重新开始调查万振良的案子，都说戴山其实就是万振良的同伙，做为戴山的丈母娘，谭冰肯定脱不了干系。

    虽然李新年跟这个案子扯不上关系，可他也是谭冰的女婿，谁知道他和戴山有没有勾连，虽然眼下风平浪静，可谁知道最后会扯出什么事，所以，我劝你最好别跟他做什么生意。”

    如兰哼了一声道：“如果说嫌疑的话，咱们毛竹园的嫌疑也不会比谭冰小多少，否则，警察怎么会把卧底派到家里来？”

    韩梅小声道：“那不一样，警察怀疑的是你奶奶和大伯，现在他们都已经死了，人死万事休，一切都有他们挡着呢。

    可谭冰就不一样了，如果戴山确实是万振良同伙的话，那她能洗得清自己？最后说不定反倒要还你大伯清白呢。”

    如兰沉默了一会儿，小声问道：“妈，据你看来，当年我大伯会不会真的跟万振良和戴山里应外合弄走了二十个亿？”

    韩梅好一阵没出声，最后低声道：“这事恐怕也只有你奶奶和你大伯说的清楚，连你爸都不一定知道。

    不过，我倾向于这件事是谭冰利用了你大伯，让她的女婿和万振良给你大伯下套，然后弄走了二十个亿。”

    “那钱呢？难道这笔钱会在谭冰手里？看着也不像啊，谭冰两口子不像是有多少钱的人。”如兰质疑道。

    韩梅嗔道：“这可是杀头的罪名，谭冰难道还会傻到露财？这笔钱多半被她一家人分掉了。”

    说着，凑近如兰小声道：“这些年我待在吴中县也暗中打听了不少事，有件事谭冰就没有老实交代，你知不知道，那个万振良实际上也是谭冰的亲戚呢。”

    如兰惊讶道：“亲戚？他们有什么亲戚？”

    韩梅说道：“好像是谭冰外婆的一个表妹嫁给了万振良的舅舅。”

    如兰疑惑道：“这算是哪门子亲戚？”

    韩梅说道：“虽然关系比较远，但严格说起来就是亲戚，我不信谭冰不知道万振良和她家的这层关系，戴山肯定也知道。

    所以，当年的这个案子应该是谭冰勾结自己的女婿和万振良把你大伯给耍了，最后他们得了好处，却让你大伯背罪名。”

    如兰呆呆楞了一会儿，说道：“这也只是你的推断，并没有什么根据。”

    韩梅哼了一声道：“我当然拿不出什么证据，可我只要把谭冰和万振良的亲戚关系告诉警方，谭冰就脱不了干系。

    哼，你居然还怀疑我绑架李新年的兔崽子报复谭冰，我真要想报复她的话，把这件事给她兜出来就够她喝一壶的了。”

    如兰急忙摆摆手，说道：“你可别没事找事啊，到时候可别引火烧身，别忘了，外界一直谣传是我大伯临死前勾结万振良弄了一大笔钱。

    难道你没听说吗？都说直接受益者就是我姐和赵源，甚至说我奶奶也有份，而事实是我奶奶有些钱的来路还真说不清楚，比如，她在秦川医院的股份……”

    韩梅没等如兰说完就打断了她，嗔道：“哎呀，你是不是傻啊，怎么自己怀疑起自己来了？你奶奶的钱怎么说不清楚？她一辈子行医，又有这么大的名气，难道那点钱都赚不来吗？”

    如兰警告道：“所以，你也别无事生非想着报复谭冰了，当年的事实真相我们谁也不知道，如果我们和谭冰两家人互相咬的话，难说最后谁倒霉。”

    韩梅嗔道：“难道我就不知道轻重？哼，要不是顾虑到这一点的话，我还能忍这么长时间没有告发谭冰？”

    如兰问道：“难道警察都不知道谭冰和万振良的亲戚关系？”

