    似乎从她有记忆开始，就从来没有经历过这样彷徨无措的时候。

    她急切地想找到孟繁辛，然后将一切都问个清楚。

    可偏偏就在这个时候，赵梁一脸大汗地跑到小院门口，大概是顾忌礼数，不敢就这么直接闯进来，而是站在门口朝屋内楚八荒的身影喊一声。

    “姑娘，孟大哥在山上不慎遭蛇咬了，现下不敢乱走动，姑娘医术了得，可否随我去看一看？”

    楚八荒的心头重重一跳，再顾不上其他，立刻跟着赵梁往山上走。

    孟繁辛到底没有告诉赵家夫妇关于楚八荒的真实身份，关于她如何救治了赵宣，用的也是神医传人这样的说辞。

    但好在赵梁他们没有怀疑。

    不论在哪个朝代，有学识的人终归还是受人敬仰的，赵梁这算得上是第一次跟楚八荒独处，一面赶路一面试图说些什么打破尴尬的气氛。

    “听闻姑娘是长桑传人，一身医术神鬼莫测，想来孟大哥也不会有事的。”

    楚八荒无心和他寒暄，只低低地“嗯”了一声敷衍，心里却在暗自嘀咕。

    什么长桑不长桑的，孟繁辛下次在编造她的身世的时候能不能事先和她通个气？

    倒是统子嘬了嘬牙花，一脸一言难尽地皱起了脸。

    “他还真是什么名头都敢往你身上安啊！牛逼也专挑大的吹吗？长桑君可是扁鹊的师父呀！”

    楚八荒：……

    谢谢，那倒也不是那么难以接受了。

    跟着赵梁一路寻到孟繁辛的时候，那位好人靠在树下，被蛇咬伤的小腿被腰带在伤口上方死死绑住，隐约能看到伤口处泛着黑色的两个小小血点。

    是有毒的蛇。

    在意识到这一点之后，楚八荒立刻蹲到他身边，伸出手指在他腿上轻点了几下。

    倒是孟繁辛，见她到来后眉眼间抑制不住地出现了笑意，脸色虽然泛着白，语气却很是柔和。

    “又要劳烦姑娘了，某心中甚是过意不去。”

    楚八荒只觉得自己心中烦闷无比，却又说不出究竟是什么原因。

    这股邪火在心中烧着，若是不发泄出来又不是她的性格。

    在看到黑红色的毒血缓缓从伤口处流出以后，她才抬起头，看向孟繁辛的时候原本是想刺他两句的。

    可目光落在他带笑的眼眸里，还有因为解开腰带，衣襟半开裸露出来的结实胸膛的时候，伤人的话突然就哽在喉间说不出来了。

    她怔了片刻，才偏过脸去，瓮声瓮气地恨恨道：“既然知道是劳烦我，就不能多留意些，好好照顾自己吗！“

    孟繁辛看着她别扭的侧脸，只感觉像是有人拿了一根柔软的鸟羽，轻轻在他心尖上拂过。

    又痒又麻。

    楚八荒察觉到了他的视线定定地落在自己身上，一时间更是不敢回头看他了。

    该死！她好好的说那些做什么，反倒显得像是自己有多在意他的安全似的了！

    在场的人里只有赵梁像个大傻子似的，眼看着楚八荒在孟繁辛的腿上点了几下，毒血就自己缓缓流了出来，一张嘴张得老大，硬是半天都合不拢。

    “这、这就是神医之能！不必扎针不必饮药竟就这样治好了蛇毒之症！”

    别的都不说了，单单是这件事传出去，只怕这个偏远之地的小山村都会被人踏破来路吧！

    他家阿宣究竟是有了多么大的造化，才能得这样厉害的人物教养！

    被他这么一打岔，楚八荒和孟繁辛之间那点为数不多的旖旎氛围也消散了个干净。

    只过了有十来分钟左右的时间，孟繁辛就感觉自己的腿上那麻痹刺痛的感觉彻底消失了，而伤口处流出的也不再是带着蛇毒的黑血，转而变成了鲜艳的红色。

    楚八荒给他止了血，这才板着脸起身，自顾自地朝山下走。

    孟繁辛在追上去之前不忘提醒赵梁要将楚八荒的本事守口如瓶，切莫告诉任何人。

    直到二人回到家中，楚八荒才想起自己先前那样急切地找他是要做什么，将门板阖上之后严肃起一张小脸。

    “我且问你，你家中是否还有其他兄弟与你相貌相近，能叫人认错的？”

    为了避免冤枉好人，她打算先排除掉一切可能。

    孟繁辛不知道她为什么会这么问，但还是老老实实地回答了她的问题。

    “家中的确是有棠棣，但如姑娘所问的却是没有。”

    他家中如今活下来的本家，怕是只有他一人了。

    楚八荒最后的一丝希望也破灭了。

    她深深吸了一口气，声音里带上了一丝难掩的颤抖。

    “你可知我从前的记忆有损？”

    孟繁辛的眼眸微沉，点了点头应道：“某知晓。”

    他第一次见到楚八荒的时候，她就说过自己不太记得自己为何会身受重伤。

    当时他还以为那是她编出来用以接近自己的借口，后来见识到她的手段之后，他才真正相信了那番说辞。

    可他也因此陷入了不解之中。

    这世上究竟是什么样的力量，才能重伤神女，令其失忆？

    她又为何非要隐居在偏远山林之中，反倒更像是在躲避惧怕着什么一般。

    楚八荒这时候才看向他，眼眸里不知藏着什么样的情绪，一时间倒让孟繁辛开始害怕起接下来她要说的话了。

    可现实不会因为他惧怕什么，就停顿下捉弄的手段。

    “我记忆有损，所以不知你我竟在五年前就已相识。”

    “你从不曾提过你认识我。”

    “你这样处心积虑地接近我，究竟有什么目的，蒙将军！”

    孟繁辛的双眼蓦地睁大。

    “蒙将军”这三个字像是一把神奇的钥匙，打开了他长久以来不愿想起的记忆。

    “蒙将军，你可愿率秦兵，为孤征下这片天地！”

    “蒙将军大人有大量，就莫和末将争抢这美酒了！”

    以及……

    “蒙将军，此去无回，孤将宣儿托付于你。只要他能活着，余愿足矣。”

    他垂在身侧的手紧紧握了起来，因心神剧烈震荡，乃至脖子上青筋暴起都浑然不觉。

    楚八荒静静地凝视着他。

    过了许久许久，久到屋中的二人都忘记了时间流逝，孟繁辛才嘶哑着嗓音，苦笑了一声。

