    秦峰他们焦急不安的等待着，蔡夫人不断询问到底生了什么，而秦峰现在真是没心思说，同时心里害怕，也是不敢说，他的目光始终不离房门。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在场的人，只有华佗和张仲景知道可能是瘟疫，还是及其可怕的鼠疫。

    少顷，一个丫鬟走了出来。

    众人的目光立刻汇聚在这个丫鬟的身上。

    秦峰立刻就飞奔过去了，紧盯着道：“有没有现淤斑，没有吧。”他语气渐重，“一定是没有的，是不是？”

    他的眼神十分吓人，完全是应该没有的样子。

    丫鬟吓坏了，福利在地，胆怯道：“丞……丞相，有……有淤斑，好……好吓人，在背上，还有腿上，一大……大片片的……。”

    秦峰脑子嗡的一声，当时眼前一黑，就是天旋地转。“鼠疫，真的是鼠疫。”

    “鼠疫，鼠疫是什么病？很严重吗？”蔡琰恐慌的问道，其实她还只是以为鼠疫是一种严重疾病的名字。

    鼠疫，烈性传染病人类历史上曾有三次大流行。次大流行就死亡近1亿人，导致了东罗马帝国衰落，以亚洲非洲和美洲病最多，男性病率高于女性，夏秋季多。

    次大流行就死亡了近一亿人，那时候世界人口也就那么几个亿而已。传染性极高，致死率在百分之五十以上。

    这个世界上还没有人知道鼠疫，就算是秦峰，也只是知道一个概念，死亡概念。这个世界上没有人能够治疗鼠疫，一旦爆，就是毁灭人类。

    秦峰就感到，他的家，他的国家，他的家人，他的人民，都在不断的倒下，都在悲惨的哭喊声中死去。

    “不可能，不可能是这样的，这绝对不是鼠疫，绝对没有淤斑！”

    华佗扶住了要倒的秦峰，张仲景跑过去，对丫鬟道：“到底，有没有？”

    “有……，呜呜呜。”丫鬟被吓哭了。

    “真的是鼠疫……。”张仲景吓瘫到了地上。

    其实华佗和张仲景最开始还是有些怀疑的，毕竟秦峰说的太可怕了，世间真的有这样的疾病？但秦峰准确说出了淤斑，而淤斑真的出现了，这就是定性了。

    蔡琰扶住秦峰，“夫君，到底是怎么回事？”

    秦峰望着爱妻的面庞，纵然是在千军万马的浴血弑杀中，他也从未有过现在这般害怕。现在的这个条件，鼠疫就是看不到的敌人，它会一个一个杀死你的亲人杀死你，而你却看不到它。

    秦峰仿佛已经看到，黑色的死亡天幕，笼罩住了整个华夏。而华夏民族的朵朵鲜花，在死亡天幕中凋零。

    府中，月英，而当时根本就不知道是鼠疫，也都根本不可能向这方面想。秦峰的夫人和孩子，也就全部暴露在了鼠疫杆菌中。

    “我的妻子，我的孩子，都会被感染！”这成为压垮秦峰的最后一根稻草。

    “为什么！为什么要这样对待我，这样对待我华夏！”秦峰愤怒仰天大喊，“这是不可能的，也许是伤寒的某个变异！”他一个机灵，找打了一根救命稻草，急道：“一个病例不足以证明什么，快，去查看其他患病的人，看看是不是也有淤斑。”

    秦峰府中，除了月英外，还有几个患病的丫鬟。

    “夫君，你冷静一下，鼠疫到底是什么？”

    “华大人，鼠疫是什么？”

    “张大人？”众人都是询问。

    秦峰深知鼠疫的可怕，这让他如何冷静。

    华佗心惊中为众人讲解，瘟疫来了，不单单是邺都爆了瘟疫，邺都外也有病。这说明不是单一的事件，而是全局性的。

    众人震惊了，恐慌了。

    随着消息传来，所有染病的身上都有鼠疫特有的淤斑，可以证实，的确是鼠疫。

    许久许久，秦峰失魂落魄，他深知鼠疫不是现在的人类能够对抗的。就在之前，华佗和张仲景这两位代表华夏最高医学权威的医者，都不认识鼠疫，他们开出的药方，根本对瘟疫无效。

    因此他不知如何是好，他紧紧靠在蔡夫人温暖的怀里。只有这样，他才能找到一丝安慰。

    所有人吓坏了，他们从没有见过丞相这样的一面。一直以来，在他们心中，丞相的意志坚固如山，无论遇到任何的危险，哪怕是致命的危急，丞相总是能够谈笑间逆转乾坤。

    而现在，丞相竟然如此了。

    瘟疫，鼠疫，真的是无法战胜的死亡力量！

    所有人都会死！

    丫鬟们全吓哭了，卫兵们个个脸色苍白。瘟疫是多么的可怕，而丞相的反应，说明这次的瘟疫更加严重，无人能逃。

    失落，失望，绝望，开始蔓延。

    这时候，蔡琰抱着秦峰的头，她深深感受到了秦峰心中的害怕，她也很害怕，瘟疫来了，没有人会不害怕。她流下了眼泪，道：“夫君，你一定要振作起来。这个家需要你，我需要你，孩子们需要你。北地的百姓，天下的百姓需要你。文武将士们需要你，他们已经不知所措，他们都在等待着你的命令。”

    “你若是倒下，在这瘟疫之下，没有人能够生还。你是那么热爱你的人民，你难道眼睁睁看着他们在瘟疫中死去吗？”

    “夫君，难道你就眼睁睁看着瘟疫夺走属于你的一切？”

    “夫君，没有人能够战胜你，瘟疫也不能。夫君，人民需要你，我和孩子们需要你。夫君，你要振作起来，振作起来呀！”

    蔡琰摇晃着呆滞的秦峰。

    而秦峰眼前的幻想散去，他看到了一双双无助的眼神。在这样的大灾难到来前，他必须要做些什么，“对，我要振作起来！”秦峰一跃而起，“现在还不晚……。”

    看到秦峰振作了起来，没来由的，众人心中充满了振奋。

    “愿为主公效以死力！”众人跪倒在地。

    秦峰必须要做些什么了，为了他的家，为了他的国家，为了他的人民。此刻，华夏的血脉在一遍遍冲刷着他的身心。“我必须要做些什么，可我，又能做些什么？”(未完待续。)