    洛瑶瑶上前接下树枝，三两下就将这条四脚蛇刺穿了。

    许倩倩忍不住惊呼道：“洛瑶瑶，你也太厉害了。”

    何明在一旁听到这个称呼有些无语，这三个女人还真打算用这种排名来称呼对方吗？

    这时候，林琦琦忍不住开口说道：“你们终于舍得回来了，去了那么久，我还以为你们不回来了呢！”

    林琦琦有些抱怨，因为何明和洛瑶瑶确实去了很久。

    而洛瑶瑶听见她这阵抱怨声，顿时将脸色放了下来。

    他们之所以去了那么久，就是为了能够让她们安全的渡过那个峭壁。

    而且何明为了让她们安全渡过峭壁，自己差点就命丧于此，好几次都差点从峭壁上摔下去。

    “小妮子，不懂就不要乱说，我们之所以去那么久，那是队长在给你们铺路，免得前面的路你们过不去，甚至……”不过洛瑶瑶也没有太过责怪林琦琦，因为林琦琦根本不知道他们去干什么了。

    她将刚才所发生的事情跟林琦琦说了一遍。

    而听到这些事情以后，林琦琦也是感动的眼泪在眼眶内打转。

    她羞愧的低下了头开口说道：“对不起队长！我刚才不是有意的，我……”

    见林琦琦准备连绵不断的来一段道歉信，何明赶紧叫停了她。

    现在可没有时间继续在这里浪费了。

    “行了，赶紧收拾东西准备赶路，我们必须在天黑之前到达哪里找个住所。”

    “再说了，大家都是一家人，我怎么可能会怪你们呢？”

    何明说这话的时候，眼神直勾勾的看着许倩倩。

    此时的许倩倩也是满脸的感动，虽然说这个队伍里面，她跟何明认识的时间最久，但是他们两个之前一直都没有怎么交流过。

    如今的她感觉，如果自己离开了何明的话，那么绝对是无法在这座荒岛上面生存下去的。

    不知不觉当中，她已经把何明当成了主骨心。

    她下意识就觉得自己当初是不是做错了，本来准备跟何明回到国内以后就离婚的，如今她严重怀疑自己做的这么一个错误的决定。

    何明一遍催促着她们收拾东西赶路，一边还帮她们擦屁股清理痕迹。

    毕竟谁也不能保证王哥他们会不会进入丛林，发现何明他们的痕迹，到时候他们可能就一路跟上来了。

    当他们四个来到峭壁以后，林琦琦总算是明白，为什么洛瑶瑶刚才会愣着个脸教训自己了。

    因为这座峭壁实在太过凶险了，如果不是何明的话，她们三个根本不用妄想过这峭壁。

    当四人都来到峭壁的这边以后，三女瞬间被面前的景色所吸引。

    而何明确转头将这条绳索给切断了，而且在切断之前还点了一把火。

    将这条绳索消灭的尸骨无存。

    看到何明这幅做法，三个女人一脸疑惑，许倩倩忍不住内心的好奇开口问道：“你这是干什么？”

    何明看着还在燃烧的绳索开口说道：“有些事情，必须断了后路，要不然身后就会有烦人的家伙追上来。”

    三女顿时明白，何明这是为了防止老王那群人过来再来骚扰他们。

    实际上，还有一点何明并没有说。

    因为这条绳索是藤条制作的，短时间内还算是坚固，但是时间久了以后，这条绳索就会变得脆弱不堪的，一脚才上去说不定就会断裂。

    他可不想王哥一行人因为自己制作绳索而丧命。

    万一掉下去的话那绝对是十死无生，因为底下潜伏着数量众多的鲨鱼群。

    三个女人来这片新的沙滩。

    虽然说之前的沙滩风景也不错，可是跟这里比起来，简直就是一个天上一个地下，甚至完全没有可比性。

    三个女人沉迷于面前的景色，何明看见了忍不住摇了摇头，开口说道：“差不多就可以了，以后有的是机会欣赏面前的景色，现在最重要的是找一块居住的地方，你们有没有什么建议？”

    “切，队长真是不解风情。”林琦琦忍不住翻了个白眼开口说道。

    随后她忽然眼睛一亮，指着远方开口说道：“你们快看，好多椰子树！”

    众人顺着她所指的方向看了过去，都纷纷眼睛一亮。

    在这片丛林的边缘，居然有二十多棵椰子树。

    这是何明来到这片地方以后第一次激动了起来。

    “看样子我们运气不错，来到这边的第一餐就能好好感受一下椰子了！”

    因为在之前他们的椰子不多了，所以一直都每个人一个椰子渡过一天。

    现在居然能够发现那么多椰子树的话，那今天晚上可以好好奢侈一把了。

    “哼！我就说队长这个臭男人一点也不解风情，眼里只有吃的，真是个现实的男人。”林琦琦冷哼一声气鼓鼓的开口说道。

    虽然她嘴上这么说，但是她也忍不住咽了咽口水，立马跟上了何明的步伐。

    站在后方的洛瑶瑶看着何明和林琦琦的背影，凑到了许倩倩的身边开口说道：“你有没有发现其实他们两个挺有夫妻相的？”

    许倩倩也跟着笑了笑，开口说道：“确实挺有夫妻相的，我也觉得他们两个挺合适的……我说实话，你有没有觉得现在何明越来越像这座岛屿的岛主了？”

    洛瑶瑶笑了一下，随后不知道想到了什么，忽然就不说话了。

    而许倩倩看见她这幅样子，大概也猜到了她在想什么，为了安慰她便开口说道：“其实我觉得你跟何明也挺般配的。”

    洛瑶瑶苦笑了一声，自嘲道：“我还是算了吧，我一个离过婚的女人根本配不上他。”

    ……

    就在二人正在谈论班不般配的时候，何明已经跟个猴子一样爬上了椰子树。

    这一幕看的林琦琦忍不住惊叹道：“队长上辈子肯定是个猴子，要不然他怎么爬树爬的那么快。

    何明忍不住在上面给了林琦琦一个白眼，开口说道：“你可不要乱说我坏话，我都听到了。”

    此时的何明其实有些紧张，因为他口袋已经放从行李箱里拿来的套套。

    此时的他已经有些后悔拿上这东西了，万一自己在爬树的时候，不小心把口袋里这东西掉了出去怎么办？

    要是被这三女给看到，那自己可就尴尬死了。

    幸好，这些套套一直都在口袋里面，并没有掉出来。

