    说不定这个诡计多端的小东西，会想别的办法留在海城。

    祁烟宁愿儿子在她眼皮子底下，好好看着。

    也不愿意他躲在别的地方，悄悄作妖。

    “你给我老实点，要是让我知道你不听话，哼哼，哼！”

    听妈咪这语气，祁安宁立刻懂她的意思了。

    “知道啦！”

    小家伙立刻松开祁烟，上蹿下跳的让保镖们把自己的东西赶紧搬进来，整理好。

    祁烟这才有空搭理白雨。

    白雨在她眼神逼视下，又抖了抖，忙不迭的也去帮忙。

    祁烟也没想惩罚白雨把儿子过来的事。

    她太了解祁安宁。

    知道就凭白雨，根本应付不了耍花招，玩小心思的儿子。

    指不定怎么被骗过来的。

    她懒洋洋的揉揉眉心，视线落在儿子生龙活虎的背影上，红唇很浅的勾笑起来，有很深的温柔在眼底流淌。

    ……

    晚饭后。

    活泼好动的祁安宁总算是安静下来，趴在祁烟身边的沙发上，跟妈咪聊天。

    “早知道小舅舅要回H国，我就早来几天了，兴许还能见上小舅舅一面呢，我也有段时间没见想小舅舅了！”

    祁烟手里百无聊赖的翻着一本书，顺势道：“那明天你就跟白雨回去，去他那边住吧。”

    祁安宁抓住祁烟一缕长发，使劲摇头：“啧，那怎么行，我是来看妈咪的呢，反正过段时间也能见到的！”

    祁烟按住书页，斜睨看他，笑说：“你真不去？小夜已经跟着阿湛回去了，你现在去正好可以见到他。”

    祁安宁眼睛一亮，有些兴奋跟雀跃。

    他一直都想见见同龄的祁夜。

    听说那小男孩原本是为自己挑选，准备从小培养的保镖。

    后来祁夜被小乔阿姨喜欢，再后来小舅舅又收养了他，成了他名义上的弟弟。

    祁安宁从小在祁家长大，身边根本就没有同龄的玩伴，甚至连陌生人都接触的少。

    突然之间多了个弟弟，他可太兴奋了！

    祁安宁露出小虎牙，笑嘻嘻说：“我是很想见小夜啦，不过真的不着急，妈咪别想赶我走啊。反正就算是回去，我们也要一起回去！”

    “哼。”

    祁烟捏了他的鼻尖，哼了一声不说话。

    祁安宁好奇又问：“小乔阿姨呢，妈咪不是说为了小乔阿姨来的吗？她怎么不在？”

    祁烟低头继续看书：“她现在住在别的地方。”

    祁安宁抱着小胳膊：“那正好，明天去看看小乔阿姨呗！”

    祁烟摁着书本的手，猛然一颤。

    “不行！”

    她脱口而出，都没有细想。

    祁烟抬头，沉沉看儿子，“你不去见她的。”

    祁安宁眯了眼睛，将妈咪的不对劲尽收眼底。

    “啊，为什么啊，我也好想小乔阿姨啊。”

    祁烟垂目，眼底有很浅的焦躁。

    “小乔生病，在养身体，你整天上串下跳的没个轻重，要是打扰她养病，你小舅舅又要心疼了！”

    她随便诌了借口，搬出祁湛来镇住儿子。

    小恶魔虽然肆无忌惮，还是很敬畏祁湛的。

    他噘噘嘴：“那好吧。”

    祁烟紧绷的心弦略松。

    她不能让儿子去阮乔那边，封御琛如果看到安宁，到时候什么都瞒不住了！

