    让艾伦颇感意外的是，林克那凌厉一剑，却是用左手使来。一般而言，人们更擅长以右手发力。纵然有使用双刃的猛人，通常来说，两手攻击的力度上也会有些许差别，皆是左弱右强。而鲜少出现双手的出力度相同，甚至相反的。

    可林克这一剑干净利落，简单一个直刺，却有种刺穿穹苍之感。那并非信手拈来的招式，而需要经过千锤百练，才能刺出这么一剑。

    艾伦当即一个旋身，避开这招直刺的同时长刀横扫，挥向林克腰部。同样没有多余的动作，可刀势中却带着毫不掩饰的征伐杀意！林克左脚点地，人便当空跃起。艾伦的刀几乎贴着他脚底抹过，如果刚才慢上半拍的话，就是截然不同的后果了。

    林克微微眯眼，艾伦的刀法洗练。像刚才这一刀完全摒弃了任何花哨，只求速度。这是杀人的刀法！

    两人互攻一招，皆对彼此有了些许了解。

    林克落地，转身，冲刺。又是左手运剑，长剑在他手中几无重量，转瞬间如同机关枪般不知道刺出多少下。艾伦只觉对方星星点点的剑光迎面洒来，密如骤雨。甚至一剑刺出生成的劲气压在他的眼上，从而影响了他的视力，让他有些看不清林克的身影。

    如此剑技！

    “繁星点点啊……”梅塔隆微微倾前道：“已经许久没见过这一招了，只是未曾引动源力，而且是由林克手中使出。若由雷贝斯大公用来，当是那流星漫天的动人情景。”

    周围的人皆听得神色一动，似在想像那该是如何壮观的场面。

    此刻，艾伦眼中虽末如梅塔隆所言，看到漫天流星。却也星光闪烁，他轻喝一声。整个人骤然生出惨烈气势，只见艾伦举刀，倾前。浑然不顾那些虚虚实实的星光剑劲，忽一声响撞进林克的剑影中。长刀平平淡淡地斩了出去，却生出一股三军辟易的强硬气势来。

    漫天星光骤然散去。

    林克忽退三步，一直末曾用上的右手终于抬起，以精妙的手法连续三剑斩在艾伦攻出的这一刀上。第一剑被长刀弹开，第二剑微微扼住刀势，第三剑令长刀偏向一侧。虽只是毫厘之差，却从林克身侧闪过。刀锋磕在地上，训练场的地面当即给敲开一条裂隙来。隙缝延伸出去，生成一条三米长，十几公分深的伤痕。

    林克看着这条伤痕，颇感刺眼。艾伦这一刀没有用上源力，换句话说，这是他身体的基础力量。仅是基础力量便能斩出这么一道裂缝来，林克可不觉得自己没有护甲保护的身体有地面那般坚硬。当然，他的护体源力足以让重伤变成轻伤，可那样一来，就等于他输了。

    突然，他有些后悔，自己似乎太过托大了。或许如艾伦所说，穿上护甲会来得好一些。

    两人重新拉开距离。

    刚才那一系列的攻防看得人们眼花缭乱，不管是艾达华星的使节，还是烈鹫的士兵，都为两人精彩的战斗鼓掌起来。弥拉放下手道：“林克少爷果然厉害，繁星剑术的攻防被他分拆了出来，却还有如此精彩的表现，真令人刮目相看。还有那个和他对战的人类，虽然我不是战士，可能够逼得林克少爷采用守势，也很不错。”

    梅塔隆点头说：“艾伦的确不错。在他这种年纪，能够对刀法理解得这么深刻，已经当得上天赋一流了。不过……”

    “不过什么？”弥拉问。

    “没什么，他们要进行第二回合的较量了。”梅塔隆微笑道。

    弥拉笑而不语，梅塔隆刚才明显话没说完，就不知道他究竟想说什么。

    看着艾伦，梅塔隆心中轻叹。对于露茜喜欢的人，皇庭又怎么会一点消息也示曾打听。奥法西斯就亲自下令，让人查出艾伦的底细。艾伦的生平早已经给列成报告，呈现在大帝的案前。那份报告梅塔隆也看过，老实说，艾伦十分优秀。不管是自身潜力、天赋还是序列设计方面的才能，都足以挤身天才之列。可他身上被人施了源力禁锢，这成为挡在他天才二字之前的高山险峰，让本来应该光芒夺目的人变得暗淡无光。

    只要有那源力禁锢在，艾伦的终点比林克来得更快，他的武道之路更加短暂，短暂得连奥法西斯这样的人也为他发出过一声叹息。可也正因为这一点，奥法西斯没有立刻要求露茜回来。按照大帝的意思，便是想让露茜看到艾伦的极限。他相信当露茜看到艾伦的成就将止步于二十级之下，不过也是碌碌凡夫中一员。他这个女儿终究会醒悟过来，知道艾伦并非自己可以托付终生的人。

    那个时候，露茜就会回到他的身边。

    当然，这一切露茜是不会知道，梅塔隆也不会说出去。他和奥法西斯都在等待，等待着艾伦走到尽头的那一刻。而从种种迹象看来，艾伦显然已经走到终点。

    他已经停留在十九级太久！

    如果按照之前拿到的种种情报，只要潜力还说得过去，在经历了这么多场战斗之后艾伦早该突破了。可他还是在十九级徘徊，即使战技精妙，可又如何。再精妙的技巧，也弥补不了力量方面的差距。特别是当等级拉出个十级八级之后，高级者完全可凭借绝对实力辗压。

    这也是梅塔隆没阻止林克向艾伦继续挑战的原因，他想兴许可借这个机会，让艾伦，也让露茜看清现状。

    虽然露茜肯定会难以接受，但时间足以抹平一切。

    老侯爵思绪起伏，耳中突然听到一声激鸣。回过神来，却见场间两道身影正纠缠在一起。

    艾伦和林克两人的动作已经当得上风驰电掣四字，双方皆是以快打快。艾伦刀势狂猛，完全是进攻的手段，他放弃了一切防御，带着一往无前的气势发起猛攻。反观林克，则谨慎地采用了守姿。他右手中的长剑不断交织出细密繁复的剑路，滴水不漏地接下艾伦所有攻击。

    而不论是攻是守，两人都快到极致。训练场四周观战的人，只有如梅塔隆、罗迪、凯瑟琳这样的高手才看清两人的动作。更多的只看到两个飞速移动的身影，他们之间频频爆起金铁交击的大音，擦出蓬蓬闪亮夺目的火星。当双方速度皆推向巅峰时，两人的身影已经完全变得模糊，众人眼中只剩下一片暗色的残影，而无法分辩出艾伦和林克来。

    如此激烈的战斗，看得人们几乎忘记呼吸。

    凡事总是相对的，有高潮就会有低谷，便有月之盈亏、潮生潮退。没有任何事物能够永远保持在最高的那一点上，便是诸神也有陨落，星球也有生灭。

    艾伦和林克自然也不例外。

    在速度推至最快之后，那片暗色的残影又渐渐化成两道模糊的身影，接着身影又不断清晰。最终场间响起一声金戈绝响，两人忽的分开，各持刀剑指向对方，却不约而同地大口喘息。

    这阵比拼源力不动，纯比拼体能和耐力，结果谁也压不过谁。但这只是表面，如梅塔隆者则看出，林克因为守多攻少的缘故，其实占着便宜。而艾伦则纯粹是放手进攻，他消耗的体能远在林克之上。如此比较下来，若单以体能论，艾伦实在林克之上。

    但战斗并非单纯比拼体能，而是策略、反应、源力、技巧等缺一不可。林克体能不如艾伦，可他精妙的防守技巧却弥补了这一点，否则早被艾伦攻破了防线，兵临城下了。由此可见，繁星剑术的防御技巧着实厉害。若与林克易地而处，在同样的情况下，就连梅塔隆也不敢说自己一定挡得下艾伦这阵猛攻。

    毕竟老侯爵的战技并非以防御见长。

    “258刀……”林克消耗比艾伦少些，也快上一线调整好呼吸。他说道：“刚才你合共攻出了258刀，用时不超过一分钟。也就是说，每秒钟你至少攻出四刀。虽然在我认识的人里头，你不是用刀最快的。可在你这种等级，却能够把刀用得这么快的却是第一个。”

    “艾伦，你的确厉害，我为之前的狂妄道歉。但很抱歉，如果你不能击败我，我始终不会认同你的。就算今天带不走殿下，我还会另想办法。”

    艾伦点头：“我会让你死心的。”

    “哦？”林克托了托眼镜：“可否告诉我，你这种自信是从哪里来的？”

    “很简单，我觉得已经看穿你的套路。”艾伦微笑道：“如果我没看错，你是将一种剑术中的攻和守两种不同的手段完全拆分了开来。你的右手剑负责防御，左手剑专事攻击。通常来说，人总是习惯右手攻击，而你刚好相反，我想你是为了让对手错估你的套路。从而收到奇兵的效果吧？”

    “然后呢？”

    “看你能够把左手练得和右手一样灵活，那么我大胆猜一猜。事实上，左攻右守也为了制造错觉。事实上对你来说，哪只手负责攻防，已经没有什么区别了？”

    林克讶然，片刻后才点头道：“明明刚才攻得那么猛烈，你还能够观察到这么多东西。艾伦先生，你的确是个值得尊敬的对手。”

