    如山岳般的压力散去，魏文山师兄弟终于暗中松了一口气。

    仙师自有仙师的风骨与高傲，仙师不可辱，这是术法界的铁一般的令律。

    就凭刚刚两人对楚天的态度和言语，若是楚天发怒，出手取他们的性命，那也是他们自己找死，怨不得楚天。

    这便是仙人的尊贵之处。

    凡人胆敢僭越仙人之尊，就如同古代平民冲撞王侯将相，皇朝有皇朝的律法，术法界也有术法界的规则。

    “多谢楚仙师饶命之恩！多谢楚仙师饶命之恩！”

    魏氏师兄弟赶紧朝着楚天磕头谢恩。

    楚天冷漠的看了两人一眼，并未说话，而这两人也相当的自觉，楚天不说话，他们就一直磕，直到楚天说话。

    “行了！起来吧！”

    楚天摆了摆手，他不习惯别人朝他磕头，尤其是这种小老头，辈分都比他高近两倍，这看起来会显得很怪异。

    之前在修仙界，很少存在磕头认错这一说法，惹了老子不爽，一巴掌就能把你拍成血雾，你根本连开口的机会都没有。

    只不过如今回到地球，地球不比修仙界那样血腥残酷，所以还是得收敛一点，否则很容易触碰到法律这道线。

    当然，收敛不代表处处忍让，若是忍无可忍，楚天依旧会毫不留情的出手。

    堂堂仙尊，岂可委曲求全？？

    上一世，能压住楚天的，只有天！

    重活一世，楚天自当逆天修仙。

    这一世，天敢压我，我便破天！地敢拘我，我便碎地！

    天上地下，唯吾楚天独尊！！

    “楚仙师，刚才是小人有眼不识泰山，冒犯了仙师之尊，还请仙师不要怪罪小人啊！”伍文昊这时乖乖的走到一旁，头都要低到地面上了，朝着楚天道歉道。

    “楚仙师，小人有眼无珠，为刚才的言语想您道歉。还请您大人大量，不要与小人一般见识！”玉石界大佬这时也低下了头，卑微的说道。

    两个超级大佬都低头，那在场的其他人自当纷纷道歉，不过楚天对这些人心中无感，从始至终，他都懒得和这些人计较。

    堂堂仙尊之尊，若是和这些凡夫俗子置气，那这仙尊的气量也未免太小了吧。

    在楚天的眼中，这些人不过是跳梁小丑。

    不过楚天这边不说话，在场的其他人也不敢再多说一句，如今确定楚天是大佬中的巨佬，这样的存在不发话，还有谁敢先出声。

    一时间，整个房间内出奇的安静，静得让人可怕。

    最终，还是叶天心勇敢的打破这种氛围，她问道，“楚先生，你说这如意是被人施加了术法，才会有如此神韵，那它原来是什么样子呢？能让我们这些外行人开开眼界吗？”

    “这有何难！雕虫小技，随手破之！”

    楚天弹指一挥，一道无形的气芒击在玉如意上。

    瞬间，迷幻术法破除，玉如意被还原成原本的样子。

    伍文昊只感觉自己眼前一花，等他回过神来的时候，他手里的玉如意完全变了个样。

    之前的色泽耀眼，入手温和，统统都是假象。

    如今他手中的如意，就是由普普通通的玉石做成，成本低廉，做工粗糙，正如伍文昊之前所说，他虽然不是玉石专家，但也玩玉石不少年了，基本的辨识度还是有的。

    以他一个外行的眼力，他甚至都觉得楚天刚刚说的太轻了。

    这根本不是垃圾，这简直就是垃圾中的战斗机！

    五千万，友情价，竟然就买了这么个玩意！

    别说是五千万，就算是五千块，伍文昊都觉得自己亏炸了。

    “靠！果然是个垃圾！老子被那个狗日的骗了！艹！”

    伍文昊恨恨的骂了一声，然后啪的一下把玉如意摔在地上，碎得四分五裂。

    “今日多谢楚仙师慷慨提点，小人这才识破了诡计，不然要被蒙在鼓里一辈子！大恩大德，小人没齿难忘，若是楚仙师有指示，只要小人能够办到，赴汤蹈火，在所不辞！”

    伍文昊郑重的抱拳，没有任何的虚情假意。

    “赴汤蹈火倒是不至于，若是你想报答我，那就把这个盒子送给我吧！这个放在你手中毫无用处，放在我手中，我另有他用！”楚天说道。

    “楚仙师要这个？没问题！这样的盒子我家里还有很多，我这就让人连夜送过来！”伍文昊相当慷慨的说道。

    盛放玉器的盒子而已，他家仓库里好多呢，各式各样的都有，只要楚天想要，他可以让人拉过来一卡车。

    “不必了！我只要这一个！我家可没那么大地方放垃圾！”

    楚天摇了摇头。

    他之所以看中这个盒子，完全是因为这个盒子的材质非常特殊，或许是经过了某些异变，其中隐隐含有木之精粹。

    若是以灵气稍加培育的话，这完全可以演变成一块灵木。

    而灵木，就可以炼制简单的法器，如桃木诛妖剑。

    普通妖邪，一剑就能斩杀，并且灰飞烟灭，永堕轮回。

    不过楚天看中的这块灵木，级别过低，要是培养到能炼制法器的地步，估计猴年马月，而且楚天也没这个耐心去培养，有那闲功夫，还不如多多修炼，提升自己的实力。

    他要这块灵木的目的，是想炼制几块护身符。

    灵木，五行之中属木，木系主治疗，能逢凶化吉驱邪，百病不生。

    虽然楚天的玄黄战体在时空裂缝中损毁，但根基还在，只要不断的修炼，还是可以恢复如初的。况且，就他如今的体质，只要不受到重型武器的轰炸，基本属于不死之体。他炼制护身符的目的，是为了他身边的人。

    前一世，他有父亲，有朋友。

    即便在落难的时候，始终有一批人，真心实意的陪在他的身边，伴随着他度过人生最黑暗的那几年。

    这些人，楚天永远不会忘记。

    既然他回来了，而且还拥有了一身本事，那他绝不能让这些遭受苦难。

    有了护身灵符，不敢保证不死不灭，但长命百岁这点小要求，还是可以轻易达到的。

    这也许是楚天现在唯一可以报答的了吧.................

