    霍雨浩看着自己空缺的第二武魂已经有了一个大胆的想法，白虎武魂，空缺冰属性的第二武魂，岂不美哉？

    “闲话说完了吗？我赶时间速战速决！”玄若君已经等的有些不耐烦了，为了这个技能老子还得受着不能使用魂技的气，就算老子有骑士精神也得讲究公平公正吧？

    玄若君誓约胜利之剑挥出直奔最前面的戴华斌砍去。

    面对玄若君冲锋戴华斌也不含糊，瞬间武魂附体。本就雄壮的身姿在这一瞬间又暴涨起来，隆起的肌肉撕碎了校服的衣袖，原本满头的金发也在这一刻变成了黑白相间。而其中最显眼的莫过于戴华斌额头处那一个王字。

    戴华斌的双手因为武魂附体比起之前整整扩大了两倍，白色的毛发覆盖了整个手掌，十根手指弹出漏出了上面变的宛如短刀一般。

    可惜霸气的外形并没有给戴华斌带来决赛场上制霸的地位。

    仅仅是一个照面的交锋戴华斌就已经被玄若君压制，玄若君虽然是器魂师但是在各种能力的增幅下身体的强度哪怕是武魂附体的戴华斌也占不到便宜。

    而一旁的朱露和崔雅洁二人对王冬也是束手无策。有这着精神探测共享增幅的王冬完全不会因为朱露的高速而出现失手的情况。

    至于崔雅洁。。。。她已经陷入了深深地自我怀疑当中，为什么自己的魅惑一点效用没有？那不成面前这三位性取向都有问题？？？

    “只有这种程度可还不够啊戴华斌！就只有这种程度也想让我使出全力！”

    也许是玄若君太强的缘故，戴华斌那魂尊的修为在他面前就像纸糊的一样。

    一旁的霍雨浩看到戴华斌被压制果断出手，精神冲击释放，戴华斌本就处于弱势，一瞬间的精神恍惚更是让他被玄若君一剑劈中。

    戴华斌胸前鲜血淋漓的剑伤并没有引起霍雨浩的同情，霍雨浩忍住精神力反噬而造成的大脑剧痛拼命运转玄玉手向着戴华斌胸前拍去。

    这一击可以说得上霍雨浩此时亲尽全力的一击，爆发了此时霍雨浩身体内所剩余的所有精气神。

    “这是第一次，但不是最后一次，好好活着，等着我把这些年我和我母亲承受的一点点还给你。”说完霍雨浩就因为脱力晕了过去。

    “咳！”戴华斌本就不轻的伤势因为霍雨浩这拼尽全力的一掌更是雪上加霜。

    “混蛋！”霍雨浩的偷袭让戴华斌很不爽，非常不爽，现在他身上的伤基本上可以完全归结于霍雨浩。

    戴华斌转头看向朱露方向，朱露那边崔雅洁已经力竭下场，而朱露身上也是有着多处伤痕，本来她和崔雅洁一起对付王冬的时候就占不到便宜，如今崔雅洁的下场也让朱露也从势均力敌变成了被动挨打。

    而玄若君一边则好了不少，除了霍雨浩因为强制对戴华斌使用精神冲击失去了战斗能力选择退场外，其余的两人状态都相当不错。

    “本来是想在正面堂堂正正的打败你。可惜现在不得不这么做了，朱露！”戴华斌已经明白了自己和玄若君实力上的差距，无论是自身的实力还是战斗的技巧都没有任何胜算，接下来就算使用魂技去正面对抗也只是白白浪费魂力罢了。

    戴华斌放弃了与玄若君的僵持，反而快速后退。而另一边的朱露也是瞬间明白了戴华斌的意思向着戴华斌的方向快速跑来。

    “终于来了吗，希望你们不要让我失望。”

    武魂融合技在手的玄若君根本不惧戴华斌和朱露的幽冥白虎。

    随着戴华斌口中虎啸大作，伴随着虎啸声，戴华斌全身再次膨胀，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出，而朱露也武魂显现迎着戴华斌冲进他的怀中。

    二人的气息在这一刻完全相融。白虎的气息在那一刻吞噬黑猫，浓烈的魂力波动宛如井喷一般从他们融合的体内爆发而出。黑白两色光芒在金色光晕的扩散中完全融为为一体。

    “挺炫酷的，可惜。还不够，王冬到咱们了。”玄若君看着特效拉满的戴华斌二人不屑地说道。

    开个武魂融合技还有这么多的特效？这要是我现在上信不信你们两个还没融合就全都得死。

    “哼，给戴华斌那个混蛋点颜色瞧瞧！”虽然嘴上很嚣张，但是王冬的脸色却微微有些发红，毕竟之前就算施展武魂融合技也只是私下，如今突然搬到明面上王东多少有些受不住。

    “快点，难不成你打算等他们完事吗！”

    “知道啦！”王东内心烦躁，一直在以我安慰，没冬再等等，等到假期的。

    只见玄若君王冬二人相拥，伴随着光明女神蝶和誓约胜利之剑的显现浓郁光明的气息充满了这个赛场。

    “这两个小子也有武魂融合技！？”台上的言少哲被突如其来的变化吓了一跳，这种突发情况可不在他的预料当中，老师误我啊，小师弟有这么重要的事您也不知道跟我说一声！

    站在言少哲边上的钱多多同样震惊了，他是赌了玄若君赢。但是不是建立在他知道玄若君有武魂融合技的基础上的。他完全是因为对于对玄若君自身实力的信任。虽然很惊讶，但是。。。也很爽！

    “钱多多你个老阴逼！你是不是早就知道我师弟他有武魂融合技了！”言少哲心那叫一个疼啊，就凭他那师弟的实力，再配上武魂融合技，我的魂骨啊！

    “我知道个屁！你别在我这里胡搅蛮缠！你个老阴逼都不知道我还能有第一手消息？”

    言少哲心里苦啊，据他所知自己这个小师弟这段时间从来没有出过学院，现在能直接使用武魂融合技那多半是之前已经在学院内练习过了，而自己作为武魂系院长居然不知道！能做到这件事的一共就那么几位，还全都惹不起。哑巴吃黄连有苦说不出。

    。。。。。。。

    “阳光璀璨胜利之剑！”

    “你打你的，我歇会。”

    因为王冬不用操作武魂融合技的缘故，所以玄若君和王冬发现了一个新的永动机方法，玄若君在前面砍人，王冬在后面回复魂力，反正用的是两个人的魂力不是。

    玄若君左手持剑，右手持枪。对面的戴华斌与朱露化身的幽冥白虎心态发生了一点点变化。

    “来吧，给你秀的机会，来杀我，快点。”玄若君看着对面停滞了的幽冥白虎大声嘲讽到。

    面对玄若君的嘲讽戴华斌的心态再次发生了亿点点变化，他没有再犹豫幽冥白虎瞬间爆发朝着玄若君冲了过来。

    玄若君面对冲过来的幽冥白虎没有选择用剑硬抗，而是选择直接把剑和枪合为一体。

    “朋友，时代变了。”

    一道光束从“大狙”中射出，已经抬起拍过来的虎掌瞬间被光束贯穿。

    玄若君没有打算给幽冥白虎反应的时间，大狙解体。玄若君手枪不断射击，阳光璀璨胜利之剑也插入了幽冥白虎的身体。

    幽冥白虎那庞大的身躯在玄若君的攻势下寸寸破碎，只留下昏迷的朱露和勉强站立的戴华斌。

