    ‘咔嚓’

    ‘咔嚓’

    黑雾中传出仿佛坚壳破碎的脆响。也传出金属碰撞时的悲鸣。

    前者是，身上裂甲被咬碎的声音。后者便是，双方刀剑碰撞时的响动。

    李长河身边有着数位大唐持盾将士，他们死守在李长河四周，随时防御着黑雾中延伸出的利齿。

    但即使如此，李长河身上的山文甲也破碎的很快。裸露在外的肌肉更是时不时被划出一道血口子。

    【玉质金相】的特性防御不了猎犬的牙齿，但至少不会让李长河瞬间毙命。要是【铜皮铁骨】特性估计早就被撕下好几块肉了。

    而海陵山也算不上安稳，他不是猎犬的目标，但他想要迅速杀死李长河，确保化龙池的安全。这在猎犬看来无遗是夺食的举动啊。

    廷达罗斯猎犬被称为犬，就是因为它如同猎犬般对猎物死死追踪的习性。所以将抢夺猎物的海凌山也变成了攻击目标。

    李长河这边至少有大唐将士护卫，在精力值消耗干净前，至少不至于被咬死。海凌山就没这种本事了，身上的魔装被猎犬留下一道道牙印。看来猎犬还带有对神秘系攻击效果。

    这一张张满是尖牙的大嘴咬下，两人身上很快就有了伤痕，地上的血液滴成一片。

    然而两人都没怎么搭理猎犬，互相拼杀着。

    李长河现在的属性是经过罗凯和朱侯强化的。用了【雷之呼吸】后，

    【力量：9+1】

    【敏捷：9+1+1】

    【体魄：10+1+2】

    【精力：7+2】

    这种属性相当于LV10【玩家】，单看属性的话，李长河此刻就是LV10！

    体魄的强化，让他的五官更加灵敏。甚至可以听到对方的心跳。

    【冷读术EX】配合【鹰之魔眼】居然还能和海凌山过两招。

    左手控制【风魔老铅】直砸海陵山面部，右手横刀猛刺。

    海凌山左手一把抓住横刀，任由【十二斩击】的效果触发，在他手臂斩的火花四溅，血花飘落。

    右手则丢出弯刀砸在铅球上，他知道李长河有远距离攻击强化的效果，根本不会让铅球靠近自己。

    李长河想要控制着铅球再次攻击，见海凌山右腿微动。【冷读术EX】和【鹰之魔眼】瞬间算出了他的想法。

    左手猛的拉回铅球，就引来了一记鞭腿。

    海陵山右腿上出现了大斧的虚影，向李长河抽来的瞬间，李长河仿佛身断头台。

    这是铁鳞刃妖【序列基因】，让近战攻击附带武器威力。

    好在拉回铅球在大斧虚影上一砸，减缓了这记鞭腿的威力。

    但力道还是很大！

    要不是在猎犬出现后，李长河将【贝叶经匣】拿出来当做小盾牌使用。李长河可能会被一脚踢断左手。

    李长河闷哼一声，【风魔老铅】【持续攻击】效果发动，直接砸向海凌山的胸口。

    同时舍弃横刀，迅速贴身一拳砸向海凌山那英俊的面孔。

    【猛虎硬爬山】！双向攻击！

    而海凌山才收回右腿，立刻在地上一点。身上同样电弧闪烁，骤然加速，身体下倾，躲过铅球和拳头。伸手就抓住了李长河的头盔，砸篮筐一般将李长河重重砸在黑雾边缘的石笋上。

    “该死！”李长河咳血怒骂。山文甲的头盔和青铜面具都裂开不少。

    看来海凌山是有想过，直接捏爆李长河脑袋的。

    被他找到机会使用【巴尔】的力量。

    只是瞬间的加速，就打翻了李长河。

    好在云婷发丝涌动，缠住附近是石笋减缓了冲击。不然那种速度怕是要瞬间晕死过去。

    没等李长河起身，身体就是各处就是痛。

    或者说猎犬的那些赤红的眼睛就这么出现在李长河面前。

    而海凌山则拍了拍化龙池上的光幕，另一只手雷光闪烁，即使身上血流不止，还是轻笑出声说：“让我伤成这样，你足以自傲。但永别吧！”

    李长河心里一惊。看都蔓延而来的黑影，上面的眼睛赤红且嗜血。

    青铜面具中传出不甘的咆哮：“杂碎！”

    他懂了，海陵山和自己僵持这么久，就是为了让自己脱离化龙池的范围。

    李长河才是廷达罗斯猎犬的目标，只是由于站在化龙池边上，猎犬攻击李长河时，会一同破坏化龙池而已。

    这是李长河的计划，只算自己打不过被限制住【魔神巴尔】的海凌山。猎犬也会完成自己的任务。

    强化后的体魄和【百寅不灭骑】的抵挡，足以撑到化龙池的破碎。

    可...这一点都被李长河自己的战术给破坏了！

    自己被扔出了化龙池范围，且又被黑影包裹，这种距离...连召唤大唐将士都做不到啊。

    “不！”李长河嘶吼着，想要靠近海凌山却依旧被黑影吞没。

    海凌山扶着光幕喘息着，看着那一片涌动的黑影。眼神中有些忌惮。

    廷达罗斯猎犬太过诡异了，甚至连魔装都被咬开。而那人类【玩家】更是疯狂，再拖下去化龙池真保不住了。

    但...好在现在猎犬不会对自己出手了。

    【化龙池防御壁：19/100】

    看到这个数字，海凌山松了口气。在晚几秒钟就危险了。

    “这次没人能阻碍我们海族崛起了。”海凌山看着不远处的诡异黑影逐渐平静。

    “你这种狠厉，生而为人，可真是浪费了。”海凌山思索了一会：“叫什么来着...李长河？还是杨东？算了...安心的去吧。”

    双手放在光幕上，正打算用海族的天赋将其搬走。

    忽然，身后就有数道黑线缠向海凌山的手臂和脖子上。

    抓住其中一根，居然是锁链和黑色发丝。

    海凌山微微色变，回头就看到了让他打从心里胆颤的一幕。

    黑影中出现了一道被撕咬着浑身是血的身影，趴在地上抓着锁链另一头发出不甘的咆哮，加上面具上的青色火焰。

    仿佛从地狱中爬出的恶鬼！

    是李长河！他不知道用什么发放暂时摆脱了猎犬的撕咬，用【风魔老铅】和云婷的发丝，缠住了海凌山。

    “混蛋！给我回来！给老子死！”他发出不甘的咆哮，黑影再次覆盖了他的身体。血液流了一地。

    赤红的眼睛满是恶意，黑影中传出盔甲碎裂的声音。

    但他还是死死抓着锁链，挪动的向海凌山靠近。

    想要请他一同赴死！

