    摆烂是没用的。

    至少在李仁这里没用。

    所以陈十三起身，思考以后把这李仁暗杀了，自己来当夜勤人的头头。

    王侯将相宁有种乎？！

    他虽身负杀人犯的罪名，但也有一颗想要上进的心呀。

    若陈十三成为了夜勤人头头，第一时间一定会中饱……无私奉献。

    想到这里，陈十三又有了努力的目标。

    谁也不知道他的内心在短时间之内经过了这么多变化。

    从摆烂到暗杀到努力，可歌可泣了属于是。

    李仁没说几句话，估计是有事，匆匆忙忙就走了。

    孙楼让陈十三自己逛着熟悉一下，然后也走了。

    陈十三一个人站在训练场馆内，顿时大喜，开始四处打量起来，用时发表自己的评价。

    “铁制，一斤两块，不值钱。”

    “铜制，一斤20，尚可。”

    “……”

    他观察半天，最终把目光停留在了冥想对战舱上边。

    倒不是想偷出去卖了，这么大一个，偷也不好偷呀。

    所以陈十三打开了舱室，躺平钻了进去。

    据说这冥想对战舱是科学院琢磨了几十年才研究出来的，由嘉兴主城几位大能负责维护，编制了一个能连接整个嘉兴朝的灵力大网。

    使用冥想对战舱的修士便通过这个网进行随机匹配对战。

    陈十三将舱室里边的闪光头盔戴上，准备进入虚拟世界了。

    他先是感觉身体轻浮，然后有网勾勒着他，像是进入了他的脑海，在拽拉着陈十三的神识。

    陈十三睁眼了，眼前是一片漆黑空间。

    “请确认你的神识。”一道颇为机械话的女声响起。

    陈十三眼前出现了一个白框屏幕，上边有确认和否认两个选项。

    否认后边还跟了一个括号。

    （选择否认后会立马退出）

    陈十三自然选择了确认。

    之后女声又弹出。

    “请仔细阅读以下条款，并勾选同意。”

    陈十三用手一滑，起码两万字的条款，谁这么有闲心去看？

    他直接滑到最下边，选了同意。

    整个漆黑空间逐渐明亮起来，成了一个广阔的训练场地，在不断的变化模拟各种场景。

    女声又道：“请选择你的地区，是否授权定位，排位赛必须授权定位才可参与。”

    陈十三选了授权，便直接给他定位到了乾庆城。

    女声最后道：“请说出你的称号。”

    这个肯定该是用假名，但陈十三一时之间想不到好的，脑海中闪过许多名字都被他一一放弃。

    最终陈十三想到了道观里的老树，老树的根茎蔓延了整个道观，生生不息，欣欣向荣。

    “硕大的根！”陈十三忽然道。

    他觉得寓意很不错。

    女声沉默了一下，然后问道：“是否确认。”

    “确认。”陈十三点头。

    女声这就消失了，而陈十三面前浮现了一个面板。

    称号：硕大的根

    修士等级：一境

    模拟完全度：95%

    段位：未定级

    陈十三这才开始打量自己，几乎与外边没什么区别，就连断手和瞎眼的残疾都完美模拟了。

    陈十三绕着空间逛了几圈，点开了排行榜。

    显示的都是一境修士。

    青铜一星，蚂蚁。

    青铜三星，耗铠。

    ……

    白银六星，紫山门途虎。

    铂金九星，铁山靠第十代传人。

    钻石一星，来偷袭。

    ……

    而最上边的段位，显示为十杰，只有十个人。

    十杰第七，姑苏城夜勤人胡冰。

    十杰第三，已隐藏信息。

    陈十三大概看了一遍。

    不得不提，这上边还是有许多修士实名制上网的，恨不得把家庭住址都填上来，而排名越往前，这种人物就越多，估计是争夺荣耀。

    同时陈十三还看到了每个段位有每个段位的奖励，越高越好。

    而十杰的奖励让他彻底挪不开眼睛了。

    十杰奖励：同境界紫魂一个。

    陈十三低头沉思。

    紫魂。

    这得卖多少钱啊！

    他正了正腰杆，准备开始征战了，直接点开排位赛。

    机械女声传出。

    正在模拟。

    陈十三的身体开始化作丝丝缕缕的光芒消散。

    地图：两百米擂台

    对战双方已确定，模拟程度95%。

    机械女声念完这一句，陈十三已经出现在了石制的擂台赛，他面前是一个高瘦的男子，手持双刀。

    男子头上显示了称号和段位。

    青铜九星，黄飞。

    黄飞武着双刀，瞧见陈十三，高兴一笑。

    “今天真是好运，晋级白银的最后一场竟然遇见一个新手，还是一个残废。”

    陈十三面色紧张，像是自言自语般念叨，只不过声音略大。

    “怎么办，我怎么可能打得过青铜九星，待会不会很痛吧。”

    黄飞面色不屑，武动的双刀一停，笑道：“你不用害怕，我的刀很快的，等下你就会回到自己房间去。”

    “能下手轻点吗？”陈十三紧张询问。

    黄飞一只手提起，刀刃反射光泽，脸上亮出自信笑意，摇头道。

    “这可不行呀，新人就是得好好学学才行，感受一下吧，虚拟对战的第一课，就由我来教教你吧，什么才叫修士间真真的厮杀！”

    黄飞眼神一凝，双手靠后，身子屈起，灵气凝聚在脚上，骤然一蹬，迅速而去，双刀朝陈十三脖颈处砍出。

    他看着陈十三慌乱的眼神，脸上露出满意微笑。

    这是他最强的一招。

    双刀一起，能够斩开半米的钢铁！

    就让他来教教新人吧。

    到底何为厮杀！

    黄飞看着神色惊慌的陈十三，脸上笑意更渐。

    这种没有经历过生死厮杀的新人啊，就该如此教训一番才对！

    他双刀就要落下。

    他看见了陈十三挥手。

    衣袖里有个黑漆漆的洞口。

    什么？！

    黄飞一愣。

    枪？！

    嘣！

    剧烈的枪响。

    黄飞因为出刀，已经改变不了身姿，更躲不开。

    子弹命中了他的侧脑，炸出血花，他的虚拟神识在淡化。

    不过……至少，他应该也杀了这个新手。

    黄飞这么想着，抬头看去。

    陈十三完好无损的站在原地。

    黄飞瞳孔瞪大。

    劈空了？

    怎么可能！

    他彻底消散。

    陈十三面无表情，全然没了之前的慌乱，而躲开双刀的，不过是一个简单的牵引雷法而已。

    在黄飞倒下的一刻释放，这样失去了大半力量，只靠惯性斩来的双刀就极好被牵引。

    听着简单，不过这一刻的时机却比较难抓。

    陈十三的成功率也不过95%而已。

    远在千里外的一处宗门内。

    黄飞从冥想对战舱里出来，浑噩了一阵，去宗门食堂吃了饭，摇头安慰自己道。

    “没事的，就一颗星而已，小事，小事。”

    八点时，黄飞洗了澡，出来有点后悔道。

    “要是当时能谨慎点就好了，不过没事，下次注意吧。”

    十一点。

    “睡了睡了，不想了，小事而已，明天再把这颗星打回来就好了。”

    凌晨三点。

    黄飞突然坐起，眼睛睁大，满是血丝，不解喝道。

    “草，他的枪为什么那么快啊？！”

