    启祥宫。

    传来一阵又一阵孩子的哭声。

    无疑，那来自朱常洛，与他娘一道吃饭的时候，他又问及他爹。

    只见他坐在高高的椅子上，面前摆着一小碗饭，自己拿着汤匙，在碗里扒开扒去的，可就是不往嘴里送。

    泪水还在不断地往下流。

    “常洛，快点吃饭。”他娘王淑蓉在他对面坐着，正盯着他。

    “娘，孩儿要爹。”朱常洛弱弱地道。

    “最近娘与你说过多少次了？不要问这个问题。”王淑蓉既揪心又无奈。

    每当孩子问及，她的心都在颤抖。准确地说，是感觉被人凌迟着。

    可又不知如何与孩子解释。

    这是一个不能随便提及的问题，尤其是在朱常洛面前，孩子还小。

    可也正因为孩子小，尚不懂得人情世故，所以才不会不停地问。

    这让王淑蓉十分苦恼。

    最近孩子一直在问，每次问时都被训斥一顿，然后泪流满面。

    “娘，为什么不能问？”朱常洛哭泣道，“别的孩子都有爹，我为什么没有？是爹不要我们了吗？”

    “让你不要问就不要问了，把娘的话到当作耳边风吗？”王淑蓉没给孩子好脸色，可她心里在流血。

    让她有什么办法？

    难道要告诉孩子他爹已经死了吗？

    然后孩子肯定要追问是怎么死的？为什么会死？

    会有一连串的疑问接踵而来。

    她都不能解释。

    其实也不是不能解释，关键是不能解释给孩子听。

    他们母子俩生活在宫里，朱常洛还小，不懂事，可她每天战战兢兢，生怕哪一天被人幽禁起来。

    甚至不明不白地死去。

    有些事，怎能让孩子知道？

    “娘，乳娘告诉孩儿说，孩儿的爹曾经是皇帝，对吗？”

    “过去的事，也不要问。”王淑蓉又警惕地对朱常洛说道。

    朱常洛怯怯望着他娘，眼泪止不住地往下流，然后放下手中的汤匙，一边抹着眼泪，一边嗷嗷大哭。

    “别哭了！”王淑蓉呵斥道。

    “娘！孩儿要爹，孩儿要爹……”

    “不要爹行不行？”王淑蓉起身，一把将孩子搂进怀里，自己的眼泪跟着也扑簌簌地往下流。

    她的眼泪比孩子流得更多。每次朱常洛哭着要爹时，她也跟着哭，晚上夜深人静时，还会偷偷捂着被子哭。

    尽管孩子他爹对她很薄情，从始至终都没有好过，若不是朱翊镠，还不知孩子他爹认不认她们母子俩。

    但无论怎么说，那是她的第一个男人，也是她唯一的一个男人。

    如今死了，孩子问及，还不能说。

    她心里的痛，孩子现在不懂，孩子只知道哭着要爹。

    “娘，每个孩子都有爹，孩儿为什么不要爹？”朱常洛哭着问。

    “你不是知道，你爹曾经是皇帝吗？”

    “可现在皇帝是叔叔呀！”

    “是，你叔叔比你爹更有能耐，更适合做皇帝。”王淑蓉道。

    “那就让叔叔做好了，可孩儿为什么不要爹？”朱常洛不解地问道。

    “你爹已经死了。”王淑蓉还是心疼孩子，无奈地说道。

    “爹曾经是皇帝，为什么会死呢？皇帝不是最大吗？”

    “你爹曾经是皇帝，后来不是嘛，后来的皇帝是你叔叔。”

    “娘，爹已经死了，孩儿以后永远都见不到爹，是吗？”

    “嗯。”

    “那孩儿以后就没有爹了吗？”

    “没有。”

    “娘，可爹为什么会死呢？”朱常洛越问越来劲儿了。

    “人都会死的。”王淑蓉如是般回道。

    “可娘很年轻，叔叔很年轻，奶奶也还年轻，那爹指定很年轻，为什么死得这么早？爹是病死的吗？还是被人杀死的？”朱常洛一连几问。

    “常洛还小，娘与你说不清楚，娘今天已经告诉你，你爹死了，所以从今往后不要再问这个问题，好吗？”

    “不好，除非娘给孩儿解释清楚。”朱常洛固执地摇了摇头。

    “你怎么老是不听话？”王淑蓉将孩子放下，让孩子站在她面前。

    然后无可奈何地瞪着孩子，道：“你爹已经死了，难道你也想死吗？还有娘也要陪着你一道去死吗？”

    “娘，好端端地，为什么要死？”朱常洛一边抹眼泪，一边不解地问。

    “哪有那么多的为什么？”王淑蓉既心疼又无奈地道，“记住娘的话就是，从今往后不许再问你爹的事了，等你以后长大了自然就会明白。”

    “那孩儿可以去问奶奶，或叔叔婶婶他们吗？”朱常洛又道。

    “更不能问。”王淑蓉喝止。

    “可孩儿想爹，也想知道爹为什么死了，为什么不要孩儿与娘。”

    “以后你会知道的。”

    “现在为什么不能知道，娘为什么不告诉孩儿？”朱常洛一根筋地问道。

    “娘不是说过吗？你现在还小，娘告诉你，你也不会明白。”

    “娘都没说，怎么知道孩儿不明白？”

    “你是不是要气死娘才甘心？”

    “孩儿希望娘每天开开心心快快乐乐长命百岁，从未想过要气娘。只是孩儿想念爹，想知道爹为什么年纪轻轻就死了？害得孩儿没有爹。”

    “有娘陪伴常洛就好了！”王淑蓉又将孩子搂进怀里。

    “娘是娘，爹是爹，不一样的。”朱常洛被他娘搂进怀里另有几分抗拒，一副打破砂锅问到底的架势。

    “你还有完没完？”王淑蓉怒斥，又将孩子放在地上，两眼瞪着他。

    “呜呜，呜呜……”朱常洛又大哭。

    “男儿有泪不轻弹，哭什么哭？”王淑蓉也是没辙，随着孩儿不断成长，感觉孩子越来越难带了。

    原来她说什么就是什么，可现在孩子有了自己的想法。

    尤其是要爹这个问题上，孩子似乎并不认同她的做法。不让孩子问，孩子偏要问，动不动就问。

    好像不问清楚就永不罢休。

    为了这个骂孩子打孩子也不叫事儿吧？可解释又感觉解释不清。

    还有一个问题，王淑蓉也在掂量斟酌，她内心是感激朱翊镠的，不希望孩子与朱翊镠产生任何的不愉快。

    想着等孩子长大懂事了，如果真想知道再说，现在说感觉会增加孩子与叔叔之间的隔阂，甚至矛盾。

    要让孩子自小就喜欢崇拜叔叔，不能嫉恨，因为这样很危险。

    可孩子这时候哪里懂得这些？

    让她怎么解释？

    ……

    。

