    第2章 红色天赋

    “叮咚，修仙模拟器冷却完毕，是否开启模拟。”

    “开启模拟。”

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    “当前可选择修仙天赋：战斗狂人，天生残疾，水性良好，极限生存，身轻如燕。。。”

    赵浩仔细的看了下，都是些垃圾的白色蓝色天赋，让他根本提不起任何兴趣。

    随便选了三个气运开始了模拟。

    “万恶魔胎（金色天赋）：体质增加50，防御力提升百分之20，拳脚掌功法资质加50，邪道功法修炼速度加倍。”

    “战斗狂人（蓝色天赋）：力量加20，攻击速度加百分之十。”

    “天生残疾（白色天赋）：力量减10，你天生没有一条手臂，可修炼某种特殊功法。”

    “身轻如燕（蓝色天赋）：敏捷加10，修炼轻功速度翻倍。”

    “修仙模拟器开启。”

    “第一日，你穿越到了天巫山下的一个小村庄中，你励志要成为大修行者，长生不死，但是你知道，大山中的破庙有妖怪，你没有选择轻举妄动。”

    “第二日，你在小河旁边的张寡妇家意外获得了一本无名剑法，你勤加苦学，因为你天资聪慧，有着诸多天赋加成，你很快就剑法小成了。”

    “第三日，你没日没夜的修炼，终于感悟出了一丝剑气，你又觉得你行了，成为武林高手了，开始信心大增，收拾行李，想要走出大山。”

    “第四日，你故意找到了上回你死亡的破庙，杀光了破庙里的那些小妖，可没有想到，那破庙之中，竟供奉了一尊邪神，你刚想逃跑，邪神睁开了眼睛，你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：四天，系统冷却时间：四分钟。。”

    “我擦擦擦。。”

    赵浩看到这个结果，差点一口老血喷出，这次表现还不错，比第一次两天强多了，足足活了四天。。

    但是自己这个穿越地点怎么这么危险，不是妖怪，就是邪神的。

    虽然又死了，但是这次系统给出的消息，还是比较多的，修仙模拟器中的自己，可以根据自己知道的情况，进行操作。

    在进行模拟之时，比如第一次根本不知道破庙里面有妖怪，第二次就知道了，而是赵浩自己按照模拟器的推算想了下。

    以自己冲动的个性，完全会做出跟模拟一模一样的事情来。。

    赵浩开始收集知道的信息。

    小河旁边，张寡妇家里有一本无名剑法，而且村子旁边还有一条小河，自己下次是不是可以考虑走水路离开村子。

    随着赵浩的思索，修仙模拟器的冷却时间也结束了。

    “叮，修仙模拟器冷却完毕。”

    “开启模拟。”

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    “当前可选择修仙天赋：豪门望族，天生残疾，大山之子，水灵之体，。。。”

    忽然，一道耀眼的光芒出现在了赵浩的面前。

    “金色传说。。”

    不对。。

    “是红色修仙天赋！！！！”

    “大乘圣体（红色天赋）：基础全属性加300，百万年难得一遇的特殊体质，世间最强大的武道圣体，所有功法修炼资质为当世最高，攻击之时，可爆发出原本的两倍攻击。”

    没有任何犹豫，赵浩直接选择了这个来之不易的红色修仙天赋。

    “额，这个天赋这么猛，可别在里面活的太久了啊，对，在搭配两个可以快速死亡的天赋。”

    “红色的修仙天赋虽然有了，但是还是要依靠死亡，才能获得更多的信息。。”

    “天生残疾（白色天赋）：力量减10，你天生没有一条手臂，可修炼某种特殊功法。”

    “大乘圣体（红色天赋）：基础全属性加300，百万年难得一遇的特殊体质，世间最强大的武道圣体，所有功法修炼资质为当世最高，攻击之时，可爆发出原本的两倍攻击。”

    “厄运缠身（蓝色天赋）：幸运减100，你被厄运所诅咒。。”

    “第一日，你穿越到了天巫山下的一个小村庄中，你励志要成为大修行者，长生不死，但是你知道，大山中的破庙有妖怪，你没有选择轻举妄动，你想走水路离开村庄，你开始砍树，制作木筏。”

    “第二日，你的木筏制作完成，你潜入了张寡妇的房间，找到那本无名剑法。”

    “第三日，你天赋异禀，哪怕断了一条手臂，学习剑法依旧迅速，仅用了一天时间，便感悟出数道剑气，剑法大成。”

    “第四日，村子外来个一个强盗，想要打劫你们村子，你用大成剑法击杀了这个强盗，获得斩铁剑一把。”

    “第五日，你乘坐木筏开始顺流而下，去向那未知的远方。。”

    “第六日，小河汇入大江，你的木筏在波浪中险些被冲碎，你看到河中有很多影子围绕在你的木筏旁边。。”

    “第七日，你看到一个残破的码头，你选择从这里上岸，没有办法，木筏下面的影子是在太吓人了，在你刚刚上岸之后，你的木筏便被一只大鱼直接撞的粉碎。。”

    “第八日，你在荒原上游荡，许久没有见到一处人烟，你又累又饿，想要找点野味，却也不见分毫。”

    “第九日，你被一群豺狼围攻，好在你剑法大成，将这些豺狼全部击杀，你解决了饥饿的问题，并且将豺狼皮全部扒了下来。。”

    “第十日，你终于见到了一个城市，你用豺狼皮换了一些金钱，找了家客栈休息。”

    “第十一日，你在客栈吃饭的时候，听闻周围人的讨论，这才知道，附近有修仙的宗门收徒。”

    “第十二日，你出门打探消息，终于知道，城里有两队修仙者，一队是恶鬼宗弟子，另一队是青云门弟子，他们都是下山招手弟子，一正一邪，你观察了好久，最后想到，邪派可能更好混些，参加了恶鬼宗的考核，顺利通过。。”

    “第十三日，在前往恶鬼宗的路上，你大乘圣体暴露，被领队的元婴期长老夺舍。。你死了。。”

    (本章完)

