    

    “马斯克，你也别小瞧了那个小医生，据我了解，那个医生手术成功率可是高达95%，这是一个惊人的数据，而且是极为少见的全科医生。”迈克医生道。

    “那又怎样，骨科这方面，年轻一代，我就是最强的。”马斯克露出傲娇的表情。

    迈克老脸也是如同菊华一样绽放，他最喜欢的就是自己的这个弟子狂妄的样子。

    毕竟，狂妄的人是需要有资本的。

    他们是世界最顶级梅奥诊所的医生，拿捏一个瑞金医院的医生，岂不是手到擒来。

    第二天下午，两人带着一众助手，甚至还有记者来到了魔都。

    跟他们想象中的魔都不一样，他们本来以为是一片平房，那种贫瘠的土地，到处充满着贫穷的味道。

    但是四处矗立的高楼，还有联众的交通枢纽，无疑不展现着一个大国的能力。

    进入瑞金医院后，迈克医生感觉到一丝不妙，似乎这个国家跟自己认知中的那个国家已经不一样了。

    院长和急诊科主任赵国平接待了两人。

    先是含蓄的交流的几句，马斯克首先提出了让秦风做一台手术，让他们先看看秦风的能力。

    这让赵国平皱起眉头，这个洋鬼子到底想干什么，一来就下马威？

    院长表情也变得不友善起来，“做手术没问题，毕竟我们医院的秦风医生，一台跟腱修复手术，最多半小时就做完了。”

    “不知道贵诊所的医生需要多久？”院长笑里藏刀道。

    问这句话的时候，院长可是做过调查的，梅奥医院的跟腱修补手术最高记录保持着就是眼前的这个老者，迈克医生，25分钟，身为老师最高记录才25分钟，一个徒弟还能超过不成？

    这句话，直接将迈克和马斯克堵死。

    马斯克直接道：“不可能，你们一定是吹牛的。”

    “我们吹不吹牛，你们等一会看秦风医生做手术不就知道了。”院长扳回一局笑道。

    迈克却是皱起了眉头，心里总有一种不好的感觉。

    如果秦风的手术真的能做进半小时以内，自己的徒弟肯定不是对手，自己这次安排的交流也就成了一个笑话。

    之前来的时候，他们的报告还是做的不够详细，居然忽略了手术时间。

    骨科那边很快就安排好了患者，秦风也被叫了过来。

    秦风看了一眼两个外国人，也没有多说话，只是点了点头，然后一众人前往手术室。

    至于助手的话，这一次瑞金医院直接叫来了骨科的主任鲁云国。

    鲁云国兴奋的搓着手，这一次，他可是特别想打几个洋鬼子的脸，以往瑞金医院和国外医院的交流，都是瑞金医院的惨败收场，但是这一次有了秦风以后，鲁云国却是特别的有信心。

    手术室内。

    秦风正准备喊麻醉，患者突然开口了。

    “医生，我的身体是不是出了什么问题？”

    秦风一愣，患者是从另外一家三甲医院转过来的，患者是个普通人，一听说手术费和住院费全免就过来了。

    这些费用对于医院的这次交流来说只是小钱，只要能争回面子，就算再花多点，瑞金医院也是愿意的。

    “你的病历上没写你还有其他病症啊，你是不是哪里不舒服？。”秦风皱眉道。

    “没有啊，只是我在原本的医院住的好好的，你们怎么突然把我转过来，还给我全免，我就有些好奇，而且这么多医生还有几个洋鬼子围着我，我心里有点慌。”患者道，“毕竟网上说，医生围的越多，病情越严重，所以这么多医生，是不是意味着我是绝症，医生你直接告诉我还能活多久吧。”

    鲁云国笑道：“你别想那么多，你这是为国争光，这几个外国人是跟我们打赌，觉得我们国内医生没他们厉害，你就是秦风医生的第一台展现在国际上的跟腱受损患者。”

    “这样啊，为国争光，秦医生你尽管来，就算我这腿废了，也不能让这群洋鬼子压着我们，麻药尽管打，我特么不怕死！”患者突然愤青起来，

    患者还是认识秦风的，对于秦风的手术还是挺相信的。

    “好了，准备手术吧。”秦风道。

    秦风开口，众人也闭住嘴巴。

    麻醉师上前给患者上了全麻，这个患者也是一个逗比，幸亏几个老外听不懂，瑞金医院请的翻译也不可能翻译过来。

    五分钟后，手术开始。

    秦风拿着手术刀在患者受损的脚踝处开了一刀，迈克一语不发的盯着秦风的手法。

    马斯克却是不屑道：“就这样？这种跟腱受损都小心翼翼的？”

    秦风的这台手术并没有追求快，而是求稳，只不过秦风求稳，速度也是不慢的，反而是一步接着一步，鲁云国需要全神贯注才能接上去。

    刚刚出言不逊的马斯克也是看傻了，做的快虽然可以评判一个医生的功底，但是手术做的又快又好，那就证明这个医生对于这个术式已经非常了解了。

    至于迈克看的更加的深入了，这个助手明显不是秦风常用的助手，两者的配合还是有很大的瑕疵，如果换一个如同左右手一般的助手，秦风的这台手术会做的更加的惊人。

    同时也证明了秦风的恐怖，虽然这台跟腱手术，患者的情况不严重，但是迈克也知道自己等人输了，自己的徒弟再怎么优秀都是不可能达到秦风这个地步的。

    而且秦风的手法，有些地方迈克都觉得自己可以学习，能够加深自己的骨科手术。

    马斯克也是沉默了，他虽然傲，但不是傻子。

    这台手术一做完，两人就没有多说什么，直接买了票，当晚就飞回了梅奥诊所。

    这一次的交流，也是被国内的报纸和新闻大肆的宣传。

    另一边，我国的老大哥，他们的医学比起我们现在只能说持平，有一些很术式甚至比不上自己等人。

    而他们国家最优秀的一名溜冰运动员，因为训练过度，导致脚踝受伤，这对于老大哥来说无疑是一个重大的打击。

    这几年来，老大哥在其他的项目上已经完全没有了优势，好不容易出了一个冠军苗子，又遇到了这种事情。

