    第一更！收藏，票票！

    感谢醉卧美人乡，暧昧与你12，uxian新生的打赏。

    今天会更新三章，下周一继续爆。

    ——————

    “一二一，一二一……”

    清晨，龙村响彻着建州保安团晨跑的号声，只见一队两百人，穿着整齐的军装，手持m1加兰德正在村中跑过，这些士兵已经全部都剪去了辫子。

    这几天龙村的村民对此已经习以为常，他们日出而作日落而息，建州保安团并未打搅他们，这几天反而经常帮助村里的居民做好事。

    这不，晨跑饭后，夏钧又带着团里的士兵帮乡里挖水井，村里的那口古井最近不出水了，为此给村民带来了一定的烦恼。

    保安团正挖着水井，村民mén见了，也自的前来帮忙，结果只用了半天，一口井就打好了。

    接着夏钧又找来石匠，让石匠刻个石碑，上书‘军民一家亲’。下午，夏钧又带上粮油，前去慰问乡里的孤寡老人及贫困户。

    “有困难就找我们保安团，保安团一定为大家解决。”夏钧每慰问一户人家，都会说上这番话。

    这种作秀方式在后世普遍得很，通常作秀时都有媒体在场，然后一通拍摄，接着就上电视台。

    拍摄完了就拍拍屁股走人，其实一点作用也没有，纯粹就是作秀。

    不过夏钧的作秀不同，他打算认真的做，认真的为同胞解决困难，这和作秀就有本质上的区别了。

    之所以如此积极，还是因为昨天夏钧开启了‘民心系统’，平台助理程序提醒他，赢取民心也可以获得积分。

    自从前些天连续给村民做了些好事后，这个民心系统就开启了，龙村的人口为三百余户，一共13oo余人。

    刚开启的时候，平台上的数据显示，村中平均每个人每月可以产生o.1的积分，也就是说一个月可以13o点积分。

    根据平台助理程序透1ù，每个人当月可以产生的积分为1o点，主要看其人对夏钧他们的拥戴程度。

    现在兑换平台上显示，龙村的村民对保安团的态度是——平淡的观望。

    而这天夏钧帮村里打了井，又到处慰问了一番，平台上显示，村民的态度已经变成了——略微的拥护。

    每人平均每月可产生1点积分。

    夏钧在想，要是现在喊出个什么均分田亩的口号，估计民心能瞬间提升不少，只是估计自己一喊出这口号，以后就难唇咯！

    现在自己在农村活动，地方官府基本上是能不管就不管，那些当官的只求捞钱，管你怎么搞。

    若是喊出均分田亩的口号，那就马上会出动地主阶级的利益，地主阶级的利益一被触动，地方官府想不管都不行了。

    同时夏钧觉得均分田亩一点好处都没有，在一个工业达的国家，农业人口绝对是只占少数的，而一旦均分田亩，则会把劳动力困在几亩地上，福建的耕地本就不多，一户人又能分到几亩？要展工业，最后还不是要重新进行土地兼并。WWw.点com

    再有动地主阶级，会将许多人才推到对立面，同时办什么工业也别想顺利。夏钧的理想是建立一个级强国，那种暴力的手段是不可取的。

    就算均分了土地，其目的只是消除贫富差距，那么为什么不努力把财富变多，然后通过政策来进行调控呢？

    夏钧现在拥有这个神奇的兑换平台，均分土地的手段根本不适合他，那只会让他得不偿失。

    相比之下，打土匪获得积分的方式，与民心系统的积分获得方式相比，就显得不那么可观了。

    土匪是越打越少，而得到了民心，每个月都能产生积分。

    土匪要打，民心也要争。

    夏钧在对保安团的新兵进行了几天训练后，接着将他们编成了一个18个班。

    18个班采用三三制，编成了5个排3个班。5个排又编成1个连，1个侦察排，1个机枪排，另外三个班为1个炊事班，1个通信班，1个警卫班（13人）。

    夏钧再次兑换了2oo个士兵的装备，并且又兑换了2挺马克沁重机枪，hua去积分676o点，还剩余5674o点积分。

    兑换装备时夏钧也懒得装模作样了，直接在龙村的军火库里兑换了装备，至于装备从哪里来的，让他们猜去吧！

    下装备，五个排的排长6续选了出来，林成贵变成了是排长，现在只有一个连，他当了连长，夏钧这个团长当什么？

    原本的1班已经被打散了，不是当了正班长就是当了副班长，接着夏钧又展开了新的训练。

    侦察排、机枪排的作战技能分开训练。

    其中侦察排的训练项目最为繁琐，夏钧为此在系统资料一栏里买了份‘侦察兵训练手册’，整天在那猛看。

    侦察兵是常规部队中的特殊兵种，专mén的侦察兵都要求具有过人的军事素质。侦察兵的行动更为迅、灵活，对单兵的体能、敏捷度和综合作战意识都有较高的要求，可以说，侦察兵是常规部队中的“特种部队”。

    侦察兵的作用就在于获取重要军事情报，在敌后对敌方重要军事或交通、通讯设施等进行破坏打击。

    总的来说，侦察兵所要做的就是‘地形测绘’、‘地图制作’、潜行敌后对交通、军火库、油料库、医院、敌方指挥部、战俘营等单位进行打击破坏，方式有两种，一种是为炮兵指引方位，由火炮对这些目标进行摧毁，一种是单独破坏，可以用大口径狙击枪、炸yao等武器。

    夏钧看完后大叹，现在还不具备展正规化侦察兵的条件啊！先这侦察兵必须有一定文化，否则怎么画地图？怎么为火炮引导炮击方位。

    但侦察兵又不是不得不展的，没有侦察兵就等于没有眼睛，夏钧只要硬着头皮在平台上买了一本地形测绘、地图制作的手册以及地图绘制工具。

    教一群文盲绘制地图，这挑战性是无比艰巨的。

    而此时保安团的军营就在村外的空地上，并没有占据什么险地，而是占据着一大片平坦的空地，十分适合训练。这片空地上正在修建仓库，而平时夏钧和团内士兵都是住帐篷，绝对不住民房。

    空地上拉起了警戒线，闲杂人等不得靠近。

    村民每天都能看到保安团的士兵被操练得死去活来，夏钧此时已经拥有了一定的根基，也不怕训练太苦把人bī走，训练量一天一天的往上加。当然，每个士兵的极限是多少他心里还是有分寸的。

    训练最多的就是障碍越野，以及急行军、长途行军训练，同时也有对堑壕战的训练，更有反堑壕战的训练。

    这是对普通士兵的训练，而对军官的培养也在进行，每天夏钧除了给他们洗脑，就是给他们灌输军事理念。

    “我们的部队是以机枪为战斗核心，要想挥机枪的威力，除了交叉火力这一点之外，还要配合铁丝网。铁丝网可以阻碍敌人冲锋，敌人进攻后，必然会破坏铁丝网，但如果是靠人力大规模破坏，必须付出巨大的代价。但若是小规模的破坏，那么敌人进攻时必然集中在一起，同样也会落得被屠杀的下场。”

    “团长，那如果我们是进攻方怎么办？”张四狗认真的听着，夏钧话一听便举手提问。

    “步兵冲锋前，先用火炮轰一遍，到步兵冲锋时可以使用爆破筒，这种武器对铁丝网的破坏能力十分良好，同时用狙击手打击敌方机枪手。”夏钧回答道。

    “噢！”

    当前所面对的敌人，基本上不会堑壕战，这方面倒是的训练倒是可以缓一缓，夏钧倒是不急，因此反堑壕训练只是偶尔练一练。

    在没有飞机、坦克的年代，反堑壕手段有限，基本上是靠火炮的狂轰滥炸及用人去堆，根据第一次世界大战的过程来看，这样的手段收效甚微，双方最终演变成了消耗战。

    </p>！