    只不过她在这里找端木天泽想办法的时候，小粉团、冷逸梵以及阿九也在那里开会讨论呢。

    “思思小宝贝，今天的试探有什么发现吗？”冷逸梵对女儿的判断力，是百分之百的相信。有她在，他确实省力了很多。

    “有！”小思思道，“那个冒牌货根本不会功夫，所以我觉得，她不会是千面妖狐的余孽！”

    要说谁最恨曾小今，恨冷家的话，那排第一位肯定是千面妖狐了。虽然她已经死了，而且手下的人也是死的死，被抓的被抓，可是谁敢保证没有漏网之鱼呢？

    再说千面妖狐这些年生意做得这么大，可积累了很多财富呢。这财富不仅仅是金钱，还有军火毒品等其他价比钻石的东西，现在还没有找到这些东西的全部下落。像她这么聪明又有钱的人，难道不会备有后手？一旦她有个万一，就自动启动报仇程序？

    所以小思思他们想到的第一个人就是千面妖狐的手下，可是现在看来，不大可能！

    小粉团分析道：“如果是千面妖狐的人，不至于找一个不会武功的人来顶替，妈咪的功夫那么好，冒牌货是很容易被识破的。就算有身孕做掩护，可等了生了宝宝之后呢？最多撑到月子坐完的时候……”

    阿九接了一句，“也是，老妖狐的手下那么多人，就算女的不够，随便找个子小的男人变性一下，也不至于找个没功夫的来顶！”

    小粉团立即汗滴滴了，阿九姐姐，你是来讲冷笑的话吗？

    小粉团接着道：“还有，我故意跟千千阿姨聊起了一些有关老妖狐的事情，那个冒牌货都是一字半解的样子。看来，她对这些还是有一定了解的，只不过她知道的不多，所以不敢往深里聊，只是说些模棱两可的话，不露出明显的破绽给我们。”

    如果她是老妖狐的人，大可以把老妖狐骂得更到位一些，这样更有利于让别人相信她就是真的曾小今。可就因为她不是，所以怕出错，只能浅聊则止。

    看她今天的神情，分明紧张得很。如果小思思猜得不错的话，她对拳法以及武器，都不是十分了解。更像是硬背背下来的，聊的时候也能说上几句，只是不敢往深里说。少说，才能少错！所以，就算她再想打消洛千千的怀疑，也只能用保守的办法。

    阿九深表赞同，“既然老妖狐排除了，接下来最有可能的是——”

    小粉团道：“端木天泽！端木原本就和老妖狐有过接触，甚至是秘密合作，所以他知道老妖狐的一些秘闻，是很正常的事。而且端木原本就和爹地妈咪有过节，再加上爹地这几年把雷霆集团逼得走投无路，更是气得端木正行心脏病发而死！”

    用四个字来形容端木天泽对他们的仇恨，那就是不共戴天！

    阿九道：“可是我听说雷霆集团欠了很多债，端木父子名下的股份也被卖得差不多了，当初端木正行死的时候，端木天泽连买墓地的钱都快出不起了，还是一个远房亲戚可怜他，给他垫的钱。他有这个能力向我们报复吗？”

    小粉团用手支了支小脑袋，“这也是我想不通的地方，按理说，端木父子都被雷霆国际的董事局完全抛弃，早已经是穷途末路了，根本就不会有人给他钱，让他来下这么大的一盘棋！”

    就不说培训那个假小今需要花多少时间和金钱吧，光是给她和林若仪换脸，再那林若仪的那张脸修饰得曾小今一模一样，就是一笔很大的费用。端木天泽绝对承受不起！

    而且那个假小今一看就是个贪钱的人，进到冷宅以后，虽然努力克制了，可是她的两只眼睛那个放光啊！恨不得把冷宅的每一件东西都装到兜里带走才好，因为每一件都价值连城。哪怕是一块垫子一个娃娃，都是绝版。收藏起来，以后都是可以卖大钱的！

    要让假小今那么一个贪财的人听话，除了许诺她很多好处之外，端木天泽必然得在她的身上花大价钱。这笔钱，也是端木天泽绝对出不起的。

    而且冷逸梵也让人去查了A市的出入境资料，以及摄像资料，没有发现端木天泽进入A市。只不过他也不在国外就是了，听说因为没脸见人，不知道到什么地方流浪去了。

    阿九突然开了一下脑洞，“会不会是端木运气好，出去流浪的时候，发了点财，所以回来报复？”

    小粉团回，“不排除这个可能，只是概率实在太小了。”跟买彩票中五百万的机率差不多！

    之后小粉团与阿九又讨论了其他几个可能的人选，似乎个个都有嫌疑，却又似乎个个都不像是幕后的大鬼，不是这点对不上，就是那点对不上！

    小粉团最后叹了口气，“阿九姐姐，你真就没看清那男人的样子吗？”

    阿九无奈地摇头，“没啊，真的没！”

    小粉团突然一拍小脑袋，“我怎么忘了？让催眠师给你催眠一下啊，可能你的潜意识里还有点印象！”

    阿九啊了一声，催眠这么神奇？小粉团不管了，直接打电话帮阿九预约了医院里的催眠大师。现在只要有一丝丝的希望，就必须紧抓住不放。

    发现冷逸梵一直一言不发，小粉团用小手戳了他一下，“爹地，你在想什么？”

    冷逸梵眸色沉冷，“你说幕后大鬼明知道冒牌货熬不过孩子满月，却还是把人给派来了，这是为什么？”

    “因为——”小粉团立即接道：“最迟等到宝宝满月，他们一定会动手！”

    幕后的大鬼可聪明着呢，现在有身孕掩饰，还能将不会功夫的事情扛一扛。满月后别说突发状况了，光是曾爸爸就一定会逼着她练习，到时她必败露无疑！所以他们一定会在此之前动手，只是现在还不知道他们想要的是什么？

    人命，金钱，还是冷家的一切？

    阿九急道：“那我们要赶紧采取行动，我们的时间不多了！”

    满打满算也没有几个月了，时间过昨最快了，一眨眼都没了，他们除了知道曾小今被调包以外，其他一无所知。连幕后的大鬼是谁都还无法确定！

    冷逸梵问她道：“高科那边有什么进展吗？”

    昨天早上，冷逸梵与女儿先是把高科叫出来，让他相信曾小今被人调包的事实，然后才把他给送出去的。为了不引起假小今的怀疑，冷逸梵就说高科的研发进行最后的关键阶段却卡住了，所以要出去旅游找找灵感。

    假小今对软件研发一窍不通，以为跟小时候学文章差不多，写不出来的时候，出去晃一晃，说不定就能想到怎么写了。她根本就没有怀疑，完全没有当回事。

    阿九回道：“他已经找到可疑人物了，还在进行比对！”

    虽然OP组织以前有很多秘密资料，可是这世地球上的杀手太多了，要把那些人的资料，与一个只能在影像里面看到的模糊身影进行比对实在太有难度了。那个杀手显然很有经验，在医院里就伪装成了医生，戴着帽子口罩，还穿着白大褂，都看不清他的脸！

    冷逸梵显然也知道这一项繁琐而艰巨的工作，所以并没有过分催促，只道：“辛苦他了。”

    阿九说道：“他一听说小今姐出事，魂都吓飞了。只要能快点救出小今姐，你就是让他三天三夜不睡觉，他也会把杀手的资料给找出来的！”

    说实话，阿九以前是那么有一点妒忌高科对曾小今的姐弟亲情的。因为她老觉得，在高科的心里，小今和小思思才是第一位的，她是第二位的。不过现在她已经不这么想了，因为高科告诉她，她们都是他最重要的女人，都是第一位的，只不过是另起一行罢了。

    小今姐和小思思也是她的亲人，干嘛还要妒忌呢？相亲相爱就好了嘛！

    小粉团问冷逸梵道：“那爹地那边有什么进展吗？”

    冷逸梵回道：“秘密派出去找小今的人，每天的回报都是一无所获……”

    这也怪不得那些人，要找曾小今，还不能大张旗鼓，而且还不能确定曾小今就在A市，只能以事发地点为中心，一圈一圈地向外找。这样找人不就是大海捞针吗？这得有多难！

    小粉团听冷逸梵这么说，还想宽慰一下她爹地呢。谁料冷逸梵的话并没有说完，接下来的话才是他的重点，“但是今天却发现了一个很奇怪的现象！”

    小粉团与阿九异口同声，“什么现象？”

    冷逸梵回道：“能做小今家乡菜的几个厨子，接连失踪了，餐馆找不到人，打电话到处找，结果没多久他们又莫名其妙地回来了，而且他们也不知道自己去了哪里！”

    小粉团咧了咧嘴，“啊？这是什么意思？小思思都听不懂了。”

    冷逸梵继续道：“不过有一个厨子失踪的时间比较长，到现在都没回来，就是小今最喜欢去吃的那家家乡菜馆的厨子。”

    小粉团的两只大眼睛立即发起亮来，她兴奋地哦了一声，“我懂了，妈咪还在A市！就被幕后的大鬼藏在某个被我们忽略的角落里！”

    这可是个好消息，天大的好消息！只要还在A市，只要还在冷逸梵的势力范围，那么一切就容易多了。就是掘地三尺，冷逸梵也会把曾小今给找到的！

