    第332章莎打赏加更

    讨论着。

    长夏开始发酵粉团。

    有说有笑，做什么都快。

    等深年他们处理完猪肺和猪大小肠回来，白清喝着猪肝汤，露出生无可恋的表情。

    “长夏，我们能尝尝猪肝汤吗？”空山询问道。

    旱的旱死，涝的涝死。白清喝腻了猪肝汤，空山等人却一个个惦记着。其实，他们私下自己也做过猪肝汤，但是那味道还是不说为好。

    此刻，瞥见白清又在喝猪肝汤。

    一旁的石锅还在沸腾着，显然还有剩。于是，空山舔着脸询问起长夏。

    长夏微笑着，回道：“可以的。锅里还有大半锅，你们想喝就自己动手舀，刚好阿哥不怎么想喝的样子，你们帮帮忙也不错。”

    屋里苏叶等人，每人都喝了一碗。

    连躺在外边儿睡懒觉的普康长者，长夏让沉戎送了一碗过去让他尝尝鲜。

    “好嘞！快来自己动手。”空山脚步轻快，吆喝着。

    白清耸耸肩，猪肝汤什么的，他是真的喝腻了。完全不介意空山他们过来分享，要不是蜜露盯着，他甚至连手上这碗猪肝汤都乐意分享给空山黑猛他们。

    “我老早就惦记着长夏煮的猪肝汤了！”烽火开口道。

    其实，但凡是长夏做的。

    他们都惦记，明明相同的做法，他们总认为长夏做的最美味最好吃。长夏反驳过，但是族人表示不接受。

    “我煮的，跟你们煮的都一样。”长夏笑着说，族人们捧场她很开心，虽说偶尔累了点。可是，那种满足感是无法用言语来形容的。

    “不，长夏煮的格外美味。”

    “对，没说错。”

    深年烽火等人纷纷附和，哪怕没有南风，吹捧长夏的永远都不会少。听的长夏咯咯直笑，很是开心。

    “我就喜欢你们夸我。猪肺洗干净了吗？晚上煮个猪肺给你们尝尝。”长夏大手一挥，豪气十足。很多人嫌弃猪肺，觉得脏，没多少人爱吃。

    但是，猪肺做好了。

    味道特别棒。

    吃猪肺，首先得洗干净。

    这个洗真的需要耗费时间认真洗，洗完，还要炖煮，炖煮的越久，猪肺吃起来味道更好。再加上各种调味增味，可以说是难得美味。

    “猪肺汤？”

    有猪肝汤的前车之鉴。

    没等长夏开口，族人自行猜测了起来。

    长夏轻摇头，道：“今晚我们不吃猪肺汤，做个口味猪肺。跟麻辣小龙虾那样的辣口味猪肺，不过猪肺必须清洗干净，先炖煮之后再炒。”

    一听，有新的美食可以吃。

    顿时，所有人都激动不已。

    世间唯美食不可辜负。

    “猪肺我清洗过很多次，用草木灰和果粉都搓洗过，切开炖煮还是整块一起炖煮？”

    “快把锅里的猪肝汤舀出来，腾出锅炖煮猪肺。”

    “要是南风他们也能带回收获，今晚就热闹了。”

    藤树兽窝顿时变得热闹极了，说着话，边动手准备今晚要吃的食物。另一边，喝完猪肝汤，开始动手熬油。

    深年他们催促熬油，更多是想吃油渣，以及等着做油渣酥肉。跟糖相比较，油渣酥肉同样是河洛部落所有兽人的心头好。裹上果粉和蛋液炸出来的油渣酥肉，让所有兽人沉沦。

    其实，长夏自己也爱吃。

    可惜，暖季温度高。油渣酥肉保存不了几天，就容易坏掉，要不然她都想多做点，留着慢慢吃。

    渐渐地。

    藤树兽窝弥漫着诱人的香味。

    闻着味，枫叶他们都知道这是猪油的味道。

    猪板油除了留作水晶粉包的那部分，余下的全都熬制成了猪油。木盆装满了板油油渣，空山他们蘸盐吃的很开心，一边将果粉和蛋液搅拌均匀，开始做油渣酥肉，一边吃着。

    白清吃了小半碗，就被苏叶制止。

    眼馋，看着空山他们咔嚓咔嚓吃着，嫉妒的眼睛都变红了。

    “别看了，看，你也不能再吃了。”蜜露无语道。

    明知道不能再吃了，白清倔强盯着那边的板油油渣，这不是自己折磨自己？

    白清道：“不能吃，我就看看。”

    这瞬间，蜜露竟不知道该说些什么才好。

    “蜜露，你给阿哥拿些野果和桑果，让他啃。”长夏提议道。这东西吃多上火，白清这身体还是稳妥些为好，免得横生枝节。其实，要不是最近白清看起来气色不错，别说小半碗板油油渣和之前的辣椒，这些可能都不会让白清碰。

    显然，白清也明白。

    苏叶说不能再吃，他没敢强求。

    就怕苏叶不准他吃，那就可怜了。

    听了长夏的话，蜜露忙拿着碗，给白清装了一碗桑果，又洗了两个平苹果，拿过去给白清。嘴馋的时候，吃两个桑果或啃两口平苹果解馋。

    油渣酥肉很快炸好。

    趁热，众人喊着烫开吃。

    长夏拿着块油渣酥肉，走出藤树兽窝望着天际，担心道：“天都要黑了，南风他们怎么还没有回来？你们不是说迷雾湖离藤树林并不远吗？”

    “迷雾湖离藤树林确实不远。”枫叶道。

    按说以南风三人的能耐，就算真的遇上危险，也该有人回来通风报信才对。可是，天都要黑了，三人迟迟不见回来，着实令人担心。

    “巫，需要我们去一趟迷雾湖吗？”黑猛询问道。

    苏叶轻摇头，沉声道：“不用。有森达在南风蛇行不会有问题，你们现在出发很可能会跟他们错过，我不想一个接一个找人。”

    迷雾湖离得近，可是路却不止一条。

    找人的，最后变成被人找。

    苏叶不想事情变得更麻烦，直接让众人安静等着。

    嘎嘎——

    哇哇——

    这会儿。

    天际染上橘黄的晚霞，无数鸟雀盘旋着，开始归巢。

    众人耳畔充斥着各种各样的鸟雀叫声。

    其中，最刺耳的要数秃鹫的叫声。

    听着，就感觉特别不吉利。

    “南风身上有信号弹，真遇上事她会点燃信号弹通知我们。别担心，我们开始蒸粉包吧！”枫叶安慰着长夏，迷雾岭就像是河洛部落的后花园，要是在这里出事，森达长者今后怕是别想在部落抬起头来。

    长夏想想，觉得枫叶说得对。

    森达长者了解迷雾岭，懂得避开危险之地，再说他们去迷雾湖是找寻鱼虾，又不是什么特别危险的任何。

    这一想，长夏顿时放心下来。

    “嗯？”

    忽而，普康长者沉戎同时站起身，朝藤树兽窝下面望去。

    “长夏，他们回来了。”

    沉戎朝下方努嘴，只见藤树兽窝下面行走着三道人影。走的很慢，看着有点不对劲。

    ?  ?感谢：哭妞，《「梅」》，思雨，艳子，Karen123，/tp雨中花，美麗壞巫婆，晴天中的微笑，甜甜的世界，yoyo，蓬莱江雪，Felicita，YAryan，默漓1，谁续演悲伤，思雨，Felicita，~W~，楠楠如意，冠捷，微风，浮华，安琪莉雅-秋恬，不如一默，汤勤，谜j，书友2****17，思雨，Felicita，谁续演悲伤，爱笑的tt，冠捷，陌染，曦子MM，换个姓名而已，书友1****43，甜甜，Felicita，书友150227212437095，哭妞等大大投出的月票支持。谢谢：晴天中的微笑，晴天中的微笑，莎，莎，思雨，谁续演悲伤，莎，慢慢，莎，落晲，落静浅，莎，书友1365159097354231808，墨泫12等大大的打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

