    不停地在警察局各种怂恿，各种给他们冠头衔。

    昆猜听到后更加感觉到了一阵后怕。

    这个岛屿上，他爸爸就是市长，而且这种地方可以说他爸就是土皇帝。

    而他就是皇太子。

    什么警察局的，都要听他的，故而昆猜真发了很大的脾气。

    可想而知，这些人后果会有多么的严重。

    至于怎么处理，柴进不会再关注，也更加知道昆猜肯定会给他一个满意的答复。

    毕竟还等着柴进过来投资。

    只要你处理得不满意，那么这投资也要吹，昆猜心里很是明白这点。

    等寂元他们回来后，柴进他们一群人直接离开了这岛屿。

    到达青麦后，也没有在这边停留，直接上了回华夏的飞机。

    兜兜转转，终于在晚上的时候，他们回到了自己的别墅里面。

    一回来，昆猜的电话就打过来了。

    电话里，昆猜保证着;'柴先生，我们已经把它们给关押起来了，你放心，这次不管他们背后有谁，我们一定都不会放过他们。'

    “溙国的法律也绝对会让他们非常不好过。”

    这群人基本都是一些富二代，而且很多还不是溙国的。

    基本上很好处理，也不会有什么官方后果。

    这点，昆猜今天已经对他们的背景全部调查过一次了，可以直接处理。

    而且还是以谋杀未遂的罪名起诉他们。

    魏文帅在南洋嚣张了很多年，而且还睡了不知道多少个女人。

    每天晚上都要不同的女人，这种日子比皇帝还要过得嚣张。

    可太过于放纵，最后肯定都会出大事情，这次算是踢到铁板了。

    柴进电话里回应说：“感谢昆猜先生，如果昆猜以后有时间来华夏的话，都深市来，我肯定会亲自出面招待你。”

    “顺便也可以把我们的合作更加深化。”

    昆猜赶紧开口说：“刚好，我真有计划要去华夏，就在下个月，如果您有时间的话，我们见个面。”

    柴进笑着说：“完全没有任何问题，到时候你电话联系我，至于我的投资，你也尽管和我们的人的联系。”

    两人在电话里聊了很长时间才挂了电话。

    挂了电话后，柴进直接关机了，没有再接任何一个人的电话。

    这一晚上睡得很沉。

    第二天很早就醒来去了中浩控股。

    首先去查看了下他们大厦的进度，这栋大厦已经在开工了下地基了。

    是以后他们中浩控股的总部所在地。

    现在中浩控股前前后后各大产业已经达到了两万多个人。

    所以办公室总是严重缺乏。

    故而，柴进也比较在意这栋楼的速度。

    还有，徐家印在中海那边的动作也很大，在中海商会的牵头运作下。

    他们在卢家嘴那边拿了一块地，而且已经正在规划当中，那边也将会有一栋摩天大楼起来。

    看了大楼后，他到了幻彩公司这边。

    幻彩公司现在非常的忙碌，首先是幻彩3的备货情况。

    幻彩手机已经沉寂了大半年的时间，期间，市场上三色屏手机卖得非常的火热。

    一直都是松夏等品牌在唱主角。

    幻彩1和幻彩2现在基本也已经开放了外销。

    好在外销的数据非常的劲爆，所以能够弥补他们在国内市场上的低迷情况。

    所以幻彩3特别关键，也是重新振作他们手机事业的关键产品。

    还有，柴进对于他们的系统也有了一个明确的规划方向。

    首先会对国产手机提供服务。

    什么意思？

    就是会给只给国产手机放权，至于国际上那几个品牌，他并不会这么快。

    其中也有一个目的，那就是要扶持起来一批国产手机。

    幻彩手机系统是不可能只给幻彩使用的，因为这款系统也要盈利。

    但是柴进坚信，只要他们把这款系统上市，肯定会引起全球手机行业的爆炸。

    因为这款系统已经优越了别人太多太多。

    还有他们幻彩旗下的大同彩屏，也同样会引起手机行业的变革。

    但是柴进明白，国内现在能够支撑起台面的只有他一个幻彩。

    如果柴进想要幻彩手机在国际上有一定的竞争力，那就需要同伴。

    他一个人不可能能够面对那么多国际性的巨头竞争。

    只有带着一群伙伴，才能够杀出一条血路出来。

    故而，要是手机系统对国内的一些手机品牌开放市场，那么这个系统即将给他们提供一个很大的助力。

    他思考得很远很远，而不是担心竞争，眼界局仅限于国内这一亩三分地。

    已经十二月底了，非常的关键。

    按照他们之前设定的一些营销方案，进入一月后，他们就要开始疯狂地展开市场活动。

    然后集中在春节前后卖手机。

    幻彩办公室内，陈妮还有蔡大志几个人也在。

    陈妮一点一点地汇报着他们已经准备好的工作。

    目前已经打通了全国数十个电视台，包括春晚，他们也已经拿到了标王。

    还有火车站，报纸，等等。

    各种广告渠道都已经投放出去了。

    市场的热度已经起来了，而且还有相关机构做了一个调查。

    在幻彩3的广告打出去后，其他同类品牌的销售很明显地出现了剧烈的下滑。

    之所以会下滑，其实很简单，那就是市场上都在期待幻彩3的上市。

    已经因为幻彩3出现观望状态了。

    柴进听后点了点头：“这是很好的现象，这一波下去，我们一定要好好打出精神出来了。”

    “幻彩已经低迷太长时间了，从幻彩3开始，我们一定不能够在低调，要一鼓作气把这些国外品牌给全部轰得抬不起头来。”

    “而且幻彩3还搭载了我们自己的芯片，以及我们自己的系统。”

    “尤其是芯片这块，等于是打了个广告出去，所以质量一定要把关好，不能够出任何的意外。”

    “明白了？”

    蔡大志是幻彩手机的总裁，赶紧点头说：“放心，质检这块我们是最看重的。”

    “我们下了很多狠功夫，只要是一点不达标的，我们一定不会蒙混过关，直接会当废品处理掉。”

