    “黛小姐，你这话是什么意思？”乔心怡本来就是一个女强人，现在在众人面前被黛芊芊这么说，脸上自然是挂不住。

    能够将收集宝石当成爱好的乔心怡，也绝不是黛芊芊口中的小公司，想想之前有多少企业都是盼着能和乔心怡合作才来的。

    现在被这么一说，乔心怡顿时板起了脸。

    “怎么？我哪里说错了吗？难道不是一个小公司吗？反正我是一点都没有听说过！”黛芊芊又说了一句，语气中满满的不屑。

    以黛芊芊现在的实力，在明星当中可是排前三的，受人追捧更是不在话下。是以，说出这样的话来，黛芊芊根本就没有考虑过后果。

    在她眼里，得罪一个名不见经传的小公司根本算不上什么事。

    无论是广告，还是电视电影的片约，黛芊芊都丝毫不缺，甚至之后两年的档期都早已排满了。

    乔心怡脸色微沉，眼中闪过一丝冷光：“黛小姐或许孤陋寡闻了点。”

    乔氏有限公司虽然比不上靳氏集团，但也不是可以任人羞辱轻视的，即便那个人是当红明星也一样。

    黛芊芊不知道，只能说明她消息闭塞没见识。

    “你竟然敢恶意中伤侮辱我？！”黛芊芊气炸了，“信不信我让律师告你！”

    乔心怡算是个什么东西，竟然敢说她孤陋寡闻没见识？黛芊芊心底的火一下子就点着了，怒气冲冲地瞪着眼前的女人。

    而先是被下了面子，后又被言语威胁，乔心怡依然分毫不惧，脸色沉静道：“黛小姐如果不介意惹上官司声誉受损的话，我不介意奉陪。到时候报纸新闻媒体上会怎么写，我可就顾不上了……”

    一个因为被吹捧过高而过于骄傲自大的戏子罢了，靠的不过是观众粉丝买单，也就是趁着年轻貌美的时候出卖美色敛财，乔心怡几乎能够想象对方年老色衰的时候的惨状。

    “你以为我不敢？”身后站着一整个律师团队，随时为自己服务，黛芊芊短暂的紧张过后，对上乔心怡挑衅的眼神，马上被怒气冲昏了头脑。

    一个小公司的女人，凭什么小看自己？！

    黛芊芊不管不顾只想着自己的面子，她身后的经纪人却不会任由事态继续恶化下去。

    经纪人扯了扯黛芊芊的衣袖，凑到她耳旁低语了几句，黛芊芊的脸色随着经纪人的话语几番变幻，最终恨恨地瞪了乔心怡一眼。

    “这次算你走运！”她一甩裙摆跺了跺脚，一脸的怒意，转身就走。

    经纪人连忙跟了上去，在她身后不停地轻声劝说。

    广告还没拍摄完成，导演摄影师看到黛芊芊要走，赶忙拦了上去：“黛小姐……”

    经过与经纪人的沟通，广告接下来的拍摄定在了第二天下午。

    “皓川，黛小姐和乔小姐……”宁芷嫣一直站在靳皓川身旁，也将这一幕收入了眼底，眉头轻轻蹙起，“这样会不会影响广告的拍摄？”

    “放心，既然黛芊芊已经答应下来，只要不是出现特别接受不了事情，她都会将工作完美完成。”

    靳皓川的声音十分平静，有种一切尽在掌握中的笃定自如。

    宁芷嫣心中一松：“这样就好。”

    只要对靳氏集团没有什么影响，至于黛芊芊和乔心怡之间的交锋，宁芷嫣并不是特别在意。

    “不过，依照黛小姐的性子……”想起刚刚黛芊芊发脾气的样子，明显是个心高气傲的主，宁芷嫣不由得有些担心。

    靳皓川转头看了宁芷嫣一眼，补充解释道：“她能走到今天这一步，靠的并不仅仅是脸。”

    宁芷嫣蓦然想起之前所听闻的有关黛芊芊的消息，听说她虽然有些大小姐脾气，但却是个对工作极为认真负责敬业的。

    只要是答应接下来的广告，又或者是电视剧电影的拍摄，黛芊芊都会保质保量地完成，即便中途身体不适或者发生了什么意外状况，黛芊芊几乎都从未悔约。

    与娱乐圈中某些动不动替身抠图的小花比起来，黛芊芊的敬业精神令人叹服。

    而看到黛芊芊被气得跳脚，最终阴沉着脸转身就走的样子，乔心怡的脸色并没有好转，心中因为方才的一番交锋有些不悦。

    预想中与黛芊芊合作拍摄广告的计划没有达成，反而结下仇怨，想必这件事搁谁身上都不会觉得高兴。

    正如靳皓川所预料的，黛芊芊顺利地完成了广告拍摄，在广告投入宣传之后反响很不错，浴袍因为黛芊芊的缘故得到了大卖。

    “现在安心了？”看着宁芷嫣喜形于色的模样，靳皓川将手中的销售报表合起，起身捏了捏她的脸。

    宁芷嫣笑了笑，握住了靳皓川的手：“我只是有点紧张而已，毕竟数据没出来之前，谁也不知道结果会是怎么样的。”

    是销量一般，还是大卖，又或者销售一空……

    广告最终的宣传效果都得从销售数据上得来，从中才能够分析出真正的效用。

    “不过，某人可能不会太高兴。”想起了什么，靳皓川眸光微闪，目光透光落地窗投向了远方。

    宁芷嫣微微一愣，很快反应过来：“你是说乔心怡？”

    此刻，被两人谈及的乔心怡正如靳皓川所猜测的那样，心情并不是很好。

    眼见着浴袍大卖，乔氏有限公司跟着获利，本应该是一件值得高兴的事情，可乔心怡一想到黛芊芊有如此大的吸金能力却不能为自己所用，刚升起的些微喜悦刹那间消失一空。

    在没有与靳氏集团合作，也没有找其他合伙人的情况下，在乔心怡的示意下，乔氏有限公司又新推出了一款不同款式的家居服。

    黛芊芊上一次拍摄浴袍广告后的效果很好，乔心怡这一次依然想要找人拍摄广告，希望产品能够大卖。

    将寻找明星拍摄广告的任务安排下去后，乔心怡很快得到了一个令她难以置信的消息。

    “什么？！”乔心怡黑沉着脸猛地一拍桌子站起身，柔和的声音中添了一丝凌厉，“你再说一遍！”

    秘书战战兢兢地垂头站在乔心怡面前，大气都不敢喘一下：“没有人愿意接我们公司的广告。”

    “片酬开得太低，还是什么其他原因？”乔心怡拧起眉头，不悦地瞪向面前的秘书，“你就不会再好好努力一下？不管是什么原因，都给我解决了！”

    “……不是因为片酬的问题，是因为……”年纪不过二十多岁的男秘书吞吞吐吐道，间或偷偷抬头看了看乔心怡。

    看着他这副样子，乔心怡越发不悦：“快给我说清楚到底是怎么回事！”

    磨磨蹭蹭的，像个什么样子！

    “听说是因为有人在……”说到一半，年轻的男秘书又卡壳了。

    乔心怡的视线紧紧地盯着他，目光凌厉无比。

    男秘书一抬眼刚好对上，吓得一哆嗦，大脑一片空白，话语一股脑都说了出来：“有人在网上传言，只有不入流的明星才会接我们公司的广告。”

    “你说什么？！”乔心怡又惊又怒，“是谁在造谣生事？”

    “听说这话是娱乐圈的大咖们说的。”

    乔心怡皱眉稍微一想，很快便锁定了人选，咬牙切齿地低语：“黛芊芊……”

    一定是她！

    以前乔氏有限公司也不是没有请过明星拍摄广告，只是没有请过黛芊芊那种咖位的而已，乔心怡万万没想到，她刚把主意打到黛芊芊身上就闹出了这种事。

    “一个愿意接的明星都没有？”乔心怡心中对黛芊芊再添一丝怨恨，不过当务之急却是解决广告拍摄的问题。

    藏着掖着的事情都说开了，男秘书也不再吞吞吐吐：“一开始，有几个明星愿意接，但是当收到我们公司的资料，没过多久便纷纷打电话过来说拒绝合作，要不就是说档期已满。”

    总而言之，所有明星都表示不愿意给乔氏拍广告。

    据他认识的几个圈内人透露，明星们都担心接下广告后声誉受损，被认为是那种不入流的明星，还有些担心因为这件事得罪黛芊芊。

    因为种种原因，所有稍有名气的明星都拒绝接拍乔氏的广告。

    “……所以，备选的几个明星都拒绝合作，即便片酬抬高了一倍依然是同样的回答。”男秘书的声音越来越低，头也垂得越来越低。

    交代下来的事情没有办好，无论问题出在哪里，他都有不可推卸的责任。

    “算了，你先下去吧。”了解清楚现在的情况后，乔心怡无力地摆摆手。

    男秘书踟蹰地站在原地，试探性地建议道：“要不，我们换新人试试？”

    “不用了，退下。”采用毫无演技毫无人气的艺人，岂不是在表示她们公司只配得上不入流的艺人。

    等到办公室中只剩下她自己一人，乔心怡瘫坐在办公椅中，手不断攥紧又松开，目光毫无焦距地盯着眼前的企划案，紧锁着的眉头始终没有松开。

    良久，乔心怡将手中的企划案随手扔到一边，有些头疼地揉了揉额角，随后拨下一个电话。

    “进度怎么样？客户争取到了吗？”电话一接通，乔心怡便迫不及待地追问电话另一端的人。

    如此不利的情况下，乔心怡迫切地想要得到一个好消息，来缓解心中的不安。

    被追问的舒悦咬了咬嘴唇，眸光几番闪烁，抬头看向宁芷嫣办公室的方向，压低声音道：“王总那边，已经答应合作。”

    “很好！”乔心怡脸色一喜，声音中的焦灼淡去，多了一分愉悦，“你安排一下时间，我要和王嘉健面谈。”

    纤长的手指轻轻敲击着办公桌的桌面，乔心怡将整个身体陷入办公椅内，通过电话吩咐舒悦与王嘉健对接，安排接下来的见面。

