    古拉德的叫嚣，让在场所有人都紧紧的握着拳头，但又不敢发作。

    绝对的实力面前，有些时候，只能敢怒不敢言！

    “如何？”古拉德冷笑着看着黎九。

    “要么给我，要么我就去杀光他们！”

    这是逼迫，这更是耻辱！

    华夏天龙榜第一高手都败了，一旦传出去，怕是会被整个世界笑话！

    除非能请出一些厉害的修法者把场子找回来。

    但是修法者难寻，很少过问俗世，到哪里去找呢？

    黎九在犹豫。

    “哼，真当我华夏无人不成？”山西的那位宗师冷哼一声，向前迈出一步。

    他气势如虹，站在那里犹如一颗苍松。

    “我来领教阁下的绝学！”

    “快回去！”黎九忽然回过头大喊一声。

    宗师和化境之间可是差的天差地远的。

    而且这古拉德还是一位修法者。

    虽然黎九已经喊了出来，但是已经迟了。

    古拉德轻蔑的一笑，忽然一掌打出，直接打出了一记空气炮。

    “嘭！”无形的空气炮瞬间击中那位宗师，那宗师刹那间直接炸开了。

    鲜血洒在大地之上。

    满场再次寂静！

    这是何等力量？

    已然出神入化了，一位宗师连一招都挡不住？

    “交或死？”古拉德缓缓的迈着步子走向黎九，依旧在保持着自己的优雅绅士风度，但是显然他已经失去了最后的耐心，准备下杀手了。

    “黎宗师，我等宁愿死也不愿意让他人窥视我们的传承。”

    “这是老祖宗留下来的东西，岂能轻易外传？”

    “大不了今天大家都葬身于此！”许多人纷纷表态，毕竟他们也是一方大佬，性格刚烈，根本不会委屈了自己。

    “那就别怪我”

    “等等。”忽然一道略显年轻带着有些低沉的声音响起。

    众人寻声望去，只见一个青年满脸随意轻松，叼着一支烟站在外围，此刻悠悠的吐了一口烟圈，似乎根本就没有感受到，现在紧张危险的气氛。

    “我给你一个机会，现在走，还来得及。”洛尘缓缓开口道。

    这话一出口顿时让其他人一愣，尤其是站在洛尘身旁的金老，明显有些不敢相信的看着洛尘。

    “你们华夏，连年轻人都这么没有礼貌？”古拉德也看了看洛尘，但是发现刚刚说话的是洛尘后，就感觉自己好像被羞辱了一般。

    毕竟刚刚他连这里最厉害的人都打败了，难道不该给他这种强者一点尊重？

    而黎九看到是洛尘说这句话，顿时有些着急了。

    刚想要张口说一句话，没想到洛尘居然又开口了。

    “看来你是不打算回去了。”洛尘把还未抽完的烟头随意的往地上一扔，然后向着古拉德走了过去。

    “回去，你过来干什么？”黎九猛地大喝道。

    他虽然昨天警告过洛尘，但是一直是把洛尘当一个后辈去看待的，并非是有恶意。

    此刻见到洛尘走上前，自然要阻止洛尘。

    “过来救你。”洛尘指了指黎魅姿，意思是黎魅姿请洛尘出手救他。

    “胡闹，还不赶紧回去。”黎九再次大喝一声。

    “年轻人，你赶紧回来。”金老也在后面大喊一声，虽然他不太满意刚刚洛尘的那一番言行，但是毕竟这个时候都是华夏人，都是自己人，自然也不想眼睁睁的看着这个年轻人去送死。

    “你看不懂形式还是不明白你自己现在在做什么？”黎九有些焦急了。

    宗师来了都是一巴掌，连他号称华夏天龙榜第一人都打不过对方，你现在居然还这般狂妄的说救我？

    在场的这么多宗师级别的人物，这么多高手都没有再站出来，你洛尘站出来？

    以古拉德的身手，怕是一根手指头就能够把你打成肉泥。

    “年轻人，你还年轻，未来的人生还长，切莫自误！”金老在后方喊道。

    “古拉德先生，他只是个孩子，还不懂事。”黎九再次开口道，他真怕古拉德突然就动手了。

    那到时候，连他都救不了洛尘。

    “虽然他只是个孩子，但是他刚刚羞辱了我，对强者没有该有的尊重。”古拉德现在准备立威呢。

    见一个毛头小子上来，而且还如此的大言不惭，自然已经有些火气了。

    “对强者的尊重？”洛尘反问道。

    “不存在的，尊重这种事情，这辈子都不可能的。”洛尘摇摇头，依旧很随意。

    “因为”

    “你还没那个资格被我尊重！”

    “你也不配！”

    “你找死！”古拉德这下子一股怒火从心头升起，彻底的怒了。

    黎九愕然的看着洛尘，完了，洛尘今天怎么样都得死了。

    就连他都不敢这样跟古拉德说话，洛尘居然敢如此藐视他。

    昨天你跟我狂，跟我傲，我可以把你当个小辈，不跟你计较，但是今天这个场合，你跟古拉德狂，这不是嫌自己死得不够快吗？

    而在场的其他人面色也是一变，这他妈不是勇气，这是傻气！

    哪里冒出来这么一个二愣子？

    但是已经晚了，古拉德已经动手了。

    闪电般出现在洛尘面前，他不想一巴掌把眼前这个年轻人拍死，而是要先教训教训这个年轻人，消消气再打死他。

    所以古拉德抬起手臂就是一巴掌扇向了洛尘的脸。

    这一巴掌他故意控制了力道，不至于把洛尘打死。

    不过所有人，包括古拉德也愕然的发现，洛尘居然也是抬起手臂，一巴掌扇向了古拉德。

    两只巴掌同时抬起，谁快就能先打到人，但是古拉德那如同鬼魅的速度和身手，就连余行鹤都不是对手，你洛尘还敢打人家？

    “嘭！”

    下一刻，所有人露出骇然之色，古拉德一瞬间倒飞出去，犹如一颗炮弹一般，直接撞在一块大石头上，那块大石头都被撞碎了。

    “咳～”古拉德猛烈的咳嗽了一声，眼中露出了极其骇然的神色，耳朵嗡嗡作响，不可置信的看着洛尘，他的脸上现在五根手指印清晰可见。

    尤其是他的脸色本来就很惨白，没有一丝血色，现在那个巴掌印更加明显。“尊重？”

