    593、一闪即逝

    唐骁狞笑着看着眼前的两位绝地大师，他们就是率军入侵贝斯平星球，然后在激战当中被他亲手杀死，之后又复活成为自己奴仆的。

    “看起来你们恢复的很不错啊，格林-贝蒂，还有……艾登-沃德。”唐骁淡淡的说道，“你们感觉怎么样？习惯这儿了吗？”

    两人的脸色顿时阴沉下来，却并没有说话。

    唐骁微微一笑，对他们说道：“这样吧，我再给你们一次机会。如果你们能够战胜我的话，我就……嗯，也不能说放你们走，但至少可以让你们到黎明星球上去，当一个普通人过完一生，并且绝对不会对你们的人生做出任何干涉，怎么样。”

    说着，他把自己的光剑从腰间解下来，直接远远地丢掉，继续说道：“你看，我连光剑都不用，这个诚意足够了吧？”

    格林-贝蒂和艾登-沃德对视一眼，然后他们的动作非常一致，同时也表明了他们的选择——拔出光剑！

    唰~~~！嗡~~~！

    光剑的等离子剑刃和约束的磁场发出轻微的嗡嗡声。

    而他们手中的光剑，赫然是……

    红色！！

    唐骁嘴角的笑意更盛，他之前将把这两个被他复活，成为他奴仆的绝地大师送到达斯-泰尼布勒斯的灵魂那里，一方面是养伤，另一方面，是让这个强大的西斯尊主的灵魂继续来引诱他们堕入黑暗面。

    虽然被他复活的人都会成为他的奴仆，但这两个绝地大师的意志太过顽强，要摧毁他们的抵抗让他们彻底堕落，并不是那么容易的事情。

    不过现在看起来，达斯-泰尼布勒斯果然不负所望，这两位前绝地大师，已经在黑暗面的道路上渐行渐远了。

    唐骁轻轻在左手手腕上的小克莱什的护手上拂过，这是一个由五片不明成分的黑色金属块拼接而成，每一个金属块上面都用黄金镶嵌着一颗红色宝石，其中中段的三颗较小，手背位置和末段位置的宝石更大。而在护手两侧还装饰着金色流苏，让它看上去典雅而庄重。

    虽然心中很不爽，但是刚才卢西恩-德雷也的的确确点醒了他，哪怕是西斯神器当中相对温和的小克莱什的护手，其中蕴含的黑暗面能量都足以让人变成欲望的奴隶，这是绝对不能发生的结果。

    他可以堕入黑暗面，但绝对不能被欲望支配。因为他是整个文明的领袖，如果被情绪和欲望操控的行为，会轻易的把他一手拉起来的第四文明彻底葬送在战火当中。

    虽然在穿越之前看《星球大战》的电影漫画小说的时候，总是感慨绝地武士团怎么这么腐朽僵化，老古板，圣母婊，比起来还是西斯尊主那样快意恩仇来的好，实际上真是这样吗？

    拍着键盘说杀伐果断斩草除根是智商高的表现这当然很容易，但实际上呢？虽然绝地武士团让人感觉有诸多的限制，但实际上，在许多方面，尤其是在国家层面，他们更加稳定。

    因为如果只知道一味放纵的话，如果行为全凭喜好，我看你不顺眼就要灭你全家，跟人结了仇那就要斩草除根的话，那么结局就是无差别的毁灭，毁灭了别人，也毁灭了自己。而这，就是西斯尊主注定的下场。

    原力的平衡，消灭的不仅仅是绝地武士团，更是包括在克隆人战争这场本质上的光暗之争当中表面上的赢家——西斯尊主！

    力量啊……唐骁抚摸着护手，目光却平静下来。

    他抬眼看去，两把血红色的光剑就在距离自己不足1米远的地方！

    然而……

    不得寸进！

    两位绝地大师——格林-贝蒂和艾登-沃德在唐骁沉思的时候，早已发起了攻击。

    但他早已锁定了两人的威胁，他们的一切进攻，都将被小克莱什的护手挡住！

    果然，两名绝地大师哪怕使出浑身解数，光剑挥舞地眼花缭乱，不断的朝着唐骁砍过来，但总是被无形的力量直接挡住。不仅如此，艾登-沃德还绕到唐骁视线的死角发起进攻，但哪怕从他身后一剑刺去，结果也依然是被挡住。

    毫无办法！

    唐骁脸上的笑容不知何时收拢回来，此时的他沉静无比，之前的张狂和嚣张消失不见，他看了两人一眼，抬起左手一挥……

    嘭！！！一阵强大的力量顿时把格林-贝蒂和艾登-沃德撞飞出去！

    还没等他们爬起来，这阵强大的力量就再次袭来，就好像一只无形的手一样，来无影去无踪，虽然无法造成太大的伤害，但对于两人来说，这还是相当于被一个身材魁梧的拳击手不断捶打，这绝对不好受。

    他们想要反击，但任何攻击都无法靠近唐骁身旁一米之内，想要防守，也只能运起自身的原力强行和那股无形的力量对抗，他们没有任何机会。

    这时候，远处那辆攻城坦克对准唐骁再次开火。

    轰！！！！小克莱什的护手的力量再次出现，瞬间挡住攻城坦克的炮火，接着黑暗而且无形的力量猛然一卷，爆炸的余波顿时朝着两个绝地大师撞了过去！

    砰！！！！

    两人顿时被集中起来的炮火余波直接打飞！在半空中就喷出一大口鲜血，落地之后直接句不省人事。

    一股狂喜涌入唐骁心中，他顿时感觉畅快无比，放声大笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈……”

    他脸色一肃，笑容瞬间停止，抬起双手看了看，想要重新抓住刚才那平静的感觉，但是那喜悦、狂妄的感觉涌入心头之后，那种感觉就消失无踪，就好像伸手去抓一片云彩一样，近在眼前，却始终无法抓住。

    唐骁脱下护手提在手里，回头说了一句，“测试结束，把这两人带去治疗。”

    “太精彩了！总督大人！”赫尔穆特-泽莫由衷地祝贺道，“在你身上，我看到了踏遍整个银河系的力量！未来，属于我们！！”

    “这条路，才刚刚开始！”唐骁嘴角浮现出一抹笑意，豪情从心中泛起，他的目光当中满是灼热的火焰。

