    

    “表态，他是在表态。”

    战国说着，看着在坐的人，目光有些复杂道：“那个家伙是用这种方式告诉我们，接下来巴雷特就算去对付白胡子，以他为代表的革命军，也不会掺和其中。”

    “可恶！”，一人忍不住怒喝一声，语气急促道：“他们这是什么意思？一边让出一些默契的态度，一边又想要躲在一边等待机会，当我们海军是傻子吗！”

    战国这么一解释，大家听懂了，索罗.正风就是要告诉他们，这一次，海军若是想要做一些事，就得自己估算一下，别想着借革命军的刀。

    如果仅仅是这样也就罢了，毕竟双方立场不同，双方也会各有算计。

    但是，如今索罗.正风搞出这么一出，就是要告诉世界政府，有些事，他们革命军不介意做渔翁。

    “这是阳谋。”，战国看了这人一眼，语气平静说着。

    除非海军这边不心动，心动了，就要行动。

    你海军有可能成事，也有可能撞得头破血流，到时候，革命军怎么操作，都是那一瞬间的决定。

    战国不觉得索罗.正风做错了什么，新世界六个皇者中，白胡子的威慑力，直到现在依然是最强的一个。

    能用一顿酒就解决的问题，那为什么不去做呢。

    海军，就算想要去喝酒，也没有那个可能。

    “难道就不怕因为这事，影响到革命军的名声吗？”

    一人语气悠悠说着，眼中露出算计的神色。

    若是趁机摸黑一把，也不是不可以。

    “别想了。”，战国摇了摇头，说到黑幕，海军这边有的是，索罗.正风只是去喝了酒而已，对革命军没多大影响。

    “元帅，难道我们就这样冲在前面？”，一人很不甘心，海军冲在前面，革命军最后都是获利的那个。

    “谁说我们要冲在前面了。”，战国嘴角上扬，看了在坐的一眼，眼中精光闪烁。

    在坐的一听，都愣住，旁边的加计这个时候想到了什么，开口道：“元帅，你的意思还是借刀杀人？”

    “当然。”，战国直接点头，笑道：“你们别忘了，能够有机会让白胡子海贼团倒大霉甚至消失，最急的，可是那个黑胡子蒂奇。”

    在坐的一听，顿时反应过来了。

    对啊，论深仇大恨，黑胡子蒂奇应该是巴不得白胡子海贼团倒霉的，毕竟白胡子海贼团的威胁，对他来说，可就如同心头刺一般。

    看看黑胡子蒂奇从推进城找到人手去新世界立足后，白胡子海贼团的反应就知道了，双方绝对没有缓和下来的意思。

    之所以到现在双方还没有爆发全力以赴的战争，很大的原因，就是因为索罗.正风与金狮子史基的战争，然后又搞出震动大海的合流决定。

    再然后，又是莱德菲尔德，又是巴雷特，一个接一个搞事，这才让白胡子海贼团没有一个相对来说比较好的动手时间。

    如今巴雷特继续搞事，让黑胡子蒂奇看到机会后，他又怎会没有动作呢！

    “元帅，那我们是不是隐晦提示一下黑胡子那边？”

    加计眼中精光闪烁，他索罗.正风能够玩阳谋，那么海军为什么不可以。

    只要海军这边做出一些态度，黑胡子蒂奇就算是明知道海军不怀好意，他也忍不住那个诱惑。

    如鲠在喉的白胡子海贼团威胁，不管黑胡子蒂奇处于什么想法，都会忍不住出手。

    “那么，这件事就交给你去办。”

    战国对加计说了一声，随后挥手让众人离开。

    这些人一走，战国靠着椅子，微笑起来。

    对手太高明，容易让大戏失去了太多精彩。

    但是，索罗.正风这一次，还没有高明到将海军套进去的地步。

    不就是借力使力吗，说得好像他战国不会似的。

    ……

    新世界，一些势力，就如同当初去绿叶岛屿观战一般，纷纷来到白胡子海贼团统治海域边缘，等待决战地点的所在。

    索罗.正风没有离开白胡子海贼团海域，他选择了一个岛屿，然后登陆等待。

    就在他游玩的这几天，一个人找到了他。

    “首领，这黑胡子蒂奇果然不安分。”

    杰森看着来人离开，语气有些防备的意味。

    来人就表达了一个态度，如果巴雷特与白胡子打了一场，黑胡子海贼团愿意与革命军一起，覆灭白胡子海贼团。

    诱惑很大，可是索罗.正风却想到了更多的东西。

    比如说，黑胡子蒂奇那个能剥夺别人果实能力的能力。

    从黑胡子蒂奇与金狮子史基到推进城搞事，然后返回新世界后，索罗.正风就一直防备这点，甚至都怀疑他会将注意打到艾尼路身上。

    可是现在一看，那个家伙，还是一致惦记着白胡子的震震果实呢。

    想着这些，索罗.正风拿出电话虫，拨通了龙那边。

    “如果真是这样，那么这一次，入场的就会很多了。”

    “我得到情报，海军那边，默许了黑胡子蒂奇一些态度，战国他也在借刀杀人。”

    龙的声音传来，索罗.正风眼睛一眯，嘴角微微上扬道：“看来他的反应很快。”

    “呵呵，他的能力，不可小觑，海军又再次扩军，他的话语权，越来越大了。”

    龙说着，有些无奈，一个理智而又强大的海军元帅，对革命军来说，可不是好事。

    “棋逢对手，将遇良才，龙，战国既然这次也想将海军拖后一步，那么我们就主动拉他们入场。”

    索罗.正风说着眼中精光闪烁，微笑起来。

    “你又有什么想法？”，龙有些好奇，想要算计到战国，可不是那么容易的。

    “你别忘了黑胡子蒂奇那个家伙。”，索罗.正风提醒一句，蒂奇那个家伙，可不是省油的灯。

    “我想，我们在拒绝了黑胡子蒂奇的这次合作，并且保证不会插手其中，想必，他一定会拖海军下水的。”

    龙听着，眼睛也是一亮，顺着索罗.正风的意思道：“你的意思，是我们两人都给他一个保证。”

    “对！”

    索罗.正风点头，这个大海，强者之间，纵然背后会有各种各样的算计，可是说出来的话，就是掷地有声的那种。

    只要他们两个给黑胡子蒂奇一个态度，那么一些事情，就差不多可以达到目的了。        

