    “呜呜呜呜，呜呜呜呜，呜呜呜呜……”

    凌晨，被窝，侧躺，心碎少女在线抑郁。

    “黑阳，你听见没！我哭得好伤心啊！呜呜呜呜……”

    “听到了，听到了。”

    黑阳有气无力的声音在红璃脑海中响起：“我寻思这哪里水开了呢，原来是你那边在烧开水啊。”

    “什么破烧开水，我在哭哇，呜呜呜呜……”

    红璃哽咽着：“我真的好伤心，好伤心啊！”

    “知道，知道你很伤心。”

    黑阳在床上翻了个身：“我还在想，这语音功能刚开启，你会跟我说什么呢。

    结果大半夜的，你搁这里哭了半个小时了……

    话说我要是突然死了你会不会哭这么伤心？

    嗯，有点怀疑，感觉不会，嘁，果然我在你心里的位置都比不上漫画吗，终究是错付了。”

    “我都这么痛苦了，你还在那里说风凉话，呜呜呜呜，黑阳你没良心！”

    “那我能怎么办呀？”

    黑阳无奈道：“你那漫画又不是我放火烧的，你对着我哭也没用吧。”

    “呜呜呜，我知道这次是我的问题，跟你没关系，是我太懒散了，没有提前做好功课，呜呜呜……”

    红璃眼圈红红的：“但，我就是很伤心难过啊，我刚到手还没捂热……”

    “都烧成灰了，还不够热呐？”

    黑阳忍不住吐槽道：“那要是给你重新来过的机会，你还会不会再像这样偷懒了？”

    “不会了，呜呜呜……”

    “说实话。”

    “会！”

    “草。”

    黑阳忍不住骂道：“那你不是活该嘛！”

    “那又不一样！”

    红璃抽了抽鼻子：“就，就虽然我还是会偷懒，可我既然提前知道了，肯定会做好防火措施吧！呜呜呜，我的漫画———”

    “啊这……”

    黑阳给整不会了：“那我想个法子安慰一下你？”

    “那你快去想啊！呜呜呜……”

    “呃……”

    黑阳挠了挠头：“晋升炼气一重的礼盒你领取了吗，说不定就有新漫画在等着你呢！”

    “早就开了，根本不是漫画！”

    红璃声音悲怆：“有些事物，一旦告别，就再也回不来了。

    都怪我没保护好你啊，漫画，呜呜呜——”

    “好了好了，控制一下情绪，我突然想起来一件事，就之前说好的。”

    就着灯光，黑阳翻开床头边的书：“《乱葬岗的布娃娃》，你说过的，73页往后是吧，我读给你听，你安静地休息一会儿好吗？”

    “嗯……”

    “开始了啊。”

    黑阳清了清嗓子：“那巨树的枝干上，吊挂着一只破破烂烂的布娃娃，老太婆震惊地揉了揉眼睛，那不是她家小斗最……”

    “你这念的啥啊？！”

    红璃突然出声，不满地打断黑阳。

    “不对吗？”

    黑阳愣了下：“我记得你说过是73页啊……”

    “不是那个问题。”

    红璃随手将遮住眼睛的头发撩到一边：“是你的语调不行，感情不够真挚，没有代入感！”

    “啊这……”

    黑阳下意识地将书皮反转过来，看了看扉页，倒过来晃了晃，又将树叶书签轻轻塞了回去：“那我应该用什么语调，代入什么感情啊，这书上也没说吧？”

    “唔……”

    红璃解释道：“你想啊，现在是凌晨，你读的又是这种故事，不应该用稍微，咳咳，呼……稍微惊悚，忐忑一些的语气嘛！”

    “哦。”

    黑阳点了点头：“那不是～她——家小～～斗！最喜爱的～布～娃～娃～吗！！怎么跑到～这里～～来了！”

    “噗呲！哈哈哈，你这啥啊，有病吧哈哈。”

    红璃笑出声：“你听我给你演示嗷，那，不是她家小斗，最喜欢的，布娃娃嘛？！怎么……

    咳咳，不行不行，刚才嗓子哭哑了，发挥不好，不算不算。”

    “啊，那我也读不出你要的感觉，干脆直接用图片功能把后面的给你发过去算了。”

    黑阳叹了口气：“省得你再说没投入感。”

    “你甚至连念都不愿给我念了！”

    红璃音调稍稍提高：“怎么这样啊，我们说好的欸！”

    “啊这，但是，可是……”

    黑阳恼羞成怒：“这么多要求，你到底听不听！”

    “喂，你态度能不能好一点啊。”

    红璃撇了撇嘴：“没耐性，以后你要是有了孩子，肯定叛逆。”

    “啊对对对，你比较有耐性。”

    黑阳翻了个白眼：“再说了，你又不是我孩子。”

    “哇，你在说什么怪话！”

    红璃声音惊讶：“我把你当兄弟，你却想当我爹？”

    “这东西其实可以各论各的……”

    黑阳小声嘟囔了句：“算了，别废话了，你到底想不想知道后面没看的情节？”

    “后面没看的情节？！”

    “呃，怎么了？”

    “后面没看的情节！！！”

    “喂，好好说话，怎么突然就发病了？”

    “不，我突然想起，我的漫画后面还有好多没看的情节，呜呜呜呜，我的漫画！！！”

    “草，怎么又开始了。”

    黑阳嘴角抽搐：“所以说，这是触碰到什么关键词了吗。”

    “呜呜呜，还有好多没看的情节啊，怎么就没了，我好伤心，呜呜呜……”

    “乖，给我黑阳一个面子，别烧开水了。”

    黑阳叹了口气：“不念就不念了，聊点别的好吧？”

    “聊点……别的什么啊……”

    “比如说……”

    黑阳伸出一根手指：“伯父伯母要是知道你已经炼气成功了，一定会很开心的！”

    “唔……”

    红璃顿了顿：“好像是欸……不过我好想爸爸妈妈，呜呜呜呜，我想他们了！”

    黑阳：“……”

    “别哭哭啼啼的，多大的人了，丢脸不！”

    黑阳教训道：“让别人知道了，该笑话咱了！”

    “我就只在你面前才这样，谁会知道啊，呜呜呜……”

    红璃反驳道：“而且，我也看着你哭过好多次好吧，明明那时候我都很耐心地安慰你的！”

    “喂，这话可不能乱说，男儿有泪不轻弹，你这话说的我好像是个爱哭鬼似的！”

    黑阳无奈扶额：“那你说怎么办吧，我去五行城看看你？

    晓琪姐到五行宗后，大娘她觉得小龙有人照顾了，所以就回来了，不过她在那里住的房子还空着。

    你要是想的话，我去跟大娘说一声，然后给你来个家长陪读？”

    “什么家长陪读啊！”

    红璃忍不住吐槽道：“你别真把自己当成我爸好吧！”

    “那我也当不了你妈妈呀。”

    黑阳翻了个白眼。

    “噗呲！”

    红璃忍不住再次笑出声，抹了抹眼泪，翻了个身：“行了行了，别故意逗我笑了。

    我承认，来这里是有些不适应，而且还有些害怕，不过说出来好多了！”

