    第495章 定计（2）

    窗外，几个红裙新娘引着数十张人皮侍女，手持红灯笼，双眸磷火盈盈，周身血气森森，面色惨白的缓缓飘过。

    她们路过小楼，好奇的探头朝窗内看了一眼。

    接引头陀浑身黑光隐隐。

    杀佛无心通体煞气升腾。

    卢仚端坐主位, 朝几个红裙新娘展颜一笑，身后突然有一轮大日升腾，无铸的金刚之力镇压虚空，吓得几个红裙新娘犹如见鬼一样‘嗷嗷’叫着狼狈逃窜。

    饶是邪诡，也是怕死的。

    这些邪诡，毕竟只是刚刚转化出来，还残留着生前的执念，有一丝生前的神智, 还是分得出好歹的。

    卢仚微笑，有万花门中被收服的外门小丫头奉上了同样来自万花门的极品灵茶，还有各色点心、糕点，卢仚请接引头陀几個老和尚享用茶点，然后为他们剖析厉害。

    一直以来，自从得了大黑天的领袖之位，接引头陀、杀佛无心、龙狮宝树、苦厄玉象等几个老和尚，一门心思的就是带着大黑天的和尚们，超脱元灵天，飞升上界。

    嗯，龙狮宝树, 就是那极其魁梧的雄壮和尚, 一声狮子吼震碎了整个桤木城的凶神。

    苦厄玉象就是那愁眉苦脸，浑身好似浸透了苦瓜汁的老和尚。

    还有一名圆润丰腴，化身银色佛像砸压胡天君的老僧今日不在, 那是宝相禅师，同样是一个禅功精湛, 手段狠厉的大黑天高层。

    很多年以来，以接引头陀为首的这群老和尚，一门心思琢磨着如何离开元灵天。实在是，如今的元灵天，对佛门修士实在是太不友好，自当年那一场大战后，三万年来，真正的佛门弟子在元灵天犹如过街老鼠，人人喊打。

    能够活得滋润，活得逍遥，活得快活的，偏偏是那些挂着佛门弟子的皮，在外招摇撞骗、无恶不作的佛门败类。

    大黑天曾经数次想要更改这局面，他们曾经尝试着清洗败类，重聚佛门势力，建立山门，成为元灵天可以堂而皇之行走天下的大宗门。但是数次努力，全都被元灵天无数宗门联手扼杀，大黑天的精英弟子、领袖高层死伤无数。

    是以, 他们后来发现了接引宝船的线索, 他们一门心思盘算着, 如何找到接引宝船，如何带着所有大黑天的门人弟子飞升上界。

    这已经成了他们的执念，以至于，他们忽略了很多身外之事。

    卢仚，就是在提点他们，这些他们已经忽略了的事情。

    首先，上界佛门的那些大能高僧，他们是什么个性格？

    卢仚从接引宝船的来历说起——接引宝船是怎么来的？上界大能降下的，降给当年极圣天佛门修士的‘酬功至宝’！

    为何酬功？

    以大梵净世宗为首的极圣天佛门，他们先是联手元灵天修炼界，蹦碎了万妙天，屠戮了无数生灵，彻底摧毁了一方世界，掠夺了万妙天大半的气运，吞噬了万妙天大半的灵机、道韵。

    是以，上界佛门欢喜。

    随之，大梵净世宗联手太上北溟仙宗，以大梵净世宗为先锋，悍然杀入元灵天，屠戮无数，几乎崩坏了整个元灵天的修炼界。

    就是在元灵天最后一支成规模的抵抗队伍被大梵净世宗以业火炼化后，接引宝船悄然降临，带来了上界佛门的法谕——老和尚们很开心，小和尚们如果有修为不够，无能力自行飞升的，可以按照功劳大小，搭乘接引宝船飞升上界。

    可见，上界佛门的那些大能高僧，可不是什么心慈手软、心怀慈悲的‘善良和尚’。三万年前的佛门修士，几乎彻底摧毁了两个世界，才换来了接引宝船下界。

    如此，接引头陀一行人怎敢以为，他们如果搭乘接引宝船飞升上界后，上界的佛门大能，会给他们好脸色看呢？

    如果他们真的就这么上界了，当年赐下接引宝船的大能们问起——哦，三万年前那一战，你们当中，是谁谁谁杀了万妙天的天人大能，又是谁谁谁掠夺了万妙天的大道气运，还是谁谁谁抽取了万妙天的天地灵机、大道道韵？

    然后，他们再问起，三万年前那一场鏖战，几乎崩碎元灵天的那一场旷世大战中，哪个宗门是谁谁谁屠戮的，哪个教派是谁谁谁灭杀的，哪个高手是谁谁谁湮灭的，又是谁谁谁用秘法沟通上界，求得了上界佛门的恩赏啊？

    嗯，接引头陀一行人，就很老实的回答……啊，三万年前的两场大战，我们都没参加，我们都是后世的佛门弟子，三万年前大战之后，佛门势力消亡、萎缩得厉害，我们和地老鼠一样西躲东藏了三万年，最后实在熬不过了，这才带着门人弟子飞升上界！

    如果上界的佛门大能‘心怀慈悲’，或许会想——哎呀，这群小光头好可怜，被人欺负成这个样子，算了，算了，家大业大，也不少他们一口吃的，给一块风水宝地，建一座小庙，让他们吃斋念佛，安静修行，好生的养起来罢！

    毕竟是佛门一脉，也是自己的徒子徒孙，养起来就养起来，也不差他们这点资源。

    但是，上界的佛门大能，会是这么样‘心怀慈悲’的人么？

    想想看，接引宝船是在什么前提条件下被赐下来的？

    那么，等接引头陀他们借助接引宝船飞升上界后，等待他们的，很可能是上界佛门大能的垂问：

    你们是谁？哦，三万年前那些立下大功的佛门弟子的晚辈啊？

    三万年前那些立功的佛门弟子呢？

    哦，都死光了啊。

    那你们怎么用接引宝船飞升上界了啊？

    原来如此，你们在下面，被人揍得鼻青脸肿，实在混不下去了，这才用当年赐下的接引宝船逃到了上界啊！

    “扪心自问！”卢仚痛心疾首的看着一脸痴呆的接引头陀一行老和尚：“如果是几位师兄，你们赐下灵宝、灵丹，是要赏赐门下有功之臣的……结果呢，立功的弟子呜呼哀哉了，一个平日里懒散、愚钝、贪生、怕死的小贼秃，从立功弟子的尸体上摸出了你们赏赐的灵宝、灵丹，摇身一变，鲤鱼跳龙门了……你们会如何想？”

    卢仚摇摇头，摊开双手：“如果我是上界的佛门大能，以我揣测的他们的性格、心性，他们大抵会……如果上界佛门有敌人，如果上界佛门正在和敌人开战，他一定会将这群没有丝毫功劳，却‘盗取’了先祖遗泽，逃到上界的不成器的贼秃，全给送到死亡率最高的前线去。”

    雨下大了。

    小楼外，山包上，有大片芭蕉。雨点打在芭蕉上，发出急促的‘啪啪’声。灯光照出窗外，落在芭蕉叶上，碧绿的叶片好似涂了蜡一样，亮得格外润泽。

    紫萝城内，到处都有喊杀声、哭喊声、尖叫声，以及那些邪诡怪声怪气的各色笑声。

    小楼里，就越发显得幽静。

    接引头陀几个老和尚，能够执掌大黑天，在元灵天无数宗门的打压下，小日子过得还比较滋润，都是有智慧的，包括看上去最莽撞的龙狮宝树，他那高高隆起的肌肉里面，都流淌着脑浆，比起寻常人，可是要聪明了不知道多少。

    他们面色发白，开始按照卢仚的话，模拟、推算他们真个就这样飞升上界后，会面临何等待遇。

    渐渐地，他们得出了一致的结论。

    如果他们是依靠自己能力飞升上界，那么上界佛门会对他们高看一眼。

    但是如果他们带着所有大黑天的门人弟子，借用接引宝船就这么飞升……等待他们的，极有可能是卢仚揣测的，来自上界佛门大能的鄙夷、歧视，甚至是恶意的打压。

    碰到一个脾气恶劣的，说不定随手就让他们飞灰了去！

    尤其是苦厄玉象，他脸上的皱纹一条叠着一条，整个人都苦成了一团——他心知肚明，换成了自己，怕是他会一剑将这样的弟子全都劈成碎片。

    苦厄玉象的脾气极其不好，冷漠无情、尖酸刻薄都无法形容他的脾性。他都能修炼到如今的境界，拥有如此强的实力……可想而知，上界佛门，定然会有和他脾性相似的大能存在。

    如果碰到那种大能……

    苦厄玉象喃喃道：“我们被发配前线，怕都是一个好结果……若是遇到老衲这等脾性的，我们有死无生。”

    接引头陀站起身来，喃喃道：“所以……”

    卢仚站起身来，沉声道：“所以，我们需要带着功劳上去，带着足够让上界大能们欢喜的功劳上去……甚至，我们要带着足够的资源上去。接引宝船能装多少，我们就搜刮多少上去！”

    “什么灵晶灵药，灵宝灵剑，甚至是极品美人，能带多少带多少。”

    卢仚冷声道：“上界佛门是如何气象，我们不知晓。很可能我们下界视为珍宝的东西，在上界就犹如砂砾一般不值钱……但是这是我们的一份心意……而且，上界佛门难道全都是大能高僧么？他们在上界，就没有新入门的徒子徒孙？没有宠爱的心腹童儿？”

    “我们多带些东西上去，缴纳给上界大能作为我们的一片孝心，俗话说，千里送鹅毛礼轻人意重，何况我们是隔着一个世界，送去足够数量的资源？”

    “这些资源，上界大能们是看不上的，但是我们拿去贿赂他们身边人，呵呵……起码我们能结一个善缘……知道世界上什么风最可怕么？枕头风是也！”

    接引头陀一行全都眨巴着眼睛看着卢仚。

    ‘枕头风’这个词用在这里，不怎么合适吧？不过，这意思他们懂了，‘枕头风’，的确是很厉害的！

    “所以，我们要做大事！”接引头陀一锤定音：“大黑天养了这么多年的门人弟子们，该动起来了！”

    “法海，你精通俗物，由你运筹帷幄，你敢担起这个责任么？”

    卢仚微微一笑：“我，当然敢……有劳几位师兄，去找外界那些邪诡的首领，我们……好生合计合计。”

    (本章完)

