    第1265章想买下版权

    秦烟又笑了下，将他的手指掰开，拿起手机看陆小棠刚发过来的微信，不紧不慢的丢了四个字给他：“看你表现。”

    打开微信，陆小棠发过来一段带了十多个感叹号的话。

    陆小棠：哈哈哈，真是苍天有眼啊，秦瑶那朵大白莲她翻车了！！！！

    秦烟回了个“？”。

    陆小棠秒回：烟姐你还不知道吗，刚刚新鲜出炉的热搜，秦瑶参加钢琴比赛创作的那首原创曲子涉嫌抄袭！钢琴协会那边都发表声明了，说要严查这件事情！

    秦烟看着这条回复过来的微信，脸上表情挺平静的。

    这件事情，她当然知道。

    人是她亲自收拾的，还有谁能比她更清楚的？

    她回复陆小棠：嗯，刚看到了。

    陆小棠：天道好轮回！她真是活该！如果她真的抄袭了别人的作品，那她真的太不要脸，太无耻了！现在学校在要求她自证清白，听说如果她证明不了自己没有抄袭，那就是落实了抄袭的罪名，学校会让她退学，并且取消她的保送资格。

    烟姐，你说秦瑶到底抄袭没有？我觉得她八成是抄袭了，要不然怎么平时就写不出那么惊艳的曲子，一到了比赛的时候就超常发挥了，这不是很奇怪吗。

    秦烟回了陆小棠几句，想了想，点进微博看了下。

    秦瑶涉嫌抄袭的热搜已经上了热搜榜第一名。

    秦烟点进热搜简单的瞄了眼，看到有人将她的原创曲子和秦瑶修改后的曲子做了两段录音出来。

    评论区里，两拨人争论个不停。

    一拨人是觉得秦瑶没有抄袭的。

    一拨人是笃定了秦瑶肯定有抄袭。

    觉得秦瑶没有抄袭的，纷纷艾特了她的微博帐号，让她出来解释。

    而另一拨人，则是艾特了秦烟，让她出来表态。

    还有不少人，给秦烟私信留言。

    秦烟闲着没什么事情，难得的对私信内容产生了一些兴趣，便点进私信看了下。

    然后一眼就瞄到了一个熟悉的帐号。

    秦瑶也给她发了几条私信。

    秦烟这下是真的有了点兴趣了，她饶有兴致的勾了勾唇，点开了秦瑶发过来的几条私信。

    “小姐姐，你好，我是秦瑶。关于我涉嫌抄袭你作品的事情，我想和你好好解释下，我们可以私下里约出来见个面，当面聊聊吗？”

    “小姐姐，不知道你有没有看到我的私信，我是真的很有诚意的想和你见个面的。”

    “小姐姐？”

    “如果小姐姐不想当面谈的话，也可以的，那我们就在网上谈吧。我是真的很欣赏小姐姐的才华，所以我愿意花钱买下小姐姐作品的创作版权。小姐姐你如果愿意的话，可以开个价。”

    “我愿意重金买下小姐姐的创作版权，就你微博里发的那两首作品我都挺喜欢的，我可以出价一百万一首曲子，小姐姐你看怎么样？”

    “那就两百万一首？这个价格我真的觉得很合适了。最多五百万，两首曲子五百万不管在哪里都是天价了，小姐姐你考虑下吧，我是真的很有诚意的在跟你谈。”

    (本章完)

