
　　佛光流转，澄澈而安宁。

　　佛门主求空性见性，观遍世间万象，诸多法门。见众生相，见天地相，见到诸相非相，得见于我。如果说是寻常的僧人，说这句话无疑是两个字——放屁!

　　但是真正意义上行走过十万里路，见过天地，见过众生，

　　最终开辟一个学派，青灯古佛，见过目，石坦然凶叔玄奘来说，这一句话就不再是一句空话了，纯种的佛lJ一v机，亦或者说更重要的是佛门那种专门针对于明心见性，诺相非我的力量，帮助珏短暂压制住了浊气对于自我的扭曲。

　　玄奘......你，你不是

　　珏手指按揉眉心，不敢置信地询问。

　　“阿弥陀佛，玄奘自然是已经坐化了，此身所见，不过是最后一点念头罢了。“

　　玄奘垂眸微笑，伸出手指了指大慈恩寺的佛塔。他的顶骨舍利就在那里。

　　僧人转身，示意少女跟看，基御风臧道了身1，然口n灰衣僧袍的僧人后面，玄奘双脚仿佛云一，件分开尼分伯的魄的阴冷之气，踱步往前道:“第一次见到你的的1候，斑信尚且还看不出你的跟脚，也不知道你的来历，只当作是当时天籁小说网

　　颇为嚣张的贼人。“

　　“后来总算是修为渐长，稍微看出了些许。“

　　“当然，彼时也只是能隐隐约约看得出你并非是凡人，浑身清气缠绕。“

　　“不过，谁能想到，你竟然是从后世前来的呢?“

　　玄奘的这一点灵性意识漫不经心轻描淡写地便说出了这句话。

　　珏的神色微变。

　　僧人大笑着道:“早就想要和你说一下这句话了，果然是把你吓了一跳啊。“

　　“哈哈哈哈。

　　“不过，贫僧之所以能够看到你的跟脚来历，却不全部因为我的修为。“

　　“是因为庚辰施主，曾经带来一名为河图洛书拓本，记录了所谓的人世大劫，也因为在河图洛书当中见到的画面，渊才决定要跟着庚辰前往昆仑山，最后送他转世吧·.......”玄奘所说的事情，正是当初神将庚辰第一次出现在他们面前发生的事情。

　　“渊在其中，看到了万物劫灭的一幕。”

　　僧人笑了笑，道:“在那画面当中所看到的渊，其实力已经远远超过了贫僧的认知，传说当中的神佛齐出，大概也不过如此了，而那时候，他用的兵器竟然不是剑。“

　　“而是一柄战斧。“

　　”战斧的斧柄，似乎是以类似战旗的法宝席卷而成。“

　　“而那─幕所出现的还有一个标准，是你的死亡。“

　　玄奘止住脚步看向珏，道:“当时的渊，还有庚辰更为看重的是劫灭本身，我也是同样如此，但是后来我忽而想到了，一叶落而知天下秋，某些事情的出现，也或许是引发这一大劫的征兆，所以，贫僧留下了一些后手。“

　　“若是大劫前来，或许可以庇护一二。"

　　“这是于公的。“

　　珏道:“所以说，你这一缕神念，本来是为了应对大劫，为我而出，实在是太浪费了。“

　　僧人单手树立胸前，长笑道:“这却是错了。”“为众生所留下的是力量，不曾动用。“

　　“而贫僧这—点念头，却正是为你而来。“

　　玄奘双手合十，道:“你若身死，于渊而言的痛苦，和天地劫灭其实并无二致。“

　　“作为兄长，解救弟弟的大劫，不也该是理所当然的吗?“

　　“若也可以救你，那便是又救了一人。“

　　珏道:“这......"

　　玄奘笑着安慰道:“就当作是我为了拯救渊的世界，故意留了点私心吧。“

　　天女道:“大乘天也会有私心吗?

　　玄奘道:“大乘天是不会有私心的，佛陀也不会。”“因为那是无数信众和民众所幻想出来的，完美无缺的形象。“

　　“自然是高大的，明智的，聪慧的，也是没有缺陷和错误的。“

　　“但是唐玄奘会，释迦牟尼也会，因为玄奘也不过只是肉体凡胎，是有血肉亲情，有着家国百姓的凡人，是凡人怎么可能会没有私心呢?你刚刚是不是要劝说我，留着力量应对大劫，不应该去分在你的事情上，天之清气，心境无我至此本是好事，却也少了一丝执念。“

　　老和尚含笑道:“人怎么可能是没有私心的?“

　　“你啊，仙气太重了，和一片风似的，轻飘飘的好像立刻就走了。“

　　“这不好，凡事争一点无妨。“

　　珏看着人来人往，热闹繁华的长安城，道:“佛门也要争吗?“

　　玄奘道:“佛门道门不过是寻找一个解决生死，解决世界的理念，道门逍遥，佛门空性，但是其实还是要争，争的时候，又要不可以有执念，否则的话，只知争斗忘了自己，而若是不曾入世大争，就说是要放下，要超脱，要清净自在。要逍遥洒脱，那是逍遥吗?“

　　“贫僧觉得，你还是可以争一争的。“

　　他手掌微微抬起，流淌着的佛光安宁，嗓音宽和道:“你的修为和功体，其实已经在我之上了。“

　　“贫僧所能做的，只是给你留一点提醒，留一点机缘，切记不可为外相执迷，维持本心。“

　　“你的功体是风?”“

　　玄奘噙着微笑道:“心如长风，不如心如长空。“

　　他伸出手指了指天空，指了指那云气厚重，道:“清气浊气，不过是天上的云雾。

　　时而白云万里，时而黑云压城，偶尔还有祥云绵延不绝。“

　　“但是长空仍旧还是长空。“

　　“不会因为是白云亦或者乌云而有丝毫的变化，无论如何，这些东西都是你的力量，去驾驭它们，而不要被反向地干扰和影响，当然，云气聚散，会下雨，会起风，会有雷霆奔走，这些也都是正常的事情，但是本心不可动摇。”

　　僧人语气温和，伸手虚托。

　　佛门气息在珏的掌心留下了一道金色纹路。

　　玄奘看到少女气息逐渐恢复了原本的沉静清冷，双手合十，注视着开元盛世之年仍旧繁华的城池，叹息道:“长安城啊，还是一如既往。“

　　珏还礼道:“多谢大师相助。“

　　唐玄奘摇头温和笑道:“临到头了，不若和渊一般称呼。“

　　珏动作顿了顿。

　　叉手一礼，道:“多谢大哥。“

　　僧人含笑点头，想了想，指着一处方向，平和道:“佛门气息只能压制住一时。“

　　“你且去这个方向，一路而行。“

　　“你能否压制住浊气，维持自我，缘分和劫难就应在那里了。”

　　而后他转过头，看着这大唐最后的光辉盛世，在大慈恩寺留下的后手仍旧还存在着，唯独真的到了危机来临的一刻，方才能够爆发出啦，此刻只是平静看着这一座自己出生成长的国家，双眸闭上，双手合十，十指触碰之时，身形如梦幻泡影，消散不存。

　　珏定了定神，朝着玄奘散去的方向再—拱手。

　　旋即认清楚了玄奘刚刚给指出来的方向，驾驭流风，趁着自己的理智还清醒着，全力而去，狂风流转，遁速远不是过去所能够比的，只是刹那之间就已经跨越了极为漫长的距离，而在远离了长安城之后，珏只感觉到自我意识再度开始受到了浊世的冲击。

　　只是现在尚可以控制住。

　　不像是之前那样强行与之对抗导致神魂内耗。

　　一路驾驭长风而来，逢山过山，遇水过水，待得神魂再度感知到了浊世气息不甘反扑的时候，珏忽而注意到了耳畔波涛汹涌如同雷鸣之声，竟然是来到了一座大江旁边，稍一辨认，立刻认出来，这里竟然是四渎之一的淮水。

　　淮水祸君无支祁的领地。

　　再往前看，恰好就看到了一名高大僧人徐步而来，旁边跟着一个小沙弥。

　　高大僧人缓声道:“此地便是淮水么?“

　　“果然啊，一如我所预料，此地的神灵都已经沉睡，但是周围偏生还有对其的祭祀和供奉，整改由我等，将这祭祀给淮水祸君无支祁的力量牵引入我身，重塑金身，踏足佛陀之境界....."

　　小沙弥还有些迟疑，道:“大师，这样做，是不是不大好?“

　　那高大僧人道:“哼，没有什么不大好的。“

　　“当年那唐玄奘，不也一人挑翻了整个佛国?他一人辩经辩佛得来的舍利子有多少?“

　　“若非如此，这中土大唐，怎么可能有如此之多的，佛祖舍利?!“

　　提起此事，这高大僧人咬牙切齿。

　　显然极为不甘。

　　道:“他既然能拿佛祖释迦摩尼的舍利子，贫僧为何不可拿淮水祸君的香火?“

　　“况且，这可是贫僧从一神灵口中得知的妙法，有何错哉?“

　　小沙弥想要反驳，这是当年的习俗，辩论经文相当于大道碰撞，败了的甚至于还有自杀的，玄奘是按照当年习俗堂堂正正拿来的舍利子，可是你这却是偷偷摸摸的，故意欺骗旁人，引导香火。

　　尤其是看旁边带路的村民仍旧热情，想到这些时候村民的热切招待，心中更是不忍。

　　可是那名为僧伽的大和尚自己也反抗不得。

　　此刻那高大僧人神色庄严道:“阿弥陀佛，此地果然是有要挟，乃是上古之年一尊巨猿，而今似是要兴风动雨，怕是有一桩大危机。”村民们面色一滞，不敢相信这居然会有灾难，但是这个僧人之前也已经展现出了巨大的神通。

　　他连忙道:“不知道该怎么办?“

　　”我们村子虽然贫穷，但是也可以凑出不少的钱来。

　　谁知道那僧人却宝相庄严道:“贫僧可不要你们的钱物。‘

　　“只是要让诸位齐齐来看，佛法无边。“

　　唯独众人都看到了佛法降伏妖猴的一幕，方才可以牵引香火，吃了这淮水祸君的香火，塑造成自己的佛门金身。

　　呵......为了弟子的修为。

　　祖师，就要借你的名号了。借你的名号，汲取那水猴子的力量，成就我的身外金身。

　　这和尚不要金钱，让那些村民们都惊住，见到波涛汹涌，连忙问道:“不知是谁?有此大法力?”僧伽双手合十庄严道:“阿弥陀佛。“

　　“正是南海观世音大士。

　　众人一阵阵惊叹。

　　话音落下，僧伽正要出手人前显圣。

　　忽而察觉不对。

　　感知到了纯粹无比的佛门流光瞬间使得自己的手段瞬间无效化，就连故意激荡起来的波涛汹涌，都被流风抚平了，

　　而后禅宗低吟之声萦绕不休，意图染指无支祁底蕴的僧伽面色骤然变化，佛门气机交锋，刹那之间，佛珠寸寸绷断!

　　僧伽后退，口中咳出鲜血。

　　众人抬眸惊呼。

　　”那，那是!“

　　“真的显灵了，显灵了啊。“

　　众人齐齐拜下，却被长风托住，没能拜下去，更是因为这一变化而神色激动。

　　浩瀚苍穹已经彻底被淡金色的光芒所遮蔽，长空为上祥云漫天，而后金色佛光流转澄澈，黑发垂落，面容清冷秀丽，绝世无双的少女脚踏长空。

　　步步落下金莲，袖袍微微席卷，堂皇而来。

　　双眸幽深，神色清淡。

　　佛光之盛，远非僧伽所能比拟。

　　僧人口中喷出鲜血，不敢置信，呢喃低语:

　　“南海......'

　　"

　　“观世音?“

　　此刻——

　　神代，南海!

　　“总之，这东西还是很好吃的。“

　　“咳咳，虽然比不上我自己做的，当然，这也是很好的美食了。“

　　卫渊笑着拿了筷子。

　　筷子也是禹王时期发明的，因为禹王那家伙伸手取肉会被揍，又忍不住一出锅就吃。

　　于是最终逼急了的禹王选择砍下树枝夹着吃。

　　筷子应运而生。

　　他先是给白发少女递过去一双。

　　而后自己取筷的时候，动作突然微微一顿

　　手中竹筷碎裂，其中一根竟然刺破了他的手指。白衣少女道:“这么不小心......疼么?“

　　道人看着从手指指尖沁出的一滴血，动作却微微凝滞。

　　元始天尊会被―根木刺伤到。

　　不可能。

　　除非是....-

　　道人神色微变，明悟过来。

　　-.-.--......不对。“

　　"

　　“有谁出事了!“

　　PS:今日第二更..........

　　大唐僧伽东渡淮水，然后引导走了水猴子淮水香火的前期事件，不知道大家还又没有印象。

　　庚辰相见，给出了河图洛书拓本，以及人世间的大劫在第四百六十章

　　就是渊看到珏死去，手持战斧。

　　战斧(天之清气+玄黑浊世旗)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百八十五章 足踏佛光，因果示警免费阅读。https://xs.23sk.com 