    陆尘这时候有些尴尬了。

    自己的心思，居然被这个小东西给看出来了。

    “什么灵兽不灵兽的，咱们交个朋友吧！”

    陆尘讪讪的笑了笑。

    噬魂鼠顿时露出了很鄙夷的眼神，本来就小的一双鼠眼，眯得更小了。

    “你要我给你当灵兽，也不是不可以，先把那一袋子幽灵果给我。”

    这小老鼠果然鬼精鬼精的。

    陆尘心中感慨，摇了摇头说道：“这幽灵果我暂时还有用，等过些天，我再给你如何？”

    噬魂鼠的眼睛眨巴了几下，似乎看穿了陆尘的内心，并没有欺骗自己，于是传音说道：“那你自己留着吧！反正这种也不是很好吃了哩！”

    陆尘顿时哭笑不得。

    这小东西吃了自己鲜血喂养成的幽灵果之后，连胃口都变挑剔了。

    现在居然还嫌普通的幽灵果不好吃。

    简直得寸进尺！

    “好吧！”

    陆尘一想，反正只要收服了这噬魂鼠，这幽灵果还不是要多少有多少么？

    以这噬魂鼠的能耐，随随便便就能找到更多的幽灵果。

    “给你！”

    陆尘直接从乾坤戒中取出了那个袋子，扔给了那噬魂鼠。

    洛岩和宫徵羽二人都知道陆尘心中所想，也没有任何不满。

    何况，这也不过才三十颗幽灵果而已。

    还有七天多的时间，万一真的被那噬魂鼠吃完了，再去找就是了。

    谁知，那噬魂鼠两只爪子勾住那袋子，冲着陆尘做了一个鬼脸，转身就跑！

    它居然耍诈！

    “站住！”

    洛岩顿时气坏了，立即就要追上去。

    宫徵羽也赶紧跑到另一边，封住了通道去路。

    然而，陆尘却是不慌不忙，一脸的淡定，冲着那噬魂鼠笑了笑。

    “嘿嘿，你想抓我？没那么容易咯！”

    噬魂鼠传音对陆尘说着，拔腿便跑。

    它的速度原本便已经极快了，这会儿从初生期进入了幼年期，提升了一倍。

    别说陆尘能追上它了，就连它的身影都看不到。

    然而，这噬魂鼠却是忽然感觉，这两只爪子勾住的袋子，猛然一沉。

    “好重！什么东西？”

    噬魂鼠吓了一跳，被这一股重力压得根本就跳不起来。

    这袋子里不是只有三十几颗幽灵果吗？

    这幽灵果能有多重？

    噬魂鼠情不自禁便探出小脑袋，往那袋子里看去。

    这一看，可坏了。

    一口乌黑黑的大鼎，一下子就把它给罩住了，任它怎么挣扎，都无法撼动这大鼎！

    对这噬魂鼠来说，是大鼎，可是对陆尘来说，只不过是一个人脑袋大的小鼎。

    这小鼎，全是陆尘那日从黑市中淘到的仙器。

    虽然说只是残破的仙器，可那也是仙器。

    大小重量变幻由心。

    抓这小噬魂鼠，简直是小意思。

    “我这不就抓住了吗？”

    陆尘微微一笑，走上前去，收了袋子和幽灵果，将这小鼎捧于掌心，看着这里面的噬魂鼠正在龇牙咧嘴。

    这小噬魂鼠十分不甘心。

    这奇怪的小鼎没有鼎盖，噬魂鼠奋力一跃，想从鼎口逃出去，然而，不知为何，跃到鼎的上方之后，便感觉有一道无形的力量，将它完全给禁锢住了。

    这无形的力量缠住它的全身，将它扯了下来。

    尝试了几次，摔得七荤八素之后，这噬魂鼠放弃了。

    “放我出去！无耻，还说要我当你的灵兽，原来是骗我的！”

    噬魂鼠凶巴巴地冲着陆尘传音道。

    陆尘看到这噬魂鼠逃不出去，也就放心了，心中也忍不住对这神秘的小鼎暗暗震惊。

    也不知是不是错觉，刚才这噬魂鼠在往上跳，要逃跑的时候，陆尘心中想的是，别让它逃出去。

    然而，这小鼎便出现了一股神秘的力量。

    竟然真的将这小老鼠给困住了。

    陆尘心情大好，老神在在地笑了笑，道：“是吗？我现在不想了，你这么不听话的灵兽，我要你干什么？还是烤着吃了吧！我自己是不吃的，看看有没有人喜欢吃烤噬魂鼠的肉！”

    “啊？”

    噬魂鼠吓了一跳，情不自禁地问道：“你知道我？”

    “不就一只臭老鼠嘛，有什么了不起的？”

    陆尘满不在乎地样子。

    “是吗？哈哈，我倒是想看看，你能奈我何？你不是要烤我吗？来呀！”

    噬魂鼠居然靠着小鼎边缘坐了下来，两只前爪抱着后脑勺，翘起了二郎腿，就差哼着小曲了！

    然而，这话说完，噬魂鼠突然感觉到这小鼎的底部，似乎凭空生出一股热气，然后，燃起了火焰，迅速充斥了整个小鼎内部空间。

    “哟，放火了？来吧！”

    噬魂鼠一脸鄙夷，只是神色却隐隐有些不安。

    陆尘也吓了一跳，他刚刚生出用火焰烤这噬魂鼠的念头，吓吓它，却没曾想，这小鼎居然真的内部生出了火焰。

    “哈哈！”

    陆尘心情大好。

    之前一直觉得这小鼎目前派不上用场，非得等自己实力强大了，才能想办法修补这仙器小鼎，到时候或许才能完全使用。

    没想到，这次却是帮了自己大忙。

    这火焰，一开始，那噬魂鼠还没当回事。

    它乃是传说中的神奇物种，区区普通的火焰，算得了什么？

    而以它身体的坚韧，这陆尘压根拿自己没办法。

    到时候无可奈何，还不得求着自己帮它找幽灵果？

    然而，这小鼎中的火焰，却是渐渐升温。

    一开始，那噬魂鼠身上的毛皮，开始冒火星，渐渐的，火直接烧了起来，只片刻，便将那噬魂鼠身上的毛给全烧没了。

    “停下，快停下！”

    噬魂鼠真的慌了，在这小鼎中四处乱窜。

    “停下干什么？还没烤熟呢！啊？对了，内脏还没除，也没洗干净，这样烤出来，会不会太臭了？”

    陆尘自言自语一般，却是将那噬魂鼠吓得够呛。

    当真是又怒又惧。

    “是了，我又不吃，管它干不干净？反正这里的蜘蛛什么的，估计是不嫌弃！”

    陆尘哼着小曲，坐在了地上，就这么看着这小鼎里面的情况。

    “停下啊！别烤了，我给你找幽灵果，要多少找多少！”

    噬魂鼠求饶道。

    陆尘一脸冷笑，道：“给你机会你不把握，现在老子不需要你找什么幽灵果了，噬魂鼠又有什么了不起的？呵呵！烤老鼠还差不多！”

    噬魂鼠此刻眼睛都快烤瞎了，连忙传音道：“我给你当灵兽，快别烤了！”

    “当灵兽？我给过你机会了，是你不好好把握，呵呵！机会没了！”

    陆尘冷声道。

