    香奈儿、古驰、蔻驰、迪奥这些名牌专柜前，聚集着不少正在选购东西的游客，毕竟在这里购买这些世界名牌比起在国内有更多的优惠，而且人都有从众心理，看到别人都在疯狂的购物，自己如果不加入他们的购物行动，总会觉得自己吃了大亏；而如果这个时候，商家再适时地给出一些优惠，就能更加刺激游客的购买欲望。

    货柜中摆放着P病毒分弹头的厢式货车朝着购物中心的大门冲去，而此时在购物中心内的游客还在为了同时看上的一个皮包争吵着先来后到的问题，丝毫没有意识到危险距离他们已经越来越近。

    哐！哗啦！

    货车冲进了购物中心，购物中心的大门玻璃被撞得粉碎，货车前挡风玻璃也是被撞得出现了几道裂纹。

    货车中的“光辉阵营”极端分子拿着AKM跳下汽车，拉开枪栓，直接就对着购物中心中的游客进行扫射，毫无目的性，毫无针对性，就是扫射，对着购物中心内的游客扫射。

    哒哒哒哒……

    密集的AKM扫射声中，子弹穿过了那些毫无防护的游客的身体，鲜血四溅，购物中心内充满了游客惊恐的尖叫声和被子弹击中后痛苦的呻吟声。

    整个购物中心陷入了无尽的恐慌中，购物中心变成了地狱，满目疮痍，眼睛所能看到的除了鲜血就是尸体，AKM弹壳浸泡在鲜血中，刷了铜漆的弹壳上沾满了鲜血，几名被子弹击中，但只是受了上伤的游客强忍着疼痛挪动身体，想要找到地方隐藏起来，他们身体从地面上挪过，在地上留下一道长长的血迹拖痕。

    购物中心其他楼层的游客寻找自己认为安全的地方躲藏起来，试衣间、柜台这些地方成了最抢手的地方，面对生命的威胁，人所隐藏起来的那一面彻底暴露了出来，这个时候男人再也没有了平时所表现出来的风度，为了能找到一个安全的藏身处，动手直接把原本藏起来的女人给拖了出来，推到了一旁，然后自己占据了位置躲藏起来。

    购物中心底楼那两个“光辉阵营”的极端分子既没有要阻止面前那些中弹游客的躲藏，也没有去购物中心楼上继续屠杀上面的游客，他们手中的AKM自动步枪只有一个弹匣，而现在，他们AKM自动步枪中弹匣的子弹已经打空了，他们已经没有可以更换的弹匣了。

    两个“光辉阵营”的极端分子扔掉自己手里的AKM自动步枪，扯开自己身上的衣服，脸上露出狂热的神色，大声嘶吼道：“为了‘圣战’！”

    两个“光辉阵营”的极端分子朝着购物中心楼上跑去，然后拉开了捆绑在自己身上的炸弹的引信。

    轰！轰！

    两声剧烈的爆炸声从购物中心中传来，购物中心二楼的玻璃窗全都被震碎，两团火球从破碎的玻璃窗中蹿了出来……

    购物中心外的街道也是陷入了一片混乱，街道上的行人和游客也是被吓得尖叫声连连，有几名游客甚至还被从购物中心二楼震碎的玻璃碎片划伤了脸和手，脸上和手上全都是鲜血。

    购物中心外街道上的老旧轿车中，哈姆扎看着眼前的混乱，从口袋取出遥控器。

    混乱，他还需要更多的混乱，他要让现在的混乱变得更加混乱。

    哈姆扎按下了手中的遥控器。

    卡车货箱中，P病毒分弹头上的倒数计时器被启动，五秒钟的倒计时飞快的跳动着，五秒钟的时间眨眼即过，分弹头上中间那几根圆柱形的玻璃管被炸碎，原本液态的P病毒在玻璃管碎裂的瞬间，立刻就气化，变成紫红色液体向外开始传播。

    紫红色的气体从卡车货箱的缝隙中溢了出来，从卡车货箱缝隙中溢出的紫红色气体越来越多，很快就在购物中心中散开，并且还往街道上进行扩散。

    轿车中的哈姆扎看着从购物中心中飘出的紫红色气体，猛踩一脚油门，驾驶着轿车迅速离开。

    很快这里就会被P病毒给笼罩，这里的人都会被感染P病毒，这里将会变成一座死亡之城，哈姆扎必须要在P病毒完全散开之前，带着“光辉阵营”从这里离开，免得也感染到P病毒。

    雷尔夫只给了哈姆扎这枚P病毒分弹头，可是却没有交给他抗病毒疫苗，如果他们被感染了P病毒，也只能是死路一条。

    发生在这里的恐怖袭击很快就引起了各国重视，在国际上引起了剧烈的震动。

    因为在这次恐怖袭击中，除了这个国家本国人民在恐怖袭击遭到了伤亡，还有来自其他国家的游客，法兰西国、列颠国、美国、甚至是中国都有游客在这次恐怖袭击遇难。

    这次的恐怖袭击虽然不比当年的“911”，但是恶劣程度却是丝毫不弱于“911”，因为“光辉阵营”使用了令人发指的病毒武器——P病毒！

    多个国家立刻发表申明，要让“光辉阵营”付出惨重的代价，但是谁都知道，“光辉阵营”是绝对不可能制造出P病毒来的，只有“暗月”才拥有P病毒，“光辉阵营”必然是得到了“暗月”的支援！

    联合国方面也是派出了医疗团队前往欧洲救治伤员，并且将感染了P病毒的游客进行隔离阻止P病毒进一步扩散，但是在P病毒可以借由呼吸道感染之后，对病毒感染者进行隔离的作用已经是很小。

    一项行动代号为“X”，针对“光辉阵营”的行动计划正式成立，X计划中，由美国海豹、三角洲，列颠国“红魔”、SAS，德国KSK、gSg9，法兰西国gigN，中国龙隐部队等多国特种部队临时组建而成的联合行动部队也被命名为“X”，称为“X部队”！

    “X”行动司令部，多个国家的军事代表皆是在场。

    亨利作为美国军方的代表率先站了出来，说道：“现在这座城市已经完全被P病毒给笼罩，X部队想要进入这座城市，必须首先要解决这座城市空气中的P病毒！”