    钱罐子精微仰着小脸，软软道：“都很好。”

    　　苏爸爸假装不经意地问：“北方的男孩子都是什么样的？”

    　　少女垂着眼睫，盯着脚尖，想到了少年。

    　　抿唇，不说话。

    　　苏爸爸一路上就问关于北方的话题了，钱罐子精一时间都忘了看手机。

    　　直到回家的时候，才想起了这件事。

    　　苏妈妈却是要她吃东西。

    　　苏瓷摇摇头，小声地说：“我想睡一会儿，可以吗？妈妈。”

    　　苏妈妈这才反应过来，这么远的路程，宝贝女儿肯定很累了。连忙让人回去房间里休息，然后看了一眼家里的男人道：“你怎么回事啊？怎么能为难

    　　瓷瓷，问出这种话来。”

    　　苏爸爸说：“我这不是担心她以后会远嫁吗？北方多远啊，而且还那么冷，下雪呢。”

    　　苏妈妈吃了一瓣橘子道：“你瞎操什么心，再说了，宝宝不是说过了吗？有暖气呢。”

    　　苏爸爸警惕心很高地说：“那也不行，北方太远了。”

    　　“瞎操心，宝宝还没说什么呢。”苏妈妈觉得老公杞人忧天：“你就别整天胡思乱想了。”

    　　“你懂什么。”苏爸爸有点不太高兴地把报纸放下来，开口道：“女儿那么可爱，我看这会儿八成已经有小兔崽子想把她给拐走了。”

    　　苏瓷回到房间后，就将自己给埋进了被窝里。

    　　她垂着眼眸，微抿唇。，

    　　看着微信发来的消息，已经隔了一个小时了。还有几个未接电话，然后认真地将消息发了过去。

    　　那边的江楼微微紧绷着的神经终于放松了下来。

    　　窝在火车站旁边条件差得可以的小旅馆。

    　　这才扯着毛巾，进去洗了一个久违的热水澡。

    　　少年站在水下，氤氲缭绕。

    　　隐隐露出的腹肌有些撩人。

    　　江楼的脑海中出现了小姑娘又软又白的小脸，微仰着脸，喉结微不可察的滑了滑。

    　　手微微往下。

    　　-

    　　新年无非就是各种走访亲戚，苏瓷被吴妈妈带着，被一群人羡慕着。，

    　　你家小孩怎么那么乖，听说学习还很好呢。长得又漂亮，又可爱。

    　　有对象了没啊。

    　　苏妈妈：“我家宝宝还小呢，不谈恋爱。”

    　　有人就会说，哎，我家亲戚那个孩子听不错的，有时间让他们认识认识呗。

    　　苏妈妈脸上笑嘻嘻，回来就变了脸色。

    　　跟苏爸爸抱怨道：“他们说的那些孩子，以为我都不知道似的，都交了几个女朋友了，学习还不好，再说了，瓷瓷还小呢，他们就打这个主意，要不要脸啊。”

    　　苏爸爸拿着报纸道：“你家女儿在北方上学呢，嫁哪都不一定呢。”

    　　苏妈妈瞥了人一眼：“老苏，你什么意思啊。”

    　　苏爸爸说：“近水救不了远火。”

    　　快过年的时候，是苏瓷的生日。

    　　苏妈妈本来打算跟亲戚一块吃饭的，被这么一弄，也没心情了。打算就那么在家里做饭庆祝吃，就算了。

    　　然后给宝贝女儿再买棒棒的礼物。

    　　生日那天。

    　　苏瓷接到了一个电话。

    　　少年拖长嗓音，懒懒道：“小糯米，方便出来一趟吗？”

    　　阅读网址：

