    轰！

    随着一声巨响，光头大汉手中的大斧重重的劈在了那块黝黑石板上面。

    沉重的玄重铁石板在大斧的劈斩下没有丝毫的移动，就像是一道不可撼动分毫的屏障。

    一道道黝黑的光芒在玄重铁石板上快速浮现，仅仅是眨眼的功夫，一团半个人头大小的黝黑光团便凝聚了出来。

    “不好！”

    光头大汉脸色瞬间大变，口中大喝一声，催动全身的元气往后急退，连那柄大斧都顾不上带走。

    他能感觉到，从那团黝黑光团中，有一股无比恐怖的气息。

    在这股气息面前，他就像是一个蝼蚁一般弱小，随时都会被碾碎！

    他速度极快，脚下一点便退出去五六米远。

    在他退后的同时，玄重铁石板上面的黝黑光团已经朝他轰射出来。

    那柄还没来得及掉落在地上的大斧，直接在这团光团中消失，连一点飞灰都没有留下。

    黝黑光团的速度极快，就像是一道黑色的流星一闪而过，眨眼之间便来到了光头大汉的面前。

    此时，光头大汉脸上已经满是恐惧，面对这团奇怪的光团，他竟生出了一股无法抗拒的念头。

    “老子跟你拼了！”

    光头大汉大吼一声，一枚符纹被他扔出，随后催动起全身的元气，猛地朝前轰出。

    那每防御符纹刚一出现，便湮灭在黝黑光团之下。

    而挥出双拳的大汉，在一团黑光中消失不见，就和他的大斧一样，没有留下丝毫的痕迹。

    看到这一幕，林天嘴角勾起一抹弧度。

    “若是没有这块玄重铁，今天恐怕是凶多吉少了！”

    林天心中暗道。

    而另一边，各自面对林天斩出的四道剑气的两人，同样也不好受。

    他们刚才很是疑惑，为什么江川会死在区区五道看起来不怎么样的剑气之下？

    现在他们知道了，他们此时正在经历的就是江川刚才所经历的。

    虽然攻击朝他们劈去的只有四道剑气，但是依旧是威力强大，强大的剑意直接将他们的心理防线摧垮。

    他们脸上满是惊恐，直接被那四道剑气洞穿了身体。

    “小畜生，我跟你拼了！”

    “就算是死，我也要拉你做垫背的！”

    和江川不一样的是，他们并没有倒下，而是催动着全身的元气，将元海燃烧起来，朝林天冲过来，要拉着林天一起死！

    然而，他们还没有冲出几步，口中便大口大口的喷血，脸色无比难看，就像是吃了死老鼠一样黑。

    两人倒在距离林天两三米的地方，他们挣扎着，想要杀了林天。

    不过现在的他们不过是强弩之末，憋着一口气没有死罢了。

    “你们不是想知道我这几道剑气为什么能将江川斩杀吗？现在你们知道了。”

    林天满脸冷笑的说道，踏出两脚，直接让他们气绝身亡！

    三名驭气境九层初期修为的高手，围攻一名驭气境七层初期的小子，竟然全都死在了那小子的手中！

    这等惊世骇俗的事情，就发生在眼前。

    “天啊，这...这怎么可能？那可是三名驭气境九层初期的高手啊，他们联手都能在这片地方称王称霸了！”

    “我不是在做梦吧，这小子竟然将他们全给杀了!”

    “太强了，驭气境七层便有这等实力，他一定是那个大势力中出来历练的天才子弟!”

    “惹不起惹不起！还好我没有出手，不然的话只怕是尸体都凉了。”

    场中所有人都惊呆了，看林天的眼神就像是在看一个无敌的仙王一般。

    在他们看来，面对三名驭气境九层初期的高手，林天是不可能获胜的，只是能挣扎多久的问题。

    但是让他们没想到的是，他们三人竟然连碰都没碰到林天就死了。

    在一声声的惊叹中，那些人开始往后退散。

    要知道，刚才他们可是盯着林天身上的五品元药来的，要是林天不想放过他们，对他们出手的话，那就是必死无疑的结果。

    然而他们却是想多了，林天根本就没打算对他们出手，只是冷冷的看了他们一眼。

    随即，林天将那三人的储物袋子还有玄重铁石板都收了起来，走到了山坡上面。

    看到林天没有对他们出手的征兆，那些人顿时化做鸟兽散，生怕林天改变主意追上来。

    这里的消息很快便随着他们的口传便了这片地方，就连中心地带也是如此。

    一名驭气境七层初期的少年，一连斩杀了四名驭气境九层初期的高手。

    而且，面对三名驭气境九层初期的围攻，没受到丝毫的伤害便将他们斩杀！

    那些在场的人，丝毫不吝啬自己的用词，将那场战斗说的天花乱坠，林天就像是下凡的神将一般无可匹敌。

    毕竟，他们可从来没有见过想林天这么生猛的人。

    此时，林天坐在山坡上的乱石堆后面。

    他身前摆放着许多的材料，元药！

    不得不说驭气境九层初期的高手，身家还是非常丰厚的。

    在他们的储物袋子中，光是元药一共就有五百多株，其中三品四品的也有很多，更是还有好几株五品元药！

    剩下的元石，还有各种材料都有许多。

    将他们储物袋子中的东西全都清理一番，收入到空玉空间之后，林天便准备开始炼制符纹。

    毕竟现在这里已经清净了，而且元药材料也都有了，他们身上还有伤势，张寻还处在半死不活之间。

    调息了一番之后，林天开始炼制符纹，一个小时后，在林天的身边，出现了五枚疗伤符纹。

    这些符纹都是用上等材料炼制的，都是效果上佳的二品高级疗伤符纹。

    而其中的一枚，林天甚至用了一株五品中级元药，这是给张寻准备的。

    “你们将这些符纹服下，尽快将身上的伤势治好，我给你们守着。”

    林天走出乱石堆，对他们说道。

    拿到符纹的赵风王祥张寻三人，满脸的震惊，他们心中升起了一个念头，难不成林天是纹师？

    仅是进入乱石堆中一个多小时，便有了这些疗伤符纹，若不是纹师的话，这怎么可能做得到？

    “你们猜的没错，我就是纹师，快点服下疗伤吧！”

    林天看着他们，笑着说道。

