    “这就……不必了吧，石圣？”

    雷鸣嘴角抽搐了一下，提着封魔之刃，后退一步身躯化为云烟消失在了风中，顿时虚空之中一股乱流急速后退，似乎是生怕石沉会追杀一般。

    ……

    而我的识感则悄然出窍远游，就这么肆意探索异魔军队内部的情况，反正林海已经不在了，樊异又吃了石师的铁锤重击，苏拉则是半个自己人，所以就算是我识感探索敌方区域也没有什么问题，毕竟这个永生境圆满的境界可不是摆设。

    就在一座山岗下，一名死亡骑士督促下，一群食尸鬼推着战鼓缓缓撤退，一旁则是一个提着石锥的血色巨人，血色巨人的肚子“咕嘟咕嘟”的叫个没完，它将石锥扛在了肩膀之上，恼火道：“就知道下令打仗打仗，这打了好多天，一口血肉都没有吃到，这算是怎么回事？”

    “别埋怨了！”

    死亡骑士皱眉道：“你以为我就吃到了一口鲜血了？”

    “哼！”

    血色巨人一脸不甘：“上面的大人物就知道赚战功赚战功，到头来吃苦受累的还是我们这些下面的人，我们囤积在芗城旧址上的十万具人族尸体不到一天就转眼吃光了，接下来怎么办？上面的人是怎么想的，我能攻占大襄王朝的城池时居然不让屠城了，什么意思？不让人吃饭不成？”

    死亡骑士冷笑一声：“不让屠城的命令是林海大人下的，既然你这么满腹牢骚，干脆去英灵海亲自去跟林海大人发牢骚好了？我倒是想看看，你满腹的肠子会不会被大人给拽出来当场挂了腊肠。”

    血色巨人咬牙切齿：“不给一口吃的也就算是，一点牢骚还不让人发了？再说了，大襄王朝那边的废物有什么用，能帮衬我们什么了？打了这么多天，一座鹿角关死活就是打不下来，我们再这么干下去，恐怕就只有死路一条了，而且是饿死的，憋屈不？林海大人是怎么想的！”

    “滚蛋。”

    死亡骑士冷冷道：“有牢骚别跟我发，当我的符文剑是摆设？”

    “哼~~~”

    血色巨人悻悻然：“说到底，我已经饿得前胸贴后背了，什么时候能有口吃的，最好是鲜活的人类，我现在能一口气吞三男三女，200斤的那种。”

    “放心，会有的。”

    死亡骑士提着长剑，神色冰冷的说道：“我们这支军团得到的命令是向东边大襄王朝的清露郡撤退，清露郡目前还在大襄王朝的手里，所以我们的具体命令是撤退与进攻并重，你应该知道上面的这道命令的意思是什么了吧？”

    “啊！？”

    血色巨人一愣，巨大的身躯弯腰看着小小的死亡骑士，禁不住笑了起来，道：“大人您早点说嘛，我就不必发这么多牢骚了。”

    “啧啧。”

    死亡骑士抬头看着他，笑道：“一口一个林海大人的埋怨，你可知道林海大人如今是飞升境，传说中的神经，在这一座天下，是能洞察一座天下的人心浮动的，你每说出一句他的名字他都能听到的，我之所以不说，就是想看看大人他是否会真的生气，直接从北域发动一道剑气砍掉你这个蠢东西的脑袋。”

    血色巨人急忙捂住嘴巴，呆立原地，再也不敢大口喘气了。

    ……

    更远处，火魔女王坐在一座火红宝辇之上，前方有数十头浑身沐浴火焰的天马拉动，就这么在离地数丈的位置缓缓行进，似乎并不着急。

    “苏拉大人！”

    一旁的云海中出现了暮光剑刃塔林的身影，他已经受伤了，挨了石沉的一脚，差点被踢死，就这么缓缓伴随苏拉向前飞行，皱眉道：“彻底的命令……是临海大人亲自下达的？”

    “嗯。”

    苏拉一扬秀眉：“怎么，你担心本王假传旨意？”

    “不敢！”

    塔林急忙抱拳，道：“只是属下十分不解，人族的山河气运已经消耗极多，只要我们一鼓作气的攻下去，打他个十天半个月，并不是不能攻破鹿角关的，鹿角关一破我们就可以去砸沐天成的祠庙了，南岳山君祠庙金身一破，还不是一马平川？这时候撤退，属下不解。”

    “很简单的事情。”

    苏拉淡淡道：“我们早就已经粮食耗尽了，就在两天前，各大军团的队伍都已经停止进食，不是大家不想吃，而是吃不到了，而你也知道的，我们的军队大部分都是亡灵，这些死物的大部分能量都来自于吞噬尸体，没有足够的尸体可吃，他们的力量会慢慢的变得虚弱，在长时间没有一口血肉进食的情况，可能以为死亡骑士的战斗力未必能比得上人族的一个农夫，我的意思你明白吗？”

    “属下……不是很明白。”

    “蠢。”

    苏拉皱了皱眉：“林海大人的意思是，如果我们继续在鹿角关强攻，我们变弱的速度会比人族更慢，因为我们早就已经粮草断绝，而人族的守军可是轮番上阵、休息、进食的，他们依旧保持着强盛的战斗力，一旦等到我们的军队陷入虚弱状态之后，人族派出数十万铁骑出关追杀，甚至连龙域的龙骑士都可能会下场，到时候我们将会面临什么样的绝境你能想象到吗？”

    塔林急忙抱拳拱手：“属下知错了，林海大人英明神武！”

    苏拉轻笑：“不错嘛，塔林大人知错能改的态度还是相当不错的，难怪在北域能混得顺风顺水，活得也这么久！”

    塔林一脸尴尬：“女王大人说这个干嘛……”

    苏拉单手放在宝辇的金色扶手上，只伸出一根食指轻轻敲打扶手，笑道：“当年，我们十位君王重新战斗排序之后，排名靠后的五个人，好像也就只有塔林大人和雷鸣大人还在，其余的那些旧人呀，暗黑龙神被荆云月一剑劈了，凛霜猎手屈辱的死在了人族冒险者的围攻之下，拓荒者瓦伦那个废物更是死在了七月流火的手下，甚至，就连排名第二位的不灭者斯图雷姆也被荆云月给一剑剁死了，不得不说，我们这些君王在激荡大潮之中能活下来就已经是一件幸运事了。”

    “此话正中要害！”

    塔林沉声道：“所以属下也有一句贴心话要对女王大人说，下次再战时，女王大人不要总是冲在前方，战斗勇猛是不假，但一旦遇到人族中荆云月、石沉这种狠人，我们这些准神境哪里够打杀的？保全自己的性命才最重要嘛！”

    苏拉轻笑：“是这么一个理儿，让林海大人第一个冲就完事了。”

    就在这时，虚空中传来了一声“咳”，顿时苏拉脸色微变，笑道：“奴家开玩笑呢，大人不必在意。”

    林海冷笑：“苏拉、塔林，你们连自己的对话被旁人识感洞察都茫然不知？就凭这点能耐，以后还怎么盘踞一座王座？”

    苏拉笑道：“一只蝼蚁罢了，属下懒得搭理而已。”

    “要谨慎。”

    说着，林海的一道灵识远远的一巴掌拍出，顿时把我洞察战场的识感给打散了，就在打散的瞬间，脑袋有些疼痛，就像是被一巴掌打中灵魂一般，甚至就连灵墟、气海之中都已经波澜起伏了，灵墟中的白鸟坐在云海上，一脸无语的看着我：“就连君王的对话都敢偷听了？胆子不小嘛，可能塔林那个蠢货没有发现你，但苏拉的修为必定能发现，手下留情罢了，要不早就动手了。”

    “知错了知错了。”

    我也摆出一副知错能改善莫大焉的态度，道：“以后只偷听一下小虾米的对话就好了，这些君王的修为……真的有点搞不过的。”

    “废话，你只是个永生境圆满，把自己当准神境了？”

    “~~~”

    ……

    基本上，决战鹿鸣山任务的局势已定了，异魔军团潮水般散去，而南岳群山虽然在这一战中灵气损失严重，但空中有一头遗血真龙的一身灵气都反哺在了群山之中，在弥补之余还大有裨益，再加上即将到来的印服的大群刑徒流民，事实上这一战之后，南岳群山的战力只会变得更强，沐天成等山君的金身也会更加稳固，下一次林海再出现，估计就没有勇气一人问剑群山了，集中一国半壁江山的山水灵气于沐天成一人之身，哪怕是飞升境也要掂量一下。

    石沉起身，提起锤子，冲着我一扬眉，道：“小子，既然大势已定，我先走了，南海那边还有一堆烂摊子等着我收拾。”

    “石师。”

    我飘然上前：“异魔军团打不穿轩辕帝国的南岳屏障，他们肯定就会一路南下了，到时候灭掉南方诸国之后，就是你的南海边缘了。”

    “放心。”

    石沉微微一笑：“一位纸糊的飞升境，坐镇自己的领域，只要异魔军团的人敢来，我完全可以像是锤杀火蛟一样的锤杀了他们，也并不是很难。”

    我不禁点头笑道：“如此甚好！”

    ……

    石沉走后，我和林夕并肩立于鹿角关城头上，眺望远方。

    未来千难万险，但只要她在，似乎我就有足够的勇气迎难而上，夕阳光照，落在林夕的一双眼眸中，尽是温柔。

