    “陈平，回来了，走……我们回去。”

    “嗯。”

    陈平点头：“吴姐，你怎么不问情况怎么样？”

    “一般情况上来说，就算是导演组相中了某个演员，他们这会儿也不会公布这么快。”

    “倒也是。”

    “当然，我不是为这一点。”

    说着，吴瑜也是笑了：“我相信你能拿到这个角色。”

    “这么确定？”

    “那是……一会回去说不得还得给你庆祝呢。”

    “我也想。”

    说实话，其实陈平也很是期待。

    至目前为止，他还是第一次拿到这样的一个重量级角色。

    虽然这一个角色对于很多明星来说，也不算什么。

    可是。

    刚才在导演组试镜的时候，陈平却很是享受这种拍戏的感觉。

    他感觉很爽。

    ……

    “罗曼，公司有一部戏，你看一下？”

    “不是说了最近一段时间不接戏吗？”

    “可是，唱歌这一块，暂时也没有什么突破……如果长时间没有在公众面前露脸，对于你的人气也有相当大的打击。”

    “我想静静。”

    演员罗曼最近有一些焦虑。

    可能，这一点焦虑很多人无法理解。

    她是别人眼中的影后。

    她拥有着巨大的人气与影迷。

    如今以她的地位，在整个业内已经是顶尖的存在。

    可就算如此，罗曼亦是有不少苦恼。

    她想更进一步，成为传奇的存在。

    在此之前，公司对于罗曼的想法也很支持。

    为此，他们请了数位全球最为顶尖的作曲人为罗曼量身打造金曲。

    只是可惜。

    虽然请的都是全球最为顶尖的作曲人，作的曲子也非常的上层。

    可真发出来之后，却是不温不火。

    其实中岛大师已经给过建议。她的那首《清流》不管是曲还是词都是上层，只是中岛大师毕竟不是华国人，她觉得，如果《清河》能够重新填一首上层的词作，这首歌就一定能打出去。

    对于此，不管罗曼还是公司，更或是她的经济人陆亦雯都了解。

    只是……

    很多人一直觉得一首歌最为重要的是曲。

    虽然原则上来说，确实是的。

    但……

    行业内有句老话：曲决定歌曲的下限，词决定歌曲的上限。

    一首歌曲的上限有多高，那就得看他的词。

    但并不是优秀的填词人，他们就一定能创作出令人拍案叫绝的词作。

    有的时候。

    这需要灵感。

    更或者，他需要一种情绪。

    这种情绪得与听众产生共鸣。

    “我想去外面走走。”

    跟经济人说了一声，罗曼便带上了墨镜。

    她想去外面逛逛，吹吹风……什么也不想。

    今天的天气很好，太阳并不大，还有一丝微风吹过来。

    这让罗曼感觉很好，连心情都变得好了许多。

    街头不知道哪家店里传来了一阵优美的钢琴声。

    罗曼露出了微笑。

    她知道，这首歌曲就是她唱的《清流》。

    “多么优美的弦律呀。”

    “可惜……为什么就火不起来？”

    只是。

    当这一首歌唱起来时，罗曼却有一些奇怪。

    【风雨过后不一定有美好的天空

    不是天晴就会有彩虹

    所以你一脸无辜不代表你懵懂……】

    怎么不是《清流》的词？

    难道是有哪位网友改编了吗？

    罗曼脑海里一阵惊讶。

    但很快，她已经不去想这个问题了。

    因为接下来的词作，却已打开了她的心扉。

    【但愿你的眼睛，只看得到笑容

    但愿你流下每一滴泪都让人感动

    但愿你以后每一个梦不会一场空

    天上人间

    如果真值得歌颂

    也是因为有你才会变得闹哄哄

    天大地大

    世界比你想像中朦胧

    我不忍心再欺哄但愿你听得懂……】

    闭上双眼。

    她用心的听着这一首歌。

    她突然有一些明白了中岛大师所说的“情绪”。

    这首歌的歌词，正好触动了所有人的共鸣，让所有人产生了这种玄之又玄的情绪。

    “老板，我能问一下这首歌叫什么名字吗？”

    “应该叫清流吧。”

    “不对，清流的词不是这样唱的。”

    “哦……我也不知道，我就是听着感觉好听，所以就听了。”

    “谢谢……”

    这一刻，罗曼压抑不住内心的激动。

    她知道，她得第一时间找到这位重新填词的作者。

    ……

    “是盛腾娱乐的吴瑜女士吗？”

    “我是。”

    “恭喜你，经过我们《将夜》导演组的一致商定。我们认为，贵公司旗下签约的演员陈平非常符合朝小树这个角色，我们将夜剧组将会在下个月开机，一会我会将公函发到贵公司，请演员陈平提前三天进入剧组。”

    “好的，非常感谢。”

    挂掉电话，吴瑜张开双手：“陈平，来吧。”

    “吴姐，怎么回事？”

    “还看不懂吗？”

    “我难道试镜通过了？”

    “你说呢？”

    内心的喜悦疯狂而来，陈平激动的与吴瑜拥抱。

    “吴姐，多谢。”

    “不用谢我，这是你的实力。况且，这一次你能接到这一次试镜，也不算是我们的功劳，我们只算是牵了牵线。”

    “我知道。”

    这一次，还得感谢蒋会长。

    “好了，不要抱了，别想占老娘便宜。”

    “呃……吴姐，吴姐，我不是故意的。”

    有一些尴尬的与吴瑜分开。

    不过刚才那感觉，还是挺柔软，挺舒服的。

    “去吧，我就不去你公寓了，与他们两报个喜。”

    “行。”

    目送吴瑜离开，陈平激动的回到公寓。

    此时，林冠森与阿梨亚正在吃零食。

    陈平一进房间，两人便跳了起来：“陈平，陈平，怎么样，怎么样？”

    “什么怎么样？”

    陈平装着迷糊的样子。

    “就是试镜呀，感觉如何？”

    “感觉一般般吧。”

    “导演怎么说。”

    “她没怎么说，叫我回来等消息。”

    “哦，也是。”

    两人点点头，继续吃零食。

    随后却看到陈平一脸的窃笑，林冠森一把拉住陈平：“好呀，是不是有什么瞒着我们？”

    “没有，没有。”

    “还说没有，看你样子就知道……赶紧的，快说。”

    “好吧，我说了。刚才吴姐接到电话，说是我的试镜通过了。”

    “我草……”

    “啥……”

    整个房间，早已变成欢乐的海洋。

    “陈平，陈平，来，吃这个。”

    “阿梨亚，会不会说话，什么陈平，叫平哥。”

    “是是是，我错了，平哥，平哥……我帮你锤背。”

    “我说，你们两个……”

    对于两人的胡闹，陈平也是没有办法。

    待他们闹过一阵，陈平便说道：“好了，好了，就是一个小角色，没必要这么激动。”

    “滚蛋，将你的角色给我吧。”

    “行呀，到时候一起去，你问问杨扬导演。”

    “切……你就得瑟吧。不管怎么说，还是恭喜你。”

    “谢谢。”

    陈平由衷的表示感谢。

