    当天，借助《美好的生活》的热度，杨北又一次进入了微博热搜前十！

    而这一次进入热搜前列，和上一次进入却是有了些微的不同，上一次杨北可谓是被骂了一个狗血淋头，十成十的网友替佘亚感到不值，骂杨北狼心狗肺。

    而这一次，网上对于杨北却多了许多其他方面的言论，一个比较重要的，就是杨北在音乐方面的表现。

    先是《红尘来去一场梦》在斗音上一夜爆火，紧接着《山外小楼夜听雨》又通过《美好的生活》这个节目，被数以千万计的观众看到。

    杨北的创作天赋、唱功，也开始被一些网友们所讨论。

    “杨北的人品不说，在音乐方面，他还是有些天赋的。”

    “上次听了那首《红尘来去一场梦》，我都没敢相信是杨北写出来的，甚至怀疑是不是杨北窃取的歌曲，但后来也没这方面的声音，没想到，这才过了几天，杨北居然又写了新歌，还是这么好听，虽然我挺讨厌他，但他的歌我却觉得还不错。”

    “楼上的屁股都歪了吧，对于一个公众人物来说，人品才是最重要的，杨北虽然有些才华，但是他做的事情却让人极度不齿，娱乐圈就算不封杀他，我也不会看他的节目，永远不会！”

    “呵呵，不就是写了两首歌吗？我家亚亚不比杨北强太多了？杨北滚吧！”

    “《山外小楼夜听雨》真好听，可惜是杨北写出来的，恶心。”

    “啧啧，我怀疑杨北是不是有什么背景？明明犯了这么大的事儿，居然不仅没有被公司雪藏，反而还参加了《美好的生活》？”

    “我早上刷斗音的时候，浏览了一下斗音星耀值的榜单，发现杨北就在上面挂着呢，好像排在五十名左右，真是呸了他一脸！”

    网上有一种红，叫黑红！

    意思就是说，这个明星热度是有了，也红起来了，但是路人缘会不太好。但是对于娱乐圈的明星们来说，流量才是最重要的，黑红也是红啊，只要能红，其他的都是小事儿。

    不过，杨北和这个黑红还是有不小的差别的，人家是黑红，杨北是黑黑黑黑黑红。人家黑红是一半黑一半红，杨北是九成黑一分红。

    这次上了微博热搜前十，点开微博上的相关新闻，下面的评论区，基本都是开口骂的。

    .......

    杭州。

    李淑兰一大早起床，破天荒打开家里的台式电脑。

    还没等她搜索，就看到了首页热搜。

    自己儿子居然上了热搜，一时间高兴坏了。

    随便点开一个新闻，里面主要报道的是杨北参加《美好的生活》、并且演唱《山外小楼夜听雨》的事情。

    继续下拉，李淑兰看到了网友的评论，顿时脸色一僵，眼前猛地一黑，一口气差点没上来。

    从卧室走出来的杨建军看到李淑兰不对劲，跑过来扶住李淑兰，焦急道：“淑兰，你没事吧？怎么了这是？”

    说着，杨建军朝杨岚屋子喊了一嗓子，“岚岚，快出来，你妈不行了。”

    李淑兰气的一把推开杨建军，慢慢的平复心情，这时候杨岚也穿着睡衣从卧室里走跑了出来，看向两人，“我妈怎么了？”

    李淑兰脸色难看，指着电脑上的网友评论，气道：“你们看看，这说的是什么话？小北和他们有什么深仇大恨的，为什么一个个都喊打喊杀的？还骂的这么难听！”

    杨建军和杨岚这才知道，李淑兰是看了网上对杨北的评论给气到了，两个人也抬腿走到电脑前，向上面看去。

    看了上面的内容之后，两个人的脸色也同样变得不太好看。

    杨北是他们的至亲，网上的人这么骂杨北，跟骂他们没什么两样。

    杨岚气的小脸通红，“什么嘛，我哥才不是那种人，这些键盘侠，网络喷子，太坏了！”

    杨建军叹了口气，道：“这就是我当初不太赞同你哥进娱乐圈的原因，进了那个圈子，真是活在大众的视线之下了，一个不好，就会面临网络暴力，不只是身体上的疲累，精神上也是非常痛苦煎熬的。”

    杨岚撇了撇嘴，不满道：“早知道这样，哥还不如留在家做个老师呢，离家近工作还稳定，起码不用像现在这样，哼！”

    ......

    谷草村，杨北对于外界的事情，倒是没怎么注意。

    孙丰庆拍的照片中，杨北看到一种可以食用的蘑菇，早晨起来之后，就去了半山腰采蘑菇。

    采了蘑菇之后，杨北就把寄放在房东家里的牛肉拿了回来，放在阳光下解冻，他打算中午把牛肉和蘑菇一起炖一下。

    高芒坐在电脑前，一边查看着一些照片和资料，一边和朋友聊着天。

    把照片和资料都发给朋友之后，高芒才拍了拍手，站起身来伸了个懒腰，对院子里的杨北喊道：“你在干什么？”

    杨北道：“我把牛肉晒一晒，再洗洗蘑菇，中午炒菜。”

    高芒看了一眼还带着泥土的蘑菇，好奇的走过去观察起来，虽然家里厨房里的东西都是老妈打理的，但她也买过蘑菇，只不过这种纯天然还带着泥土的新鲜蘑菇，却没怎么见过。

    蹲下小心翼翼的拿起一个蘑菇，抬起来放在阳光下打量了起来，边看边道：“杨北，这个蘑菇不会有毒吧？我在网上看有人采蘑菇吃就中毒了。”

    杨北随口道：“你可以吃牛肉啊。”

    高芒翻了一个白眼，正要说话，杨北的电话突然响了起来。

    杨北放下手中的牛肉，拿毛巾擦了擦手，拿起手机，摁下接听键。

    “喂，岚岚。

    “怎么了？你说话啊，别哭啊。”

    “什么？妈没事吧。”

    “嗯，行，我这边没事儿，好了，你也别生气了。”

    “有时间我回杭州看你们。”

    挂了电话，杨北脸色顿时沉了下来。网上对于他的负面舆论，他一直都清楚，两世为人，也能受得住，但他忽略了他的家人。

    这些难听的言论，父母看了会是什么感受呢？！

    而且，听杨岚哭着说，老妈都险些气晕过去了！

    一瞬间，杨北生了一肚子火，这时他才发现，他对家人的重视，要比他想象的多得多！

    高芒本来张嘴打算怼回去的，此刻看着杨北有些难看的脸色，也闭上了嘴，问道：“怎么了？出事了吗？”

    杨北摇了摇头，打开手机微博，他已经很久没有登录微博了，现在他的微博粉丝已经从不到十万粉，涨到了三十七万粉丝。

    最新的微博下，有人说到《山外小楼夜听雨》和《美好的生活》，但绝大多数还是网友的谩骂，而且骂的还比较难听。

    杨北面沉如水，在手机上敲打着。

    ......

    两分钟后，

    微博上，杨北微博更新。

    “在网上被一群人指指点点，说垃圾、畜生、不配当人、滚出娱乐圈，统一回复，我是你爹！！！”

    ......

    ————

    PS：感谢【书友20200221225918472】大佬的1000起点币打赏。感谢书友【不快乐的博荀】大佬的1000起点币打赏。

