    

    镜子的吸力很强，我们几乎所有人都被吸着往里走，狂风大乱，阴力如潮水一般朝着我们袭来。

    “怎么办？快想想办法！”郭一达抱着柱子，就连他这么一个大汉都顶不住，别说我们了。

    “鬼巫之灭，瞬息万斩！”

    周月婷手诀一掐，黑符如雪花一般落下，念完咒语后，黑符化为黑烟萦绕在周月婷身边，最后黑烟凝结成无数把匕首。

    周月婷随着吸力狂奔而去，然后一击袭向了镜魇。

    镜魇根本不躲不避，双手一挥，吸力加大，阴风大振，周月婷的法术瞬间被吸进了镜子里面，消失不见。

    “把我的巫术吞噬了……”周月婷大惊。

    这时候周月婷已经随着吸力来到了镜魇的面前，可巫术已经被镜子尽数吸收，她短时间内无法反击。

    啪的一声，镜魇伸出鬼手，直接掐住了随之而来的周月婷。

    “呃……”周月婷被掐住了脖子后，拼命挣扎着，脚在空中乱窜。

    “挡索命者，死！”镜魇幽幽的说道，她的声音很怪，绵长又细，而且很阴森。

    “别，住手，你不是想杀我吗？我跟你进镜子里面，你别杀其他无辜的人！”我连忙喊道。

    镜魇看向了我，掐着周月婷的手立刻松了一点劲，我知道有戏，连忙松开了抱住旁边墙体的手，然后随着吸力飞了过去。

    “哼，算你识相。”镜魇将周月婷一扔，直接砸在了桌子上，砰的一声，人和桌子都打翻飞了出去，周月婷混着碎玻璃在地上滚了几圈才停下来。

    “你，进来！”镜魇不再管其他人，提着我就往镜子里面钻。

    “唐浩，剑！”周月婷突然站了起来，然后取下墙上的剑，一把扔给了我。

    我想接住，但是镜魇一甩，把我的半个身子都甩了进去，我无法再从镜子里伸出手来，铜钱剑砰的一声，摔在了地上。

    “完了，没有铜钱剑，你进去里面必死无疑，会给镜魇生吃活剥的。”周月婷大骇，她没想到连剑都无法交给我。

    “生吃……活剥！必死……无疑……”离镜子最近的戴洁莹脸色一变，念着这几个字神情突然哀伤了起来。

    突然，她做出了一件令大家都无法理解的事情，她蹲下地，直接拿起铜钱剑就朝镜子奔了过来，那镜子呲溜一声，也将她吸了进去。

    我跟戴洁莹两个人就好像跌入了漩涡一样，直接旋转着往下掉，砰的一声，没多久就掉在了地上。

    我起身一看，发现这是一个无限大的黑暗空间，有很多门，但每一扇门都不一样，周围黑乎乎的一片，没有光，也没有声音，还有点冰冷，难道这……就是镜中世界吗？

    “喂，戴大小姐，你没事吧？”我连忙将戴洁莹扶了起来，她没有受什么伤，只是摔下来屁股有点痛，所幸的是，她成功把铜钱剑给带进来了。

    我虽然受伤，但有了铜钱剑，也不至于完全成为待宰的羔羊，当然了，想赢镜魇或者想从这里逃出去，那是不可能的了。

    因为以我现在的身体，根本不可能战胜那么强大的恶鬼。

    “你进来干什么？找死吗？”我白了她一眼说道，然后将铜钱剑拿了过来。

    “进来救你啊，这样我们的人情就两清了，在终南山的时候，你也救过我，从现在开始，我们互不相欠。”戴洁莹疯狂的甩着手，因为铜钱剑太重了，压得她手臂发麻。

    铜钱剑只认我，其他人拿都是很重的，而且没有任何效果，跟废剑差不多。

    “就你还救我，你不当累赘我就谢谢你了。”我没好气的说道。

    “哼，你以为我想跟你进来这鬼地方啊，还不是为了给你送剑，你个臭男人，死耗子。”戴洁莹骂道。

    “好一对痴情男女，不过打情骂俏的事情，等下了黄泉再慢慢做，也不迟啊！”镜魇的声音从周围传来，可我们都看不到她的身影。

    “你先放了她，她不是你们要催命的对象，有什么冲我来！”我指着戴洁莹说道，能走一个算一个。

    “呵，轮不到你跟我讨价还价，她自己闯进来我的镜中世界，不能怪我，这里活人进来，都别想出去了。”镜魇恶狠狠的说道，随即阴风大起，周围好像有无数的野鬼和猛兽涌了出来，但始终看不见其身影，只有无数双幽绿色的眼睛在闪烁着邪恶的光芒。

    “草，她不想放过你！”我皱了皱眉头，感觉事情有点不妙。

    本来我如果死在这里，那就死了，我无怨无悔，但是戴洁莹不能给我陪葬，她是无辜的！

    “走！”我知道打不过，只能逃，希望这个镜中世界跟外面差不多，镜魇也没有完全掌控，不然的话，那我们就只有死路一条了。

    我朝着其中一道门冲去，可突然噗的一声，门变成了镜子，镜子中出现了镜魇，她对着我露出了邪魅的笑容。

    “不是这一扇，再走！”我又牵着戴洁莹的手奔向另外一扇门。

    可另外一扇门也一样，跟刚才一样变成了镜子，镜中出现了镜魇。

    我连续试了十多道门，结果都一样，所有的门都变成了镜子，根本无法进去。

    “哈哈哈……你们想往哪里逃？这是镜子的世界，没有任何人能在这里逃出去！”镜魇疯狂大笑着，随即镜魇从所有的镜子里都走了出来。

    “好多……好多女鬼啊，她……她怎么分裂了？”戴洁莹害怕的躲在了我的身后，但没用，镜魇从无数的镜子里走了出来，数量非常多，直接将我们给团团围住了。

    “我……好害怕，你……你快杀了她们，你不是阴人吗？”戴洁莹颤抖着说道。

    “说的那么容易，你以为这是普通的鬼吗？”我拔出了铜钱剑，准备决一死战了，但赢的希望很渺茫，如果我没有受伤就好了，现在握剑都有点用不上力。

    我提着铜钱剑，直接朝其中一个镜魇劈去，只听见砰的一声，那个镜魇跟镜子一样，直接化为了碎片。

    “哈哈哈……”所有的镜魇又狂笑了起来，好像在跟我们玩一样，这臭女鬼，花样还挺多，这么多假身，我得砍到什么时候，而且我预测，真身就不在这里面。

    我看着所有的镜子，心中萌发了一个想法，一花一世界，一叶一菩提，这每一张镜子，是不是都有一个世界？

    那我不停的逃跑穿梭在这些镜子当中，她会不会要花费很多时间来抓我？只要拖住时间，周月婷一定会想办法进来救我们的！

    不管对错，我只有这么一个办法了，希望可行。

    我咬破手指头，将血擦在了铜钱剑上，然后一剑劈了出去。

    啪一声巨响，一大排的镜魇全被我给砍碎了，跟玻璃一样散落在地上。

    “圣剑？小子，你哪里得来的？”镜魇的真正声音不知道从哪里传来。

    “你管得了那么多，就不告诉你。”我拉上戴洁莹的手，然后喊道，“走！”

    砍出一条路后，我们直奔其中一面镜子，这时候镜子里又走出了一个镜魇，跟会复制的一样。

    “呵，三清道长的圣剑，杀了你，夺剑献给主人，那我在十怨中的排名，一定可以升高。”镜魇说道。

    “想得美！”我拿着铜钱剑，一剑劈出，啪一声，镜子里的镜魇还没出来就在里面碎成了无数片，而铜钱剑刚刚好在这面镜子里划出了一大口子。

    “管不了那么多了，进去！”我拉着戴洁莹的手，一下子冲进了镜子里面。        

