    玄源顺流而下，发现越往下河水之中的星辰之力越是丰富。

    到了中游之时，星辰之力越发浓郁，这些星辰之力都是玄源之前根据支流布下的大阵所牵引而来，虽然大部分的星辰之力都跟随着支流的暗河进入了主峰后山的泉眼之中。

    可还是有少部分流入大河之中，日积月累之下，现在的这条大河早已布满了星辰之力，得到星辰之力逆流而上，充满发源地之时，或许这条星辰之河就名副其实了。

    在这条大河之中，尽管河水的质量远胜主峰后山的湖泊，可大河之中的生灵却比湖泊之中多了不知道多少。

    尽管这些生灵的本源并不如后山湖泊之中的生灵，可他们之中初步诞生出灵智的却比比皆是，真谈不上谁优谁劣，只能说各有所得。

    这样灵气只是相对充裕，但是对于生灵没有太大压迫的地方反而适合生灵成长。

    小世界里越来越多的生灵开始长出灵智，这是玄源乐于见到的，毕竟小世界的发展同样离不开这些生灵。

    毕竟人道乃是世界的重要组成部分，如果缺失这一块，小世界的法则将会受到限制。

    现在有了这些生灵，必定能够促进小世界之中的人道发展，他们对于小世界来说相当重要。

    逛完了一圈小世界之后，玄源对于整个小世界的情况有了更加全面的了解，新生的五个五行阵眼，玄源也都一一了解过了。

    确实是对逆五行化生大阵起来很大的促进作用，而且五方对于五行的作用更是玄源之前所没有想过的。

    当五行按照五方排列之后，确实是五行循环最好的方式，冥冥之中会有洪荒天地的加持，这并非是简单的方位问题，而是五方五行完美的契合了洪荒天地的天道法则。

    玄源有了新的领悟，不止是五方五行，在其他方面是否也存在着更加契合洪荒天地的方式，这些都需要玄源一一探索。

    不由的，玄源想起前世关于顺应四时，天道自然的说法。

    说的是什么时间，什么季节就应该顺应天地自然的规律，做什么样的事，这是养生最重要的秘诀。

    这个道理放在修炼之中也同样适用，处在什么样的环境修炼什么神通法则同样事半功倍。

    玄源一直都是这样做的。

    可玄源只知道选择环境，却不知道如何更加顺应洪荒天地的天道法则规律，五方五行的事给玄源又上了一课。

    如果玄源能够做到每一种神通都向五方五行一样，更加贴近洪荒天地的天道法则，玄源对于神通的领悟，和神通的威力定然也会随之增强。

    就如四两拨千斤，顺势而为定然会事半功倍。

    玄源回忆起自己过去神通的施展，果然发现了很多可以改善的地方，尽管玄源不知道这样是否算得上顺应洪荒天道法则，可确实能够方便不少。

    就比如玄源之前呼风唤雨神通，只是简单的凭借法力和对法则的领悟强行施展，如果能够根据更加广大的天地本来风雨的情况来施展会更加轻松和自然。

    因为顺着原来的风向，只是顺水推舟，二者相加的力比如大于玄源自己的力，或者还要扣掉玄源逆风的力。

    从小了说这是顺了风势，往大了说这是顺着洪荒天地的大势。

    之前玄源加入讨伐凶兽大军的队伍因此修为突飞猛进，不也是借了天地大势？

    如果玄源能够做到一言一行都符合天地大势，那玄源的一言一行都会拥有天地大势的力量，这不正是玄源天地领域这门神通一直追求的方向吗？

    因为玄源通过天地领悟神通借来天道法则之力，不正是想要借助天地大势？

    天道的运转本身就是天地大势。

    思维发散之后，玄源想得越来越远，这次五方五行的启发，不止让玄源的神通更进一步，更重要的是玄源因此梳理了自身出世以来的所有行为。

    发现自己本身就是在顺应着天地大势。

    也或者是被天地大势裹挟？

    不过这并不重要，毕竟人并非独立存在的个体，总是要受到各种各样环境的影响和干扰，对于这个道理玄源早在刚刚加入龙族之时就明白了。

    想到这，玄源第一时间回到了主峰之上，现在的他已经休息够了，而这些年来的放松让他更加清晰的感知到了关于自己的一切。

    各种各样的灵感也随之涌向心头。

    玄源决定放弃悠闲的时光，开始消化这些突然出现的灵感，和这次凶兽大劫的所有收获。

    没有其他改变，玄源还是来到了后山湖边的竹林之中，盘膝坐在竹屋中间的蒲团之上，开始了新一轮的闭关。

    首先是肉身，经过这一次混沌自爆之后，玄源的肉身接近崩溃，在这崩溃又痊愈的过程之中，玄源发现了好多之前没有关注过的关于肉身的细节。

    不破不立，毕竟之前玄源的肉身并没有受过太大的伤害，所以在细节之上难免又顾及不到的地方。

    玄源之前在肉身上进无可进的状态也因此被玄源打破，从这一点来说，玄源应该谢谢混沌，不然他不知道要到什么时候才能找到肉身晋升之道。

    玄源决定在肉身之道上往小了走，玄源知道细胞是构成生物体的基本单位，一直以来玄源对于肉身的打磨一直处在细胞层面上。

    这次受伤，让他发现细胞之下同样会有细微的伤害，前世的学习生涯，让玄源对于生物学有着基本的了解，他也知道细胞同样是由细胞核、细胞质和细胞膜组成。

    细胞这样的单位同样能够将其抽象的看成一个人，正如人可以根据皮、骨、髓、内脏单独修炼，那么在炼体之中，细胞是否也可以将其拆成更小的单位进行修炼。

    甚至还有每一个细胞都是一个世界的说法，如果真练到这个程度，恐怕在肉身之道可以称尊道祖了。

    这不过是一个遥远的幻想，玄源也不打算专精肉身之道，毕竟他早已找到他的道。

    不过玄源对于肉身同样重视，因为玄源坚信限制自己前进最重要的因素一定是自己的短板，玄源对于自身短板总是会第一时间想办法补全。

    这次也不例外，毕竟突破大罗之后，玄源的肉身修为基本处于停滞状态。

