    话语回荡于白虎神宗上空之间。

    围观的江湖中人，皆是目瞪口呆。

    “他居然要以一己之力，挑战整个白虎神宗？”

    叶秋的眼中唯有震撼。

    白虎神宗，四象神宗之分属。

    即使是青州府的豪门，也不敢轻易招惹他们！

    但是就在今日，那镇压宗门五百余载的白虎神像，轰然崩塌！

    毁于陈休之手！

    这, 可是不死不休之恩怨啊！

    “不愧是陈休，我和他的差距，还是太大了。”

    有感慨之声响起，叶秋微微回首。

    衣衫略显单薄的青年昂首注视着那道身影，眼中有着几分莫名的憧憬。

    朴素淡雅，背负一口长剑，颇有几分苦修士的感觉。

    “阁下，可是‘紫极剑’崔辙？”

    叶秋的眼中, 有着几分不确定之意。

    .......

    所谓拜山，是为江湖宗门之中，彼此弟子的友好切磋。

    无形之间，以名声作为赌注！

    而陈休，他要赌的，却是性命！

    “吼——”

    低沉的猛虎怒吼之声自天际响起，似乎蕴含着无尽怒火。

    无形之风，席卷大地。

    半山之间，有着一道白虎虚影昂首咆哮，

    罡风如刀，威压如山，自天际镇压而下！

    “白虎镇魔音！”

    纵然是第五关修为的叶秋，此刻都感觉双肩之上，陡然变得沉重无比。

    众多修为稍弱者，更是直接跪倒于大地之上，浑身颤抖！

    崔辙望着那踏空的身影, 缓缓攥住了拳头。

    滚滚气血如长河一般爆发，于陈休的周身化作一道血色的苍龙！

    龙影回荡之间, 陈休岿然不动。

    白虎之神威，视若无睹！

    “晚辈陈休，拜山白虎神宗！既分高下，也决生死！偌大的白虎神宗，连这点胆子，都没有了吗？”

    陈休冰冷的声音再度响起。

    “小辈，你以为这是哪里，岂容你放肆！”

    天地之息为之蠕动，是在无数道目光的注视下，化为了一只巨大无比的手掌。

    浓郁的庚金之气纵然是千步之外，都能够感受那股凌冽之意。

    金黄中透着殷红，似是一只遮天蔽日般的白虎之爪！

    “白虎擎天手！这是白虎神宗的核心武学之一！”

    崔辙的眼中闪过几分惊乱之色。

    这一招，是为白虎神宗明镇宗功法《天煞白虎经》中的杀招之一！能够修行的，唯有掌门以及诸位长老！

    白无忌自大殿之中踏出，凝视着那道高傲无比的身影，双眸阴冷。

    一切的江湖人士，在这一刻，都是在变得有些鸦雀无声。不论是谁, 都在此瞬间紧绷了脸庞，眼神凝重而骇然地盯着那为白衣大汉。

    白虎神宗的当代宗主，苍天真位的神通境高手——白无忌, 居然亲自动手了！

    迎着数十丈之大的巍然巨手，陈休的眼眸之间有佛光闪过。

    虚空之中，有菩提古树之影浮现。

    高大如山，亭亭如盖，青碧幽绿！

    一尊庞然佛像，于菩提之间显化。

    面容慈祥，手中似是有着菩提树之叶。

    “这是？”

    叶秋显得有些震撼。

    “神通之异象！”

    崔辙平静开口：“唯有以上品之姿踏入神通境者，顿悟神通之时，会有天地异象扶持。”

    说着，他的眼中有着几分疑惑：“只是，我也读过经文，也了解过佛门。这是哪位真佛，全然不知。”

    无数的目光注视之中，陈休掌心有佛光浩荡。

    化作一方七彩之物，似是菩提枝条，镶嵌有佛门七宝，闪烁着清净禅意。

    “如是我闻，一切有为法，如梦幻泡影！”

    陈休单手为与愿印，手中的菩提迎着那满是庚金之意的白虎之爪，缓缓落下。

    无尽的“卍”字符于虚空之中闪烁。

    一刷之下，清净之意爆发，青芒闪耀。

    那只恐怖无比的白虎之爪，在一道道震撼的目光中，缓缓消散。

    似是从未出现过一般！

    这是陈休领悟的佛门神通，其名为“七宝菩提”！

    极致的净化之意！

    无论是罡气也好，神兵之威也罢，甚至是那元神之力，皆是能够一刷而净！

    但目前看的话，最高也只能净化到神通境第四步。

    同时，以如今陈休的体魄，一天之内，也只能动用一次！

    “我想到了。”

    崔辙缓缓开口：“我知道这是哪位佛陀了。菩提古佛，在传说中曾经是过去佛燃灯的老师，据说也是‘无上佛母’。昔年之时，佛祖也曾于那菩提树下成道，所以才为‘佛母’！”

    白无忌的眼中有着几分不可思议的神色。

    自己可是“苍天真位”的神通境高手，踏入第四步天梯的存在！

    一招之后，居然拿不下一位初入神通境之人！

    “白虎神宗，这是喜欢以大欺小？”

    陈休的话语间，有着几分讥讽之意。

    白无忌眼眸深邃，冷声道：“魔道陈休，毁我宗门，伤我弟子！你该死！，也必须死！！”

    言语间，周身有无尽庚金之气波动。

    剑气如潮，化为一方白虎剑阵！

    网罗四方之间，近乎有着上口利剑，凝结一方庞大的白虎虚影！

    “白虎灭法庚戌剑，这是白虎神宗压箱底的招数！陈休怎么挡？”

    崔辙实在无法想象。

    他很清楚，陈休那般恐怖的神通，绝对有着施展限制。

    这是天地之理！

    “是吗？”

    陈休淡淡一笑，五指划过乾坤袋，一方令牌落入了他的掌心。

    万千剑影濒临之时，那方令牌缓缓抬起。

    那是一方玄铁令牌，颇有古旧，古朴的“镇南”二字，显得尤为清晰。

    镇南武墓之令！！

    白无忌的脸色骤然剧变。

    五指陡然握拳，那无尽的剑影于陈休侧畔陡然停滞！

    他不敢动！

    镇南武墓之令的拥有者，几乎能够算是半个镇南王府之人！

    只要他今日敢于动手，那么明天！

    等待着四象神宗的，只有死路一条！

    “现在，可以和我好好谈一谈了吧？”

    陈休依旧慢慢悠悠地开口，面色平静如水。

    “你，要谈什么？”

    白无忌心中有万般憋屈，但看着那枚令牌，还是憋住了怒火！

    朱雀宝瓶宗何等强大？

    还不是一夜之间，亡于银发狮王之手！

    叶秋都有些呆滞了。

    陈休到底做了什么？

    居然能够让白无忌停手！！

    “生死之战，分高下，也决生死！”

    “我的赌注，便是这镇南武墓之令！”

