    第228章 一计不成，又出一计。

    门阀世家之人没有站出来反对，反而是一个个的争抢着应和，这让杨广觉得事情没这么简单。

    门阀世家这种行为，在杨广看来那就可以用四个字来形容“没憋好屁”。

    但凡是门阀世家不跳出来捣乱，那他们必然就在这后头憋着坏呢。但是，这问题既然已经抛出来了，那总归是要解决不是。

    李牧提出在东突厥设立一个东突厥都护府，这就是将东突厥从一国，变成大隋的一个郡。然后在教育，文化各方面慢慢的同化东突厥人。

    设立东突厥都护府的事情大家一致赞同，然后便是在东突厥都护府设立各级的官职，然后在就是派什么人去。

    李牧将想法思路抛出去之后，这些就由朝堂上的文官来定了，又是足足商讨了个把时辰，这件事总算定下来了。

    一切尘埃落定之后，这个时候只见薛道衡站了出来。薛道衡出列，朝着杨广一拱手说道：“陛下，这政事既然已经敲定，便将这军事也敲定了吧！”

    “东突厥初定，东突厥各部的子民必然反反复复，因此臣以为，这东突厥都护府得屯重兵。”

    “东突厥，太原府，北平府，此乃从远到深的一条线。原本这北平府有北平王罗艺镇守，太原府有汉王镇守，如今倒不如，干脆将这三地的兵力归与一处，由一人统领。”

    薛道衡这是一员老将，也是经历过战场上真杀实砍之人的，而且这个人不是个莽夫，他极其擅长写诗，有文化。

    薛道衡提的这个建议其实相当不错的，为什么这么说呢，原本太原府和北平府囤积重兵的原因，是因为这里是防备东西突厥的第一线战场。

    但是，现在东突厥被李牧灭了，西突厥也被打成了残废。这就等于是将战略纵深推了出去，因此太原府和北平府也就没之前那般重要了。

    太原府河北平府的重要性大大的衰减之后，防御的重点自然也就挪到了东突厥都护府。因此，薛道衡所言的将这三处的防务，合为一处，可以说是十分的有道理的。

    话赶话，既然说到了这里了，杨广便朝着诸位大臣问道：“诸位爱卿，以为朕应当派何人来负责三地的防务啊。”

    杨广这话音刚落，只见苏夔出列说到：“陛下，东突厥都护府乃是重地，此地当派我大隋一员无敌之将镇守才是。依着臣看，既然东突厥是上将军打下来的，正所谓一事不烦二主，干脆就由上将军镇守便是。”

    “不错！此事非上将军莫属。”

    “对，除了上将军以外，无人能够镇守东突厥啊！”

    一时间，整个朝堂上门阀世家的大臣，是全部站出来应和道。

    此事世家门阀心想，既然弄不死你李牧，那我就非得将你李牧给捣鼓走了不可。

    世家门阀这是一计不成又生一计，原本想借杨广的刀杀李牧没有得逞，如今想借着这个机会，把李牧给弄到草原上去。

    此时，门阀世家简直就是把李牧当成了眼中钉，肉中刺，宁愿让李牧去边疆当一个握有实权的王爷，也不想让李牧在大兴城待。

    一听这话，杨广的脸色顿时就变了，杨广心道，我说怎么刚刚门阀世家没有捣乱啊，感情是在这里等着他呢。

    将李牧给调到东突厥去，杨广怎么可能干错这种自断臂膀的事情。

    杨广朝着宇文化及使了一个眼色，作为杨广的忠犬，宇文化及自然是明白杨广的意思。宇文化及知道，杨广是无论如何不可能让李牧取东突厥的。

    “陛下，上将军乃国之柱石，不可轻易外遣，依着臣看，这镇守东突厥的人选还得在行斟酌一番。”宇文化及拱手言道。

    “宇文大人所言不错，应当换一人选。”

    “上将军岂可轻动，不可，不可。”宇文化及这边话音刚落，杨广手下的这一众亲信，纷纷出列说到。

    一时间朝堂之上，是公说公有理，婆说婆有理，门阀派和保皇派两者之间是争论不休。此时，朝堂之上是谁也不让着谁，一时间气氛十分的尴尬。

    “哎！”靠山王杨林站了出来，朝着杨广一拱手说道：“陛下，臣愿意前往东突厥都护府镇守。”

    整个大隋的武将当中，除了李牧之外，最有威望的便是靠山王杨林了，也正是这个时候，老王爷杨林主动站了出来。

    “老王爷，您这把年纪了，如何能够受的了东突厥这常年累月的风沙劳苦。”苏夔看似好意的奉劝道。

    “老夫戎马一生，什么苦没有吃过，什么罪没有受过，东突厥的风沙，不过小事耳。”靠山王杨林对苏夔说道。

    苏夔劝罢之后，又有许多大臣上前奉劝，门阀世家的目的，可是将李牧给捣鼓到东突厥这偏远之地，哪里能够让杨林给搅和了好事。

    一众门阀世家的大臣在奉劝着，杨广则是执拗的要请命前往东突厥。

    大家看怎么也劝不住杨林，这个时候裴世距一甩脸色，冷哼道：“老王爷，你这般年纪，只怕不复当年之勇了吧。”

    “汉王杨谅之乱老王爷尚且没能平定，这东突厥也是上将军打下来的。如今，老王爷想去东突厥都护府镇守，只怕这东突厥的子民，不能服你吧！”

    裴世距的这话可不好听，因此裴世距这话一说完，靠山王杨林的脸色也阴沉了起来。

    裴世距这话就是明着说，你靠山王杨林老了，如今你已经镇压不了这东突厥了。

    杨林被裴世距这冷嘲热讽了一番，这脸色顿时变的铁青。杨林被裴世距怼的脸色铁青，却是说不出什么话来。

    杨林这一仗却是是打的有些丢人，请命前去平灭汉王杨谅的叛乱，结果打了一个大败仗不说，全靠着李牧前来救场这才保留了颜面。

    老杨林被怼的没话说了，一时间朝堂上又陷入了一种诡异的均衡当中。门阀世家说服不了皇权派，皇权派也难以击倒门阀世家。

    “陛下，臣倒是想举荐一人。若是此人能够出山，东突厥必然稳如泰山。”李牧拱手出列，对杨广说道。

    (本章完)

