    说着，身形一闪，直接消失。

    只剩下桑子晋呆呆的站在那里，满脸呆滞。

    片刻之后，他一声暴吼：“为什么？为什么？”

    “为什么这些刚刚进入内宗的家伙，一个赛着一个的厉害，一个比一个奸诈，而且身上的宝物怎么会这么多？”

    “比我这个在内宗这么多年的人都要多，凭什么！啊！”

    他发出疯狂的吼叫，气急败坏。

    此时，花冷霜已经远遁远远的离开这里，许久之后，快回到自己所在的山峰了，她方才放下心来。

    从怀中取出那片树叶，看到上面那一道浅浅的裂痕，叹了口气，轻声道：“陈枫啊陈枫，今日我可亏大了。”

    “等你回来，可一定要好好赔我！”

    此时，阴阳大帝陵寝之中。

    血风就好像是才意识到自己已经脱离困境了一般，忽然一声尖叫，窜到陈枫头顶：

    “咱们现在没事儿了？咱们现在已经脱离困境了？不会被那个速度奇快的疯子给追杀了吧？”

    他瞪着陈枫，在陈枫脑海之中响起声音。

    陈枫不由得失笑，伸手在他脑袋上弹了一下，说道：“你这小家，现在才反应过来啊？”

    “咱们刚才就已经是脱离困境了。”

    血风用前腿拍了拍自己的胸脯，做出一副心有余悸的样子来，说道：“那就好，那就好。”

    “那个疯子实在是太可怕了啊！”

    陈枫点了点他的额头，笑道：“我刚才看你可是蛮勇敢的，还有好几次要上去跟他拼命呢！”

    血风白了他一眼说道：“你有危险，我能不跟他拼命吗？”

    “但是我心里明白的很，咱们加起来也不是他的对手，上去只有死路一条，你以为我想死啊？”

    “我可刚活过来一天呢！”

    “哈哈哈。”陈枫不由大笑，心情也轻松了不少。

    血风在空中撒着欢儿一般的飞奔。

    一边飞奔，一边四处看着，说道：“这是什么地方？”

    这家伙是那种没心没肺的性子，此时似乎已经将刚才的危机给忘了，只知道在这里嬉戏玩耍。

    陈枫心中为花冷霜担心不已。

    就在这个时候，青幕忽然指着地上，一声惊呼说道：“陈枫大哥，花姐姐一定没事的。”

    “哦？你怎么知道？”陈枫问道。

    青幕指着地面说道：“陈大哥，你快看那里。”

    陈枫枫向那里看去，然后顿时眉头挑了挑，心中诧异。

    原来，此时，那碎了一地的黄铜指环的粉末，在地上闪烁着一股股黄蒙蒙的光芒。

    而此时，地面上这些粉末则是开始缓缓移动了起来。

    到最后，则是在地面上形成了几个大字，赫然正是：“我无恙。”

    “我无恙！”看到这三个字之后，陈枫顿时狂喜。

    他轻声呢喃道：“花冷霜啊花冷霜，这一定是你给我传过来的讯息。”

    “太好了，你平安无事就好，那我也放心了。”

    花冷霜平安无事，陈枫也就放下心来。

    而他心中，对花冷霜更是无比的感激。

    这指环又能够带着他们来到这南荒，又是能够传递消息，可见绝对乃是一桩异宝。

    而花冷霜为了帮自己，就这么舍弃如此强大的一项宝物，这让陈枫心中更是感念不已。

    此时，青幕走到陈枫身后，脸上露出一抹感激之色，轻声说道：“陈大哥，对不起，是我们拖累你了。”

    陈枫说道：“何出此言？”

    青幕轻声道：“其实，我们看得出来，若是没有我们两个的话，你自己逃是逃得掉的。”

    他这话还真没有说谎。

    以陈枫的实力，刚才非要逃的话，也是逃得掉的。

    别的不说，他的暗影法袍就可以让他逃脱一劫。

    但是，陈枫的暗影法袍只能自己使用，无法带着青幕雾灵使用。

    他若是逃的话，简单，但是青幕雾灵就会被桑子晋给抓住。

    这是陈枫所无法容忍的！

    所以，他没有逃！

    陈枫微笑说道：“不用说这么客气的话，我说过的，有我在，你们两个就不可能被任何人抓走。”

    “我陈枫，可是说到做到。”

    青幕和雾灵眼中闪过浓烈到了极致的感激之色！

    青幕还想说什么，陈枫已经微微一笑，说道：“好了，不用再说这样的话了。”

    他指了指前面的障壁笑着说道：“来，带你们去个好地方。”

    说着，大步向前而去。

    在他身后，青幕和雾灵对视一眼，都是仿佛在心中做了什么决定一样。

    他们没有再说，只是将那浓烈到了极致的感激埋在了心底。

    很快，陈枫来到了这障壁之前，伸手在这障壁之上拍了拍。

    之前的陈枫，对于他来说，这障壁如同一道天堑一样，根本就无法击破，无法逾越，根本就无法进入阴阳大帝陵寝第二层之中。

    但是现在，陈枫只是轻轻地拍了拍，这障壁便是剧烈的摇晃了一下。

    若是陈枫一掌轰出的话，只怕能够直接将其击碎。

    毕竟，陈枫现在的力量比原先强大了太多！

    陈枫回头，见青幕雾灵已经跟了上来，他轻轻的吁了口气，低声呢喃道：“阴阳大帝陵寝第二层，我来了！”

    对于陈枫来说，阴阳大帝陵寝第二层有着难以言喻的重要意义。

    因为，很早之前他就知道这里，也一直盼望来到这里。

    他知道这第二层之中埋藏了许多秘密，这些秘密足以让他实力突飞猛进。

    陈枫蓦然抬头，眼中闪过一丝坚定。

    而后，一拳轰出！

    轰的一声，便是击打在了这障壁之上。

    陈枫终于要打破阴阳大帝陵寝第二层的障壁了。

    而这一拳轰出之后，那障壁发出一声咔啦啦的脆响，上面出现了无数巨大的裂缝。

    下一刻，这些裂缝又是扩散成无数如同蜘蛛网一般的小裂缝。

    转瞬之间，这障壁便是直接破碎，化作无数光点直接消失。

    下一刻，陈枫感觉，对面无穷无尽的腥臭恶毒之气扑面而来。

    这股腥臭恶毒，是如此的浓烈，而且，虽然是腥臭恶毒，但是里面却夹杂着至少几百种不同的味道。

