    由于接下来要正式行动了，所以苏青云将马车驶入一个不起眼的地方，然后进入车厢准备和二女详谈一下接下来的行动方案。

    “前面就是此次魏国之行的目的地了，不过现在那里被魏军把守。”

    “此次魏国之行你究竟想要邀请的是谁？”惊鲵很早就想问这个问题了，但是这几天一直在赶路，她又要照顾小言儿，中途又加入了一个芭芭拉，导致两人的交流其实并不多。

    “我来这是想要邀请医家的念端大师。”

    虽然不知的他说的念端有什么特别之处，但是既然能够被苏青云如此看重，想必也不是一般人。

    不过念端为何会出现在这里，而苏青云又是如何得知的？

    似乎感受到了惊鲵的疑惑，苏青云将他的猜测说了出来。

    “前不久秦国蒙骜攻魏，两国大战，现在虽然两国正在议和，但是你们觉得大战留下的大量尸体会导致什么？”

    惊鲵和芭芭拉对视了一眼，心中都泛起了巨大的波涛。

    这两人，一个是罗网曾经的天子一等杀手，一个是蒙德西风教会的牧师，对于战争导致的后果自然清楚。

    “你是说，这里发生了瘟疫？”

    如果这里发生了瘟疫，念端这个医家传人在这里也就不奇怪了。

    “没错，魏军层层阻拦，我们进去必然受到盘查，而我们当中，一个是罗网在逃刺客，一个是异乡人，都不好直接暴露，特别是这个秦魏议和的敏感时期。”

    “你说的有道理，我和芭芭拉都属于身份敏感的人群，能不在他们面前暴露最好。”

    惊鲵和芭芭拉自然理解苏青云的意思。

    “所以我们是要潜入？”芭芭拉本身并不会武功，潜入这种事她恐怕做不来。

    “没错，不过你不用担心，我自有办法带着你们一起潜入。”

    “虽然潜入并不是问题，但是倘若里面真的爆发了瘟疫，阿言...”惊鲵知道苏青云的和光同尘能够掩盖身形，能够轻易绕过那些士兵，但是作为一个母亲，在她看来小言儿的安危比什么都重要。

    “嗯，小言儿才出生不久，让你带着她进入这么危险的地方也不好，所以我打算让你暂时呆在一个地方。”

    苏青云对此也早就有了解决方法。

    前段日子系统更新了一个任务【别有洞天】，获得的奖励【太虚石】是能够创造一片单独空间的秘宝。

    【太虚石】名为石头，实际上是一个空间锚点，有了它就能够锚定一片空间，并且打开出入这片空间的门户，就如同一把钥匙。

    一开始苏青云以为这任务应该不简单，谁知道这任务居然很轻松。

    【别有洞天：请选择一颗星球作为自己的家园，迈出建立超然物外的绝世组织的第一步。】

    【奖励：太虚石】

    【注：此任务为天外之天后续任务的前置任务，必须完成】

    至于选择的星球，有【太虚仙境】、【元素神域】、【机械帝国】等等选择，每一个选择都是一颗巨大的星球，只不过并不会一下就开放全部，而是开放一部分而已。

    苏青云选择了【太虚仙境】，这颗星球上面有特殊物质灵气的存在，对于他现在的修炼体系很有帮助。

    【别有洞天】就这样完成了，不过苏青云也还没有去看过这个空间的样子。

    而这颗星球就算了苏青云最大的秘密之一了。

    对于这个惊鲵和芭芭拉都不清楚，于是都疑惑道：“什么地方？”

    “这算是我的一个秘密，也是之后我们天外天的总部所在。”

    苏青云说着，伸出右手打出一个响指，接着在二女不可思议的眼神中，一个圆形的深紫色的空间出现了。

    “这...这是？”

    “先进去看看吧！”苏青云笑而不答，率先一步进入这个空间门户。

    见他已经进去，惊鲵和芭芭拉也只好跟着。

    一进去，三人就被这里的景象震惊了。

    三人正站在一座山的山顶上，四周都是悬崖，高耸入云。

    远方看去，是连绵不绝的山脉，群山之间有不少建筑若隐若现。

    耳边时不时还传来一两声鹤鸣，让众人感觉如入仙境。

    而当看到天边那悬浮在云层之上的宫殿楼宇之时，惊鲵心中只有一个想法。

    这里就是仙界吧！

    芭芭拉也被这种景象震惊到了，这么庞大的空中建筑，要花多少钱啊，就算是璃月最有钱的天权星凝光小姐，她的群玉阁也没有这么夸张。

    虽然苏青云心里有准备了，但还是被系统的大手笔震惊到了，天外天，不只是立于天外，更是超绝于世。

    好不容易镇静下来的苏青云见二女还未回神，赶紧说道：“我们还是先去里面看看吧。”

    二女听到苏青云的话也只是木讷的点点头。

    然后见苏青云要从悬崖上跳下去，顿时吓醒了：“小心！”

    惊鲵双目欲裂，将小言儿放下，立刻施展轻功想要抓住苏青云。

    然而，下一刻她就见到在苏青云踏出那一脚的时候，悬崖下面浮起一块巨石。

    “不用担心，这里既然是我的地盘，自然不会出事。”

    惊鲵顿时脸都黑了。

    真想拔剑把这家伙大卸八块。

    芭芭拉也觉得有些生气，也不知道提前说明一下，差点把她魂都吓没了。

    见二女真的生气了，苏青云也知道好像玩笑开的有点过了。

    “别生气嘛，我就是开个玩笑，我的错我的错。”苏青云笑嘻嘻的向她们道歉。

    没办法，只好哄一哄了。

    二女也只是担心他而已，也就原谅了他。

    跟着他走上一块浮空巨石，巨石上有一个很明显的机关。

    “这是传送锚点！”芭芭拉一眼就认出了这个东西。

    “没错，不过和你知道的有点不同，这个传送锚点需要加入天外天，并且录入信息后才能使用。”

    说着苏青云激活锚点，直接带着她们传送到了一座山峰之上。

    此地立有一块石碑，石碑上书：缥缈峰。

    第一次经历传送的惊鲵显得十分惊讶，对于苏青云的身份更加好奇了。

    这绝对不是天宗的手段，不然人宗吃饱了撑着分裂出去，阴阳家拿头和天宗对抗。

    惊鲵甚至认为苏青云说不定是传承自仙界的宗门，比如他说的天外天。

    什么？你说天外天才建立？

    开什么玩笑，什么组织能够刚建立就有这么大的一片领地。

    罗网给苏青云提鞋都不配！

    如果说之前跟着苏青云是为了获得庇护，那么现在惊鲵满脑子想到的都是怎么把罗网连根拔起。

    就在惊鲵陷入幻想的时候，苏青云向二女介绍。

    “缥缈峰上有一殿二楼四院，一殿指的是缥缈殿，就是我们眼前的这座大殿，一般用于议事和缥缈峰峰主日常使用，也就是我住的地方。”

    听到苏青云的介绍，两人点点头表示明白。

    “二楼分别是风雪楼和听雨楼，暂时没人住，你们自行选择入住。”

    “至于四院，即落座于缥缈峰东西南北的四座院子，现在先空着吧。”

    “缥缈峰上灵气十足，越靠近中心的缥缈殿，灵气就越加纯净，越加充沛，修炼者在此修炼可事半功倍，普通人待久了也能延年益寿。”

    这一点惊鲵和芭芭拉在进来的时候就感受到了，空气中洋溢着一种特殊的能量，使得她们整个人都暖洋洋的，很是舒服。

    交代了她们在这里休息之后，苏青云就离开了这里，返回原处，至于更多的细节，之后在介绍也不迟。

