    陆挺脸色惨白的指着正在洗手的苏晚璃，他惊慌不已的扶着墙壁站起来，但双腿发软得厉害。

    第一次参加这样高级的晚宴，为了多占点便宜，他刚刚喝了不少酒。

    这会儿加上酒精的作用，他眼睛里摇曳着苏晚璃那张明媚动人的笑脸，而这张脸，仿佛被分裂成无数张，慢慢的靠近他，令他窒息！

    他吓得不敢直视，张口结舌的胡言乱语起来。

    “苏苏晚璃！你为什么一直冤魂不散的缠着我！你，你要找就去找苏晚萤！找我干什么！”

    苏晚璃看着吓得瑟瑟发抖的陆挺，踩着高跟鞋走到他的跟前，唇角一弯。

    “你问我为什么苏晚璃的冤魂一直缠着你？这个答案你心里应该很清楚吧？”

    “啊！”陆挺吓得躲进男洗手间里，“我不清楚！我什么都不清楚！你想报仇就去找苏晚萤！别缠着我！别再缠着我！”

    他嚷嚷着，内心恐慌到了极点。

    好一会儿他感觉外面好像没有动静了，他试探性的走出去，果然是发现一个人都没有！

    这下他更是害怕，为了让自己清醒，他打开水清洗自己的脸，但无论怎么洗，脑海中始终是苏晚璃那张耐人寻味的笑脸……

    苏晚璃回到宴会厅，这会儿气氛很好，宾客们都在品尝着美食美酒，愉快的相互交谈。

    苏晚璃在人群之中看到了祁老爷子，她很想上去问候，但她知道自己不能鲁莽。

    可苏晚萤的如意算盘又被打散了，这会儿心情烦躁得厉害，她很想发泄出来，奈何这个场合，她必须得继续戴着伪善温柔的假面具。

    见苏晚璃回来了，苏晚萤想好了说辞就要去找苏晚璃的麻烦，却看到祁慕尘走到苏晚璃的身旁，还十分暧昧的俯首在苏晚璃的耳畔处私语了两句。

    跟着她竟然看到祁慕尘主动伸出臂弯，让苏晚璃挽上了他的手臂！

    苏晚萤猛地握起拳头，手指用力到几乎要把手中的高脚杯捏碎了。

    她目眦欲裂，眼睁睁的看着祁慕尘带着苏晚璃走到祁老爷子面前，祁老爷子看到苏晚璃很是高兴，还伸手亲切的拍了拍苏晚璃的肩膀。

    “晚璃，你来啦，爷爷真是开心。”祁老爷子对苏晚璃的态度一如既往。

    他从未因她的身份嫌弃过她，嫁进祁家的这段日子里，也只有他，一直无条件的信任她，维护她。

    苏晚璃对祁老爷子是感激的，亦是感动的。

    三年前，老爷子因为心脏问题进了医院，她那时候也很担心，这会儿见老爷子精神奕奕的模样，她安心不少。

    只是老爷子看着苏晚璃，十分惋惜的轻叹，“多好的孩子，又漂亮又懂事，可惜了我这个孙子有眼无珠，这么好的老婆都不珍惜。”

    老爷子目光埋怨的瞥了眼祁慕尘，“你说说，晚璃难道不优秀吗？这么漂亮的妻子不要，非要去找那个谁！哼！”

    “爷爷，您别怪慕尘，是我和慕尘有缘无分，对吗？慕尘。”苏晚璃扬起美眸，不想刚好撞上祁慕尘的深眸。

    原来他一直在看着她，他柔和的目光眷恋似的包围着她，这才启唇，“不是有缘无分，是我不配拥有。”

    他的话令苏晚璃感到意外。

    “晚璃，你说，如果能重来，你会不会给我一次爱你的机会？”

    “……”

    伴着他的话音，苏晚璃感觉祁慕尘的臂弯收紧了些许，好像稍微松一点，她就会消失一般。

    “哼！我要是晚璃，我才不会给你机会！”老爷子的声音将苏晚璃的思绪拉了回来。

    她差点又想多了。

    这不过是祁慕尘在老爷子面前惯用的逢场作戏伎俩。

    可祁慕尘，重来两个字是那么轻而易举的吗？

    你对我的伤害，留下的那些致命伤口，永远都不会抹去！

    我爱你，已经沦为过去。

    现在的我对你，只有恨！

    这时候，司画情带着苏晚萤走了过来，“老爷子，您和这位小姐聊什么聊得那么开心呢？”

    “什么这位小姐，这是晚璃。”老爷子略有不满的强调。

    “爷爷，您弄错了，这不是晚璃，晚璃她三年前就已经死了，这位小姐叫千薇拉，她只是和晚璃长得有点像而已。”苏晚萤面带笑容的解释，跟着看向祁慕尘，“慕尘，我说的对吧？”

    她笑着，本以为祁慕尘会附和她说的话，却见祁慕尘很不悦的拧起眉峰。

    老爷子脸色微变，皱眉凝视了几眼苏晚璃，“胡说！她就是晚璃！”

    “老爷子，她还真就不是苏晚璃！”这时候祁母也走了过来，她有些忌惮的看了眼祁慕尘，但还是口无遮拦的说道，“老爷子，您想想，这个女人要真是苏晚璃的话，我们会让她进来吗？”

    “未来亲家说的是！”司画情跟着附和，并轻蔑的瞥了眼苏晚璃，“这要是苏晚璃，我们早给轰出去了，那个不知廉耻，心狠手辣的女人，三年前就已经死了！”

    老爷子听着这些话，脸色骤变，原本精神的面貌好像一下子被压垮了。

    苏晚璃为难似的皱眉看向祁慕尘。

    祁慕尘的脸色一下子冷沉的可怕，“你们说够了？”

    “慕尘，你别生妈妈的气。”苏晚萤拧着柳眉，握起祁慕尘的手臂劝道，“其实我妈妈和祁阿姨说的都是实话，这根本就不是晚璃，爷爷早晚也会知道的。”

    苏晚萤说着用意味深长的目光看着苏晚璃，“千小姐，你也不必装作是晚璃的样子来讨取爷爷的欢心，假的终究是假的！爷爷终有一天会知道，那时候爷爷只会更难过。”

    “而且你要清楚，当初我妹妹晚璃是做过很多丧尽天良的事，如果你真的想要假装晚璃，只会惹来更多人厌恶的目光。”

    听到这番话，苏晚璃不疾不徐的看了眼四周，跟着一笑，“哦？是吗？那个苏晚璃真的那么坏？”

    “是！”苏晚萤迫不及待的做出肯定的回答，放大分贝，“她为了得到慕尘，连廉耻都不要！而且她还十分放丨荡，和许多男人有过不正当的来往，更甚至她为了伤害我，还合伙别人绑架我和慕尘的儿子，所以千小姐，你还想要做那种人的替身吗？”

    “闭嘴！晚璃根本不是那样的人！”祁老爷子气得敲了敲拐杖。

    苏晚萤惋惜的轻叹，“爷爷，这是事实，晚璃她非但不洁身自好，还绑架过您的亲外孙，这些事慕尘全都一清二楚！”

    她言辞凿凿，“慕尘，当时你都是亲眼所见，对吗？”

    祁慕尘已然脸色黑沉，在听到苏晚萤提及的这些事，他更是反感。

    他知道，在他爱上苏晚璃的那一刻，无论苏晚璃做过什么错事，都是可以被原谅的。

    而且，在苏晚璃躺在他怀里奄奄一息的时候，他已经怀疑，那么久以来，所谓亲眼见到的那些事实和真相，也许只是有人想要他看到，也许那些根本都是假的。

    见祁慕尘没有理她，苏晚萤轻轻拉了他一下撒娇，“慕尘，你怎么不说话呢？难道你真的想要千小姐做晚璃的替身吗？扮演晚璃这样恶毒的女人，千小姐的名声恐怕会受损吧？”

    “砰啪！”

    苏晚萤的话音刚落下，突然传来酒杯落地碎裂的声音。

    “这位先生，您没事吧？”

    “鬼！鬼啊！”

    众人闻声都看了过去，只见一位服务生正用力地拉着一个摔倒在地的男人。

    苏晚萤本是随意一瞥，可瞥见摔倒在地指着千薇拉喊着“有鬼”的男人居然是陆挺，她瞬间脸色大变！

