    一处刚刚开辟出的洞府中，无尽神辉闪耀，道与法在其中交织，何秋身上道纹密布，轻叱一声，随后一拳击出，空气中传出一声爆炸声，整座山洞摇摇欲坠。

    何秋连忙脚踏逐日步，离开了山洞，只听轰隆一声巨响，山洞塌陷。

    “皆字秘还是难以控制。”何秋经过这段时间的修炼，感受到了皆字秘的难度。

    刚才他演练了皆字秘数百次，终于在那一拳打出时触发了皆字秘，普普通通的一拳便轰塌了整座洞府，不愧于九秘之一的名头。

    这段时间，他一直闭关修炼，将大部分精力放在了修炼秘术上，所以道宫秘境只是把心之神藏修炼到了圆满，并没有开辟出下一个神藏。

    修炼的秘术中，除了皆字秘只是初步掌控，只能时不时的发挥出威力外，逐日步和太阳帝拳这两门秘术他都已经小成，可以发挥出不俗的威能。

    太阳圣皇的传承中当然不仅仅只有这两门秘术，除此之外，还有部分威力较弱的秘术，也能用于挪移和攻伐之用，但何秋既然能练最好的，就不必去练稍差一些的，况且他修行时间太短，满打满算也不足一年，能到达道宫秘境都算他开挂开得好。

    现在也之只能先修行两门最要紧的秘术，逐日步用于逃命，太阳帝拳用于搏杀，也勉强够用了。

    其他的秘术只能等日后要出拙峰时再行修炼了。

    毕竟修为境界才是最主要的，到了修行后期，境界的差距会越来越大。

    就像大圣九重天的神禁天骄也很难打败准帝一重天的老牌强者一样。

    就算神禁说得多么强大，但能修炼到准帝的人又能差到哪里去，曾经至少也是七禁左右的天骄。

    何秋身为太阳之体的优势也最多持续到准帝，大帝成道者哪一个不是身负各种奇异体质。

    有圣灵成道的石皇、源气成形的灵皇，连资质不好，被视为凡体逆袭的狠人和雪月清修行到最后时也不再是凡体。

    “何师兄，你又打碎了洞府？”

    一道声音从何秋身后传来，他没有惊慌，以他的神识强度，早就发现了来人。

    从那天李若愚让他去找其开始，就命他为拙峰大弟子，负责掌管整座拙峰，而他身为拙峰大弟子，就将所有琐事交给了叶凡。

    “叶师弟。”何秋脸上挂着莫名的笑容，让叶凡感到一阵古怪，不知他为何露出这种笑容。

    “你的小媳妇还没有搞定？”

    叶凡无言，不知怎么回应他。

    从那日拙峰大收弟子起，姬紫月就料定他拥有皆字秘，一直在缠着他。

    不厌其烦之下，他将何秋交给他的任务给了姬紫月，答应她只要干好了这件事，就把他从拙峰中领悟出的东西交给她。

    至于李若愚叮嘱他不能把皆字秘传给姬紫月，因为她是姬家人的这件事就不必告诉她了。

    反正自然大道也是他辛辛苦苦从拙峰传承中领悟出的，也是一部非常不错的经文心法。

    “何秋，星峰的华云飞邀请你前去做客。”叶凡也不再跟何秋客气了，直接喊上了名字。

    华云飞？

    何秋微微皱眉，不知道这位狠人大帝的传人打着什么主意。

    不过有着李若愚的存在，想必华云飞也不能对他怎么样，去见见他也无妨。

    而且他对于《吞天魔功》的兴趣很大，一部能让凡体蜕变成混沌体的功法，即使不是无暇混沌体，也足以让人心动了。

    况且华云飞手中还有几门狠人所创的禁忌秘术，虽然何秋连太阳圣皇的禁忌秘术目前都只修炼了两门，但人总是有类似于集卡的欲望，更何况狠人身为日后能一神带二坑的存在，其秘术绝对是普通大帝最拿手的秘术那一级别的。

    “那我就去看看，应该也邀请你去了吧？”何秋知道华云飞肯定会邀请叶凡前去，毕竟在听李小曼讲述了星空另一端的事情后，知晓叶凡也来自地球的他肯定会想办法再从叶凡手中套取一些情报。

    “对。”叶凡点了点头，不同于何秋了解的那么清楚，他不知道自己那么低调的一个人为何会被星峰大师兄给盯上，难道是看在何秋的面子上？

    云雾缭绕的星峰之上，仙鹤盘旋在其上飞舞。

    何秋和叶凡两人慢悠悠地走上星峰。

    “何秋，你说是不是华云飞想报复你？毕竟你打伤了星峰好几个弟子，他作为星峰大师兄为那些人出头也是应该的。”叶凡一开始还没觉得有什么，毕竟他没有惹事，但突然想到何秋把星峰弟子打了，他这次跟着前去会不会一起被打。

    “我已经道宫秘境了，华云飞不过区区一个四极修士，他怎么能跟我斗？”何秋风轻云淡地开口。

    道宫秘境？扮猪吃虎也不是你这么扮的，星峰那个道宫秘境的修士虽然被你一拳打倒，但那只是一个星峰普通的弟子，不过是修炼的时间长了些罢了。

    这次打四极修士，还是星峰天骄，你一个道宫修士难道还能跨一个大境界杀敌？

    叶凡满脸写着不信，不知道何秋是怎么有信心用区区两个字形容比他高了一个大境界的修士的。

    何秋也没有解释，毕竟单修轮海秘境的圣人也只是轮海修士，但能说他打不过道宫秘境的普通修士吗？

    这次前去星峰，他也有掂量一下自己实力的想法，太阳真经中虽然有单一秘境的修行之法，但却没有关于修单一秘境修士战力的描述，而且何秋的轮海秘境与众不同，是融入了一个小世界才走上的单一秘境修行路的，导致他对自己的实力没有一个准确的概念。

    至于被华云飞的护道人抓走的问题？

    何秋看了看苦海中被神泉浇灌着的一座玄黄色宝塔和李若愚送给他的一块令牌，感觉也许能直接钓鱼把华云飞的护道人灭掉，白得一份狠人传承。

    毕竟那个护道人的实力不太可能是大能，不然也不会来为一个注定的弃子护道。

    在摇光圣主都只是大能的情况下，如果那个护道人真是大能，为一个弃子护道还不如试着争一下，看看能不能当个圣主，这不比当护道人有前途？

