    飘散着尼古丁味道的地下室里，还不等手上的香烟燃尽，头顶洞口的金属板便再次传来了敲击声。

    “你该上去了”朱丽叶说话的同时已经在着手熄灭桌边的煤油汽灯，“谢谢你的帮助。”

    “没...没什么”

    原本还想多问一些的卫燃暂时忍住了心中的好奇，将烟头丢进了不远处的壁炉里，随后用旁边的铁皮盆子盖住了猩红的炭火。

    等到身后那盏煤油汽灯彻底熄灭，头顶的金属板也被打开，米娅焦急的朝卫燃摆手示意他赶紧上去。

    戴上牛皮手套，卫燃顶着头顶飘落的炭灰，动作麻利的攀着钢筋扶手爬了上去，而米娅也动作极快的重新将金属板恢复原状，用炭火盖在了上面。

    “从窗子里出去”

    米娅脱掉手套的同时低声说道，“然后去弗兰克家，记得别被人发现，和他说，是蒙太古让你躲到他那里的。另外，门口有人守着，路边说不定也有人守着，如果...如果你被发现了，就想办法离开基尔港吧。”

    “明白”卫燃点点头，同样脱下手套递给了对方。

    “他怎么样？”米娅打开窗子问道。

    “手术做完了，能不能活下来要看他自己。”

    卫燃说完，已经顺着窗子翻了出去，而米娅也抽走铺在窗台上的毯子卷起来放在一边，随后干脆的关上窗子拉上了厚重的窗帘。

    你们到底是为谁工作的...

    卫燃暗自嘀咕了一句，从金属本子里拿出苏军斗篷以及没有那双潮乎乎的靴子换上，借着夜色的掩护，迂回摸向了弗兰克的家。

    自从那位名叫亚当的链狗被他和弗兰克投湖之后，这座小镇上甚至已经安排了巡逻的士兵，这可是昨天晚上没有的。不过好在因为灯火管制的缘故，只要小心点，想避开他们倒是并不算难。

    循着记忆，卫燃一路有惊无险的摸到弗兰克家的木头房子附近，收起斗篷和靴子之后，换上一直拿在手里的鞋子，小心翼翼的敲了敲门。

    不久之后，房门里便传来弗兰克警惕的询问，“谁？”

    “是我，维克多。是蒙太古让我...”话都没说完，房门便被弗兰克打开，卫燃也立刻钻了进去。

    “怎么了？”弗兰克皱着眉头问道。

    卫燃将酒馆里的情况简单的描述了一番，顺便也跟着对方走进了昨天晚上睡过的房子。

    “你给他做了手术？”弗兰克惊讶的看着卫燃，“没想到你还会这个手艺。”

    “以前做过兽医”卫燃再一次搬出了屡试不爽的借口，“不过他的情况并不算好，能不能撑过去只能看他自己。”

    “总比一直拖着好”弗兰克心情愉悦的说道，“你等等，我去拿瓶酒，我们必须喝一杯！”

    等到对方拿着两个杯子和一瓶酒回来，卫燃试探着问道，“弗兰克，能不能说说朱丽叶他们的事情？”

    弗兰克犹豫片刻，随后叹了口气，靠着墙壁坐下来，一边抿着杯子里的酒一边在昏暗的房间里低声说道，“你知道华沙秘密大学吗？”

    “华沙秘密大学？知道，你是想说，朱丽叶女士是秘密大学的教授？”

    卫燃惊讶的问道，这所谓的华沙秘密大学，是在波兰被德军占领之后由知识分子成立的一个秘密组织。但这个秘密组织怎么跑到德国来了？

    抛开波兰本身总是选错队伍的天赋技能不谈，二战时期，波兰在被德军占领的同时，幸存下来的波兰人也被剥夺了受教育的权利。就连历史悠久的华沙大学，也变成了德国人的军营。

    在这样的大背景下，许多波兰教授组织了所谓的波兰秘密大学，以小组的形式，在私人公寓、地下室、田间地头乃至各种看起来安全的地方进行秘密授课。

    这些波兰秘密大学的风险比身具犹太血统一点儿不低，一旦被德国人发现，不但授课的老师，连听课的学生都要一切面临被活活烧死的风险。

    可即便如此，截止到1944年，已经有超过300名教授，和至少3500名学生参加了华沙秘密大学的各种课程，而这其中有多少遭到了德国人的屠杀，恐怕连当时的德国人都不清楚。

    “你知道华沙秘密大学？”在卫燃再次给出肯定的答案之后，吃惊的人反倒成了弗兰克。

    “据我所知，他们不都是在波兰组织地下授课吗？怎么跑到这里来了？”

    “他们曾经都是华沙大学的教授”

    弗兰克低声解释道，“后来波兰被占领后，他们成了华沙秘密大学的授课老师。”

    “等等，你说的他们...”

    “地下室的那两个”

    弗拉克露出一抹惨淡的笑容，“朱丽叶...就叫她朱丽叶吧，她曾是数学系的教授，那个受伤的男人，我们称呼他为罗密欧，他曾经是哲学系的教授。阿图尔以前是华沙大学的德语老师，哑巴老爹以前是法学系的教授。米娅是阿图尔的学生，我是哑巴老爹的学生。”

    “你们...你们怎么跑到这里来的？”卫燃愈发的吃惊。

    “我们的秘密大学被纳脆发现了”

    弗兰克仰着头低声说道，“海妖酒馆原主人的儿子埃里希你肯定知道吧？你肯定知道的，毕竟在我们来这里之前，你就在那座酒馆里工作了。”

    “额...知道”卫燃谨慎的回应道，他也总算知道了自己这酒保身份的来历。

    “他是朱丽叶的学生，一个数学天才。而我和我的妹妹还有和米娅都来自德国和波兰的边境城市什切青。”

    “然后呢？”卫燃追问道。

    “然后？”

    弗兰克将杯子里的酒一饮而尽，“在埃里希和他父亲，也就是你上一任老板的帮助下，我们顺利逃到了丹麦，但没过多久，德国人就打到了丹麦。”

    “你们还真会选地方...”

    卫燃暗自腹诽，能选一个二战时仅仅抵抗了德军四个小时就投降的国家去避难，这花活恐怕还真就只有波兰人做得出来。

    弗兰克可没注意到黑暗中卫燃古怪的表情，一边给自己倒酒一边说继续说道，“没办法，我们又在埃里希父子的建议下换了个身份，分批逃到了基尔港。可在那之后不久，埃里希和他的父亲便因为具有犹太人血统被抓走了。

    后来的事情你肯定猜到了，阿图尔老师以酒水商人的身份接手了海妖酒馆和那座原本当作酒窖用的地下室，后来我们还在一些人的帮助下，想办法解救了埃里希，并把他和他的母亲送到了瑞士避难。”

    说到这里，弗兰克叹了口气，“最开始我们只是想活下来，但是后来，我们觉得该做些什么。”

    “那些舞女呢？”卫燃突兀的问道。

    “她们...她们....都是我们的同学”

    弗兰克阴郁的念叨着，“陪那些德国人上床，顺便收集他们的出海信息和归港信息，这是她们唯一能做的事情。”

    卫燃怔了怔，忍不住问道，“可是这些情报你们就算获取到又有什么用？”

    “总会有用的”弗兰克仿佛在安慰自己一般说道，“罗密欧说，那些情报会起到大作用的。”

    卫燃张张嘴，明智的没有再继续问下去，而是端起杯子和对方碰了碰，仰头将里面的酒灌进了嘴里。

    此时，他已经没有了调侃对方的想法。

    对于这些流亡的学生和老师，对于这些国破家亡的波兰人来说，这些人的所作所为，已经足以称得上是英雄。至于不会站队，那些事情又怎么是这些人能决定的？

    “还有什么想知道的吗？”弗兰克端着酒杯问道。

    卫燃想了想，开口问道，“地下室那个男人，罗密欧，他是怎么受伤的？”

    “他在往外传递情报的时候被链狗亚当发现了，我们费了很大的力气才把他救出来。”

    “传递情报？他向谁...算了，当我没问。”卫燃硬生生的忍住了自己的好奇心。

    “或许是英国人吧”

    弗兰克给出个模棱两可的答案，“他是我们这些人里唯一会英语的，平时他都是单独行动，靠我的邮差身份和他单线联系，只有那几位老师知道我们收集的情报最后会送到谁的手上。”

    “需要我做什么吗？”卫燃开口问道，“我可以帮你们的。”

    “看阿图尔的安排吧”弗兰克模棱两可的说道，“不过幸好亚当死了，我们只要想办法保住地下室的秘密就够了。”

    说到这里，弗兰克看了眼窗外的夜色，重新给卫燃倒了一杯酒之后说道，“好了，喝完这杯酒早点休息吧。”

    卫燃闻言点点头，端起杯子和对方碰了碰，随后一饮而尽，目送着对方离开了房间。

    “竟然真的是波兰人...”

    卫燃看着外面的夜色，难以置信的嘀咕了一句，实在不知道这算是个好消息还是坏消息。毕竟说到底，这才刚刚1941年而已，距离二战结束还早着呢。

    这些人能不能坚持到战争结束，或者说有几个人能坚持到二战结束，实在是个让人绝望的未知数。但就像地下室里那个代号朱丽叶的数学教授说的那样，这些事情总要有人去做才行。

