    第1164章害人终害己

    这是今年的头号大项目，各个势力和各家公司都在盯着。

    小公司是有心无力，蚂蚁对着大象，想吞也吞不下。

    中部公司有心一搏，但是竞争太激烈。

    至于顶部的公司，比如司氏又比如江氏这样的才是最有可能拿下项目的人。

    如今司越是司氏的总裁，司氏的动向他自然是了解的。

    至于司斐……

    那晚司越已经和司斐谈过，既然他说了不会再管司氏的好坏死活，也就代表着他不会再插手司氏的发展。

    这样一来，江氏就少了一个有力的竞争对手。

    江老爷子听江煜说完心里也有些动摇，毕竟江氏这么多年被司斐压在头上，他心里自然也会不舒服。

    只是……他总觉得这件事有些不太靠谱。

    “你就那么确定，司斐不会插手这个项目？”

    江煜点头，“爷爷，你认真想想，就算司斐他手上有隐藏的势力，可再怎样也不会强过司氏这么大的一个公司，只要司越还坐在总裁的位置上，司斐就不可能在不惊动他的情况下接下这个项目。”

    言外之意，这事稳了。

    江老爷子陷入了沉思之中。

    一方面是不愿意放过这么好的一次机会，一方面是因为潜意识里觉得这件事不会有这么简单。

    他一时之间拿不定注意，也没给确切地回答，反倒是问起了江煜是不是和司越之间是不是在合作。

    江煜没隐瞒，“我们之间的确是达成了合作。司越想要从司斐的手里夺回公司的掌控权，还有，他想替父母报仇。”

    司家关系复杂，要是司越和司斐真的斗起来，获益的只会是外人。

    这一点，江煜想得明白，江老爷子自然也想得明白。

    “他们要是真的斗起来倒也不失为一件好事，只是……”司老爷子想起了往事，“当年司越父母出车祸那件事，仔细算起来，倒也和司斐没什么关系。”

    江煜疑惑，抬眼看过去，“爷爷，你知道当年的事？”

    当年的司家的确是乱。

    司老爷子离世后不久，司越的父母就紧跟着出了意外，而且还是在两人准备接手司氏的节骨眼上，这不得不让人怀疑。

    司斐比司越大上几岁，司老爷子虽然并不在乎自己这个私生子的死活，但见他到了年纪，还是给司斐在公司安排了一个闲职。

    只是挂个名，其实没什么权力。

    公司里甚至还有人在看笑话的，说是等司越的父母接管公司之后，一定会把人赶走。

    毕竟私生子这个身份，既不光彩，又膈应人。

    只是谁也没想到，司斐的笑话没看成，倒是司越父母先出了意外。

    再往后，司越跑去质问司斐自己父母意外的真相，之后就失踪了。

    这事太过巧合，想让人想不怀疑司斐都难。

    毕竟在那之后，他就成了司氏唯一名正言顺的继承人了。

    江老爷子的确是知道点内情，但是他没打算说，只是意有所指地叹了一句，“害人终害己。”

    司老爷子当年私生活放纵，没少闹出事情来。

    司斐虽然是被接回了司家，但是司家上下都不待见他。

    (本章完)

