    第434章

    楚安宁看他一眼：“萧国公，你不在家中听戏，跑孤的皇庄来做什么？这里可没有能给你吃的蔬菜。”

    “可有米呀。”

    “孤看你在做白日梦，这些水稻全部不脱壳，都留着做种。”

    萧国公笑笑，他也就说说而已。

    “你来到底是何事？”

    “臣在家中闲来无事，听说太女殿下这里甚是繁忙,就来瞧瞧，有没有需要臣出力的地方。”

    这话让楚安宁内心生疑，萧老头子打什么鬼主意呢？

    饶是楚安宁也没想到她当日那两句话，能策反萧国公。她当日那些话，就是随口说的，她当时就觉得，不能让萧国公拿东西拿的那么容易。

    楚安宁又看他一眼：“孤这里没有你能出力的地方。”

    “没关系，以后总有需要臣的地方,只愿太女殿下不嫌弃臣老胳膊老腿就成。”

    听到这，楚安宁明白他的意思了，只是不论他是真心，还是假意，她不能用他就对了。

    “孤哪会嫌弃萧国公？你可是老谋深算之人。来日孤需要萧国公的时候，你可要记得今日的话，不要推诿。”

    “自然！”

    “那感情好。”

    他们到水稻田时，水稻已经割完大半。

    东宫侍卫被她分两队，一队割，一队正在把割好的水稻挑到打谷场上去。水稻放在打谷场上晒上一个多时辰，再用牛拉着石滚在上面来回碾压。碾压上一个多时辰，谷子就差不多能压下来了。

    压好再扫起来，把里面的碎草屑全部弄干净就行。

    萧国公伸手抓一把谷场上的稻谷看看，忽而问：“殿下，你这是多少亩地的稻谷？”

    “三亩”

    “才三亩？果真是三亩？”萧国公见她点头后，忽而有些激动：“来人，拿斗与秤砣来。”

    谷场有人转头去拿东西了。

    很快东西来，萧国公立刻命人称重,随着一斗一斗的粮食秤下去，萧国公脸上肉抖起来了。

    他激动的语无伦次：“殿、殿下！这些小麦的产量，啊呸，这些稻谷的亩产重属实惊人！要知道大燕南方水稻，在长的好的情况下，才亩产五斗。锦州一带次一些，亩产只有四斗左右，京城一带更少，三斗半，京城以只有两斗多。可是这个，每亩可达八斗，翻倍了殿下！”

    他放下稻子，蹭蹭跑到楚安宁跟前，倏然双手将楚安宁叉起来大笑。

    楚安宁：“！！！！”

    在场之人均惊呆了，萧国公他是疯了吗？那可是殿下！

    小圆子忙道：“国公爷不得无礼，快速速放开殿下。”

    楚安宁也斥责：“萧国公，你放肆！”

    萧国公一僵，这次把她放下来，讪讪的请罪：“殿下恕罪,臣看到高产稻种，一时想到他日稻种推广开,百姓将不愁饱饭，而太过高兴，这才失礼了。殿下，此事需快点禀报皇上。”

    “看在你思及百姓的份上，孤就不罚你了，下不为例。来人，进宫把这里的事情如实禀报父皇。”

    一个侍卫领命而去。

    当皇上听说此事，直接拍案而起，随后命人牵来马匹，带人直奔皇庄。

    (本章完)

