
　　宴轻对吃喝玩乐都很热衷，但是唯有一样食物，他是敬谢不敏，那就是糖葫芦。

　　他永远都觉得，糖葫芦根本就不甜，酸死个人，咬一口，外皮包裹的那一层糖浆根本就不管用，能酸掉牙。

　　他看着凌画，还是说，“那我们找找？”

　　凌画点头。

　　二人沿着人流又走了两条街，终于在一个背街里，找到了个卖糖葫芦的摊子，可是晚了一步，凌画眼睁睁地看着最后一串被一个半大的孩子掏了铜钱买走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她可怜兮兮看着，对宴轻说，“没有了。”

　　宴轻又好笑又无奈，觉得她有时候能耐的不行，有时候又像个孩子，他掏出了一锭银子，走过去，在那孩子刚要咬向糖葫芦时将一锭银子递到了他面前，对他说，“这一锭银子，买你的糖葫芦，卖不卖？”

　　那孩子动作顿住。

　　“卖不卖？”宴轻掂着银子问他。

　　那孩子似乎也很想吃糖葫芦，看着一锭银子，他已是个半打孩子，已知道一锭银子值多少铜钱，挣扎不已。

　　宴轻说，“你这串糖葫芦三个铜钱，但我给你的一锭银子，值六百铜钱，也就是说，你拿了这一锭银子，明天可以买两百串糖葫芦。”

　　“我卖。”那孩子果断将糖葫芦递给宴轻。

　　宴轻将银子递给了那孩子，一手交钱一手交货。

　　那孩子留恋地看了一眼已经到了宴轻手里的糖葫芦，拿着一锭银子转身跑了。似乎怕跑的慢了，自己忍不住反悔了，毕竟糖葫芦真好吃。

　　宴轻得了糖葫芦，转身递给凌画，面上云淡风轻，“给，吃吧，小馋鬼。”

　　凌画伸手接过，甜甜的笑，“谢谢哥哥。”

　　她咬下了一颗糖葫芦，嘴唇没碰到下面的，递给宴轻，“哥哥也吃。”

　　宴轻撇开脸，“你自己吃吧？”

　　他看着她吃，自己就牙酸。

　　“很甜的。”凌画强调。

　　宴轻“嗯”了一声，不往她这里瞅一眼，还是说，“你自己吃。”

　　凌画一连吃了三颗，发现他径自走着，看也不看她，她探头去瞅，发现他舌尖抵着腮帮子，一副酸倒牙的样子，她忍不住笑了，“哥哥怕酸啊。”

　　宴轻不想理她，“你快吃。”

　　凌画点头，忍着笑，将一串糖葫芦都吃完了。

　　糖葫芦吃完，也回到了小客栈，凌画心情好，给那小伙计一锭银子，让他抬两桶水进房间。

　　小伙计眉开眼笑，“公子和夫人可看到灯赛了？谁家夺魁了？”

　　“我们没进赛场里，就在街上转了转，李家铺子的灯很不错，名不虚传。”凌画笑着说，“若是不出意外，应该还是李家铺子夺魁。”

　　小伙计说，“李家铺子东家的独女，自小对制灯颇有天分，去年的宫灯就出自李少东家之手，真是谁说女子不如男？”

　　凌画笑着点头，“女子大多心灵手巧。”

　　小伙计拿着银子下去了，很快，就让人抬了两大桶谁放进了房间里。走时还体贴的关上了房门。

　　凌画随手将房门从里面插上，对宴轻说，“哥哥，你一手是不是能提一个木桶？你将其中一桶水从屏风里提出来，我在屏风里洗，你在屏风外洗。”

　　隔着屏风，互不影响。

　　宴轻深吸一口气，“不用提，你先洗吧！这么热的水，你洗完也冷不了。”

　　凌画点头，“那好吧，我会洗快一点儿的。”

　　凌画从包裹里拿出新买的衣裳，进了屏风后。

　　宴轻坐在桌子上喝茶，不想听屏风内的动静，但是他耳目太好，只听得里面窸窸窣窣的脱衣声，然后，又听到轻微的进入水桶的声音，之后，又听到手撩水的声音。

　　他一盏茶喝下肚，不但不解渴，还愈发觉得口渴了，

　　他霍然站起身，转身打开房门，走了出去。

　　凌画在屏风后听到动静，对他喊，“哥哥，你去哪里？”

　　“在院中散步消食。”宴轻回了她一句。

　　凌画奇怪，他晚饭吃的不多，出去玩了一个多时辰，走了好几条街，如今还没消化吗？

　　房门从外面关上，宴轻并没有真的在院中散步，而是站在门口，凤山县的冬日，对比京城是暖的，但对比江南，还是冷了，尤其是夜晚风凉，他心中的躁意被抚平了许多。

　　凌画的动作并不慢，三盏茶左右，她就洗好了，穿戴妥当，赶紧走出来，打开房门，见宴轻长身玉立站在门口，整个人很安静，对月而望，不知道在想什么，她问，“哥哥，你没散步消食？”

　　“月色不错。”宴轻回头看了她一眼，“这么快就洗完了？”

　　凌画点头，“不脏，洗的快。”

　　宴轻“嗯”了一声，转身进了里屋，拿了干净的衣裳，进了屏风后。

　　凌画关上房门，拿着帕子绞干头发，回身躺去了床上，如在船上同床共枕时一样，躺在里侧，按理说，夫妻同住，时下女子应躺在外侧，方便照顾夫君，这是所谓的为妻之道，但宴轻没有让人照顾的喜好，所以，凌画躺在里侧。这还是大婚后，凌画生病时，被宴轻推到里面面墙躺着落下的习惯。

　　凌画躺在床上，听着里面传出的动静，她倒是没什么想法，毕竟对宴轻想多了，也没用，所以，很是乖巧，只想着琉璃等人应该已收到她派人二次传去的消息了吧？

　　还有这凤阳县的朱县令，若是与杜唯有干系的话，那岂不是与东宫也有干系？而他能请的来像陆天承这样德高望重在身份上很有分量和学识的大儒来做裁判的话，那么这凤山县，便不可小视，是不是朱县令也已成了东宫的人？

　　而被他请来的这几个当世大儒，岂不是也要被拉入东宫的阵营。

　　宴轻进了屏风后，整个屏风后弥漫着皂角的香味和水汽，氤氲一片，他觉得心头发热，深吸了好几口气，才进入了另一桶没被凌画动过很干净的水桶里。

　　凌画想了一通，回过神时，发现时间已过去好久了，而宴轻还没有从屏风后出来，她出声问，“哥哥，你怎么洗了这么久？”

　　男人沐浴，比女人还要慢的吗？

　　“不小心睡着了。”宴轻哑着声音回了一句，里面哗地一声响，他从水里出来，擦净水，穿戴妥当，用帕子绞着头发，出了屏风后。

　　凌画从床上坐起身，“哥哥我帮你绞头发。”

　　宴轻动作顿了一下，走开去了窗前，“不用你。”

　　凌画说了句“好吧”，只能又重新躺回床上，与宴轻说起朱县令和杜唯，又说到东宫，然后又说到陆天承等人。

　　宴轻听着，真心觉得自己一腔躁意都喂了狗，就算他如今不能圆房，但她也不能这般没心吧？

　　他一下子什么躁意都没了，慢慢地绞着帕子听着，不说话。

　　凌画说了一会儿，没见他搭腔，对他询问，“哥哥？你在听吗？”

　　宴轻勉强地“嗯”了一声。

　　“你是什么想法？”凌画问，“你觉得我猜测的对不对？”

　　宴轻不想搭理她，但还是说，“陆天承不会投靠东宫。朱县令这个人，确实是刚直不阿，东宫这些年做的那些事儿，他不会没有耳闻，应该也不会投靠东宫。他就算与杜唯有干系，应该也是私人干系。”

　　凌画闻言放心了，“那就好。”

　　她还真怕萧泽把天下学子推崇的三大书院之首的青山书院给拿下，萧泽那个德行，德不配位，若是得了天下学子的推崇，那才是可气。

　　宴轻很快就绞干了头发，熄了灯，躺回了床上，因这是小客栈，单人间，床也很小，两个人勉强能并排躺在一起。宴轻想离凌画隔开点儿距离都做不到。

　　他一躺下，凌画便自动拉过他的胳膊，脑袋枕着，以习惯又舒服的姿势，钻进了他的怀里。

　　宴轻慢慢地吸气，想说句什么，但温香软玉在怀，他一时有些舍不得，便闭紧了嘴，放弃了。

　　凌画觉得自己不按照安排的路线走，拉着他这般选客栈，实在是太明智了，明日赶路，再找客栈，还找这样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十二章 躁意免费阅读。https://xs.23sk.com 