    “皇族加油，全华班给爷冲！”

    “京冬加油！”

    “卧槽，开大，开大！”

    “这波团旮旯也太帅了吧！无敌旮旯！卧槽，这个反应，有挂啊！”

    2020年8月03日。

    万象城门口，有一个巨大的屏幕。

    广场上，人山人海，万人空巷。

    大屏幕里，正是一场英雄联盟的比赛，S10夏季赛常规赛，皇族VS京冬。

    广场上的一千多名观众，看着大屏幕，相当热血。

    广场中央，林凡默默的扔掉了烟头，叹了口气。

    这场比赛，皇族输了。

    林凡穿越到这里已经两年了。

    他是一名皇族的替补上单，却一直没有上场资格，这两年来，林凡得到了签到系统，每天签到都可以得到各种奖励。

    两年下来，林凡已经精通了英雄联盟的所有英雄，甚至连意识，操作，反应，也都完全不亚于职业选手。

    这里是蓝星，平行世界，和之前他生活的世界大多数都一样。

    唯独不同的是，在这个世界，英雄联盟成为了全球炽热的竞技游戏，比在原先地球上的人气还要高上万倍。

    这款游戏，受到全球几十亿人的关注！

    在蓝星，没有人不了解英雄联盟，哪怕是村里的老奶奶，都能操作几盘英雄联盟。

    学生们不仅会比拼成绩，更会攀比谁英雄联盟的段位更高。

    英雄联盟的比赛，不仅代表着赛区，同样代表着国家，如同奥运会的足球，乒乓球，田径一样。

    英雄联盟比赛的重要程度，甚至超出了所有的传统运动。

    这个世界英雄联盟的历史，也和地球上大体类似。

    S3冠军烧烤摊，S4冠军三星白...S9冠军小凤凰。

    英雄联盟在全球都有大区，比如峡谷之巅，韩服，欧服，美服。

    蓝星的科技非常发达，在蓝星，英雄联盟还有全球服务器，被称为天梯。

    在三个月前，官方为了聚集聚集全球的顶尖路人王和职业选手，开设了天梯服务器！

    天梯服务器里的RANK，玩家不能打字交流，每个玩家的ID都是数字乱码，甚至在排位的时候，玩家都无法查看对手和队友的ID，就是为了保障RANK的公平性！

    让林凡期待的是，三个月前天梯服务器发布的一项挑战活动。

    玩家在天梯当中全力排位三个月，系统会综合评价排名表现前五十名的人，都可以获得巨额的奖励！

    第一名...光奖金就有三千万人民币！

    而今天20.00，就是要公布排名的时间了！

    官方公布的排名，都是根据天梯系统计算的结果，绝对公平公正。

    晚上八点钟，到了！

    无数的英雄联盟玩家们打开了官方微博。

    林凡也打开了微博。

    英雄联盟官方，发布了一条微博，在推特上也同时公布。

    【天梯系统排名榜公布，排名榜=RANK分数（注：任何玩家均无法查看自己的RANK分数）】

    【第五十名，莎丽。】

    【RANK分数：1023分。】

    【RANK胜率：54.1%。】

    【恭喜猫牙莎丽成为RANK排行榜第五十名，最强王者1023分，获得奖金1，000,000元RMB。】

    当英雄联盟官方公布这个消息的时候，莎丽直播间的水友们沸腾了。

    “卧槽！莎丽第五十名，牛逼啊！”

    “在天梯都能排第五十名，天梯可都是顶级的职业选手啊！”

    “莎丽牛逼！不过有一说一，天梯的含金量真的高，莎丽常年峡谷之巅第一，在天梯只能排第五十名！”

    “羡慕死了，第五十名就有一百万啊！”

    “王者1023分才第五十名，那第一名该有多么厉害啊！”

    莎丽看到自己天梯排五十名的时候，也是乐开了花。

    “第五十名还可以啊。”莎丽笑道，“不过有一说一，天梯的高手是真的多，排前面的几乎全是职业选手，一个比一个猛，尤其是我上次遇到了一个上单，真猛...我脑瓜都被打懵了。”

    官方公布了第五十名的消息时，也是引起了一阵轰动。

    “龟龟，第五十名就给一百万，官方真有钱啊！”

    “我现在只想知道第一名是谁，我还想知道乌兹，左手，李相赫，徐秀，姜承録这些顶级选手排多少名，听说他们在天梯训练的相当多，第一名可是三千万啊，一个职业选手多久才能赚三千万？”

    “哪个职业选手能拿下天梯第一名啊，那可是三千万现金...而且也是荣誉啊！拿下天梯第一名的，岂不是全球排名第一的职业选手了吗，太猛了吧。”

    林凡看了看，第五十名是莎丽，倒是微微一笑，他在天梯注册的时候名字填的是M。

    这段时间，他在天梯的排位好像还没怎么输过吧...

    不知道他能排第几名呢？

    只可惜官方一小时才公布一次排名，等公布到第一名，怎么也要49个小时以后了啊。

    当然，天梯的排名，并非是前五十才有奖励。

    前一万名的玩家，都有着巨额的奖励！

    奖励皮肤，精粹，点券...应有尽有！

    只是前五十名，天梯官方才会非常隆重的公布！

    很快，全球的玩家们，都关注到了天梯的排名！

    前五十名，除了是个人的荣誉之外，还代表着赛区和国家的荣誉！

    米乐说道：“不知道这次天梯前五十，有多少是我们华国的玩家啊？”

    蛙蛙说道：“不知道，那肯定是越多越好啊，我们华国人玩英雄联盟又不差，怎么能输给外国人？”

    米乐点头，“干就完事了！这次峡谷之巅的绝活哥和职业选手都去参加天梯了，猛地一比，天梯的排位质量是真的高。”

    随着时间的推移，靠前的排名，也一个个公布了。

    全球的玩家，都在关注着天梯排名榜的公布！

    第五十名，只是一个开始。

    就连很多顶尖的职业选手，也都在忍不住等待着天梯排名。

    如果能上榜，最少也可以拿到一百万的现金奖励啊。

    同样还会有无数观众们的欢呼。

    到大街小巷，也会有人知道你是天梯排名榜多少名的大神...

    这是一种荣耀！

    同样也是和外国的顶尖玩家们的一次较量！

    虽然说英雄联盟的竞技水平，最强的是韩服，这是公认的。

    可峡谷之巅的高手，比韩服要差吗？

    而且，天梯的排名榜，更是职业选手之间的比拼！

    天梯第一名，

    更是每一个职业选手的梦想！

