    诛仙继续连载。

    最新更新的这一章名为《十年》！

    “十年了吗？”

    “这跨度也太大了吧！！！！”

    “张小凡他到底怎么样呢？”

    不止是读者想问，就算是书中的人物也想问！

    何老板叹息一声，道：“也不知道那少年现在怎么样了？”

    “他现在怎么样了……”

    忽地，又是那个坐在角落的神秘男子的声音响了起来，带着一丝隐约的沧桑。

    周一仙转过头去，看着那个坐在阴影中的男子，道：“怎么，这位兄台，莫非你知道么？”

    那男子沉默了片刻，慢慢地道：“我自然是知道的，只不过，就算你们是曾经见过他的人，如今也想必认不出来了……”

    小环皱了皱眉，道：“他怎么了？”

    那男子却没有再说话了，只把自己的身影，隐没在黑暗之中。

    看到这里众人更加的好奇了！

    “为什么说认不出来呢？”

    “为什么说曾经见过他的人见到他也认不出来呢？”

    很快答案便揭晓了！

    鬼王宗在十年之前，还没有鬼厉这一号人物，但教中传闻，十年前正魔血战之后，鬼王宗宗主鬼王将一个正道叛徒收到门下，视同己出，更将传闻中落到鬼王宗手里的圣教经典《天书》第二卷尽数相传。

    而这鬼厉除了道行进步的不可思议之外，性子更是变得天翻地覆，好杀噬血到了令魔教中人也惊心动魄的地步。

    近年来，魔教之中内斗日益惨烈，而鬼厉，这个当初青云门的朴实弟子，赫然变成了鬼王宗的第一号战将，带领鬼王宗弟子纵横杀戮，灭门无数，手中一根“噬魂棒”，不知吸噬了多少人的鲜血，加上鬼王的另眼相看，很快就成了鬼王宗中一人之下万人之上的人物。

    ……

    许多人看到这里都一阵唏嘘，原来张小凡已经变成了鬼厉了！

    而且在这十年间他在魔道中闯下了赫赫威名！

    对于张小凡的变化，所有人都是有些动容，曾经的他是那么的单纯，质朴，可是现在竟成了魔道巨擘，这其中的反差让人很是受不了！

    但想道他的遭遇众人也就释然了！

    他尽心尽力为其保守秘密的人却是杀害全村的凶手，而他的爱人却为其而死！

    这样的打击他怎么能不入魔道？

    “何方妖孽！”

    “竟敢偷吃我的仙丹！”

    法海身形凌空踏出，瞬间便飘浮在金山寺空中，眼神扫视四方。

    “法海！”

    小青，小白看到法海出现，面色一变。

    人的名，树的影，法海斩杀大妖如屠狗，在妖族之中留下赫赫威名，二妖看到法海，一阵心惊胆战。

    “大胆蛇妖，竟敢偷吃我仙丹……”

    法海眼神之中露出狠厉之色。

    那渡厄金丹是佛祖赏赐给他的，他自己都舍不得吃，结果被二妖给吃了，他心中的怒火可想而知。

    今天要是不把二妖镇压，他的念头不会通达。

    小青小白被法海冷厉的眼神扫视着，心中一阵畏惧。

    她们知道遭了，以她们的实力，绝对不是法海的对手。

    小白心中懊悔，在拿到仙丹的一瞬间，她们就应该逃跑。

    只可惜，她们被仙丹迷惑，在金山寺停留了太多时间，以至于被法海追上。

    “二位蛇妖，还不现出原形。”

    法海怒目朝二妖怒目一指，立刻让她们的身影变得虚幻起来，一会儿变成蛇，一会儿变成人。

    看到此景，法海心中怒火更盛。

    要是二妖没有吃他的仙丹，仅仅是这一指，二妖就抵挡不住，原形毕露。

    “收！”

    法海其口中轻吐一字，手中的佛光钵盂飘浮而起，迎风暴涨，倾刻之间便化为一道遮天大钵，钵心之处，一道*字闪闪发光。

    “蝇、嘛、呢、叭、咪、哗！”

    法海口吐几字真言，整个巨钵之上佛光笼罩，那钵心之处的金色*字冒射出亿万佛光，瞬间便犹如一道金色牢笼，笼罩住了二妖。

    “这就是大罗金钵么？”

    不远之处的徐乐露出震惊的神色。

    大罗金钵是法海手中最厉害的法宝，相传是佛祖所赐，可收纳一切妖邪，管你是什么大妖，还是鬼王，在金钵的镇压下全都有进无出。

    “即使是我的玄火鉴也抵挡不住这大罗金钵……”

    徐乐喃喃的道。

    玄火鉴乃是诛仙世界最强悍的法宝之一，可以召唤八荒火龙，可是和佛祖亲传的大罗金钵相比还是远远不如。

    “不知诛仙剑，能不能破得了大罗金钵？”

    徐乐在心中默默计算。

    诛仙剑，乃是诛仙世界第一法宝，镇压一切鬼神。

    大罗金钵，可能只是佛祖随便炼制的一件法宝。

    这个真不好计算，因为诛仙世界和大雍世界相差太大。

    诛仙世界，最厉害的天帝徐乐，也就是陆地神仙级别。

    佛祖就不一样了，他的真实实力无人得知，但想来最起码也是金仙，更甚者，或许是大罗境界……

    这个真不好比，要打过才知道。

    “饶命！”

    二妖被佛光笼罩，只感到罩在头顶之上的佛钵之中，传出一股强大的吸力，要将其摄入其中。

    “法师饶命，念在我二妖，没有杀生的份上，饶我们一命吧。”

    小白恳求法海道。

    法海嘴角冷笑道：“你们现在不杀生，不代表以后不杀生，是妖都该死。”

    “况且，你们还偷吃了我的仙丹，更是罪加一等。”

    小青对小白道：“姐姐，别求这个秃驴，要杀便杀，要剐便剐，以为我们会怕么？”

    小青高昂着头颅，用不屑的眼神看着法海。

    “秃驴？”

    法海面色异常的难看。

    他还是第一次被人骂秃驴。

    他眼神死死盯着小青，妄图用这种方法给她制造心理压力。

    小青一点不惧：“看什么看，难道你不是秃驴么？”

    “你就算杀了我们，你也是秃驴。”

    “秃驴，秃驴，秃驴！”

    小青向法海吐了吐舌头。

    法海一愣，他斩妖除魔这么多年，还从没遇到过这么嚣张的妖邪。

    你们偷我仙丹？你们还有理了？

    “找死！”

    法海眼中冷光一闪。

    “住手！”

    就在法海快要出手的时候，徐乐大喝道。

