    霎时间，队伍里面一些人全都叫着四散而逃，场面一度混乱。

    领头的队长手一挥道：“全都抓回去！”

    “是！”一个个士兵犹如猎豹一般，飞射而出，兔落鹘起，一个个逃跑的老人小儿全都惨叫着被抓回去。

    领头队长看着化生寺金正在施粥的各位和尚大大咧咧说道：“喂！和尚，以后遇到这种老人幼儿直接带到养老院，孤儿院，有奖励的。”

    领头的大胖和尚，脸色肥肉抖了抖，念一句“阿弥陀佛!”说道：“多谢施主告知。”

    队长手一挥道：“我们走！”

    一群人哭哭戚戚道：“官爷饶命啊！我们不想死。”

    “饶命啊！”

    “放过我吧！”

    ……

    求饶声响成一片。

    小女孩依偎在男孩身边恐惧说道：“哥哥，我不想死。”

    小男孩抱着小女孩说道：“放心，哥哥不会让你死的。”

    眼睛里带着凶光，狠厉的四处巡看，如同护崽的母狼一般。

    领头队长笑呵呵道：“你们现在恨我，过段时间你们肯定感谢我。”

    一群人在士兵的押送下，一边哭泣一边朝前走去。

    中途被分成两部分，一部分老人，一部分幼儿被分别带走。

    贞观孤儿院前，张道长笑呵呵的迎接着众人的到来，对队长一礼道：“多谢诸位帮忙了。”

    队长连忙让开说道：“这可使不得。”笑道：“道长高义，造福百姓万民，帮您一是军令在身，二则也是为自己积功德了。”

    张道长哈哈笑道：“贫道就为诸位将士在三清道尊前上柱香吧！”

    众位将士眼睛一亮，连忙施礼道：“多谢道长！”

    张道长说道：“君欣，泉龙把他们带安置吧！”

    旁边一坤道，一乾道走出来施礼道：“是师尊！”

    年轻的女道姑看着邋里邋遢，畏畏缩缩的孤儿笑道：“女孩们，跟我来吧！”

    泉龙笑道：“男孩们，跟我走！”

    人群了，小女孩抱紧自己的哥哥说道：“哥哥，我怕！”

    男孩拍着自己妹妹的背说道：“别怕！哥哥会保护你的。”

    泉龙挠了挠头，苦恼道：“不听话啊！”

    手一勾呵呵道：“只能这样了！”

    君欣也笑道：“你们跟我来吧！”

    人群里面，男女不由自主的分别朝泉龙，君欣走去。

    小女孩恐惧叫道：“哥哥，哥哥！救我。”

    小男孩怒吼道：“你们是谁？快放开我妹妹，我要杀你了你们。”

    泉龙呵呵道：“等你打过我在说吧！”

    两排人在抽泣的之中，走进孤儿院大门。

    君欣带着一群小女孩走到一间灰色的大门前，走进去一股热气扑面而来。

    屋子里面两排四十左右的妇女正站在里面，见到君欣恭敬道：“见过道长。”

    人群里面小女孩抬头看着君欣说道：“姐姐，姐姐不要煮我，很疼！”

    君欣蹲下身，揉了揉她的头笑道：“乖啊！姐姐可不会煮你的。”

    君欣站起来说道：“开始吧！”

    一群妇女立即上前，在女孩们的凄惨叫声中，把她们的衣服脱下，放到水池里面，开始搓洗。

    一段时间过去，穿着一新的小姑娘们，满心欢喜的走出浴室，外面刚好遇到同样走出来的男孩。

    小男孩立即冲过来，抱着小女孩紧张道：“妹妹，你没事吧！”

    小女孩摇头欢喜笑道：“我没事啊！君欣姐姐可好了，还给我新衣服穿。”

    在男孩面前转了一圈说道：“哥，你看漂亮吧！”

    男孩难得一笑道：“嗯！我妹妹最漂亮了。”

    小女孩坚定道：“我一定会保护好它的，不会让它弄脏。”

    君欣走过来拍了拍手笑道：“你们都跟我走吧！”

    小女孩欢喜叫道：“君欣姐姐！”

    君欣点了点头笑道：“跟我来。”

    一群人浩浩荡荡朝前走去，与先前的哭泣不同，现在的他们虽然还有点小忐忑，但是已经不是很害怕了。穿过一个小花园，一股诱人的香气扑面而来，一群人肚子立即响起咕咕的叫声，期待的跟着君欣快步走去。

    进入一个干净明亮的大厅，只见里面摆放着一排排桌子，桌子上面放着一碗碗米饭，汤，菜。所有人都抬头期待的看着君欣。

    君欣笑道：“一个桌子坐八个人，都坐下吃饭吧！”

    所有人欢呼一声，蜂拥朝桌子上扑去，稀里哗啦一阵乱响，都抢到一个位置坐下。

    小女孩和哥哥坐在一起，看着桌上的一盘炒肉惊喜叫道：“哥哥，有肉！有肉啊！”连忙向炒肉夹去，美美的放进嘴里。

    一群人挣着抢着在桌上狼吞虎咽，不时噎的直咳嗽，连连喝汤。

    不久之后，就一个个撑的肚大腰圆，坐在椅子里面动不了。

    龙泉从外面走了进来。君欣担忧说道：“应该控制他们饮食的，这样会撑坏的。”

    龙泉笑道：“不会的，里面有有益消化的丹药，不会撑到。”

    龙泉拍了拍手，把所有人的目光都吸引过来说道：“以后我和君欣就是你们这组的师父了，有什么事情都可以来找我们，你们也可以理解为我是你们的父亲，君欣是你们的母亲。”

    君欣啐了一口，脸色通红道：“别胡说八道！”

    扭头说道：“女孩们，跟我来。”带着一群女孩就走了出去。

    龙泉看着君欣一阵傻笑，小男孩走过来无语的对龙泉说道：“别看了，人都走了。”

    龙泉回过神来，低头看着小男孩翻了一个白眼说道：“我看什么了。你叫什么？”

    小男孩抬头说道：“我叫守护。”

    龙泉诧异道：“守护？怎么叫这个名字？”

    小男孩说道：“因为我妹妹叫宝宝！”

    龙泉念道：“守护宝宝！”赞道：“好名字。”

    龙泉笑呵呵道：“你们随我来！”一群挺着大肚子的小孩跟着龙泉朝外走去。

    大唐全境，上到州府下至县城，士兵衙役全都动员了起来，一个个孤儿寡老惨叫着被抓捕，进入孤儿院和养老院，一时间流言四起，人心惶惶。不过好在，抓的都是一些乞丐难民，事不关己，社会还算稳定。

    化生寺之中，伽罗尊者自语道：“这次是我输了。”

    他心里很明白，别看现在道门办的孤儿院养老院在百姓心中犹如森罗炼狱，过段时间，等里面的情况传出去，必然又是另一番景象。