    我仰起头，看着上面，只见一个人吊在上面，身体在轻轻晃动。

    我第一反应过来以为那是叶梅，但是定睛一看，却发现那是一个穿着男人衣服的塑料模特的身体，不过它的手里握着一个手机，正是叶梅的手机。

    虽然我在小说里写过不少这样的场景，但是那只是在小说里，真的在现场遇到了，简直把我吓得浑身哆嗦，后背发冷。

    我没有多想，立刻拿起手机想要拨打报警电话，但是是因为害怕，加上手机老是打不开，半天都没搞成。

    这时候，门外突然传来了一个声音，有人走了进来。

    我转过头，一眼看到两个男人走了进来，其中一个是乐哥，另外一个不认识，但是看起来应该和乐哥关系不错。

    “乐哥，这，这是什么意思啊？叶梅呢？”我看到乐哥，急忙问道。

    “别着急，我说过不会伤害她的，你放心吧。”乐哥说道。

    “那你是什么意思？”我不知道乐哥葫芦里卖的什么药，到底要干什么？

    “这是九哥，我的老大哥，我们有事找你。”乐哥指了指旁边的男人。

    “乐哥，你真有意思，就算你找我直接说不行了，何必搞这种事情？你是要吓死我？还是说没事闹着玩呢？”我冷笑一声。

    “不，陆先生，我们不是那个意思，你可以仔细看看这个场景吗？”旁边的九哥说话了。

    我愣了愣，回头又看了看后面的情况，一个房子，一个桌子，一个吊着的塑料模特的尸体，手里拿着电话，这是什么意思？好像这个场面有点熟悉，我在哪里见过呢？

    回过头，我看到乐哥和九哥一脸期待地看着我，猛地，我想了起来，这个场景不是我之前写过的一个小说里的场景吗？那是一个关于修罗王的索命诅咒的故事，因为几个人出去旅游，在修罗王的庙里做了些冒犯的事情，导致修罗王的诅咒在他们身上出现，一一被杀。当然，那是一个悬疑小说，所谓的诅咒自然也是假的，真相是他们中间有人利用修罗王的诅咒杀人报复。

    我想起之前乐哥说过是我的读者，那他自然是看过我写的这个小说了。他现在搞个这样的场景，是什么意思呢？

    “陆老师，看来你已经看出这个场景的意思了吧？”乐哥低声问道。

    “是，乐哥，这应该是你搞的吧？你这是什么意思啊！”我问道。

    “这个只是一个模拟场景，你觉得和你写的小说里的场景一样吗？”乐哥问道。

    “没什么感觉，不太一样，你们到底是什么意思？在搞什么鬼啊！”我被他们的话弄得一头雾水。

    “我们借一步说话，这里毕竟不太方便。”九哥和乐哥对视了一眼，然后对我说道。

    “好，可以。”我点点头。

    九哥和乐哥带着我来到了旁边隔壁一个房子里面，这里灯火通明，并且家具齐全，看起来应该是常住之地。九哥给我倒了一杯茶，然后说起了事情的经过缘由。

    九哥是在中虹路做生意的，当然他和其他人不一样，他做的生意是旅游生意，把旅游公司开在中虹路原因很简单，这里房租低，并且来这里的大部分都是好色的男人，九哥的旅游生意主要是泰国的芭堤雅以及日本的风情街，所以它们需要的客户自然是这些比较好色的男人。之前九哥发了一排团出去泰国，因为泰国是一个佛教国家，寺庙也很多，当然那里的色情行业也很发达，从九哥这里出去的团，自然都是奔着找女人去的。带队的导游带这些客户出去玩，一般都是找固定好的合作地方，但是这次过去的几个男人，有几个有点钱，觉得旅行社这边安排的不好，于是偷偷溜出去自己找玩的地方。因为他们也没有耽误回来的路程，所以导游也没说什么。

    没想到的是，回来一星期后，两人开始出现了意外，他们的死亡方法就像我书里写的情况一样。当时警察查了很久也没发现原因，后来还是乐哥知道了，感觉两个人的死亡场景跟我小说里的情况一样，所以才想着找我过来。但是他们的生意不能见光，加上担心警察调查他们的情况，所以不能光明正大地去找我。于是，乐哥想了一个办法，通过利用叶梅让我过来。

    “你们整这么一出，就是为了让我过来，我如果告诉你们我写的那个小说就是瞎写的，你们会不会很失望？”我听完他们的叙说后，简直哭笑不得。

    “我们当然知道那是你瞎写的，可是问题是现在有人就是利用你写的这个东西来做这事。现在是死了两个了，还有两个人当初他们是一起的，如果按照你小说里的情况，第三个人很快也会被杀，我们想请你改变一下小说的情节，这样的话兴许能管用。”九哥说道。

    “改变一下小说的情节？什么意思？”我没有听明白他们的话。

    “很简单，现在不是有人在按照你写的那个小说里的内容在杀人吗？你重新写个小说，前面内容都一样，后面的内容变一下。如果说这个杀人凶手真的是按照你的小说在杀人的话，你改变了小说的内容的话，兴许能改变结果。”九哥说道。

    “这，这不太现实吧？这可能吗？”我更加觉得九哥他们想的有些简单。

    “陆老师，现在我们真没别的办法了。这是唯一想的可能管用的办法，实不相瞒，下一个可能要面对被杀害的就是我的孩子，我是真不想让他就这么死了，我拜托你了，拜托了。”九哥说着眼泪落了下来。

    原来是这样，怪不得他们病急乱投医。可是，这个办法会管用吗？我实在觉得有点不靠谱。但是，毕竟只是修改个小说，这对我来说没什么难度，如果真的能帮助到他们，我也没什么损失。

    “好吧，我答应你们试试看。”我同意了他们的要求。

