    日子一天天过去，林飞这边倒是一片平静，意外的是徐家再也没有来找过他的麻烦，平静的背后是波涛汹涌。

    就在第四天晚上打烊时，林飞刚锁上门，突然身后一道疾风传来，刷！

    一只飞刀直接插入了他脚旁的地上，捡起来之后，上面还扎着一张战书。

    这让林飞不由得笑了起来，战书？

    地址就在赤金市的城郊鸳鸯楼上，对方号称八卦门的掌门，要和林飞切磋一二。

    这让林飞觉得有些匪夷所思，他一个大夫和什么八卦门根本就搭不上界的，还切磋，拍电视剧吗？

    林飞略一思忖，这个时候徐老三过来了，看见林飞蹙眉，徐老三不禁冷笑，“怎么的？不敢去了！”

    林飞回头看见是他顿时笑了，“原来是你，这回找来的很能打？”

    徐老三不禁冷笑，“能打，不过你要是不敢去也可以，自己打自己，再说三声爷爷我错了，我就饶了你！”

    刚说完，他身边小弟就将林飞包围，那样子仿佛笃定林飞一定会道歉。

    此时后面传来一个声音，“怎么的？在老子的地盘上想要打架，是不是？”

    徐老三看过去，只见一个小黄毛带着一群痞子围了上来。

    他顿时脸色难看，“你又是哪颗葱管闲事是吧！”

    小军哥当时就笑起来，“你管我哪颗葱？安南大街上是我们罗哥的地盘，你小子想在这跟林大夫过不去，就是跟罗哥过不去！”

    罗光头的人？

    徐老三当时有点迟疑了，他在徐家靠这双拳头打下一片江山，不过安南大街，的确不是他的地盘，相反，罗光头也不是好惹的。

    倒不是徐老三怕了罗光头，所谓光脚的不怕穿鞋的，徐家有产业，罗光头有什么？

    带着混混在安南大街晃悠，一旦两家冲突，还是徐家损失。

    徐老三当时冷哼：“林飞，你小子走运，明天鸳鸯楼见，如果不来，哼！”

    徐老三挑衅看了他一眼扬长而去。

    林飞笑了笑，收起了战书之后，对着小军哥，“盯着点，要是有小喽啰敢在我的铺子闹事，直接断了他们的手脚，我来负责。”

    “你放心吧林大夫！”

    小军哥立马应下来，带着人散开，他们就是悬医阁的安全保证。

    罗光头的命在林飞手里捏着，只要悬医阁在，罗光头就有命。

    小军哥自然知道孰轻孰重。

    等人走了，有个手下问道：“小军哥，那可是徐家的人，得罪了徐家，咱们罗哥能够罩得住吗？”

    小军哥一巴掌拍在他的头上，“你也太小看咱们罗哥了，就算是他们四家打破了脑袋，安南大街也会岿然不动！”

    听见这种话，小弟立马拍上了马屁，“对，说的是！咱们罗哥最厉害了！”

    小军哥得意起来，身为罗光头的头号狗腿子，他当然知道，只要能讨好罗光头，自己地位就会稳固，自然不用担心什么。

    这边林飞走在路上心里想着，八卦门的战书，时间就定在明天，想来会有一群人过去观战。

    毕竟徐家这么大阵仗就是为了教训自己这么个小人物，也着实难为他们了。

    斗败了他不是什么光彩的事，目的是打周家的脸。

    林飞顿时冷笑，那就看看这八卦门的厉害吧！

    这时吴倩倩打电话来，林飞看了一眼手机接通。

    “林飞，你打烊了，在哪里？我请你吃饭吧！”

    吴倩倩的声音欢快，林飞听闻看看时间，最近医馆病人多起来，他每天回去喝汤，就不陪着母亲吃饭了。

    此时听见吴倩倩这么说，林飞问道：“你在哪里？我还在安南大街。”

    “我马上到路口，你等着！”

    吴倩倩说完挂上了电话，她今天请吃饭，目的是要感谢林飞。

    现在吴倩倩已经到了周氏总部，刘明轩那边也不敢再跟她纠缠了。

    等见到吴倩倩，林飞不由感叹，真是人逢喜事精神爽，吴倩倩整个人看上去都不一样了，跟从前相比判若两人。

    一身浅紫色连衣裙，大方简单，头发简单束起，拎着一只女式包包，干练又漂亮！

    “工作还顺利？”

    见面林飞就问道，吴倩倩点头，拉着林飞走进附近一家饭馆，这才说话。

    “挺忙，不过很充实，周大小姐可厉害了，你不知道……”

    吴倩倩坐在他的对面眉飞色舞讲述周晓冉的事迹。

    林飞抿唇，看来吴倩倩是彻底被周晓冉折服了，这才多久，就一口一个大小姐了。

    “这次我跟大小姐一起参加医学交流会，你也去，周大小姐说，这次交流大会对周氏至关重要，江北那么多医学大佬出席，周家的背后只有中心医院和医药公司，想要开拓市场不容易啊！”

    吴倩倩托着腮，看着林飞，眼里满是担忧。

    林飞挑眉，“急不来，看看再说，交流大会上那么多人，大的业务拿不到，小的也不能放弃。”

    吴倩倩闻言点点头，掏出手机晃了晃，“对了林飞，这周六是同学聚会，你都已经好长时间没有出席了，这次我身为发起人就帮你报名了，怎么样？”

    林飞挑了挑眉头：“同学聚会？”

    “是啊毕业这么长时间了，大家都没去过，每一次聚会你都没参加，也是时候聚一聚了。”

    “不去。”林飞想也不想就拒绝了，这种聚会毫无营养。

    他不想浪费时间。

    吴倩倩蹙眉，“可是这次不一样，市立大学汪教授夫人生病，大家想着借机捐款，你看……”

    “汪教授？汪建坤老师？”

    吴倩倩点点头，“是啊，今天请你吃饭就为了这件事，你不是懂医术？不妨过去看看，汪教授夫人情况不太好。”

    闻言，林飞想了想于是便同意了，吴倩倩随后就把他拉到了班级群里面。

    自从毕业之后，他就再也没和班里的任何一个同学联系过。

    就连吴倩倩也是这一次以机缘巧合之下才联系上的，此时看见他将自己拉进群里，林飞也没说什么。

    倒是同学群里炸了锅！

    “哟！这不是咱班校草，终于出现了！”

    “林飞，人间蒸发了这几年？现在来了，红包不能少！”

    “就是，发红包，发红包！”

    同学们都在起哄，林飞无奈，发了二十块红包，大家抢的欢快。

    这时群里一个不合时宜的声音传来：“林飞，在哪高就啊！二十块钱的红包也好意思发？”

