    <!--go-->    虽然楚人美已经消失不见，但周轩并没有放松警惕。这是楚人美的惯用手段之一，可能还在暗中盯着他的举动。

    今天他算是跟美姨真正对上，以后不能再假装没看见了。楚人美会直接开口警告周轩，说明已经在暗中关注他很久了。她对周轩在Annie、大B家做的事情一清二楚，所以才会特意找上门来。

    周轩深呼吸平复了下心态，目光凝重的望着上去的楼梯。

    “接下来需要更加谨慎才行。”

    他打起十二分精神，顺利走到了Biggie家。中途却并没有发生什么安全意外，但反而让他更小心了起来。这有点像是暴风雨前的宁静，暗地里仿佛在凝聚更恐怖的东西。

    周轩上前按了Biggie家的门铃，很快就听到门后有了动静。

    “咔嚓”一声，房门打了开来。

    Biggie妈妈隔着外层防盗铁门，笑着对周轩问道。

    “阿明啊，你有什么事吗？”

    Biggie曾经在家里，请大B、Annie他们吃过饭。当然也认识周轩，只不过有些意外与疑惑。为什么大晚上的，周轩会特意过来。

    周轩客气的笑笑，假装熟络的寒暄了起来。

    “您好，伯母。我来看看Biggie，她现在还好吗？”

    Biggie妈妈打开防盗铁门，笑着对周轩摆摆手说道。

    “Biggie啊，她还好啊。我刚刚还给她熬了鸡汤补身子，你先进来坐吧。”

    周轩笑着点点头应道。

    “好的。”

    他走进了Biggie家里，暗自打量了起来。

    Biggie妈妈将门关好后，笑着对周轩点点头说道。

    “你先坐会，我去叫Biggie来。”

    “好的。”

    周轩微笑点点头，坐在了客厅沙发上默默等待。

    他虽然有阴阳眼，但也只能看到鬼而已。并不能看到鬼出没所带来的痕迹，普通阴阳眼没有达到这个地步。那些鬼出没所残留下的阴气怨气，估计只有高人真正的法眼或者望气术之类的才能看到。

    Biggie妈妈走到Biggie房间门口，敲了敲门喊道。

    “Biggie，Biggie，阿明来看你了。”

    Biggie坐在床边，手上正在不停编织麻绳。脸上露出诡异微笑，嘴里念着不知道哪来的童谣。

    “摇枝桨，桨橹曳，蛋家婆，想吃面。无膏无油淡咪咪……”

    头顶上的挂式老旧电风扇，发出嘎吱嘎吱的响声。这样的场景配上她的童谣，房间里有种说不出来的怪异气氛。只不过门被关上，没人看到罢了。

    Biggie听到妈妈的话后，脸上突然露出灿烂笑容对门口喊道。

    “知道了。”

    她站起身来，将手里还没有编织好的麻绳丢随意丢到一边。在旁边的书桌上，默默拿起了水果刀。随手藏了起来，笑眯眯的开门朝客厅走去。

    周轩看到Biggie满脸笑容的走过来，暗地里却忍不住皱起了眉头。Biggie表面上看着没有任何不正常的地方，但有时候太正常了反而不正常。

    他暗中提高了警惕，不动声色的笑着打招呼说道。

    “Biggie。”

    Biggie对周轩热情的点点头，顺势坐在了周轩旁边笑着说道。

    “阿明，你来了。”

    周轩转身望着Biggie笑着问道。

    “嗯，你最近没发生什么怪事吧。”

    Biggie毫不犹豫的笑着摇摇头，然后凑近了一点皱眉问道。

    “没有啊，很好啊。怎么呢？出了什么事吗？”

    周轩笑着摇摇头，故作轻松的说道。

    “没什么，只是过来看看你。Annie和大B在家里都遇到了不太好的事情，所以我特意来看看你。”

    Biggie笑着摆摆手，然后脸上又露出担心神色。

    “放心，我没事的。他们还好吧？”

    周轩点点头应道。

    “现在已经好很多了。”

    Biggie像是松了口气一样，笑着对周轩回应道。

    “那就好。”

    这会Biggie妈妈端着热茶走了过来，笑着对周轩说道。

    “阿明，喝茶。”

    周轩连忙站起身来，伸出双手去接茶杯。

    “谢谢，伯母。”

    但就在周轩站起身，双手端茶杯的那一瞬间。Biggie突然掏出水果刀，面无表情朝他腰间刺去。

    如果换成一般人肯定是反应不过来的，但周轩的反应能力却很强。

    周轩下意识的松开茶杯，迅速侧身一躲。避开了Biggie这一刀，再立刻出手抓住了Biggie的手腕。他眼神锐利的凝视着Biggie，心里略微得意暗道。

    “早就在等着你了。”

    他早就怀疑Biggie被楚人美上了身，不然不可能会这么正常。Biggie被楚人美怨气所沾染，怎么都会有所影响。要不像大B那样畏寒，要不就会神经兮兮的，总会有点不正常的情况。

    这么正常只有一个可能，那就是假装正常。能假装正常人装的这么像，那就只能是学戏剧的美姨亲自下场主演才可以。

    其实真相跟周轩推测的几乎相同。

    楚人美看到大B和Annie被周轩救了回来，立刻就往Biggie家赶来。刚好Biggie也没蒙眼，这两天怨气已经占据了主导地位。在美姨使出全力的情况，非常顺利就控制住了Biggie。

    她静静的守株待兔，等着周轩主动上门来。只是没想到，周轩比她想象中还要厉害。

    旁边不明真相的Biggie妈妈被眼前的情形，吓的忍不住大喊一声。

    “啊！”

    她手足无措的对着Biggie急忙叫喊道。

    “Biggie！你在做什么！快把刀放下！快把刀放下啊！不要做傻事！”

    Biggie根本没有理会妈妈的呼喊声，她现在已经完全失去了理智。瞪大眼睛望着周轩，嘴里发出诡异笑声。

    “哈哈哈哈哈……”

    客厅里突然挂起了一阵风，电灯也突然忽明忽暗起来。Biggie的长发被吹起来，披头散发像个女鬼。她的脸色也变得惨白，眼睛周围浮现出淡淡的黑眼圈。

    周轩连忙转头看向Biggie妈妈，满脸郑重的解释道。

    “Biggie被鬼上身了！伯母，你站远一点！”

    他对于这种情况，说实话是不怕的。哪怕再来十个被上身的人，对他来说也是送菜。只不过怕误伤到别人，所以还是要提醒一下。

    Biggie妈妈听到这话，下意识就往后退了一步。吓的满脸惨白，瞪大眼睛望着Biggie惊叫道。

    “什么！”

    但她看到现场的样子，知道周轩说的不是假话。这不是鬼上身是什么，太吓人了！

    Biggie还瞪大眼睛紧盯着周轩，嘴里不停笑着喊道。

    “我要你死！去死！去死！哈哈哈……”<!--over-->

