    “这个......”

    申屠嘉原本正在看戏，这怎么也没有想到，看戏看得正热闹的时候，忽然被皇帝给拎了出来。

    看着刘登坚毅的眼神，申屠嘉一时之间，还真不知道这话应该怎么说。

    前朝遗族，这4个字实在是有些太敏感了。当今皇帝虽然说是难得的宽仁之君，但是说起前朝两个字，那这事情可就真不好说了。

    “丞相有什么话，但请直说，不必犹犹豫豫，就算是说错了，朕也不会怪罪。”

    看着申屠嘉犹豫不决的样子，皇帝再次开口说道。

    “陛下，臣以为，既然陛下有言在先，代王殿下又愿意以此战无量军功来换取陛下赦免这些义士，陛下何不成人之美呢？”

    申屠嘉斟酌着词句，然后说道。

    “丞相也以为，此事可为？若是放他们回归地方的话，丞相大人就不担心他们举旗作乱吗？”

    皇帝的话语里，还是听不出一丝的情感波动。

    “陛下，我大汉行王道于天下，已有近百年，这百年间，虽然偶有奸邪之徒作乱，但是，这天下绝大多数的百姓都是心向我大汉，就算是他们有心作乱，恐怕，这造反的大旗还没竖起来，已经被乡民扭送到官府了！”

    申屠嘉很郑重的朝着皇帝行了个礼，然后这才开口说道。

    “梁王，你怎么看？”

    皇帝无声的点了点头，似乎是有些意动，然后又看向了站在一旁的梁王。

    “父皇在上，儿臣以为，就算是有奸邪之徒主动蛊惑他们，他们也不会再次造反的，毕竟，他们已经在草原上厮杀了数十年，若是我大汉再通缉他们的话，这普天之下虽大，恐怕再无他们容身之地。”

    “此言有理！既然如此，那朕就收回刚才之言，准刘登所请！”

    说完了这句话之后，皇帝看向刘登的眼神之中，再次多了几分温柔之色。

    大战过后，论功行赏，这本来也是情理之中的事情。

    但是就算是自己的亲生骨肉，皇帝现在也担心，多年之后他们会尾大不掉。

    毕竟，他这些年来见识过的背叛实在是太多了，他本身就在阴谋之中出生，当年若不是有薄太后庇护的话，恐怕他早就死在吕后的荼毒之中了。

    虽然他本性纯良，但是坐上了这张椅子之后，由不得他不把人往恶处想。

    普天之下，这皇帝的位置只有一个，既然坐上了这至尊之位，就不得不担心举世皆敌。

    “多谢陛下！”

    刘登也长长的出了一口气，总算是把这份赏赐给推掉了。

    尽管满殿上的群臣现在一个个都面色诡异，但是刘登心里清楚这东西，那可是催命的符咒。

    也不光是出于那些政治上的考虑，更重要的是，刘登对于汉朝的那些奇闻轶事，多少还是知道一些。

    除了汉高祖刘邦他娘怀他的时候，被一条大蛇上了之外，最大的一桩也就是赵国的诅咒了。

    但凡是当上赵王的，就没有一个最后能得善终的！

    第1任的赵王是张耳，当了5年赵王直接就嗝屁了。

    接下来是他的儿子，刚当上赵王没两年就昏了头行刺刘邦，然后降为了宣平侯。

    第3任赵王是刘邦的儿子刘如意，不光是他自己完蛋了，甚至还连累他老娘成了人彘！

    在接下来，就是第4任赵王，也是原来的淮南王刘友，还没上位就被他老婆告了密，然后直接被吕后给活活饿死。

    第5任赵王是之前的梁王刘恢，这个倒霉蛋死的就更悲催了，吕后把他扶上了赵王之位之后，顺便嫁了个吕家的女儿给他。

    可是这吕家的女人哪里是这么好娶的，自从她过门了之后，性格霸道无比，只要是刘恢看上的女人，从来就没有活过第2天的。

    仅仅过了4个月，刘恢就撑不住了，最后羞愤自杀，吕后更是来气，甚至连他儿子的继承权都给剥夺了。

    第6任赵王，原本考虑的是当今的皇帝刘恒，如果不是因为薄太后当年费尽了心思推掉的话，估计没准就没有当今的汉文帝了。

    眼看着刘恒百般推脱，吕后一气之下，直接把赵王的位置丢给了他的侄子吕禄。

    尽管吕禄并没有赶到邯郸去上任，这个诅咒似乎是如影随形一般，吕后死后没多久，这小子居然主动上交兵权。

    等到他上交了兵权之后，没过多久，周勃和陈平发动政变，平定诸吕，这小子也就顺势被杀。

    然后就是第7任赵王刘遂，刘遂就更惨了，生生的死在刘登的手里......

    邯郸这地方实在是太邪性了，有的东西能拿，有的东西不能拿，代国现在的土地面积，已经足够他折腾了。

    话再说回来，皇帝封赏给他的那些地方，现在除了邯郸城之外，基本上都已经十室九空。

    想要恢复生产，除了庞大的人力物力之外，最起码也需要三五年的时间。

    想要达到以前的旧观，至少也需要十到十五年的时间，如果这历史没有偏移太多的话。

    马上就要上位的这位太子殿下，在位时间也不过就是16年的时间而已。

    等到那位千古一帝上台之后，由于主角光环的存在，跟他作对的人，更没有一个有好下场。

    自己劳心劳力的治理地方训练军队，到最后全都便宜了那小子，与其折腾到最后便宜了别人，还不如自己老老实实的呆着。

    一个代国已经够他折腾的了，他实在是不想给自己添包袱。

    “你这小子实在是和别人有些不太一样，别人立下了军功之后，巴不得能够获得更多的封地，更多的奖赏，你这小子却把送上门的赏赐往外推，实在是有意思的很。”

    “陛下，小子实在是能力有限，统领代国如今的土地百姓，已经让小子殚精竭虑了，这地方再大了，实在是管不过来啊！”

    听到皇帝的语气软了下来，刘登也松了一口气，直接开始睁着眼说瞎话。

    反正这段时间以来，他也算是练出来了，这种睁着眼说瞎话的感觉似乎还不错。

    “你这小子！你立下了如此大功，也不能有功不赏啊！我看这样好了，你马上就要大婚了，朕就把不其候故地赏给你好了，不许推辞！”

    不管怎么说，刘登这次立下的功劳实在是太大了，就算是这小子自己主动提出来，把皇帝之前给的丰厚赏赐全都推辞掉。

    但是，皇帝可不能装作这件事情没有发生，就这么顺坡下驴。

    毕竟，刘登身后还有无数的将校在等着呢！

    真要是不封赏刘登，剩下的那些人，哪里敢拿皇帝给的赏赐？

    “多谢陛下！”

    不其候的故地？

    刘登到现在为止也没弄明白，这不其候的故地到底是哪，不过既然是个侯国，想来也不至于太过贫瘠吧？

    【作者有话说】

    赵王的诅咒，这个是真的，不是杜撰

