    至于李简，脸上却依旧是面无表情。

    连皇宫的死牢都是无法守好，这个牢房负责人，根本就没有必要活下去。

    可以想象，那批从大唐来的人，明显是要救程咬金和尉迟敬德的，如果不是他提前一天将这两人的事情都给处理好了的话，估计现在便是竹篮打水一场空了。

    犯下如此过错，若是还给那牢房负责人留下一线生机的话，那么自己以后该如何治国？

    虽然这一次，并未发生什么实质性的损害，不过牢房的问题，确实是暴露出了防御方面存在不足，因此接下来，李简也是安排了工部人员去修缮监狱。

    在监狱之中布置了许多的机关陷阱，如此一来，在没有详细的图纸的情况下，以后若是还有人想要劫狱，那难度就会大大提升，至少不会再出现这次这么恶劣的事件。

    “不过那程咬金和尉迟敬德，现在估计肠子都悔青了吧。”

    想到提前一天离开的程咬金和尉迟敬德，李简嘴角不禁掀起一抹弧度。

    这两人在知道这件事之后，估计会到处寻找后悔药，更是想要从自己手里抢走降书。

    只可惜，他们一辈子都没有这个机会。

    想到这，李简不禁拿出了降书再次看了一眼。

    这两份降书，一份是程咬金的，一份是尉迟敬德的，原本李简是打算，在李世民出征之际，将这两份降书交到李世民手里，好好恶心一下这个帝王的。

    只是现在，大唐既然已经退兵了，那李简自然是不着急将降书交给李世民了。

    他知道，这两封降书，在以后的日子里，绝对会成为程咬金和尉迟敬德心中的一根刺，每当想起，都是能够让他们坐立不安。

    自己一直把降书留在手里，在关键时刻，说不定能够派上一些用处，比如说，可以威胁到程咬金以及尉迟敬德……

    毕竟在李简看来，那李世民既然肯派人来救程咬金和尉迟敬德，那也就意味着，在匈奴之战的那件事上，并不会一直怪罪这两人。

    既然如此，以他们在大唐的地位，日后自然是会继续身居要职然后带兵打仗，这样的情况下，如果拥有限制他们的底牌，那无疑能够起到奇效。

    虽然说，李简自始至终都是不把大唐放在眼里，但是，若是有更取巧的方式能够让大唐内部陷入紊乱之中，那他也不介意。

    “报！”

    正在李简思索之际，忽然之间，白龙进入了大殿。

    看着那坐在龙椅上高高在上的李简，白龙毫不犹豫的就跪在了地上，接着对李简道：“帝王，有军情。”

    “什么军情？”

    李简询问。

    白龙道：“有一支大唐军队，从侧面逐渐靠近我青龙城，他们一路走来极为隐蔽，逃过了许多眼线，现在距离我青龙城已经不足三十里。”

    “这支大唐军队约莫有一千人左右，并且身边携带着大量的狮獒，若是任由他们接触到青龙城的话，到时候那些狮獒进入青龙城，必然会对青龙城内的老百姓造成极为严重的威胁。”

    “哦？大唐还想要袭扰我龙国？”

    李简闻言不禁露出一抹诧异之色，那李世民不是退兵了吗？

    “这支大唐军队，似乎并非是从长安那边过来的，而是从边境那边直接过来的，不然的话，动作不会如此之快。”

    白龙道：“想必应该是程咬金和尉迟敬德派遣来的。”

    “原来是这两人。”

    李简点点头。

    看来，程咬金和尉迟敬德应该也知道了牢狱之中发生的那些事情，因此，心里不平衡之下，便是派遣了一小股唐军来骚扰龙国，以此发泄一下心中的恨意。

    不过，他们会动用狮獒，这倒是有点出乎李简预料。

    毕竟他还从来不知道，在大唐的手里，竟然拥有狮獒。

    毕竟那原本是吐蕃所拥有的一种獒犬。

    除开吐蕃之外，好像无人可以饲养。

    而现如今，吐蕃已经纳入龙国麾下，按理说，能够动用狮獒的，应该也仅仅只有龙国而已，却没想到，大唐那边，竟然会拿此物来对付他们。

    “现在末将便带领一些士兵出去迎战，将那批唐军一网打尽，不过帝王，关于那群狮獒，该怎么解决？”

    白龙说到这里，不禁有点为难：“按理说，我们应该将狮獒抓回来，毕竟此物十分勇猛，杀之可惜，但是，狮獒的杀伤力太强，如果让士兵们以血肉之躯与其抗衡的话，那么损失未免会大大增加，有些得不偿失。”

    “毕竟那狮獒的牙齿之锋利，可是能够直接撕烂士兵的盔甲啊。”

    李简闻言，不禁一笑：“不过就是一批狮獒而已，有什么的？我们连吐蕃都能够攻打下来，难道还用在意小小的狮獒不成？”

    “对，吐蕃！”

    白龙猛地反应过来，喜道：“我这就去寻找一些吐蕃人，他们在驯服狮獒上，有着极其特殊的方式，我们只需要让他们将那些狮獒带回来就可以了。”

    “现在我们青龙城之中，并无吐蕃人存在，他们都被派去镇守吐蕃去了。”

    李简稍微想了想，接着道。

    听到这话，白龙立刻露出一脸无语的表情：“那怎么办？”

    “简单。”

    李简淡淡一笑：“本帝刚好在这皇宫之中待的有些疲乏了，现在就跟你过去看看，至于那些狮獒，直接交给本帝就可以了。”

    “帝王，你要亲自过去？”

    白龙瞪大眼睛：“可是，那毕竟只是一小股唐军而已，若是让帝王你亲自过去，会不会有点小题大做了？”

    “无妨。”

    李简摆摆手：“本帝过去，就当是活动活动筋骨了，不然一直待在这皇宫之中，本帝的身子骨，都得生锈了。”

    “好吧。”

    白龙想了想，还是略显期待的应了一声。

    他每次看到李简展现实力，都是能够使得他陷入无比的震撼之中。

    心中对于李简出手，也是期待不已。

    毕竟每次观看，都是能够从中领悟许多。

    只是可惜，李简出手的次数实在是太少，经常让他感到各种不过瘾。

    而这一次，明显是机会来了！

