    第1114章一个把柄

    “我一个新人，王妃对我怎会有什么意见，真要说意见，肯定也是对她的，凭什么把火气发到我身上来？还当着那么多下人的面！”杜氏自己在屋里可就忍不住了，满口怨气说。

    丫鬟小声说，“少夫人消消气。”

    “你没看到她那副嘴脸么，我家是略有不如慕容家，可要是不算镇北王府，我家可不比慕容家差到哪去，她那副我家小门小户看不上我的嘴脸是什么意思？”杜氏说。

    丫鬟说，“其实奴婢也不明白，依着两家的亲戚关系，应该是再亲近不过的才对，不过奴婢先前打听到，似乎那边对家里是能不往来就不往来，尤其是蓉姑奶奶，当年小姐可是知道的，似乎跟镇北王府走得很近，后来出嫁却是再没跟镇北王府有什么往来……”

    这些事情杜氏进门前全都打听过了，其实结这一门亲，她还有她家主要也是冲着跟镇北王府沾亲带故去的。

    定北这边谁不知道镇北王的威名？定北候府差不多已经被取而代之了。

    而且自从知道她跟慕容飒订婚，闺阁姐妹之中谁不羡慕？

    但如今看来，似乎两家真没有那么好，先前打听到的那些应该也是真的。

    “少夫人要不要找个机会，问问大少爷？”丫鬟提议。

    杜氏直接否决，“相公要是愿意说早跟我说了，他不愿意说我还问不是徒增无趣？而且想要打听这个还不容易，找个机会花些钱便是。”

    果然关氏身边的婆子很快就被收买了，婆子也是人，也会看形势，现在少夫人进门，大少爷又前途光明，谁不愿意卖少夫人一个好？

    尤其少夫人只是想了解这些，省得不知忌讳得罪了镇北王府。

    昔日知道那件事的，还真不止宋妈妈，其他婆子也知道，于是杜氏就也知道了。

    她就说怎么好端端的……原来是因为这个，这母女俩个可真是长了熊心豹子胆了，关键是还那么蠢，有这种心思竟然还被揭露到王妃跟前去！

    当真是愚不可及！

    杜氏摆手让婆子下去后，人都僵硬了，“我猜测是有了摩擦，却不想竟然是这种矛盾！”

    “谁说不是，竟然敢有这样的心思，还被发现了，这次少夫人过去，王妃态度那么淡，摆明着就是不愿意多往来，就是因为这个恶心到她了，亏得夫人竟然还说少夫人不会说话，这分明是少夫人你被她们母女连累了！”丫鬟也忍不住说。

    杜氏扯了扯嘴角，“你看到没有，就上次慕容蓉回来，对我可是挑剔至极，我倒茶她不是说烫就是说凉！”

    是在敬茶的时候被这个已经出嫁的姑姐挑剔的，但因为顾及身份，她就受了，结果慕容蓉竟是如此货色？这可是被镇北王妃厌恶的人，她不夹着尾巴做人还敢回娘家来猖獗？

    “下次少夫人大可以不用忍着。”

    杜氏当然不会忍着，她手里现在可是捏着对方这么大一个把柄呢！

    真是没看出来，这么不知廉耻，竟还敢肖想镇北王妃之位，看把她能的！

    (本章完)

