    第451章 缘分   

    “蕊儿，过来这边。”

    李帅的机械臂晃动着，态度亲昵，招呼着蕊儿过去。

    

    蕊儿也不认生，小跑着就过去了，顺势坐到了李帅从背后延伸出的章鱼机械臂上，被李帅直接抬了起来。

    

    李帅还贴心的帮她收拢住了小裙子。

    

    陆子平看了一眼李帅，没有说什么，显然这几天两人已经很熟悉了。

    

    他在老奎对面，平静的坐下。

    

    老奎对着陆子平说道，“先自我介绍一下，我叫做奎字，你可以叫我奎老，现在焰火域的古武守护者。”

    

    说着老奎好像想起来了什么，对着陆子平说道，“一会儿给你解释一下什么是古武。”

    

    “我呢，用你能理解的话来说就是一艘宇宙战舰的舰长，最高指挥官，你直接喊我大帅就好。”

    李帅大的大嗓门直接喊了出来，   

    陆子平没有任何的轻视，连忙起身对着两个大佬一一行礼：“奎老，大帅。”

    

    “我应该就不需要自我介绍了吧，地球上一个普通的火属性觉醒者而已。”

    陆子平自嘲着说道。

    

    李帅连忙说道，“我说你这娃娃，说自己弱还可以，确实弱的和蚂蚁一样，但要是说普通，那我可真的不认同了。”

    

    “至少，你前几天的举动不仅救了我和老帅的性命，还拯救了整个星球，往深远了说，粉碎了整个虫族宇宙的一个入侵大阴谋，避免了焰火域的动荡，当居首功！”

    李帅说着对陆子平竖起了大拇指，画风一转，“你要是普通，我们算啥？”

    

    老奎在一旁点头表示认同。

    

    这一番话可把陆子平说的一愣一愣的。

    

    他和蕊儿对视了一眼，心中有些局促，“我……就是打打酱油看看戏，顺便杀了些虫族而已，真的有那么……嗯，伟大吗？”

    

    陆子平深深的怀疑眼前这个自称舰长的光头在调侃自己。

    

    看起来就很不靠谱的样子，说的话更不靠谱。

    

    如果夸他帅，他还是可以违心，勉强接受的，但是夸陆子平拯救了银河系这根本就是胡扯了。

    

    看着陆子平一脸不信的样子，李帅急了，直接说道。

    

    “当然有了，那些该死的虫子很显然是没有蕴养完全就出土了，肯定和你脱不了关系吧，这就是一大功，要不然等到裂空虫真的恢复起来，我们整个焰火域都要遭劫。”

    

    陆子平脸色一暗，这可是系统唤醒的，万一大帅要是追问可就麻烦了，幸好李帅没有追问，掰着手指头说道。

    

    “还有，最后我们都毫无办法，只能眼睁睁的看着虫族的空间通道建立，是你！舍生取义。”

    

    “唉？

    舍生取义是这样用的吧！”

    老帅转头问老奎。

    

    激昂的气氛一下就断了。

    

    老奎沉默点头。

    

    李帅回过了头，继续激昂的说道，“是你舍生取义，进入满是空间碎片的虚空中，破坏了裂空虫制造的平衡，最终击杀了蛊惑脑虫，粉碎了它们的阴谋，而且对后续的影响很大，仅仅是我们可以将原本部署在各方寻找裂空虫的强者都收回就能够大大缓解前线的压力还有……”   

    陆子平看着狂喷口水夸自己的李帅，不知道说什么好，这也太……真性情了吧！   

    好像……他刚才在说自己是战舰的最高军事指挥官？

    

    陆子平心中对于指挥官这个词的认知彻底塌陷了，口水比以前村子里的大妈还要多。

    

    而且李帅说的这些事情他都不知道内幕，所以也就对自己做的事情无感。

    

    就像蝴蝶因煽动了翅膀，可以引起大洋彼岸的龙卷风，但是蝴蝶本身是不会有什么感觉的，它只是觉得自己做了一件微不足道的小事而已，李帅诉说着的这些功绩根本无法代入其中。

    

    就在李帅滔滔不绝的时候，老奎直接打断了他，对着陆子平说道，“你可能很奇怪为什么一个最高的军事统帅如此的不稳重。”

    

    陆子平连忙摇了摇头，“没有。”

    

    这要是承认了，还能活着出去吗？

    

    老奎继续说道，“其实不只是他，每一个用机械改装物代替身体必要器官超过60％的生物都会这样，努力变成一个喜怒形于色，尽情表达动作和情绪的生物体。”

    

    陆子平看着全身基本上都是机械的李帅，仿佛明白了什么。

    

    老奎声音略显低沉，“他们要时时刻刻保证自己在认知上还是一个生灵，一旦没有了任何情绪，又没有了肉体做支撑，精神很容易就会被侵蚀，成为机械的奴隶，后果不堪设想。”

    老奎声音有些低沉，“这些你以后会知道的。”

    

    老奎没有深入去说，陆子平也没有接着问。

    

    老奎挥手间，一个方桌出现在两人面前，方桌上有两杯冒着热气的清茶，香气扑鼻，让陆子平的内心都安定了不少。

    

    陆子平面露异色，看着距离自己并不远的茶杯，心中有些蠢蠢欲动，他能感觉的到，喝了这杯茶，对他有很大的好处。

    

    但是他看了一眼老奎，还是忍住了这个冲动。

    

    老奎笑着看了他一眼，“不论如何，你冲进虚空中灭杀了蛊惑脑虫，救了我的命，一杯宁神茶，聊表谢意。”

    

    老奎对着陆子平拱了拱手，拿起自己手中的茶杯，一饮而尽，同时他身后坐着的李帅也面色认真的拱了拱手。

    

    陆子平心中清楚，以他们的身份，能做到这种程度，已经很出乎意料了，见到两人这样，他也彻底放下了自己的戒心，将手边的杯子拿起，一饮而尽，刚想说些什么，但下一秒就闭上了眼睛。

    

    陆子平感觉一口清茶入口，自己的精神一片空灵，安心宁神，超然于物外一般。

    

    感觉有点像顿悟，但又不是顿悟。

    

    陆子平思维运转开始变得极为迅速，自身的呼吸也开始逐渐的配合《基础修炼功法》的节奏开始运转，房间内的能量形成了一个小小的漩涡，灌入陆子平体内。

    

    他的身体内的经脉中迅速的聚集起了一条能量大河在不停地奔涌，声音在外面的三人都能够听得清清楚楚。

    

    陆子平心中也为自己聚集能量的速度一惊，但功法没停。

    

    能量在陆子平的控制下运行与各大经脉，循环往复。

    

    刚开辟的经脉在能量的滋养下开始变得宽阔，坚韧，可以容纳更多的能量运行。

    

    陆子平没有用这道能量冲关，他在巩固自己的境界。

    

    能量一遍又一遍的循环于体内，剔除杂质，融于己身，陆子平对于能量的掌控也越来越得心应手，经脉变得更加坚韧，五级的境界也随之越加的巩固，   

    在老奎看来，本来锋芒毕露，五级气息显露无疑的陆子平现在就像一瓶老酒，在不断的沉淀，变得敦厚起来，他不由自主的点了点头，眼中露出满意的神色，只不过眼中还带着些许的疑惑。

    

    “这小子的运气也太好了吧，这种修炼功法，居然能够从兑换点得到？”

    李帅啧啧称奇，“这可真是气运之子了。”

    

    老奎随机释然，每个人都有各自的机缘，没必要刨根问底，或许，真是运气也说不定呢。

    

    况且，这基础修炼法还是他推演出来的能够最适合人类修炼的法门，这也许也是一种缘分。

    

    

