
许是被吓坏了，墨炜立刻后退了几步，离雪灵远远儿的。

云绾宁走近一看，顿时一乐，“可能变异了，要变丧尸了。”

说罢，她舌头一吐、眼睛一翻，肩膀一边垮下去一边抬高，整个身子呈现出一种诡异的姿势。

她嘴里发出“啊啊啊”的可怕的声音，脚步歪歪斜斜的朝着墨炜走过去……

墨炜虽没见过丧尸，却也被云绾宁这模样给吓住了！

但她还没靠近呢，就听他“啊”的一声惊叫，两眼一翻整个人就往地上倒去！

云绾宁忙站好恢复原样，“这是怎么了？墨炜不会是被我吓死了吧？！”

如玉眼疾手快扶住了他。

他低头一看，忙伸手一指，“不是，王妃您看！”

顺着如玉的手看去，只见雪灵的“猪蹄子”不知道怎么抓住了墨炜的脚腕！

云绾宁方才已经将墨炜给吓坏了，又猛地被雪灵给抓住了脚腕，也难怪堂堂七尺男儿会被吓得晕过去。

这换做是谁，都会被吓坏吧？！

“噗。”

云绾宁好笑的看着昏迷的墨炜，“就这点出息！”

眼下她更相信，雪灵毒害赵皇后、陷害墨晔是陈家指使，墨炜并未参与其中了。

这厮也没这个胆量啊！

她用力掐了一把墨炜的人中，他才长舒一口气悠悠醒转，虚弱的睁开了眼……

云绾宁得大饼脸凑近，又“啊”的一声吓得墨炜一个激灵！

“云绾宁！你要死啊！不知道人吓人可以吓死人的吗！”

墨炜躺在如玉怀中，不顾形象的破口大骂。

云绾宁“咯咯咯”的笑了起来，笑的前俯后仰直不起身。

如玉老脸泛红，“周王，您既然醒了可以起来了吗？属下这怀中想必很舒服吧？但属下不喜欢男人……”

墨炜：“……”

他也老脸泛红，连忙挣扎着站起身。

“云绾宁！”

他咬牙切齿的瞪着罪魁祸首，“你还有脸笑！”

云绾宁笑的更欢快了。

墨炜用力跺脚，像个气急败坏的姑娘似的，“赶紧告诉我，这是怎么回事？！雪灵这是怎么了？！”

“我不都跟你说了吗？变异了。”

云绾宁收起笑意一本正经道，“她就算死了，被埋进土里。在月圆之夜，半夜子时也能自己刨开土爬出来。”

“然后到处吃人肉饮人血，将整个京城变成一座死人城！”

“到时候，遍地丧尸，整个南郡每一座城镇，都会被丧尸肆虐。”

“丧尸围城，遍地……”

话还没说完，墨炜一巴掌打过来了，“说人话！什么丧尸，我看你才像个丧尸！”

云绾宁看过不少丧尸片，这会儿丧尸兴致大发，所以口若悬河……

墨炜没见过什么丧尸，自然不知道那是什么玩意儿。

否则也就不至于会这么冷静了。

云绾宁被他打中肩膀也没有生气，笑嘻嘻的揉了揉，这才看了一眼雪灵，“先前她不是被毒蛇咬了吗？”

“我给她解毒了！不过可能拿解药的时候拿错了，所以才会浑身浮肿还长黑毛。”

她一脸无辜，“这可不怪我，我是一片好心救她！”

墨炜：“……你若真一片好心，就不会放毒蛇咬她了。”

“她不是自找的吗？我放了毒蛇咬她还给她解毒了，换做是墨回延这样做，我可能都不会给他解毒！我这不是看在你的面子上吗？”

隔壁刚与周同休战的墨回延：“……”

他这是坐着也躺枪？！

云绾宁这个女人太歹毒了，他今后还是老实一点，降低存在感不去招惹她。

免得下一个被毒蛇咬伤的人是他！

见他眼神幽怨，却识趣的没有吭声，云绾宁轻哼一声，“还没经过本王妃允许，就敢撞墙自尽？”

“也不问问阎王爷，敢不敢收你这条命！”

雪灵想借死逃过折磨？

她就偏不让她如意！

等雪灵醒来，见自己还在这间地牢内，一定会崩溃吧？！

云绾宁残忍一笑，不知从哪儿摸出一颗药丸塞进了雪灵嘴里。

雪灵方才额头撞破了，鲜血直流。

云绾宁给她服了药丸后，很快就止血了。

墨炜胆战心惊，“她吃了你这药，不会再有什么其他问题吧？”

“不知道！这是我前几日才研制出来的止血药，能瞬间止血那种。不过药效太强，还不知道有没有什么副作用呢！”

云绾宁环着双臂，“比如长獠牙、掉头发什么的。”

墨炜：“……不死人就好。”

“所以你问出什么了？”

云绾宁装作不知。

墨炜沉吟了一下，“雪灵之所以给母后下毒，是因为本王查出，母妃的死与母后脱不了干系。”

“因此是本王下令，让她去给母妃报仇……”

话刚说完，云绾宁就爆了一句粗口，“你放屁！”

还真以为她没听到他们的谈话呢？！

“明明是她被别人指使，用陈贵妃的死做遮掩罢了！你还将你自己拖下水，这是要转移视线吗？”

若是墨炜指使雪灵给赵皇后下毒，其目的只是为了给陈贵妃报仇……

这件事就简单多了。

毕竟赵皇后还没死，她也是咎由自取死有余辜。

所以到时候，墨宗然也不过会小惩大诫一番罢了。

但真实原因，其实是陈家指使、让雪灵给赵皇后下毒，一则为陈贵妃报仇，二来还能除掉赵皇后！

其三，能将墨晔拖下水！

见云绾宁知道他们方才的谈话，墨炜一愣，“你怎么知道？”

“我偷听了。”

云绾宁理直气壮的抬着头，“这里是明王府，是我的地盘！我那也不叫偷听，叫光明正大的听！”

说着，她从空间取出刚刚制作的“传音机”，“你有意见？”

墨炜扶额。

罢了罢了，眼前这女人他招惹不起！

他连忙摇头，“你怎么听都好，本王怎么会有意见呢？”

怎么敢有意见呢？！

既然雪灵眼下死不了，又昏迷过去无法开口说话，云绾宁几人便转身往外走。

“绾宁，你应该早就知道事情真相了吧？”

“你想说什么？”

云绾宁反问。

墨炜迟疑了一下，低低的叹了一口气，“我就想问问，既然你们知道这件事是我外祖父他们暗中授意……”

“那么，那么你和老七，会打算如何处置此事？！”

会不会一怒之下，对陈家痛下杀手？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148565"  chaptername="第625章  怎么处置陈家">加入书签</a>
</div>
