
第504章筑基丹

“就这一对小刀，底价就是一千万美元！”

跟着进来拍卖会的雁九和蓝冬冬他们，都是看的目瞪口呆。

按照当时的汇率，一千万美元也接近上亿华夏币了，而这只是底价！

刚才看见雁九拿出8万块钱买一颗丹药，蓝冬冬和黑人就已经相当震撼，现在看见这一对小银刀的价格，吓得是张口结舌，目瞪口呆！

云海啸笑道，“修炼者们之间，交易的物品，都是这个世界上最为珍贵的宝贝！这把小银刀是使用某种特殊的外星陨铁所打造，这种铁地球上没有，这就是其价值所在！而且打造出来的小银刀，效果也是非凡不但锋利无比，而且可以穿透灵力屏障，专门用来攻击其他的筑基宗师，凭这一点就已经弥足珍贵了！”

“不错。”赵炎也是相当的赞同。

作为一名筑基宗师，所谓宗师不可战胜，一般的枪炮根本无法打死他，那是因为他可以放出数量惊人的灵力，在对方攻击过来的范围中，形成一个灵力场，又或者叫做灵力屏障！

当子弹或者对手的攻击，进入这个灵力场之中，速度和威力，就会自然放慢！

但是这把小银刀就不一样，它具有穿透灵力屏障的作用，不受灵力场的影响，因此用来斩杀筑基宗师，是最好的武器！

“我出一千一百万美元！”

“1150万！”

“1500万美元！”

“1550万！”

“两千万！”

随着开始喊价，价格很快飙升上去，一会儿之后，就已经到达了3000万美元的惊人价格。

到了这个价格，外边大厅已经没有任何人喊价，就连四周的包厢里边，能够继续喊价的人，也已经不多了！

很多筑基宗师要修炼，购买的材料太多，想要一下拿出3000万美元的现金，也不是那么的容易。

“3000万美元一次！”

“3000万美元，两次！”

就在杜真人开始最后叫价之时，柳云龙拿起面前桌上的话筒，开口说道，“3050万美元！”

他这一说话，外边顿时一片哗然，“哇噻，真有钱哪，也不知道是哪家的大人物！”

杜真人这才开口说道，“5号包厢出价3050万美元，还有没有更高的！”

看见柳云龙出价，赵炎他们也都是吃了一惊，目光看向柳云龙。

柳云龙脸色凝重道，“当年和陈凤山前辈有一面之缘，他拼死对抗外国侵略者，那时我的实力还很弱小，没有帮上什么忙！今天，我不能再看见陈凤山前辈的宝物流落在外，甚至被一些宵小之辈拿去作恶！因此我想拍下来，慰籍陈凤山前辈的在天之灵！”

赵炎和云海啸都是暗自点头，柳云龙果然是一位有情有义的汉子！

这一对银翼小刀一直叫到将近4000万美元，这才最后，被柳云龙获得！

这次拍卖会，第一件拍品就拍出了近4000万美元的高价，顿时赢来场上一片掌声。

大家心中都在暗自猜测，这个花4000万美元买走这对小刀的5号包厢，到底是哪位大老板？

不久以后，这一对小刀送到了5号包厢之中。

雁九和蓝冬冬他们都是心中相当震撼，这可是价值接近4亿华夏币，才买来的一对小飞刀。

两把小刀放在柳云龙的手中，看上去更小，不过当柳云龙的手掌一动，顿时有两道寒光闪过，让人背后生寒！

赵炎也接过这一对小刀，仔细观看一番，暗自点头。

虽然这一对银翼小刀非常锋利，还能穿透灵力屏障，始终都只能当做暗器使用！

试想面对筑基强者，就算打出两道刀片，只要不打在对方非常要害的部位，造成的伤害可想而知！

“修炼界的武器，果然非同凡响，价格真是吓死人！”赵炎心中暗道，如果将自己的那一把“牵丝剑”给拿出来，恐怕要拍卖到上亿美元！

事实上“牵丝剑”威力要比这两把小刀大多了，而且还能够放到距离自己身体百米外战斗，几乎就是准飞剑了！上亿美元，恐怕别人还会抢着买！

在开场宝物银翼小刀拍卖完毕以后，接下来的几样拍品，就显得相对便宜了不少。

等这几样拍品拍卖完毕，杜真人笑着又拿出一颗丹药，说道。

“这些是著名筑基中期强者，也是炼制丹药的专家楚恒前辈炼制的筑基丹！”

杜真人又道，“当初我向楚恒前辈连买带求，一共买了两枚筑基丹！其中一枚，在我闭关之中服用，现在看来，对我的筑基大有帮助！现在我已经筑基成功，还多余一颗丹药，现在拿出来拍卖，拍卖所得将全部用来振兴我茅山道门！”

哗！

外边大厅里坐着的人等，一下全部都兴奋了起来。

之前拍卖的银翼小刀，那是筑基期宗师需要的宝物，没到筑基期的修炼者用处不大；但是现在这个筑基丹，对于在场没筑基的修炼者，那都是一个福音啊！

“楚恒前辈炼制的筑基丹，效果绝对杠杠的！”

“不错！又有了杜真人服用一颗的前车之鉴，看来绝对有用！”

“如果能够筑基，我花费再多的资金，也在所不惜！”

“只是可惜，只有一颗，筑基丹要准备两颗，闭关冲击的机会才更大！”

“管他呢！先买下一颗再说！”

顿时在拍卖场上，又掀起一阵狂热，还没筑基的修炼者们，都好像疯了一样，价格很快飙升上去。

没一会儿，这一颗筑基丹就已经叫到了上亿美元的高价！

刚开始，云海啸还跟着后边喊两嗓子，到了后来，也只能苦笑摇头，说道，“杜老师真的是会做生意！据我所知他向楚恒前辈购买这两颗筑基丹，花费的也是一亿美元！现在一颗就已经卖到了一亿美元！”

赵炎笑了起来，“这个老东西，他那一亿美元还是我帮他赢来的！”

当初在赌船之上，和宋天缺赌那一场，多亏了杜真人的耳报灵童才赢了下来；因此那一局赢到的一亿美元，又都给了杜真人，杜真人刚好拿这个钱去求来了这两颗丹药！

柳云龙又说道，“我刚才买了银翼小刀，手中的钱不太够，不过我还是能支援你一些！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995325"  chaptername="第504章  筑基丹">加入书签</a>
</div>
