    “听天将军说的人，竟然是李二郎李都尉？”

    夫子庙内的高楼，二皇子虞见济有些失神：“原来如此，他说的孽缘竟是此意。没想到，李都尉竟有断袖分桃之好。”

    长乐公主也是释然：“这倒是可以理解了，想必这就是他们不愿出面的缘由？将这种私事暴于人前，李都尉这人，果然心怀大义，正气凛然。”

    她随后又想到薛云柔情根深种之人，似乎也是这位李都尉？

    “这真是，这真是——”

    长乐不禁为她的好友闺蜜感到悲哀，可又忍不住的想要笑。

    心想让你将我丢在栖霞寺，自己跑回南京去会情郎。

    权顶天则想李轩能在问心铃中过色欲关，难道是因他喜好的是男色？

    可随后他就微一摇头，那天魔变化万端，无论男女都可变化，怎么可能会漏过男色。

    那就只可能是李轩，真的对那位名叫罗烟的游徼用情至深，所以不为色欲所动。

    “阿弥陀佛！”真如大师一声叹：“不意这世间，竟然还有如此妙人。”

    他想自己那玄尘道友真可惜，要不是两颗蛋碎了，其实他还是很有希望的。

    奈何奈何——

    飞在半空中的江含韵则是张大了檀口，半天都没法合拢。她先是震惊，两个之前都没有合练过的人，一起使用起‘正反阴阳天击地合战法’，竟然如此的合拍。

    随后江含韵才感觉不对劲，本能的想起了那天船上的情形。

    也就是说，李轩喜欢罗烟是真的？

    这一瞬她心中滋生出了些许悔意，心想自己是不是管得太宽太严了？以至于让李轩走上了邪道？

    那血洒长空的比翼男魔，此刻也是一声惨烈悲嚎。

    “怎么可能？这怎么可能？两个男人之间，怎么也能如此相亲相爱？”

    那女魔也无法置信：“可恶！两个男子，恩爱竟然胜过我与林郎，这世间天理何在？”

    李轩感觉自己的心脏又被这两个家伙捅了一刀，生疼生疼的。他们明明是在惨叫，是在发出败犬的哀嚎，可这些话对他的伤害力却强大到不可思议，几乎将他的一管血条清空。

    可恶！你们两个狗男女才相亲相爱！

    “注意，小心！”

    随着罗烟的提醒，李轩才发现空中的那巨大魔茧，正从中央处裂出小口，无数的怨煞与孽力从内倾泻而出，化成丝丝线线与比翼魔结合在一起。

    ——这妖魔的伤势虽然无法恢复，却从身体的各处开始延展出了无数的血色肉芽，四面伸展蔓延，弥漫数十丈虚空。而那男女双魔身前，更是凝聚出了一层血色铠甲。

    那男魔更疯狂嘶吼：“你们休想！区区两个第二门，即便你们心意相通又怎样？今天谁都别想阻止我与玉妹。”

    女魔则眼神森冷，杀念澎拜：“杀了他们！”

    在李轩看来，这是好事，意味着这对比翼魔在危急下，已暂时放弃了破境开门，转而将力量用于对敌。

    可这也使他与罗烟二人，都压力倍增。那蔓延开来的触手，每一条都携带着开山裂石之力，其中孽力充斥，可染人神魄。

    幸在罗烟的身法鬼魅，如烟似雾；而李轩的‘神雷无定诀’，也有了一定的火候，哪怕不用身后的风翼，也能勉强应付。

    不过两人的身影，却也被这对比翼魔远远逼开，始终都无法靠近。

    这个时候，就暴露出李轩对于‘正反阴阳天击地合战法’的生疏。他哪怕是在与乐芊芊合练的时候，也是三心二意，心猿意马的，根本就没认真练过。

    之前的几刀还好，运用的还算不错。可在真正陷入激战的时候，李轩已无法将自身的武道真意贯彻其中。以至于他斩出的刀罡威力大衰，已经没法对二魔构成威胁。

    远处的罗烟见状，就微一蹙眉：“不用战法，我们各打各的。”

    接下来，她果然不再拘泥于战法，也收起了长剑，抬手之间就是九条长鞭挥出。李轩也毫不犹豫，换成了‘幻电天刀’。

    使用这已娴熟到快接近本能的刀法，李轩立时就找到了纯熟自若的感觉。一刀‘雷惊电绕’，霎时就在空中挥带起三十丈巨大雷蛇。

    那刀芒卷荡，雷霆横扫，一刀就将那男魔身体里探出的肉芽触手粉碎了将近四分之一。那雷蛇电光的余力，甚至直接轰在了男魔的心脏部位，与那些细碎的刀罡裹挟一体，在其胸部炸出了一块血花。

    巧合的是，罗烟那边也是差不多的情况，她用长鞭轰碎的那些触手，大多都是从比翼女魔的同一部位伸展出来的。且时间一致，不差一毫一厘。

    这令比翼男魔口中溢血的脸上，也现出了极度复杂的情绪，那就仿佛是见了鬼的神情，震惊与无法置信兼而有之。

    “这都能够做到同步？你二人甚至都没用合击战法。这个世界真是疯了，疯了！”

    可在他的身侧，那女魔的眼中，却是瞳孔微亮，又咯咯笑了起来：“确实疯了！这种同步率，真是可畏可怖。不过有趣的事情来了，我竟无法从二人身上，感受到多少情意，甚至连欲念都没有。林郎，你可别被他们吓住了。”

    男魔愣了愣神，眸中现出了些许亮泽：“也就是说，这两位只是单纯的同步率高？有意思，真有意思！”

    罗烟则微微蹙眉，方才她也以长鞭尾梢直攻这女魔位于心脏部位的魔核，却感受到了极大的阻力。以她的力量，竟未能将之撼动分毫。

    这比翼男女魔的言辞，更让她心生迷惑。

    而此时在大报恩寺的琉璃塔顶，仇千秋也皱起了眉头：“刚才那一击，应该攻入到这比翼魔的魔核才对。可我观那孽障，一身血煞半点都不见衰减。”

    “它们的魔核，确实分毫无伤。”

    目盲老者闭着眼，存神感应：“这就麻烦了，他二人竟是完全依靠默契做到这地步。可要彻底斩灭这比翼魔，不止是需要极致的同步率，二人间还得有男女之情，彼此爱慕。否则还是攻不破那比翼魔的不灭双身——”

    仇千秋闻言，先是轻松了一口气，心想轩儿他与那罗烟之间，原来没有男男之情吗？如此说来，轩儿他还是能正常的娶妻生子，传宗接代。

    可随后他又心绪一沉，忖道轩儿他两人之间是清白的，这比翼魔又该如何斩灭？

    一时之间，仇千秋竟纠结无比，他想自己到底是该希望轩儿没有断袖分桃之癖，还是期冀轩儿他们之间能够迸发情愫，从此迈往男上加男的深渊？

    就在琉璃塔上二人议论之际，李轩却彻底陷入到了神智混乱状态。

    也怪他的元神强大，感应能力超凡脱俗，最近在江含韵的帮助下炼体有成，就连听力也大幅增长。隔着一二里的距离，都能够听到下面那些人的说话声。

    “真是厉害！即便不用‘正反阴阳天击地合战法’，也能做到心意相通吗？”

    “这两人，竟是情投意合至此？如今就连我，都希望这二人在一起。”

    “看，刀鞭合力，明明不是用同样的招式，却能在同一时间，伤到同一处所在。”

    “原来如此，都尉大人他竟是喜欢上了男子？不过以罗烟的品貌，也难怪都尉大人会对他动情。”

    “我却是早料到了，李都尉看罗烟的眼神就不对劲。”

    这当中，还有马成功那熟悉的嗓音:“我说呢，这家伙为何至此不去秦淮河了，原来如此，原来如此！看吧，小若，这世间哪有不偷腥的男子？除非这人他喜欢的就不是女人。”

    李轩几乎吐血，心想自己的一世英名，就这么一去不复返啦。

    这种大规模的社会性死亡，居然出现在自己身上。此战之后，日后自己该怎么见人？

    这一刻，李轩甚至希望自己与罗烟的配合，能够稍稍脱节，不要再展现出那超越于‘心有灵犀一点通，身无彩凤双飞翼’的心灵相同。证明自己与罗烟之间，也不是那么的情投意合。

    可糟糕的是，他哪怕是心神大乱，三心二意的状态，也能做到与罗烟的步调一致。

    在三次强攻比翼魔的心脏不成之后，他们两人就已转变了战术。不再做一举诛灭此魔的打算，而是先斩比翼魔的手足与那些肉芽触手，剪其枝叶。

    依旧是超高的同步率，两人用招皆是随心所欲，信手拈来，却偏能彼此呼应，遥相配合，打出不逊色于‘正反阴阳天击地合战法’的效果。

    要非是比翼魔说出的那番话，这让李轩都生出了自我怀疑，难道说自己其实搞错了自己的性取向？自己其实喜欢的是男子？

    旁边罗烟望见李轩那痛苦挣扎的神色，却是不能自禁的发出了一声轻笑，只觉此刻的李轩，是又可怜，又有趣，又可爱。

    还挺悲壮的。

    明知道会声誉全毁，却又毫不犹豫的站了出来。

    罗烟随后又看向那手足已被他们斩断一半，却不断的从体内各个部位滋生触手的比翼魔，眼里闪过了一些异色。

    仅是心照神会，步调一致不够，还需要情感吗？

    这一刻，她想起了与李轩的初见。最初的时候，她是很讨厌这个阻拦她道路，让她损失价值十余万两的黄金珠宝的混蛋；可在撞见这位带着仆人一起救助孤寡之后，又对这个世家子稍稍改观；然后是李轩数次侦破大案，降妖除魔，甚至是与地府之变有所牵涉，此人在她的印象中，也从一个伪装成无能纨绔的世家子，过度到六道司栋梁。

    可真正让她对此人产生信任的，是镇东侯府内，李轩洞察段老夫人的死因，为她洗清冤屈。

    之后跟着李轩的小队办案，越来越觉这家伙有趣。值得一提的是，这个在男女之事上渣得不行的家伙，他居然还悄悄的成为了理学护法！真是不可思议，难以理解。

    那么自己对于李轩，是否有着男女之情呢？

    罗烟仔细凝思，然后就唇角微挑，朝着对面的李轩嫣然一笑：“都尉大人，这样拖下去可不是办法。这可怎办才好，名声毁了，这魔也没能除掉，您岂不亏惨了？”

    此时她的眼中，赫然有紫色的幻火滋生。

    这一刻，李轩先是心神一个恍惚，然后就觉罗烟美的惊人，眼中除他之外，就再无别物。

