    “老毕来了，我做买卖不赔钱，然！有个回报期。诸位怎有闲暇？三哥，我先回去了。”

    李易起身，他对四个人拱拱手，准备离开。

    “慢着。”毕构出声阻拦，别走。

    “干啥？”李易一脸茫然。

    “倭国的买卖，这次统计出来了？”毕构不绕圈子。

    “不但统计出来了，而且投资也投进去了，还需要三哥补一些。”李易点点头。

    “总要知道多少钱吧？”毕构才不信。

    “没多少，反正未赔，老毕你还不了解我嘛！我做买卖不赔钱，就算这次投资全扔进去，过不了三五年的我也会……”

    “多少钱？”

    “五百余万缗，就这么一丁点。”

    毕构身子晃了晃：“好，小易坐。”

    “我还有事儿呢！”李易要走。

    “陛下！”毕构向李隆基微微躬身。

    其他三个人跟着一同，跟本没搭理李易。

    李易无奈地落座，左右看看：“来杯白开水。”

    有宫女拎暖壶过来，给他倒一杯。

    其他五个人就是另一个暖壶，放点茶叶冲泡，杯子不一样。

    “陛下，臣等过来有三件事，一者，想知道对倭国贸易赚钱几许，好评估海外贸易利润。”

    毕构先说刚才的话题，他已经知道了，五百万缗，捡钱啊？

    宫女又送来干果，用编制的小篮子装，一篮子大概半斤，四样。

    他们不能吃，走的时候可以拎着。

    回政事堂后，放在外面的大厅桌子上，谁想吃抓一把。

    宋璟看李易一眼：“陛下，五百万缗贸易，可持久否？”

    李易双手抱着水杯：“几次可以，长久他们没存货了。”

    “其他海外之地呢？”苏颋跟着问。

    “要看地方，人多东西才多，最多的乃为各种宝石，黄金器皿、首饰，但同样不可久。

    作物方面，如桂皮、八角、茴香、胡椒，可持续。

    另不同种类的稻米数量大，只要让他们见到有利可图，他们会增加种植面积。”

    李易具体问题具体分析，别人的地方有什么，要看当地。

    孟加拉国那里的黄金和宝石就多，如果当地人勤快，稻米也不少。

    再往西去，到天竺的地方，适合种水稻的平原更多，当地气温高，适合水稻生长，一般一年能两熟。

    张九龄接话：“即，别人原有积累下来的东西兑换完了，那些东西出产少，而作物多？”

    “正是，他们那里的气候适合作物生长，如广州，水稻只要付出足够多的肥料和人工，籼稻一年四熟没问题。

    故此，大唐长江以南区域，耕种人数增加或技术到位，足够养活大唐百姓。

    粮食少，在于耕作方式、地域人口分布、粮种品质、肥料使用等多个方面的因素。”

    李易着重提别人的地方粮食播种的次数多，顺便提大唐内部情况。

    湖南湖北人少，两广地区山民多，山民不喜欢种水稻，他们更多的时候在山里打猎，还有野果子什么的。

    反正广州的山民是怎么都能吃饱，管他吃什么呢。

    只有相对的平原地区，百姓才会专门种地，山地种着费劲。

    大唐之前没有太多的铁给别人用，那里的百姓有个陶的罐子煮饭就不错了，刀还是石刀。

    自己那时几元钱一把的菜刀，扔过去都是好东西，至少比石头强。

    不好的刀是磨一磨就没有了，铁片子，好刀抗磨。

    锋利与否在于磨，不好的刀，磨好了一样轻松切肉，就是切一切又要磨。

    “第二件事，针对倭国的南田家，大唐是否要派出正式的官方人员？”

    宋璟不说海外贸易的情况了，确定下来，以后可以有很多粮食，前提是船够用。

    然后长江以南的地方可以送去蒸汽机耕地，当地人少，就用这个，比柴油机好，不用油。

    “不派，派了之后不方便做买卖，倭国的皇室要接触，让大唐陛下给东西，陛下能不给？”

    李易这次回答得干脆，买卖的事情掺杂了政治，保证有损失。

    几个人互相看看，过了，不派就不派。

    “第三件事。”苏颋看李易：“未来海上活动，以蒸汽机为主，还是以帆船为主？”

    “蒸汽机为主。”李易明白苏颋的意思。

    蒸汽机需要携带煤，增加自重，对于远航来说不利。

    帆船在风小、无风、逆风时的速度比不上蒸汽机。

    现在需要定下基调，不能随便造，看将来的需求。

    “别处有煤炭补给？”苏颋听完就懂，不然蒸汽机跑出去，到外面就烧柴火？

    “与有没有煤无关，蒸汽机为主，之后会研制更好的蒸汽机用在船上，船的体积变大。

    不重视蒸汽机船，发展时的侧重面就不同。

    眼下还是蒸汽机和帆一同使用，有风的时候用风，无风情况下用蒸汽机。

    为将来的战争做准备，有帆的船，一把火就烧掉帆，去占上风头的时候，来回调整帆，远远比不上蒸汽机。”

    李易脑海中出现大航海时代的情况，当时全是帆船，同时又有火器。

    打海战，要么靠舷跳帮，要么抢占上风头摆出T字形，火炮放在船舷两侧，横着面对敌人，才能发挥最大的作用。

    现在没有火炮，大家一样抢占上风头，放火箭，投石车也可以加上火抛出去。

    准确度差没关系，多投几次，打中船帆一回就结束战斗。

    “蒸汽机船咱们继续造，之后是内燃机船，咱大唐的巡洋舰，就能弄出来。”

    李易继续说，给大家画饼，我那游艇好不？想要不？

    想的话……等吧！

    其实李易知道很长一段时间内，淘汰不了蒸汽机船，大帆船也要存在着。

    内燃机船的动力系统更复杂，对材料的要求高。

    蒸汽机船造一艘的工时，船工们能造好几艘木头的大帆船。

    只要大的船队航行，别遇到飓风，其他的情况全能应对。

    听他拿游艇举例子，众人眼睛亮了，游艇好，住着舒服，速度快。

    “对对对，以蒸汽机船为主。”苏颋表示支持。

    “蒸汽机船往来节省时间，相当于用煤炭换粮食。”

    张九龄跟着说，不考虑交换的商品，那些东西不值钱，瓷器随便烧。

    “我回去了啊？”李易还是想走。

