    

    看见傅老大这样，不止我，所有人都提起了心，因为不知道这家伙葫芦里卖什么药。

    “傅老大，别装模作样了，我已经忍你很久，今天我们一起上，我不信你一个人能赢我们十二个。”刘秀站了出来，然后说道。

    “没错，我确实没有那么厉害能一打十二，但想从这里出去，你们做梦吧！”傅老大这时候打了个响指，突然一个穿着古怪衣服的女人走了出来。

    这个女人皮肤有点黑，穿着苗疆的衣服，衣服上有许多古怪的图案，我从来没有见过。

    女人看上去应该有二十几岁，手上带着很多手链，手中拿着一个铃铛。

    “苗疆女？”刘秀大惊，而且大家脸色都变了，我们都中了蛊毒，这时候把苗疆女叫出来想干什么，大家应该都猜到了。

    “我不能一打十二，但她可以。”傅老大指着苗疆女说道。

    “阿清，让他们尝尝你的厉害。”傅老大说道。

    “好的。”这个叫阿清的苗疆女立刻动起了手来，手中的铃铛不停摇着。

    听到了铃铛声，我的身体立刻就感到不对劲了，几秒后，骨髓里面好像有什么东西在啃咬着，剧痛无比。

    不止我，大家都一样，分明是阿清催动蛊毒发作了，所以我们才这么痛苦。

    我还以为蛊毒是固定这么多天才会发作，没想到还可以操控的，失算了。

    这下无论我们多么的厉害都于事无补了，所有人全部疼得在地上乱滚，那种痛仿佛肝肠寸断，让人浑身震颤，连站起来都难，别说反抗了。

    “白嫣，杀了那个阿清，这里只有你没事了。”我连忙对白嫣说道。

    白嫣立刻出剑，直奔阿清，黑色的剑光仿佛野兽般咆哮了起来。

    阿清也被白嫣恐怖的鬼气吓得连连后退，这时候傅老大腾空而起，对阿清说不要怕，继续催动蛊毒发作，让我们生不如死，而白嫣由他来对付就好。

    面对着白嫣的阎魔，傅老大再次掏出了自己的降魔杵。

    砰的一声，一阴一阳的兵器再次交接，力量碰撞后产生了大量的火花，一人一鬼不相上下，但傅老大被震得多退了几步，明显白嫣要稍微强上那么一点点。

    “他不是你对手，快现出鬼相，全力以赴。”我咬着牙，在万分疼痛之下喊道。

    白嫣这个样子都可以压他那么一点点，如果现出鬼相，肯定能打赢他。

    “不行，我没有天魂，无法现出鬼相。”白嫣突然说出了一句让我始料未及的话，也就是说，取出了她的天魂会削弱她。

    到了这个地步，我本该将天魂还给她，让她全力对付傅老大，但我不知道她说的话是真是假，如果是骗我的，那就完蛋了，两头都要凉，所以这个时候万万不能把天魂给白嫣。

    越是危机时刻就越要沉着冷静，不能冲动，头脑要清醒！

    就在这个时候，我想到了一个办法，现在我虽然身体剧痛，但我鬼化后，身体的各方面会倍增，不知道会不会暂时抵消这些疼痛。

    三十六天罡技中的最强技之一，鬼化之术。

    这个术是请多个鬼魂上身，然后强化自己的力量，非常恐怖，但过后副作用严重，会浑身疼痛到抽搐，一点也不比现在这个疼痛低，甚至更严重，但现在管不了那么多了。

    “三十六天罡技，鬼化！”

    我强忍着疼痛施起了法，一边念着咒语，一边做着手诀，虽然极其困难，但我还是完成了。

    刹那间，阴风大起，鬼哭狼嚎的声音充斥着整个大厅，很多黑影在天花板上盘旋着，然后嗖一声，纷纷钻入了我的身体，这一次的鬼比上一次还要多，数都数不过来，我顿时感到头皮发麻，但这鬼的数量我也无法控制。

    “三十六天罡技？鬼话之术？你不是鬼纹传人吗？为什么会茅山鬼道的术？”傅老大好像认出来了，表情惊讶的大叫着。

    “啊……”

    我大叫了一声，一股力量轰然而出，身上的疼痛一扫而空，浑身都充满了可怕的力量。

    “三十六天罡技，瞬！”

    我施法一秒不到，瞬间来到了阿清面前，她根本反应不过来，这速度眼睛都跟不上，就算她看到了，她的身体也来不及反应。

    “摇你吗个头，摇得老子脑壳疼。”我徒手一抓，直接捏爆铃铛，砰的一声，铃铛碎片散了满地。

    “开……开什么玩笑，这可是青铜铃铛。”阿清吓得连忙后退，表情恐惧。

    “不用怕他，把他体内的鬼驱走就行。”傅老大连忙提醒阿清。

    “可我是蛊师，我不会驱鬼。”阿清不会阴术，只是拔出了一把程亮的小刀。

    “太慢了。”

    阿清在我眼里的动作，简直就跟乌龟一样，用了这个鬼化之术后，我感觉自己全部东西都提升了十个档次，配合着我身体里的妖丹碎体，简直势不可挡，当时在公园就是用这个杀了灵妖大蛇。

    在阿清拔出刀的瞬间，我已经空手接白刃了，然后将她的刀跟牙签一样折断。

    “卧槽，这是什么怪物！”阿清终于害怕了，浑身都在颤抖，慌慌张张叫出一句话后，连忙调头就走。

    “这钱我不赚了，我要回苗疆。”阿清哭喊着逃命。

    可我知道，我如果不杀她，那她永远都是傅老大手里的一张王牌，我们终生会让他威胁。

    我立刻追了上去，速度是她的三倍，她回头一看，吓得直接摔倒在地，我不管她的求饶，一爪打在了她的心口。

    “住手！”傅老大见自己的王牌要被杀，什么都不管了，直接冲了过来想要施救，可白嫣也不是吃干饭的，直接拦住了他。

    白嫣劈出一剑，立刻狂风呼啸，剑意如狼一样扑咬向傅老大。

    傅老大心思在我这边，没能全心全意接招，本身就不是白嫣的对手，这一下直接被砍得连连后退，被白嫣的鬼剑气震得横飞一米多远。

    “傅老大，你是不是觉得胜券在握了？没想到吧，我就是你永远都掌握不了那个意外！包括杀陈西，而你这个王牌，也要被我给毁灭了。”

    我一爪穿心，阿清哀嚎一声，吐出了一口大血，我拔出握爪，连同她的心脏也一起带了出来，阿清当场暴毙。

    阿清跟其他妹子不一样，她必须死！        

