    第327章 转败为胜。

    “凿穿！凿穿！”

    “凿穿！凿穿！”

    “抛！抛！”

    随着一声大喝，三千虎卫抽出插在背上的标枪，朝着高句丽的阵营抛了过去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一阵阵的破空声响起，一根根婴儿手臂般粗细的标枪朝着高句丽的将士射了过来。

    面对这种标枪，别说是多数没有铠甲的高句丽将士，你便是身着轻甲都难以抵挡。想要抵挡这种标枪，最起码也得是重型铠甲才行。

    一根根标枪扎入高句丽的阵营当中，由于高句丽将士之前为了围剿隋军，他们的阵型是十分紧密的。

    如此，正方便了标枪的投射，这一杆杆标枪就犹如穿糖葫芦一样。有的这一杆标枪上串着三人，有的这一杆标枪之上串着两人。

    短短二三十个呼吸的功夫，三千虎卫每人身上携带的七杆标枪就全部投射了出去。就这一轮标枪的攻击，至少也得造成了高句丽两三万人的伤亡。

    一时间，战场之上到处都是被标枪穿透了的尸体。

    片刻之后，三千虎卫便杀进了高句丽的阵营当中，仅仅只是一个瞬间的功夫，高丽的阵营就仿佛被撕裂了一个口子。

    古代战争，为何都是北方的诸侯，又或者北方的游牧民族得了天下。正是以为马匹，有了马匹才能组建骑兵。自古以来，骑兵不强的诸侯，是难以争夺天下的。

    百般兵种，骑兵为王，而重甲骑兵便是王中王。

    此时，的三千虎骑冲进高句丽的阵营当中，大概就相当于德国的钢铁洪流，冲破马奇诺防线时候的样子吧！

    三千虎卫，就好比是这个时代的虎式坦克一般。

    “这是什么玩意？”

    此时，高句丽的将士们心中便是这个想法，杀来的这是什么东西啊，简直就如同绞肉机一般。

    包括乙支文德在内的高句丽将领，一个个都是脸色发白，嘴唇忍不住的在颤抖这。

    你要说这些人是重骑兵吧？确实是如此，这些人确实看起来和寻常的重骑兵也相差不了多少。

    但是，按照常理来说，此时激战已经进行了大半个时辰，按理说若是寻常的重骑兵，这个时候早就已经力竭了。

    要知道，重骑兵的人甲加上马甲在加上武器装备，足足得有好几百斤。驮着这般的重量高强度的厮杀，就是人不累，这马也该累了。

    这个人若是累了，还能够靠着意志力强撑着，但是，这个马可是不行。

    但是，现在这支犹如从地狱中杀来的骑兵，他们却丝毫没有疲惫的迹象，反而是越战越勇，越战越强。

    每一名虎卫手中的重型马枪，都足足重达六十八斤，这长枪砸在人的身上，顿时就能将人砸成碎片。

    远距离靠着马枪杀敌，若是进了身，便抽出马鞍桥上的铁骨朵，这一骨朵下去，高句丽的将士顿时是脑浆迸裂。

    虎卫之所以能够成为李牧手下最强的兵种，正是以为他具备了一个寻常重骑兵不具备的优点。

    那就是越战越强，杀的人越多越强，战场之上的血气，便是虎卫的养料。血液的味道越重，他们便越强。

    战争进行了一个时辰，这个时候占据已经彻底的逆转了。原本隋军随时都有可能全军覆灭，而现在倒霉的成了高句丽的军队了。

    援军一到，裴仁基，张须陀，来护儿三人手下的将士，顿时也是士气高涨，纷纷发挥出了百分之一百二的战斗力。

    此时，整个战场的局势来说，可以说是中心开花。裴仁基三人带着将士往外杀，李牧麾下的三千护卫往里头杀。当即，就在战场之上，来了一个中心开花。

    “别杀我！”

    “饶了我吧！”

    “不打了，魔鬼！”

    “跑，快跑啊！”

    战场之上，新罗，百济的士兵四处逃窜，哭爹喊娘。

    最先崩溃的是百济的军队，紧接着便是新罗的军队。新罗，百济这本就是连高句丽都不如的土著王国，他们的军队根本就没有丝毫的纪律性可言，战斗力更是十分之低下。

    在这种几乎是一面倒的屠杀之下，新罗和百济不少的将士，居然被吓尿了裤子。

    “撤！撤！”

    几乎是同时，新罗和百济的将军同时下达了撤退的命令，这两国是一左一右的火速撤离了战场，将他们的盟友高句丽给丢在了战场之上。

    正所谓，死道友不死贫道，这种情况之下，显然是打不过大隋了。因此，新罗和百济在卖队友这一块上，可以说是卖的十分的果断。

    新罗和百济和高句丽这是世仇，本来就没有什么交情，之所以帮高句丽抗击大隋，那也是因为拿了门阀世家的好处。

    但是这好处就是在怎么重，也没有人的性命重。所以，在这种战事不利的情况之下，他们避其锋芒撤离战场，越是情有可原的事情。

    新罗和百济的战斗力就算是在怎么不济，他们这二十余万的兵马摆在高句丽的两侧，也算是能够起个缓冲的作用。但是，现在新罗和百济这么一撤，这个缓冲可就没有了。

    最关键的是，新罗和百济这一撤，那是直接就影响到了高句丽的士气。高句丽的将士们正打着呢，看到新罗和百济的士兵一撤，那里还有在站的心思。

    “报！”

    “丞相，不好了，新罗和百济的兵马撤了。”有高句丽偏将浑身是血的拜倒在乙支文德面前禀报道。

    这个时候，哪里还用禀报，战场的局势乙支文德都看在眼里，新罗和百济的人都跑了，他都看在眼里。

    “丞相，咱们也快走吧！”

    “在不走，可就真走不掉了！”尹荣在乙支文德跟前劝道。

    只是，现在想走那那么容易。新罗和百济之所以能够轻易的撤离战场，那是因为他们本来就处于战场的外围。属于是给高句丽的兵马敲敲边鼓，抓抓漏网之鱼的人。

    他们正面接触的只是三千虎卫，虎卫杀人虽然厉害，但是却仅仅只有三千人，他们想跑虎卫也拦不住。

    但是，高句丽的兵马就不一样了。裴仁基，张须陀，来护儿三人那里能够放他们走，现在是死死的缠住他们不放。

    (本章完)

