    虽然不知道，老乌鸦想利用“卡芙妮”完成什么计划。

    但卡芙妮本身的力量和牌面有限。

    她的利用价值，无非就是“四王子的独生女”、“尼古拉斯·弗拉梅尔的学生”、“安南·凛冬的友人”三类。而无论是从哪个角度把她扯入到计划中，接下来都会是一滩浑水。

    作为卡芙妮的朋友，安南不能允许这件事。

    卡芙妮信任自己，将关于她的老师、母亲与还有她咒缚的所有问题都交由自己处理……只要一个环节出了问题，安南没什么问题、但她自己反而可能万劫不复。

    安南就不能容许它砸在自己手上。

    而安南的这句话，轻飘飘的便将压力抛了回去。

    如果老乌鸦承认了安南的话，那么就意味着他们必须为此行动、刺杀卡芙妮的母亲。否则就代表着“国王试图背弃银爵士的指挥、独自行动”。

    而如果老乌鸦声称不知道这件事，那就代表他们已经不再受到国王的信任。乌鸦一家的情报搜集能力和政治地位，已经不足以插手到接下来的事情中。

    如此一来，他们就不能继续询问安南关于这件事的其余情报，也不能在这方面上要求安南予以帮助。假如他选择保持沉默，结果上也是一样的。

    只要他不承认，独眼乌鸦也要执行监视、捕获甚至刺杀王子妃的任务，接下来安南就有权拒绝他的一切要求——这是银爵士布置的任务，你阻拦我是要对抗正神吗？

    留给老乌鸦的答案仅有一个。

    老人苦笑着：“您何必这样呢……她暂时不愿回王都，那不来便是。

    “刺杀玛格丽特的计划，已经在布置中了。四王子在回返王都后与我们对话、允许我们执行这道计划、并留下了文件与证据后洗掉了相关记忆。”

    但这所影响的只是事后而已。

    他的记忆必然已经被删改，那么刺杀玛格丽特的时候，就全程不能让四王子接触、了解到这件事。

    诺兰继续道。

    “而为了防止‘窃梦者’丹顿狗急跳墙，对陛下或是对阿尔伯特殿下造成威胁……就必须将丹顿引出来。

    “至少引到远离阿尔伯特殿下的地方。”

    “……我懂了。”

    安南微微眯起眼睛：“你是打算用卡芙妮当鱼饵。”

    乌鸦一家什么都知道。

    四王子自己不知道的事，他都知道。

    恐怕丹顿早就已经暴露了吧。

    但是，却无法祛除。

    黄金阶的超凡者——尤其还是夺魂巫师。

    只要与他产生对话，就会被轻易的读取和修改记忆。就算能够控制超凡者与国王陛下的接触，但如果他狗急跳墙、鬼知道他会杀死、弄疯几个人。

    甚至只要把几位大臣的记忆抹个干净——那些被他们埋在心底的秘密被抹除，整个诺亚都有可能发生动乱。

    一位打入到王宫内的黄金阶超凡者，其危险性远超炸弹。所以即使乌鸦早就看到了一切，却也不敢动手。

    因为能阻止他的机会只有一次。

    一旦失败……其结果就是毁灭性的。

    谈话间，诺兰已经将安南带进了地下室，并随手关上了门。

    “请随意找个地方坐……您也知道，‘窃梦者’只有一个。谁也不知道他能做到什么程度，唯一能确定的，就是他无法修改他没接触过的人的记忆。”

    诺兰坐在沙发上，双手放在膝盖上、平静的说道：“四王子的安危、陛下的安危、王国高官的安危，总比他女儿的安危要重要。”

    安南闻言，坐在侧面的沙发上，而尤金·杰兰特坐在了他身边。

    对这种冷漠的言语，安南却是丝毫不生气。

    在诺兰的立场上，他做的完全正确。

    一个只要拆解失败、最低也会让整个王国发生动乱的灾难，如果让一个没有什么特长的小女孩当做诱饵，就可以将它消弭于无形的话……就算这个小女孩是国王的亲孙女，他也没有什么不能做的。

    但正确归正确。

    “这世上，也不是什么事都非要按着最正确的路子走的。”

    安南温和的笑着：“仅是正确还远远不够，我力图达到……完美。”

    他的脸上是平淡而充盈着的自信。

    那没有光华的碧绿色的瞳孔，反射着灯光、给人以如此璀璨的感觉。

    “……不愧是您。”

    沉默了一会，诺兰叹了一口气：“如果像您这么优秀的年轻人，能出生在诺亚就好了。”

    “倒也不是不可能……”

    就在这时，一旁的尤金突然开口道。

    诺兰闻言顿时一脸恍然，露出一副探寻的目光：“说来也是。

    “这么一提，您与卡芙妮殿下似乎……”

    “……”

    安南沉默了一下。

    ——绝了。

    在这里还有一个坑吗？

    ……有些失算了。

    不愧是老乌鸦……简直是层层算计。

    他才不相信这是尤金的急智——若是诺兰不允许他开口，他这么一个聪明人怎么可能敢在安南与他的父亲谈正事的时候，把话题拐到这种奇怪的地方？

    只要安南对之前那句话做出回击，逼迫老乌鸦立刻站队、并且暴露出他们的计划……诺兰的这句话就早晚会问出来的。

    ——因为以“朋友”的立场，似乎不足以解释安南会为卡芙妮做这么多事。

    以一个少女当做诱饵，去把不稳定的炸弹、或是四王子本人拐出来，是符合他们利益的事；那么反过来说，同样用这个少女来把凛冬公国的唯一继承人、未来老祖母的从属神绑在诺亚的战车上，似乎也是不错的收益？

    这位国王陛下，一直做着统一五国、重建大结界的梦。

    如果能与凛冬结成姻亲，似乎这个目标就能算是事先四分之一了……

    凛冬可是“传统之地”，与其他国家的风气都有所不同。即使贵为大公，也只能一夫一妻。

    ……虽然卡芙妮的确很可爱。

    但绝不能在老乌鸦面前应下来——与之前安南的“弱势宣言”不同，假如他真的承认这件事，就代表自己一个巨大的弱点被攥在了这么一头老乌鸦的爪子里。

    安南只是平静的答复道：“这只是我与她曾经的约定而已。

    “你们是不知道这件事的。”

    “……曾经的约定？”

    闻言，老乌鸦怔了一瞬。

    安南认真的点了点头：“在她求救的时候，我就要把她救出来——这是我作为男人的承诺。”

    “这样啊……”

    老乌鸦沉默了一会，轻轻点了点头：“我明白了。

    “是在您与德米特里殿下来访那时发生的事吗？”

    老人好奇的问道。

    他显然对这个约定的内容不太了解。

    ——但他不知道也是很正常的。

    因为根本没有那样的约定。

    这是安南现编的。

    安南反问道：“我其实倒是很好奇……我从来没有听过‘那位老乌鸦居然是某位神明的枢机主教’。

    “我已经回答您这么多问题了，能不能满足我的好奇心——我只是想知道，您这样的大人物会侍奉哪位神明？”

    “这没这么不好说的。您如果问问那位默林·曼宁的亲弟弟，他就会直接告诉你的。”

    诺兰温和的笑着，答道：“我是寂静女士的从神——记录与守密之神，‘无面诗人’的信徒。”