    对袁无畏来说，讨论这些“技术问题”，完全不需要看任何人的脸色，考虑任何人的心思。

    宇宙时空是那般恢宏深邃，人的生命又是如此短暂，好不容易能够触碰到一点儿有价值的东西，一刻不停地追索研究都嫌缓慢，哪有闲情再顾虑别的？

    他分外讨厌那种藏着掖着、云山雾罩的说法，猫眼这种简洁直观的交流，最合他心意。

    当然，直白的同时，也要提供等价的信息，才算合格。

    猫眼目前只表现出了直白：“哦，你说这里像深蓝之门……是指通向深蓝世界的门户吗？以前在马里亚纳海沟底部的那种？”

    袁无畏大人有大量，信息情报方面，也不介意让猫眼多占一点便宜：

    “就是那个。不管别人怎么想，反正我是觉得有点像。当然，仔细观察，也只是像而已，肯定不是深蓝之门啦。”

    “为什么？”

    “你都没有认真观察过，直接就找别人要答案，这好吗？”

    猫眼微微扬眉，然后点头：“也对。”

    说着，她回头看向弗里斯：“现在开始工作？”

    “可以。”

    由于袁无畏被指挥频道禁言，弗里斯还要担负起双方沟通的任务，此时只觉得心烦，猫眼的话又不好不回应，只好捏着鼻子道：

    “我们的探测设备是带足了的，你的侦测线也推过来了……话说有人既然提前来了，除了一点空泛的猜想，就没有别的什么确切情报吗？比如，下面有没有活物威胁？还是巢穴之类？”

    袁无畏咧了咧嘴：“掉进去的活物是不少，但是还没有一个能活着出来。如果非要下判断的话，与其说那里面有一个或一窝猎食者，我倒宁愿相信是复杂的环境因素。”

    说话间，地洞中似乎传出来闷沉的呼啸，还有向上激扬而起的热风。在场的几乎所有披甲人员，都注意到了明显有些上扬的辐射值读数。

    眼下这情形，恰好验证了军方的一些侦察情报：地洞中时不时的就会有一些能量射流喷出来，这也导致地洞的垮塌持续进行下去。

    问题是，迄今为止，仍找不到一个明显的能量释放点。

    现场很多人则注意到，这种逆势的射流，让地洞边缘的泥浆滑落速度变得更快了。好像在周围运作的力量，方向有些错乱，很难有准确的判断。

    袁无畏难得替旁人操了一份儿心：“这种地方，应该会很招人关注。你们不安排一个警戒线什么的？”

    弗里斯不搭理他。

    其实袁无畏说的没错，这样的地方、这样的现象，肯定会招来各方关注。荒野无主之地，好奇心重的冒险者尤其多，说不定过不了今天，就会有一堆闲杂人等，试图到这里来寻宝探险。

    然而，能够穿过目前毒沼区暴乱的畸变种群，到达这片区域的家伙，就是画上十条警戒线也不顶个屁用。

    他才不会把有限的人力，投入到毫无价值的圈地行为中。

    在袁无畏和弗里斯说话的时候，猫眼的注意力已经向地洞深层投下去。

    她的侦测线支点之一，几乎被大部分人遗忘的“小龟”，那部默默在毒沼区地下迷宫中潜行的功能性机器人，也已经抵达地洞边缘地带。

    由于通行路线的问题，深度要比地表的操控者更靠下近五十米左右。那个区域，除了不断向下滑落的泥浆，并没有什么畸变种活动，就算是有，也只是那些坠落进地洞的可怜家伙的挣扎。

    整体来说，比较沉寂，感觉不到特别明显的干扰。

    可是，猫眼以它为支点建构的双线感应，再拼接出来的感知情境，却出现了错位。

    好像有一条豁口，出现在原本通透光洁的镜面上，而且还在不断扩大，使得原本清晰映射的景象，也变得扭曲起来。

    猫眼皱眉，下意识调整感应结构，无人机从地洞边缘往中心区域飞去。

    “小心射流。”维修师及时提醒。

    目前，他们还没有计算出地洞喷射能量射流的大致强度和规律，但从亲身经历的那一次来看，真被撞上了，这部无人机无疑就是报废的下场。

    在过来的路上，由于肆虐的飞虫雾团，已经报废了两部，这部再完蛋，他就只能表演零件现场拼装了。

    可问题在于，都还没等到下一波的能量射流喷出，原本正常运作的无人机，飞行姿态忽地出现了不应有的变形。

    明明风力微弱，辐射什么的也都还在可以承受的范围内，它行至半途，机体却出现了大幅的晃动。

    猫眼着意控制，交融而成的感知情境中，却是撕裂更甚，以至于方向、定位都是纷乱。

    天空和地下的双支点，以及她本人在内的多点锚定，连续出现结构错位，以至于挂载的机芯，也出现了一连串的计算错误。

    悄然置换进去的操控模式失灵，地下有承载的“小龟”还好一点，空气承托不起的无人机，干脆一头栽下去，半途还和飞落的泥浆搅和在一块儿，转眼就坠落到地洞深处，连个响儿都没听到。

    维修师“哎呀”一声，伸了伸手，但也是鞭长莫及。

    “投入不能代表态度，这可不能叫‘认真’观察。”

    袁无畏这时候又斤斤计较起来，他“啧”了声，扭头对猫眼道：“有备份的没？再换一个……”

    猫眼瞥了他一眼，面无表情。

    再隔五秒钟，嗡嗡的震音响起。地洞边缘的人们但见旋翼飞转，竟然是带着溅了半边泥浆的机体，从地洞深处升腾起来，虽然还是起伏波动，姿态不稳，但总算是呈现在大家的视界范围内，格外倔强。

    “卟卟卟！”

    袁无畏内甲手套互击，发出不那么清脆的鼓掌声：“细节方面，我虽然还不太清楚。但我觉得，你应该是把到脉搏了……屠格先生，你觉得呢？”

    一直保持沉默的屠格，视线正停留在努力保持平衡的无人机上，闻言也无回应。

    反倒是猫眼，往屠格那边多看了几眼。

    不为别的，只因为地洞深层，与此人密切相关，目前已经在不断整顿、愈发严谨的气流秩序。

    那种微弱的节律，若不是此前有过合作，几乎就要忽略过去。虽然微弱，却如同一层层不断编织的蛛网，即使总会被里面诡谲错位的环境撕裂，却又很快接续，以至于仿佛连接了无数个无形裂隙，使之在某个相对统一的标准下，贯通往来，给了猫眼很好的结构参照。

    只是，期间一些接续方式，若有若无，若亡若存，也已经超出了猫眼的认知范畴。

    若全然依赖，只会带来麻烦。

    幸好，在这个层面，猫眼也有了一定程度的认识，而且，嗯，比较直观。

    此时，猫眼已然确定：在她重新建构的感知情境中，本地时空单纯的物理距离，已经不再适用。因为在地洞中部区域再往下，已经被来自其他时空的元素拦腰“撞断”！

    姑且这么形容吧。

    要问猫眼为何如此笃定，因为……

    本次行动前，她就在那边加班熬夜了好吗？

    罗南手搓的“战场时空”，猫眼并没有经常去，但也是体验过几次的。这回被拉去做劳工，研究“庇护所”的历史版本，虽说大部分时间，是在罗南意识层面架构的交流空间，但一些物质层面的实验，还是通过“战场时空”比较方便。

    猫眼对那里，还算基本了解的。

    这不是说碰撞的另一边，就是“战场时空”——应该不是。

    这种似有若无的感觉，倒像是“战场时空”周边，那种虚实雾化的环境，以及它与现实世界的复杂交互结构。

    特别是那错乱干涉的多种元素综合之后，荒诞无稽、极其特殊的“梦中味道”，即便中间掺杂了些“撞击摩擦”后的“焦糊味儿”，可当感应情境撕裂，无人机坠落，整体的感应结构大幅重构之时，一些忽略掉的细节，便都翻涌上来。

    当然，能够这么快反应，也实在是猫眼本人早就怀疑：毒沼区、大金三角一线，这么个动荡局面，多半是和罗南脱不开干系！

    最最重要的是，猫眼现在干的是技术活儿，可她绝不是一根筋的技术人员。心有疑惑，没必要摽着劲儿，在技术层面找线索，直接精神层面通讯，打听一下就是了。

    所以就有了以下隔空对话：

    “Hi，Master，是不是你搞的鬼？”

    “帮我盯一下，看看效果。”

    “用得着我？你要正式入侵地球，提前说一声啊。”

    “我没有，只是继续此前的实验……看其他人怎么想吧。”

    实验？有关“庇护所”的？

    用得着这么大阵仗？

    至于其他人……

    猫眼的视线继续在屠格身上打量几回，好不容易移开，又挪到袁无畏那里。后者也恰好一脸认真地看过来：

    “怎么样，来描述一下？”

    “乱糟糟的没个正形，形容不出来。”猫眼全无诚意地回应。

    袁无畏却不以为忤，反而又是击掌赞叹：“乱就对了，没有正形就更对了！这就是它和深蓝之门最不一样的地方。

    “如果你曾经到过马里亚纳海沟的那个点位，一定能明白，在本地时空的彼岸，那处水世界，已经基本准备好了，开始向这边持续侵蚀压迫，规律、严谨又贪婪。

    “可这里，我总觉得相对空无，更像是一种意外的沉陷……唔，那边好像也很饥渴的样子。”

    

