    妖灵天，青枫府邸

    黑豹和黄猪带着身后众妖，冲杀进入到了府邸之中。

    “那里有两个人类！”

    妖群中，不知道哪只妖兽大喊了一声。

    接着，众妖就聚集到了一处草丛后面。

    “青枫大人！”

    黑豹站在妖群前方，看到手里正拿着一只大腿的萧长天，还有一地的骨头，嘴里有些冰冷地说道。

    “人类，不可饶恕！”

    黄猪这个时候看到在篝火上方还没有取下来的架子，也是愤怒地说了一句。

    接着，黑豹和黄猪两个人就打算对着萧长天袭杀而去。

    “黑豹，黄猪，等等！”

    就在黑豹和黄猪两个人要冲出去的时候，一双有力的大掌抓住了他们。

    两人转身看清楚来人之后，也是不满地说道：

    “黑熊，你要干什么？”

    抓住黑豹和黄猪的是一个浑身灰黄，体型壮大的狗熊。

    同黑豹和黄猪一样，他也是众多妖王其中的一个。

    “你们两个不要那么着急，这个人既然敢明目张胆把青枫大人烤了吃。”

    “我看没有那么简单，我们还是要从长计议。”

    黑熊看着黑豹和黄猪，对着他们缓缓说道。

    黄猪听到黑熊的话之后，也是直接挣脱他的手掌。

    “黑熊，你要是怕了就直说。”

    “我们这么多人，他才两个人，能够要让我们夹着尾巴逃跑吗？”

    黄猪不满地说了一句，接着也是对着身后的众妖说道：

    “人族在我们的领地这么嚣张，弟兄们，不怕死的就跟我上。”

    “对，青枫大人只是受了伤，被那两个人类偷袭而已，我们要为青枫大人报仇。”

    这个时候，黑豹也是在一边附和起来。

    “黑熊，你要是怕了的话，就不用来了。”

    朝着黑熊嘲讽地说了一句之后。

    在黑豹和黄猪的带领下，众妖就对着萧长天袭杀过去。

    而在篝火旁边，感受到草丛窸窸窣窣的声音之后，萧长天也是对着伏天说道：

    “伏天，准备一下，有猎物要上来了。”

    伏天听到萧长天的话之后，也是会意。

    将一旁石头上面的金鱼缸放在地上，接着就跟在萧长天往一旁的草丛走去。

    师尊还真的是会玩啊！

    伏天看着地上的祖龙，心里也是感叹了一下。

    以祖龙前辈的实力，这山里的妖兽怎么可能是他的对手。

    但在吃饭的时候，萧长天还是事先将各种捕兽夹还有引兽粉塞在地上。

    只要丛林的妖兽闻到这个气味，肯定会嘎嘎地走过去。

    师尊这么做还真的是返璞归真啊！

    而萧长天带着伏天躲在一颗大树的后面，看着地上的引兽粉还有捕兽夹。

    内心也是一阵期待。

    有了这些自己布置的陷阱，还有小金鱼的诱惑。

    不信那些野兽不上钩！

    而黑豹看到萧长天和伏天往后面走去之后，也是大喊道：

    “快，那些人族想要逃跑！”

    话音落下，黑豹也是加快了自己的速度。

    “啊！啊！啊！”

    黑豹还没走出去几步，就听到身后传来一阵阵惨叫声。

    转身望去，就发现有些妖王被地上的一个夹子夹住，正在痛苦地挣扎。

    “这是高等仙器，可恶的人类！”

    听到其他妖兽的惨叫声，黑豹也是想要去找黄猪。

    看到黄猪被一个夹子夹住之后，也是想要救助一番。

    突然一阵气味进入自己的鼻孔，脑袋就一阵眩晕。

    可恶！

    黑豹心里暗骂一句之后，就感到浑身一阵酸软无力。

    直接化为本体，嘭的一声倒在地上。

    过了一会儿之后，萧长天也是在大树后面对着伏天缓缓说道：

    “伏天，出去看看吧。”

    话音落下之后，萧长天也是朝着篝火的方位走了过去。

    看到满地的野兽，萧长天也是揉了揉自己的眼睛。

    哇，不会吧，这么多。

    此时在篝火旁边，有倒地的豹子，还有被自己捕兽夹捉住的野猪。

    都是味道鲜美，好吃的肉多的动物。

    萧长天走到篝火旁边，嘴里也是说了几句。

    “这条蛇，倒是可以回去炖汤喝，给伏天他们补补身子。”

    “还有这只乌龟，看在老乌龟的份上，就给你留个全尸吧。”

    “罪孽，罪孽啊！”

    本来自己也没想过要搞这么多野兽，没想到自己这药粉的效果这么好。

    不过丛林法则也是这样，自己不搞他们。

    说不定自己现在就是他们的口中食了呢。

    看着满地的野兽，萧长天也是对着伏天缓缓说道：

    “伏天，过来帮忙一下，正好带回去给大伙儿尝尝。”

    “好勒！”

    伏天应和一声之后，也是来到萧长天的身边。

    帮着萧长天把地上的妖兽装入到空间戒指之中。

    咻！咻！咻！

    这个时候，萧长天和伏天都是听到在他们旁边的草丛传来一阵响声。

    “谁，是谁在那里？”

    伏天盯着身边的草丛，嘴里缓缓说道。

    而在草丛后面，黑熊听到伏天的声音之后，身体本能地是一僵硬。

    感知到伏天和萧长天越来越近的步伐。

    怎么办？

    黑豹和黄猪他们的下场自己刚刚可是收入到了眼中。

    不管了！

    黑熊猛得转身，主动朝着草丛走出去。

    接着，在伏天和萧长天的眼中，一只带着两只水汪汪大眼睛的狗熊就从草丛里面走了出来。

    黑熊从草丛里面走了出来之后，就在萧长天和伏天做了一个双手抱头，下蹲的姿势。

    这狗熊，是在投降吗？

    萧长天看着从草丛里面走出来的黑熊，脸上也是一笑。

    都是生物都有本能地对危险的反应，看来这只狗熊是看到那些倒地的野兽。

    主动投降了。

    而伏天这个时候，也是对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，这只狗熊看着肉也挺多的，要不把他宰了带回去吧。”

    黑熊听到伏天的话，心里本能地一阵惧怕。

    现在他是明白过来萧长天他们来这里的目的了。

    原来是想要把他们抓回去当食物。

    早知道自己之前就不要那么贪吃了，这该死的狗熊肉。

    心里这么想着，黑熊也是蜷缩着自己的身子，一双大眼睛看着萧长天。

    仿佛在说，我就是一个狗熊而已，没有什么肉的。

