    第471章 天使团聚

    蓝星，距离帝乾坤前往烈阳已经过去了三天，在这期间天使灵溪她们也终于跟着天使彦一群人来到了人类的幸存地北之星。

    “彦姐，你们终于到了！”

    天使炙心她们刚到北之星一道身影就猛的扑向了身受重伤的天使彦。

    天使彦不仅是要治疗伤势，更加重要的还是升级神体。

    因为天使彦选择了一起进行，所以现在的她要死没有升级完神体的话，伤势是不可能恢复的。

    而且因为天使彦需要的能量太过于庞大，天使灵溪根本就提供不了，所以就一直拖延到现在了。

    慌忙接住那大黑耗子，天使彦无语的道：

    “你个小妮子还有脸说，明明都知道我们的位置了还不肯来见我们一下，是不是我们不来北之星你就不打算去看我们了？”

    天使彦用力的拍了拍天使炙心。

    身为神圣凯莎的左右护卫，她们间的关系还算不错。

    “谁知道呢，可能是太舍不得男神，所以就不肯去看看我们吧！”

    就在这时天使冷不冷不热的说道。

    听到天使冷的话，一时间所有的天使都将揶揄的目光看向天使炙心。

    唰！

    瞬间，原本还趴在天使彦身上的天使炙心脸瞬间就涨红了起来。

    “冷姐，你胡说什么呢！我，我我！”

    天使炙心被说的面红耳赤连忙从天使彦怀里挣脱开来。

    虽然确实是有些不太想离开赵信，但是也不是没有其他原因的，就比如……比如……

    天使炙心支支吾吾了半天，最后还是低着脑袋不知道该说些什么了，就那么红着脸不断的踢着石子。

    “好了，你们就别欺负炙心了，彦姐你还说炙心呢，你男神呢？”

    天使灵溪与天使炙心同为有男神的天使，当然不能让她给受欺负了，就是要秀，就要秀死这群单身狗。

    天使灵溪将天使炙心护在身后昂着脖子看着天使彦。

    哗！

    比起天使炙心这个小孩子的男神秘闻，天使彦这个八卦的好像更好吃呦！

    所以被天使灵溪怎么一挑拨，天使们又都将目光看向了天使彦。

    由于找了一个强悍的男神，现在的天使灵溪看起来明显自信了一些，现在都敢和天使彦开玩笑了。

    “灵溪姐，还是你好！”

    天使炙心见天使灵溪这么护着自己那叫一个感动，就差投怀送抱了！

    “没事！”

    天使灵溪冲着炙心比了一个小问题的手势，然后又将目光转向天使彦，想要学习一下老猪肉如何应对这种事。

    好像是看出来了天使灵溪的想法一般，天使彦昂着脑袋傲娇的哼了一声。

    那模样好像有多骄傲一样，一服学着点的模样道：

    “不就是个男神吗，我还要考验一下他，合不合格还不好说呢，至于时间呢，就考验个千年吧！”

    “切，还考验千年，就你那屌丝男神能经得起千年的考验？”

    看到天使彦那臭屁的模样天使冷直接冷笑的怼了过去。

    “你才屌丝，你全家都是屌丝！”

    看着天使彦与天使冷又吵了起来众天使又是一阵无语。

    “彦姐，你受伤了？”

    就在这时天使炙心终于注意到了天使彦腹部的巨大伤口。

    “嗯，不过没事，要不了命！”

    天使彦转头再次冲着天使炙心露出和善的笑容。

    “什么没事，就彦姐你现在的情况再不升级神体的话随时都有基因崩溃的危险的。”

    天使炙心身为首席科研官的徒弟一眼就分析出了天使彦现在的情况。

    原本天使彦是可以靠着最后的能量修复自己再升级神体的，可是为了传送走葛小伦就导致了她带伤升级神体，现在要是一个不小心就随时有可能照成基因崩溃。

    “唉没事，没事，我的身体我知道什么情况，只是有些缺少能量罢了，太阳之光不是在蓝星吗，我找她给我输送点能量就好！”

    她们这些天使只知道帝乾坤前往烈阳有重要的事要做一时回不来，完全不知道蕾娜这家伙也不在蓝星了。

    “额，那个彦姐，蕾娜可能已经不在蓝星了，你缺少多少能量我看看能不能让超神学院给你分一些！”

    炙心有些呆萌的看着天使彦说道。

    “什么？蕾娜她不在蓝星吗？”

    天使彦原本还面带微笑的脸瞬间就僵住了，有些尬笑的瞅着天使炙心。

    “额，具雄兵连的人说的话来说，蕾娜早在十七天前就离开了蓝星，在加上蕾娜的神体级别很高，所以我无法确定她的位置！”

    炙心严肃的说道。

    “那，那我咋办？”

    天使彦低头有些欲哭无泪的看着自己腹部的伤口。

    “经过我的计算，彦姐你现在的情况就是能量太过于稀缺了，要是能给彦姐你找到一个稳定能源的话应该就可以解决了！”

    炙心双眼泛着白光不断的在基因引擎中推算着什么。

    “彦姐你的升级方向从一开始就选错了，应该要先恢复身体再升级神体的，可是你选择一起进行所以就出现了现在的情况。”

    “想要解决你现在的问题的话，只要给你注入一份升级三代神体的能量就可以了！”

    听到炙心的话天使彦直接翻了个白眼，她要是有能力收集到那么多能量她还用等到现在？

    “炙心，你最聪明了，就快点给彦姐想个办法呗！”

    天使彦的小跟班天使追来到天使炙心身边抱着她的胳膊轻轻摇晃道。

    虽然天使炙心的年纪在她们之间是最小的一个，可是天使炙心的智慧却是她们所有人加起来却拍马都赶不上的。

    “嗯，能量这块超神学院应该能支持一点，毕竟蕾娜虽然离开了，但是她提供的能量路线还是留着的。”

    “至于剩下的，那可能就要辛苦大家一些了！”

    “我们虽然没有调动恒星能量的权限，可是烈焰之剑能吸收恒星能量，也就是说只要有着住够的烈焰之剑，那我们就可以布置出一个大型的能量吸收装置。”

    “这样的话，就算时间慢一点也可以在三天内完成彦姐的升级！”

    天使炙心不愧是首席科研官的徒弟，直接就想出来了一个解决方案。

    (本章完)

