    盐商们之所以能把大周朝的盐税，从一千多万两做到二百万两。除了背后有京城的大人物撑腰做老板之外，就是靠银子砸垮了盐政衙门。

    之前历任的盐政衙门的主事人，都被堆积如山的银子拿下。

    当然了，这些人的下场也不怎么样，基本上都是被捉拿回京，下狱问罪。

    林如海刚来的时候，盐商们也是一样的套路。

    只是，他们这次遇上了真正的对手。

    林如海并不缺钱，所以除了正常意义上的馈赠之外，别的好处他根本不要。

    而且他整顿盐政衙门，训练盐丁严厉打击贩卖私盐，极大的影响到了盐商们的收入。

    收入减少了，可京城里的大人物们该给的上供却是不能少。

    正所谓断人财路，犹如杀人父母。

    林如海的所作所为，算是把盐商们闭上了绝路。

    所以几年前，盐商们对林如海的老婆贾敏和他儿子下手，用来作为警告。

    之所以没有直接对林如海下手，那是因为大家都知道林如海是皇帝派来整顿他们的。

    来到这里就莫名其妙的死了，那皇帝说不定会掀桌子。

    盐商们再有钱，面对皇帝派来的大军也是死路一条。

    贾敏和儿子死后，林如海悲痛万分。

    为了避免被人绝后，他不得不把年幼的女儿送往京中荣国府寄养。

    这才是红楼梦原著之中，林黛玉为什么不在自己父亲身边生活，而是要被送到荣国府的原因所在。

    在效忠皇帝与为妻儿报仇的刺激下，林如海全心全意的投入工作之中。

    在他的努力下，私盐被严重打击，盐商们的利益损失越来越大。

    所谓的私盐，实际上和官盐都是出自于同一个地方。

    盐从海边盐场里出来之后，一斤盐之中被盐商们掉包换掉了七两，改为用泥沙石块来凑数。

    而那被换下来的七两盐，则是添加上三两的泥沙石块之后，当做私盐来发卖。

    百姓们面对七成是泥沙，而且价格昂贵的官盐的时候。自然是会选择价格便宜不少，而且至少七成是食盐的私盐。

    至于为什么盐商能做到掉包，那是因为盐务一向都是用的包卖制度。

    盐商们先是从朝廷那里获得做盐商的资格，从而可以从盐政衙门里领取盐引。

    而只有有盐引的时候，才能从海边的盐场里把盐买出来。

    没有盐引的话，一律按照贩卖私盐定罪，那是要杀头的。

    看似只是一个左手换右手的事情，可结果却是本该收归于朝廷的收入，落入了盐商与他们背后老板的腰包之中。

    眼看着林如海越干越来劲，盐商们已经顾不上皇帝会不会掀桌子了。

    再不把林如海干掉，他们就得自己先完蛋。

    所以林如海对于自己被下毒的事情，接受程度很高。

    “林大人。”

    王霄平静的说“你中的是慢性毒药，而且时间已经很久了...”

    他的话没说完，就被林如海打断“不用多说了，我知道。你就直接告诉我，还有多久？”

    “林大人。”

    王霄不紧不慢的说“我的意思是，我可以为你解毒。”

    “哎？！”

    一直绷着脸的林如海，终于是绷不住了。

    他还以为王霄想说的是‘你中毒已深，没得救了。’

    没想到王霄居然真的能拯救他。

    用一句话概括林如海现在的状况，那就是‘能活着的时候，谁会愿意去死呢？’

    感受到林如海那渴求活着的目光，王霄平静的说“林大人中毒已深，想要拔除毒素需要不短的时间。再有就是，林大人的身体被侵蚀伤害的厉害，必须要经过长时间的调理与运动，才能逐渐恢复过来。”

    林如海当即拱手行礼“某愿聘先生为西席，还望先生不要推辞。”

    所谓的西席，实际上说的就是家塾教师与幕僚。又或者干脆可以说是秘书。

    古人席次尚右，右为宾师之位，居西而面东。受业之师或幕友，都被称之为西席。

    不提王霄说的能帮忙解毒之事，单单是他那一手内力真气可以缓解症状，就是林如海无法放弃的。

    他被病痛折磨了许久，实在是不想再受那种痛苦了。

    哪怕王霄只有这么一手本事，就足以让他聘用为幕僚了。

    王霄呵呵笑着没说话，反倒是悠闲的端起了茶碗喝茶。

    林如海皱眉不解“先生这是何意？”

    王霄微笑以对，放下茶杯搓着手指“林大人既然想要聘用我为西席，那总该谈谈待遇吧。虽然我敬重林大人的为人，可总不能饿着肚子为大人干活。”

    林如海楞了一下，随即哈哈大笑起来。

    很快的，一个消息就传遍了整个盐政衙门。

    林大人以每月十二两的高价，聘用王霄为西席。

    除此之外，还给了一百两银子作为签字费。

    月俸十二两真的是高价了，要知道林黛玉身为小姐，每月的零花钱也不过才二两银子而已。

    而她身边的丫鬟更少，一个月也就一两银子而已。

    这还是大丫鬟，普通做杂役的丫鬟，每月只有几百文。

    之所以开的这么高，那是因为林如海有求于人。

    他需要王霄用真气为他镇住病痛，还需要王霄为他解毒。

    林家很有钱的，四代人都是列侯，他又是做的巡盐御史这么一个天下第一油水的位置，当然是有的是钱。

    红楼梦里，贾家修建大观园花费百万两之多，而那个时候早已经是内囊都翻出来的贾家，哪里能拿得出这么多钱来。还不是依靠着花费林如海的遗产，也就是林黛玉的嫁妆来的。

    林家四代列侯，亲朋好友自然不少。

    而且他为皇帝全家几乎死绝，皇帝哪怕是为了面子也不可能一点都不照顾。

    可为何贾家倒的时候，所有人都是冷眼旁观没人出手相助？

    作为林如海的遗孤，原本所有人都认为林黛玉会嫁给贾宝玉，从而让他顺利继承林如海的政治遗产。

    可贾家做了什么？

    这群没脑子的蠢货什么都不懂，不但吞了林如海的遗产，还把人家的遗孤给生生的逼死了。

    这种情况下，皇帝当然是要顺水推舟弄翻废物无用的贾家。

    林家的亲朋好友们，自然也不会给予丝毫帮助，说不定背后的推手与落井下石都有他们的身影在其中。

    名义都不需要去找，为林如海出气，为林黛玉报仇就足够了。

    林黛玉实际上是贾家最后的一根救命稻草，哪怕没办法重现曾经的辉煌，可保住性命家产还是有机会的。

    只可惜，一群只懂得后宅内斗的蠢妇们，生生弄垮了一切。

    不过现在，既然王霄来了黛玉传的世界，自然会担负起身为老师的责任，照顾并且守护好林黛玉的。

    西席也包括授业恩师，启蒙老师等等。

    算是为家中年轻子弟启蒙的老师。

    现在林家只有一个林黛玉，那从法理上来说，也勉强可以说是师生。

    当然了，林如海没想过让王霄去教授林黛玉什么。

    因为他自己就是读书的行家，科举的时候可是考中过探花的。那可是小李飞刀曾经的辉煌成就。

    在林如海看来，王霄不过是个戏班出身，让他去教林黛玉能教什么，教她如何唱戏不成？

    之所以聘用王霄，完全是为了治病。

    王霄就这样名正言顺的在盐政衙门里面住了下来。

    除了用众多药材为林如海配置解毒药剂之外，还要每天用真气疏通经脉帮忙镇痛。

    单纯只是做这些的话，可不是王霄的初衷。

    他是为了柰子...呸！是为了妹子。也不是，是为了满足林妹妹的心愿而来。

    可现在的话，别说是和林妹妹深入交流了，就连人都见不到。

    强行闯入或者偷偷潜入，对他来说没有难度。可这样的方式很明显不可能有什么交流可言。

    所以，王霄必须要有别的方法来吸引林妹妹的注意力，让她主动来找自己。

    只要有了联系，哪怕只是一根头发丝那么小的联系。王霄都有把握硬生生的闯开一条进出自如的通道来。

    经过几天的观察，王霄选择了从饭食上下手。

    那句话怎么说的来着‘想要抓住女人的心，就要先抓住女人的胃。’

    这话说的实在是太好了，不愧是整天说什么心啊什么道的著名女作家。

    “这都是什么。”

    王霄不满的用力把筷子拍在了桌子上“就让我吃这些吗？”

    负责上菜的婢女被吓的不知所措，好在一旁的贾琏帮忙解围“王兄，这是怎么了？若是不喜欢，让厨房再做就是了。”

    “哼。”

    王霄不满的倒酒“厨房做的菜太难吃了，也就是珍馐楼和靖水楼的席面不错。”

    这话说的，贾琏的脸色都变了。

    他还记得自己给王霄付账二十多两的倒霉事情。

    王霄的话真没说错，盐政衙门的厨房做的饭菜，的的确确是没办法和珍馐楼和靖水楼相比。

    可人家那是八荤八素，四凉菜外加精心熬煮的汤水，再附送一坛陈年绍兴女儿红。

    顶级淮扬菜大厨亲自掌勺，一席就要十二两啊。

    盐政衙门要是天天这么吃，那早就吃破产了。

    王霄喝完杯中酒，起身站了起来。直接拉着因为林如海恢复状态，不好意思出去鬼混的贾琏，一起去了厨房。

    厨房的人看到王霄他们过来，都是一脸的蒙圈。不明白先生和公子们为什么会来这种地方。

    君子远庖厨这句话虽然是被曲解了，可依旧是代表了这个时代的身份鄙视链。

    “都让开。”

    王霄上前，抄起了菜刀“好好看着，真正的美味是怎么做出来的。”

