    第31章她到底是人是妖

    沈明娇去了赵夫人的院子。

    因为赵夫人不得宠，所以这虽是主院，却显得很冷清。

    那位小蝶姑娘倒挺热情，拉着她四处逛了一圈。

    对于这种没什么心眼却话唠的小丫鬟，沈明娇几句话间就和对方打成了一片。

    不经意问起关于那位云姝姑娘的事。

    小蝶歪头想了想：“你说的是半个多月前大人带回来的那个蒙面姑娘吧！”

    “我当时还好奇的偷偷跑去看过。”

    沈明娇的心提了起来：“那…你看清她长什么样了吗？”

    小蝶摇了摇头：“当时我隔得远，只看见一个模糊的背影。”

    “不过大人似乎十分不待见这位姑娘，直接把人丢在了府里最偏僻的院子，不许任何人接近。后来大人被抓下狱，府里也被官兵围了起来，直到过了好几天，才有人发现那位姑娘不见了。”

    “府里有人说，他见大人落难怕受牵连，便偷偷跑了，”

    沈明娇心底有些失望，不过…她心中一动，“你说云姝姑娘是大人半个多月前带回来的？”

    小蝶并未察觉她的异样，随口道：“是啊，就是方家被灭门的前一天。”

    沈明娇垂下眼，这未免太巧合了。

    而且，按理说府上男主人带回来个姑娘这等桃色事件，即便赵大人摆明了对那姑娘没兴趣，也该有人出于好奇主动去关注那姑娘。

    而奇就奇在这府上居然没有一个人近距离见过云姝

    ……

    从前院回来，赵夫人似乎又病了，一整天怏怏的躺在床上。

    沈明娇出了主院，在府里随意转了转。

    她直觉，这座府邸肯定隐藏着什么与案情有关的东西。

    经过后花园时，见那位连夫人正在一处亭子里纳凉，

    莲夫人此时歪靠在美人榻上，正由丫鬟半跪着给她捶腿。

    手背被蚊子咬了一下，她眉头一皱，抬脚狠狠踹了那丫鬟胸口一记，“没用的东西。”

    那丫鬟被踹得跌坐在地，捂着心口半天没爬起来，

    莲夫人用脚轻轻抬起那丫鬟的下巴，“这张脸真是碍眼！”

    沈明娇背对着连夫人，装作打理花草蹲在一处长势繁茂的花树后，

    看着那丫鬟眼中的惊恐与怨恨，她暗暗摇了摇头。

    心道果然。不管什么段位的白莲花，都是有两副面孔的。

    莲夫人拔下头上的金簪，直接往那丫鬟脸上划去。

    那丫鬟再顾不得什么，尖叫着连连往后退。立刻由两名仆妇上前，死死按住那丫鬟的两边肩膀。

    丫鬟拼命挣扎，哭着道：“夫人，您放过我吧！”

    莲夫人不为所动，直接一手捏住丫鬟的下巴，

    眼见着金簪就要划破她的脸，丫鬟自知逃不过，绝望的大声咒骂道：

    “彩莲，你迟早会遭报应的，你不就是嫉妒我比你长得美吗，呵！像你这种黑心烂肺的贱人，当年设计偷走了夫人的一切，等着吧，若大人知道了真相…”

    沈明娇皱眉，这女人还真是恶毒。她正寻思着弄出点动静帮一把那丫鬟。

    却见那丫鬟忽地停止了挣扎，口中咒骂的声音戛然而止，原本满是不甘怨恨的一双眼慢慢涣散。

    莲夫人淡淡的收回视线，举起簪子，对着那张惨白却漂亮的脸狠狠划拉，

    目睹这一切的沈明娇只觉透体生寒。

    这…她到底是人是妖！

    却在这时，一只野猫蹿过，带起一阵声响。莲夫人握着簪子的手一停。

    “谁在那里？”

    (本章完)

