    大概是舍不得离开，顾回音很久之后才转过头。

    远远地，她正好看到男人扶着轮椅走在地毯上，走廊昏暗的灯光照在他银白色的面具上。

    顾回音莞尔一笑，优雅地走过去，扶住他的轮椅：“你怎么来了？时间不早了，我送你去房间休息，工作上的事你不要太操心，我能安排好。”

    墨修拍拍她的手背：“有你在，我放心，你工作能力那么强，是我最好的帮手。”

    顾回音低下头，在他的耳边婉转出声，笑道：“墨总，你夸得人家都不好意思了。你要早点休息哦，不能熬夜。”

    “那你送我回房间，嗯？”

    “好呀，我送你过去。”

    顾回音推着墨修的轮椅上了电梯。

    他订的套房就在酒店顶楼。

    上去的时候，顾回音一直跟他说着话，逗他开心。

    “墨总，过两天等单子签了，咱们去海边玩？好不容易来一趟美国，一起度个假？”顾回音弯腰靠在墨修的耳边，妩媚而性感，“咱们认识也有好几个月了，还没有一起玩过呢！”

    “可以。”

    “对了，我给你买了个礼物，明天送给你，期待不期待呀？”顾回音跟他撒娇。

    “期待，你送我的东西，我当然期待。”墨修拉过她的手，嗓音温柔，“改天一起吃饭？”

    “好啊，你这段时间忙得都顾不上我，你可要好好补偿人家。”

    墨修低笑。

    两人进了套房。

    过了一会儿顾回音关上门出来，往楼下的包厢走去。

    她是在华城认识墨修的，两个月前那一次的酒宴她看到了墨修，听人说他是华城新贵，炙手可热的钻石王老五，前途事业不可限量。

    那次的宴会，墨修看了她很久，他们认识后她才知道，他对她一见钟情。

    后来他就开始约她出来见面，有时候是在餐厅，有时候是在度假村，顾回音能感受到他的一腔爱意和赤诚之心。

    他给她买礼物，送她玫瑰花，他看她的时候眼神里都是爱慕，和那些沾花惹草的富二代不一样。

    墨修诚意很足，他还让顾回音担任了自己珠宝集团的副总，慢慢教她一些公司管理上的知识，顾回音那段时间几乎天天都在华城，和墨修形影不离。

    顾回音踩着高跟鞋下楼，来到包厢。

    包厢里吞云吐雾，烟酒味很浓，都是一群男人。

    柳经理一看她来了，连忙拉开椅子笑意相迎：“顾总，你来了，要开酒吗？”

    “不用，我坐坐就走。”顾回音随便挑了张椅子坐下，“你们这酒喝得倒很开心，合作谈得怎么样了？”

    “人都被我们喝跑了，那个姓宁的女总监太不能喝了，她那个助理也是个小白脸，被我们灌醉后自己识趣地跑了。”

    “给她一个下马威。”顾回音轻描淡写，“至于其他的，还按照之前谈的来，不要让我失望。”

    “顾总放心，肯定不会让你失望，顾总比之前的副总裁好说话多了，以后我们就跟您混了。”众男人连声附和。

