    在他们面前正是一名外形丑陋无比的外星人。

    此时，它正正犹豫着看着这些肮脏的人类。

    虽然飞船被击落了，但是它并无大碍，下一秒，就突然暴起，想要击杀这些人类。

    “去死吧！”外星人的语言。

    它一跃而起，硕大的拳头砸向一名陆战队员。

    一切都来的太突然了，发生在电光火石之间。

    外星人嘴角带着笑意，仿佛已经见到了接下来的一幕，自己一拳把人类给锤死！

    它有充足的信心。

    因为自己这一拳力若千斤，绝对能把这名人类锤死，即便对方穿着未知的保护服。

    然而.....

    “咣”撞击声响起。

    外星人狼狈的落地，脸部也在微微抽抽搐，更要命的是胳膊被对方的保护服给震折了。

    “嗯？”

    陆战队员们的脸上轻松的笑意不再，流露出冷酷的神态看着丑陋无比的外星人。

    “居然还敢不老实，兄弟们给我打！”

    噼里啪啦一顿爆锤。

    外星人奄奄一息，心中愤恨到了极点，这特么的人类果然没有一个好东西，居然比自己的种族还要无耻、流氓。

    最终，陆战队员拽着外星人的右腿出了飞船。

    “教授，我们也不知道什么是创造人类的工程师，只是在里面发现了这个外星人。”

    陆战队员不好意思的指着被随意扔在地上的外星人。

    林晨看向肖博士。

    肖博士愕然道：“它....它好像就是创造人来的工程师，这被揍的都不成样子了，如果不细看，还有些看不出来了。”

    同时，她心中也震惊到了极点。

    对方究竟是什么来历？

    怎么对外星人一点都不感兴趣的样子，要知道这可是外星人啊，随随便便就可以几获从其身体当中获悉到关于宇宙更多讯息。

    然而对方竟然粗鲁的快打死了。

    林晨刚弯下腰想要仔细看看这名拥有创造人类的工程高大上名称的外星人，但是这时候，又相继有陆战队员返回。

    执行任务的陆战队员回来了。

    一伙陆战队营救了四名人类和一个生化人。

    一伙陆战队带回来一个如章鱼般的生化兽。

    经过一连的拷问，林晨对与这里的讯息也了解的差不多了。

    原来是科考船普罗米修斯号来到这颗名为LV223的卫星，一开始就遭遇了一系列稀奇古怪的事情，最终才发现这从头到尾都是一个骗局。

    是外星人发现人类已经构成了潜在威胁，就在这颗卫星上大肆制作生化武器，只是没想到武器泄露，留留了一个外星人侥幸存活，而结果便是普罗米修号唤醒了最后的这名外星人。

    到了后面，林晨就知道了，外星人驾驶飞船准备去灭了人类，结果差点撞上帝国的舰队，最终被击落在了地面。

    至于那一个生化兽......

    这时候，红后说道：“这种生化武器，保护伞公司曾经研究过，根据数据得出结论是一名男性感染了生化病毒又与那一名肖博士结合，所催生的生化兽！”

    这么一说，所有来自煌真帝国的人全部大吃一惊，继而双眼不断在肖博士和那一只巨型章鱼一般的生化兽之间来回打量。

    真是不可思议的事情！

    想不到那一名肖博士居然.....居然生了一个怪物！

    “啧啧。”

    林晨嘲讽的看向营救回来的几名科考人员，随后转身上了升降井，冰冷无情的开口：“都杀了吧。”

    普罗米修斯号的五名幸存者都吓傻了。

    这就要把自己杀了?

    “求求你，饶了我吧。”

    “饶了我们吧。”

    五名幸存者跪在地上一阵求饶。

    ‘哒哒哒’一阵枪声响起。

    外星人和生化兽被无情的击杀，对待非人类生命体，他们有着天然的冷酷，即便对方是外星人当中的妇孺也死毫不留情面。

    而五名幸存者根本不再帝国舰队的考虑之中。

    随着舰队的人员开始登上升降井，五名幸存者反应过来后立马咬了咬牙，终究还是跟了上去，连连对着林晨一阵恳求。

    毕竟他们的普罗米修斯号科考船已经被击毁了，以后可能永远也无法离开这颗卫星，终究是会有资源用完的那一天。

    所以能够跟着人类的大部队离开这里是眼下唯一的出路。

    要么等死，要么就跟着对方。

    林晨说道：“收容你们也不是没有问题，但是我们可不会当圣母还把你们送回家，跟着我们走，你们也许永远就回不回去了。”

    生化人大卫也想上飞船，但直接被林晨一脚踹了下去。

    这种生化人与爱丽丝有着本质上的不同，爱丽丝完全是一个正常人，而对方则是一个黑化后的机器，之前通过交谈，就已经得知了肖博士之所以会生下个怪物，就有这个生化人在捣乱。

    把这种东西带走，岂不是给自己找麻烦？

    相比之下，林晨更愿意带走肖博士这几个人，真真正正的人，尤其是得知他们准备牺牲自己用普罗米修号飞船去撞外星人驾驶的飞船不让其前往人类星球。

    “我们愿意！”

    肖博士几人咬了咬牙，或许跟着这些人也许是一个不错的决定。

    至少生存得到了保障，至于能否回到曾经的星球这个抉择，在前者面前已经变得丝毫不重要。

    生化人大卫赶忙说道：“肖博士请不要跟他们走，这颗星球还有许多其他飞船，我可以驾驶！”

    五名幸存者明显不信，因为生化人大卫的心思极为阴险，说不定就有什么阴谋诡计等着他们呢，更何况不相信眼前的舰队，反而去相信一个生化人嘴里所说的未知飞船？

    不一会，大卫依旧在地面上大喊大叫，但是升降井已经在上升，直接把生化人大卫扔在了这颗星球上，让他自生自灭。

    最终帝国的舰队飞向了天外。

    而地面上，生化人大卫脸上的表情阴晴不定，仰望着头顶已经失去了舰队踪迹的飞船。

    许久，心智产生了变化，他自语道：“你们会后悔的，早晚有一天我要干出一番惊天动地的大事，让天公也要折服于我！”

    当然这一切，无论是对于林晨、对于肖博士、甚至对于整个舰队人好并不知晓。

    眼下，煌真帝国的第三联合舰队已经进入到了太空，正在向着半人马座的星系而去。

    在战斗舰上，林晨看向几位舰长，问道：“你们都问我为什么要带着五个幸存者？”

    “虽说咱们的物资充足，感觉没有必要带走他们。”

    “不要忘了，他们当中那个女的是一个肖博士，而我们要去一颗未知的星球，说不定可以派上用场。”

    “原来如此。”

    众人恍然大悟。

    对啊，他们是要去半人马星系的，飞船上的科研人员也不多，刚好在可以补充一个博士，说不定等到了那一颗星球会有用处也说不定呢。

