    锤法，讲求的是频率，力道，速度，在这方面，小豹子还是有一些心得的，这小子本身就于锤法上顿悟了一次，对锤法有极强的把握能力，而他所学的九式乱披风锤法，虽然说是武学，可这武学也是由打铁之中悟出来，再加上顿悟后所得，现在他已经能够在每一次过火之后，折叠锻打九次，每次时间在一个呼吸之间，连击九锤，每一锤的力道一致，然后过火九次，总计锤打七百二十一次，这样打出来的器物组织致密、成份均匀，杂质极少，锋利无比。

    当然了，这七百二十九次的锤打已经是他一天能够做到的极限了，要知道，虽然锤这七百二十九次的时间不长，不过是八十一个呼吸，可是却足以将他****所有的力气榨干，再加上每一次过火的过程，也就是炼的过程，所需要施展的控火手段，所耗的精力，并不比锤打低，所以，虽然总共只需耗时两到三个时辰，可是这二三个时辰之后，他一天的精神都是萎靡不振，连锤子都拿不起来。

    这也是他为自己打造兵器才这么上心，打造别人的东西，也就是摆在乌家铁器铺里卖的那些个兵刃，可没有这么好的运气，那些在别人看起来极其锋利，质量颇高的兵刃，不过是他随便锤锤打打的成果罢了。

    当然，这也不能够怪他，从来就没有听说过哪个真正的锤造宗师有多少件作品的，最多不过十几件存世已经很不错了，就是因为这全身心的打造器物极耗精力与体力，小豹子的两只苦无不过都是九炼之物，就已经累死了，那些几十炼，甚至上百炼的神兵利刃，被打造出来之后，打造者没有一段长时间的休息是不可能恢复元气的。

    所以，小豹子总的来说，小豹子对自己打造出来的这两只苦无还是很满意的，特别是当他用九龙神火功导元之术成功后，尽管还不知道这导元之术会对自己打造出来的两只苦无有什么样的影响，他仍然十分的欣喜。

    第二日下午，小豹子收起自己炼制完成的第二支苦无，带着一脸（欲）求过度的脸色，离开了冶炼房。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    “你要回去？”

    秦选龙有些意外的看了看小豹子，不过，很快便释然了，他不过是一个九岁的孩子，来到乌家已经差不多有一年了，还一次家也没有回过，换做别人也就罢了，一般出来给人家做学徒的，四五年不回家倒也正常。

    可是小豹子不一般，他已经不是学徒了，他是铺子里面正经的拿工钱的铁匠，而且还是能赚钱的铁匠，别的铁匠家在附近的，每个月都能有一两天的假期，跟别人比起来，这小子能在铺子里呆上一年，耐（性）已经不错了。

    想到这里，他也不犹豫，“好吧，反正这再过两个月就要过年了，你就回去吧，等过了年再回来，别把手艺拉下了！”

    小豹子连声道谢，两个月的假，回家过年，这倒是不错。

    不过他也并没有立时离开，反正再过几天就是初一了，又是青羊集赶集的日子，到时候和村里来赶集的猎户们一起回去，倒也能省不少的事情。

    他之所以提出要回家，主要是因为他心中一直存着一件事情。

    那便是李浩然留给他的记忆中的一幕。

    事实上，李浩然留给他的记忆并不多，除了两仪通天剑的修炼之法外，便是对那让他送了命的青衣少年的恐惧，另外一件，就是他魂魄离体的原因。

    他之所以能够魂魄离体，一来是因为修炼了两仪通天剑，精神经过了两仪通天剑剑气的粹炼，二来则是因为西山口突然吹起来的那股子（阴）风。

    正是那股夹在冷风中的（阴）寒之气，才将他的魂魄凝聚起来，否则的话，以他的魂魄强度，早就被西山口的山风给吹散了。

    小豹子心中一直怀疑，那股突如而来的（阴）风，应该是一种煞气。

    天地之间有无数种煞气，但并不意味着你就能很轻松的找到煞气，就好像是天下有无数的美女一般，你这辈子却不一定能够睡到一个美女。

    发现煞气，也是需要人品的。

    有了两仪通天剑的修炼法门，小豹子对于这门异术是眼馋已久了，可是，想要修成两仪通天剑又谈何容易？

    普通人便是穷极一生，也很难寻到一种煞气，更何况这两仪通天剑还需要两种（性）质极端，截然相反的煞气呢？

    事实上，即使是西山口那个鬼地方真的存在着（阴）寒的煞气，以小豹子现在的修为，也无法收集，更别提修炼了，他只是想先提前确定一下，为今后的修炼做准备而已！

    在乌家这么久，对于武林中一些修炼的事情也算是懂了不少，自然也对于两仪通天剑这样的异术有了更进一步的了解。

    对于这种凝炼身体无法吸纳的天地煞气的法门，他是极度的向往，所以，无论如何，也想要去看一看那西山口的煞气，究竟是什么样子。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    天，渐渐的（阴）了下来，还淅淅沥沥的下起了小雨，（阴）冷带着潮湿的风吹到面上，让小豹子的心情也是一阵的（阴）冷。

    今天是初一，有雨。

    来赶集的人少了很多，他们村里更是一个人也没有来，走到村民原本摆摊的地方，空空如也。

    “难道我要一个人回去？！”小豹子面上的肌（肉）有些抽搐，说实在话，他住的那个小山村离青羊集并不远，五十里，也就是二十五公里，要是放在他的前世，开个车，也就是二三十分钟的路程，但是在这个世界不一样，没有车，而且还都是山路，又下着雨，一路泥泞，小豹子甚至都能够想象得到自己回到家里是个什么样的模样。

    犹豫了半天，小豹子还是决定回去，毕竟假已经请了，回家那个鸟不拉屎的山村里，总比在这青羊集上安全。

    所以，他披上了一件蓑衣，向丁家的车马铺租了一头小（毛）驴便上路了，这种天气，还是有东西代步比较好，他不会骑马，也驾驭不了那么大的玩意儿，所以就租了一头看起来还算是健壮的小（毛）驴。

    骑上小（毛）驴，穿着蓑衣，一路向小山村走去，在这漫天的细雨之中，倒也悠哉游哉。

    “看不出来，这样的天气，周遭的景色竟然如此美妙！”

    青羊集外，便是连绵的山头，虽然不高，可是在这烟雨朦胧之中，山中腾起阵阵的雾气，坐在（毛）驴之上，望着周遭的山景，却是别有一番风味，一路行来，心中却生了一股说不出的畅快之意。

    正舒爽间，忽然一阵电闪雷鸣，狂风大作，原本的黄豆大小的雨滴借着风势猛的打了下来，把小豹子头上带着的蓑帽整个儿的刮得飞了出去。

    没了蓑帽，小豹子的头脸全部暴（露）在倾盆大雨之中，这雨下得又急又密，连眼睛都睁不开了。

    “快走快走！”小豹子不敢多留，四下也没有什么好的避雨之处，只是对着驴****就是一阵猛抽，小（毛）驴吃痛，也不辨方向，一阵乱冲乱撞，在雨中跑了一刻钟，大雨渐渐停了下来，小（毛）驴也在一处山涧边停了下来。

    原本这山涧也就是一条细流而已，也是小豹子回家的必经之路，以往的话，不要说驴，就是人，一跳也就过来了，可是被这雨一下，山小的洪流便冲了下来，山水漫了上来，竟成了一要大河模样，宽约三四丈，河水又是从山上高处冲击下来，奔腾暴烈，时有树干动物顺流而下，竟然阻住了他的去路。

    “真是屋漏偏逢连绵雨啊！”看着奔腾的山流，小豹子叹息着，正愁容不展，寻思着怎么过河的时候，忽然觉头顶有一声轻啸传来，抬头一望，正见到一道淡淡的血影自西南面疾射而来，这血影飞得极快，小豹子初始抬头时，不过是一道淡淡的血影，待眨了两次眼之后，便已经到了他的头顶天际，小豹子这才看清，却是一道凄厉的血光，待到小豹子的念头刚刚转过来的时候，一股子浓烈的血煞之气扑鼻而来

    小豹子只感到脖子后面一紧，人便被一股大力直提而起，瞬间便被提到了数十丈的半空中，而他的坐骑小（毛）驴，则被一股大力一冲，落到了面前的山涧中，挣扎了几下，完全没入水中，消失不见。

    “啊——！”小豹子嘴里刚刚发出一声短促的惊叫，便嘎然而止，一股炙热的力道自他的颈项间透体而入，直接将他全身的（穴）道封死，他只能瞪着大大的眼睛，茫然的看着半空中的细雨烟雾，只觉身体已经不属于他自己的了，整个人都变成了一个无所知觉的幽魂一般。

    “咦？！”虽然这个时候，小豹子无法说出一个字来，可是视力与听力却还是正常的，当那股炙热的力量透体而入之后，小豹子清晰的听到耳边传来一声惊咦之声。

    声音很短，却十分的清晰，只是随后便再无声息，小豹子只觉自己被一股大力拎着颈后，直向莽苍山的深处飞去，甚至，在飞行的过程中，他还看到了他家的小山村一闪而逝，很快的消失在他的视线范围之内。

    “我这是在飞？！”这个时候，小豹子的脑子终于清醒了起来，只是他的身不能动，就算是想要轻轻的扭动一下脖子，看看是哪位爷把他拎到天上去都做不到。

    “妈的，这不是武侠的世界吗？这人怎么能飞起来呢？！难道那些关于罡气的传说是真的，罡气，真的能够让人飞起来？”小豹子心中充满了疑之意，却出乎意料的，连半点的危机感也没有，心中，反而隐有兴奋之意。

    又飞了一阵，小豹子眼中莽绿之渐渐扩大，小豹子知道，这一番飞行，却是到了莽苍山的深处。

    莽苍山，绵延万里，此时他被人拎着飞在空中，却见经行之处，俱是崇山大川，一些重冈连岭，宛如波涛起伏，直往身后飞也似地退去。有时穿入云层，身外密云，被强烈的罡风撞破，缓魂氤氲，滚滚飞扬，成团成絮，随手可捉。

    “这可比以前做飞机直观多了！”周围云层成团成絮，如棉花一般，“可惜我现在身不能动，不然的话，倒是可以舒展一番！”

    心中正暗自可惜间，小豹子忽觉身体一沉，猛的向下坠去，浑身上下的（禁）制在一瞬间放开，只看着着自己离那山中的怪岩峭壁越来越近，那一簇簇如剑尖般的尖石正冲着自己的身体，如果真的落下去的话，却是个十死无生的局面，他一下子慌了起来，连声怪叫。

    “哈哈哈哈哈——！”

    就在他怪叫不已的时候，浓烈血煞之气再次传来，随后，下跌之势便是一缓，他又被那只大手拎住，慢慢的向下落去。

    “我还当你真的天不怕地不怕呢，想不到也是个怕死的家伙！”

    粗豪的声音在耳边响起，带着一丝一浓浓的戏谑之意。

    原来这人刚才在拎着小豹子一路飞行的时候，古怪的发现，这小豹子竟无一丝紧张之意，不（禁）感到奇怪，要知无论是谁，遇到这般的事情总会大惊失色的，这自己拎着的小子似乎有些不成常，所以才会有刚才的那一下，骤然之间把手放开，看看他的反应。

    “傻瓜才不怕死呢！”小豹子发现这一次，自己能说话了，便开口叫道，“天王老子也怕死的！”

    “有理，有理，天王老子也是怕死的！”那人哈哈大笑起来，拎着小豹子的身体，猛的向山林深处落去。

    快要落地的时候，小豹了只觉颈项间劲力一松，一身的力气却又回来了，眼见离地只有七八尺时，小豹子强吸一口气，倏地在空中一个大翻转过去，赫然正是前世体育课里学的前滚翻，几个翻滚下来，卸了落下的劲务，足尖着地，身子站稳，发觉竟然没有受到什么伤害，不（禁）大喜，再抬头，看那落脚之处，乃是一条谷径两崖路旁，合抱参天的古树，和那径尺粗细的老藤，不知多少，谷中一片细雨朦胧，雾气蒸腾，直若仙境一般。

    见小豹子似乎完全沉迷于这谷中的景色之中，后面那人也不知道是好气还是好笑，这个小子，似乎一点应有的危机感都没有。

    “小子，看够了吧！！”

    “呃——！”小豹子这才想到自己还处在危机当中，连忙回过头来。

    “****，老子不会这么倒霉吧？！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">