    “千爷，卡蜜拉的气色，越来越差了。按说，她外伤的伤口，已经都愈合了，脉搏也算正常。探她的外9经络，也有源力运转的迹象。说明她内伤，因为特效药的作用，已经被修复了。

    可为什么，她不但没醒过来？反而，气息越来越弱，脸色都有些发暗。这可怎么办，这可怎么办啊！？”机甲腹箱中，一直守着蜜拉贝儿的夏盛雨，焦急万分的说道。

    看着这位师妹的状态，越来越差，自己却无能为力，一时有些六神无主，情急之下，他也只能向一旁，躺在另一张行军床上的费千里求助。

    其实，费千里伤也得不轻。前胸后背，都被妖豹连抓带抽得，骨断筋折，多处内脏受到重创。好在，他功力深厚，又有尤里.阿卡萨，贡献出来的特效药。现在，正处于快速恢复阶段。

    听到夏盛雨，急切的话音，费千里的心中，也是“咯噔”一下，连忙翻身坐起，来到蜜拉贝儿的床旁。先凝神观察了一下，蜜拉贝儿的气色。然后，紧锁着眉头，伸出右手，去探了探她的颈动脉。

    片刻后，费千里的眉头，皱的更紧，“嘶”一声，倒吸了口凉气说道：“好古怪！”接着，他又竖起右手的食指和中指，点在蜜拉贝儿，后颈右侧颈窝处，运转源力，探查着她第九经络中，“首枢”位点的源力循环状态。

    几秒钟后，在夏盛雨紧张和期盼的注视下，费千里摇了摇头说道：“我也说不准，她的身体，出了什么问题？她的脉搏很正常，只是感觉血压有点儿偏低。她刚重伤失血，这并不奇怪，也不至于危及生命。

    可她的源力循环，在渐渐恢复。这说明，她的意识，应该是清醒的。可她却仍在昏迷中……，表情还……!难道说……?”说道这儿，费千里双眼一抬，看着夏盛雨惊疑道：“她这是，初发脑梗死的症状？”

    夏盛雨更加惶恐，吃惊的问道：“脑梗死！？这……这怎么可能？她可是武者……，难道，是因为她溺水太久，大脑缺氧造成的吗？”

    费千里摇头道：“脑部缺氧和脑梗死，完全是两回事。如果她是脑部缺氧，陷入深度昏迷，应该是神智昏聩，应络感全无，不会再有源力生成。”

    夏盛雨对费千里央求道：“千爷，您见多识广，能想想办法，救救卡蜜拉吗？毕竟，她是我母亲的爱徒。又一个人孤苦伶仃的，过了这么多年。她的天分这么高，还这么年轻，她本应该……!”

    “哎~~~~！夏小子啊……!”费千里长叹一声，缓缓摇了摇头，看着夏盛雨平静的说道：“若是这个女娃儿，就此夭折，我也会觉得惋惜。

    但，若说此刻，便是她命中的劫数。任何人，都无能为力。说句难听的话：岂恨天妒英才，莫怨因果无情。也许，这就是她的报应！”

    夏盛雨一听此言，登时大吃一惊，他瞪大了双眼，难以置信的问道：“千爷，您……您何出此言啊？卡蜜拉这么单纯善良，不可能为非作歹，怎么会遭这什么报……？”

    费千里直起身来，坐回到对面的行军床上。冷然的看一眼蜜拉贝儿，在鼻子中擤出两道气，打断了夏盛雨话，沉声说道“夏小子，一些话，我本不该说！

    不过，事到如今，这女娃儿虽已命在旦夕，但，此时她的神智还在。我说出来，她也听得到。若她就此殒命，也好让她，死个明白！

    夏小子，我先问你，你只知道，你师妹，曾是迪丽莎组织，豢养的间谍。后被莫鲁少爷收服，弃暗投明，又蒙我家少爷，一力担保，才重获自由之身，对吗？”

    夏盛雨彷徨无措的点了点头，这些事，蜜拉贝儿曾经都对他说过！

    又听费千里说道：“可有一件事，你却不知道。当然，这件事，我也是在来此之前，才听闻的。是我那所谓的上司，在酒醉后，与我家少爷说笑，不经意间才提及此事。

    那便是，卡蜜拉这丫头，曾经受命于迪丽莎组织，暗杀我家少爷。她色诱未果，便给我家少爷，下了剧毒！”

    夏盛雨愕然在当场，张口结舌，简直不敢相信，自己的耳朵。他两腿一软，差点跌坐在腹箱的地板上。

    费千里一伸手扶住了他，冷哼一声，接着说道：“若非我家少爷，有非常之能，早已中毒身亡。可想而知，没了莫鲁少爷。如今你我的命运，将会是怎样？

    夏小子，你莫要替卡蜜拉鸣不平。我也知道，那时，她是身不由己。但，罪非其罪？莫问公心！

    我当然知道，在你心中，对我和莫鲁少爷，于你的恩义，定然是铭记与怀，总觉得无以为报。

    可寻根溯源，真正对我等有再造之恩的，就只有莫鲁少爷一人。可你想过没有，卡蜜拉，你若尚有神智，也给我听好了！莫鲁少爷，曾对你我，都是以德报怨。可他予你的深恩厚德，你却并非是无以为报。”

    在费千里的炯炯目光下，夏盛雨咽了口吐沫，喏喏的说道：“千爷，您的意思是，我师妹，一早就该对莫探……,莫少爷，以身相许？可莫少爷，他根本就……,他已经……!”

    “哼！那又如何？何止是以身相许？要我看，她就是为奴为婢，也毫不为过。如我家少爷这种，穷旷世之奇才，纵天地之豪侠。有多少个女人，都是理所应当！

    你莫说什么，我家少爷，已情有所牵，心有所属。就借口，人所不欲，勿强于人。你见他为人热诚低调，质朴宽厚。许是他不想要，你就可以不给？

    这等恩情，你无以为报，却不能不报。若力不能及，那便穷极一生，哪怕图报分毫，也不枉，生身立命，在世为人！更何况，卡蜜拉还有错在先！

    卡蜜拉，你受恩于我家少爷在先，如今已有半年之久。你却抱着侥幸心理，竟想与莫鲁少爷，平常论交。你何德何能，敢心怀此念？纵然我家少爷，虚怀若谷，心地宽合。也绝不是你，背恩忘德之由。

    夏小子，你听明白了吗？这，就是我说的‘报应’！”

    说到这儿，费千里又站了起来，走到蜜拉贝儿的床前，俯视着她苍白的小脸，叹了口气，缓缓的说道：“卡蜜拉，日前，我授你修炼之法，与你朝夕相处，三月有余。我何尝看不出，你怀有私心？

    你当我不知道吗？当初，你在迪丽莎组织，早有情人。一直以来，你心心念念的，就是与你的那位情郎，鸳梦重温！老朽我活了大半辈子，你这点儿小心思，我如何看不出来？

    这儿女情长，要情投意合，两情相悦，绝不能勉强，这点儿道理，我自然心中有数。

    但，有些时候，却也因人而异。如果，没有莫鲁少爷，当初的不念旧恶，和仗义相救。你纵有万般情怀，也只能化为乌有。命之不存，何以为情？身死魂消，爱又何求？

    再告诉你，我还知道，你的那位情郎，此刻就在这支队伍中，正与他人比翼双飞。而在生死攸关之时，他却对你弃而不闻！如此喜新厌旧，负心薄幸，何等腌臜？

    卡蜜拉，即便你天资聪颖，当初却也选错了人。如今，你命近轮回，又将辜负了大恩！今日你撒手人寰，此生将一事无成，一无是处，是何等的可悲？

    我知道，在你弥留之际，我说出这种话，未免太不近人情。还会激起你，死不瞑目的怨念。 

    你若心有不甘，就给我穷极神魂之力，坚持到希冀到来之时。若你还能念及，今生尚有未竟之事，就莫把愧欠和抱憾，留给来生！”

    一席话说完，夏盛雨猛然瞥见，虽然，蜜拉贝儿那生机淡薄的面孔，表情依然僵化。却从两眼角中，溢出了两行清泪。他心头一震，方才领悟到，千爷的这番话中，所隐含的深意。

    不过，千爷说，卡蜜拉早有男友，也是迪丽莎组织的成员。这一点，他并不觉得意外。因为当初，自己的父母，生前就选择了，追随那个家族。

    卡蜜拉是母亲的徒弟，自幼在迪丽莎组织长大。少女时期，情窦初开，在那个组织里，遇到自己可心的男孩子，结成了情侣，这都合乎情理。

    但，他是万没料到，那个男人，如今就在这队伍中。那岂不是……，他也是迪丽莎组织，派出的间谍？应该就在那群学员中。他还交了新的女朋友？而就此，视卡蜜拉如同陌路。

    可这么长时间，他竟然毫无察觉，卡蜜拉有任何明显的异样？自己实在是，太过粗心大意了！

    夏盛雨细一想：难道那个男人，是渗透进西元洲武备学院，在执行迪丽莎组织的秘密任务？而卡蜜拉，她……她是在保护那个男人？可她为什么要这样做？

    难道，她的心，还在向着迪丽莎组织。还是说……？她只是为了维护，那个另寻新欢的男朋友？

    此前，当他们被两只妖豹，前后堵截的凶险时刻。他们且战且退，不停改变撤退的放向。

    卡蜜拉在队伍最后，协助4位教官，和几名学员断后。他和几名猎人，在队伍前方，全力协助另三名教官，拦截另一只妖豹。

    没有了激脏药的作用，以他们这种，星尉级别的实力，面对这种神出鬼没，迅捷如电的妖豹，他们很难看清，这头猛兽，行动的轨迹。

    还好，有3位星校级教官，在前面顶着，他们只是负责辅助防御，和远程攻击。

    而在飞渡篷布河时，万分紧张中，他根本无暇顾及，后面远处的卡蜜拉。直到他们登上了，篷布的河北岸，她是何时受的伤，如何受伤落的水？自己竟一无所知。

    等莫探员赶回来，瞬间击毙了那两只妖豹。他才听到，后面赶过来的教官，无比愧疚的对他们说：那位非常漂亮的少女猎人，不幸受伤落水了。

    她应该是太过拼命，源力和体力都耗尽了，在河面上突然虚脱，不幸又被妖豹，用后爪蹬飞，落进了湍急的河水中。他们来不及去救援，估计这时，已经凶多吉少了。

    他和莱恩.帕克等人，顿时大惊失色，都急着冲回河中，去搜救卡蜜拉。这时，莫探员过来问明了情况。说他的速度快，他去找千爷，同时去寻找卡蜜拉。

    而那位，被他带回来的女将军，在那辆机甲上，设置好了五级源力防护罩后，也去追赶他了。

    夏盛雨暗恨自己，太过疏忽这位，跟自己同甘共苦的师妹了。他此刻，也想到了，卡蜜拉的那位情郎是谁。因为这群学员中，只有一对俊男靓女，明显表现出是情侣的关系。

    但现在，卡蜜拉已命在旦夕，这些事错综复杂，千头万绪。他一个背井离乡的平常武者，又能做什么呢？当务之急，就是想办法，保住师妹的命。可他们，正处于逃亡途中，他又能有什么办法？

    费千里当然看得出，他这一番话，让夏小子陷入了，一时的凌乱。不过，他见卡蜜拉，流出了眼泪，知道自己的话，她都听到了。因为感情波动，才有了这种反应。

    他不由得在暗叹道：“只能寄希望于，这个可怜的女娃儿，能一直坚持下去。直至回到西元洲，有治疗条件的地方，最终让她能活下来。可她现在这种状态，能坚持到那个时候吗？”

    此时，已经是下午4时许。这支逃亡的队伍，已经行进到，距离篷布河上游东南部，600公里的地方。处在狩泽深林的东部边缘，也是荷野琉山的半山腰。

    由于上官将军的到来，他们获悉了墨本洲大陆，西侧的北部海岸，很可能被迪丽莎组织，驱使的浊兽，和本洲的兽群给封锁了。所以，7位教官和上官洛颖一商量，最后还是决定，从大陆南部海岸出海，逃出墨本洲。

    兽群的数量太大，以千万计。一旦被围困，那位无比强大的孟探员，想突围出去，那是轻而易举。

    但，他们这些，相较而言的弱者，即使有孟探员，和上官将军的保护，想全员不出现伤亡，顺利突出重围，那是绝无可能。再出现任何的死伤，他们是真的承受不起了。

    而这个时候，太史言并没有呆在，机甲的腹箱中。而是守在队尾，一路断后，防止再有追兵来袭。上官洛颖打头阵，和几位教官开路。她实力强绝，经过这几个小时的恢复，身上的伤势，基本上都已经痊愈了。

    不过，因为队伍中仍有伤员，走得又是山路，他们既要运行源力，保持着一定的奔行速度。又要以源力护身，防止虫叮蛇咬。因此，队伍行进的速度，相比之前还要慢一些。

    尤其是，这些年轻的学子们，即便与普通人相比，他们算是非常强大的武者。可这连日来的惊魂动魄，死里逃生，缚命奔逃。难免让他们，都有些源力不继，神困疲乏。

    几位教官，当然看得出这一点，队伍又行进了半个小时后，他们就分别向，上官洛颖和太史言申请，让队伍临时休整一个小时。

    太史言当然是无所谓，而上官洛颖也看得出，再这样跑下去，有的学员就会累倒。所以，也当即就同意了。

    队伍在森林边缘，找了个相对平坦的地带，大家只能席地而坐，尽快恢复源力。太史言，正好去机甲中看看，费千里和蜜拉贝儿的伤势。

    莱恩.帕克等猎人们，是轮流背着沙旺和尤里奔跑。邓万林的伤势，恢复了大半，已经不用其他人照顾了。

    不过，连续4个小时的疾奔，还要背着一个伤员，和一位小少爷。这几位猎人，都消耗了不少源力。所以，虽然他们想跟着太史言，一起去探望蜜拉贝儿和陶探员。却也只能，先紧着恢复源力，等恢复的差不多了再去。

    太史言一路直奔机甲，在坐满一地的人群中穿过。而此时，他和费千里，都已经显露了本来的面目。这二位，同时经历了一场大战，他们颈部的仿生面具，都没能逃这过一劫。

    所以，他当然能察觉得到，自打他归队后，碧艾塔就一直用无比复杂的眼神，万分紧张的盯着自己。

    不过，他却表现的非常从容。就如同跟这个，他最痛恨的女孩儿，素昧平生，初次见面一样。当她每次，忍不住看向自己时，他只是向她，礼貌的颔首，并报以淡定的微笑。

    他自然看得出，这个蛇蝎之女，每次和自己目光相碰时，她那做贼心虚的眼神，翩若惊鸿，一撞既闪。

    所以，等她忍不住，再偷看向自己时，他又伪装出一种，非常诧异的目光，和一脸不知所谓的表情。

    当然，这种表演，都少不了老毒的导演。这是他们复仇计划的前奏，开场一定要演好！

    这老毒怕他演砸了，不断嘱咐他：“一定要自然，自然！”恨不得亲临太史言的脑海空间，亲自给他做示范。

    不过，太史言只说了一句话：“你那方块的脑袋，模拟机的分辨率，我连个蛋都看不出来！你还是省省吧！”当即就打消了，他这个不切实际的想法。

    可实际上，碧艾塔.安德森，在第一次听到，太史言从机甲中，破窗而出时的那声呼喝，就如一道惊雷，登时把，一直盘桓于她心间的那个疑惑，轰了个粉碎。

    这个声音，她太熟悉了。而那道身影，不是别人。正是她曾为之，痛心疾首，牵肠挂肚。至今想起，仍悔愧难明，蓝星上的那位言哥。

    她相信自己，不会听错，更不会看错。却不根本相信，诺轮星上，还会有一位强者，跟太史言的声音和身形，一模一样。

    虽然，又有一连串的疑问，汇成一团疑云，笼罩在她的心头。为此，这一路上，她心潮翻涌，心乱如麻。但，等她看到太史言，原本的面容时，就更加坚信，自己的判断。

    那就是：第一，父亲欺骗了自己。第二，言哥，一定是被洗脑了。第三，言哥竟然如此强大，又化身成为，大议会特情处的探员。其中，一定另有隐秘。但，这个时候，她绝不能，擅自去碰触这个秘密。

    碧艾塔.安德森，跟多数女孩儿不同，在她面对重大的事情时，理智多余感情用事。她在震惊之余，一条异常清晰线索，如一线电光，穿透了她心中的疑云。

    而这条线索，就是自己的父亲。这一切的疑问，都能在她的父亲身上，找到答案。

    再说，之前她对太史言的感情，本就是朦朦胧胧。如今，她已经有了，倾心相许的恋人。

    所以，对于太史言的问题，她完全能够，在第一时间，排除感情因素，理智的去寻找线索。

    而她的这些反应，也都落到了她那位，心心相印的恋人眼中。

    不过，此刻她这位恋人，可比她还要忐忑和困惑万分。

    他的忐忑，自然是源于蜜拉贝儿，竟然被那位强大的孟探员，给救了回来。

    虽然，她尚未苏醒。可毕竟，她还活着。

    而他的困惑，却是因为，此前在篷布河上，确实有人趁乱出手，暗害了蜜拉贝儿。

    但，那个人，却并不是他。

