    乔安家族的政治精英更是引人注目，在联邦上下议院中，乔安家族的嫡系族人和他们的姻亲就超过二十人，其中一半以上的成员在联邦各个要害部门任职――比如联邦犯罪调查局的局长，这个让联邦诸多黑帮、暴力团体闻风丧胆的家伙，就出身乔安家族。

    和乔安家族比起来，联邦最大的军火集团古氏集团，也不过是一个辛苦出卖劳力赚钱的苦哈哈。

    环绕着会议厅内的圆形会议桌，其他三十六块光屏上的将领，则是联邦军部最高军事会议的所有成员，分别是上将、中将、少将各十二人，他们代表着庞大的联邦军队数千万官兵。

    古邪尘端端正正的坐在椅子上，他的眼角余光不断瞥向左侧一块光幕上一名英俊、威严、气度不凡的年轻中将。也许是心理作用，古邪尘总觉得这个年轻中将的头顶在喷出一道绿油油的光芒，很是华丽的绿光。

    “塔耳塔洛斯中将！倒霉的家伙，要不要告诉赛壬，其实你比赛壬更有男人味一点呢？”

    正襟危坐的古邪尘神游天外的寻思道：“也许尤丽丝就是讨厌你太有男人味了？尤丽丝是个妖女，那么，妖女自然要配妖男！哎，尤丽丝和赛壬，那是绝配啊！我想你不会喜欢一个用自己的身体做试验，弄得自己浑身皮肤发紫的女人吧？”

    “身为联邦最年轻的实权中将，你会缺女人么？”

    “唔，你肯定在为尤丽丝的怪异脾气头疼吧？赛壬可是帮了你大忙啦！他帮你把尤丽丝给解决了！”

    “当然，我不觉得你会感激赛壬的帮助。唔，尤丽丝毕竟是你的未婚妻嘛……不过，你会怎么做呢？和赛壬决斗？”

    脑子里一通胡思乱想，随后古邪尘听到有人叫自己的名字，他立刻挺身站起，一个立正大叫了一声：“是！”

    毒狼元帅狠狠的盯了古邪尘一眼，虽然只是光幕中的影像，古邪尘依旧觉得毒狼的目光锋利有如刀锋将他的脸割得生疼。吃惊于毒狼令人窒息的庞大气势，古邪尘毕恭毕敬的挺起了胸膛。这种庞然大物，可不是如今的古邪尘能轻易得罪的。

    打量了古邪尘许久许久，毒狼才淡淡的笑道：“果然是年少英杰，难怪能立下这样大的功劳。一举炸毁罗曼人数十艘一级战舰，大有我当年之风……唔，各位谁家里有年龄合适的孙女的？我看他是一支潜力股，值得投资啊！”

    赫.科姆斯、让.乔安连同三十六名联邦将军同时放声大笑，甚至有几个少将笑得眼泪水都出来了。几个年纪最大的上将很凑趣的挑毒狼当年最得意的战绩略微提了提，一阵谈笑之后，所有人总结出了一条真理――古邪尘虽然是一个人才，但是和毒狼元帅比起来，那还是差得远！

    古邪尘暗自撇了撇嘴，这群联邦军方权力最大的将领，看样子溜须拍马的本事都不错嘛！是不是因为他们会溜须拍马，所以他们才成为最高军事会议的成员？

    古邪尘也察觉到，有几个上将看自己的目光有点不对劲了，似乎他们真的被毒狼的话挑起了兴趣。他们上上下下的打量着古邪尘，那目光让古邪尘觉得自己像是砧板上猪肉，这几个上将就是买猪肉的家庭主妇。

    一名白发丛生的上将突然开口笑道：“元帅阁下说得很对嘛，年纪轻轻就立下这么大功劳，现在又得了天堂星十分之一的开发权，嘿嘿，可惜我只有几个顽劣的孙儿，否则倒是真有兴趣撮合撮合年轻人。”

    另外一个上将慢条斯理的掠了一下自己打理得干干净净的胡须，他拉长了声音笑道：“是啊，完全依靠自己的力量将一个佣兵团带到这个局面，很是不容易了。尤其是……啊……哈哈哈，这样子的年轻人，我们要努力栽培，他们才是联邦的未来嘛！”

    一通不着边际的胡诌，古邪尘翻着白眼听这些上将乱喷口水，他渐渐有点不耐烦了。

    毒狼突然脸一板，他厉声喝道：“古邪尘，这次的核弹袭击是否和你有关？”

    毒狼的声音极其宏亮，有如一道狂雷在会议室内炸响，换了普通人被刚开始一通胡说八道弄晕了头脑后，再被毒狼这么大声一喝，加上毒狼的身份明摆着的震慑，怕是早就一五一十的将心里面盘旋的念头全念叨了出来。

    可是古邪尘是什么人？他的心脏中隐藏着的是前所未有的含元道胎，是用亲王级吸血鬼的心核制作的邪异之物。毒狼的大喝声只是让古邪尘的心脏略微颤了颤，甚至连跳动的速度都没有半点儿变化。

    昂然抬头看着毒狼，古邪尘大声道：“和我无关，元帅阁下！我更怀疑袭击者针对的是圣血骑士团的骑士！因为联邦众所周知的是――圣血骑士团的存在不容于……”

    “够了！”让.乔安打断了古邪尘的话，他苦笑着揉了揉手掌，摇头淡笑道：“事情的经过，需要仔细的调查、协商，当然了，用核弹进行攻击的行为是太过分了一点，按照联邦法令，私人严禁藏匿核弹，违禁者将判处终生流放。这次的事情，姓质很恶劣，但是，我们不能仓促的下决断。大家觉得呢？”

    让.乔安笑容可掬的看着古邪尘，古邪尘也笑吟吟的看着让.乔安。

    又有一道光幕从天花板上洒下，古邪尘的熟人多利少将出现在光幕中，他行了一个军礼，沉声道：“已经俘获发射导弹的潜艇。潜艇材质为罗曼人舰船外壳特种合金，所有零部件全部出自罗曼军工厂，无法追踪袭击者背景。”

    毒狼和赫.科姆斯交换了一个眼色，他们同时看向了让.乔安。

    让.乔安眨巴了一下眼睛，他沉声道：“那么，事情很清楚了。因为古邪尘先生在天堂星对罗曼人造成的沉重损失，罗曼人对古邪尘先生进行了报复，同时妄图一举歼灭在场的联邦精英，这种**裸的挑衅行为，联邦必须作出反击。”

    手指敲了敲面前的桌面，让.乔安用商量的口吻对毒狼问道：“元帅阁下，联邦议会决定通过联邦战时法案，联邦全面备战以反击罗曼人的猖獗挑衅行为。这个决议，元帅阁下觉得怎样？”

    毒狼欣然点头，他笑道：“这是应该的，原本只愿意将战场局限在天堂星，但是既然罗曼人敢于撕破当年的停火协定攻击地球本星，那么全面备战是很有必要的。这个决议，我看应该尽快向联邦民众播出。”

    赫.科姆斯也连连点头称赞道：“是啊，罗曼人这次居然动用了核弹，实在是丧心病狂，完全违反了我们双方之间的停火协定嘛，这种行为不能纵容。我觉得应该加大在天堂星筹备的新兵训练营规模，尽快向天堂星增兵、运输新兵员。”

    古邪尘依稀有点明白了，似乎赫.科姆斯和阿尔卑斯综合防务公司有点关系。

    毒狼笑道：“这是应该的，我们需要保持在天堂星的地面部队优势，联邦的移民工作，我觉得也应该开始了。”

    让.乔安笑道：“这是肯定的，但是移民工作最重要的一点就是，军队是否有能力保证移民飞船通过虫洞的时候不受到攻击，元帅阁下，您觉得这个问题能解决么？”

    毒狼欣然笑道：“所以，军部正准备提出一项新的造舰计划。一项全新的大规模造舰计划，这个计划的根本，就在于古邪尘从天堂星得来的合金配方，这份配方，有助于制造出体积更大、功率更强、炮火威力更大的主力战舰以及体积更大、运输量更大的移民飞船，这都是要尽快提上议程的。”

    让.乔安立刻表态道：“联邦议会无条件支持军部的造舰提案，唔，赶快起草个计划书递交上来吧。”

    三言两语间，黑锅就结结实实扣在了罗曼人头上，地球联邦借古邪尘等‘联邦精英’受到核弹攻击的因头，准备顺势通过向罗曼人全面开战的提案。一揽子的研发新的发动机、建造新的巨型战舰的提案同时提出。

    做为对古邪尘的奖励，毒狼轻描淡写的提议向古邪尘颁授联邦预备役少将军衔！身为哈德沃防务公司的作战部长，拥有联邦军衔是顺理成章简直再理所当然不过的事情。

    最终，毒狼宣布道：“一切阴谋都来源于罗曼人，做为联邦的一分子，我们一定要同心协力，彻底击败罗曼人，还太阳系一个朗朗乾坤！”

    轻咳了一声，毒狼看了看左右微笑道：“今曰的事情，应该就是这样了，大家觉得怎样？谁有意见啊？”

    毒狼、让.乔安、赫.科姆斯三人目光炯炯的看着众人，所有人同时摇头证明自己没有任何意见。

    毒狼三人微笑着关闭了光幕，这就是今天核弹袭击事件的最终调查结果了，这就是铁案了！

    莫明其妙成了联邦预备役少将的古邪尘摇了摇头，他看着身后的赛壬苦笑道：“如果要攻击联邦精锐，他们怎么不炮轰复活节岛呢？岛上的精锐，起码是三角地狱岛上的一千倍吧？”

    赛壬冰冷的银色眸子里流露出了一丝深情――如果幸灾乐祸也叫做深情，赛壬此时的热情简直有如火山爆发一样炽烈。

    “绝对不会错的！我觉得，一定是罗曼人在报复你！”

    扳着手指，赛壬连连冷笑道：“你的仇人太多，古绝尘、波尔波特、波鲁金和雅克金兄弟、另外两个罗曼选帝家族、甚至梵蒂冈教廷和诸神联盟，他们都有用核弹攻击你的充分理由……他们也绝对有实力用核弹攻击你！”

    摇了摇头，赛壬轻叹道：“想要找出幕后凶手，我看没指望了……还是按照三位老人家的意见来办吧。”

    古邪尘低头沉思了好一阵子，他突然抬起头来，同样深情炽热的看着赛壬。

    “塔耳塔洛斯中将阁下，真的很有男人味道。”

    赛壬的脸色突然惨变，变得和塔耳塔洛斯头顶的绿光一样色泽。

    塔耳塔洛斯，真的很有男人的味道……

    （未完待续）

