    “你是说，你还能听到其他人的心声？”李墨棠将小暖支走，惊讶的看着黄枫，表情有那么一点点不是滋味。

    黄枫点头：“嗯，有时会突然听到。”

    “还有谁？”李墨棠问。

    “聂文轩。”

    “他……”李墨棠恍然，“所以你在与我前往苍州时突然离开，后来将聂文轩救下，是因为听到了他的心声？”

    “嗯。”黄枫解释道，“不过他对此事还不太了解，一开始以为是圣人所为，如今大概以为是寻常修士的手段，我也没和他解释，而刚刚听到的，是第三人。”

    “此人是亭廊关的将士？”

    “有可能。”黄枫说道，“虽然我也不解这其中奥妙，但每次被我听到心声的人，似乎都有过人之处，而且都需要我的帮助。”

    “我？”李墨棠本想否认需要帮助，但仔细回忆东石镇的经历，要是黄枫没来，她确实来不及阻止死门洞开。

    “为什么要告诉我？”李墨棠问。

    “信任。”黄枫笑道，一个人独守秘密是很累的，能多一个人分享是好事，而且我看你师父应该已经同意这门亲事了。

    李墨棠愣了下，随即恼火道：“少胡扯，谁答应你了，还不赶紧说正事，此地里亭廊关距离太远，别说是你，就算请我师父前去，也要一两日，按你所说，情况似乎已经很危急，该如何是好。”

    黄枫说道：“所以我想问，玉渊阁中，有没有能借天地灵气强行提升修为的阵法、法宝，借我用用。”

    “你要做什么？”

    “救人啊。”

    “有，我去和师父、宗主说。”李墨棠虽然疑惑，她刚刚已经说了，就算她师父前去救援也来不及，黄枫就算现在强行提升修为至天门境，又能做什么呢。

    但是她仍然选择相信，关键时刻，黄枫不会无的放矢。

    小暖被支到外面后，就蹲在门口托着腮，唉声叹气：“可爱的小丫鬟又被赶出来了，不知道小姐和黄公子在做什么。”

    想了一会，她扭头望着门口，难道……是在做什么羞羞的事情？

    那按照规矩，她可以在旁边扇风、驱蚊，还能帮忙做好多事呢！

    正想着，就见李墨棠从房间里出来，御剑而起，没了踪影。

    小暖懵懵的：“小姐，你去哪，等等我啊。”

    “你就在这等着吧。”黄枫也从里面出来，开始酝酿一会要做的事情，第一次尝试，还要借助外力，成功还好，不成功，亭廊危矣。

    他不知道万一没救下传递心声之人，会有什么影响，他也不想知道。

    玉渊阁殿上，景沧刚刚和众位长老们商议完，同意站在大夏一边，倾力一战。

    没想到人还没散，李墨棠就跑来了。

    景沧笑道：“正要找你呢。”

    李墨棠面色严肃：“亭廊危，弟子代黄枫请求借筑梦台一用。”

    “筑梦台？”景沧有些意外，筑梦台并非宗门禁地，位于玉渊阁北面，群星之下。

    筑梦台上布有阵法，阵法可模糊虚实的界限，为亲传弟子体悟宗门绝学《镜花水月》所用，除此之外，阵法还可借天地道法，短暂提升境界。

    许多修士破境只差毫厘，却始终捅不破这层窗户纸，短暂提升境界后，明白这半步之遥后面是怎样的风景，其中一些人，便如醍醐灌顶，轻易破境。

    景沧曾想借筑梦台开天门，可惜差点受到反噬，他那时才明白，筑梦台也是有极限来，筑不得仙梦。

    眼下他和其他人同样疑惑：“亭廊关出事，如何救，借筑梦台有用？”

    李墨棠说道：“黄枫说他能救！”

    已经亲眼目睹了黄枫的实力和潜力，景沧也想再看看，他还能做出什么事情，和景澜对视一眼，点头道：“借！”

    “那我带他过去。”李墨棠说着，迅速离开，带黄枫前往筑梦台。

    “借到了？”

    “自然，跟我来。”

    李墨棠带着黄枫感到筑梦台。

    黄枫发现这里是玉渊阁最高处，仰头望去，星河刚好从他上方流过，这地方他满意极了。

    唯一有点尴尬的是，景沧、景澜和玉渊阁的长老们，就在不远。

    他实在不想给这些人瞧，但眼下救人要紧，顾不得那么多了。

    “多谢景宗主成全，可以开始了。”黄枫朝景沧道谢。

    景沧点点头，启动筑梦台上的阵法。

    大阵之上，点点灵光冲天而起，每一点灵光，似乎都与天上无垠星河中的群星相连，筑梦台渐渐变成了天上星河的倒影。

    筑梦台上，黄枫沐浴在星河中，修为迅速提升。

    “不愧是十二仙门之一，竟有这样的手段，太爽了。”黄枫小小感慨一番，神色渐渐严肃，待感觉修为足够后，当即施展功法。

    仙诀，《烽火》！

    黄枫识海之中，一道强大的神念化为圆柱状，圆柱下方仿佛燃烧起来，在识海上掀起一片狂澜。

    若非修为提高，这一下很可能会受到反噬。

    这道神念冲天而起，直入星河，仿佛一颗明亮的星，融入到了星河之中。

    霎时间，黄枫识海中的视野就变得开阔起来，天地都变得清晰，从玉渊阁到江州，从江州到昭阳，再从昭阳到树庐，到甘州，到青州，一并映入识海之中。

    黄枫看到了亭廊关的厮杀，不止亭廊关，青州往甘州的数个关隘，都发生了大战。

    甘州之中，军队已经在驰援的路上，但多处爆发战斗，甘州所能调遣的军队都已赶往就近的关卡，等收到最偏僻的亭廊关求援消息，已经没有多余的军队能去支援。

    再后面，从其他州府调派的军队，还在路上，远水解不了近渴！

    最重要的是，亭廊关交战双方，竟然并非都是军士，对方竟混有诸多被鬼道修士祭炼的尸骨。

    看到这一幕，黄枫怒从心起，他本来还担心，功法若不成功会怎样，现在他心中再无顾虑。

    气有浩然，为苍生！

    仙诀，《东风浩气诀》！

    两重功法同时施展，《烽火》搭配《东风浩气诀》，黄枫身上突然灵气暴涨，如飓风袭向周围，竟然将附近围观景沧、景澜等人都掀得倒退。

    一众人都露出惊色，再怎么借天地之力，终归不是自己的力量，怎能达到这种程度？

    而后让他们更震撼的是，狂涌的灵潮中，一股浩然气冲天而起！

