    在陆远的印象里，谭婕是一个精明能干的白领丽人，哪怕遇到母亲病重这样的事都能处理得很好，居然一接到自己的电话就哭了，肯定是遇到了重大的变故。

    虽然和谭婕也只是朋友的关系，但陆远还是挺欣赏这个自强自立，又很孝顺的漂亮姑娘的，所以立刻就沉声问：“你为什么哭啊，出了什么事？”

    听出了陆远对自己的关心，谭婕感动极了，眼泪夺眶而出，泪珠就像是断了线的珍珠，沿着光滑的脸颊直往下淌。

    身为一个白领丽人，一直以来谭婕遇到过许多装模作样关心甚至讨好她的人。然而聪明的谭婕心里清楚，那些人这么关心自己，都是抱有各种见不得人的目的。

    有人希望从谭婕这里得到和王德光有关的商业秘密，有人希望谭婕能高抬贵手给他们一点好处的，还有更过分的人就直接打谭婕的主意，做着想要人财两的美梦。

    然而陆远和那些人完全不同，既不要谭婕的财也不贪图她的色，就是把她当成朋友，完全无偿地替谭婕的母亲治病。和她以前遇到的那些人相比，这份情谊自然弥足珍贵。

    也正是因为这样，在听到陆远关心地询问自己出了什么事之后，向来沉稳大气的谭婕才会感动得泪流满面。

    没想到谭婕居然真的哭了，电话这头的陆远更是有些摸不着头脑，略显急促地问道：“唉唉，别急着哭啊，先告诉我到底发生什么事啦！”

    “没……没什么。”谭婕稍稍镇定了一些，抽抽噎噎地对陆远道：“只是突然接到你的电话很开心，所以……所以有些激动而已。”

    没想到谭婕还有这么感性的一面呢，陆远也不由得暗暗摇头苦笑道：“没事就好，对了，伯母的情况怎么样？”

    说到母亲的病情，谭婕又恢复了几分平时的强干，平静地告诉陆远：“你的治疗效果很好，我妈的情况比之前好多了，医生说目前来看还算稳定。”

    陆远点头道：“稳定就好，我最近这边的事情实在太多，所以没时间回国，不好意思啊！”

    其实谭婕十分清楚，如果陆远给别人治疗一次，收费至少也要好几十万。而他是完全免费给母亲治疗的，所以谭婕也完全不好意思提任何要求，就算他几个月不来，也完全说得过去。

    没想到陆远居然还为这事向自己道歉，谭婕在感动之余也连忙摇头道：“你可千万别这么说，你免费给我妈治疗，已经让我很不好意思了，还这样的话真是让我无地自容啦！”

    陆远笑道：“我们是朋友嘛，就不用这么客气了。过几天我要回国一次，正好给伯母治疗一次，你看怎么样？”

    谭婕高兴道：“那当然是再好不过了，你什么时候到，我去机场接你啊！”

    既然有免费的车子可以坐，陆远当然不会错过，立刻表示等自己订好机票再和谭婕联系，后者欢天喜地地答应下来。

    几天之后，陆远就顺利地来到了杭城的机场。刚刚走到机场出口，就看到了等候多时的谭婕。

    谭婕还是一副白领丽人的打扮，合身的职业套装和黑框眼镜，让本来就很漂亮的她在人群中更加引人注目。不少往来的男性旅客都在偷偷关注她，都觉得能让这么漂亮的白领丽人到机场接人的肯定是个有钱的大老板。

    然而这些人很快就发现，谭婕来接的居然是个穿着普通的年轻人，也是惊掉了一地的眼镜。不少人都改变了想法，觉得陆远肯定是富二代，所以才与这么好的待遇。

    陆远和谭婕都不会在乎别人的看法，两人笑着打过招呼，然后一起上了谭婕的车回市区。

    本来按照谭婕的意思，是要先送陆远回酒店休息的。然而陆远却表示先去医院，给谭婕的母亲治病要紧。

    陆远的表态让谭婕感动得眼眶都红了，连忙答应下来，直接驱车赶往医院。

    谭婕的母亲看上去气色确实不错，看到陆远也很高兴，面带微笑地对他道：“小陆你来了啊，可是有段时间没来了哦！”

    陆远不好意思道：“最近工作是在太忙了，真的没有时间。阿姨您看上去气色挺好啊，最近感觉怎么样？”

    谭文娟对女儿的这个朋友那是一百个满意，闻言面带微笑道：“自从你给我治疗过之后，我的感觉就比以前好多了，真是太谢谢你啦，小陆！”

    “我和谭婕是好朋友，阿姨您这么说就太见外啦！”陆远笑眯眯地搭住谭文娟的手腕：“我要开始治疗了哈，您忍着点。”

    说完这句话，陆远就开始将土地能量慢慢输入谭文娟手腕，开始替她治疗白血病。

    如今陆远也有些经验了，知道土地能量的副作用也不是每次都有的。对方如果是男性或者病情比较重的女性，就不会出现这种情况，所以他也能放开手脚替谭文娟治疗。

    陆远立刻就发现，谭文娟的情况确实比以前好了一些。这也让他进一步确信，土地能量的确可以治疗白血病，就算不进行骨髓移植应该也能痊愈。

    这也让陆远暗暗为谭婕母女感到高兴，谭婕和母亲相依为命，要是谭文娟的病真的不能治好，对她的打击肯定很大，现在就不用担心了。

    随着土地能量源源不断地进入谭文娟的身体，她的情况也开始明显好转起来。谭婕注意到了母亲的变化，心里就别提有多高兴了。

    不过任何事情都是有代价的，让谭文娟好转的代价，自然就是土地能量了。过了一会之后，陆远体内的土地能量也逐渐耗尽，结束了这次的治疗。

    虽然还没有到透支土地能量的地步，但此时的陆远也已经脸色苍白，额头上都是冷汗。

    谭文娟感激道：“谢谢你啊，小陆，每次都让你这么辛苦。”

    陆远勉强一笑道：“阿姨您别客气，我没事的，休息一会就好了。”

    而谭婕已经扶着陆远坐下，一脸心疼地用纸巾替他擦汗了。

    看到女儿和陆远的互动，谭文娟露出了一丝欣慰的笑容，也不知道在想些什么。

