    双拳对立，双方争锋相对，谁也不让，源泉压制藤宫想要变身的心思，强迫他在人间体状态下与之对战。

    但即使是人间体状态，藤宫的实力也不会差了多少。

    所谓逼王，就是无论在何时何地都能拥有逼格的存在。

    为了保护地球，为了能够发挥阿古茹之光更强大的力量，藤宫时常在自己的试验基地内锻炼自己。

    作为天才，他给自己倒腾几个健身器材什么的不要太简单。

    所以他很能打，体魄也绝对不弱。

    但只可惜，他遇到了一个比他还要更加非人类的存在。

    连续不断的后退根本无法抑制，藤宫颇为惊异的看着源泉。

    这种力量，这种体魄，未免太过骇人。

    “你要如何证明你不是被自己的创造物驱动的走狗？滕宫，你的意志是属于你的，还是光量子计算机赋予你的。”源泉手臂用力，将藤宫震退数步。

    淅淅沥沥的暴雨落下，在二者的面前拉扯出一道湿远的分割线。

    “我很确信我自己没有做错，即使是你也不可能阻止我。”藤宫站起身，身处在雨幕中，浑身变得湿透的他这才第一次真真切切的发觉，源泉和我梦是不同的。

    “做错了事的人，往往都觉得自己没有错。”

    “陷入魔怔，解脱不出来是吧。”摆在身侧的手略微握紧，源泉缓缓抬起，直指藤宫：“那我就来打醒你！”

    “那么，你说我错了，难道这不是你的说辞吗？你要如何证明我做错了？”藤宫昂着头，目光冷然，用源泉的话回敬源泉。

    “我还什么都没做，你就像我一样，自我的否定他人？”

    虽然源泉很想说，我真的知道你以后做来什么，而且你对地球造成了难以挽回的重创，但是现在你要问为什么，我源某人一时半会还真想不到怎么证明这一点。

    毕竟现在这个时间段，盖亚的剧情时间线尚且还早，藤宫的很多想法都还没有来得及实现。

    “那就不要阻止我。”藤宫大步向前，率先出手的他一记刺拳打来。

    源泉快速的反应，抬起手挡开藤宫的攻击，同时曲起小腿挡住藤宫的踢击。

    藤宫攻击落入空档，企图撤退拉开距离。

    但源泉岂能让藤宫如此简单的退去？

    上前一步卡住藤宫的退路，源泉单手横扫而过，在面前撕开防御，直冲藤宫面门。

    藤宫同样想要曲起手臂挡住源泉的攻击，只可惜他的力量惨遭碾压，曲起的手臂被源泉一记手刀完全切下，径直打在了藤宫的胸口。

    藤宫闷哼一声，初次正面对碰就已经受创，让藤宫对彼此之间的实力差距更是有了一个清晰的认知。

    他做出的计算没有错，天空之光的确是比起他和我梦而言，要更加强大的存在。

    自下往上的拳头带动雨幕拉开一连串的水渍，重重的打在源泉的肘关节部位。

    双脚交错位置，在水洼积蓄的雨水中溅起波澜相互角逐，都想卡住彼此的位置。在一连串的变换中，交战的身影在愈发急促的倾盆大雨中被逐渐淹没，消失在泛起的雨雾中。

    只有时不时碰撞产生的冲击，依稀能够听到二者的交手声音。

    但这相比起源泉的全力，他已经留手很多了，毕竟真要是打起来的话，以源泉一拳能打穿一棵树的怪力，藤宫在人类状态下，绝不可能是他的对手。

    而就在这雨幕接连天地的世界里，从吉欧基地行驶出来的军用车打着灯光从马路上疾驰而来，穿越重重雨幕，在灯光的照耀下接连通过路口，却在拐弯的拐角处猛的一个急刹车。

    “干什么啊，怎么突然停车！”作为驾驶员的我梦突然的一股子急刹车，逼得同坐的梶尾差点没有一头撞死在车前。

    谁让他不带安全带……

    “梶尾队长，你在这里等等！”我梦来不及细说什么，直接拉开了车门跑了下去，也不顾及自己在雨幕中被淋湿的衣服，很快，他就在梶尾的质问与呼喊中，消失在了雨幕中。

    源泉一拳打在藤宫的脸上，将藤宫打退的同时，藤宫也回敬了一下，侧位踢击落在源泉的胸口，成功打出了击退。

    二者各自后退几步，藤宫捂着脸颊，吐出一口带着血沫的口水。

    而源泉则完全没什么事情，上前踏出一步，似乎还想要继续追击。

    二者孰强孰弱，高下立判。

    捏着拳头，藤宫愤恨的一甩手，已经完全被打湿的衬衫黏在身上，随着他的走动而飞溅无数的水渍。

    源泉单足踏地，将水洼里打积水震动飞起，在面前形成遮蔽视线的水幕。

    藤宫浑然不觉，以身突破水幕直逼而来。

    下一瞬，源泉朝着后方拉足了的手蓄满了动能，赫然出击，拳头撕开雨幕的迷蒙，宛若在混沌世界里撕开天地的一道光，直逼藤宫的面门。

    “住手！”

    这一拳撕开雨滴，破碎雨幕，但最终却也还是在藤宫的面前停下。

    那些随着动能而被牵引的水渍越过拳头，在藤宫的脸上胡乱的拍打着。

    但比起被这一拳直接命中，这样的结果，已经是最好的了。

    我梦在千钧一发之际终于赶到了战场，这一瞬间，天空，大地，海洋，承载了地球三道光芒的巨人在这一条拐角的马路上首次碰面。

    本该是作为地球守护者迎战破灭招来体，护卫地球的守护者们，却在各自的坚持与理念之下，爆发了内战。

    源泉纵然只承担了微弱的一部分的天空之光，但那也是地球给予的证明，是给予他天空守护者的身份的证明。

    而在承载了天空之光以后，源泉才明白天空之光为何在原著里无法出现。

    分化出大地与海洋的力量，对于地球来说已经是在破灭招来体的重压下的搏命。

    天空的概念更为庞大，再加上破灭招来体的虫洞技术与从宇宙里拉怪的行为，更是让天空的概念愈发模糊。

    所以天空之光虽然有，但却不足以让人成为光之巨人。

    这只是一缕光，一缕证明的光。

    但这一缕光，对地球，或者说对企图集齐三色光明的人来说，那就是最重要最不可或缺的一部分。

    “藤宫，为什么你会出现在这里，难道说……”激荡的雨幕很快就打湿了我梦的制服和发丝，在雨水顺着脸庞落下的同时，我梦上前一步，质问着在交战的二人：“难道说你，已经要对普通人下手了吗？！”

    “天真也要有个限度，我梦，你以为是什么人都值得我亲自来接见吗？”

    “这个地球上，除了你，也只有他了。”直视着面前的被雨水侵满的拳头，藤宫的视线依旧盯着圆圈，并未有过任何的转移。

    “除了我，只有他……你的意思是！”我梦也不是笨蛋，藤宫都已经说的这么明白了，他如何能想不通着我中的关窍？

    “你是说……老板，就是奈克瑟斯奥特曼？”我梦咽了口口水，这个消息委实太过劲爆，劲爆到让我梦一时间有些晕眩。

    “我知道你在想什么，你以为奈克瑟斯会是炼金之星的某一个人，是某个像你像我的天才承载了地球之光，所以根本没把他往其他地方想，是不是。”藤宫说的非常肯定，因为无论是他还是我梦，都有一个共同的来源。

    我梦没有说话，而是把询问的目光投向了源泉。

