
盛泽融担心：“如果我们不回去，阿宁会不会有危险？”

兄弟俩在一起商量办法。

因为不知道简宜宁是不是在那些神秘人手里，所以离开，还是留下，都两难。

姬英杰盯着屏幕，见他们还不走，恨的牙齿咬的咔咔响。

婉儿已经给他们送回去了，还赖在我的地盘上不走要闹哪样？

对，他们应该还想要婉儿老公！

很快，她的猜测就得到证实。

盛翰鈺让请的工人都走了，只留下他和盛泽融。

兄弟俩拉起横幅，横幅上硕大的字体：放了简宜宁我们立刻走，保证再也不来了。

没有别人在，只有兄弟俩留下。

云交流。

姬英杰面上好看了些，看着屏幕也没有那么生气了。

天上乌云越来越浓厚，本来就还是晴朗的天突然就下起雨来！

豆大的雨点噼里啪啦砸下来，要是还站在外面很快就会被雨淋湿，盛泽融建议：“大哥，不要在外面站着了，去车里躲一躲。”

“好”。

俩人钻进车里，赫然车座上端端正正放在一封和刚才差不多的信封。

上面是同样的字迹：盛翰鈺亲启”。

“大哥，你什么时候给信放进车里的？”盛泽融举起信封。

他没回答，而是从兜里拿出张一模一样的。

盛泽融没等他说话，自己就给信封拆开了，抖开信纸，上面只有几个字：江州第七医院。

“阿宁被送进精神病院了？”

第七医院是著名的精神病院，母亲一直住在那里，盛泽融对那很熟悉。

……

金婉儿醒来。

发现在自己家卧室的床上，床边围着一圈人。

有姐姐，大姑姐，婆婆……但没有老公！

“醒了。”

“婉儿醒了。”

“太好了，婉儿你醒过来了，吓死我们了。”

婆婆激动的哭出声音。

“阿宁呢？”

她醒过来第一句话问的是老公。

简怡心：“婉儿，你渴不？喝点水。”

她倒了半杯温水递过来，金婉儿一点不渴，而且看见白水，现在有点上头，说不上是什么原因。

“不渴。”她摇头。

“我怎么了？为什么你们都在这？”

金婉儿脑袋中一片空白，好像有很重要的事情被她忘记了，她越是想想起来，就越是什么都想不起。

“姐，我们不是约好一起去逛街吗？为什么我会在家里？”

时莜萱：……

她和简怡心沉的住气，但简夫人不能。

婆婆问：“婉儿，你已经失踪三天了，这三天你去了哪里？和谁在一起？还有你是怎么回来的？阿宁去找你到现在都没有回来。”

“我失踪三天了，阿宁也不见了？”

金婉儿疑惑的看向三人，婆婆虽然各种不可理喻，却没有信口开河的习惯。

她说的应该是真的，这点从另外俩个人脸上也能看出来。

突然，脑袋一阵刺痛。

“我的头，好痛！”

金婉儿抱着脑袋，感觉像是针扎一样痛。

时莜萱抱住她，让她不要想了，不要给自己太大的压力。

简怡心给妈递眼色，让她不要再问。

简家是开医院的，这种情况多少也知道一些。

好像是心理师催眠后，故意删掉一段不愿意让她想起来的事情。

这时候不能逼问，只怕适得其反。

简夫人换了话题，道：“婉儿你一定饿了吧？你不饿肚子里的孩子也是要吃东西的，想吃点什么？想吃什么告诉妈，妈给你做。”

“我不饿，不想吃任何东西，阿宁呢？阿宁在哪？他去了哪里，你们怎么都在这，不去找人呢？”

时莜萱：“翰鈺和泽融去找了，你不要担心，他俩很快就能给他带回来。

……

精神病院。

“救命啊，来人了！”

“有人晕过去了，来人啊，救命！”

“救命，救命！”

“咣咣咣！”

三人“咣咣”拍门，使劲大喊大叫，在寂静的深夜里，声音传的很远。

“加菲猫”躺在地上，四肢抽搐，口吐白沫。

过了好一会儿，才有两名值班的医生护士过来，打着哈欠。

大铁门打开。

医生进来，看都没看上前踢“加菲猫”两脚：“起来，又装死是吧？我说你们就不能消停两天给新来的做个好榜样吗？”

简宜宁：“病人都这样了，你还说他是装死？有没有点人性？”

医生：“你是新来的不知道，他以为自己只猫，每个月都要装死几次，不死不舒服。”

简宜宁：……

猫有九条命，大概“加菲猫”觉得自己也有九条命。

于是每个月都要装死，给九条命都用过了，然后下个月再满血复活，乐此不彼！

“不是的，你看看他，他这次不是装死，是真有病。”简宜宁拉着医生凑近些。

医生见踢他几脚，“加菲猫”并没有像是往常一样笑嘻嘻蹦起来，反而脸色铁青，越来越难看，于是蹲下身查看。

搭上脉搏，很微弱，并且心律不齐。

“快，叫人来给他抬到急救室。”

护士正要打电话，简宜宁等三人迅速给“加菲猫”抬起来往外走。

“叫人来怕来不及，我们给他送去。”

“急救室在哪？”

“加菲猫你不能死，我不能失去你啊……”

“加菲猫”发病紧急，于是医生同意让他们给病人送到急救室。

简宜宁心里有点紧张，但正大光明的穿过一道道大铁门还是很有成就感。

“大总裁”出的主意靠谱，他想着等出去后一定要跟“大总裁”交朋友，这也算是患难见真情了。

急救室在普通病区，防护并没有这么严。

现在又是深夜，保安都不在，守卫很松懈。

医生吩咐三个人：“给人放到病床上去。”

护士整理器材，背对着他们。

三个人相互交换给眼色，简宜宁突然出手在医生后颈砸下！

如法炮制，“大总裁”也用同样的办法给护士撂倒。

“快，换衣服。”

简宜宁身材瘦弱些，只能委屈他穿护士服。

“大总裁”给医生白大褂扒下来穿在身上，戴上口罩，还真挺像那么回事，不仔细根本看不出来。

“我呢，我呢，我还要装成病人吗？”

加菲猫从病床上跳下来，活蹦乱跳，一刻都不闲着：“啊啊啊啊啊，我也想扮成医生，护士也行啊，我不想装病人了，我的演技发挥不出来，一点意思都没有……”

简宜宁正想呵斥他闭嘴，不要多说话，更不要这么大声的说话，万一被保安发现这边不对劲，那之前所做的一切，就都前功尽弃了。

这时，“大总裁”凌厉的眼神像是刀子一样投掷过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848752"  chaptername="婉儿回家">加入书签</a>
</div>
