    这场高中聚会从傍晚5点半开始，气氛一直高涨，最后一半以上的男生都喝多了。

    有的倚靠着沙发呼呼大睡；

    有的刚刚吐完，靠在墙角思考人生；

    也有几个人满脸通红的聚在一起，大声嘶吼着说话。

    ······

    其实很多人毕业后就没了联系，甚至班级Q群里都很少出声，要说感情真没多少。

    不过到底是说着家乡话的老同学，再见面时两杯酒一碰，就忍不住就开始高谈阔论了，陈汉升和王梓博也兴致勃勃的加入了这场关于“祖国统一大业、国际局势分析、边境到底有没有小规模战争”的讨论中。

    至于消息来源，大家都是从不靠谱的地摊文学上获得，但是丝毫不影响讨论的热度，反而班级里有个炮兵学院的正规军校生，他就在旁边听着。

    每次陈汉升这些小白询问一些内幕，军哥哥都笑着不作答。

    清华超级学霸周维那边的热度也稍降，他本来话就不多，还喜欢用“嗯，啊，噢”等语气词回应问题。

    当然他也不是敷衍，高中时周维话更少。

    至于女生那边，也有好几个喝酒了。

    好像在每个班里都有那么两三个女同学，她们成绩不是最顶尖的，长得也不是最漂亮的，但是性格里不拘小节，有一种和男生“称兄道弟”的精神。

    平时在班级QQ群里最喜欢说话的就是她们几个，也非常的热心，很有路人缘。

    其他女生喝饮料的时候，这些“女哥们”都是直接喝啤酒的，甚至还有喝白酒，其实也要多亏了她们，不然也不会这样热闹。

    陈汉升和其中一个“女哥们”碰杯的时候，正想开几句玩笑，突然察觉到有一束眼光投向自己，陈汉升知道这是谁的，心想多一事不如少一事，只能客客气气说一句“以后多多联系”。

    等到“女哥们”离开后，陈汉升假装不经意的抬起头，小鱼儿果不其然的盯着这边。

    “嘿嘿。”

    陈汉升笑嘻嘻的举起酒杯，隔空敬了一下萧容鱼。

    萧容鱼竖起小拳头示威和提醒，一甩马尾辫和其他女生聊天了。

    晚上八点左右，酒宴逐渐走向尾声，班长刘子瑜还安排了楼上KTV唱歌的活动。

    这个时候，基本都会有一些人先离开的，班主任徐闻和几个985学霸先离开了，不过大部分同学还是留下来了，包括清华的周维。

    五彩霓虹灯闪烁的包厢里，同学们分成了男生女生两个大圈子。

    现在大学生都比较懵懂，只会用一个骰子比较大小，更有趣也更复杂的“五个六、七个四、斋”只在酒吧里流行。

    大部分男生在这样的情况下都是聊天，因为他们对自己的声音没有自信，尤其还有漂亮异性的情况下。

    比如王梓博，他仍然拉着同学辩论“解放军收服台湾到底需要几天”这种话题，所以谁在上面唱歌，他们根本不在意，只会在别人演唱结束的时候，随波逐流的跟着鼓鼓掌。

    如果是陈汉升这种熟悉的死党，王梓博就会跟着起哄，起哄完了又有点羡慕。

    其实王梓博内心里，他也很渴望像陈汉升这样没脸没皮，明明唱的和驴在嚎叫，偏偏就能站在话筒面前深情的表演，似乎一点都不在意别人的看法。

    “我怎么样才能像小陈那样放得开呢？”

    王梓博拿起啤酒灌了一口，每次在这种场合，自己就好像凑数一样，完全没有半点参与感。

    “小鱼儿，你要不要和陈汉升来首男女合唱？”

    有个女生这样提议了。

    “好啊。”

    萧容鱼落落大方的从座位上站起来，挑选了一首任贤齐和杨千嬅的《花好月圆夜》。

    这首歌目前是KTV里最流行的合唱金曲，甚至以后十多年都很风靡。

    “就在这花好月圆夜，两心相爱心相悦，在这花好月圆夜，有情人儿成双对······”

    小鱼儿声音可比陈汉升好听多了，不过她一点也不嫌弃陈汉升，尤其唱到副歌的时候，她还甜甜的一笑，主动牵起陈汉升的手。

    后面的男同学眼神里都非常羡慕，包括周维。

    谁说学霸就没有青春期的暗恋，不过高中就是这样好，如果成了遗憾了，男生们也只会放在心里。

    也许多年以后，他们会想起曾经喜欢过高中校花，可是校花却倾心于一个没有什么特长的痞子。

    ······

    时间超过9点半，同学们的家长开始电话催促了，提醒他们早点回去。

    虽然大三已经成年，可是在父母看来，只要还在读书就是孩子，就连梁美娟都打电话询问陈汉升喝多了没有。

    萧容鱼就更夸张了，老萧的电话都打到了陈汉升手机上了。

    “萧叔你放心，我一定亲自把她送回家，你不用来接的······”

    陈汉升走到萧容鱼面前拎起包：“走吧鱼主任，再不走你爹就要过来了。”

    “别乱叫！”

    小鱼儿轻轻拧了一下陈汉升，开始和班长和同学们告别。

    萧容鱼一站起来，稀稀拉拉一堆人都要走，刘子瑜索性宣布聚会到此结束，大家一起离开。

    走出KTV已经快10点了，街面上非常的宁静，夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开，几乎没有行人，只有橘黄色的路灯在清冷的寒风中伫立。

    “还是荒凉啊。”

    陈汉升撇撇嘴，这要是在建邺，晚上10点钟的夜生活刚刚拉开序幕，哪里像这种苏北小城市，过了10点大家都钻被窝了。

    “当啷~”

    陈汉升手里本来拿着啤酒易拉罐，几口喝完以后，突然一脚就把易拉罐高高的踢起，落在地上发出一阵阵刺耳的响声，也吓坏了正在告别的班级同学。

    不过，大家看到“肇事者”是陈汉升以后，全部苦笑一声，有女生还抵了抵萧容鱼：“陈汉升高中时就很皮，大学以后还是一样啊。”

    “小陈！”

    萧容鱼瓜子脸红了一下，叉着细腰怒视陈汉升。

    陈汉升浑不在意的挥挥手，结果又拉上王梓博去踢易拉罐了。

    萧容鱼只能无奈的摇摇头，继续在“当啷，当啷”的噪声中说话。

    周学霸眉头皱的更深了，今晚他喝了两罐啤酒，到现在也没想明白，考面对陈汉升这样的痞子，自己到底输在了哪里？

    可惜这注定只是一场暗恋，大家告别后就彻底散开了，下一次再见面也不知是何年何月。

    周维转头看了看，萧容鱼正亲密的挽着陈汉升，两人一路走一路说笑，他们的影子被拉的很长很长，好像是大写的“幸福”二字。

    “哎！”

    周学霸心里叹一口气，也默默的走回家。

    十年以后，当周维这一代人工作或者结婚以后，坐在电影院里看着《那些年，我们追过的女孩》、《左耳》、《致我们终将逝去的青春》这些电影，内心一定是无比的唏嘘。

    ······

    （今天三章~）

