    要不要竟争聂家新办公楼的装修工程，我真纠结。

    如果能拿到这个工程，那我真的能重新风光。不参加竟争确实可惜，要怎么办呀。

    不管了，我给许家下的套，总得做个样子。

    天亮，被外面一群哥们的笑声吵醒，我起床，打报纸广告的联系电话。

    哇靠！我张大眼睛。接电话的哥们说，刚刚有人跟他们联系。

    “那我也准备去看一下，拜拜！”我说完挂断电话，笑得拍大腿。

    还有谁，赶在我前面跟圣通食品公司联系，肯定是许家。

    “嘿嘿嘿！”我又笑得有点阴险，我说有意向，有人竟争，食品公司的老板腰杆才会硬，向许家多要几个钱。

    吃早餐，我准备到东豪别墅的工地瞧瞧。

    怡景园那四套房子，已经完成了两套，人都撤向那幢别墅。

    “杨总呀！”一个女人的招呼声，让我回头立马站起来。

    是黄教授的女助手，关准博士。

    “关助理，你好！”我微笑招呼，必须握手。

    关助理笑盈盈，跟我握手道：“杨总，我们接受邀请，给广华集团新办公楼，设计室内装修工程，想邀请你……”

    我打断关助理的话：“是大世纪装修公司的黄惠，请你们的？”

    “对。”关助理笑着点头道。

    我也点头，要是答应关助理，我就可以到现场。但总不能爽快答应吧，微笑道：“我跟黄惠，不是竟争关系嘛。”

    关助理又笑：“这事我们有想法，感觉你……”

    “我没实力，揽那个工程。”我又打断关助理的话。

    关助理没说话，微笑就表示我说的对。

    “那行，走吧。”我爽快答应了。

    “那我先走。”关助理又微笑道。

    我微笑，叫上四名设计人员，一起到聂家新办公大楼。

    车到聂家的新办公大楼停下，我没下车，看着大楼。

    这大楼也不怎么气派，跟聂怀德务实的风格很相符，面积不小于瀚宇大夏，不过只有二十几层。外面的玻璃幕墙，也比瀚宇大夏低一个档次。

    我下车，走进办公大楼。

    人不少啊，好像大多都是各个装修公司的人。这么说，聂家这个办公楼的装修工程，应该有向外招标的，但我为什么不知道呢。

    搞什么？大厅中间摆着一长排桌子，还有人拿出什么东西？应该是邀请函，放在桌子前的工作人员面前。

    “先生，你们有邀请函吗？”一位穿保安服的哥们，走到我跟前问道。

    我摊开手：“没有。”

    “请出去！”保安说着，右手往外面伸。

    “咯咯咯！”一边响起清脆的笑声。

    我转头，是黄惠，好漂亮，穿着青花旗袍，不少目光都集中在她的丰美。

    “他是楠楠装修公司的老板。”黄惠笑着道。

    “楠楠装修公司，是什么鬼？”

    “小土装修公司吧？”

    不远处的人，有人笑着说话。

    保安又点头：“我们只向十五家有规模，有实力的装修公司，发出邀请函。你不在受邀请之列，能进来已经很有面子，出去。”

    “哈哈哈！”

    “确实是很有面子！”

    这些同行，就是喜欢笑带挖苦。

    黄惠也是手掩着嘴巴笑。

    我看着这女人，她请黄教授的学生，帮她设计，不知道关助理请我来帮忙？

    “杨楚，你还真来呀，可惜不够资格。我请了省设计院黄教授两位助手，这个项目我拿定了。”黄惠又是笑着道。

    “卧槽！请黄教授那两位学生。”

    “我认识，就是关助理和郑助理。”

    “看来，我们没希望了。”

    旁边的人，有点丧气地议论。

    “哇！黄教授两位学生来了。”一个哥们指着电梯间道。

    我跟随着大家的目光，看着电梯间。

    关助理和郑助理，后面跟着李盛世和赵通，还有大世纪公司设计部的全部人马，走了出来。

    “真没希望了，大世纪公司的设计阵容这么强大。”一个哥们又在摇头叹息。

    黄惠微笑，走向关助理。

    关助理也是看向黄惠，好像也发现我了，笑着伸手朝我走过来。

    “杨总！你来了。”郑助理比关助理还抢先招呼，笑着伸手。

    我点头，微笑伸出手。

    不会吧，两位教授助理，不能这样的，伸出手，从也伸手笑盈盈的黄惠旁边走过来。

    这下黄惠尴尬了，她要是没伸手还好，伸手却跟两位助理握不到手，立马笑脸木呆，脸也有点红。

    关助理还是先一步，跟我握手。笑着道：“杨总，不好意思，我们到楼上看一下。”

    “没关系。”我笑着道，手又伸向郑助理。

    怎么了，现场突然很安静。

    我看着不远处的人，刚才都笑得很欢乐，此时却都是惊呆状态。

    “我也得上去看一下。”我微笑道。

    “喂，怎么回事？”李盛世拉着郑助理的衣服，小声问道。

    郑助理笑着道：“我们请杨总，来帮我们设计。”

    “不会吧！”

    “我的妈！黄教授的学生，还请他帮忙设计。”

    “但却没有接受邀请函的资格。”

    那些人，又是陷入低声很惊讶的议论。

    “哎呀，聂总，您好！”黄惠突然笑声又起。

    我又转头，瞧聂倩提着手包，后面也跟着几个人走进来。

    “杨楚！”聂倩看见我，惊声叫还张大双眸。

    我微笑，走向聂倩伸出手。

    聂倩手包换到左手，伸出右手跟我握一下。

    “聂总，你们给装修公司发邀请函，我没资格受邀请，进来过个瘾。”我笑着道。

    聂倩也抿着嘴巴笑才道：“你那个破公司，当然没资格，那你过足瘾了没有。”

    “没有。”我道。

    这时，关助理走上来。

    “关助理，你也来了，帮谁的忙呀。”聂倩笑着问道，跟关助理握手。

    “大世纪装修公司，请我们帮忙设计，我们请杨总，当我们的老师。”

    “当老师！”聂倩声音有点高，张大双眸看着我。

    我摇头笑：“老师我可当不起，我就一个小土装修公司的小老板而已。”

    “嘿嘿，杨总，你就别谦虚了，你的设计，连黄教授都佩服。”郑助理也笑着道。

    “老天爷啊！黄教授也佩服！”

    “那可是省设计院的大教授啊！”

    那些人，又是惊叫起来。

    我笑着摇头，瞧聂倩的样子，不是一般意外，双眸张得好大，看着我别又惊呆行不行。

    “行了，我真不敢揽这个工程，关助理，我们上去瞧瞧。”我笑着道。

    “杨总，请！”关助理客气道，手往电梯间伸。

    我要转身走向电梯，瞧聂倩还继续呆立，张大双眸看着我。

    可能，聂倩很意外吧。我一个土里土气的家伙，不但向他们投资五个亿，黄教授两位学生，还称我为老师。

    在楼上转了一圈，我点着头，看着关助理问道：“这设计，几天要呢？”

    “一周，一周后，广华集团就要定标。”关助理道。

    “那要到大世纪装修公司设计吗？”我又问道。

    “当然了。”黄惠站在后面插嘴。

    我摇头：“在我那里设计，当然设计图交给你们，因为你们的设计人员不行。”

    “行。”黄惠又道。

    “还有，因为是你们请关助理他们，我要设计费。”我微笑道。

    黄惠微笑点头：“那当然。”

    “十万。”我道，然后看着关助理：“不好意思，他们是商业行为，我不能义务。”

    “理解，十万还是便宜的。”关助理微笑道。

    我又看着黄惠，这女人却是稍张着小嘴巴，心疼钱呀。

    “你想让我义务呀，我会吗？”我笑着道。

    黄惠瞪一下，确实是心疼钱了，大声道：“行。”

    “先付款，后设计。”我说着走向电梯间。

