    而此时。

    众人发现，任锋的手上，竟然散发着金色光芒。

    定睛一看。

    之前敖若冰所使用的裂空爪，竟然在任锋手中！

    “嘶……主人真的杀了金龙？”

    鬼头山的众人，心中不由纷纷惊异。

    别说是他们了。

    就算是玉帝和如来，都没有料到是这个结局！

    他们不是没想过敖若冰会来个金蝉脱壳。

    但是现在。

    连裂空爪都跑到了任锋手上！

    这裂空爪可是龙族至宝啊！

    以敖若冰的身份必然会拼死保护。

    可是如今，裂空爪在任锋手上，已经是他们亲眼所见。

    一时间。

    所有人都有些脑瓜子嗡嗡的。

    难不成。

    敖若冰真的死了？

    上界。

    玉帝和如来心中，也不由得发出同样的疑惑。

    而此时。

    任锋已经回到了鬼头山上，炼神洞天之中。

    “我要闭关，炼化这龙族至宝。”

    “没有要事，不要来打扰我。”

    任锋淡淡的说了一句。

    另外，他也没有忘记跟该隐的约定。

    “茂凯，小丑。”

    “主人！”

    一树一猴闻言，纷纷上前一步。

    “你们两，带五千小妖，前往西方落基山脉。”

    “到时候该隐那边自会给你们安排任务，你们这次的目的那就是尽快将隐瞒天道的壁障建立起来。”

    任锋淡淡的说道。

    该隐那边的任务完成的越快，西方地狱的魔王们也就能以更快的速度降临。

    这样，西方神界也就会快速混乱起来。

    到那个时候。

    任锋就会降临西方神界，复活僵祖。

    “遵命，主人！”

    茂凯和小丑领命。

    片刻之后，两千多名树妖和两千多只猴妖已经集结完毕。

    在茂凯和小丑的带领下，架起厚厚的妖云，向着山姆帝国落基山脉飞去。

    ……

    又过了一会儿。

    整个炼神洞天之中，已经只剩下了任锋一人。

    “好了，你可以出来了。”

    任锋淡淡的轻道一声。

    很快，他的袍袖就微微颤动了起来。

    缩小了数十倍的娇小型敖若冰从任锋袖口钻了出来，跳到了地面上。

    不一会儿，就回复到正常身高。

    敖若冰缓缓看了任锋一眼，神色复杂。

    “谢谢……”

    过了良久，敖若冰才轻飘飘的说道。

    不过，声音虽然很轻。

    但是语气之中，却带着一丝感激。

    之前的她不是没有想过让龙族重现当年的辉煌。

    可是因为种种原因。

    敖若冰顾忌的东西实在太多，所以前怕狼后怕虎，害怕龙族一不小心彻底走向覆灭。

    但是。

    今天在空间乱流之中。

    得到了任锋的指点之后。

    敖若冰顿时茅塞顿开。

    任锋以一人之力，挑衅整个佛门，更是让她打心眼里的钦佩不已。

    而这份不屈，正是她敖若冰所没有的。

    “任锋道友，真是谢谢你。”

    “如今我已经有了决定。”

    “只要能保证四大部洲的龙族平安，我愿意以任锋道友马首是瞻，硬撼天庭灵山！”

    “虽然此番必然充满凶险，甚至很有可能让龙族彻底灭绝。”

    “但是当断不断，反受其乱。”

    “就算我龙族没有反叛之心，在玉帝的手中也是迟早走向衰亡，倒不如直接拼一把或许还能有一线生机。”

    敖若冰沉声说道。

    声音不大，但却坚定！

    “敖若冰，你切不可鲁莽行事。”

    “如今现世虽然有天道禁制保护，但是不要忘记，天庭的高手随时可以降临到四大部洲。”

    “一旦确认你有谋反之心，四大部洲的龙族，必然会遭到天庭残酷的镇压。”

    “所以在这段时间里，你就待在这炼神洞天之中好好修炼吧，先抓紧提升实力，等四大部洲的龙族全部来到现世之后，就直接叛出天庭！”

    “这炼神洞天可以屏蔽天上那些神仙们的检测，这一点你尽管放心。”

    “至于裂空爪，就让我暂时先替你保管了。”

    任锋轻声说道。

    敖若冰缓缓点了点头。

    之前她本来打算装作被任锋打成重伤，从空间乱流中逃离之后，直接假装逃走。

    但是这个想法，却被任锋否定了。

    他心中自然清楚。

    玉帝那边，一向是宁杀错不放过。

    就算敖若冰自残身体，以重伤之躯败逃，玉帝也定然会怀疑龙族。

    毕竟，这次战斗打的太诡异了！

    先是他们两人进行灵魂交流。

    紧接着任锋又将敖若冰打入空间乱流之中。

    只要玉帝不傻，就绝对能意识到，两人之间定然有什么密谋。

    所以干脆。

    敖若冰就直接装作身死！

    而裂空爪，也暂时先由任锋使用。

    龙族和花果山的体量，可截然不同。

    区区一个花果山，叛逃到现世，灵山那边绝对不会说什么。

    但是一旦龙族叛逃。

    必然会引起三界震动！

    所以这件事情，必须要好好谋划，绝对不能鲁莽行事。

    此刻。

    敖若冰眼中重新散发出光芒。

    “接下来，只需要在这里安心修炼即可。”

    “至于龙族那边，就权当我已经身死了吧，只有这样天庭才会相信。”

    “那玉帝定然会以为，我龙族爱面子，至宝定然不会交给外人保管。”

    “可惜，我们龙族所谓的面子，已经在他的奴役下，消失殆尽了。”

    “为了龙族复兴。”

    “这龙族至宝，交给任锋使用又如何？”

    “反正龙族的颜面早就已经丢尽，只要能让龙族复兴，区区龙族至宝又算得了什么？”

    敖若冰苦笑一声，说道。

    不知为何，她发现。

    自从答应任锋叛离天庭之后，她整个人瞬间轻松了很多。

    仿佛肩膀上千钧重的担子突然消失一般，整个人感觉轻松无比。

    在她精致的俏脸上。

    更是散发着激动的光芒。

    严格来说。

    此刻的敖若冰，才算得上真正的龙王！

    她相信，在任锋的精心谋划下，未来龙族的处境定然比现在要强很多。

    就算退一万步来讲。

    万一失败，也无怨无悔！

    反正龙族在玉帝的统领下，迟早会被完全架空走向灭亡。

    拼一下，或许还有振兴龙族的机会。

    如果不拼，继续像之前一样的话。

    那可能连机会都没有！

    此刻。

    在敖若冰心中，复兴的种子已经种下。

    而她的身后，是整个龙族。

    再过不久。

    整个龙族必然会在敖若冰的带领下，彻底和天庭决裂！

    而尸王殿。

    也会和整个龙族结下不可分割的因果。

    两者从一开始的敌对关系，恐怕用不了多久就会变成肝胆相照的盟友！

