    沙盘推演。

    韩东将‘马可姆斯城敌军全部到来’与‘对方选择执行原计划直接对伦敦发动攻击’的情况一同考虑到其中。

    设想如何在不影响「斩皇封闭」与「丧尸制造」的情况下，来应对各种可能发生的事件。

    最终设定出一个可执行的「脱壳计划」。

    拟定将亥博龙公司分隔为两个部分-【外壳】与【内核】。

    外壳：公司的外在建筑、防护层、以及不影响丧尸与军火制造和斩皇禁锢的设施，外壳的存在能让整个公司看起来正常运作。

    内核：涉及核心技术的研发与制造部门、有机研究所以及关押斩皇的密室。

    最终与机器人小黄商议出一个【活动内核】的改造计划，方案如下：

    对公司附带的车站系统进行拓展，将内核与列车融为一体。

    一节车厢（或多节联合车厢）对应着公司的一个重要部门，其中一节车厢需要完成与密室的完美整合，被禁锢的斩皇将随着列车共同移动。

    听上去很简单。

    实际当韩东提出这项方案与时间的限制时，小黄的内嵌芯片差点就被烧掉。

    不过，通过复杂计算依旧得出一个勉强可行的计划方针……若达到理想最大化的改造，或许能赶得上。

    全改造过程需增设大量的人手。

    不单需要不太聪明的丧尸来当苦工，还需格林及其疯狂部队的全面协助。

    疯狂部队的来历与虫尊格达一样，同样属于夏亚虫族。

    由于伦敦游戏的规则，他们尽可能维系着人类姿态。

    勉强能被称为人头的脑袋镶嵌于肉团间或通过体节相连接，或生有复眼、或弯齿外露、

    触须（4~16根不等）由外翻的体腔向外溢出、

    后背或长着成对的虫翅、或背着较为厚重的甲壳、

    无论它们曾经如何，现如今已换上印有【亥博龙】标识的员工制服，因能力的不同分配到不同的岗位，将不眠不休连续工作三天。

    甚至于灵魂还没有完全恢复的格林都被拉上。

    独属于格林的「深渊特性」能起到一种至关重要的搬运作用，任何材料都可以通过深渊实现超快速搬迁。

    本以为格林这样的性格会拒绝这种‘无聊的琐事’，结果当韩东提出要求时，回复却是：

    “反正我现在也不能出去干架，我的身体想怎么用就怎么用……听你的计划似乎很有意思。”

    「王级事件」让格林对于韩东的信任值再度提高。

    甚至可以说从格林诞生到现在，从未有人与他之间的亲密度达到这种程度。

    而且不单是信任，就算在【兴趣层面】韩东也超过其它原质，位列格林心中第一位。

    「脱壳计划」有条不紊进行的同时。

    由韩东秘密派遣的金属丧尸穿过风暴磁场，顺利抵达伦敦城。

    守在城门的黑暗侍从将【丧尸】认作敌对势力的探子，

    正在蓄积黑暗能量，准备击杀时……一只藏匿在丧尸口腔间的乌鸦猛然钻出，如同留声机般记录着韩东的话语，直传侍从的大脑。

    「我是黑月大主教-【瓦伦.尼古拉斯】，这只丧尸是我通过亥博龙科技制造出来的可控生物，在他身上还留有许多与我相关的证明。

    丧尸的大脑内记录着发生于亥博龙的重要情报，请务必第一时间通知莱索斯神父。」

    验证无误的情况下。

    情报迅速传向伦敦高层，包括王级战力的大魔团长。

    反复验证无误的情况下，所有人都变得震惊无比……一向懒散的亲母站直身体，有些不太相信丧尸大脑内记录的信息。

    “一位敌对的王级已被禁锢？

    就算是损失一位神话体，利用曾由某位本土【王】创造的设备也未免太夸张了。”

    亲母后脑的触须不断蠕动着，对丧尸记忆进行更深层的验证。

    不过，大魔团长在兴奋之余，也慢慢转变成担忧的表情：

    “由于我们的作战计划已全面执行，马龙与艾利克斯两位王级已携带大量兵力脱离伦敦……现在我们根本腾不出人手前去处理被禁锢于亥博龙的王者。

    对方一旦发现我们调离人手，或许会通过非常手段强取伦敦。

    如何处理是一个麻烦事……”

    “那就无需处理~

    既然传回的信息里没有包含任何请求支援的信息，那就说明他们还留有余力，有把握继续限制住这位【王】。

    只管安心执行作战计划，相信这些小家伙吧。

    尼古拉斯他可是得到「监狱权限」，得到吾王直接承认的家伙。”

    黑夜亲母对于韩东的异常信任，也来自于私下的亲密接触。

    更重要的是，眼前是决定生死存亡的关键节点……地契能量的剩余量只有亲母知道，当前的伦敦她与大魔团长缺一不可。

    大战随时可能爆发。

    黑夜神父双手呈三角形状交织在面前，给出结论：

    “既然如此，【亥博龙】的情况就交给尼古拉斯主教去处理，我们依旧专注于眼下的战役。

    同时，对于一位王者被限制的情况，我们也不做考虑，一切均依照大魔团长的作战计划来实行。”

    就在讨论结束，亲母抽出丧尸脑袋里的触须时。

    金属丧尸完成「分享记忆」的指令后，继续执行由韩东安排的下一个指令。

    双手插进自己的胸腔。

    唰！

    当着所有人的面将胸腔向外搬开，一份特质的黑色阴间压在心脏下端……上面通过特殊的星光刻印着-【交给波普】的异魔文字。

    “是有关于世界核心的情报吗？信件我会转交……会议就到这里吧。”

    莱索斯神父取过心脏下端的信件，刚跨出大门要前往大英图书馆。

    在毫无征兆的情况下，一束阳电子光束从天而降。

    与笼罩伦敦的地契结界发生正面撞击，迸发出极其耀眼的光芒……预计还能支撑三天时间的地契能量被超快速消耗。

    几分钟的时间内，亲母手里的地契彻底化作一张废纸。

    结界破除。

    五颗恒星叠加而成的光耀瞬间覆盖于伦敦城的大街小巷，皮肉灼烧与异魔们的痛苦嚎叫在城市街巷间响起。

    同一时刻，一阵阵黑色烟雾由泰晤士河底漂浮而起，临时起到一个简单的阻隔作用。

    咚咚咚！！来自于各个方位的钟声敲响。

    “全体备战！”

    莱索斯神父的声音伴随着各教堂的钟声，一同响起。

    住民们纷纷撑起备用的黑色雨伞，各自前往相应区域准备迎接即将到来的入侵。

