    翌日。

    墨尔本的国际网球中心。

    十二月份的天气依旧晴朗，在国际网球中心的入场口，已经有不少的观众排起了长队。

    今天正是两年一届的U-17世界杯正式开赛的日子。

    有着四大赛事之一的澳网支撑，这里自然也有着一大批非常热爱网球运动的观众。

    霓虹队这边，三船、黑部以及斋藤三人，早早的就来到了比赛会场的专用休息室里面。

    在旁边一侧，竖立着一块大大的白板，上面写满了关于今天第一轮比赛的各种布阵安排。

    而在他们的背后的墙壁上，则是一块实时同步的大屏幕，上面转播着他们今天比赛场地的情况

    上衫悠和平等院等一众队员，静静的站在三人身后，每个人的脸上都带着一抹微不可查的期待。

    “世界赛，我平等院又回来了！”

    平等院目光锐利地盯着墙壁上的大屏幕，看着场馆内逐渐入场的观众，他心中悄然发出一声低喃。

    两年前他有很多不足，没能在世界赛走到最后，而如今，这是他最后一次机会，势必要登上真正的顶峰。

    整个休息室内气氛稍稍有些沉闷。

    我们首战的对手也并不弱，是现如今世界排名第11位的俄罗斯队。

    这只北方巨熊的队伍一向是以力量著称，他们的选手大多都已经进入到了了爆衣的层次。

    时间缓缓的流逝。

    眼看三船和黑部、斋藤两人又低低的轻语了几声，接着才转身，看向面前二十多位选手。

    他走到众人面前，一双赤脚左右跨立，冲众人点点头之后，大手朝着头顶一挥，声音猛地拔高：“第一场比赛，由松小队出战！”

    刹那间，所有人的目光都朝着那七个人集中了过去。

    “松小队”，顾名思义就是这次霓虹队小组赛分出的三组之一。

    其中由种岛修二带队，其下有着君岛育斗、远野笃京、Duke·渡边、远山金太郎、白石藏之介、切原赤也。

    听到是由松小队出战，上衫悠心中轻轻点点头，对方大多是以蛮力著称的力量型选手。

    而他们出场的，不管是队长种岛修二，还是其他的几个队员，都有着能与力量型选手相抗衡的特殊手段。

    等到出场广播响起。

    三船主教练和松小队一行几人神色平静的从通道走向球场，而其他队员则是留在了休息室内，通过转播画面观看这场比赛。

    很快，没有让他们等太久。

    他们很快就通过墙上的屏幕，看到了种岛修二那张笑脸。

    对方依旧我行我素的只把队服一半的袖子穿了上去，另外一半则是被他十分潇洒地系在了腰间。

    现场响起了一阵猛烈的欢呼，几天前霓虹队在热身赛上表现，得到了一大部分观众们的认可。

    并且上衫悠还在观众席上还看到了不少熟悉的面孔，忍足谦也、菊丸英二、大石秀一郎、宍户亮，向日……

    这些只有最后一个学年的初中三年级们，竟然纷纷都来到澳大利亚墨尔本的现场，为他们加油。

    此时休息室内的一众中学生们脸上都浮现出了一抹笑容，虽然大家曾经在全国大赛打的要死要活，但是进入世界之后，关系反而更好了。

    不多时。

    两边选手在球场上行礼致敬。

    裁判也从一旁走上来，提前就位到球场中央的高椅上。

    然而，当画面切过俄罗斯一众出场的选手的时候，平等院凤凰却是眉头微皱，有些讶异，“怎么是他？”

    就站在他旁边的上衫悠，注意到了他情绪上的这个细小变化，有些好奇的望了过去。

    现在还能够让平等院心中在意的选手，证明实力应当不简单。

    “这种事情，就交给他们队伍里的参谋来解答吧。”平等院双手抱胸，说话间眼睛朝着柳莲二那边的方向凝望了过去。

    单独站在一角的参谋三人组自然也听到平等院的这句话。

    柳莲二神色微动，似乎一下子就明白了其他人的疑惑，他直接站出了半个身位，脸色平静的开口说道：“丹尼尔·梅德韦杰夫，俄罗斯的主将，预估也有着职业水准的实力。”

    场内众人的面色一肃。

    纷纷把目光移动到那个俄罗斯队伍中最为高大魁梧的人影身上。

    “对方身高1米92，体重83千克，曾经在积分赛上，完整的展示出过不输于杜克前辈的爆衣实力。”

    说着，柳莲二继续平静的补偿道。

    如果不是特意去收集，很少有人能够十分清楚的了解到三十二支队伍，各个国家的选手是哪些情况。

    上衫悠闻言，目露沉吟。

    再联系平等院的表情，他偏过头若有所思的问道：“前辈，之前你在游历世界的时候，恐怕也和那位交过手吧。”

    平等院轻轻一哼，不置可否。

    他和那个大块头交手的次数可不止一次，而是两次。

    一次是在地下世界互相不认识的时候，第二次则是他和杜克一起游历世界的时候再次碰到的。

    “那个家伙可不光只有一身蛮力，他的技巧也很厉害。”

    末了，平等院还特意多说了一句。

    “嗯。”

    上衫悠点点头心思收起，再次扭头看向了大屏幕。

    对方既然作为主将，却在与他们这场比赛出场了，那么也就代表着对方很可能是想要拿下这一分。

    毕竟，与其去赌早已经声名在外的瑞士队，还是对付霓虹队这支黑马要来的让人更有信心。

    球场边。

    梅德韦杰夫双手抱在胸口，脸上露出了一抹狡黠的微笑。

    这场比赛正如他所料，虽然霓虹队出动的阵容不差，但是很明显没有强到他们不可战胜的地步。

    有个那么大的瑞士队在一旁，对方肯定也会分出更多的主力，去应对那边的那场比赛。

    “所以这就是我们的取胜之机！”

    他的心中好像有一只大手，狠狠的朝着前方一握。

    很快，两边第一场双打比赛开始。

    霓虹队这边派出的是君岛育斗、远野笃京，这对曾经的双打组合，在经历过一系列事情之后又重新走到了一起。

    而俄罗斯队则是一胖一瘦，两个人影走了上来。年轻小将图维诺夫，以及征战过一次世界赛的达维登科。

    前者体型看起来只有后者的一半，但是很明显他走的应该是如今世界主流的精神力道路。

    而达维登科则是再明显不过的，专注于俄罗斯力量训练的吨位级选手。

    两边很快完成猜边。

    高椅上的裁判也是抬手一挥，朗声宣布道：“U17-世界杯，B小组第一场比赛开始，三盘两胜，首先由俄罗斯队的达维登科发球！”

    此言落下，原本还异常吵闹的观众席很快就安静了下来。

    远野看着球场斜对面的大块头，忍不住轻轻舔了舔自己的嘴巴。这样优秀的素材，拿来完成他的处刑法肯定是非常棒的事情。

    对面，达维登科似乎注意到了这一抹不太友善的目光，他轻哼一声，宽阔的手掌将弹起的小球一握之后，朝着天空缓缓一抛。

    轰！

    如炮弹出膛般的恐怖声响，突然在球场上炸响了出来。

    网球蛮横的破开沿途的空气，掀起了一阵汹涌的气浪，丝毫没有掩饰那蕴藏其中的恐怖力量。

    “嘿嘿，光有蛮力可是没有的。”

    远野笃京心中狞笑一声，身子一个斜挎，便双手握着自己的球拍，对准了网球弹起的位置挥落了过去。

    只要用甜区进行卸力的话……

    他心中这个想法一闪而过，然而就在下一刻网球撞上球拍的那一瞬间，他的脸色猛然大变。

    轰隆一声。

    远野侧身一躲，他身后的墙壁直接传来了一声沉闷的轰鸣，手中的球拍也被刚才这一球直接扫飞到了球场之外。

    他的鬓角滑落几滴冷汗，面色十分阴沉的瞪向了球场对面的那个大块头。

    对方刚才这一球很不对劲，仅靠发球的腕力，根本就不可能直接将他双手把持的球拍给轰飞掉。

    “你们好强，看来我这个队友实在是有些太过于自大了。”君岛育斗在网前轻一推眼镜，目光微闪的对着面前不远处这个更为瘦弱一点的青年说道。

    对方有些的得意的嘿嘿一笑，这并没有在多说什么。

    君岛得到了自己想要的答案，在去接发前，又自顾自的说了一声：“看来我也要全力应对才行。”

    图维诺夫冷笑一声，还是没有想要理会面前之人的意思。

    但是他的心里，却是对于霓虹队一开始的那种紧张感削减了不少。

    现在在他看来，恐怕对方热身赛的时候应该是展露了七八成的实力，才勉强做到那个赛果。

    不然，这场比赛上的，怎么还会有如此天真之人。

    走到后场的君岛和远野交换了一个眼神，后者点点头，阴沉着一张脸就朝着自己这边中场走去。

    君岛曲腰半蹲，摆出的架势明显就要比一开始的远野认真的多。

    不过尽管如此，对面发球线上，达维登科的神色却是没有太多的变化。

    抛球、引拍。

    只见他的脚步轻垫，强大的爆发力便从他的手臂中倾泻而出，全部落在了半空中那颗小小的网球之上。

    轰隆一声，惊人的炸响，再次从球场上传了出去。

    轰！

    网球直奔君岛接发的内角而来。

    依旧是正面强攻。

    这为俄罗斯壮汉自信，对方的身板还防不住他的发球。

    果不其然，又是一声啪嗒。

    君岛育斗手中白色边框的球拍，也在地面上染上了些许的灰尘。

    “30-0！”

    轰！

    ……

    轰！

    ……

    很快，又是两记爆炸般的声响，从球场对面响了起来。

    根本就没有给二人有太多喘息的机会，俄罗斯那边便直接用4记ace，拿下了自己的发球局。

    而前场的图维诺夫，也在君岛的两次自曝下，变得更加有信心了。

    两边交换换场。

    不过霓虹队两人的第二局，也是被对面快速破发。

    才短短十分钟的时间，他们这边便已经连丢两局。

    球场边，切原看的神情紧张。

    他根本就没想到，明明一点都不弱的两个前辈，竟然在对方的组合拳之下没有丝毫的还手能力。

    “对方一个主打进攻补位，而那个力量型的壮汉则是在后场进行控球以及远距离的对拉，这样子，好像前辈们根本就没有什么突破口。”切原大概分析了一下现在场上的局势，结果发现好像很糟，只得用力的搓起了头发。

    也许他们这一场比赛算不得是最为关键的那一场，但是他想赢，作为他的首战，他希望漂漂亮亮的拿下！

    “要相信前们，别忘了两位前辈可还没有真正发力。”白石走到切原身旁，一只手掌轻轻按压在对方的肩膀上，安抚了一下他急躁的情绪。

    第三局，球权再次来到俄罗斯队伍这边。

    图维诺夫捏紧手中的网球，眼眸中燃烧着丝丝火焰，今天同样也是他初次登上世界赛舞台的日子。

    这样的舞台，又有谁会甘心错过？

    唰~

    网球高抛，随后他蹬地跃起，舒展的手臂将球拍划出一个完美的弧度。

    砰！

    十分标准且犀利的高压式发球。

    与达维登科纯粹的力量不同，他的发球还速度也是一流。

    当他以为自己也能如前辈一样发球得分的时，咻的一声，一道璀璨的金芒下一刻便在他的脚边炸响而出。

    “什么？”

    落地后，才刚刚摆好防守架势的他神情一愣。抬眼看去，便看到了对面君岛育斗那若有若无的轻笑表情。

    “这个家伙……”

    图维诺夫眼中闪过一丝懊恼，他抬手向上一撸自己耳朵后的黑色寸断，忽然觉得球场上的空气似乎被升起的太阳变得燥热起来。

    休息室内。

    鬼十次郎目光一个闪烁，“君岛这个家伙的交涉，已经开始见效了。”

    通过语言和精神力的干扰，君岛育斗往往就会在不知不觉中打乱对方的节奏，完成对比赛的接管。

    “话虽如此，不过……”德川和也轻声一喃，似乎有不同看法。

    他刚才同样也注意到了图维诺夫在心态上所出现的变化，并且不出意外的话，接下来君岛和远野两人就会对其进行猛烈的攻击。

    甚至远野的处刑法一旦完成，那么这场比赛就有很大的几率拿下。

    但是他总觉得还有些不对。

    这一切好像……

    “太顺利了。”

    平等院突然凛声说道，“对方既然已经派了主将在这场比赛出场，那么肯定是对我们这些曾经有过资料的人做出了预案和研究的。”

    他说到这儿，话音微微一转，“你们会认为对方一点也不知道远野和君岛的一些手段吗？”

    “唔…如果我没猜错的话，后手应该还是在那个达维登科身上。”上衫悠沉吟一下，轻笑的说道：“对方好像从一开始，便很了解我们这边的习惯。”

    想起第一局的发球局，上衫悠心中逐渐的把这一切给串联了起来。

    众人听到两人这么说，脸上带着一抹忧色继续看了起来。

    场馆内的球场上。

    因为图维诺夫的缘故，比分快速被霓虹队的两人拿下。

    砰！

    “Game，霓虹队，1-2！”

    ………

    “Game，霓虹队，2-2！”

    ………

    “Game，霓虹队，3-2！”

    ………

    “嘭咚！”

    随着又一球击中自己的身体，图维诺夫身形一颤的跪倒在了地上。

    他有些痛苦的捂着自己的腹部，整个人身上已经有不少球痕。

    远野笃京轻轻舔了舔嘴唇，有些残忍的轻吐出几个字：“处刑法，切腹！”

    “霓虹队得分，40-15！”

    还有一球，这一局便又会被霓虹队拿下，形势似乎一片大好。

