    赵大海心里也不痛快，谁愿意把自己口袋里的钱掏出来给别人，在他看来，家里的钱那都是属于他的，他之所以能过得那么痛快潇洒，就是因为家里有那么多地，还有老二每年下苦力气给地里干活，才能那么多的出项。

    现在见他娘怪他，他恼火道，“这事儿是我想做的吗？”

    “那是江家，那么个庞然大物，咱们能拒绝吗？”

    赵李氏一噎，她不知道自己怎么反驳，可一扭头看到躲在角落里的赵清雪，她顿时就找到了倾泻口，抬手就揪住她。

    “就是你个混蛋东西，你说说你，干啥啥不行的，你就会招惹麻烦。”

    “那江家是你能招惹的吗？现在好了，咱们家都在村里出了名，家里丢了那么多钱，你是不是高兴了？”

    “我就说这女大不中留，留来留去留成仇啊！”

    “满嘴流脓的东西，瞧瞧你把咱们家害的，你是不是跟家里有仇啊你……”

    赵李氏今天又是被村里看热闹，又是赔了那么多钱出去，她心肝儿都是疼的，现在真的是恨死了。

    赵清雪被她揪得耳朵生疼生疼，忍不住尖叫出声，赵李氏抬手要来打，她可不是赵青桃她们站着挨打，顿时拼命挣扎，嘴里大喊道。

    “这是我一个人做的吗？明明是奶奶你答应的，是你让四婶去做的，你怪我做什么？啊……”

    话还没说完，就挨了赵李氏两嘴巴子，“好啊，你个黑心烂肺的，你还敢埋怨我，吃家里的用家里的，你还有理是不是？老娘今天就打醒你个孽障！”

    赵李氏以前可也是下过地，干过苦力的，打起人来哪儿是个赵清雪个小姑娘抵得住。

    张冬梅心疼女儿，忙扑了上去，“娘，您别乱打了，再打就闹出人命了……”

    “你滚开……”

    “娘啊，救我……”

    ……

    一时间屋里又闹又吵。

    赵有根看不过眼，跟赵大海一起拉住人，呵斥道，“老婆子，还不住手，把人打坏了家里不要出钱治的吗？再说一个姑娘家的，打坏了脸以后怎么嫁人？”

    赵李氏被扯开一旁，看着嘤嘤呜呜哭泣，缩在张冬梅怀里哭泣的赵清雪就啐道，“呸，就这副卖骚样儿，还嫁什么人，就该往那窑子里张开腿……”

    “老婆子！”

    “娘！”赵大海沉着脸，“我知道您心里有怨气，你有什么冲我来，你对着孩子骂这些脏人耳朵的话，叫人听见了，怎么编排我们？”

    “阿雪不管咋样，那还是我的女儿，怎么也轮不到去那脏地方，咱们家是吃不起饭还是咋的？你要是真为了阿涛的未来考虑，就别说这些话，不然若是阿雪不好，难道阿涛能好？”

    赵有根猛然一震，可不是，阿雪可是阿涛的妹子，若是她的名声不好听，可是会影响阿涛的！

    顿时，他就恶狠狠地瞪了眼赵李氏，“你个满嘴喷粪嚼蛆的，不会说话就闭上你这老嘴，每天就会胡搅蛮缠，再嚷嚷信不信老子打的你满地找牙。”

    说着，又转过来，“老大媳妇，带着阿雪下去敷一敷脸。”

    马翠翠在一旁看着，心里却是意外的畅快。

    可不是，这事儿明明就是赵清雪开的头，凭啥要她一个人担着恶名！

    活该！

