    见芳芳被褥沾染了血迹，衣服上也一片血红，不由得开口提议道：“我看你衣服也脏了，我们去压马路吧。”

    闻言，小妮子双眼直冒精光。

    一点也没有拒绝。

    “好啊好啊，我来补个妆，嘻嘻嘻。”

    小妮子稍微一打扮，当真是眉秀似山，眼拥星霜，坐近风尘，不沾风裳，宛如不食人间烟火的小仙女……

    走在路上，好多人都看了看她，又看了看，那眼神仿佛在说我很有钱一样。（内涵）

    不得不说，这小妮子美的不像话。

    当真是人间极品。

    走在路上，忽然遇到了一个小朋友，蹲在地上，画着画。

    走进一看，小男孩正画着小猫咪呢。

    只是，看着这个小猫咪，似乎缺少了点什么。

    “小朋友，猫咪画的不错呦，只是，还缺少了一点神韵。怎么不给它画上胡子呢？”说着，我就用手指，蘸了蘸地上的水渍，接着给那猫咪添上了胡须。

    下一秒，小朋友的话语，瞬间让我的表情僵硬了下来。

    只听小朋友笑嘻嘻的道：“因为我没有尿了啊……”

    轰隆隆。

    这一刹那，我呆在了原地。

    我的天呐……

    别提有多郁闷了。

    “噗哈哈……”

    顿时间，刘芳芳在一旁笑的前仰后合。

    都笑出了鹅叫声。

    我也是醉了。

    这个小男孩，未免也忒调皮了些吧。

    咱们一起压着马路，别提有多开心了。

    见小妮子心情不错，我这才询问起了阴阳蛇龟的事情。

    白倾盆说，七年前刘芳芳把鬼王玉委托给了他。

    我就纳闷了，七年前，她到底是怎么知道后，我回去白倾盆的白事店的。

    然后，又怎么会偏偏预料到我会选择鬼王玉的。

    当真是神奇了。

    “芳芳，这鬼王玉到底是什么情况？”

    见我问起，她也和我坦白了起来，道：“七年前，你被唐志海算计，被困在了古墓中。可，那时候我受伤严重，隔绝封墓的威力实在是太强了，别说是进去了，就是我的声音都无法传进去。见你被阴气冻的几近昏迷，情急之下，我燃烧了灵气，逆天而行，这才能够与你通话。”

    额……

    原来如此。

    难怪后来，我再也没有听见她的声音。

    我还以为是她离开了呢。

    想不到，她竟是为了救我，燃烧了自己的灵力。 

    “可即便是用小金字护体，依旧难以抵御周围的寒气，眼见你生命危险，我也无法下去救你，情急之下，我只好施展了阴阳术，把你与阴阳蛇龟关联在了一起，继而又通过鬼王玉，给你供奉灵气，所以，你才能够活了下来。”.

    七年，整整七年的时间。

    刘芳芳没日没夜都用自己的灵气，供奉给我。

    就是这样一直默默为我付出的女生，我在西山上却是深深的伤了她的心。

    难怪一见面，刘芳芳会说出那翻莫名奇妙的话语。

    幸好我还有补救的机会。

    世界欠她一个温柔，从此以后，我由我来照顾她吧。

    “那封婚书，是什么情况？芊芊说，媒人是我爷爷，你……你认识我爷爷？”阴阳蛇龟和鬼王玉的事情，我明白了。也都是刘芳芳施展了关联术，这才救了我。

    若是不然，七年前我就已经死在了古墓中。

    但是，婚书的事情，唐志海和我说，是刘芳芳抓住了爷爷的魂魄，为了顺利的和我结冥婚，她就以此来胁迫爷爷，写下了这封婚书。

    但我不相信，刘芳芳会害我。

    对于冥婚书，刘芳芳表示，毫不知情。

    什么？

    她……她居然不知道？

    这……

    这一幕大大的出乎了我的意料。

    “我是石盘村的人，怎么可能认识你爷爷。再说了，那个时候，我怎么可能会和你结婚。”

    一时间我陷入了沉默。

    不好，我怕是被唐志海这孙子给骗了。

    “不好，你被唐志海骗了。这人利用唐晓晓，穿着绣花鞋，来冒充我，继而让你误会我。”

    可……

    可那双绣花鞋就是刘芳芳给我的啊。

    还说什么见鞋如见人。

    一下子我就反应了过来。

    都是唐志海在利用我。

    那么，当初刘芳芳还把我当成了陈世豪，非要和我结冥婚。

    那一晚，我们还去了婚房，若不是乔忠诚给我的纸扎人，或许我现在都已经是个死人了。

    这丫的，又是怎么回事。

    闻言，刘芳芳顿时间就暴走了，无情的鄙视了起来，道：“你少自恋了拉？我还朝着闹着和你结婚？you see you 长的跟上帝捏着玩儿似的，老娘怎么可能会看上你？那陈世豪，是唐晓晓的前男友。”

    轰隆隆。

    顿时间，我反应了过来。

    这么说，和我结冥婚的是唐晓晓？

    难怪西山的时候，新娘子会是唐晓晓呢。

    想不到，这一切都是唐志海和唐晓晓的阴谋诡计。 

    那么，婚书，也是唐志海搞的鬼了。

    想要以这种方式，让我误会刘芳芳。

    所以，就动起了小心思。

    还忽悠我，说什么刘芳芳抓住了我爷爷的魂魄，所以我和瞎子喊魂并未成功。

    一切都是他的谎言。

    事到如今，刘芳芳担心我误会，最终坦白道：“我没有害你爷爷……也没有害你，芊芊也是如此。你也知道我们的实力，我想要杀你，根本就不需要这些计谋……”

    我信。

    无量天尊，姚姬几人，联合起来都不是她的对手。

    就连牛逼轰轰的唐志海也不敢和她硬撼，更不用说我了。

    她想要杀我，简直易如反掌。

    在我心里，她也不是一个坏人。

    都只是唐志海和瞎子故意抹黑她罢了。

    我双眼直勾勾的看着她，双手轻扶着她的脸庞，嘴唇渐渐的朝着她靠近了过去。

    小妮子羞红了脸蛋。

    战战兢兢的闭上了眼睛。

    原以为爱情如此的甜蜜。

    可，就在我快要接触她的一刹那。

    啪……

    突如其来的一巴掌，瞬间让的我虎躯一震。

    什么情况？

    刚才还好好的呢，怎么突然就迎来了一巴掌呢？

    这……

    小妮子娇羞的道：“咱们还在外面呢，哼，你个渣男。”

    尼玛，

    这个小妮子怎么就不按套路出牌呢。

    我讪讪的道：“嗨，这渣男就像辣条，虽然有害健康，但是他香啊……”

    说着，我继续搂着她，坏坏的朝着她靠近了去。

    小妮子似乎有些黄连了，很是难为情的道：“罗唐，不要……不要逼我……把我逼急了，我什么都做的出来。”

    我嘿嘿一笑道：“真的？哦，那，回去就给寡人做红烧肉吧。哦，还有，糖醋排骨，青椒炒橘子……”

    突如其来的幽默，瞬间把刘芳芳给逗乐了。

    小妮子忍不住的噗嗤一笑。

    哼，小样，我还不信拿捏不了你了？和我都，简直就是自如其乳。

    回到家后，忽然想起了，天耀集团里，捉鬼的事情。

    想不到，这一次，阎罗东一还有那个鬼差也都现身了。

    好在他们并不是前来追捕我和刘芳芳的。

    于是，把手机里的照片递给了她。

    看着图片，刘芳芳一下子脸色惊变。

    惊诧道：“这是鬼城的鬼刹令。”

    卧槽。

    想不到，刘芳芳居然认识这东西？

    她面色凝重的道：“天下五座鬼城，至于起源，至今都是个谜。丰城，罗浮，冢山，天棺，还有鬼庙。”

    丰城我倒是听说过，那里还是著名的旅游景区呢。

    至于其他的鬼城，我就不得而知了。

    她说鬼都丰城最为的繁华。

    鬼都的鬼，还有苗疆蛊女也都出现在了这里，以及地府的阴司阎罗和鬼差也都出现了。

    自觉告诉我，或许有什么大事要发生。

    但都和我没有半毛钱的关系。

    我只想找出凶手，替爷爷报仇。

    “这一次，苗疆蛊女也现身了，我听说，苗疆女人很是擅长情蛊呢。芳芳，你知道解情蛊的办法吗？”

    我小心翼翼的试探着。

    刘芳芳摇头道：“苗疆蛊事，很是复杂，情蛊更是晦奥深涩，炼制虫蛊，也耗费时间和精力，中了情蛊，想逃都难。解蛊的办法，大多也只有蛊女本人知道。”

    闻言，我的心，一下子凉到了谷底。

    这么说来，只有徐莹可以解蛊了。

    被徐莹这个千年老妖惦记着，心里很不是滋味，坐立不安。

    于是，我又开始跟着刘芳芳一起学习着阴阳术。

    然后我跟她说起了离开的事情。

    期间，我也和她坦白了李青山的事情。

    我说我想要找出背后的凶手，替爷爷报仇，想要让她和李青山见上一面。

    我很想知道答案。

    刘芳芳轻轻的点了点头，没有拒绝。

    其实，我心里早已经有了答案。

    都是唐志海设下的阴谋。

    我最想要知道的，是否还有幸存者。

    更为主要的是，咱们还能够借助警方的力量，来牵制唐家。

    这几日，小妮子恢复的不错。

    我打断把她接到林东辰的家中。

    我把家里的老太爷用一块红布盖了起来。

    林东辰也没有介意。

    晚上的时候，几个人正聊的开心，忽然我的电话就响了起来。

    “爷爷，爷爷，那孙子又来电话啦……”

    “喂，罗唐，搬家也不告诉我一声呢，你是想要躲我吗？”电话那头传来了香香的声音。

    卧槽。

    想不到，我们的一举一动都被这个女人监视着。

