    林汐晗一怔。

    沉吟片刻，这才慢慢睁开眼睛。

    入眼处……

    金碧辉煌！

    这……

    林汐晗惊了。

    扫视一圈，这才骇然的发现这里竟然是一个……别墅？

    乍一看还以为酒店大厅呢！

    只是……豪华了许多，高端了许多！

    这面积……足足是林家别墅的两倍，还有这装修……

    好豪华！

    林汐晗美眸之中满是震惊的光芒！

    这……什么情况？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“怎么样？还满意嘛？”

    林汐晗这才将视线放到了顾昀的身上。

    良久，不可思议的问道：“顾昀，这……是咱们的家？”

    依旧不敢相信！

    顾昀咧嘴笑道：“当然了，我还能骗你啊？”

    “满意嘛？”

    林汐晗美眸之中露出一抹激动的光芒！

    重重点头！

    倒不是她喜欢这种好房子。

    而是……

    不知为何，顾昀说了是他们的家之后就格外的激动！

    顾昀咧嘴笑道：“先坐下吧，我给你找点喝的。”

    说完，便搀扶着离你稀罕默默的坐在了沙发上。

    林汐晗虽然疼痛，可是视线始终都紧紧的盯着房子的每一个细节！

    很是开心。

    影七默默的站在楼梯口的位置。

    美眸之中满是复杂。

    唉。

    最终，影七幽幽叹息一声，转身上楼。

    顾昀倒是并没有发现什么异常。

    林汐晗来了，他心里面反倒是放松了许多。

    毕竟……

    安全了！

    要不然影七晚上……

    想到这里，顾昀脑海中情不自禁的浮现出了昨天的事情。

    身体颤抖不已！

    很快，顾昀拿着一杯牛奶走了回来。

    林汐晗接在手中。

    可视线依旧在打量着周围。

    顾昀咧嘴笑道：“好啦，别看了，看多了该腻了。”

    林汐晗快速摇头，笑道：“看一辈子我都不会腻的。”

    说完，美眸之中精光闪烁。

    额……

    顾昀闻言心跳莫名的加速了一番。

    良久，这才笑道：“那就好。”

    很快，大厅之中沉默了下来。

    林汐晗收回目光。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“这个家……是你买的么？”

    额……

    顾昀尴尬一笑，说道：“我可买不起，是二姐给我的。”

    给？

    林汐晗眸中精光一闪！

    顾昀咧嘴笑道：“好啦，不用多想了，你喜欢就好。”

    “从今天开始，这里就是你的家了。”

    林汐晗重重点头！

    顾昀见状嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    不知为何……

    仿佛从今天开始才算是彻底结婚了一般。

    毕竟以前……只是入赘……

    林汐晗扫视一圈。

    当确定影七已经不在了之后，这才将视线放到了顾昀身上。

    嗯？

    顾昀一怔，疑惑的问道：“怎么了？”

    林汐晗美眸之中再次露出了一抹复杂，说道：“顾昀，今天的事情……对不起。”

    又来了……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“好啦，过去的事情就过去了，不用再想了。”

    林汐晗轻轻摇头，很是认真的说道：“我还是想跟你说，林家对不起你，我……不想再对不起你了。”

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    林汐晗贝齿轻咬，认真的说道：“顾昀，我……肯定会补偿你的，这么多年你受到的委屈，我都不会让你白受的！”

    说完，美眸之中闪过一抹坚定的光芒。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    虽然林汐晗刚才在酒店里面已经说了好几遍了。

    可不知道为什么。

    这一次，顾昀心中竟然多出了一种兴奋的感觉。

    补偿？

    顾昀咧嘴笑道：“好啊，那我就等着你的补偿了。”

    他也不知道是什么。

    可心中却很是期待！

    林汐晗重重点头！

    顾昀沉吟片刻，这才笑道：“咱们回房间呀，我看看你的伤怎么样了。”

    伤？

    林汐晗俏脸一红。

    可最终还是轻轻点头。

    顾昀不再犹豫。

    很快，便搀扶着林汐晗默默的回到了卧室之中。

    林汐晗坐在床上。

    顾昀收拾一番之后，这才笑呵呵的说道：“好了，你趴下吧，我帮你看看。”

    趴下？

    林汐晗闻言俏脸上再次多出了一抹红润。

    沉吟片刻，还是乖乖的趴在了床上。

    过程中依旧疼痛。

    顾昀见状眉头皱起。

    不应该啊……

    很快，便来到了床边。

    林汐晗贝齿轻咬，静静等待。

    顾昀则是默默观察。

    他也在考虑到底还有什么事情能够影响到林汐晗。

    林汐晗等待片刻。

    可……

    顾昀始终都没有什么动静。

    这……

    林汐晗贝齿轻咬。

    他……不好意思开口？

    很快，林汐晗俏脸上红的仿佛已经能够挤出血来了一般！

    沉吟片刻……

    最终还是慢慢伸手，将自己腰部位置的衣服给拉了上来。

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    正好看到了那诱人的肌肤……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这小蛮腰……

    要命啊！

    很快，林汐晗那羞涩的声音响起：“这样的话能不能看到？”

    额……

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    我在思考呢……

    她是不是以为我不好意思开口？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“好了，能看到了。”

    说完，便将视线放到了那诱人的小蛮腰上。

    仔细打量。

    明显的能够看到裤子的位置有一处皮肤已经变成了紫色……

    果然很重！

    顾昀眉头皱起，眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    既然变紫色了，说明这里是肉受伤比较严重。

    可是……

    腰应该已经好了呀……

    不应该这么长时间还没有恢复啊……

    顾昀眉头皱起。

    沉吟片刻，这才缓缓问道：“在医院的时候有没有说骨头什么样了？”

    林汐晗沉吟片刻，这才说道：“他们说骨头没发现什么异常。”

    “就是有一些裂痕而已。”

    裂痕？

    顾昀眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    不对……

    沉吟片刻，顾昀这才缓缓说道：“我帮你按一下，你告诉我哪里疼，是什么样的疼法。”

    按？

    林汐晗闻言美眸之中再次多出了一抹慌乱的表情。

    这个……

    毕竟那个位置比较隐私啊……

    沉吟片刻，林汐晗这才轻轻点头，说道：“好……”

    顾昀不再犹豫。

    慢慢伸手，向着林汐晗那小蛮腰的位置靠近……

