    提起暗部，阿斯玛心中不仅一阵唏嘘。

    让他加入暗部是老头子，让他退出暗部也是老头子，他人生道路被老头子安排的明明白白，可是他并不想要这样被安排的人生。

    老头子想要让他按部就班的成为特别上忍，然后去成为守护大名的忍者。

    但他不想这样做，他只想和红、凯等其他同伴，一起过真正的忍者生活。

    过往的回忆让人唏嘘不已，店员端着三色团子，放在几人的面前，几人开始细细品尝三色团子的美味。

    软糯弹牙……日向藏在心中暗自评价，他对食物要求不高，能够填饱肚子即可，偶尔也会有些味道的小小要求。

    消灭三色团子最快的是音，日向藏望着其微微起伏肚子，有些犯愁。

    三色团子的美味重新活跃了气氛，几人闲暇之余，又谈起村子内的小道消息，话题不知如何，又扯到了四代火影身上。

    阿斯玛望了望四周，神神秘秘的说道：“你们听说了吗？最近四代要扩大暗部的招募，以此来面对云隐边境的骚扰。”

    “听说过了。”

    日向藏轻轻点头，作为四代直属暗部，他早就得到消息，其他各大忍族自然也不列外，也都明白四代目的用意。

    云隐虽然迟迟没有木叶签订协议，但也自顾不暇，无力继续进行对木叶作战，即便是云隐那样团结一致的忍村，也不免出现反对的声音。

    而四代目招募暗部就更简单了，身为新上任火影，可以接手前任火影的暗部，但必须要组建属于自己的班底。

    也正是因为这样的原因，自己和音迟迟无法离开暗部。

    小小的中忍，总是身不由己，受到了村子高层的节制。

    握紧拳头抵在胸前，凯感慨着说道：“真想加入暗部，听说卡卡西也在暗部执行任务…”

    作为村子忍者的一员，凯也想要加入暗部，加入暗部本身就是能力的认可。

    只是如今他的实力并不足以通过暗部的选拔，他体术没问题，但是幻术和忍术方面实在他差劲，连通过中忍考试都属于侥幸。

    日向藏看着凯，说道：“暗部比你想象中残酷，你不适合暗部！”

    印象中，原时空的凯在成为上忍后，试图加入村子暗部，可不仅三代不要他，就连“求贤若渴”的团藏都拒绝了他。

    拒绝的理由是他不够黑暗，不适合进行阴影的暗部。

    一想到这里，日向藏就有些不忿，难道他看上去就很黑暗吗？

    “为什么，是因为我不够强？”凯不满的说道，接着自顾自热血起来：

    “藏，我知道我实力不济，但我会努力追赶你和卡卡西的，总有一天我超越你们，加入暗部！”

    不要随随便便就立旗帜呀！

    而且我不是你追赶的人，如果非要追赶，请选择女人。

    暗自腹诽了几句，日向藏看到一旁的阿斯玛正在贼兮兮的笑着，很想给对方一套柔拳。

    但考虑到对方前任火影之子身份，最终选择作罢。

    至于笑着的另一人音，他选择了无视。

    餐桌上三色团子消灭的七七八八，日向藏正打算带着音离去，突然发现街道上出现一道白毛身影。

    白毛身影的出现后，凯显得有些兴奋，连连挥手。

    “卡卡西，快点过来，快点过来！”

    面对凯的邀请，卡卡西没有拒绝，但他是朝着日向藏和音所在的方向走来。

    凯拿出三色团子，说道：“卡卡西，一起吃吗？”

    “不用了…”轻轻摇头后，卡卡西走到日向藏和音身边，说道：“再过两天，你们假期就结束了，记得及时到基地，水门老师有任务！”

    “知道了。”日向藏点了点头，和自己以及音不同，卡卡西主动拒绝了休假，似乎对他而言，任务已经成为生活的全部。

    这种状态可不好呀，很容易出现心理疾病，他可不是宇智波，精神状态越不对劲，实力越发的强大。

    得到日向藏回答后，卡卡西微微颔首，目光扫视屋内一圈后，拿起三色团子便默默的离开，他没有过多兴趣进行其他的交流。

    “卡卡西还是那么的冷漠！”红小声的说道，她和卡卡西是忍校同期生。

    “不！”阿斯玛轻轻摇头，望着卡卡西的背影，“卡卡西已经改变了许多了，至少愿意和我们接触。”

    “是啊，是啊。”凯很是开心，“他刚刚还拿走一串三色团子，以前都不会的。

    阿斯玛轻叹了口气，“或许，卡卡西他已经从那个阴影中逐渐走出…”

    说着，他又将目光放在日向藏和宇智波音身上，或许是因为这两人开的朗，将卡卡西带出阴影，他们的性格虽然很怪，但并不难以相处。

    嗝~无意间聚集在一起的几人吃饱过后，这场聚会也随之结束。

    站在街头十字路口，日向藏和音迈向了其中一条岔路，阿斯玛和红迈向了另一条，只剩下凯一人无助的四处张望，犹豫一会后，倒立着朝着家的方向跑去。

    望着凯这奇行种，日向藏扶着额头，想笑却笑不出，只能静静观望着。

    至少，他是无法向这样进行体术的修行，他的羞耻心不允许他这样做，日向家规矩也不允许。

    他要是今天敢这样做，日向家明天就敢把他倒吊在宗家老宅前的大树上。

    也许就是因为这样的坚持，无惧他人眼中的目光，迈特凯才能被称作珍兽吧。

    “呼呼呼…”

    日向藏听到了身旁笑声，有些无奈道：“音，你在笑什么？”

    “没什么，”宇智波音轻轻摇头，伸手戳了戳日向藏肩膀，笑道：“自从遇到了阿斯玛之后，我们认识越来越多忍者，这可和我们当初说好的不同…”

    愣了愣，日向藏反应过来，笑了笑道：“你说的好像不错，很有道理，我找不到理由反对…”

    “那么，是时候再见了！”

    “再见！”

    在岔口转身告别后，日向藏朝着族地方向走去，既然两天后就结束暗部的休假，他就要为未来暗部生涯，做好充足的准备。

    就当日向藏到家准备休息时，熟悉的身影，拦在自己的身前。

    “到我屋里坐坐吧，我准备了饭菜！”

    拦住日向藏不是别人，而是一墙之隔的大伯，宗家长老的日向雄。

    “我吃过了！”日向藏回答道，尽管如此，他还是跟着大伯走进了邻家的小院。

