    存放罗摩遗体的库房在张府的核心区域，梅晋在内院溜达了两圈就抵达了地点。

    此时库房外围已经围了两排护卫，为首的在发布今日的巡防任务和人员配置。

    而卢剑星处境尴尬，所以被安排在了外府，内府的队伍里暂时看不到他。

    此时梅晋穿的是御赐的青色莽服，所以很是显眼，几个领头的老远注意到了此处，屁颠屁颠的跑了过来。

    为首的一个老公公笑嘻嘻的上前搭话。

    “梅少爷，您起得可真早，咋不多睡会儿呢？”

    “你是？”

    对方穿的是东厂的衣服，显然是自家人，看年纪至少有五十了，但梅晋却对他没什么印象。

    “小人贾廷，常年在外捉拿朝廷要犯，小少爷自然看着眼生。”

    梅晋看了眼对方的资料，凝真境的武者，身份是东厂二挡头。

    “贾大人是中元时回的京？”

    “不错，本是回京述职，但正巧碰上这事，也就留下了。”

    梅晋点了点头，脑筋快速转动。

    前世记忆中的一个身影逐渐与对方重叠，不出意外的话，对方和曹少钦一样，都是新龙门里的人物。

    具体的细节他也懒得想，反正是自家人就对了。

    只见梅晋客气的握拳摆手。

    “贾大人，这段日子就有劳了。”

    “梅少爷言重了，都是自家人。”

    两人正准备好好聊聊，不过远处却传来了一阵脚步声。

    是六扇门的巡逻队伍。

    人不多，就十几个，不一会儿就站到了东厂的队伍旁边。

    梅晋出于本能的扫了一眼，结果险些没叫出声来。

    “贾公公，这内院的护卫人员，都是哪里调来的啊？”

    贾廷不疑有他，立马回答。

    “内院的护卫隔一段时间就要换新，这些日子早就换了好几茬了，这些人都是来自各个府衙的基层官员。”

    梅晋立马犯了个白眼，合着您也不知道这都他妈从哪来的呗。

    不过也能理解，一群护卫若是混熟了，难免互相包庇，摸鱼偷懒互相掩盖都是小事，互相勾结干点什么就严重了。

    为了防止这种情况，内院的护卫会在一段日子以后整体换血，每次来的人都相互不认识。

    这就能最大程度的保证护卫不会出问题。

    但是，这中间的流程好像出问题了。

    梅晋刚刚粗略的扫了一眼，竟然在六扇门的队伍里发现了两个黑石的人。

    虽然只是两个罡气境的小喽啰，掀不起什么风浪。

    但是这里面透露的情报才最让人烦心。

    黑石，完全有能力安排人手进来。

    梅晋有些心累，虽然做好了在此守株待兔的准备，但他没想到，黑石竟然渗透的这么严重。

    咬了咬牙，梅晋没有声张，黑石窥视罗摩遗体是肯定的，但仅凭两个人绝对无法成功。

    这两人应该只是收集情报的先头部队，不如静观其变，将计就计，回头趁其不备再阴他们一把。

    心中有了计较，梅晋跟着贾廷走到了队伍前列，仿佛没事发生。

    不一会儿，锦衣卫的也列队走来，梅晋扫了一眼，立马露出温暖和善的笑。

    “很好，这就五个了。”

    梅晋很想吐槽，但还是忍住了。

    目前在场的人里，没有特别值得他信任的人。

    贾廷虽然是东厂的人，但是初次结交，相处时间太短，梅晋对其吃不准，还是准备看看再说。

    很快，现场各家人员到齐，领头的互相交流了一下，就开始分配巡防任务了。

    梅晋听着实在没劲，差点站着睡着了。

    这时贾廷上前，笑嘻嘻的说道。

    “梅少爷，这里有我就行，您还是回去睡会儿吧。”

    梅晋闻言立马摇头。

    “贾大人，就算我舅舅是闻名天下的顶尖高手，还是东厂实权的掌控者曹公公，但我来这可不是浑水摸鱼的，你可不能因为这事就对我特殊照顾。”

    梅晋这一嗓子着实响亮，不管是东厂，锦衣卫，或者是六扇门，此刻纷纷投来了探寻的目光。

    在场的怕是没人不知道他舅舅是曹正淳了。

    贾廷大约楞了两秒，嘴巴一开一合，有些不知所措，

    最终还是硬着头皮说道。

    “梅大人尽忠职守，恪守本分，简直是我辈楷模，小人惭愧啊.”

    只见梅晋咧嘴一笑。

    “贾大人，那这看大门的工作就交给我吧。”

    ……

    库房大门外，各家势力整齐列队，而一旁的空地阴凉处，摆了一张黄花梨的太师椅。

    梅晋旁若无人的瘫在椅子上面，旁边还站了一个小厮，手里端着托盘，里面放着茶水点心。

    周围的人见状眼皮狂跳，这就是所谓的尽忠职守，恪守本分？

    众人都感觉自己的智商受到了侮辱，但是再想想对方的身份，对方的背景，却也无人敢说些什么。

    而梅晋的想法就简单多了，若说整个张府哪里能睡得最安心，也就这库房重地了。

    地处张府核心，周围高手如云，而且还是众目睽睽之下，任何想干他的人都没有机会动手。

    看着人群中那五个黑石的卧底，梅晋心里贱贱的想到。

    这几个哥们，此刻肯定很想干掉我吧。

    却在这时，系统跳出了弹窗。

    【目标】曲方/鬼骰（外号）

    【身份】极乐楼老千

    【可选一项奖励】内力+3、巧柔指（人阶下品）、指法感悟+8、气血+2……

    天牢那边又有犯人被收押。

    这些日子，靳一川很好的完成了自己的任务，收押犯人亲力亲为。

    这也导致梅晋奖励不断，虽说没啥大货，但是蚊子再小也是肉啊。

    随手选择了指法，放在了葵花点穴手上。

    些许感悟福临心至，在脑海中与武学一一对应，似是拼图的最后一块归位，葵花点穴手迎来的蜕变。

    葵花点穴手：融会贯通4/3200 范围八米，最多可同时对五人施展，免疫任何地级以下解穴手段，对高于自己一个境界的人施展效果减少25%，高于自己两个境界施展无效。

    “哦！意外之喜啊。”

    平日里积少成多，梅晋也没太在意具体数值，没想到今日却突破了。

    心情瞬间好了不少，带着一丝喜悦，梅晋开始了他摸鱼的日常。

