    谁知，听到王金戈的话，陈六合反应极大，一脸悲愤，扯开嗓门道：“好你个王金戈，我把一切都献给了你，包括我最珍贵的躯体，没想到你也是这么俗气的女人，你也会嫌贫爱富！早知道你是这样的女人，我说什么都不会让你得到我！”

    陈六合的嗓门在寂静的夜里别提多嘹亮，还刚好是在经过门卫室的时候，让得那几个执勤门卫都是探出头来张望。

    登时间王金戈满脸通红，简直都快要被气晕过去了，都恨不得挖个地缝钻进去！她狠狠的瞪着陈六合，目光像是快要喷出火来一般，红霞双飞，诱人无边！

    看着陈六合那张满是戏虐的脸蛋，王金戈银牙都快咬碎了，她狠狠跺了一下右足，气冲冲的走进了小区，对保安说道：“别让他进来，他是刚从精神病院逃跑出来的精神病，我不认识他！”

    “兄弟，业主说不认识你，你不能进！”保安还是很敬业的，立即拦住了陈六合！

    陈六合愤慨道：“几位兄弟都是明眼人，一眼也能看出我跟那娘们有一腿啊！”

    “对不起先生，你们的关系我们无权过问，但没有业主的允许，你不能进去！”几个门卫还很负责。

    陈六合大声说道：“得，就算你们不让我进去，那也得让那女人把我的出场费结了吧？怎么，有钱人就可以叫少爷不用给钱啊？没有你们这么欺负人的！想我少爷陈十三岁就出道，混迹肉林十数载，还没人敢吃我的霸王鸭呢！”

    听到这话，门卫们都是一脸的惊诧，而王金戈更是脚下一个跄踉，差点没跌倒在地，她回过头，狠狠道：“放他进来！”

    她真不敢让陈六合继续胡扯下去了，不然以这个家伙的秉性，还不知道能说出什么更无耻下流败她名声的话来呢，反正今晚她的脸是被陈六合丢尽了。

    两人以前以后了走进了王金戈的别墅内，刚进门，还不等王金戈把鞋子蹬掉，就感觉腰间一紧，一只结实的手臂环住了她的腰肢，随后她重心一倒，就撞入了一具宽敞的怀抱当中。

    看着近在咫尺的美人儿，陈六合脸上挂满了笑容，轻声道：“这么长时间没见，想我了吧？”

    王金戈怒目而视：“陈六合，就算你死在外面了，我都不会想你！”

    陈六合的手指轻轻在王金戈那晶莹剔透的脸蛋上划过，道：“啧啧，好重的怨气啊，你现在的样子，怎么看怎么像一个久旱的怨妇！”

    “陈六合，你给我滚！”王金戈怒骂道，伸手去推陈六合，但凭她的力气，却是推不动一丝一毫。

    “滚到哪里去？滚床单吗？”陈六合嘴角勾起了一个邪魅的弧度：“如你所愿！”随着这句话落，王金戈就轻呼了一声，整个人都被陈六合横抱了起来。

    “卧室在哪？”陈六合走进厅房，王金戈闭嘴不语，眼中盛满了怨气与恨意。

    “对待不听话的女人，为夫向来都是强行镇压，还不说吗？难道你想在客厅里玩玩新鲜感？”陈六合笑问道。

    王金戈娇躯一颤，咬着嘴唇道：“楼……楼上！”

    陈六合抱着王金戈大步上楼，来到了充满独特韵味的宽敞卧房。

