    “它们……一定会来找你们的。”也就在这个时候，突然那老者变得有些诧异，那一张脸都在微微颤抖。

    显然，这家伙在害怕什么，甚至全身上下都不断颤抖，“来了，那些东西来了，你们自己好好交代吧。”

    老者突然变得有些窒息了，整个人给人一种诡异的感觉，看得人是触目惊心，显然这家伙担心的事情很快就发现了。

    没有想到，现在情况变得有些糟糕了，这个时候我爹示意我们不要轻举妄动。但是现在我发现我爹谨慎起来了，随后我就听到了地面散发出一阵轰隆的声音。

    来了，该来的东西总算是来了。

    我爹依旧淡然，脸色看起来有些不太妙，我还以为是什么怪物要钻出来了，因为那个店铺的主人都有些害怕了，而且我从他的脸上还看出了更大的恐惧。

    这个家伙到底在害怕什么？我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神中更是诡异了几分，看得触目惊心，很快我就发现就在青石板通道前面，弥漫着一道烟尘。

    烟雾之中，那一道气息更是诡异了几分，看得我匪夷所思，远处已经不可见了。只是那一道迷雾还在不断扩散开来，这东西看起来还真是有些古怪，谁也不知道是什么情况，迷雾还在不断飘散过来。

    谁也不知道这是什么情况，然而现在我只是盯着那迷雾之中，好像随时会从里面冲出来什么东西。我只是盯着前面，终于，那东西越来越近了，一道迷雾就靠近了铺子这边，没有想到，情况都越来越奇怪了。

    是什么人？

    我和我爹都死死盯着，没有想到，现在情况越来越奇怪了。因为出现在门口的分明就是十来个人，而且这些人看起来都不简单。谁都不知道，这些人到底是从哪里冒出来的。

    “爹，这些人……”

    “先看看再说。”我爹只是微眯着双眼，“都不要阻拦，既然来者是客，我们好好待着就是了。”

    虎子和黑三这才赶紧就往旁边躲开了，然后坐在我们隔壁桌子上，也不再多说什么，这两个家伙可都是火药脾气，这点儿我还是很清楚的。

    要是稍微动怒了，后果可就难以收拾了，等到那十来个人出现在铺子门口，似乎嗅着什么味道。没有想到它们居然咧开嘴笑了，看起来显然很满意。

    然而现在我盯着前面，没有多说什么，这些人到底在干什么，我这才得以看清楚他们的面孔和穿着打扮。

    浑身上下都沾满了泥土，甚至都已经发红了，甚至隐约还散发出腐烂的气息，就像是刚出土的尸体，而且身上的标记也很奇怪，有些不像是士兵。

    反而像是土夫子，这些人……

    “根本就不是地下世界的人。”我总算是搞明白了，但是黑三也看出来了，毕竟在他工作的时候也认识不少土夫子，“是他们，没错，其中有一个人我是认识的。”

    黑三指着其中一个人，但是脸色惨白，摇摇头。“可是，不太可能，因为这个家伙可是一个让人闻风丧胆的家伙，不过在几年前因为盗墓的时候失手了，被抓了之后后来关了三十多年，按理说现在还没有出来。”

    “我也没有得到有人掏出来的消息，这怎么可能呢？”黑三有些不敢相信。

    “这家伙是人是鬼？”

    虎子也看出一点儿名堂了，但是没有想到，这一说好像还提醒黑三了。

    虎子突然看到眼前这一幕，浑身一颤，现在是坐立不安了，“这个家伙……还有另外几个人好像也都是军方通缉的人。”

    虎子有些不敢相信，“可是他们都死了啊，还有几个执行了枪决，现在算了算，尸体都已经烂了吧？”

    毕竟当初他可是看得清清楚楚的，通缉令上，也都一清二楚，虎子绝对不可能看错的。但是现在这些家伙再次冒出来了，又是什么情况？

    我们几个只是对视一眼，什么也没有多说了，眼神也变得越来越奇怪了，但是现在情况还真是不容乐观，尤其是现在我们盯着前面那些家伙没有轻举妄动。

    但是随着他们一步步靠近，我总觉得这些土夫子的眼神不太寻常，就像是野兽盯着自己的食物一样。他们现在将我们当成食物了？只是因为我们刚才吃掉了那锅子里面的东西，这也太恐怖了吧？

    “嘿嘿。”

    最前面的那个家伙目光也越来越阴森了，尤其是那一张脸，更是古怪了几分。看得人触目惊心！

    无数道气息交织在一起，这个时候那几个家伙就坐在我旁边，但是没想到其中还有一个人死死盯着我。显然是来者不善，但是我根本就不知道这到底是什么情况。

    他就坐在我对面，这是一个五十来岁的汉子，一脸胡渣子，但是上面都沾满了土，而且还有血腥味，脸上像是受了伤，一条刀疤从眉心划了一道。

    这个家伙还真是命大，不然早就死了，可是现在我分明感觉到他们身上散发出来那一股腥臭的气息，越来越浓烈了。

    甚至都让人有些窒息了。这东西还真是很古怪，没有人知道，这是什么情况，但是他笑起来，那一张嘴都裂开了，森森白牙，露出来了。

    呕！我几乎都窒息了，没有想到差点儿都吐出来了，心里一阵作呕，没错，我分明看到那眼珠子里面好像还有蛆虫一样在不断蠕动。

    随后他稍微一咳嗽，没有想到，眼眶中分明就掉下来一只，那就是蛆虫没错，而且还在不断挣扎着身体，一阵恶心，虎子和黑三都已经吐出来了。

    没有人知道，这是什么情况！但是我爹现在还算是沉得住气，深呼吸一口气，死死盯着那几个人，根本就没有说什么。

    我爹这是打算做什么？

    “别来无恙啊。”也就在此刻，那刀疤脸突然笑了，咧开嘴，甚至我看到嘴里好像都是黄土一样，好像还塞着什么东西。

