    看到阿奎跟着闷油瓶去掌船头，吴三省才拿上军刀拨开被踩烂的青铜碎片，只见里面是许许多多有蜂窝一样的大小和形状各不一样的小铃铛。

    最奇特的是，这些小铃铛都付在了一个很精致的空心球上面，那球上面皆是打满了孔洞，因为球被阿奎踩裂。

    此时里面露出了一只青色大蜈蚣，头部被踩扁, 有绿水从蜈蚣的体内流了出来，吴三省一脸疑惑的用刀尖把空心球翻了过来。

    赫然发现这球上有一个管子，直插到与那巨大尸蹩连接的部分，见状他恍然大悟说道：

    “这尸蹩与体内的蜈蚣居然是共生的关系，可能是这蜈蚣肚子饿的时候，就通过这根管子钻到尸蹩肚子里去吃东西，着实古怪。”

    他话刚说完，却听船头传来扑通一声落水声，只听得阿奎惨叫了一声，也不知发生了何事，紧接着整个船身都跟着摇晃了一下。

    身处中间和后面的封四九几人忙往前看去，顿时吃了一惊，因为在船头阿奎先前位置的上方。

    居然有一张血淋淋的脸倒挂下来，两只惊恐的眼睛此时正死死瞪向众人，仿佛在述说着死前所看到了难以置信的事。

    见这具尸体倒挂出现，潘子一时候便认出了对方的身份，有些惊诧的说道：

    “这不就是给我们撑船的那中年人吗，他不是跑了吗？怎么死在了这里，而且还……挂在了这上面。”

    吴邪只是看了一眼，便已扭头，因为对方死相太过于恐怖，他只得去将吓的掉进水里的阿奎拉上船。

    就在众人刚嘀咕那船老大怎么嗝屁在头上漏风洞时，突然只听一声怪响传来，只看到在手电光下一道黑影，刷的从船老大的半截身体跳出来，朝着距离它最近的闷油瓶扑去。

    吴三省和潘子都还未反应过来，就只见那小哥出手快如闪电, 两根手指利索的洞穿了过去，他那手法不像是封四九随意而为，怎么舒服怎么来。

    对方的更像是练习了，出手数千次的一把人肉双指剑，此时才得以看清楚在那小哥手里的居然是只巨大号的尸蹩。

    体型比起之前爬上阿奎脖子的更大，饶是吴三省这个老油条，在地下摸爬滚打多年，可也从未见到过有这么大的一只。

    一时间，他不免有些不确定的说道：

    “这家伙难道把我们放单在尸洞里，是想等尸蹩来袭击我们，好等我们死了，来捡装备的？看样子他算计错了，反倒是自己死在了大尸蹩手里，当真是自作孽不可受！“

    说话间，船只已经离了这一段水道，背后是一道落水声，那船老大的尸体已经掉进了水里，估计对方也没料到死的会是自己吧。

    所有人都认同吴三省的推测，此时见尸体再无尸蹩跳出来, 闷油瓶才双指一勾将尸蹩体内的中枢神经给拔了出来随后扔在了夹板上与先前封四九干掉的作伴。

    先前头一只被阿奎踩烂了，没有看出个子丑寅卯，这会吴三省只能是蹲下来去瞧，不料一道声音猝不及防的从尸蹩体内传来。

    他心脏顿时往上一提，所有人也都听到了响声，那不是铜铃的声音，相反是一种无法言说的声响。

    吴三省用刀尖轻轻捅了捅尸蹩里的铜铃，纳闷的说道：

    “这六角铃铛里的蜈蚣，难不成还能叫唤？着实有点古怪。”

    说话之际，这尸蹩体内的铃铛比之先前更响了，就好像里面关的不是条蜈蚣，而是一个惨死的冤魂。

    而与此同时，船头的闷油瓶突然举起了手示意众人不要出声，再往洞里深处看去，只看到尽头是一团绿色的磷光。

    吴三省凝眉有些紧张的说道：

    “看样子，前方就是积尸地了，大家都小心些。”

    接着又是一番罗里吧嗦的嘱咐说完，船只才来到了真正的积尸洞，这洞一段正常一段却是绿到让人发慌，此时众人只觉眼前豁然开朗，此地变成了一个十分巨大的天然岩洞。

    水道的两边的浅滩上，全是绿幽幽的腐尸，靠近最里面的是人为排列而成，一排一排的骷髅十分的整齐。

    摆在外面的就比较凌乱了，特别是河道边上的，还有很多没有完全腐烂的尸体，这些尸体身上都做过特殊的防腐，但眼下已经有许多已经起不到作用了。

    在许多尸体身上，都有几只巨大的尸蹩在内外爬进爬出，这些尸蹩有大有小，甚至为了争夺食物还会自相啃食同伴。

    “听说积尸之地阴煞极重，往往会有鬼魂出没，也不知这里会不会有。”

    潘子不过是嘀咕了一句，却不想触动了阿奎的内心，他个子看着魁梧，其实就是个软货，此时听说可能有鬼，瞬间紧张的左顾右盼。

    这下凑巧看到了不寻常的地方，惊呼叫道：

    “你们快看那里！”

    看到阿奎手指一边的山壁，所有人皆转过头去看，这时刚好看到一只绿幽幽的水晶棺材，镶嵌在这几乎垂直的洞壁的半空。

    让人呼吸急促的是，透过水晶棺还能看到里面有一具穿着白色衣服的尸体，由于距离有点远，所以也不知是男是女。

    正此时，吴邪也突然惊讶叫道：

    “这边也有一个！”

    众人又一扭头，果然，只见在另一边的山壁同样的位置上，也有一具水晶棺材，与对面山壁不同的是，这一具水晶棺材里，居然没有任何尸体，是一个空棺材！

    见此一幕，吴三省倒吸了一口冷气：

    “这棺材看着完好无损，里面的主人跑哪里去了？”

    虽然现在还没发生什么事，但阿奎差点就吓尿了，他额头已经冒出一层细汗，牙齿都打颤了结巴说道：

    “三……三爷，会不会……是跑出来了。”

    吴三省闻言一愣大骂道：

    “你个怂货，死人哪里还能跑出来的，再说了没人开棺，难不成它还会法术想进就进，想出就出吗？”

    吴三省话刚说完，封四九突然眉头一皱，察觉到了异常，扭头看向船尾，顿时也是吃了一惊。

    “诸位，对方不请自来了。”

    突听封四九说话，所有人刷的看向他，由于封四九一直处于所有人后面，所以他们一回头便刚好看到了船尾的那“人”。

    阿奎眼睛瞪得更牛似的，嘴巴长大嗝嗝两声说不出一句完整的话，最后一翻白眼，已经吓晕了过去。

    场中几人倒吸了一口凉气，只见一个身着白色羽衣的女人，黑色长发垂直如黑色瀑布到腰部，不知对方，何时出现在了船尾，此时正背对着所有人。

    由于没看到脸，吴邪这时候还能冷静，只听他小声嘀咕道：

    “三叔，这家伙的装束，看起来还是个西周，道行一定很高。”

    吴三省喉结滚动，暗道现在的小年轻就是不知轻重，这是能开玩笑的时候吗？

    他稍微擦了擦脑门上的冷汗，轻声对潘子说道：

    “这家伙是千年大粽子，普通的黑驴蹄子她可能不收，拿那只1923年的蹄子出来。”

    潘子闻言，忙开始翻找，随后从一塑料袋里找出1923年国产的黑驴蹄子递了过去，吴三省接过黑驴蹄子，在手上吐了两口吐沫，喘了一口气才对旁边的吴邪说道：

    “大侄子，这千年的粽子可是难得见到，今天就看你三叔怎么为民除害的，咱这收了多年的黑驴蹄子，今天也算是派上用场了。”

    吴邪此时心里虽跳如擂鼓，但害怕也就只有一点，满心觉得刺激，因为恐怖片里，那些长头发白衣服的女人，只要不转过头来都不怎么让人觉得恐怖。

    吴三省手拿着黑驴蹄子比划了一下，随后对着潘子说道：

    “等会我喊一二三，你按住对方，我直接将蹄子塞进她嘴里。”

    潘子此时手中握着一把匕首，闻言点了点头，吴三省嘴里刚说了个“一”，却一下子被旁边的闷油瓶给按住了肩头。

    吴三省心里一跳，不知这小哥是要干嘛，此时只听对方淡漠开口说道：

    “黑驴蹄子是用来对付僵尸的，这家伙不是僵尸，让我来。”

    说完，只见他从包里取出用布包裹严实的长条物，扯下布里面是一把乌黑的古刀，吴三省三人不知情，还以为对方是要上去和那女粽子搏斗。

    这里封四九却是记得很清楚，记得对方好像还因为失血过多而昏迷了，既然如此，怎么说作为同行的伙伴，他也不能坐视不管。

    闷油瓶举刀刚要割手，却不料拿刀的手臂被封四九给伸手一把抓住，见闷油瓶一脸疑惑的看来，封四九才笑着跟对方说道：

    “用你的血，太浪费了，还是让我来吧。”

    吴三省，吴邪和潘子三人皆是一脸懵逼，这两人什么情况？当这里是什么地方？这都火烧眉毛了，要闹哪样？

