    老头微微一笑，不言不语，但眼神中又抵过了千言万语。

    “等一等，等一等，你们杂了就是？杂就干票大的了？我不懂啊。”穿山甲慌了神，郁闷看着两人。

    夏薇也是一头雾水，奇怪的望着韩三千：“是啊，三千哥哥，怎么……怎么就做票大的，我们……我们要做什么啊？”

    韩三千和老头相视一笑，几乎同时脱口而出：“挖宝！”

    挖宝？

    听到这个回答，夏薇和穿山甲奇怪的彼此互望，挖什么宝？

    难不成这地下还有什么宝藏不成？

    韩三千一笑，没理二人困惑，道：“事不宜迟，不如现在就出发吧。”

    “但此时外面正是极雪之天，温度低得几乎另人发指，一旦出去，瞬间就会凝成冰块，我怕到时候挖宝不成，反成食。”老头微愣道。

    “没事。”韩三千笑着道。

    虽然眼下确实正处极雪之天，对于韩三千而言绝对算不上好事，但起码的是，此时的韩三千地之封印是暂时被抑制的。

    趁着凤凰之血还在体内帮忙压制，这倒是目前韩三千最佳的机会。

    否则，若等极雪三天才过，那时候韩三千必然身体上又恢复压制，形同常人。对于韩三千那时候来说，即便没了极雪的天气阻碍，那这干票大的，他也就只能傻傻的干瞪眼。

    “老先生愿意相信我吗？”韩三千问道。

    老头一笑：“我能不相信吗？就算不相信又能有啥办法？万一你要是有个三长两短，我不一样拿不到钱？不一样还得去我那坑洞里呆着等死？”

    韩三千苦声一笑：“三千倒是先可以把珠宝留下。”

    “留那么大一堆又有何用？”老头笑问道：“老朽都这把老身子骨了，能把它运到哪？”

    韩三千又是无奈：“那三千可以让穿山甲帮你运到你想去的地方。”

    “算了吧，老朽也不想收死人财。你给我钱，我赠你宝，花的也安心。”老头笑道。

    韩三千回应一笑：“那您准备准备，咱们出发。”

    老头点点头：“等我片刻，我带些东西。”

    说完，老头拿了些干涸的绿色鱼蛋后，起身走到屋中另外一边的角落里，打开几个同样灰尘满满的柜子，在里面翻找着什么东西。

    穿山甲怪异的摸了摸自己的脑袋，啥都不知道啊，杂就一会又扯到极雪上面去了，而且好像突然还有种被人好像安排的明明白白的感觉啊。

    他奇怪的望向韩三千，眼神里甚至还有一种你最好给我个说法的意思。

    倒是韩三千，看了一眼旁边的夏薇，招招手，道：“夏薇跟我过去喝点水吧。”

    夏薇点头，此时的韩三千这才回过身，看了一眼穿山甲，道：“这时候我要是你啊，我也去喝点暖和的。”

    说完，韩三千已经带着夏薇来到桌前，用那水壶倒上两杯水，淡淡的喝了起来。

    这他娘的怎么又扯到喝水上面去了？

    穿山甲满脑子都是疑问。

    不过，思来想去，这货还是屁巅屁巅的走到了两人的身旁，嘴里念念叨叨的：“奶奶的，别想坑老子，这水老子也喝。”

    反正不管怎么样，韩三千和夏薇都喝的东西，保准肯定没有问题的，不喝铁定吃亏，这是他跟随韩三千这么久学的经验和教训。

    所以，穿山甲不仅喝了那些热水，反而一杯又一杯，把自己灌了个满肚饱。

    韩三千无奈的苦笑着摇摇头，如果说人参娃那货是嘴贱的可爱，那么这穿山甲，有时候就是傻的可乐。

    明明并没有什么，只是简单小憩而已，却被这家伙想的那么多了。

    而此时，老头那边好像也准备的差不多了，手里抱着一个巨大的黑色布袋，里面装了一大堆的东西，圆鼓鼓又响当当的走了过来，看着韩三千道：“韩公子，准备的差不多了。”

    韩三千点点头，放下碗，站起了身：“那咱们出发。”

