    “哼，今天有我在这儿，你们这七个家伙是无法干扰得到林飞的！”

    天灵上人一声大吼。

    轰轰……    在天灵上人的催动之下，他不久之前开创出来的那些新位面，一起绽放出来滚滚神芒，一道道新法则在这些新位面之中浮现，发出大道轰鸣之音。

    十几个新位面犹如十几面坚不可摧的盾牌一般，围绕在林飞冲击境界的小世界周围。

    “开创新世界和新法则！”

    三个黑暗主宰和四个老楼主看着那十几个新世界，都是暗暗震惊。

    到了他们这种实力层次，更加深刻地知道，能开创出来真正的新世界和新法则，是一种大神通。

    要知道，天灵上人开创出来的这些新世界和新法则，和普通混沌神在身体之内开创出来的人体世界，完全不同，级别要高得多。

    所有的混沌神都可以在体内开辟出人体世界，或者利用时空法则，开辟出来一些小世界。

    这是每一个混沌神都拥有的手段。

    但是，天灵上人开创出来的新世界，是完全独立于身体，真真正正完整的新位面。

    这才是真正的创世手段！    只有实力无限接近创世神，才能拥有这样的创世大神通！    “大家小心一些，这个家伙的来历神秘，而实力不弱。”

    第一黑暗主宰暗中向其他人传音。

    “怕什么！    大不了我不要这具分身，和他拼了！”

    一个老楼主咬牙说道。

    “是的！    只要能阻止得到林飞突破，我就算牺牲这具分身，也没关系！”

    另一个老楼主也是说道。

    “好，我们动手吧！”

    第一黑暗主宰说道。

    “大道斩！”

    第一黑暗主宰直接出招，朝着林飞闭关的小世界一掌斩去。

    嗤嗤嗤……    一朵朵黑色的莲花不断浮现，乌黑的花瓣片片飞舞，带着诡异的黑暗法则，急速旋转着。

    轰轰……    这些黑色莲花不断放大，割裂时空，朝林飞所在的小世界斩去。

    片片花瓣要时空中洒落，煞是美丽。

    “滚！”

    天灵上人大喝，伸手一指。

    轰隆隆……    一道璀璨的剑光出现，犹如一挂星河，震得整片时空都剧烈颤抖起来。

    这道剑光所过之处，将那些黑色的莲花劈成两半。

    “让我来战这个老家伙！”

    一个老楼主大吼，迈步向前，滚滚时空法则从他的躯体之中释放出来，总共九片耀眼的星海在他的脚下浮现，每一片星海之中都有着许多星辰。

    这些星辰是由真正的星辰炼制缩小而成，蕴含着恐怖的星辰之力。

    九片星海，携带着无数的星辰，密密麻麻朝天灵上人镇压过去。

    “哼，雕虫小技， 也敢显丑。”

    天灵上人不屑一顾，随手一劈，劈出一条宽大的时空深渊，黑漆漆的深不见底，发出来可怕的吸力，将那九片星海强行吞噬进去。

    “一起出手攻他！”

    三个黑暗主宰一起踏步上前，联袂进攻。

    轰轰轰！    三股恐怖到极点的黑暗能量滚滚喷发，压塌周围的时空，亿万里时空都在崩体，解体，承受不住。

    轰……    第三黑暗主宰直接一拳朝天灵上人打去，招式简单直接，却蕴含着天下间最高明的拳意。

    一时之间，一个个庞大的拳印不断浮现，密密麻麻，挤满这一片时空，朝天灵上人轰去。

    每一个拳印，都代表了世间的一种高明拳法，威力十分可怕。

    天灵上人一掌拍出，挡了过去。

    轰隆隆……    天灵上人的手掌和第三黑暗主宰的拳头碰撞在一起。

    两者间的法则剧烈碰撞，激烈无比，发出可怕的碰撞能量。

    噗！    双方的攻击僵持了短暂的一个瞬间，第三黑暗主宰的拳头直接炸碎，然后，他的整条右臂也跟着炸碎。

    天灵上人的本体在这儿，第三黑暗主宰只不过是一道分身，这种硬碰硬的打法，他根本就不是对手。

    “该死的！”

    第三黑暗主宰怒吼。

    “老东西，我和你拼了！”

    第三黑暗主宰大吼，他右臂炸碎之后飞溅出来的那些血肉骨渣开始熊熊燃烧了起来，化成片片火海朝天灵上人席卷过去，要将天灵上要淹没在火海之中。

    他是在燃烧精血，准备利用这道分身拼命了！    轰轰……    浩浩荡荡的火海，可能焚化万物，包裹在天灵上人的身体周围，将那一片时空焚烧得扭曲起来。

    天灵上人一声冷笑，伸出手掌轻轻一抹，种种玄奥的法则从掌心之中飞出，毫不费力就将那些火海抹去。

    “这个老东西很可怕！”

    三个黑暗主宰和四个老楼主都是露出惊容。

    面对他们七人的合攻，天灵上人显得淡定无比，见招拆招，毫不费力。

    “杀！”

    三个黑暗主宰和四个老楼主再次向前冲去，施展种种大神通，向前轰杀。

    “哼！    区区几道分身而已，就算是你们的本体来了，也不是我的对手！”

    天灵上人冷哼说道。

    轰隆隆……    说话之间，天灵上人的双掌变成古铜色，喷涌出滚滚的岁月气息，有无穷的时光碎片飞舞，更有种种玄奥的大道则垂落，如同瀑布般，瞬间就构建出来一个牢笼，向前方的七个高手镇压而去。

    轰轰……    随着这些世间最顶尖高手的动手，这一片时空开始剧烈的摇晃了起来。

    好在，在动手之前，天灵上人已经开创出来十几个新世界，牢牢守护着林飞所在的小世界。

    所以，林飞所在的小世界并没有受到多少影响。

    只不过，这个时候，在遥远的时空距离之外，黑暗一族的那些法师还在一直施展神通，对林飞进行干扰。

    只见，数量多得恐怖的黑色符文，在源源不断朝着林飞所在的小世界渗透过去，要进入小世界之中，对林飞进行干扰。

    如果不是天灵上人开创出来十几个新世界，紧紧守护着林飞所在小世界，这些黑色符文早就进入小世界之中，严重影响到林飞的突破了。

    上一次，林飞突破失败，很大的一个原因，就是因为受到这些黑色神秘符文干扰！    这个时候。

    在小世界之中，林飞依然在盘膝静坐，犹如老僧参禅一般，陷入深层的寂静之中。

    林飞在等待着，等待着雷劫的到来，只要雷劫能够成功地到来，就说明了，林飞进入了冲击境界的最后境界。

    渡过雷劫，林飞就会成为一个混沌神！ 

