    如黄金浇灌而成的扶桑树下，何秋静静盘坐，修行感悟着太阳之道。

    比起在姜婷婷身上试验的太阴之道，太阳大道才是他最拿手的大道。

    虽然在扶桑树下，他那半圣的修为增长得很慢，但扶桑树作为不死神药又岂是浪得虚名？

    除了修为外，他的大道感悟和肉身修为飞快地提升着。

    扶桑神树无愧不死药之名, 即使不能长出不死药果实，却依然有着常人难以测度的神通。

    按照这个速度，何秋感觉他很快就能突破半圣的关隘，当然这个“很快”是对于普通修士来说的，也需要一两年的功夫。

    太阳圣力流淌在肉身各处，顺着浑身经络游走, 一点一滴地增长着他的肉身强度。

    太阳圣体由太阳之体和荒古圣体组成, 但一直以来，何秋都将主要精力放在了太阳之体的修行上，可即使如此，荒古圣体也依旧将他的肉身强化到了可抗圣人的地步。

    其实单论战力来说，太阳之体和荒古圣体相比还是略逊一筹的，所以如今在太阳上走至目前境界巅峰的他，准备在圣体上花费些时间。

    “可惜没有圣体一脉的秘术，虽然凭借《天地烘炉经》依然能够修炼，但若是有圣体一脉重新锤炼秘境的秘术，或许能对我有些用处。”

    何秋想起北斗圣崖中的大成圣体，在北斗之时，因为他摸不透不死道人的实力，所以没有前去。

    不过也没有什么大不了的，就算只有《天地烘炉经》一门帝道经文，也足够他修炼了。

    只不过他对于这门莫名出现的功法还是有一点点顾虑，毕竟有些来历不明。

    再加上何秋现在已经半圣，所以他现在有自创一片经文的想法。

    不同于之前在太玄门时的好高骛远，这次有着多部帝经作参考, 再加上自身天资境界足够，创经已不是妄想。

    至于《天地烘炉经》他也不打算抛下，准备将其作为一种辅助法门来用，将自身体质来调整到最适合所创法门的地步。

    “先突破圣人，再谈创法。”

    何秋为今后修炼定下目标后，看向了正在旁边等候的三人。

    “你们就是人欲道的当代传人？”

    他和蔼笑道，显得很是平易近人。

    但燕一夕和厉天可不会托大，刚才何秋修炼之时，他们两人可是看到了那惊人的异象，有三轮大日横空，五行道图遮天，一尊黑袍神人盘坐其上，口中诵有大道之音，让人忍不住跪拜下去。

    若不是青蛟王拉了他们两人一把，他们可真就跪拜下去了。

    那股远胜于王者的威压可不是他们两个大能能够承受了。

    “前辈法眼如炬，我是燕一夕，这是我的师弟厉天，是人欲道最后的传人了。”

    燕一夕首先介绍道，言语恭谨, 举止克制。

    “不必这么拘谨, 我这次请你们过来, 是为了人欲道的传承，不知道你们能不能传授给我？”

    何秋看起来很好说话，依旧显得很是平和，嘴角微微上扬。

    “这……”

    燕一夕眉头紧蹙，转头看向厉天，两人对视一眼，厉天站出说道：“不知前辈和恒宇大帝后人有旧是否为真？”

    “这是自然，我与姜家这代神王同辈而交，其后人又为太阴之体这种体质，命格早夭，被我所救之后，其拜我为师，还将一卷《恒宇经》的四极卷传授给我。”

    说着，何秋身上传出一阵波动，正是运转着姜太虚在他救治好姜婷婷后，和斗字秘一同传给他的《恒宇经》四极卷。

    “若是还不信，我可以让婷婷过来，她虽然没有修行《恒宇经》，而是修行我所创的经文，但却也掌握有完整的《恒宇经》。”

    何秋见两人皱着眉头分辨着他身上运转的玄功气息，又开口说道。

    “无需如此，我们自然相信前辈所言为真。”

    燕一夕连忙说道。

    说实话，他根本无法分辨出何秋所运转的经文是否为《恒宇经》，但其气息却和人欲炉的气息有种莫名的相似感。

    再加上他担心若是真的拆穿了对方，恐怕会被直接搜魂取出传承。

    “我人欲道门中有好几门经文，其中以《六欲天功》和《斩情大法》为最，不知您想要哪种经文？”

    燕一夕直接说出人欲道门中的传承大法，没有丝毫隐瞒。

    而一旁的厉天却是什么也没有多说，他性情叛逆，不尊先人，对于所谓的传承没有那么的看重。

    反而对燕一夕这位师兄能这么痛快地拿出人欲道传承有些不解，燕一夕在外可是比他正派得多的，怎么会就这般轻松的妥协？

    “所有传承都交给我，包括一些小秘术之类的。”

    何秋直接狮子大开口，要将人欲道的传承一网打尽。

    “这……”

    燕一夕纠结万分，他本来还以为对方只要一些玄功便可，没想到其胃口居然如此之大。

    若不是打不过何秋，他早就一扇子拍过去了，哪里还会这般妥协？

    “放心，我这人最是公平，这是金乌族所有的神功秘籍，你们师兄弟二人可以全部拿走。”

    何秋摆出了十几枚玉简，都是他从金乌族族人的神魂或者宝库中得到的，极为全面。

    其中甚至有一门经文达到了准帝层次，只是不知其主人是否是那位火桑星今后的金乌大帝。

    看着地上摆放着的玉简，燕一夕两人咽了咽口水，心中震撼无比。

    几息后，燕一夕直接将全部的人欲道法门交给了何秋。

    他知道何秋拿出金乌族经文的目的不仅仅是利诱，其中绝对也有威逼的意味。

    金乌族的全部经文，再联系上金乌族的覆灭，两人顿时明白了什么。

    连金乌族这般大族都可轻易覆灭，更别说他们两个小小的大能了。

    北海上，一群大能汇聚。

    尹天德站在其中，却无法在人群中掀起半点浪花。

    不是他比不上这些大能，而是因为人群中三位分别来自紫薇神朝、长生道观以及广寒宫的大成王者。

    在北海的动乱后，广寒宫也终于忍不住派人来到北海，加入到其中的争夺战中。

    如今，三十六座洞府皆被发现，众修士聚集到此，就是为了将碎片集齐，找到汤谷所在的位置。

    “两位道友，这就开始吧！”

    身着紫金龙袍的雄伟男人沉闷的声音传出。

    他丝毫没有将在场的诸多大能放在眼中，若不是因为这些大能背后或多或少都有着背景，他早就直接将地图碎片夺来了。

    “便如道友所言，各位将各自手中的碎片拿出，由我出手寻找汤谷方位。”

    来自长生道观的老道捋着长须，对在场众人说道。

