    苏瑾面红耳赤的转过身，避开他的靠近，她不由自主的攥着裙子，一点一点的收紧。

    她能感受到自己的不正常，有一种很可怕的念头在占据着她的理智。

    苏瑾摇了摇头，她支支吾吾的说着：“我去趟洗手间。”

    盛厉霆瞧着她头也不回就离开的背影，眉头微蹙，难道真的不开心，看来不应该为了戏弄自己的这个好大哥就放弃了竞拍。

    那个丫头，似乎是真的很喜欢这个盒子啊。

    宴会场外，平台处。

    盛弘誉点燃一根烟，听着身后的脚步声，轻哼道：“四弟这是有话要对我说？”

    盛厉霆站在一旁，同样俯瞰着院子里的树影潺潺，他道：“大哥什么时候也学会抽烟了？”

    “偶尔抽一根让自己冷静冷静。”盛弘誉抖了抖烟灰，语气不善道：“有些时候我确实是不如四弟，看来，我还得再好好学习学习。”

    “大哥也不必妄自菲薄，我们盛家向来都是同仇敌忾，什么时候开始内斗了？”盛厉霆反问。

    “没有敌人的时候，自家人不就是最大的敌人吗？”盛弘誉轻笑，“四弟这是打算和我谈心了？”

    “我只是不想再和大哥这般争斗下去，现在的盛家，今时不同往日，京城里有多少人虎视眈眈着，刚刚我和大哥在大庭广众之下争个你死我活，让多少人看了笑话？”

    盛弘誉倒是不以为意，“一群上不了台面的跳梁小丑罢了，四弟何必把他们当成一回事？”

    “现在是多事之秋，能低调就低调一点。”

    盛弘誉越发不明他这个弟弟特意过来的用意了，试探道：“今儿的风是吹错了方向吧，四弟这似乎是话里有话，你有什么话明说就是，不必拐弯抹角。”

    “我知道大哥最近瞧上了金玉的生意，我可以让给你。”盛厉霆转过身，两两四目相接。

    盛弘誉以为自己听错了，手一抖，烟灰掉在地上，他愕然道：“你刚刚在说什么？”

    “就当做我与大哥握手言和的诚意，大哥意下如何？”

    盛弘誉不得不怀疑他的用心，这可不是他盛厉霆的作风，这个家伙怎么可能会把自己到嘴的肉拱手让人。

    盛厉霆再道：“既然我已经拿出了自己的诚意，也希望大哥礼尚往来，给我一点诚意。”

    盛弘誉看出来了，这家伙绝对是有目的的，他肯定憋着什么大劲儿在后面，不得不防啊。

    盛厉霆知晓他肯定会胡乱猜忌自己的用意，直接开门见山道：“刚刚那个盒子，我要了。”

    “……”

    “大哥也别觉得我有什么别的企图，我这个人向来言出必行，我们毕竟是亲兄弟，任何时候，我都不想与自家人为敌，这一次，我先走出一步，就看大哥愿不愿意给我这个弟弟的面子。以后，互惠互利。”

    盛弘誉猜不准他这个弟弟的心思，但既然他已经开这个口了，那么他身为大哥再拒绝，倒真是落人口实了。

    “好。”盛弘誉熄灭烟头，拿起一旁的酒杯，“四弟说的没错，我们盛家人不应该各自为营，盛家向来都是一个错综复杂的家庭，只要我们同心同意，必然让盛家的辉煌更上一层楼。”

    两杯触碰。

    ……

    苏瑾从洗手间里出来，她再次洗了个冷水脸，头发上沾上了不少水，湿湿漉漉的。

    忽然，一只手伸到了她面前。

    苏瑾被突如其来的一只手吓了一跳，整个人本能的往后趔趄一步。

    等到她看清楚眼前站着谁之后，才惊觉的发现他手上拿着什么。

    不就是那只被盛弘誉拍走的剔红大圆盒吗？

    这怎么又落在了盛厉霆手中？

    盛厉霆看着她欣喜到已经不知如何言语的模样，微不可察般点了点头，“拿去吧。”

    苏瑾张了张嘴，竟是不知道该说些什么，按照他对这两兄弟的了解，盛厉霆想要从自家大哥手里拿回这东西，那代价，估计不只是八千万了。

    盛厉霆见她已经激动到不知所措了，主动拉起她的手，把盒子放在了她的掌心里，笑了笑，“喜欢吗？”

    苏瑾只得面前的露出一抹不失礼貌的微笑，“这不是被你大哥拿走了吗？”

    “没什么，我们毕竟是两兄弟，我这个弟弟主要去要了，我的好大哥怎么可能会拒绝呢？”

    苏瑾想象不到他是怎么要到的。

    “走吧，拍卖会还在继续。”盛厉霆骄傲的往前走去，他能感受到那个丫头已经乐不思蜀的样子了。

    想笑又不敢笑出来，那样子真是活泼可爱。

    苏瑾摩挲着这只大圆盒，这剔红的艺术价值真是让人叹为观止，花纹饱满，精雕细琢，毫无瑕疵，果真不愧是最具收藏价值的艺术品。

    “那个锦瑟——”

    苏瑾听着这声音，顿时转过身，用着锋利的眼神直接打断了对方的说话声。

    陈熙连忙住嘴，打着哈哈苦笑起来，“不知道能否和先生借一步说话。”

    “陈老客气了，我可担不上一句先生，叫我苏瑾就行了。”

    陈熙可不敢这般称呼，只能僵硬的点了点头。

    苏瑾道：“陈老有话就直说吧。”

    陈熙的眼神明晃晃的落在苏瑾的双手上，“知道您得到了这件藏品，有个不情之请，希望您能应允。”

    “我知道你们协会一直想要得到一件漆器艺术品，这次你过来应该也是冲着它吧。”

    陈熙并不否认，道：“刚刚那竞拍价出乎了我的意外。”

    “既然陈老知道它现在的拍卖价，你觉得你们协会能给我多少换回它？”

    “这大家都是——”

    “别跟我谈感情，我这个人向来只重钱，不重感情。”

    陈熙嘴角抽了抽，他自然知道锦瑟先生有多抠，让她品鉴东西，都是以钱论事。

    苏瑾考虑了一番，道：“这样吧，我也不为难你们，同样价值的东西交换。”

    “交换？”

    “你们藏馆里有些什么东西，我很清楚，我回去后会列一张清单，就看陈老愿不愿意割爱了。”

    陈熙瞠目，这可是八千万拍回来的藏品啊，就这一件得清空他们的藏馆。

    苏瑾笑而不语的往前走去，从南藏馆拉回来的东西转手卖给北藏馆，再翻个倍。

    不管盛厉霆那败家玩意儿亏了多少，她都很有自信把这个窟窿填上。

    果然啊，她才是做生意的料。

