    苏柒柒立刻从床上坐了起来，无奈的抓着头发默念道，“这下可糟糕了！”

    她赶紧起来床梳洗完毕，又照顾苏景橙吃过早餐后，先是将他匆忙的送到了幼儿园，之后便赶紧去了那家影楼，可自己还是晚了一步。

    苏柒柒说明来意，向影楼的前台索要所要他和沈默的婚纱照时，前台却有些诧异的告诉她，“不好意思，小姐，我好像没理解您的意思，您是要取婚纱照？可是您母亲刚刚已经取走了呀。”

    “什么？我妈已经取走了？苏柒柒满脸的痛苦面具。

    前台不明所以的对她点了点头之后。

    苏柒柒叹了口气，也像是双打了的茄子似的，整个人都蔫了，无奈之下她只好就回到了车里，还是先去公司再说吧。

    果不其然，她刚回到办公室，屁股都还没坐稳，林月如的电话就催命一般的打了过来。

    苏柒柒看着一直在不断响铃的手机，有些不知所措，真不知自己是该接听还是该挂。

    手机一直响了许久，她才无奈的接了起来，刚把手机贴近耳边，林月如那急躁的声音就从对面传来。

    “柒柒，你这是在干什么，怎么这么半天才接电话？婚纱照我已经帮你取了，可是不对啊，怎么就只有四套服装？明明之前我是订了六套的，是不是他们搞错了？这也真是的，亏我还这么信任他们！”

    没等苏柒柒开口，林月如便像是说相声一样，自说自话的编排出来了一大堆。

    苏柒柒尴尬的一时之间也不知该如何解释，“嗯，可能，可能是吧……”她含糊的回了一句。

    “那这事儿可不行，我得去找他们！怎么能不按约定办事呢？简直莫名其妙！”林月如继续说着。

    可苏柒柒这边已经无语到没办法再继续解释了，“那个什么，妈，我这边马上要开会了，先不跟你讲了，回头再说，先这样。”说完，她赶紧按下挂断键，没再给林月如说话的机会。

    挂断了电话之后，苏柒柒才轻轻输入了口气。

    在结婚这件事儿上，林月如似乎一直都要比自己积极很多。

    虽然苏柒柒仍是不知者婚纱照的事情如何再次向她交代，但能瞒得了一会儿算一会儿吧。

    沈默家中的情况似乎也有点不容乐观，吴冰芝和沈清秋两人这两天已经帮他们选好了专业的婚庆团队，对于婚礼的策划已经有了大致的概念，同时还做出了一份计划。

    本来只是想打电话跟沈默和苏柒柒沟通一下，可是吴冰芝总觉得这么长的计划怕是在电话里说不清，所以便和沈清秋两人带着婚庆公司的策划人一同来了沈默家。

    听到门铃响，刘嫂赶紧过去开了门。

    “是太太和小姐，快请进！”刘嫂开门看到门口的人是吴冰芝和沈清秋，不免有些惊讶。

    他们会出现在沈默家中，很确实是很稀奇的事儿。

    吴冰芝对她点了点头，之后侧过身向前伸了下手，示意他们带的婚庆策划人一同进来。

    “刘嫂，去给王先生倒杯咖啡。”吴冰芝环是了一下家中，之后对刘嫂吩咐着。

    很快，刘嫂便端着一个盘子，上面放了三杯咖啡，她分别放在了茶几上，依次摆在了三个人面前。

    “沈默他们呢？没在家吗？”沈清秋看向刘嫂询问。

    “少爷，他在家，不过……”刘嫂眉头轻轻一皱，说的有点为难。

    “不过什么，快把他们叫出来，我和清秋有事儿要跟他们谈谈。”吴冰芝似乎并没意识到刘嫂的难处，而是让她将人叫出来。

    说这些话时，她脸上还满满的挂着兴奋，毕竟接下来要和他们谈的是关于婚礼上的事情，她自然是很高兴的。

    “少爷他……自从昨天晚上回来之后就把自己关在卧室里，我去敲过两次门了，他都不肯开。”刘嫂无奈只能说出了自己为难的缘由。

    “他自己回来的？柒柒呢？没在吗？还是去上班了？”一听这话，吴冰芝心中突然一沉。

    她试探性的发问，心中隐约有了不好的预感，觉得是不是这两个人闹别扭了？

    “少夫人她……已经很长时间都没回过这边了，昨天少爷是一个人回来的。”刘嫂垂着头小声说着。

