    苏府门口的众人经历一番嘴皮子之后，显然秦起一方提前没有了耐心，他眯着双眼：“该知道的也知道的也差不多了，你们可以安心的去了。”

    “红姨，你先带着眠眠走，就算今日我强行出手，自毁根基也要拉上一两个垫背的。”苏愁扶着剑身，连站立都有些费劲的说道。

    “哥，我不走。”苏眠眼眶微红，不停摇头。

    红姨则是紧紧抱着苏眠不撒手。

    “爹，你跟着一起走。陈老，我们留下来搏一搏！”苏愁转身看向后面的陈书宝。

    陈书宝六神无主，心不在焉，苏愁对他的说的话没有一句听进耳朵里，待他缓缓的回过神来，“大少爷，您说什么？”

    此刻，苏愁感觉到气氛有些不对劲，气氛都那么紧张了，陈书宝居然心神不在此处。

    “父亲中毒，功力尽失，现在只有我和你一起拼一下才有机会活下去。”

    说完苏愁强行使用功力，运转体内浩然气与两名高手厮杀了一起，显然面对这样的苏愁，两名高手显得格外的自信心，马车两旁的数十名剑客都懒得出手。

    见状陈书宝点头，顺势念叨咒语：“物动止于行，物静止于心。”但这咒语并不是施加于秦起一行人，而真正的目标则是冲向与两名高手厮杀的苏愁。

    儒术施加一瞬，与吴几道一同暗中观察的江风左臂闪耀着火红的光芒，拿起剑影，奋力直冲陈书宝，“老贼，受死吧！”

    陈书宝连忙伸出藏匿在袖口中的手凝印进行抵挡，映入江风眼帘的正式被凤鸣剑诀所灼伤的地方，这一刻事情已有了答案，“果然是你！”

    瞬间苏愁感受到身体不能动弹，就连转个头都费劲，“陈老，你......”

    “对不住了大少爷，老夫辜负了你们的信任。”一边徒手接剑的陈书宝说道。

    “啊！”

    两名高手祭出佩剑，二人只需要用力一斩，眼前无法行动的苏愁便会分成两段。

    ......

    另一边，红姨急忙带着苏眠和苏南北跑向后院，苏府内不会武功的下人全都躲了起来，毕竟他们只是拿俸禄做活的，不是来送死的。

    马车两旁的数十名剑客有的直接从正门冲了进去，有的跳起来翻墙进去，还有几名御着剑落入苏府内。

    “那个红衣娘们是我的，谁都别和老子抢，不然老子跟你们急！”一名满脸油腻，尽显猥琐之相的胖子冲进苏府喊道。

    “嘿嘿，既然这样，那么苏家的小妮子我就当仁不让了。”同样冲进苏府院内的是一名瘦弱中年男子，眼神充满着垂涎之色。

    “滚一边去，那么年轻的小妮子肯定很润，让老子先来。”显然这次说话的人境界比他高，不然谁给他的勇气？

    ......

    苏府门外。

    就要斩向苏愁的两把剑此刻停滞下来，他们二人与苏愁之前的状态居然互换了，苏愁看向悬浮在空中的吴几道表明谢意，“今日老先生救命之恩，苏愁定会谨记于心。”

    吴几道没有说话，而是面无表情的点点头。

    紧接着苏愁看向那两名与他境界似乎差不多的高手，冷笑一声，嘴角微微上扬：“接下来该让你们两个去死一死了。”话音刚落，只见苏愁手腕一转，别情山归于手中，直指二人脖颈而去。

    老马夫见状不妙，随手弹出一道气体，瞬间气体化作剑影直袭苏愁而去。

    为了苏愁成功斩杀不被打扰，吴几道手指轻轻一点，那道剑影随风消散。

    老马夫想要再次出手，不料再次被挡了下来，“你是什么人？苏家之事跟你没有关系，为此得罪北离对你没有好处。”

    “苏家跟我没关系，但是跟我的徒儿有关系。”吴几道衬了一下袖口，右手一柄短剑滑出。

    “那是？龙瑰剑......桃花......”秦起喃喃道。

    同样那个老马夫也认识，当年二人还有幸打过一架。几十年前天下为争夺炼骨拳法破败不堪，朝堂，江湖都无一幸免，有一少年自远海桃花岛而来，携短剑龙瑰杀的满江湖无人敢言，而这老马夫也是那名少年的手下败将。

    “呲！”

    两名静止住不能动弹的高手，在苏愁一击之下毫无还手之力，瞬间二人人头滚滚落地，“无间境！你没中毒？”这是两名高手临死前的最后一句话。

    同样的两名伪一品，无间境被苏愁瞬间抹了脖子，同等境界内算是罕见。

    “很好，居然还给我秦某人来了一手计中计！挺聪明的。”秦起说道。

    “多谢夸奖。”与陈书宝正在交锋的江风说道，“苏大哥，我快坚持不住了。”

    苏愁听后没有多想，直奔江风而去，那可是未来的妹夫，虽然嘴上瞧不起，但真出什么意外，以苏眠的性格，这辈子都不会原谅他。

    在帐篷内苏愁所中之毒就被吴几道解开了，刚刚那般模样只是为了做戏，这也是江风计划中的一部分。

    “你先去看眠眠他们怎么样了，这里交给我和你师父就可以。”苏愁剑指陈书宝。

    江风收起凤鸣剑诀，凝神聚义了一会，随后快步跑进院内，他很庆幸玉骨能够弥补剑诀所带来的损耗，但是只能弥补微量的损耗，如果长时间使用江风仍然会减少寿命......

    “是这小子出的注意？”秦起望着江风离去的背影不禁喃喃道，“他的眉眼和背影居然有些熟悉......”

    现在，苏府外一群金銮军只负责维持秩序并不打算动手，秦起坐于一旁看戏，吴几道对老马夫，苏愁对陈书宝！双方气势剑拔弩张，出手只在一瞬间。

    “陈老，二十余年来，我苏家待你不薄，为何还要做这种事情？”苏愁不愿相信眼前的场景质问道。

    “你不懂！还是别废话了，今日不是你死就是你死。”

    苏愁：“？”

    话音落二人便交起手来，下一秒钟陈书宝就动用了儒术，稳居上风。

    旁边的二人，相识一眼，吴几道一眼就认出了老马夫的佩剑：“枯木？”

    “千城，别来无恙。”老马夫幽幽道。

    “现在都轮到为他办事了吗？到底什么样的条件才能使你屈服？”吴几道很清楚眼前这个老马夫是什么人。

    几十年前与他一战有很多人，其中枯木就是一个，吴几道未凝聚本命器前，二人不分伯仲，百回合内未曾分出胜负，后来本命器的出现才直接碾压枯木。

    剑仙之境只是一品初期，剑圣则是需要悟出本命器，再之上的剑道巅峰就是成神的预热。

    “我所需要的只有战斗，战斗，再战斗，即使现在这般岁数了，我也要继续战下去，这就是我的道心，同时也是我为感悟本命器打下的基础。”老马夫解释道。

    吴几道微微摇头，“你错了，这样只会毁了你的道心，现在的你在我手上撑不过数招。”

    “所以你是来嘲笑我的吗？那大可不必。”

    吴几道：“......”

    “别废话了，打一架吧，我倒要看看我们之间差距如何。”枯木人名如剑名，剑身弥漫着淡褐色的气息，有些危险，缠绕在剑身上的几根枯木树枝散发出一种死亡的味道。

    几个呼吸间，宁城中剑意凌天，玄州天色骤变，一品境界威压导致一众金銮军失去重心跪倒在地，不过秦起是个二品儒士，自然有抵消的手段。“一品！快，快走！”

    “这老头不是苏府招亲那天坐在人家屋顶的那个吗？”

    “这么一说我想起来了，还真是！”

    “当时老子还以为他在装b，没想到......”

    “幸好人家不与你计较，不然你现在投胎最后一道流程都走完了！”

    人群中响起一道道洪亮的声音，远超凡人之境的高手搏斗，战斗的余波会危及四周，尤其会影响到一些平民凡人。

    苏府之内。

    呈现在江风眼前的一幕令他心头颇为震惊，他亲眼所见数十名剑客进入府内，可躺倒在庭院中的尸体少说有六七个，“莫不成苏府还有高手？”江风暗自捉摸。

    “眠眠，你们在哪。”江风在府内喊道。

    “那是......”江风瞳孔放大，脸色微变。

    继续向前走去，浮现在他面前的是一张张熟悉的面孔！有讨论他长相和文采如何的苏府丫鬟，有两名熟悉的守卫，还有一张张见过但并不熟悉的面庞。

    看着这些尸体躺在血泊之中，江风泪水难收，几天前还是好端端的人，现在已经没了气息，他踉踉跄跄走向那些尸体旁，心情无法言语。

    说好要做庄请他喝酒的两名守卫也食了言，那两人在他看来心眼并不坏，虽说相识之时有些乌龙，但他们二人那副憨厚的表情，加上道歉的态度令他觉得还不错。

    江风心头苦涩，泪水微滑眼角，他轻轻摇晃说要请他喝酒的那名守卫的肩膀，“别为了不请小爷喝酒装死！快起来，小爷可不差你们那些银两。醒醒，我请你们二人喝一顿还不行么......”

    不仅喊苏眠的那声未得到回应，然而眼前也是如，渐渐的安静下来，江风心头百般滋味，他现在非常明白，没有足够强硬的实力，完全就是待宰的羔羊，甚至像他这般的弱者，都不值得更厉害的人动手。

    “人均水平是么，我倒要看看有多难......”江风紧握双手。

    只听一处僻静院子内传来几声“锵！”，兵器的碰撞声吸引了江风的注意力。

    僻静的一处庭院内，一红衣女子静立于此，一手持剑，一手负背。那身红袍有几处剑气划破的伤口，也有丝丝血迹停留于此，不过颜色相重并没有那么明显。

    红衣女子自然就是红姨！在她面前还剩下三名剑客，境界皆在二品境界，三人的目光死死盯着红姨胸前被剑气划破的地方。

    “骚娘们，下手还挺狠，俺们十几个兄弟都没能把你拿下，性子还挺烈！”一名男子说着流利的地方话，满眼垂涎之色。　　

    在其旁边躺着数名尸体，死像难看，致命伤口都在脖颈处，皆是被人一刀划破了喉咙而死，还有几个没了手指，鲜血溅满了四处的草地和绿植......

    “秦起那个老东西还真是大手笔，光是一群打手就有七个二品，看来此行志在必得啊。”红姨微眯双眼，放缓呼吸，并没有为此动怒，先前的战斗已经令她有些疲惫了。

    “少废话，今天杀的就是你们苏家，等会小爷就先拿你犒劳一下自己，兄弟们没有享福的命，还是我来吧。”另一名男子吞咽了口水，脸上写满了猥琐。

    “大哥，这个娘们给你，我要她后面那个，嘿嘿。”三人没有一个好鸟。

    “眠眠，你先找个地方躲起来。”红姨转身摸了摸苏眠的头。

    这次苏眠很乖的点点头，和身后府内的下人一同躲了起来。毕竟帮不上什么忙，甚至有可能成为他们威胁红姨的筹码。

    “老三，我们二人拖住她，你去把后面那个小妮子抓过来。”三人之中的老大说道。

    被称作老三的那名猥琐男子嘿嘿一笑：“好嘞，大哥。”

