    “好一个天下太平，你们这么做，不怕掀起更大的战乱，死伤更多的无辜之人么？”苏宁皱眉，看着他沉声道。

    “以战止战，方能平息战乱。”

    徐麟面色深沉的道：“八百年来，我遗皇山庄早已暗中积累了深不可测的底蕴，高手数不胜数，更在天下各处布下了暗手。”

    “而且，我家主人乃是八百年来第一个紫微命格之人，拥有最为纯正的上古人皇血脉，天资绝世，乃是注定的天下共主！”

    徐麟看着苏宁，循循善诱道：“你若是加入遗皇山庄，归入我主人麾下，未来甚至有可能立下从龙之功，享开朝之气运，这可是天大的机缘，和尚，只要你答应，我现在便可以和主人联系！”

    从龙之功，开朝气运！

    这八个字说出来，只怕无数人都会为之心动，但苏宁却是面色平静。

    他看着徐麟，淡淡的道：“不好意思，我不感兴趣。”

    徐麟一愕，他嘴唇微动，还欲再劝。

    突然，他身子一僵，低头看去，陡然瞪大了眼睛。

    自己的心口处，不知何时出现了一个血洞，心脏已然被一股力量绞碎，一缕缕殷红的鲜血自其中流出，滴落在地上。

    “你……我家主人……不会……放过你！”

    徐麟抬起头，死死盯着苏宁，眼中充斥着不信，不甘，怨毒之色。

    他怎么也没想到，苏宁竟真的敢动手，且下手如此狠辣，半点生机都不留……

    嘭！

    徐麟的身体直挺挺的往后倒去，砸在地上，他睁大了眼睛瞪着天空，死不瞑目。

    苏宁吐出一口浊气，眼中闪过一抹凝重。

    遗皇山庄……

    “恩公（师兄）！”

    李青梅和白月瑶两人走上前来，二人眼中满是震骇的看着苏宁。

    苏宁回过神来，朝着两人点了点头，正待开口说些什么，忽然，一股极为可怕的疼痛感从他身体内部传来。

    与此同时，苏宁莫名的产生了一股前所未有的生死危机感！

    “跑！”

    一个念头陡然浮现在苏宁心中，他有一种直觉，若留在此地，自己必死无疑！

    “你们两个带上这三具尸体先回青林城，替青林城解围，若是我超过三天没有回来，无须寻找，有缘再见！”

    苏宁急匆匆同两人吩咐了一声，而后毫不犹豫，提起内息，纵身一跃，朝着山林深处狂奔而去。

    “师兄！”

    白月瑶惊呼一声，正待动身追赶，却被李青梅拦住了。。

    李青梅神色凝重的看着苏宁的背影，沉声道：“他必然是预见了什么可怕的事情，否则绝不会这样。”

    “可怕的事情？”

    白月瑶闻言，顿时吃了一惊，焦急的道：“老师，我要去帮他！”

    “帮？你若跟上去，只怕忙帮不上，还要给他添乱。”

    李青梅摇摇头，缓缓的道：“听他的，我们带上这两人一蟒的尸体先回青林城，此刻青林城想必已经被大军围困，我们必须前去解围。”

    “好。”

    白月瑶点点头，她咬了咬嘴唇，心中默默的替苏宁祈祷……

    “吼！”

    深夜的密林间，一声声可怕的嘶吼不时响起，百兽震惶，瑟瑟发抖。

    与此同时，一道身影正快速穿梭在山林间，那嘶吼之声正是从这道身影身上传出的。

    此人正是苏宁。

    一股股无法言喻的剧痛以丹田为中心，朝着四肢百赅传开。

    此刻，苏宁的丹田内可谓乱成了一锅粥。

    三股力量彼此争锋。

    一股金色的，是他本身的佛力，一股黑色的，是尸煞本源，还有一股青绿色的，乃是巨蟒内丹。

    这三种力量全靠那黑色的“卍”字印记才勉强维持着脆弱的平衡，若是这个平衡被打破，苏宁相信，自己分分钟便会飞灰烟灭，爆体而亡！

    古往今来，容佛，鬼，妖，三种力量于一体的，只怕也就自己这个奇葩了……

    苏宁承受着身上的痛苦，心中不知该哭还是该笑。

    更令他感到崩溃的，是心头那一抹如影随形的生死危机感。

    随着时间的推移，这股莫名其妙的危机感不但没有消逝，反而有种愈来愈强烈的感觉。

    “嗡！”

    便在这时，苏宁胸口处的钵盂发出了一声嗡鸣。

    紧接着，一缕功德金光绽放出来，笼罩了他的全身，霎时间，那股生死危机感消失无踪。

    苏宁又惊又喜，恨不得将钵盂从怀中拿出来亲上几口。

    ……

    与此同时，大周京城，某座奢华府邸之中。

    夜色已深，府邸后院的竹林中却传来一道道琴声。

    一个身披狐皮长袍，长发披肩，面色惨白的年轻贵公子坐在轮椅上，一把古琴横放在膝上，正在弹琴。

    他修长白皙的双手在琴弦上弹拨，犹如在琴弦上跳着一支优雅的舞蹈。

    忽然，一道身影突兀出现在他身后，恭谨的跪在了地上。

    “说。”

    年轻公子手上不停，嘴唇微动，淡淡的道。

    “少主，天衍先生方才推算之时，突然吐血，受了重伤，他让我来告诉您，变数出现了……”

    那身影跪在地上，极为凝重的开口。

    霎时间，琴弦发出了一声铮鸣，琴声断绝。

    轮椅缓缓转过来，跪在地上的身影顿时以头触地，更加恭敬了几分。

    “变数……在什么地方？”年轻公子眉头微蹙，沉声问道。

    “天衍先生说，在青州，具体位置不知……”

    “青州！”

    年轻公子眼睛一眯，射出两道可怕的精芒。

    沉吟片刻后，他身下的轮椅自动行进起来，身影没入了黑暗之中……

    “派血影去一趟青州，带上天机盘，若确定是变数，杀！”

    声音远远的传来。

    “是。”

    跪在地上的身影恭谨应命，待轮椅彻底消失，这才敢起身，退出竹林之外。

    翌日，晨光微露。

    一条清澈见底的小溪旁，仰躺着一个庞大的身影……

    片刻后，那身影微微动了动，从地上起身，他伸了个懒腰，打着哈欠走到小溪旁，掬起一捧水正准备洗脸。

    忽然，他看着水面中的倒影，整个人都愣住了。

    水面中，倒影出了一个怪物。

    头生漆黑双角，身覆黑色鳞片，眼中金芒闪烁，浑身肌肉夸张的隆起，看起来如同……妖魔！

    怪物回过神来，双手颤抖了起来。

    下一刻，他似不敢置信的揉了揉眼睛，放下手再度朝着身前看去。

    出现在水面中的，依旧是这一副妖魔般狰狞可怖的模样！

    “我靠！”

    一声哀嚎传遍了四野八方，惊起飞鸟无数……

    “老子怎么变成了这副鬼模样？还有，我特么的牛子哪去了？”

