    “叮，恭喜您获得了隐藏技能：贵族仪态！”

    【贵族仪态】：您自然具备贵族在宫廷里的任何礼仪，您的一举一动哪怕是直勾勾地盯着侍女们的胸口，哪怕是您不经意地扣了下鼻屎或者放了个气，您的仪态依然充满贵族的优雅，您的举动都不被视作粗鲁，而是具有绅士风范。

    额……

    彼得觉得，这个也行吧。

    以前他身材瘦弱，就算会宫廷礼仪，也是中规中矩，毕竟底子不好，如果硬要效仿人家高大上的礼仪姿态，反而有东施效颦之感。

    但现在不一样了，彼得看向镜子中的自己，的确出现了改变，有一种完美机械动作后的返璞归真、自然而然。

    就仿佛一个人每天练拳一千遍，踢腿一万遍，一年半载后，随便打一拳踢一腿就和别人不一样一般。

    而且这个只是附带的奖励，彼得掀开衣衫看了下，有淡淡的胸肌，平滑的肚子也有了淡淡的痕迹，胳膊上也能摸到肌肉了。

    他估计了下，如果身材加到士兵的均值8，那应该是健美达人那种。

    而且既然是按照士兵估计，那就应该是流线型的，不是蛋白粉堆出来的。

    然后他把最后一点属性也加到了身材上。

    将强迫症进行到底。

    “叮，您分配了一点身材。”

    分配后，肌肉更明显了些。

    而此时属性点已经完全分配完毕，他现在的属性面板如下：

    …………

    姓名：彼得·费奥多罗维奇

    身份：帝国皇储

    相貌：5（普通人均值5，俊美人均值10，潘安、宋玉、卫玠均值25）

    身材：7（农奴均值3，贵族均值6，士兵均值8）

    体力：20（本体力包含两方面，互相关联不可分割，宋度宗体力30，嫪毐体力20）

    英姿：1（魅力属性之一）

    不羁：0（魅力属性之二）

    邪异：0（俄罗斯妖僧邪异50，激发了特殊能力蛊惑、预言）

    可分配点数：0

    技能：俄语精通、体壮如牛、宝雕拉马车、贵族仪态

    其他：

    圣安德烈勋章点数：28

    …………

    等加完点后，彼得一身清爽，这时沃伦佐娃前来请彼得前往用膳。

    用膳是在外厅，彼得走过去道：

    “你也坐下来吃。”

    沃伦佐娃看了看左右，向彼得行了一礼轻轻坐下了。

    因为是晚上，用膳相对简单。

    俄国最传统的罗宋汤，加入了马铃薯、红萝卜、菠菜、牛肉块和奶油。

    俄式红烩牛肉，传自史特拉戈诺夫公爵家厨用法国烩牛肉的烹调方式，再加上俄国本土的酸奶油酱料创造出来，非常香浓柔嫩，哪怕宫殿里不寒冷，吃上一口也美的冒泡。

    而新潮的烤肉串也上了，这是刚从奥斯曼帝国传进来不久，用牛肉和羊肉烤的，个头很大，香气在宫殿里漂浮荡漾。

    还有最美味的辅食，来自里海的鱼子酱，产量稀少价格昂贵，一粒粒就仿佛黑珍珠一般。

    旁边放着的是酒精含量达到40度的伏特加。

    沃伦佐娃在自己家里也是吃过这些东西的，但和殿下在一起吃，还是头一回，就比较紧张。

    但慢慢的，她放松了。

    伏特加你一杯我一杯，鱼子酱你一勺我一勺，大块头的烤肉串沃伦佐娃一口吃不了，彼得命令她咽下，结果沃伦佐娃就憋的小脸通红，总算咽了下去，幽怨地望着彼得，加上又喝了酒，别有一番姿色。

    俄罗斯人爱喝伏特加，一方面是天气寒冷，喝这个保暖，一方面就是纯粹的爱了，彼得试了下，或许得益于他体力的潜在效果，并不怎么醉。

    喝着喝着他又不禁想到了前世看到的知识。

    一百多年后会有一个品牌诞生，斯密诺夫伏特加，开始作为皇室专供，后来畅销民间，俄罗斯帝国军费的一大半都是源于征收这种酒的酒税。

    这又是他将来可以利用的一个点，现在姨妈还没有把伏特加酒垄断权给贵族，等他把圣安德烈点数刷到100后，就找姨妈要。

    那时候皇位稳固，姨妈肯定会给。

    “殿下，喝嘛……”

    沃伦佐娃看上去有些醉，醉眼迷离，但还不服输地想跟彼得喝，又菜又爱喝。

    “好，喝。”

    反正晚上也没什么事，学法语坑的要死，他不认为自己有语言天赋，罗蒙诺索夫不来找自己，自己是绝对不会去找他的。

    那就今朝有酒今朝醉！

    彼得放开了量，和沃伦佐娃拼起酒来。

    喝到一半儿，沃伦佐娃又提议跳舞，她这个样子，别说跳舞了，能迈正步就不错了，彼得有心看她笑话，欣然同意。

    两手一握，沃伦佐娃靠倒在彼得胸膛上，醉眼迷离地喃喃道：

    “殿…殿下，您好英俊啊，您…您下令男侍卫们都出去好不好……”

    酒气夹杂着少女的芳香扑面而来，又带着阵阵柔软，彼得觉得沃伦佐娃醉的不轻，都敢跟自己提要求了。

    彼得摆了摆手，男侍卫们都走了出去，用餐的宫殿就剩下了他和沃伦佐娃，以及随侍的宫女。

    一名宫女上前轻声道：

    “殿下，用换舞服吗？”

    彼得暂时没回应，问沃伦佐娃道：

    “你想跳什么舞？”

    可似乎一眨眼功夫，沃伦佐娃就睡过去了，半晌又睁开眼睛道：

    “我想跳…嗯……想跳……”

    然后头一栽，彻底趴在了彼得身上。

    眼睛合上了，可嘴里却一开一合，彼得靠近听到几个字，小舞步。

    彼得微微一笑，看了下她的衣服，扎着束腰，还穿着有一定高度的鞋子，小舞步是法国七世纪中叶流传下来的一种缓慢而优美的舞蹈，是由小而有节奏的舞步和鞠躬礼组成，显然，沃伦佐娃穿着紧身束腰可不好行鞠躬礼。

    而且，她现在合上眼帘眼珠都不转动了，是真睡着了。

    把沃伦佐娃交给侍女，安排到他旁边的偏殿休息，他一个人拿着伏特加看着外面。

    窗户外面的景色黑而沉，在他的眼中却别有魅力。

    他不由感叹，这就是十八世纪的夜晚啊！

    不知何时，剩下的伏特加喝完了，彼得来了兴致，让侍女们准备笔纸，他乘兴挥毫，写下了

    ——

    “有益而美好的和平，

    你被人们爱戴和颂扬，

    你给帝王和国家以欢乐，

    你是乡村的幸福，城市的保障。

    有了你，到处鲜花盛开，

    田野里麦浪金黄。

    船只满载着财宝，

    由你保护出海远航。

    你伸出慷慨的手

    把财富搬运到大海的每个地方。

    …………

    造物主创作的奇迹，

    自古以来令人惊喜。

    他决定继续做善事，

    以便今天也传扬名字。

    主给俄国派来了伟大，

    做出一番前所未闻的事迹。

    他高昂起头，历尽艰辛，

    取得一个接一个的胜利，

    使被野蛮人蹂躏的俄国

    一步登天，巍然屹立。

    在血腥的战场上连战神玛耳斯

    见到彼得手握宝剑也心怵，

    海神涅普土诺斯看到俄国国旗

    也胆战心惊，连连叫苦。

    涅瓦河突然被铁壁加固，

    举上重楼迭起，千家万户，

    不免惶惑地自言自语：

    我这是不是犯了糊涂？

    是不是一下子迷失了方向，

    再也找不到原来的路？

    于是各种神奇的科学

    越过高山，大海和江河，

    把手伸向俄罗斯，

    对伟大的君主说：

    我们愿意竭尽全力

    把纯粹智慧的新成果

    交给俄罗斯人民。

    君主邀请它们前来作客，

    于是俄罗斯已经期望

    看到它们的辛勤劳作。

    但是唉！命运多么残酷！

    一个本应该是不朽的人

    为我国人民造福的人

    使我们的心悲痛万分，

    他被妒忌的命运夺走了，

    万民恸哭，多么伤心！

    连帕耳那索斯山巅听到哭声

    也发出痛苦的呻吟，

    缪斯们个个泣不成声，

    送伟大的灵魂入天门。”

    三年后应该由罗蒙诺索夫写出的《伊丽莎白·彼得罗夫娜女皇登基日颂》，被他写出来了。

    随后彼得大手一挥手道：

    “去，拿给姨妈，把她叫过来跳舞！”

