    “覆水，你这踏空术竟然不需要耗费魔法值？”

    奶油小生惊讶的发现，在空中飞行这么久，这苏然竟一点颓势都没有表现出来，这让她感觉到相当的不可思议。

    “怎么不消耗了，每秒钟消耗10点魔法值，你问这个干嘛？”

    奶油小生突然间的问话，将苏然给问懵了。

    “奇怪，你在空中这么长时间，这魔法值得有几万才够你糟蹋的？”

    “噢，原来你问这个，没事，我有一招魔力源泉技能，每秒增加10点魔法值，两者相抵，这才不会出现魔力损耗。”

    苏然话刚说完，愣了一下，似笑非笑的朝向奶油小生说到，“当场我在集市买这本技能书时，你还在场呢，5000金币，把你心疼的要命……”

    “啊，我想起来了！”

    奶油小生给了苏然一记卫生眼，没好气的说到，“我怎么知道你还藏私踏空术这等极品技能，换做我，就算是5W金币我也买！谁让你小子总是神神秘秘的，奇怪的招式层出不穷，也不知道你是不是这游戏老总的亲儿子，随便找个地儿都能是隐藏地形，简直没天理了。”

    “呵呵，运气，纯粹是运气。”

    苏然感觉有些底气不足，他说这是巧合，估计奶油小生是不会信的，索性直接闭了嘴，一脸无奈的跟在后头。

    时间又过去了几分钟，奶油小生在火烈鸟背上挪了挪身子，用莫名的目光看向苏然，冷不丁的问道，“覆水，你结婚了没？”

    “结婚？怎么可能？”

    一听到这话，苏然感觉自己被雷了个外焦里嫩，魔力值紊乱，差点从天上掉下去，“平白无故怎么想到这上面来了，无聊不无聊？”

    看到苏然这夸张的反应，奶油小生会心一笑，轻描淡写的将话题给转移了，语气也变得轻松起来：“覆水，前面这沙丘就是目的地了，这里隐藏着一座传送阵，直通此次的剧情空间。”

    “可算是到了，真够远的，几乎都横跨整个死亡沙漠了！”

    苏然在天空中跑了这么久，虽说不消耗魔力值，可身体上的疲乏是避免不了的。见目的地已经到达，埋藏在心底的疲惫感，一股脑的全都涌了出来，恨不得现在就掏出口棺材，躺里面舒舒服服的睡上一觉。

    “麻烦了，这里还有练级的队伍，怎么办，我去将他们给引开？”

    苏然看着在那山丘下方正在刷沙漠骨蝎的玩家队伍，忍不住问向奶油小生。

    “没什么关系，这传送阵只有接受了剧情任务的玩家才能看见，他们就算看到咱们从这里消失，也无法进入到剧情空间里的。”

    “原来如此，这样就没必要担心了。”

    二人来到沙丘不远处后，奶油小生没有太过虚张声势，指挥火烈鸟落了地，将其收回宠物空间，与苏然一前一后的朝向沙丘走去，很快，玩家们练级时的谈话声传了过来。

    “哈哈，这沙蛇给我贡献了一件30级的白银装备，运气真不错！”

    “这有啥，那头骨蝎还给我爆出了一地金币，简直就是大爆！”

    “你们都比我强，瞧瞧我这点子，真够背的，就爆出点金疮药啥的，还不够这次来的药钱……”

    这一行五人队伍脸上表情有喜有悲，杀怪时倒是充满了干劲。

    “哎你们看，有人来了！”

    “不好，这俩人是不是看上咱这块练级宝地了，大家都小心点！”

    “紧张什么，他们就俩人，想要和咱们抢地盘，怎么不得先掂量掂量再说！”

    这五人看到一男一女两个玩家朝着他们走来，心情变得紧张了不少，连攻击眼前的沙漠骨蝎都有些心不在焉的。

    “咦？黑袍面具……这不是覆水难收么？”

    “原来是覆水大神，害我们虚惊一场！”

    也难怪这些人会放松警惕，这死亡沙漠只是30级的练级点，像覆水难收这种级别的大神，怎么会看上这里的怪物？

    这几个玩家没有发现的是，处在最后面的治愈师玩家在看到苏然的时候，眼中闪过一丝激动的神色，悄悄的在公会频道中发了一句话——

    “死亡沙漠234：55231发现覆水难收！”

    ……

    “覆水，你看这些玩家，也真够有意思的，光盯着你看来看去，就不考虑考虑我的感受么？”

    奶油小生轻笑出声，她第一次受到这种待遇，这感觉还挺新鲜的。

    “快走吧，别再惹出新的麻烦，又得耽搁时间了。”

    面对这些玩家赤果果的目光，苏然心里有些发毛，赶紧催促奶油小生进入传送阵，只要离开这里，那就万事大吉了。

    “覆水大神，求带~！”

    “覆水大哥，你来这里是不是做任务？需要帮手么？”

    玩家们非常热情的迎接苏然的到来，很自觉的将奶油小生给晾在了一边。

    而那最后面的治愈师玩家则挤到最前面，掏出一张符箓，对着苏然急声喊道：“覆水大神，不知道极品符箓你收不收？”

    “哎呦喂，小柳，鬼心眼挺多啊，为了获得大神的好感，连这张符箓都舍得拿出来了？”

    其余的玩家看到这名为小柳的治愈师手中的符箓后，颇感意外，很显然，他们对这张符箓非常熟悉，从羡慕的眼神中就可以看出来了。

    “符箓？”

    不单单苏然，就连奶油小生都来了兴趣，她快走几步，来到那小柳面前，轻声问道，“能不能将这张符箓发给我们看看？”

    “好，只是我不知道这张符箓的价值，你们都是有名望的高手，可不能蒙骗我啊。”

    小柳说话声中带着点颤音，也不知道是激动的还是紧张的，没一会，就将这张符箓制作成了图鉴，发到了众人面前。

    【困厄咒】（符箓）

    使用后形成一道光罩，控制单个敌对目标，魔法值封印，无法使用传送卷轴，持续时间一分钟，封印消失后，目标全属性降低20%，持续时间10分钟。

    “嘿，确实不错，当得起极品之名！”

    看到这张极品符箓，苏然两眼发光，沙哑着嗓音问道，“这位兄弟，不知道怎么称呼？”

    “覆水大神称呼我小柳就成，怎么样，这符箓能不能入您的法眼？”

    见猎物已经上钩，小柳表现的更为激动了。

