    很快，周姗就带着田文斌走进会议室。

    “田台长请坐。”

    会议桌是一张方形大桌子，璀璨娱乐公司的人坐在一侧，为首的是陈子瑜，周姗在对面一侧给田文斌拉开了一把椅子。

    田文斌道了声谢，看向陈子瑜和谭越，笑着打招呼。

    “田副台长，又见面了。”陈子瑜笑着说道。

    旁边的秦桃也笑了笑，田文斌上次过来，给她留的印象挺深刻，一点也不像省级电视台的台领导，硬生生做了好几天的冷板凳。而且看谭老师的意思，很明显是不准备搭理他的，但没想到，最后还真的被这个田文斌把事情办成了。

    不过，上一次田文斌能把事情办成，这一次估计就悬了。陈总可是想着把《向往的生活》电视独家播放权卖出九位数的天价呢，河东省电视台拿不出这些钱，就注定会折戟而回。

    谭越和田文斌说了几句话，在田文斌刻意的拉近关系下，现在两人不说一笑泯恩仇，但也不是那么彼此对立了。

    副总裁齐凯双手环抱胸前，目光微冷的看着谭越和田文斌说笑，作为公司的副总裁，他的地位要在秦桃和谭越之上，但这次谈合作的座次安排看，他反而坐在了最边缘，陈子瑜身边，一左一右的做着秦桃和谭越。

    齐凯看着田文斌，心想陈子瑜太高好《向往的生活》了，按照齐凯的想法，最好是直接将《向往的生活》卖给河东省电视台就得了，那些财力雄厚的地方电视台，都有自创的大型综艺节目，很少购买外面的节目，而像河东省电视台这种实力泛泛的电视台，也根本不可能拿出九位数的支出去购买节目。

    齐凯目光淡淡扫过谭越，然后便收回目光，眼观鼻鼻观心，等待这次的过家家结束。他不喜欢谭越以及谭越的节目，但也了解陈子瑜的性格，她不会轻易降低自己心中标准的。

    河东省电视台的人，这次注定会无功而返。

    田文斌和几人寒暄了一会儿，便开始直入主题：“陈总，谭老师，秦总，还有这位先生。我这次来，是想继续进一步和贵公司展开合作，嗯，我们河东省电视台想要购买《向往的生活》电视独家播放权。”

    陈子瑜笑道：“田副台长，你们对《向往的生活》了解怎么样？”

    田文斌道：“网上关于《向往的生活》的信息并不多，我找了一些资料，但了解也不是很全面。”

    陈子瑜挑了挑眉，心中不免有些失望，如果田文斌做了很充分的了解准备，然后来谈合作，陈子瑜虽然也不会同意，但起码会觉得田文斌是真的抱着诚意来的，可现在看来，田文斌或者说河东省电视台的诚意，并不是很足啊。

    陈子瑜道：“田副台长，我觉得单凭这简单的了解，恐怕不足以支撑我们进行这次合作。”

    田文斌目光看向谭越，略一沉吟，道：“陈总，我对这档节目了解的确实不够，但我知道这是谭老师的新节目就够了，谭老师的节目，值任何一个价钱。”

    这一刻，田文斌看向谭越的眼神是那样的温柔和憧憬，加上他此刻说出的话，仿佛像痴情男人向深爱的另一半在表白一样。

    秦桃、周姗、齐凯都将目光投向谭越，目光微微闪动，仿佛是要一眼看穿谭越的坚强。

    谭越轻咳一声，他都没想到，自己在田文斌心中还有这崇高地位。

    陈子瑜也是挑了挑眉，田文斌的话，让她暗暗点头，这话说的真漂亮，眼角在谭越脸上扫了一眼，谭越没有什么反应。

    如果换了其他什么经验不足的人，面对田文斌的糖衣炮弹，说不定还真会飘飘然起来。

    谭越......一如既往的是只笑面狐狸。

    陈子瑜看向田文斌，笑道：“田台长，咱们也不是第一次合作了，就不兜圈子了，《向往的生活》是我们公司目前最头部的综艺节目，也是最力捧的一档，价钱方面，是比较高的。”

    田文斌深吸一口气，点了点头，来之前，台长李坚又找了他一次，嘱托务必要不惜代价，把《向往的生活》电视独家播放权拿下来，这关系到河东省电视台以后的长远发展大计，不要纠结于眼前利益的得失。

    那一番话说的田文斌汗颜，不管是他还是尹良军，以前在河东省电视台台长的位置上，都是力求控制成本、支出，不让河东省电视台背太大的包袱，但那样只能节流，真正想要发展，还是得开源！

    现在李坚所做的，就是给河东省电视台开源。

    三个亿拿出来，河东省电视台确实非常阔绰、大方了一次，但李坚在上面可是要背很大压力的。李坚的魄力，让田文斌咋舌。

    这一次，田文斌也是做好打攻坚战的心态，来和璀璨娱乐谈合作的，他像上次一样，拿着行李，如果谈不拢，那就软磨硬泡。

    软磨硬泡很多时候也是没有用处，但如果不软磨硬泡，是真的就没有半点机会了。

    听了陈子瑜的话，田文斌心中就有些沉重。

    《向往的生活》这么受璀璨娱乐公司重视，陈子瑜所要的价位又这么高，不知道璀璨娱乐有没有和湘南电视台接触。

    湘南电视台每年都会采购两到三档季播大综艺，如果璀璨娱乐已经和湘南电视台在接触了，那河东省电视台再想用三个亿拿下《向往的生活》电视独家播放权，希望可就渺茫了。

    田文斌面色郑重道：“陈总，我们电视台，会拿出最大的诚意和贵台合作，也会用我们能拿出最多的价钱来购买《向往的生活》的独家播放权。”

    谭越不知道田文斌能代表河东省电视台拿出多少钱，来购买自己这档新节目的电视独家播放权，但能看出来，田文斌的态度还是相当诚恳的，这一点，谭越比较满意，河东省电视台表现出来的这份尊重，既是对自己的作品，也是对自己。

    齐凯则是微微撇嘴，对田文斌的话有些不太感冒，心中暗道：“拿出最多的钱来购买《向往的生活》的独家播放权......就河东省电视台那点家底，能拿出多少钱？能出到陈子瑜想要的九位数吗？真要出到九位数，恐怕要把电视台的家底都给抽干吧。”

    陈子瑜面带微笑，对田文斌说道：“田副台长，那贵台可以拿出多少钱来购买我们《向往的生活》的电视独家播放啊？”

    陈子瑜说完，其他人也都将目光饶有兴趣的看向田文斌，虽然都猜测河东省电视台应该不会拿出太多钱，但也都想看看，这个平常毫不起眼，甚至以“土”而出名的地方电视台能拿出多少钱。

    谭越拿起自己的茶杯，轻轻抿了一口，口中菊花茶的香味飘入鼻中。现在不像是他当初在河东省电视台工作的时候，做出来的节目可以无条件给河东省电视台来播，他现在既然已经投身进了娱乐圈，而且也身居璀璨娱乐公司部门总监的高位，就要在商言商。

    作为河东省人，他很乐于看到河东省电视台能发展起来，但也不会损害公司以及自己的利益，而去帮助河东省电视台。

    谭越盖上茶杯的盖子，瞧了一眼旁边淡然自若的陈子瑜，心下稍安，他现在和陈子瑜是在一条战线上，利益相关，而陈子瑜又一向最能维护自身的利益，现在把这些都交给陈子瑜就好，她能做的滴水不漏，做的很好，谭越也很安心。

    在一双双带着打量意味的目光中，田文斌轻吸一口气，缓缓抬起自己的右手，然后拇指和小指收起，给对面坐着的璀璨娱乐公司众人比了一个“三”的数字。

    陈子瑜皱了皱眉，开口问道：“三百万？”

    这个价钱，太低了。

    陈子瑜不可能答应。

    齐凯也转过头，心中想要发笑，嘴角忍不住轻轻勾起。谭越准备许久的节目，在人家电视台看来就值三百万，确实很值得发笑。

    秦桃也皱了皱眉，虽然预想中河东省电视台不会给太高的价钱，但三百万还是有些低了。

    田文斌此时也是嘴巴微张，眼中闪过一丝茫然，然后迅速摇头：“陈总，不是三百万，是三亿。”

    田文斌说完，会议室中顿时一阵寂静。

    “三千.......三亿？”陈子瑜瞬间瞪大，声音有些拔高，看向田文斌，神色严肃道：“田副台长，你刚才说的三亿？”

    田文斌点了点头，有些底气不是很足，他还担心会不会已经被湘南电视台截胡了，毕竟《向往的生活》就是在湘南省会旁边的山区取经，保不齐真的跟湘南省电视台有合作。

    “是的，陈总，我们台可以按照季播大综艺节目来购买《向往的生活》首期电视独家播放，价钱的话，我们开出三亿的价格，您看可以接受吗？如果不行的话，我们还可以再商量。”

    而此时，会议室中，一个个人的下巴都快要被惊的掉到地上。

    什么玩意儿？

    河东省电视台出价三个亿？

    真的假的？

    谭越也是差点一口菊花茶没喷出来，在他想来，河东省电视台最多出个几千万来买《向往的生活》电视首期独家播放权就顶天了，没想到居然这么豪气，拿出了三个亿......这还是他印象中的那个河东省电视台吗？

    齐凯面色僵住，想要发问田文斌是不是在说笑，但还没说出口，就被陈子瑜抢先了。

    陈子瑜也颇为难以置信，她原先所想，也就是把《向往的生活》电视首期独家播放卖出九位数，也就是能破亿就很好了。但却万万想不到，河东省电视台居然能出这么多钱。

    陈子瑜自然也是知道季播大综艺的，只是就璀璨娱乐以前那综艺节目的水平，电视独家播放根本没有几家电视台肯花钱来买，所以根本也接触不到季播大综艺的程度。

    “田副台长，我觉得我们可以进一步继续谈一谈了。”陈子瑜深吸一口气，心中激动万分，但表面仍旧沉稳如旧。

    一直到签下合同，田文斌和陈子瑜心中都很忐忑。

    田文斌忐忑湘南电视台会不会来截胡，而导致自己任务失败。陈子瑜忐忑的是，河东省电视台用三亿来买《向往的生活》电视独家播放是不是田文斌脑子一热，拍脑门给随口胡说的，万一拿不到三亿怎么办？

    这场会议不算短，也不算长，时长一个半小时，期间田文斌因为有犹豫的地方，打了两个电话向河东省电视台请示，每次回来之后，都会很大气的通过一项条件，仿佛河东省电视台的台领导给他下的命令是不惜一切代价，也要拿到《向往的生活》电视独家播放一样。

    谭越作为《向往的生活》核心主创，也在合同上紧跟着陈子瑜签了名。

    走出会议室，田文斌心脏跳速加快，他完成了任务，而且刚刚还签了一笔三亿支出的大单子。

    陈子瑜面色红润，精气神十足，浑身上下都透着喜气儿。

    谭越、秦桃、田文斌闲聊着说话，最后出来的是副总裁齐凯，齐凯的腿脚有些发软，他觉得，河东省电视台的人一定是疯了，脑子不正常了。

    ......

    璀璨娱乐将《向往的生活》电视独家播放售给河东省电视台的消息还没有传出来，所以网上基本没有人讨论。

    这几天，网上关于《吐槽大会》的讨论倒是非常多。

    有一些专门评论综艺节目的微博大V都参与了关于《吐槽大会》的互动。

    比如有人这么评价《吐槽大会》：“吐槽是一种态度，适度的吐槽可以给人们带来快乐，而这个节目做的就非常好，它完美的把握住了这个度，让观众在欣赏节目的同时，又未使嘉宾有失风度，给谭越老师和节目组一个大大的赞，节目让人们在繁忙的生活中感到了快乐的存在，这样的节目是有意义的，是值得我们去欣赏的，谭越老师的《吐槽大会》，真的很值得我们去了解，去爱上它。”

    还有人这么评价《吐槽大会》：“最近又重温了《吐槽大会》，这档节目作为在时下年轻人中最具影响力的喜剧脱口秀节目，除具备娱乐属性外，更注重传播社会正能量。在让观众开始使用并乐于通过吐槽的方式与朋友进行沟通，“吐槽”逐步成为年轻化的社交货币，一种更加和谐轻松的语言环境正在形成。”

    谭越有时候看到网上一些专业人士的评论，都会忍不住倒吸一口凉气。

    他创作节目的时候，可真的没有想那么多啊。

