    谷幽三人一直躲在小山谷里修炼，但是外界的发展却是日新月异。

    幽然集团推出机甲后，生意就变的非常火爆。

    原本的生产能力根本供应不上，所以幽然集团把机甲的组装都给搬出了地下基地，地下基地只负责生产一些关键的核心部件，这样一来不但可以继续保证技术不外泄，也提升了生产能力。

    不止是机甲的生产，幽鹏战舰和幽龙战车以及卤肉和烤肉、灵酒的生产都扩大了几倍，为了安排这些生产，幽然集团直接在原来的幽然小镇北面紧挨着建出一座新城，专门为了安置这些生产工厂。

    贸易区也直接搬出了原来的幽然小镇，在原来的幽然小镇东门外直接建立了一个新的贸易城。

    不仅是贸易区，连养殖区也被搬到了原来幽然小镇的南面，而且规模也扩大的许多。

    这样一来，幽然小镇直接在原来的面积上扩大了三倍还不止，整体面积相比一般的城市也不多让了。

    借助幽然集团的实力，幽州城发展的也非常好。

    靠着给幽然集团供应配件，幽州城里很多工厂都是大赚特赚，赚到钱后，规模自然是要扩大，那就少不了招人。

    幽州城原本的工人根本不能满足用工的需要，所以就从周边城市大规模的招工，这么一来，幽州城的人数暴增，为了满足生产生活的需要，幽州城也进行了扩建，这样一来，幽州城也不再是一个普通城市，而是名副其实的大城了。

    名声打向之后，幽州城也就成了热门城市，幽州城的大学也就变的远近闻名了。

    有了幽鹏战舰和幽龙战车的普及，交通也变的更加便捷，很多远处城市的学生都报考幽州城大学，而这种趋势则是越来越明显。

    又是一年的开学季，幽州城大学的新生开始入学。

    “丹姐，这里的人好多啊，比我们幽然学校的人多多了！”幽州城大学大门外，一大一小两个女孩带着一条金黄的大狗来到了校门口。

    “这是当然了，我们幽然学校更多的是为了给我们集团培养人才，幽州城大学可是面向全国招生的，自然不一样了！”大一些的女孩一手拉着小女孩，一手拍了一下旁边大狗的脑袋，两人一狗就走进了学校。

    这两个女孩正是长大后谷丹和宫雪，狗自然是旺财了。

    时间距离侍月妖熊被铲除已经过去十年了，原来的小女孩也长成了大姑娘。

    谷丹也到了上大学的年纪，出现在幽州城大学也算是正常。

    但是宫雪可是要比谷丹小三岁呢，她这个年龄本应该刚上高中，只是从小就一直跟着谷丹，所以谷丹入学她也跟着上学。

    宫雪可是从小就被谷幽喂过灵水的，而且住在灵气浓郁的地方，吃的都是精品卤肉和烤肉，从小就表现出了不一般的天赋，即使是小上三岁，她的成绩也不落后，而且是优秀。

    所以自小宫雪就被老师称作天才，跟着谷丹一起上大学也就不稀奇了。

    两人在光脑上找到了自己的信息，然后按照光脑的指示来到了教室。

    “武六班，是这里了，咱们进去吧！”谷丹看了一下门牌就走进了教室。

    此时的教室里已经有了不少的同学，教室的前面还站着一个大美女，看样子是老师。

    “老师好，我是谷丹，今天来报道！”

    “老师好，我是宫雪，今天来报道！”

    听到谷丹和宫雪的话，教室里顿时出现了讨论声。

    “这个小丫头竟然是我们的同学！”

    “这小丫头就是宫雪，还真是小啊！”

    因为大学的同学是来自全国，远处的同学都是提前来的，有些人提前了解过同学的情况，知道一些消息。

    而有些同学就没有关注这些，他们一开始看到宫雪还以为是谷丹带着妹妹来玩的，听到宫雪的自我介绍才知道这个小丫头竟然是他们的同学，自然是有些不敢相信。

    “谷丹同学，宫雪同学你们好，我是你们的老师林凤玉，找个空位做吧！”林凤玉看着宫雪热情的说到。

    作为班主任，林凤玉自然是知道学生的成绩的。

    谷丹的成绩并不是很好，在这个班里也就是中下游的水准，但宫雪不一样，虽然她年纪小，可是成绩在班里却是名列前茅的，老师自然是喜欢成绩好的学生，加上宫雪可爱的样子，林凤玉就更喜欢了。

    “好的老师！”谷丹带着宫雪找了一个空位两人做了下来，旺财则是不声不响的趴在了教室外。

    虽然宫雪的成绩更好，可明显是谷丹的小跟班。

    这种情况让了解一些信息的老师和同学都很是惊讶。

    “丹姐，这个老师很漂亮啊，人也很好，看来上大学也没有那么可怕么！”宫雪传音说到。

    “嫂子们才叫漂亮，她也一般了！”谷丹扫了一眼林凤玉说到。

    刚才林凤玉的区别对待让谷丹有些不爽，自然对她也就不太满意了。

    “恩，还是嫂子们更漂亮！”宫雪点头。

    谷丹口中的嫂子们自然就是指秦语岚和毒茶了，她们两个本来就是顶级的美女，加上修炼有成，更多了一股出尘气质，林凤玉自然是比不上的。

    在谷丹和宫雪坐下没多久，相继又有一些同学走进了教室。

    “好了，同学们都到齐了，那我就开始第一次的班会！”林凤玉开口说到，“我是你们的班主任林凤玉，同时兼任你们的武技课，下面你们都进行一下自我介绍，大家先相互认识一下！”

    “大家好，我是王文龙，武道修为先天初期，家是幽州城人，大家有困难可以跟我说，能帮忙的我绝不推辞，我准备竞选班长，还请同学们多多支持！”

    “大家好，我叫朱鹏程，武道修为先天初期，也是幽州城人，对班长之位也有些兴趣，希望同学们支持！”

    前两个自我介绍的就让大家大吃一惊，他们没有想到同时同龄人，这两人竟然已经是先天期了。

    好在接下来自我介绍的就正常了一些，多数都是刚入后天期的，即便是有几个好些的也就是后天中期，后天后期的就非常稀少了。

    “大叫好，我叫金燕玲，武道修为后天后期，幽州城人！”一个声音有些软弱的女生站了起来做了自我介绍。

    虽然武道修为到了后天后期，在这个班级里也算是优秀，可明显底气有些不足，不太自信。

    听到女生的自我介绍，谷丹好奇的看了一下她。

    “没有想到竟然碰到了金家人！”谷丹有些不屑的说到，“胆子这么小，这金家还真是越来越落魄了！”

    “后天后期，也很厉害了，她比大多数同学都强，怎么这么不自信啊！”宫雪好奇的看着金燕玲

    “同属幽州城四大家族，那两个家伙都是先天期了，她才后天后期，哪里还有自信啊！”谷丹有些不屑的说到。

    谷幽虽然没有继续报复金家，但幽然集团和金家的关系不好也是人尽皆知，幽州城很多势力都从幽然集团得到了实惠，可唯独金家被排除在外，这些谷丹自然是知道，因此她对金家人也就没有多少好感了。

    很快就轮到谷丹和宫雪做自我介绍了。

    “我叫谷丹，武道成绩一流武者，幽州城人！”谷丹的自我介绍很短，也没有竞选的想法。

    同学们听到一流武者都不禁漏出了轻视的神色，虽然谷丹不是唯一的一流武者，可这个数量真不多，这个层次基本上是成绩垫底的存在。

    不过这些人没有注意到，谷丹没有说自己的修为而是说武道成绩是一流武者，虽然某些情况这两个说法没啥差别，可是用在谷丹身上却是有着很大的不同。

    “大家好，我叫宫雪，武道修为先天中期，那个我不喜欢管事，就不竞选班干部！”宫雪有些紧张的说到。

    不过听到了宫雪的自我介绍，教室里顿时安静了下来，其他人都用着惊奇的眼光望向了宫雪。

    他们实在是不敢相信，这个明显比他们要小的女孩竟然有着先天中期的修为。

    被这么多人看着，宫雪有些不好意思，立即靠近了谷丹，明显是在找掩护。

    这就更让同学们惊讶了，他们真是想不通，一个先天中期的武者竟然依赖一个一流武者。

    “宫雪同学不但是我们班里武道修为最高的，而且学识成绩也是最好的，不过她的岁数还小，你们可要对她多照顾一些！”看到宫雪的样子，林凤玉开口说到。

    “这么厉害！”

    “没想到我们班竟然出现了一个天才！”

    林凤玉的话顿时引起了同学们的议论，即便是那些提前知道一些信息的人也没有想到宫雪的成绩竟然这么好。

    “好了，继续自我介绍吧！”林凤玉出言打断了同学们的议论。

    大家都不再关注后，宫雪也不再那么紧张了，不过经过这次的自我介绍，宫雪的天才之名算是在幽州城大学里彻底出名了。

