    第280章 我们意念合一

    胡杨将心中的猜测讲述给了沙奈朵听。

    沙奈朵乳白色的裙摆在风中簌簌作响，听完后，它点了点头，表示自己明白了：“沙奈！”

    “很好，那继续来试一下！”胡杨见到沙奈朵很有精神的样子，满意的点头。

    沙奈朵闭上眼睛，随即陷入了深深的回忆。

    胡杨站在一旁也跟着回忆起了这些事。

    过往的一幕幕在他脑海中闪过。

    从它们一开始那阴差阳错的相遇, 到后来离开森林，一起去往世界各地旅行，一起过年，一起在家门口的土地上栽种树果，一起练习丢石头的小游戏……

    想到令人开心的事情时，沙奈朵脸上会露出一抹轻松的笑容，而当它想到令人难过的事情时, 沙奈朵也会轻轻蹙起眉头。

    片刻后, 沙奈朵睁开眼睛, 因为想到了不久之前它和耿鬼一起做饭，把胡杨辣到直皱眉头的事，它吐了吐舌头，脸上露出了不好意思的笑容。

    恰巧胡杨也想到了那段不太美妙的经历。

    明明被辣到无法呼吸，他还要强颜欢笑的感谢耿鬼和当时的奇鲁莉安为自己做饭。

    现在想起来，还真是挺有趣的。

    一人一沙奈朵相视一笑。

    这时，一道彩色的耀眼光芒突然自胡杨佩戴在手腕处的钥石手环上绽放而出。

    见到这一幕，胡杨心中一动。

    果然！他这次的猜想是正确的！

    只要训练家与宝可梦在想同一件事，那么钥石便会与超进化石产生共鸣，从而释放出让宝可梦超级进化的力量！

    在光芒中，那枚镶嵌在手环上的钥石迅速发生着变化。

    一道七彩的光芒如同被激活一般，自钥石的表面浮现而出, 从原本那其貌不扬的小石头，变成了和动漫中那种带有纹路的进化钥石。

    紧接着, 四道金色的光束交错着从mega纹路上涌出。

    沙奈朵佩戴的那枚镶嵌着超进化石的胸针上也像是感受到某种共鸣一般，绽放出了蓝色的光芒。

    光芒同样形成四道光束，与从钥石中迸射而出的金色光束在半空中发生了连接。

    下一秒, 蓝色光束与金色光束合二为一, 形成一股更加强大的金色能量，共同灌注在了沙奈朵的身上。

    在沙奈朵一脸吃惊的表情中，它的身形再度发生了变化。

    头部的角相比普通形态变得更大了一些，绿色的双臂也变成了代表着纯洁的白色，看上去就像是佩戴了一副白色的手套一般。

    原本那普通的直筒长裙，也变成了更加华贵的晚礼服，除此之外，它胸前的那凸出的红色板块也变成了两个。

    胡杨目光激动的看着这一幕。

    终于！

    笼罩在沙奈朵身上的超进化能量缓缓消散，当最后一丝光芒消失不见后，超级沙奈朵的白色双足也轻轻落到了地面上。

    在它触碰到地面的那一刹那，一股特殊的气场以它为中心，化作一阵涌动的气流，朝着四周席卷而去。

    附近的那些花草树木受到这股气流影响，顿时晃动了起来，片片树叶开始从上方飘落。

    与此同时，这只超级沙奈朵的信息也出现在了胡杨的脑海中。

    ［种族：超级沙奈朵♀］

    属性：超能力、妖精

    特性：妖精皮肤

    种族值：618（生命：68，物攻：85, 物防：65, 特攻：165，特防：135, 速度：100）

    已会招式：念力、冥想、瞬间移动、影子分身、薄雾场地、月亮之力、催眠术、光墙、暗影球……

    特殊能力：1.预知未来（在你的特训下，超进化后的沙奈朵领悟到的专属能力，能够提前三秒预知到对手的攻击）

    2.心电感应（沙奈朵超进化后解放了自己的内心，可以释放出更加强大的超能力，从而可以利用这股力量与生物的内心进行意念交流。）

    目前情绪：激动

    身体状态：完美

    友好度：∞

    ……

    “哇哦！”

    胡杨有些吃惊，看着这些信息不不禁张大了嘴巴。

    不看沙奈朵的招式演示，光是从这些信息上，他就能感受到超级沙奈朵的强大之处。

    相传，沙奈朵可以感觉到人类和其它宝可梦的心情，还拥有可以清晰地看见未来的能力。

    只不过并不是每一只沙奈朵都能做到这一点，只有一小部分沙奈朵才能够做到。

    除此之外，人类间还流传着沙奈朵有心灵致动的能力，强大的沙奈朵甚至能够扭曲空间，或为了保护训练家而创造出一个黑洞。

    而至于超级沙奈朵胸前的那两块红色板块，则是它们实体化的心。

    超级进化后的沙奈朵解放了自己的心，从而可以释放出比起原来强大的超能力。

    胡杨以前觉得这个说法很夸张，但现在看来或许它们真的能够做到这些。

    毕竟情感是沙奈朵的力量来源，同时也是它们成长所需要的能量。

    “胡杨，我真的进化了！”

    突然间，一道好听的声音自胡杨心中响起，其中带着一丝不敢相信与惊喜。

    胡杨愣了一下，随即意识到这是沙奈朵在用“心电感应”与他进行沟通。

    “看吧，我没说错吧？”在经过短暂的怔愣后，胡杨笑着说道。

    超级沙奈朵嗯了一声，新奇的低头打量着自己，感受着自己的变化与那更加强大的力量。

    胡杨也在反复查看着超级沙奈朵那全新的信息面板。

    和原来相比，超级沙奈朵的种族值总共上升了一百点，特攻、特防与速度都得到了极大幅度的增强，但其他方面并没有任何变化。

    这也就意味着，哪怕超级进化了，沙奈朵依旧是那個被世人所熟知的脆皮女皇。

    但强大的超能力，能够让它更加频繁的使用瞬间移动，再加上有预知未来的存在，在一般的对战中足以让它在对手触碰到自己前用强大的超能力来解决掉对手了。

    除此之外，胡杨又看向沙奈朵的好感度那一栏。

    上面的不是普通的数字，而是一个代表着无限的符号：∞

    胡杨陷入了思索。

    如果他没记错的话，在之前火恐龙接受到凤王的力量灌注后，进化成喷火龙的时候，好感度也从原本的一百变成了∞。

    那是不是代表着，喷火龙也能够进行mega进化了？

    但可惜的是，现在他的手上没有喷火龙的超进化石，要不然队伍中现在又能多一个超强战力。

    胡杨有些可惜，但很快便不再关注这件事。

    因为接下来，他得去找个靶子试试沙奈朵进化后的实力到底增强了多少。

    一旁的超级沙奈朵像是感应到胡杨的内心一般，与他一同转过身，看向茵郁市的方向。

    那里，正是第六枚徽章的所在地。

    (本章完)

