    宋云孤突然觉得，三月的夜闷热难耐。

    沈微落低头看见自己衣衫不整，低呼一声，急忙裹紧衣衫转过身。

    动作太急，牵动她背上的伤口，痛得她倒抽一口凉气。

    “怎么了？”

    身后响起宋云孤担心的声音。

    沈微落摇了摇头，没有说话。

    也不管他在夜里能不能看见。

    宋云孤眸子扫过她纤细的脖颈, 越发觉得热。

    倏地站起身，往前走了一步。

    目光扫过哪条死掉的蛇，他又站定，转身看着她。

    “你好好养伤，欺负你的，我不会放过！”

    “殿下……”

    宋云孤等了片刻, 不见沈微落后面的话。

    正要询问, 便看见沈微落伸出一双洁白的玉足，作势要下地。

    宋云孤想也不想, 几步走到她面前。

    “怎么了？别下来，你背上有伤！”

    沈微落扫了一眼地上的死蛇，立即移开了眸子。

    看着宋云孤，眸子坚定。

    “殿下，此事让我来处理好不好？

    我不能一直活在您的照拂下……”

    总有一日，你会厌倦的！

    那句话，她没有说出口。

    宋云孤心头微动，淡淡颔首，伸手摸着她的发丝。

    一下又一下。

    满眼柔和。

    沈微落的心跳不由得漏了一拍。

    呼吸有些急促，好似下一刻，就会溺在这样的温柔里不能呼吸。

    外间适时响起一道呻吟。

    春花醒来了！

    这个念头一起，两人好似触电般倏地移开了眸子。

    他恋恋不舍摸了下她的头发，转身一跃，飞出了窗子。

    沈微落怔怔看着半掩的轩窗，嘴上带着甜笑。

    她能感觉出来，他真的对她，有不一样的心思！

    而她自己的内心, 并不排斥。

    等到春花摸着隐痛的后颈进了内室, 一眼就看见自家小姐抱膝坐在床榻上。

    看着半掩的轩窗，一脸傻笑。

    她担心的痛苦神色并没有出现。

    春花愣在原地，满心担忧。

    ——我的乖乖，难道小姐今日骑马，磕到了脑袋？

    否则，怎么出现这样的神情？

    像是甜蜜，又像是幸福！

    背上是伤，惨不忍睹，怎么会幸福呢？

    她脚下一绊，低头一看，更是惊得大叫出声……

    国子监外。

    院墙下停了一辆青色马车，几乎和夜色融为一体。

    宋云孤越过墙头，稳稳落在马车上。

    躬身钻入马车。

    彦青和彦禾一前一后赶了来。

    宋云孤掀开帘子扫了彦禾一眼。

    神色不善。

    “今日马上，为什么不救她？”

    彦禾心头一紧，立即单膝跪地。

    但背脊依旧挺得笔直。

    “回主子，您派属下去监视沈三小姐。

    昨日马场，武将军也在，属下只要露面, 他就能认出来！”

    届时，主子被牵扯进去, 属下死一万次，都难辞其咎！”

    是以，他当时隐在暗处，始终没有出手！

    宋云孤随即沉了脸。

    “本王再说一遍，你监视她的同时，也要保她万无一失。

    至于牵连本王，不是你该考虑的事儿！”

    “可是主子……”

    “本王不会说第二遍！”

    彦青心头一颤，看着身侧的榆木疙瘩。

    满心无语。

    ——彦禾啊彦禾，主子对沈小姐的心，你没看出来吗？

    以后她就是三王妃，如今听主子的话，小心伺候着，不好吗？

    你在这里拗个什么劲儿啊？

    他立即躬身一揖，“主子放心，彦禾回头就明白了！

    这么晚了，主子回府还是……”

    礼部尚书和户部尚书两个隐患依旧安然无恙。

    而他家主子一向雷厉风行。

    让敌人一更死，绝对不会拖到两更天！

    “回府！”

    宋云孤撂下一句话，放下了帘子。

    彦青怔在原地，完全回不过神。

    主子这也太反常了吧……

    等马车消失在朝阳街的街头，这个深夜又恢复了往日的平静。

    次日。

    风和日丽！

    宋玉箐一夜好眠。

    等她挽着李玥央的手，闲闲走进国子学学堂时，一眼望见沈微落端坐在书案后。

    除了面色有些苍白外，看不住其他异样。

    她犹如见了鬼。

    满眼不可置信。

    昨夜，她可是被沈微落房里一声惊呼惊醒的。

    那声惊呼带着害怕，径直撕裂了月夜。

    任谁听了，心头都会揪起来。

    难道说，那毒蛇咬了侍女，没有咬沈微落？

    不可能啊，李玥央不知从哪里找到了沈微落的帕子，专门让那毒蛇闻了的。

    她看向李玥央，李玥央也是一脸懵。

    两人正不知发生了什么，博士冉右走了进来。

    他扫了一眼众人，捋着白须，“都坐好，开始上课，今日讲的是《盲人摸象》……”

    他滔滔不绝讲了半刻钟，停下喝茶的间隙，一只素手适时举了起来。

    “博士，您这样讲解，学生有些理解不透，您看可否现场操作，效果会更好些！”

    沈微落柔柔出声。

    吴宝龄嗤笑一声，神色不屑。

    “滑天下之大稽，这可是象，整个大周，也没有几头，您让博士到哪里去弄一头来。

    我看，你就是在刻意刁难，目无尊长……”

    “吴小姐，有句话你有没有听过，‘听话听音’！”

    沈微落径直打断了她。

    肖谓之适时站起身，朝冉右躬身一揖。

    “沈小姐说的不错，为了更好理解文章深意，摸什么都可以，不限于大象！

    学生觉得沈小姐的提议不错，请老师采纳！”

    肖谓之一出声，崇拜他的学子纷纷附和。

    学堂瞬间哄闹起来。

    冉右眉头一皱，点点头，“可以是可以，只是时间有点短，等准备好，已经下……”

    “博士不用担心，学生已经准备好了！”

    沈微落话落，侍女春花走了进来。

    手里抱着一个檀木箱子。

    箱盖紧闭，只有顶端留出一个小孔，容一只手探进去。

    春花将它端放在讲案上，就躬身退了出去。

    冉右看了一眼沈微落，“那就开始吧，从前往后，依次开始。”

    坐在最前面的白衣男子起身，走向箱子，手伸进去，摸了一瞬，便缩回了手。

    “凉凉的！”

    第二个学子喜冲冲上前，伸手探进去，摸的时间长些。

    伸出手时，满眼不解，“很光滑！”

    李玥央和宋玉箐相视一眼，神色大变。

    第三个学子小跑着上前，摸了又摸，“在动！”

    李玥央已经白了脸。

    她看向吴宝龄，满眼复杂。

    吴宝龄是第四个。

    吴宝龄剜了一眼沈微落，款款上前，伸进手。

    停了会子，才抽出手，“是圆的，胳膊粗细！”

    李玥央彻底吓软了腿，面上一片惨白。

    别人不知道那口箱子里装了什么，她可是一清二楚。

    当听见博士叫她的名字时，她彻底吓傻在原地，动弹不了分毫。

