    刀痴手中的环首大刀已经散发出一股特殊的力量，一丝丝刀道丝线浮现在了刀身，不过其中还夹杂着其他的大道之力。

    楚青云一步踏出，身穿帝袍的他才感觉是真正的青云仙尊，他的出现比楚天带来的威慑力还要强大。

    “装神弄鬼！”

    刀痴拿着刀一步冲出，手中大刀裹挟着雷霆之势，瞬间朝着楚青云落去。

    重！猛！速！

    就好像这一刀要将东域神州给劈开似的，楚青云甚至没有抵抗反抗，直接纵身跃起，飞到了天空之中。

    “哪里跑！哈哈哈！”刀痴的眼中逐渐浮现血丝，似乎开始变得癫狂起来。

    眼看刀痴被楚青云给带走，楚天看向了留在这里的其他人。

    这群人似乎有恃无恐，冷笑道：“刀痴长老很快就会将他给杀掉，你们还是赶紧投降为好，否则等会可就没有机会了。”

    投降？不知道为何，当楚天在这里的时候，阳道子一点都不担心。

    “大衍圣宗如今实力如何？”楚天笑问道。

    阳道子回道：“禀仙尊，大衍圣宗如今不复当年，合体境界数十人，其中一位长老已经达到合体境界巅峰，出窍境上百，实在是惭愧。”

    楚天微微点头，确实惭愧，以前的大衍圣宗，可不止这点人，甚至在当初楚天成就了仙尊之位后，光是合体境界巅峰的长老就有数十个，只不过楚天一日是仙尊，其他人就不敢成为仙尊，也不敢和楚天争夺神力。

    然而现在，合体境界巅峰的存在竟然只剩下一个人了。

    “这里的人只有十个不到，甚至还有几个是出窍境界，就这样的存在，大衍圣宗还不至于放在眼里。”楚天话语淡漠，阳道子却是极为赞同，他看向了这些狐假虎威，过来挑衅大衍圣宗的家伙们，眼中多出了几分杀意。

    咕噜！

    越是弱小的存在越是感觉到了不妙，其中有人更是壮着胆子说道：“阳道子！你可不要忘记了，大衍圣宗之外可是还有着不少人看着呢！你要是敢对我们下手，要是我们群起而攻之，定叫你们大衍圣宗覆灭！”

    他们虽然想要吃掉大衍圣宗，但是不代表他们希望自己的性命也丢在这里。

    楚天却是淡漠的说道：“外面有人？有多少人？”

    “哼，大衍圣宗外面有着我们各个宗门的强者，合体境界不止数十人，出窍境界无数，到时候一起攻入你们大衍圣宗，就算是你们合体境界巅峰的存在出来了，那也绝对不是对手！”

    楚天微微点头，对着阳道子说道：“还愣着干什么？他们合体境界不过十来个，把他们都杀了，大衍圣宗什么时候被欺负到了这样的地步？”

    “什么！你敢！你算是什么东西！”

    轰！

    在一个嚣张家伙说出这样一句话的时候，楚天就已经瞬间冲到了他的面前，一拳将其打翻在地，一脚踩在了他的脑袋上。

    没有修为，但是肉身道已经有着不小收获的楚天，面对同境界的存在，那就是碾压。

    “我算什么东西？我在东域闯荡的时候，你们祖先是不是人都还不一定呢。”

    楚天脚下用力，踩碎了一个红彤彤的西瓜。

    “杀！”

    阳道子也瞬间爆发，他合体境界的实力瞬间围绕其中一个合体境界的强者而去。

    “杀！”大衍圣宗的弟子长老们早就被逼的无法忍受，此刻找到了一个机会，直接就朝着这些人冲杀而去。

    “你们这是自取灭亡！刀痴长老回来之后，你们大衍圣宗必然覆灭！”

    “你们找死！”

    这群人很快被大衍圣宗的反抗给淹没，就在这时，大衍圣宗外面也开始了动乱，他们一开始就打算和大衍圣宗开战的，外面有强者等待倒真不是假话。

    阳道子他们发泄得很爽快，这不到十个人根本不是他们的对手，况且还是在大衍圣宗的内部？

    “启动阵法！全部弟子，随我杀敌！”

    阳道子甩了一下长剑上的鲜血，朝着宗门外杀去。

    宗门外，各个宗门的强者汇聚在一起，得到了里面大衍圣宗反抗的消息。

    其中带头者是一个赤发老道，他冷冷道：“诸位动手，大衍圣宗果然无法忍耐，已经和他们开战了，我们要在外面发起攻势，和他们接应。”

    “那是当然，有我们在，如今的大衍圣宗翻不了天！”一群强者很是自信。

    各种各样的攻击冲向大衍圣宗，而如今的大衍圣宗的阵法也升起了，阳道子看了楚天一眼，更加确认这就是真正的青云仙尊了，否则的话，他怎么可能绕过阵法出现在这里呢？

    要知道，这个阵法就是青云仙尊楚青云设置的，过去了这么多年，依然为人感叹这个阵法的强悍，后人甚至难以在上面增减什么东西。

    倒不是二十万年过去了阵法禁制一道都没有变化和提升，而是青云仙尊的阵法已经入道，除非在阵法一道上逼近他，或者超过他，那么才能变动他留下的东西。

    然而，如此强大的阵法也是有限度的，况且还是这么久没有改变的？一开始阵法还有效果，但是面对着外面如此多的强者，各种法宝武器的攻击之下，阵法的威能也开始减弱，再过一段时间，阵法就无用了。

    阳道子有些尴尬的看着楚天，虽然刚开始围杀那几个弱鸡的时候很快乐，但是现在要面临外面众多强者的围攻，这种感觉可就有些不太好了呀。

    楚天显然也明白阳道子眼神之中的含义，眼看着阵法快要失效，他只能尴尬的咳嗽了一声。

    外面，那群家伙发出了欢呼的声音。

    “诸位同道加油，这阵法不过如此，破了这阵法，大衍圣宗就是一只没有壳的王八！”

    呜！

    阵法失去了力量源泉，大衍圣宗的宗门彻底暴露在外人的眼前，外面一群强者眼中都散发出了贪婪的光。

    面对大敌当前，楚天这时也高声道：“三十六天傀儡，七十二地傀儡，一同护卫宗门。”

