
　　吴有基顺手扶住了被拽飞过来的莫战栗。

　　看着救自己一命的干瘦蛊师，莫战栗眉头微皱，心里面复杂莫名。

　　莫战栗从一开始加入林全富的队伍后，吴有基就不怎么待见自己，倒是林子芦的态度一直让他捉摸不透。

　　尤其是林子芦突破三转出关后，由于吴有基言语激烈，不得已莫战栗和吴有基打了一架，两人之间的关系到了冰点。

　　虽说都是一个大队伍里面的人，但是两人之间却基本上没有交流。

　　莫战栗不是一个话多的人，很显然吴有基也是。

　　他作为莫战栗的前辈，自然不会拉下脸去主动缓和两人之间的关系，而莫战栗也没有找到什么机会。

　　一来二去之间，两人的关系就成那样了。

　　但是没想到他居然不计前嫌救自己一命，这就很尴尬了。

　　看着吴有基，莫战栗说了一声：“谢谢。”

　　吴有基紧紧抿着嘴唇，褐色的眼眸盯着莫战栗的眼睛，就像是要从他的眼中看出来什么一样。

　　莫战栗黑色的眼睛如同一汪深潭，古井无波。

　　吴有基最终点了点头，没有再说什么。

　　很显然，暴躁蛊师的问话没有人回答。

　　那么大一个引无就在眼前，只要是长眼睛的都能看得见，没有必要再回答了。

　　“好家伙，这么大。”

　　另一个看管莫战栗等人的蛊师也从帐篷里面钻了出来，顿时对着映入眼帘的大家伙惊叹道。

　　“这边怎么回事？”

　　负责今天晚上值班的三转蛊师听见骚乱，走了过来，也看见了庞大的引无。

　　“张副首领。”

　　“张副首领。”

　　两位负责看管莫战栗等人的蛊师对着来到的张家家老张安德恭敬行礼。

　　“哈哈哈，不错，给我的宝贝弄点零时吃吃。”张安德并没有理会他们，而是盯着面前的引无双眼放光哈哈笑道。

　　“出来吧，森纹蚺。”

　　张安德右手一指，他的袖口中爬出来一条长虫。

　　长虫水桶粗细，缓缓地朝着三转蛊师手指的方向爬去。

　　它的速度并不快，就像是刚从睡眠中醒过来一样。

　　等到完全离开了三转蛊师的袖口，众人才看清那条森纹蚺的体型，它足有八九丈长，宛如大树主干横在了地上。

　　也不知道这么大一条森纹蚺被三转蛊师张安德装在了什么地方，以这条蚺的体型，都能把他给吞下了。

　　“这就是张副首领的森纹蚺吗。”

　　“没想到竟然能一睹其真容。”

　　“听说这森纹蚺在驭兽录上面都是有名的。”

　　“这你就孤陋寡闻了吧，我可是知道这森纹蚺在驭兽录人策之中排第一百零八位。”

　　“才一百零八位？是不是太低了？”暴躁蛊师顿时感到有些兴趣缺缺。

　　“天下那么多奇虫猛兽那么多，驭兽录人策里面才记载了一百零八种，你居然觉得低？”另一个蛊师看着暴躁蛊师，感觉很无语。

　　驭兽一般是三转以上蛊师才会接触的东西，不过也不乏一些一二转蛊师驯养一些驭兽。

　　而驭兽录则记录了天地间的优良驭兽，能为蛊师提供较大的帮助。

　　驭兽录分为天地人三策，人策则记录了世俗界的优良驭兽，从低到高一共排出了一百零八位。

　　至于天策和地策，则不是蛊师所能接触到的层面了。

　　森纹蚺缓缓地朝着引无游去，而引无却像是没有感受到危险一样依然在往出钻。

　　“吃了它。”天籁小说网

　　三转蛊师一声轻喝，森纹蚺一个弹射咬住了引无的头。

　　受到攻击的引无顿时剧烈地颤抖了起来，身体扭动挣扎，它的身体里面分泌出粘液，喷射出泥浆。

　　而森纹蚺却也没有被泥浆击退，身上森纹闪动，朝着引无缠绕而去。

　　两只庞然大物纠缠在一起翻滚，地动山摇，泥浆飞溅，引得众人连连后退。

　　到底是驭兽录上面有名的驭兽，不大一会儿，引无就被勒死，森纹蚺开始吞食其血肉。

　　眼看吞食的差不多了，三转蛊师一挥手，森纹蚺钻进了张安德的袖子中消失得无影无踪。

　　张安德打了个哈欠，用手拍了拍嘴说道：“你们两个注意着点，有解决不了的事情及时通知我。”

　　“是。”

　　“大人慢走。”

　　看到三转蛊师离去的潇洒背影，两位蛊师羡慕至极。

　　“你们几个，别在那愣着了，自己动手收拾帐篷，不然就在雨里面淋着吧。”

　　雨一直在下，短短一盏茶时间，莫战栗等人的身上已经湿透了。

　　收拾完被破坏的帐篷又耗费了一炷香的时间，众人终于不用再呆在雨中淋雨了。

　　虽说这样，但是帐篷还是被破坏出了一个洞，有冷风灌入。

　　“队长，那条长虫是怎么从那老头的袖子里面装进去的呀？”有人好奇起来，不由得问道。

　　众人本来就因为这一番遭遇睡不着，这一下又淋了半天的雨，就更睡不着了。

　　“如果我没有猜错的话，那应该是兽图蛊。”黑暗之中，有人开口说道。

　　“兽图蛊？”

　　“对，兽图蛊，这是一种类似于兜笼草兜率花之类的储存蛊虫，不过这种蛊虫却不是用来储存东西的，而是用来储存活物的。”

　　“也就是说刚刚出现的那条大虫是住在兽图蛊里面了？”

　　“应该没错。”

　　黑暗中又是一阵沉默，众人明明很困，却有人睡不着。

　　“唉，你们认识那条大虫吗，它到底是什么东西？”又有人出声问道。

　　“那是森纹蚺，驭兽录人策上面排行第一百零八位。”这时林子芦出声说道。

　　“驭兽录？老大，我怎么没听说过这东西呢？”

　　“驭兽录一般是三转蛊师才会接触的东西，就像是那条森纹蚺，它虽然看起来没有多厉害，但是至少有百兽王的实力。”

　　“那排行一百零八位是不是很菜啊？”

　　“也不算是吧，毕竟能上驭兽录，就证明其有对蛊师有用的地方，毕竟蛊师的驭兽不止是看重战斗力，更重要的是很多驭兽能帮蛊师做很多事情所以才入了驭兽录。”

　　“那为啥说一般是三转蛊师才接触驭兽录呢？”

　　“一二转蛊师一般都是起步阶段，如果资质足够优秀，甚至能在学堂毕业时就达到二转级别。

　　即使加入蛊师小队，也不用独自面对危险，不需要执行太过危险的任务，蛊师一般靠自己和小队就能解决。

　　但是到了三转级别，面对的危险程度会变得很复杂，而三转蛊师需要独当一面，没有了小队的支撑，豢养一头驭兽伙伴就成了不错的选择。”

　　“这样吗？”

　　“对了，莫战栗，你刚刚怎么回事啊，引无都快到你脸上了你都不躲？”

　　“刚刚我在突破……”

　　“唉，莫战栗，我记得你不是聋了吗？”莫战栗话还没说完，简宝璐诧异的声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第149章 驭兽录免费阅读。https://xs.23sk.com 