    慕芃芃低下头，知道说什么都没用，他一定以为是她推下去的，她是故意的，因为宋希瞳心机地给他打过电话。

    她看着自己的脚尖，眼里蓄着泪水，素来伶牙俐齿的她，不知道该怎么面对危在旦夕的生命，“如果她死了，我就赔她的命。她的腿断了，我就赔她的腿。她缺什么，我就赔她什么！”

    “慕芃芃！”叶凌天的怒火终于爆发，双眼血红，比刚才更加吓人，连离夜都忍不住打了个寒颤，“我没有告诉过你不要去见她？你为什么不听？”

    “对不起，对不起，我错了，我愿意赔她一切！”

    叶凌天怒气更盛，“如果掉下去的是你怎么办？啊？”他提高声音，仍然掩饰不住其中的颤抖，“你掉下去了怎么办？让你不要见她，因为我了解她，和你一样，什么事都做得出来！”

    慕芃芃赫然抬头，鼻子酸酸的，他不是在责备她没有救宋希瞳？他生气是因为害怕掉下去的是自己？

    “我……”

    “什么时候才肯听话！”叶凌天怒气未消，看她低垂着眉眼乖巧的模样，又不忍又心疼，狠狠地将她拽到怀里，紧紧地抱着她，像要把她浑身捏碎，再和他的骨血融在一起。

    离夜也松了口气，他刚才已经决定，要是叶凌天责怪慕芃芃的话，他就要重新审视老板的三观了。

    “对不起！”慕芃芃还是这三个字，眼泪止不住地流了下来，她该相信他，该听他的，“对不起。”

    抱着她温软真实的身体，叶凌天长长地舒了几口气，胸口的起伏慢慢平稳下来。

    抢救室的灯熄灭，一名医生出来，看着三人，“谁是家属？跟我去办公室商量一下治疗方案。”

    叶凌天这才松开慕芃芃，和医生一起走了。

    离夜拍拍她，“别难过了，叶少没有怪你，他是担心你。接到消息，他连车都不敢开，因为怕手滑，怕你出事。”

    “我知道。”

    过了一会儿，宋希瞳被推了出来，进了重症监护室，勉强捡回一条命，但是双腿骨头都碎了，下半生，都得在轮椅上度过。

    慕芃芃和离夜跟着一起到门口，却被拦在外面。另一边，医生和叶凌天一边交谈一边走过来，“患者还整过容，这次损伤恐怕还会影响手术效果，可能直接毁容。”

    “整容？”叶凌天蓦地抬头，“她整过容？”

    慕芃芃和离夜听到了，骇然大惊。

    医生点点头，“大整过，脸上，声带，都动过刀子。这是开的药，你看看。”

    叶凌天接过旁边护士递过来的药品单，看到一种药的时候，皱了皱眉头，指着药品道，“这药她过敏，不能用，换替代药。”

    “先生，方才手术的时候已经用过，并没有过敏的现象。”

    叶凌天眉宇拧得更深，似乎在想什么，将药品单还给护士，什么都没有说。

    “离夜，这里你看着。”

    “好的，叶少，你去忙。”

    叶凌天微微点头，牵着慕芃芃出来上了车，送她回别墅。

    一路两个人都沉默着，车内非常安静。

    叶凌天点燃一支烟，狠狠地吸了一口气，看着慕芃芃安静地坐在旁边，他竟有种劫后余生的感觉。

    “慕芃芃，你出了事，我怎么活？”语气中还带着未散的怒气。

    “我命硬，不会出事的。”慕芃芃嘟着嘴，拽了拽他的衣服，“错了还不行吗？以后都听你的。”

    “这句话我听过不止十遍了。”他的脸色仍然冰冷，反手抓住她的手，狠狠地捏了几下。

    “痛痛痛，叶二哥痛！”

    将她的脑袋勾过来，在她唇上用力地咬了几下，咸腥的液体在两人唇齿间蔓延。

    “痛痛痛！”慕芃芃摸了摸破皮的嘴唇，皱着眉头嘟着小脸。

    “不痛不长记性！”叶凌天幽幽道，“回去好好休息。”

    “那你还去医院吗？”

    “太太闯祸我不得去擦屁股？”缆车上没有监控，所以当时发生了什么事，根本没法知道，如果宋希瞳醒来反咬一口，说慕芃芃推她下去的，事情便会很复杂，他要抢先一步处理好。

    “嗯……以后不会了，都听你的。”

    他就当没听见，她肯听话，太阳打西边出来了。

    回到别墅，叶凌天下车绕到副驾驶，把慕芃芃打横抱起来，直奔卧室。

    一脚踢上门，将小丫头抱在怀里，叶凌天才感觉到真实，小丫头真真实实的，完好无损地在他身边。

    为了让她长记性，他长长久久地惩罚她。

    她倒是乖巧，没有像以往那样嗷嗷骂他。

    他无奈又心疼，真是拿她没办法。

    房间里安静下来，叶凌天吻上她的唇，又将她紧紧拥入怀里，舍不得放开。他害怕，从未有过的害怕。

    他起身冲了个澡，穿上衣服，“在家好好休息，我出去一下。”

    “知道了。”慕芃芃动了下身体，酸痛不已，让她跑也跑不动了。

    医院，重症监护室，床上的人终于醒了，虚弱地喊了一声，“凌天哥哥……”

    “希瞳小姐，有什么需要告诉我吧。”

    看清是离夜，宋希瞳眼底闪过一抹失望，“离特助，阿凌呢？他在哪里？你让他来见我！”

    “哦，”离夜一副风轻云淡的样子，“你吓到芃芃了，她受的惊吓不小，叶少送她回去了。你把芃芃吓成那样，叶少很生气。”虽然裹着纱布看不到，但他能想象此刻宋希瞳的表情。

    “是慕芃芃推我下去的，他知道吗？你告诉他，是慕芃芃把我推下去的。慕芃芃倒是会恶人先告状！”

    离夜嘲弄的笑了一声，“希瞳小姐，你还不明白吗？不管是你自己掉下去的，还是她推你下去的，事实就是她被吓到了，叶少很心疼。叶少见到她的第一句话就是，还好掉下去的不是你。”

    “不……不可能！”宋希瞳顿时激动起来，“阿凌他不会那样对我的！你骗我，他不会那样对我的！你喊他来！”

    “希瞳小姐，我劝你看清事实。你已经是过去式，就不要试图来破坏他们，做什么都是徒劳。还有，现在的你和以前的你比起来，真的区别太大，以前你不是这样的。”

    宋希瞳紧紧地抠着病床，眼里迸发出冰冷的恨意。

