    “头痛、恶心、呕吐，只是初期的症状。”

    秦寿的语气凝重，沉声说道：“如果接下来你还是不选择住院调养，将会发生视力减退、头晕、猝倒、癫痫，甚至昏迷等症状。”

    “当然，也可能出现反应迟钝，记忆减退、丧失，情绪失控，感知障碍……”

    这些症状，周扬其实都有过经历过。

    只是他最关心的还是会不会瘫痪所以……他还是再问了一次。

    从秦寿的口中确认自己暂时不会出现全身瘫痪的症状，周扬长松了一口气。

    这一幕，落到一旁医生的眼中，不免有些……诧异。

    他也是行医多年，还从未见过像秦寿这样的病人。

    如果年纪大，五六十岁，看得开，他可以理解。

    可是周扬，不过一个二十出头的年轻人，知道自己命不久矣，怎么还能这么坦然？

    怎么心境这么沉稳的和秦寿讨论病情？

    而且，他注意到周扬在听说不会瘫痪的时候，有些释然。

    但是，不管他怎么想，周扬还是离开了医院。

    他并没有着急返回桓太大厦，只是一个人，默默的走在陌生的大街上。

    调整自己的心情，让自己平静下来。

    顺便……思考一下工作上的事情。

    ……

    桓太大厦。

    佟伶一脸诧异的看着，秀眉微蹙：“学姐，这能行吗？万一他生气了……”

    “怕什么嘛。”刘影笑吟吟打断了佟伶的话：“这叫善意的谎言。”

    “来，乖，不要乱动，让学姐把你的妆画完。”

    按照刘影的计划，所谓的试探，就是让佟伶装病，然后，看一看周扬的反应。

    如果周扬是真的喜欢佟伶，那么一切好说。

    如果不是，那就另说！

    刘影伸手，把佟伶的头发弄的更乱一些：“嗯，这样看着就像多了。”

    “好了，咳两声我听听看。”

    “咳咳咳……”佟伶重重的咳了几声。

    “大姐。”刘影有些哭笑不得的看着佟伶，没好气的说道：“让你装病，不是让你像老头子一样的咳嗽。”

    “你要柔弱一些，虚弱一点。”

    ……

    另外一边，周扬走进了一家街边的小店，要了一碗打卤面。

    他饿了。

    下午光顾着和许亚军商量工作的事情，傍晚说完，没吃饭就跑到医院去检查，一直也来没来得及吃喝。

    只不过，当打卤面端上桌，周扬却没有了胃口。

    不是面不好。

    事实上，他无意间找到的这个小店，打卤面做的非常好。

    吃法也很讲究，面条和卤，都是单独的碗。

    哪怕现在早已经过了晚饭的时间，店里依旧有人吃面，足以证明他们的家的面条，很受追捧。

    只可惜，一直等到面坨了，卤凉了，他依旧没有动筷，只是付了钱，默默的离开。

    因为那一碗打卤面，就算再好，在他看来也不如佟伶做的那一碗打卤面。

    他不想吃，不想破坏自己心中关于打卤面的记忆。

    那一碗面，承载了他太多太多的回忆，太多太多的美好……

    那些埋藏在心底的记忆，慢慢的涌向心头，一点点的将他吞噬。

    陌生的城市，陌生的大街，陌生的人流……

    这一座陌生的城市，令本来就心情低落的周扬，心情变得更加低落。

    他低着头，默默的走到一旁，在街边的椅子上坐下，看着大街上的车水马龙、灯红酒绿，又一次的放空自己。

    即便，他在很久之前就一定下定决心，以后会一个人悄无声息的离开这个世界。

    但是。

    这种陌生、孤独的感觉，却依旧不可避免的令他……难过。

    就在这时，一阵“嗡嗡嗡”的震动声，打断了周扬的思绪，将他从孤独的世界中唤醒。

    屏幕上，显示着许亚军号码。

    周扬深吸了一口气，定了定神，接通电话。

    “周兄弟，出事儿了。”

    许亚军语气凝重：“今天叶红梅、任新华他们离职的事情，已经被曲解了。”

    “网络上已经闹起来了……”

    “很多媒体、股民，都认为这是集团的高管认为桓太已经撑不下去了。”

    “嗯。”周扬轻声答应一声，想要说些什么，可是低落的情绪却不是那么容易就能压下去。

    良久，他才勉强再次开口：“之前已经预料到了，你还是和之前说的那样，该怎么做就怎么做，按部就班。”

    “只要钱到位了，流言蜚语不攻自破。”

    想到钱，他的眉头不由得皱了起来，太阳穴又一次开始隐隐作痛。

    “先不说了，这件事情先这样，有什么事儿，我们明天再说。”

    周扬说了一句，直接挂断了电话。

    一来，这件事情就像他说的一样，是一件小事儿，没必要那么慌张。

    二来……

    这一次的头疼，还伴随着耳鸣，令他的身体，很不舒服。

    他现在是在大街上，如果头疼的没有办法控制，没有人能够救他。

    只是略一迟疑，周扬就干脆的从系统里买了药剂，直接给自己来了一针。

    虽然没有完全的抑制脑瘤的扩散，但是系统药剂对于头疼和情绪的控制，效果还是立竿见影。

    平复了心情之后，周扬没有接着在街上闲逛。

    他也知道，自己必须要回去休息了，只有保证充足的休息，他才能在这个世界上生活的时间更久一些，才有可能完成那些想要做到的事情。

    ……

    桓太大厦。

    周扬刚刚回到房间，他的手机又发出一阵“嗡嗡嗡”的震动声。

    低头看了一眼，周扬的眉头不由得皱了起来。

    犹豫了一下，还是按下接听键：“刘影。”

    “周先生。”

    刘影在面对周扬的时候，始终还能保持一个员工该有的礼貌。

    客气的打过招呼过后，刘影接着说道：“周先生，你的身体怎么样，有没有再头疼？”

    说着话，刘影对一旁躺着的佟伶比划了一个手势。

    佟伶苦笑一声，按照刘影的要求，轻咳了几声。

    刘影赶紧装模作样的把电话放在佟伶的身前，又比划了一个噤声的手势，这才有些浮夸的说道：“佟伶你怎么，怎么咳的这么厉害。”

    “哎呀，你怎么脸这么红，不是感冒了吧……”

    “我看看你是不是发烧了！”

    佟伶的脸色本就有些羞红，再加上刘影浮夸的表演，脸色变得更红，一句话也说不出来。

    电话另一端。

    周扬听得清清楚楚，一时间……不免有些紧张！

    急忙问道：“刘影，佟伶她没事儿吧？”

    “还真的有点发烧。”

    刘影一脸促狭的笑意，又隔着电话说了一句，这才拿起手机，板起脸，有些为难到的说道：“周先生，能不能麻烦你过来看看佟伶，我去给她买药。她有点发烧了……”

