    轰隆！！

    巨石爆了开来。

    他被砸飞了出去。

    龙焰剑失去控制，向下方落去。

    “好恐怖的力量！”

    辰山震撼万分，快速稳住了身体，同时一股灵气快速缠住落下的龙焰剑，将其拉了起来。

    然后收起。

    他看向了下方。

    灰尘散去。

    只见下方的钢毛角象异种正用巨大的眼睛看着他。

    “真是恐怖啊，不愧是七星异种。”

    辰山看着下方那巨大无比的钢毛角象，有点感叹道。

    仅仅只是甩出一块石头，就能将他砸飞出去，这就是钢毛角象。

    “不过我可不是在跟你硬钢的。”

    “而是来试验风魔狙的。”

    他看一翻。

    咔嚓！

    只见两米长的风魔狙出现在手中。

    散发着冰冷的气息。

    “来吧，看看老爷子你打造的武器有多强！”

    风魔狙快速瞄准了下方的钢毛角象。

    “吼！！”

    钢毛角象似乎感觉到了他手中这把武器的强大，发出一阵震耳欲聋的咆哮。

    紧接着巨大的鼻子卷起了旁边的一棵大树，猛的一甩。

    那一刻他扣动了扳机。

    轰！！

    空气明显被震出了一阵白浪。

    一颗两根手指粗的子弹扭曲着空气，瞬间消失在空中。

    轰隆！！

    大树在空中爆开，化作一片火海。

    “嗡嗡！！”

    这时，两棵大树从火海之中冲了出来。

    向他冲来。

    “这异种！”

    辰山眉头一拧，手中出现黑刀，猛的一刀斩出。

    “噗！！”

    两棵大树被斩成两半。

    轰隆隆！

    下方传来了轰鸣声。

    咔嚓！

    又一棵大树向他撞到。

    他又一刀将其砍断。

    十分钟后。

    下方森林变成了一片废墟，一棵棵断成两截的大树乱七八糟的堆在一起。

    地上也因为拔-出-来的大树留下一个个的大坑。

    方圆一公里已经没有树是立着的事。

    在大树的边缘，庞大的钢毛角象站着。

    身上一点伤都没有。

    而在五千米的空中。

    辰山凌空站着。

    “真是麻烦！”

    他看着这头钢毛角象。

    这头钢毛角象力量非常恐怖，而且用象鼻拔树的速度也非常快。

    所以让他根本没有机会开枪。

    哪怕是四千多米的高空，大树都能砸到，可想而知钢毛角象的力量有多恐怖。

    他就开了一枪，但是子弹被挡住了，被大树档住，爆开了。

    “现在，你砸不到我了，看你还拿什么挡。”

    辰山手中再次出现风魔狙。

    对着下方的钢毛角象，直接扣动了扳机。

    嘭！！

    子弹瞬间消失在空中。

    下班的钢毛角象感受到了什么，粗大的象鼻快速的伸射了一旁的大树。

    但是下一秒。

    它那巨大被大量钢毛笼罩的背上一道子弹出现，狠狠的撞了上去。

    “噗！”

    一阵耀眼的红光正在快速的放大。

    轰隆！！

    一阵爆炸声响起。

    它的背上血肉飞溅，强大的火焰蔓延了开来。

    “吼吼吼！！”

    钢毛角象发出了一声痛苦的咆哮。

    巨大的象鼻砸在了大树上，直接将这一棵大树给砸断。

    砸中的位置更是变成了碎沫。

    它几十米大的身躯上，有着一个一米多大的伤口，正在疯狂地流着血。

    这个伤口对它来说不算大但是也不算小，就好比子弹在人身上打出来的伤口一样。

    但是血液疯狂的流出。

    而且还有火焰将伤口处的血肉烧得焦香。

    旁边的伤口有点轻，但是中间的位置伤口形成了一个血，疯狂的流着血。

    看起来非常的狰狞恐怖。

    在空中的辰山看着这一幕。

    满意的点了点头。

    “以钢毛角象的防御力，都能够打出那么大的伤口，看来风魔狙的威力比导-弹还要强大。”

    辰山满意的说道。

    以钢毛角象的肉身，普通的炸弹子弹什么的根本就伤不了。

    就算以前的那种穿甲弹也伤不了，根本破不开钢毛角象的防御。

    钢毛角象表层的那些钢毛，是真正的能够堪比钢铁。

    现在风魔狙能出那么大的一个伤口，可想而知威力有多大。

    “难怪说可以伤到九星异种。”

    “不过估计伤到九星异种，也只能造成一点轻伤吧，毕竟七星的钢毛角象就已经那么强大，九星的异种只会比钢毛角象更加的强大。”

    “但是这样也足够了，这个代表了我可以猎杀七星异种。”

    辰山微笑的说着。

    “那就杀了它吧！”

    接着，他继续用风魔狙攻击钢毛角象。

    “吼吼吼！！”

    一阵阵咆哮声响起。

    下面的钢毛角象疯狂的起来。

    但是根本就攻击不到辰山，甚至连看到他都难。

    时间快速的过去。

    一个小时之后。

    轰隆！！

    庞大的钢毛角象倒在了地上。

    只见它的背上，没有一处地方是好的，血肉模糊，看起来非常的狰狞恐怖。

    哪怕以它强大的生命力，这些伤口也恢复不了那么快。

    而且有一些伤口已经焦黑。

    “吼！”

    钢毛角象发着痛苦的叫声。

    身体缓缓的动着。

    到现在还没有死。

    而且听这声音，并没有伤到根本。

    只要给它时间，它能够快速的恢复。

    但是辰山可不会给它时间。

    快速从天空上落下，手中的风魔狙已经变成了龙枪。

    嗡！！

    龙枪被炽热的火焰包裹着，带着恐怖的气势。

    向下方的钢毛角象冲去。

    “吼！！”

    钢毛角象感受到了他的气息，发出了一阵暴怒的咆哮，缓缓站了起来。

    轰隆！！

    龙枪狠狠的撞在了它那血淋淋的背上，一阵耀眼的火光绽放了开来。

    恐怖的火焰冲击波迅速的向四周掠去。

    短短几秒钟的时间。

    这股火焰冲击波笼罩千米范围，这样这个范围变成了一片火海，那些大树全部被点燃，快速的被烧干水分烧成灰烬。

    “吼！！”

    一阵痛苦的震耳欲聋咆哮响彻十里方圆。

    “死吧！”

    嗡！！

    中间的火焰再次暴起了一股更加庞大的火焰。

    “吼！！”

    这一阵叫声渐渐的弱了下来。

    10秒之后。

    呜呜~

    只见千米范围的火焰快速的往回收去，就像是退潮的海一样。

    半分钟之后。

    火焰彻底消失不见。

    露出了方圆千米的一片赤红色的人间炼狱，散发的恐怖的热浪。

    那些大树全部被烧成灰烬，地面被烧得干裂，散发着炽红的光茫。

    在中间的位置。

    钢毛角象此时一片焦黑，静静的躺在大坑中。

