    “嗷——”

    柳开源发出了一声狼嚎，一蹦三尺来高，大家看的清清楚楚。

    这家伙屁股上都在冒蓝光。

    尼玛。

    柳开源身子一抖，彻底昏死过去了。

    在场记者们都看傻眼了。

    “哔波哔波……”

    几十辆救护车很快便呼啸而来，把柳开源等柳家人全都带走了。

    伤害性不大，但是侮辱性极强。

    这群家伙本来想弄个负荆请罪的戏码，却出现了意外电击事故。

    最后，新闻上出现的标题已经开始跑偏了。

    “惊，柳家全族被电晕，到底是何原因？”

    “到底谁人性的扭曲，还是道德的沦丧，请看柳氏电击血案。”

    负荆请罪爆点不大，可是柳家全族人，竟然都被电击进入医院，甚至导致医院接受不下而转院。

    这种奇葩新闻，点击量嗷嗷的。

    萧阳看着这些人离开，心头冷笑，跟他耍心眼，简直就是找罪受。

    医院之中。

    柳开源气的嘴角颤抖，连烟都拿不稳了。

    “那个萧阳，可恨，实在太可恨了！”

    “家主，现在怎么办啊，从那家伙的态度上看，他还想跟我们柳家过不去。”

    老管家忧心忡忡起来。

    “要不，我们去找皇朝会所吧，少主毕竟是皇朝会所世家家族成员之一。”

    柳开源一摆手，说道：

    “如果皇朝会所管用，我早就去找了，我儿子都已经死了，跟那边等于断了联络，他们能帮我们才怪。”

    “可是我听说，夫人的儿子，在这两天就回来了。”

    “哦？真的吗，那好，我就再等两天。”

    ……

    柳家不足为虑，萧阳现在最忧心的，是叶云舒和颜洛妃两个人的安危。

    这两人的身体状况，已经变的十分糟糕了，即便萧阳每天都去给他们针灸。

    可是针灸治标不治本，只能让两个人的身体好受点，却不能停止病情的恶化。

    就在这时，萧阳手机响了，掏出来一看，是龙王殿打过来的。

    “是不是有好消息了？”

    孔雀在电话那头沉默片刻，说道：

    “殿主，很不幸的告诉你，我们利用了现有的人脉资源，并没有找到千年太岁。”

    “在海外，我们只找到一颗八百年太岁，一颗五百年太岁，以及三颗一百年的太岁，剩下的都是不足百年的。”

    萧阳摇头说道：

    “不行，必须要千年以上的，一千年是一个砍，一千年以下，都是凡品。”

    即便九百九十九年的太岁，也根本没用。

    就好像宗师巅峰，即便是巅峰，可和修真境也存在天壤之别。

    这是一个质变的过程，而关卡就在一千年份的分水岭上。

    “那真的没办法了，我倒觉得这种东西，在华夏居多，我们肯定会继续找，但是不能把所有希望都寄托在龙王殿，你那边也要找找看呢。”

    萧阳表示知道了，然后就挂断了电话。

    他怎么可能没找呢。

    只是没找到罢了。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    说着话，又一个电话打了进来。

    “喂，裘副盟主。”

    裘千寸笑眯眯的说道：

    “萧阳，我听说你在海外出事了，没怎么样吧，我跟你确认一下一个多月后的天下第一武道会，你应该可以正常出席，对吗？”

    萧阳根本没心情说什么天下第一武道会。

    “说不准，如果我这边事情没处理好，别说武道会，就算世界末日，我也不管了。”

    裘千寸微微蹙眉，不解的说道：

    “是不是在为澜海宗的事情担心，澜若圣女，连我都要忌惮几分的，你也是，非要得罪她。”

    “不是这么回事，和她没关系，我说了你也办不到，算了，不跟你说了。”萧阳不耐烦的摆摆手。

    裘千寸顿时不乐意了。

    “萧阳，你有点过分了吧，咱们交情就这么经不住考验吗？”

    “有什么事，说，我帮你拿主意。”

    萧阳无语，直接说道：

    “我需要千年太岁，你有吗？”

    千年太岁？

    裘千寸就是一愣。

    “呵，把你吓住了吧，千年太岁，哪有那么容易找，算了，我还是自己想办法吧。”

    说着话，萧阳就要挂断电话。

    只是，裘千寸却突然笑了。

    “萧阳，你要是说别的，或许我还真没办法，但是偏偏这千年太岁，我却有办法。”

    萧阳双眸顿时缩成了针孔状。

    “你的意思是——你有？”

    “呵呵，我自然是没有的。”

    “你特么耍我，你没有说什么有办法。”萧阳怒喷道。

    裘千寸却不慌不忙，说道：

    “我虽然没有，可是我却知道哪里有。”

    “你可别忘了，我武盟辐射整个华夏，医武不分家，这些珍贵药材，就没有我不知道的。”

    萧阳恍然大悟，一拍脑袋，真是关心则乱，怎么就忘记了武盟呢。

    武盟的确有这个能力，这些神药在江湖上会偶尔出现，武盟应该最清楚不过。

    “你快说，在哪里能找到千年太岁。”萧阳急不可耐的说道。

    裘千寸没继续打哑谜，直接的回答道：

    “据我武盟记载，华夏共有三个地方，出现过千年太岁。”

    “第一个地方，是在辽阔的藏高原。第二个地方，是在北境的蒙古，那里同样是地广人稀啊。”

    裘千寸犹豫了一下，说道：

    “而且这两个地方都确认出现过，不过却不知道现在在什么人的手里，亦或者，还有没有挖出来。”

    “你如果有充足的时间，倒是可以慢慢去找。”

    萧阳马上说道：

    “我只有不到一周的时间了。”

    裘千寸摇头，“那就不行了，一周时间，就算你有三头六臂，你也不可能找到的。”

    萧阳却说道：

    “那我也要试一试，我马上就去让人给我在这两个地方去寻找。”

    有希望，总比没有希望强。

    让龙王殿的人照做之后，萧阳突然想起一件事，继续说道：

    “不对啊，你刚才不是说三个地方吗，那剩下一个地方是在哪里？”

    裘千寸直截了当的说道：

    “最后一个地方，其实就在燕京。”

    什么？

    就在燕京？！

    “裘千寸，我没有得罪过你吧，你能别大喘气吗？”

    “燕京就有千年太岁，你让我去那两个荒无人烟的地方寻找，没有你这么耍人的吧。”

    萧阳听到这话，鼻子都气歪了。

    裘千寸却苦笑一声。

    “阳仔，燕京的这一株千年太岁，你根本不可能拿到啊。”

