
　　“我明白了一件事，这世上每个人的命运都掌握在自己手里，没人可以左右。”

　　“所以我家变成这样，与每个人都离不开关系，跟我也离不开关系，但却又不是我一个人可以左右的。”

　　说着说着，梁筠鸢竟然慢慢止住了哭声，就连泪痕也干了。

　　就这么几段话，让陆泽忽然觉得这个女人竟然有那么点大智慧的感觉。

　　但这时候，陆泽就要开始唱反调了。

　　“如果我告诉你，你要信命呢？甚至你的命，是早已策定好的呢？”

　　梁筠鸢被陆泽的话给搞糊涂了。

　　“这是……什么意思？”

　　她没听懂，甚至感到一阵晕眩，只怪陆泽说的话实在太奇怪了，什么叫如果她的命都是早已策划好的。

　　这让梁筠鸢刚才话里的理论崩溃了，她看着陆泽，想起了网络上的一个词汇。

　　但要说这就是趴的话，又显得太牵强了。

　　最后，在梁筠鸢颤抖的声线中，陆泽开口道：“我现在还不敢肯定，但我不知道你听没听说过风水。”

　　“你爷爷，你父亲，还有那个黑衣人组织，甚至包括我，当然，我也是今天才知道，他们追寻的东西背后，是一场扑所迷离的风水局。”

　　“风水？”

　　梁筠鸢点点说道：

　　“我当然听说过，就我们梁家大院这块宅基地当年也是请了风水先生来堪舆过的，好像还花了好大的价钱，我所在的演艺圈自。”

　　“有很多大佬也很在乎风水，说是风水能够改天换运，改变一个人的一生什么的，我觉得……有点玄乎。”

　　梁筠鸢的特殊身份关系，让她早早就接触到了这些。

　　陆泽点点头，接着她的话往下说：“他们只说对了一半，风水的确能改变一个人的一生，因为气运对人的影响还是十分重要的。”

　　“不论是仕途还是财运，亦或是一个人的姻缘，都有可能被影响，但要说改天换运，那普通风水还做不到这种程度。”

　　听陆泽这么说，梁筠鸢反问：“那这跟我有什么关系呢？”

　　“问题就出在这里。”

　　陆泽说：“你还记得当初在院子里的时候，你爷爷要把古老石碑碎片的秘密告诉我时，特意问过你的意见。”

　　“那我问你，当初他问过你的意见吗？他和你父亲决裂时，他眼睁睁看着梁家土崩瓦解的时候，有问过你的意见吗？”

　　“陆大哥，我……我不希望你这么说我爷爷。”

　　梁筠鸢第一反应是感觉陆泽冒犯到自己爷爷了，尤其是在自己面前这么说。

　　但随后，梁筠鸢才反应过来，陆泽所说的确在理。

　　之前家族里有那么多次转折点，都没有问过自己的意见，结果这一次要告诉外人一件自己根本就不知道的事情却要询问自己的意见？

　　梁筠鸢意识到这件事不简单，于是换了一副语气：

　　“陆大哥，不好意思，我刚才太激动了，你不要……”

　　“没事，我更看重事情本身。”陆泽正色道。

　　梁筠鸢点点头，也正色道：“嗯，你说的没错，这件事的确很奇怪，以前家里不论发生什么事情都没有询问过我的意见，这次的确很反常，陆大哥，你有什么看法吗？”23sK.com

　　陆泽犹豫了一下，在想要不要现在就告诉梁筠鸢，毕竟他也不能肯定，只是一个猜测而已。

　　但犹豫过后，陆泽还是说道：

　　“我觉得，风水局的阵眼，可能是你。”

　　“阵眼是我？”

　　梁筠鸢被吓得不轻，一方面她根本不懂风水知识，只是略听人说过而已。

　　另一方面，她觉得阵眼嘛，就跟下蛊一样，总是不好的东西，总是晦气。

　　可在梁筠鸢眼里，爷爷又怎么可能害自己呢？

　　所以听陆泽这么说之后，梁筠鸢想的问题只有一个，做这个阵眼，是好是坏？

　　“那……会有什么不好的影响吗？”她小心翼翼地问。

　　陆泽摇了摇头。

　　“有没有不好的影响，说不好，毕竟这个阵眼不是我设计的，这得看你爷爷了，如果我相信老爷子应该不会害自己的孙女吧？”

　　本来这就是很正常的一句话，陆泽说这话的时候，也没有多想，就是单纯表达梁淳都已经孤家寡人了，儿子背叛了他，身边的亲人就只剩下一个孙女。

　　这种情况下，老爷子要是还是会害自己的孙女，那陆泽就想不清楚他是怎么想的了。

　　可偏偏梁梁筠鸢不怎么认为，她这时候却犹豫了。

　　陆泽说是那么说，但梁筠鸢心里很清楚，自己爷爷是什么样的人，她也比任何人都了解。

　　现在经陆泽这么一说，她心里就开始没底起来。

　　“陆大哥，我能问一下，你为什么要追寻古老石碑碎片的秘密吗？”

　　话题的突然转变，让陆泽有些没有意料到。

　　不过陆泽还是非常正经的回答了梁筠鸢的问题。

　　“为了变强。”

　　陆泽开口道：“其实每个人都有目的，我刚才那么说，可能太理想化了，老爷子这么去研究它，除了好奇之外，我想也一定会有目的吧？”

　　“但你也不要过度悲观。”

　　陆泽接着说道：“现在尘埃未定，一切都说不好。”

　　之所以再补充一句，是陆泽意识到梁筠鸢思维可能已经发散开了，而他之前的话，没有刻意引导梁筠鸢的意思，所以现在补充两句，试图做一点补救。

　　但梁筠鸢思维已经发散开了，她是一个成年人，有自己的想法，这一点陆泽是拦不住的。

　　“陆大哥，我能请求你一件事吗？”梁筠鸢忽然开口问道。

　　陆泽没有推脱，他能够来到这里，还是因为梁筠鸢帮忙，现在梁筠鸢不论说什么，他能满足的肯定满足。

　　“你说。”陆泽开口道。

　　“如果爷爷真像你说的那样，你能确保他不会再害人吗？”梁筠鸢无比冷静的说出了这句话。

　　这看似只是一句普通的话而已，但里面蕴含的暗示却不言而喻。

　　什么叫确保他不会再害人？说白了就是像今天对付卫靖泽那样，人死了，自然就没法再害人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1977章 残片到手免费阅读。https://xs.23sk.com 