
浸泡好的鱼控干水份，放些盐巴，少许黄酒，一个蛋清加些淀粉进去腌制，搅拌均匀。

淀粉和蛋清能增加鱼肉的鲜嫩，又是一个小窍门，古人不知。

王师傅眼珠子都不转动的看着她如何腌鱼，腌肉，只觉得神奇的不行，把这方法记在心里。

片刻后楚清辰在锅中放油，热锅冷油，油热后把浸泡好的鱼骨倒入锅中煎，煎的时候放些葱段，姜片更容易去腥，煎成两面金黄，锅中倒入烧好的开水，只有开水煮鱼汤才会浓白如牛奶一般。

鱼汤熬好把鱼骨头捞出放到盆里，接下来是最重要的一步，炒料。另起锅到油，油热加入葱段和生姜片，再多加些花椒进去，放入一勺红油豆瓣酱，这是她用辣椒炒出红油加豆瓣酱调味品一起炒制，制成的红油豆瓣酱，独家秘制，仅此一家哦！

料都放好后就是用小火翻炒，炒出来里面的香味，麻味和辣味。

料炒好后，楚清辰吩咐伙计过来盛出来一些，留着做另一道菜水煮肉片时候用，这麻辣红油料对这两种菜通用。

往锅里的料中倒入熬好的奶白色鱼汤，把鱼片放到锅中煮熟，煮熟就好，时间长容易老，要掌握好这个时间，大概一分钟吧。

把鱼片和鱼汤一起倒入鱼骨中，放些焯水的青菜进去，上面放上蒜末，芝麻。还有最后一步灵魂浇汁，浇的汁是用干辣椒，花椒炸出的热油浇在蒜末，芝麻上。

热油一浇上去，立马激发出蒜香芝麻味。

后厨的众人看着一大盆水煮鱼上飘着一层红油，散发出诱人的麻香味，为了不让口水留下来丢人，都在不停的吞咽口水。馋得要死，恨不得这就上去尝上俩口解馋。

“清辰这就是水煮肉片，红彤彤的看上去就有食欲，我先来尝尝”

吴炎刚刚看她做这道菜的时候就忍不住想吃了，早就馋得不行，酒馆的少东家差点就要被馋哭了，他嗜辣，平时就是无辣不欢，这道水煮鱼太对他的胃口了。

吴炎拿起筷子忍不住从满是红油的汤中捞出一块鱼片，等不及晾凉就放到嘴里吃。鱼片肉质鲜柔，口感嫩滑，入口即化，别看飘着一层红油，一点也吃不出来油腻感，鱼的鲜香混合着又麻又辣的滋味，在舌尖上停留片刻都能让人欲罢不能。

要不是亲自尝过，真不敢想象世间会有这么麻辣的鱼，也太太好吃了，吃一口一辈子都无法忘怀这味道。

一片哪能够吃，吴炎正准备去夹第二块鱼片的时候，筷子被楚清辰抢走了。他这个郁闷难过啊！美味就在眼前，只能看不能吃，不知道这鱼的美味也罢，尝过之后不能吃，才是最折磨的，比死老婆还让人难过。

“这道水煮鱼我一会要端回去吃，吴东家想吃，一会让王师傅做给你吃，王师傅一直在旁边看我做鱼，也学得差不多了”

楚清辰也好久没吃过水煮鱼了，光是闻着这麻辣鲜香味就勾起了她的馋虫，她也要吃的，更何况还有沈墨初那个大嘴巴在等着呢！他中午也还没吃呢！

这可是她穿来这里，做得第一道水煮鱼，也不是道为啥，好东西就想同沈墨初一同分享。

吴东家见她护得紧，只能忍着馋，闻着这麻香味，心痒着。

楚清辰为了防止吴东家偷吃把水煮鱼放到面前看着，另一个锅里水煮肉片已经煮好，差不多得做法，最后一步都是淋热油浇到麻椒芝麻上，激发出麻辣感，让麻辣味道更上一层楼。

水煮肉片盛到盆里，散发的热气，麻香味充满整个后厨，众人不停的咽下口水，鼻子使劲吸着这麻香味道，好麻，好香，啊！啊！不行了，馋死了。

楚清辰力气大，一手端着水煮鱼，一手端着水煮肉片从众人身边经过，更是越发的馋。

“瞧你这没出息的样子，口水都湿了衣襟，丢人”

王师傅看着一旁打杂的伙计嘴角往外流口水，衣襟湿了大片，他都没眼瞧了。

“有啥好丢入的，楚娘子做得菜咱们大伙中有谁敢说不馋的，怕是都馋得不行吧，光是那味道就够销魂的，要是能尝上一口，让我一年不碰娘们我都愿意”

打杂伙计一想到那水煮鱼上面飘着的红油，口水又流了出来。

众人听着伙计这话没人敢笑话他，他说得有理啊，没人不馋楚娘子做得菜。真不知道楚娘子这双巧手是咋长得，能做出这么好吃馋人的菜来。

前俩日楚娘子做完新菜式都会很大方的让后厨的人试吃，这次的水煮鱼，和水煮肉片最是馋人，楚娘子却没有让他们吃，连东家都只尝了一口，据说楚娘子的家人来了，要带回去给家里人吃。

他们瞬间理解了，这么好吃的东西，他们这些外人当然是吃不上的。

“王师傅你刚刚一直在看楚娘子做菜，肯定学到了不少，赶紧给我们大伙露一手，我们也解解馋”

厨房的二师傅这才想起来王师傅也学了这菜，一旁提议着，这水煮鱼要是吃不上，他今晚这觉都睡不着。

“是啊，王师傅你就行行好，给我们做一顿水煮鱼，水煮肉片尝尝呗，正好你也当练练手”

众人附和着，王师傅毕竟是西阳镇有名的大厨师，就算做出来的味道赶不上楚娘子，那也能有六七分像，好点还能赶上楚娘子厨艺的八分，足够他们解馋的了。

“行了，我就露一手，来几个人给我打下手，片鱼，切肉”

王师傅刚刚一直在看楚娘子如何下料做菜，这会也心痒得想试一试。

楚清辰端着俩盆菜出去时，吴炎这个厚脸皮也跟了过去，伸手接过她手中的水煮鱼，说是帮她端，其实就是打着蹭饭的主意。

楚清辰端着水煮肉片进了屋，沈墨初她进来，冰冷的神色有了一丝柔和。看向她的目光满是深情，还没等他开口，俩个娃娃跑过去。

“娘你忙完了，娘你端着的是什么好吃的，闻着好香啊，就是有些麻辣”

圆宝看着娘手里的一盆菜，上飘着诱人的红油，一股鲜香麻辣味一下子在屋中瓢散，刺激着人的食欲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502344"  chaptername="第一百二十章  超麻辣水煮鱼">加入书签</a>
</div>
