    聂云愣在了那里，脸色突然变得通红起来。

    想要提升武魂品质，除了修炼之外，竟然还需要不断的做那个。

    虽然之前聂狂刀有简单的提了一下，但现在更加详细的说出来，而且还是当着这么多长辈的面，聂云怎么可能不尴尬。

    水冰儿应该早就知道这件事了，难怪当初反应会那么大。

    聂云连忙转移话题：“如果做那件事就能提升武魂品质，那这个秘密早就被人发现了吧？”

    聂狂刀摇了摇头笑道：“你忘记了么，我们聂家和水家祖上都是出过神的。所以依照我们的推测，我们两个家族的子孙身上都具备了一种看不见的神性，唯有在阴阳交合之下才会产生效果，促使武魂品质的提升。”

    这样也行？

    聂云张大了嘴巴，一脸错愕，怎么会有如此奇葩的提升方法？

    “那依靠这种方法，我们聂家有人成功过吗？”他不禁好奇问道。

    聂狂刀摇了摇头：“虽然这是一条捷径，但成神又岂是那么简单？阴阳交合第一次效果最明显，后面的效果就会小了很多。我们聂家曾经有人将武魂品质提升到了无限接近神级，但最后还是失败了，无论怎么做都再也提升不了。”

    “你的武魂天生就是九级，是我们聂家乃至水家这千百年来最杰出的天赋，起点如此高，或许这个理论是否可行，就要靠你了。”

    聂狂刀用力拍了拍聂云的肩膀，语重心长，将重任交给了聂云。

    聂云终于明白，难怪这些长辈抢着要水冰儿，即使不能成神，武魂品质的提升也是大有好处啊。

    还有千仞雪，聂云一想到千仞雪，心思就复杂起来。

    聂狂刀拍着聂云肩膀：“你小子天赋比我还高，可要争气点，或许这个时代我们聂家可能会出现两个神，改变我们聂家的命运。”

    “什么命运？”聂云愕然问道，聂家现在都这么强大了，难道还能有什么威胁么？

    聂狂刀摇头一叹：“告诉你也无妨，你知道我们聂家如此多封号斗罗，但为什么从不出现在世人面前么？”

    聂云摇了摇头，这也是他一直疑惑的地方。

    这外界的人竟然都不知道聂家，真的太奇怪了。

    “因为我们聂家肩负着一个使命，一个关乎全大陆安危的使命，而水家的那位成神后，水家也加入了进来。”

    “什么使命？”聂云产生了浓浓的好奇心。

    “我们聂家镇压着绝世凶物，那是来自异世界的大魔头，当初先祖九十九级时也无法将那魔头灭杀，还是成神后才成功灭杀那大魔头，并且将那通往异世界的通道封印起来。”

    “但那异世界的魔头都非常强大，这些年来一直不断冲击封印，我们聂家和水家一直守护着那里。你这些爷爷伯伯们也只能出来几天而已，不能在外界逗留过久。”

    聂云张大了嘴巴，震惊一波接着一波，感觉这个世界仿佛越来越玄幻了。

    “当初先祖留下的封印已经开始减弱，单凭封号斗罗力量想要维持封印已经越来越难了。如果我们聂家能再次有人成神，就能再次加固封印。甚至如果有两人成神的话话，说不定还能彻底让那通道消失。”

    聂云终于明白过来，脸色有些凝重，听聂狂刀这么说，如果那封印被冲破了，整个斗罗大陆就危险了。

    “我一定会努力修炼的。”聂云神色坚定道。

    “所以你以后结婚后，要和冰儿那丫头好好努力，争取将武魂品质突破到神级，看是否有什么神奇的变化。”

    被聂狂刀这么一说，聂云那坚定的神色突然又红了起来，感情他娶水冰儿就是为了不停地运动，然后提升武魂品质。

    这种修炼方式怎么那么奇葩呢。

    “老祖宗，武魂殿的那个圣女就算了吧，那女孩野心大的很，手段也狠辣，况且我也已经有了冰儿姐姐了。”

    他确实不想和武魂殿有太多的牵扯，说不定他以后还会为了唐三和千仞雪兵刃相向呢。

    “糊涂！”聂狂刀骂道，“你虽然起点很高，但冰儿未必就能让你突破，多一个人总是好的，而且那女娃还是天使神的后裔，说不定她的神性能带来更可观的效果。”

    聂云非常无奈：“老祖宗，其实我不一定要依靠这种方法的，万一我能领悟到一种规则呢，又或许我直接继承神只不也可以吗？”

    聂狂刀面色微怒：“这可由不得你，你现在可是肩负着探索道路的光荣使命，你不想做也得做。”

    聂云苦笑不已：“好吧，这个事情过几年再说吧。”

    “小子，你可别得了便宜还卖乖，两个绝色老婆，这是多少人求都求不来的福分，你倒好，还嫌弃起来了。”

    “得得得，我不说了。”聂云连忙举手投降。

    “没什么事的话，我就先回去了，明天还有最后的比赛呢。”

    聂云说完，还没等聂狂刀回答就连忙逃出了房间。

    这个老祖宗太可怕了，短短几天内就帮他包办了两门亲事，聂云不敢想象以后还会不会有。

    这么多老婆，而且还要不停地努力修炼，他吃得消么？

    回到自己的房间，聂云简单地洗了个澡，此时已经是深夜时分了。

    刚刚经历了那么多事情，他的心情竟然很难平复下来，想了想便干脆不修炼了，倒头就睡了起来。

    第二天一大早，天霜学院的队伍再次出发，和原先不同是，队伍中多出了六个人。

    其中有三个老者，三个中年人，正是聂云的爷爷和伯伯们。

    听说聂云参加什么全国魂师大赛，他们顿时来了兴趣，想要看看聂云究竟妖孽到了什么程度。

    竞技场还是那么的热闹，但今天入耳所闻几乎都是在谈论着昨晚的武魂殿事件。

    不管是什么人，都存在着八卦的属性，兴奋地交谈着，纷纷猜测昨晚和武魂殿对峙的究竟是什么人。

    可惜，知道真相的人并不多，这些人都不知道聂家的那几人此时就坐在天霜学院的位置上。

    此时离比赛还有一段时间，但雪夜今天竟早早地就过来了。

    他看向天霜学院的方向，看见了那气质不凡的几人，脸上就是一喜。

    落座后，雪夜连忙招呼身边的公公过来：“传朕口谕，请雪苍城主过来陪朕聊聊天。”

