
　　两名服务员很快就端来了一大盘海鲜大杂烩，有螃蟹，有鲍鱼，还有虾和花甲、生蚝之类，分量确实很足。

　　宋晚尝了一口花甲，发现味道不错，心下暗暗决定，哪天也叫沈晔过来尝尝。

　　“喝酒吗？”李言提议。

　　“不了吧？”陆风鸣道：“明天还要升国旗呢，万一起不来可就惨了。”

　　“那算了。”

　　李言抿了下唇，心情看起来不是很好。

　　“那咱们就以果汁代酒吧。”江黎倒了一杯，对宋晚笑道：“不知道学神还记不记得我？”

　　宋晚颔首，“江黎。”

　　“对！”江黎笑着点头，“不愧是学神，记性就是好。”

　　他端起果汁，举向宋晚：“敬你一杯。”

　　宋晚颔首，也拿起果汁回敬。

　　其余几人也纷纷举杯互敬。

　　李言起身，对几人道：“我去下厕所，一会儿回来。”

　　几人点头，让他快去快回。

　　“哐——”

　　几人吃到一半时，突然传来一声巨响。

　　众人抬头往声源看去，却见李言捂着头蹲在地上。

　　“李言！”

　　宋晚第一个起身跑了过去，其他几人也纷纷跟上。

　　“艹他娘的，一个黄皮小子也敢来惹老子！”

　　打李言的，是一个挺着啤酒肚的胖子，他手中提着啤酒瓶，面容狰狞的瞪着李言大骂。

　　“没事儿吧？”

　　宋晚冷着脸将李言扶了起来，沉声问。

　　他额头有血流了下来，脸色很白。

　　“你干嘛打人？”郑乔乔怒视着那胖子问。

　　“打的就是他。”胖子冷笑：“这小子他娘的不长眼，竟敢往老子身上撞，不打他打谁？”

　　“你tm胡说八道！”李言缓了一会儿，指着胖子愤怒道：“老子从里面走出来，是你自己撞上来还敲老子的，不服调监控。”

　　“弟妹，怎么回事儿？”

　　两人朝这儿走了过来，正是王希然和蒋云峥。

　　宋晚声音冷冷的说：“这胖子撞了我朋友还拿啤酒瓶砸人。”

　　王希然看了眼要打人却被宋晚死死拉住的李言一眼，脸色沉了沉。

　　“表哥，峥哥。”贾世豪大喜。

　　有他们在，一定会给李言出气。

　　“嗯。”蒋云峥颔首，对王希然沉声道：“老三，你先把这位小同学送去医院，这里交给我处理。”

　　“怎么？以为就你们人多啊？”那胖子拿着啤酒瓶比划了下，态度十分嚣张。

　　与他同桌的人都没动，只是坐着看戏。

　　其他客人也都纷纷往这边看来，甚至有人还拿出手机拍视频。ŴŴŴ.23sk.com

　　王希然冷笑一声，对贾世豪道：“小豪，你扶着人跟我走，我去开车。”

　　贾世豪点头，“好！”

　　最后，贾世豪和江黎扶着李言先离开，宋晚几人留下。

　　李言起初不肯离开，想和胖子决一死战，却抵不过江黎和贾世豪二人的力气，被强行拖走了。

　　蒋云峥打电话报了警，然后对宋晚说：“弟妹，你帮我把人看住，我给怀修打个电话。”

　　宋晚点头，“好。”

　　她回过头对玉树和陆风鸣几人道：“我一会儿结账，你们先回学校。”

　　“不行！”陆风鸣摇头拒绝，“我们等你一起。”

　　宋晚点头，“那你们离这儿远点。”

　　“晚晚，你小心点儿啊！”郑乔乔担忧的嘱咐。

　　那胖子见有人报警，心下有点慌，他喊来老板想结账离开，却被宋晚挡住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第93章 李言受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 