    　　又过去五天的时间。

    　　青木带着布拉德前往下一个地区，主仆两人一起渡过五天的时间。

    　　在这五天时间里，布拉德第一次体会到了和一个实力强大且拥有高级培育家能力的人外出生存究竟是一件多么安逸的事情。

    　　几乎没有要他出手的战斗，全程都是由青木的精灵解决，这是青木计划中的一部分，需要提升所有精灵的实力。

    　　无论是在战斗中，还是在生活，青木都过得非常有计划，有条不紊。

    　　而且青木还是一个极其自律的人，每天对精灵和自己都有一定的要求，在每天起床的时候，他都会花半个小时的时间将这些事情都规划好。

    　　这时候布拉德才明白，青木为什么能做到如此优秀。

    　　非凡的天赋，加上高度的自律，对自己有着明确要求和努力方向的人，你想让他不成功都难。

    　　不过五天的时间过去，青木他们即将抵达另一个标记地点，青木和布拉德也需要在这里分开，因为青木有任务要交给他去完成。

    　　“布拉德，距离离开还有很长一段时间，但我怀疑他们的动作不会留到最后，你在这里生活这么长的时间，对这里比较了解。

    　　我知道除了你之外应该还有几个被迫留在这里，想要寻找回去机会的你，现在你去找到他们，并且告诉他们我可以承诺带他们回去，并且给予他们新的开始，但我需要得到他们的忠诚，如果他们不同意，也不用强求。”青木对布拉德说道。

    　　虽然被迫留在这里的人最多也就三五个人，而且实力还不一定有布拉德强，但也的确算是几个不可多得人才，如果能够收服，这对天空队这种高端战力缺失严重，但掌控m面积又很大，成型时间断的势力有很大的帮助。

    　　青木从一开始收服布拉德开始，就有这个打算。

    　　而布拉德则成为了他的敲门砖，或者说成为了千金买马骨的那个马骨，帮他吸引人才的加入。

    　　“是！”布拉德恭敬地应道。

    　　在这五天的时间里，青木就和他透露过这方面的想法，布拉德也的确是正好知道有那么一两个人所在的位置，不过当初他们是水火不容，谁也不相信谁，但现在既然是青木需要，他也不介意去帮青木“说服”他们。

    　　看着坐在三首恶龙背上快速离去的布拉德逐渐消失在视野中，青木才低下头看着自己脚边的那棵树下所刻着的特殊符号。

    　　这是青木和大吾等人在进入这里之前所设计的符号，大吾他们三人在行走的时候隐蔽地留下这些符号，这样会让青木更容易找到他们。

    　　现在青木在这棵树下看到了这个符号，那说明他这次要去的标记地点很有可能就有大吾、芙蓉或者米可利三人其中的一个。

    　　一共留下了这么多的标记点，能够在第二个就找到他们中的一人，这运气还算是不错的。

    　　青木用超能力将这棵树上的标记销毁，再次跳上了暴飞龙的背，朝着第二个标记地点飞去。

    　　这次的标记点是一个很大的湖泊，在地图上看都是一个很大的地方。

    　　十五分钟的时间，全力飞行的暴飞龙赶路的速度还是相当快的。

    　　波光粼粼的湖面上荡漾着道道涟漪，一只只水系精灵在湖中嬉戏着。

    　　青木站在暴飞龙的背上朝着湖边飞去，在知道这片大陆上有危险的情况下，青木也不敢太过张扬，而且这里的野生精灵也的确是不弱。

    　　不过一个人运气好的时候，那怎么也挡不住。

    　　青木刚刚飞到，就隐约地听到了不远处的战斗声，立刻朝着声音发出来的地方赶去。

    　　看到了一只身披金属盔甲的陆地暴兽正在和一只精灵战斗，这只被青木比喻为陆地暴兽的精灵，是一只他同样拥有的波士可多拉！

    　　而站在波士可多拉不远处，一个在丛林中都身穿黑色小礼服，顶着一头浅蓝色飘逸头发的人，正是青木的挚友之一的兹伏奇大吾！

    　　“谁？！”大吾感知到周围的动静，一只紧跟在他身旁的娇小精灵，带着奇特的黑色的，十分大的嘴巴，里面尖锐的好似尖刺一般的牙齿朝着青木所隐蔽的地方攻击而来。

    　　青木从未见过的，大吾新的一只精灵，大嘴娃！

    　　而且这只大嘴娃的实力很强！

    　　以青木对其气势的简单感受就能发现这只大嘴娃居然是一只拥有冠军级实力的精灵。

    　　所幸暴飞龙的反应速度足够快，后撤的速度成功地躲避了大嘴娃的那张奇特的金属大嘴的攻击。

    　　看着想要再次发动攻击的大嘴娃，青木立刻高喊出声，“大吾，是我！”

    　　听到熟悉的声音，原本表情凝重大吾瞬间脸色一喜，对于这个声音他再熟悉不过，“青木！！大嘴娃，停手！自己人！”

    　　大吾的话下达，大嘴娃的钢牙才没有继续对青木和暴飞龙发起追击，就算是大嘴娃到现在都没有看到敌人长什么样，敌人在哪里，但是她通过自己敏锐的战斗意识和对危险的嗅觉，就确定了青木和暴飞龙所在的方位。

    　　大嘴娃停手后青木和暴飞龙才从丛林中走出来，看了一眼还是十分警惕的大嘴娃，青木露出了惊讶的表情。

    　　这只大嘴娃的攻击力超出了他的想象，在刚刚的一瞬间，站在暴飞龙背上的青木明确地感受到了暴飞龙身上的鳞片因为紧张已经全都立了起来，可见在大嘴娃给他的压力究竟有多大。

    　　不过作为一只妖精系的精灵，在实力远强于暴飞龙的情况下，给予他如此大的压力，青木倒也是能够理解。

    　　但是接下来的一幕，才是让他更惊讶的。

    　　原本还气势汹汹的大嘴娃，黄色的头上鼓着嘴巴一副我很生气的样子，但当她看见青木后，却是露出了一副花痴的表情。

    　　如果不算大嘴娃背后的那张嘴巴，其实这种精灵也是非常可爱的，特别是现在看到了青木的脸，从原本凶狠的模样一下子变成了花痴的小迷妹，像极了青木遇到过的那些女粉丝们。

    　　正当青木还没弄清楚状况的时候去，大吾却是带着一脸无奈的笑容走到了青木的面前，一起的还有他的波士可多拉。

    　　波士可多拉已经以最快的速度将他的对手击败。

    　　“青木，你的速度还挺快的，我应该是被你第一个找到的人吧？”大吾说道。

    　　青木点点头，然后看向此时看到青木和大吾站在一起更加花痴了的大嘴娃，眼角忍不住抽了抽，“这...是什么情况？”

    　　说到大嘴娃，大吾脸上的表情变得有些无奈。

    　　“这孩子就如你所看到的一样，是一个...呃...小花痴，是我在一处矿石堆中发现的，她是那片区域最强的精灵，原本我还想让波士可多拉他们和她好好地战斗一场，结果...”大吾说到一半说不下去了。

    　　但他后面想说的，青木也大致地猜到了。

    　　结果战斗没有打，花痴的大嘴娃在看到了大吾的样子后，立刻就从凶狠的地区霸主精灵变成了现在这样小迷妹的模样，然后就一直跟在大吾的身边直到现在。

    　　所以当大嘴娃看到青木这样的一个帅哥时，才会露出这样花痴的表情。

    　　不过对能够仅凭相貌就能够收服一只拥有冠军级实力的精灵，青木也表示无语。

    　　莫非这就是传说中的，帅哥的特权？

    　　青木再瞥了一眼此刻好像感知到自己刚刚花痴表情的，此刻正害羞地低着头，但又忍不住时不时地看两眼青木和大吾的大嘴娃，眼角再次抽了抽。

    　　小精灵：大嘴娃（蓝色）

    　　性别：雌性

    　　等级：82级

    　　属性：钢系+妖精系

    　　特性：强行

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：冰冻牙、火焰牙、雷电牙、薄雾场地

    　　基础技能：嬉闹、铁头、挑衅、叫声、妖精之风、惊吓、假哭、咬住、甜甜香气、夹住、出奇一击、接棒、咬碎、铁壁、突袭、蓄力、吞下、喷出、

    　　传授技能：冰冻之风、隐形岩、抢夺、打鼾、拍落、愤怒门牙、电磁悬浮、磨砺、雷电拳、珍藏、分担痛苦、欺诈

    　　技能学习器：无

    　　看到这只大嘴娃的数据青木眼睛一亮。

    　　这只大嘴娃真的是一只非常不错的精灵，强行特性，薄雾场地的遗传技能，再加上农夫三牙等各种带有追加效果的攻击技能，以及大嘴娃天生能够学会的接棒技能，如果再配上一个剑舞技能，那么所能够使用的战术就多了。

    　　无论是围绕强行特性再加上剑舞来打伤害，还是围绕着剑舞、接棒再加上薄雾场地这几个技能来打造战术都是非常不错的。

    　　大嘴娃除了先天的种族值在一定程度上处于劣势外，其余的无论是技能还是特性都非常的不错。

    　　重点是大嘴娃也是拥有超进化的精灵，在超进化之后，她的种族值就不再是她的短板，而且超级大嘴蛙的特性将会变成固定的特性，大力士！

    　　拥有这种特性的精灵，在使用物理攻击时，技能的威力会直接变成两倍，这就非常恐怖了。

    　　如果加上剑舞，简直就是超级大杀器，面对龙系精灵，更是克星般的存在。

    　　薄雾场地+大力士特性+嬉闹技能，这最简单的组合方式，就不是一般龙系精灵所能够承受的，而起嬉闹技能还有一定概率能够降低对手的攻击力。

    　　当青木盯着这只大嘴娃看亮眼睛的时候，大嘴娃也偷瞄地看了一眼，和青木对视了零点一秒，立刻更加害羞地低下头。

    　　心中就仿佛是小鹿乱。

    　　啊，好帅啊！又来了一个这种等级的帅哥，我该怎么做选择？！

    　　他在看我了！他在看我了！他是在看我吧？还在笑，还是眼睛放光的那种，好害羞...

    　　感觉自己要恋爱了，一下子来了两个帅哥，这让我如何选择...

    　　恋爱了！！

    　　此时大嘴娃的心中就仿佛暴雨天中的大海，波涛汹涌。

    　　而站在青木另一边的沙奈朵一直都在悄悄地注意大嘴娃，对于大嘴娃沉迷于青木她表示理解，但她这样一幅花痴的样子，简直就是在给她们女性精灵丢脸。

    　　“还没收服？”青木带着诧异地问道。

    　　大吾脸上的表情有点尴尬，虽然这只大嘴娃跟在他身边有一段时间了，还很多次地保护了他的人生安全，但大吾的确是还没有将她收服。

    　　这就给了青木一种白嫖的错觉，没想到大吾居然是这样的人？！

    　　占着便宜却不愿意给人家一个“名分”，还以野生精灵自居。

    　　虽然花痴是花痴了点，但精灵的确是一只非常优秀的精灵，青木也承认自己是有些心动。

    　　拥有这么一只大嘴娃，青木怀疑自己完全能够吊打“传说中”的龙系天王渡！

    　　“怎么？难道她还不能入你的眼？要知道这可是一只冠军级的钢系加妖精系的精灵，你不是一直抱怨没有能够对付龙系精灵的手段吗？这么一只强行大嘴娃送到你的面前，你还看不上？

    　　我可以很负责地告诉你，这只大嘴娃的潜力还没有完全兑现，她的成长上限很高，丝毫不逊色于你的波士可多拉！”青木一副恨铁不成钢的样子对大吾说道。

    　　他的确是对这只大嘴娃心动，但毕竟她是大吾身边的精灵，青木不是这样的人。

    　　而且青木对于对付龙系精灵的手段多得是，花洁夫人，已经逐渐成长起来的蒂安希和玛机雅娜，甚至于不久前才收服的整个波克基斯的族群，都有很大的潜力，而且还有这段时间一直跟在他身边的沙奈朵，超进化后对龙系精灵的克制比这只大嘴娃还要强。

    　　“不是。”大吾尴尬的摆摆手。

    　　青木看着大吾，等待他解释。

    　　“咳咳，第一是因为她的等级太高，第二则是因为...因为她有点粘人过头了。”

    　　“咳咳。”青木被大吾的这两个理由给无语到了，忍不住刺激道，“这么一只能够这么简单就能接受训练家的强力精灵，如果你不要，那我就收下了？”

    　　青木一副你要是真的不要，我就要收下了的表情，这倒是真的发挥了作用。

    　　其实大吾是觉得这只大嘴娃的等级太高了，不是他从头培养出来的精灵，感觉有些难以驾驭。

    　　毕竟大吾现在所有的精灵几乎都是他从头一点点培养起来的，精灵和训练家之间的默契值足够高。

    　　但他却是忘记了，精灵和训练家之间的默契，也是由亲密度上一点点累积上来的，这只大嘴娃从刚刚见面的时候就直接将亲密值拉到了最大，只要大吾真心实意地去接受她，彼此之间的默契还是很快就能够建立起来的。

    　　“好！”大吾眼神一下子变得坚定起来，既然决定了，就不会再轻易改变。

    　　而且对付小迷妹嘛，大吾的经验还是很丰富的，哪像青木，才帅了多久，遇到几个热情的粉丝就有些难以招架，他大吾可是从小帅到现在。

    　　花海中肆意游荡，但却不沾染一片花瓣，说的人就是他。

    　　从口袋中拿出了一枚贵重球，像大吾这样的家底，普通的精灵球是不会出现在他的口袋中的。

    　　大嘴娃不知道的是，就在她犯花痴的时候，青木和大吾帮她做出了决定，决定谁是她最后的拥有者。

    　　当大嘴娃看着大吾带着贵重球朝她走去的时候还没有反应过来。

    　　不过当她被贵重球收回去的时候她终于明白了。

    　　她要成为大吾的精灵了！！

    　　可惜今天有遇到了一个帅哥，还对自己眉目传情。

    　　再见了新来的帅哥，现在的我已经身有所属！

    　　青木看着大吾将这只大嘴娃收进了贵重球，再加上他的王牌精灵巨金怪，那一共就是两只冠军级的精灵，说不定大吾的手中还藏着什么底牌。

    　　来这种高危的野外历练，作为兹伏奇家族的接班人，大吾身上说不定就有着兹伏奇家族给予他保命的底牌。

    　　“恭喜恭喜！”青木笑着说道。

    　　大吾看着青木的笑容，总觉得其中蕴含着很多更深的意味，只不过他没有品出来罢了。

    　　“看来你这几天的收获好像也挺大的。”大吾看着春光满面的青木，没有从他身上感受到有多少的困扰。

    　　对此也表示理解，青木和他们不同，野外生存能力远强于他们三个，虽然这片大陆上的野生精灵等级有些高得过分，但总体上来说，问题还是不大。

    　　“还可以，收获什么的，也就这样，只不过现在我知道了一些事情，情况比较严重，如果可以的话，我建议最好是能够将我们的人快点聚集起来。”说道这里，青木的表情就变得有些严肃。

    　　随后青木和大吾简单地说了一下他遇到布拉德，以及从布拉德手中了解到的信息，以及他对神教的猜测。

    　　当然了，其中也有很大一部分东西青木都没有说出来，比如说他成功地将布拉德收为了手下，并且让他去招募更多的遗留人才。

    　　不仅仅是为了扩充天空队，同样也是为了保证在神教给精灵世界带来冲击的时候能够保证自己一定的自主性。

    　　听青木说完，大吾的表情也变得极其严肃，“这么说来，我们在这里的危险还真的是挺大的，芙蓉和米可利两人也都随时可能会遭遇到攻击。

    　　如果真的按照你所猜测的发展，神教的人还真的有可能会降临到这里，到时候不仅是我们很危险，就连整个联盟，整个精灵世界都会发生很大的动荡！”

    　　“所以说，为了避免被无故的攻击，以及神教可能会出现的袭击，我们最好是将人聚集起来一起历练，这样无论是面对突发情况还是应对神教可能出现的攻击都会好很多！”青木也说道。

    　　停顿一下后继续说道，“而且不只是芙蓉和米可利他们，如果可以的话最好是将希罗娜、渡他们也全都聚集过来。

    　　只不过在进入这里之前并未和他们沟通过，所以就算是要找到他们也是比较麻烦的，我们现在能做的还是先将芙蓉和米可利找到。”

    　　大吾点点头，青木说得很有道理，在他看来也同样如此。

    　　如果说神教的人真的准备如此充分，说实话不是以他们现在的实力能够面对的。

    　　他们虽然现在多多少少都是天王巅峰，冠军初入的层次，在整个精灵世界中已经是最顶尖的层次。

    　　但相比于早有预谋，在这里有准备地生存了二十五年的人，还真的很有可能不是对手。

    　　“那我们快点出发，拖得时间久了芙蓉他们可能会有危险。”大吾说着，丢出精灵球召唤出了他的化石翼龙，收起波士可多拉就想出发。

    　　不过所幸是被青木拦了下来，“你别那么急，这样气势汹汹的赶过去，如果神教的人真的在这里，肯定能够发现你，到时候就不是他们有危险，而是我们有危险了！”

    　　听到青木这么说，大吾才反应过来，他的确是有些着急。

    　　“那我们...？”

    　　“一路打过去！以我加你两人的实力，在这里应该没有野生精灵使我们的对手。

    　　而且这里资源那么丰富，如果不多采集一点，感觉这一趟来得就很亏。”青木说道。

    　　“走！”大吾说着，乘坐着化石翼龙贴着地面飞行。

    　　这里的确是资源丰富，不只是物资同样也有精灵资源，这不刚刚他就成功地收服了一只冠军级的大嘴娃，趁着寻找芙蓉和米可利的时候，正好可以和大嘴娃交流一下感情，说不定在之后和神教或者别人的战斗中就能发挥出作用了。

    　　而青木则依旧是以锻炼暴飞龙、沙奈朵、路卡利欧和妙蛙花为主要任务，当对手的实力再强一点的时候，就召唤出波士可多拉、龙王蝎他们，总之面对不同的对手，总能够派出最适合的精灵参加战斗。

    　　作为一名高级培育家，根本不用担心精灵在战斗中会受伤。

    　　大吾成功地代替了布拉德，感受着和高级培育家一起历练的快乐，完全不用担心精灵的状态，也不用担心精灵的饮食。

    　　这里物资丰富，大吾正好精灵也都处于一个门槛的位置上，想让青木帮他们定制一些特殊的能量方块，希望能够有助于精灵冲击冠军级。

    　　也正是借助着这个机会，青木再次仔细地了解到了大吾精灵的数据。

    　　大吾和青木两个人时隔这么久终于再次一起历练。

    　　上次的时候大吾和青木还在为突破准天王而努力，可是现在两人都算是拥有了冠军级的实力，实力的进步如此快速。

    　　青木也成功完成了对大吾的实力反超，现在可以说不只是丰缘地区，是整个精灵联盟中年轻一辈的领头羊。

    　　能够取得这样的成绩和青木所开的外挂有很大的关系，但也和青木吸收了前世的教训，全心全意地投入提升实力也有很大的关系。

    　　现在拥有的冠军级精灵，有突破了冠军第一关卡的达克莱伊，以及算是初入冠军级的耿鬼、班吉拉、火焰鸡以及呆呆王。

    　　准冠军层次的精灵有乌鸦头头、龙王蝎、玛狃拉、花洁夫人、巨沼怪、波士可多拉、蚊香蛙皇、梦妖魔、请假王以及玛机雅娜。

    　　资深天王级的精灵有，暴飞龙、刺龙王、沙奈朵、蒂安希。

    　　天王级的精灵，暂时是路卡利欧、妙蛙花、两只七夕青鸟。

    　　当然除了这些精灵，还有杖尾鳞甲龙以及不久前才收入麾下的波克基斯、钢炮臂虾，还有勤勤恳恳圈圈熊。

    　　总体来说，青木的精灵实力都处于一个非常高的层次了，虽然肯定是有着强弱差距和比对，但以青木现在的精灵等级和实力，完全能够根据对方的精灵配置来制定的对战的方式和应对的精灵。

    　　不过还有提升空间，所以这段时间青木一直都是以路卡利欧、妙蛙花、暴飞龙和沙奈朵为第一训练方向。

    　　他们的存在对于青木的整个体系来说是非常关键的，只要他们能够拥有一定的实力，那么青木的战斗方式也将更加的多元化。

    　　像耿鬼、班吉拉他们这样的冠军级精灵，短时间内想要做出提升，有所突破，还比较困难的。

    　　没有特殊机遇的情况下，后面就是稳固地发展和成长，但暴飞龙他们此刻的成长空间和提升速度还是相当可观的。

    　　其实不只是青木，像大吾也差不多是同样的情况。

    　　大吾的巨金怪也成功地突破到了冠军级，大吾就比较少的在赶路的途中召唤他出来了，因为没有合适的对手，提升的速度不会很快，倒不如多给些机会给那些即将能够突破，或者说提升速度比较快的精灵。

    　　当然了，在这里，偶尔窜出来一只冠军级的野生精灵也不是没有可能，至少青木和大吾就都遇到过。

    　　所以面对这些精灵的时候，青木和大吾也都会给自己最顶尖的精灵战斗的机会。

    　　其实归根结底就是一句话，根据对手的实力来派遣最合适的精灵去战斗，不会浪费每一个对手。

    　　青木当然一直都是这样的战斗方式，就算是精灵受伤了，只要不是特别严重的伤，青木都能很快让精灵恢复，所有就算偶尔有越级的挑战，精灵们也都不会畏惧，但是大吾是真的没有体验过这种历练方式。

    　　无论是谁，在他进入这里之前都告诫他，不要去进行无用的战斗，如果能够轻松取胜就不要进行缠斗，以保证自身的战斗力为第一目标，以防意外的出现和发生。

    　　但当他和青木汇合后才发现，原来高级培育家的正确使用方式居然是这样的？！

    　　战斗激烈，受伤了？！

    　　没关系，咱有高级培育家！

    　　精灵培养目标不明确，战斗手段多但却不精？！

    　　没关系，咱有高级培育家！

    　　精灵在身体上或者成长上存在着某种缺陷？！

    　　没关系，咱有高级培育家！

    　　反正不论是精灵遇到了什么状况，只要有青木在，大吾就一点也不用担心，所有的困难青木几乎都能够解决。

    　　这对于大吾来说是一种从未有过的体验。

    　　现在他终于明白了，为什么喜欢旅行的培育家在训练家人群中如此吃香，这简直就是一个移动的百宝箱。

    　　而且是培育家的能力越强，对于训练家的帮助就越大。

    　　大吾还明白了一件事情，为什么青木会这么擅长野外生存。

    　　因为他发现在他眼中危险重重的野外生存，在青木的面前却好像是在逛自己家的后花园一样，只要保证足够警惕，不被秒杀，就没有精灵能够逃过变成战斗对手的命运。

    　　总之大吾归纳出来就是一点，青木真特么好用！

    　　青木和大吾踏上了寻找芙蓉和米可利的道路，但如果在途中遇到能信任的人，也不介意将他们拉到己方的阵营中。

    　　至于什么叫做能信任的人，就看得青木的判断了，在这一点的上，大吾对于青木的识人能力还是表示信任的。

    　　就比如在青木和大吾踏上路途后的第三天，终于是遇到了一个他们认识的人。

    　　而且还是很早就认识的人。

    　　就在青木指挥暴飞龙，大吾则指挥着他在青木的建议下新培养的巨钳螳螂！

    　　大吾之所以如此信任青木，就是因为青木对他说的所有的建议和忠告在他尝试后发现的确是对他有很大的帮助。

    　　无论是之前的大钢蛇还是现在的巨钳螳螂，都是青木曾经给他建议过的精灵，现在他也全都收服了，只有两个字能形容他的心情，真香！

    　　不过在两人有条不紊地战斗时，一个正在不远处的人听到他们战斗的动静，悄无声息地赶了过来。

    　　但在她都还没靠近青木和大吾，都不知道是什么人在战斗的时候，青木就率先发现了她的靠近。

    　　也所幸是青木发现了她的存在，确定了她的身份所以才没有在第一时间发起攻击。

    　　城地区去的新任天王，恶系天王！梨花！

    　　当青木和大吾迅速结束战斗突然出现在梨花面前的时候，她吓了一跳。

    　　说实话，梨花虽然成为了城都地区的恶系天王，但在这次进入的人中，她的实力最多处于中游，甚至还是处于中游偏下的位置，而青木和大吾则属于最顶尖的那一拨人。

    　　“青木天王！大吾！”当看到出现在自己面前的是认识的人的时候，梨花也悄悄松了一口气。

    　　就像青木所想的那样，她在这里待了两个星期不到，却不是很顺利。

    　　————————————————————————

    　　最近外面新型肺炎挺严重的，大家如果没有事情就不要出门了，在家玩玩吧，过一个安稳年！

    　　槿木在这里祝福大家身体健康！新年快乐！

