    “没想到，真没想到，这么多年过去了，竟还有人记得我七杀宗祖上的辉煌！”玄家供奉满心感慨。

    玄战疑惑。

    七杀宗乃是灵域有名的善人宗门，全宗上下炼制丹药卖的便宜又好，且惩恶扬善，对他们这些小国之人，更是毫不吝啬善意！

    玄家供奉解释道：“据宗门记载，我七杀宗祖师乃是个十足的杀坯！七杀神功便是他所创的，一把屠魔刀，令整个灵域人妖魔三族闻风丧胆！

    只是英雄难过美人关。祖师和人教圣女坠入爱河，为此不惜向天告罪，接三劫五刑，差点死过去，好不容易活了过来，可圣女却身体有恙，祖师放下屠刀，寻遍全灵域，学会了炼制丹药，并研制出了无数秘方，可圣女还是去世了。

    祖师认为是他杀戮过多，天道不满所致，此后余生都在惩恶扬善，并将屠魔刀永久的封存在了宗门中！

    世人皆知我七杀宗乃是至善宗门，可鲜有人知，我七杀宗所有弟子，自入门起便是杀坯！

    杀人是杀，杀灵植同样是杀！

    灵植可入药，人同样也可入药！

    《七杀神功》是十足的屠招，凡入七杀宗者，皆是浪子回头之人，手上都曾沾染过血！入了宗门，炼制丹药，全都是在恕罪，恕自己的罪，恕上辈子的罪，恕生生世世的罪！

    当修炼成神级炼丹师时，方能重新做回自己！”

    玄战听的有些恍惚，供奉嘴里这话，完全推翻了他对七杀宗的全部印象。

    玄野也有些惊讶。

    她之所以说“七杀宗之人打着炼丹的幌子，实际上一个个全是杀神！”便是因为在神启大陆上，七杀宗的人确实是这样！

    一个个都有着超强的炼丹天赋，但却为了炼丹不管不顾，连人都能入药，为了炼制出想要炼制的丹药，几乎无所不用其极，自己以身殉炉，用鲜血喂养丹药，将自己的身体当做炼丹炉等等，数不胜数！

    但从供奉嘴里说出来，反倒是让他们如此疯狂行为的背后有了解释？

    恕罪？

    想要做回自己？

    玄家供奉心中也在想着，玄野的师傅，能知晓七杀宗前尘，身份定然不凡！

    “前辈可还曾和你说起过关于七杀宗之事吗？”玄家供奉又打探着。

    玄野摇了摇头。

    “关于《七杀神功》呢？”玄家供奉紧盯着玄野，不肯放过她的一丝表情。

    “这师傅倒没说，不过，师傅说过，万事万物都有一定的因果，《七杀神功》是杀神的招式，修炼必然会伤及自身，师傅给我讲了几种，被《七杀神功》伤到，炼制丹药的方法，这其中就有七杀掌！”

    玄野话音刚落，玄家供奉便冲了过来，再也顾不得玄野女儿身了，忙拽住了她的领口。

    “你知道七杀掌如何化解？你会炼制七杀掌的丹？”玄家供奉激动的全身都在颤抖。

    玄战从未见过他如此失态的模样。

    “有话慢慢说，松开玄野。”玄战上前，大力将玄家供奉的手打了下来。

    玄野倒是无所谓，她穿得多，身上阵法也多，就是有人她的衣服，也完全看不到什么！

    “抱歉，是我失态了！”

    疼痛，令玄家供奉惊醒，他对着玄野拱了下手。

    但手背上凸起的青筋，还是让人看出了他心情并不平静。

    “没关系，我能问下供奉是谁中了七杀掌吗？”玄野好奇道；

    玄家供奉沉默了。

    他之前故意问玄野天阴掌，而不是七杀掌，便是想要隐瞒此事。

    七杀宗在上古辉煌那么多年，靠的不仅仅是炼丹，更重要的是《七杀神功》，这也算是宗门内弟子的保命功法！

    十年前，绝丹宗想要将七杀宗取而代之，老宗主出手，但希望依然渺茫，就在生死存亡之际，老宗主解开了屠魔刀的一重封印，冲天而降的恐怖威压，将绝丹宗的人赶了出去！

    屠魔刀从上古封印至今，又是祖师爷曾留下的血刀，上古之时令人妖魔三族都畏惧的存在，哪里是谁都能动的？

    老宗主解开封印之时，首当其冲，他用《七杀神功》中的第九重招式，七杀掌来化解，却意外触怒了屠魔刀！

    屠魔刀似乎知道是自己人，却觉得老宗主修为太弱了，直接一道真正的七杀掌袭去，本是想要让老宗主见识一下真正的威力，却没想到老宗主直接昏迷不起。

    《七杀神功》乃是祖师所创，当时便说过无药可解，只能用丹药吊命，这么多年过去了，续命的丹药都对老宗主没有太大的作用了。

    玄家供奉想要问问，也只是想知道，有没有更好的办法和丹药，毕竟老宗主产生了抗体，只有从未服用过的丹药，才能有几分效果。

    而中了天阴掌的症状和七杀掌相似，但天阴掌的威力却远没有七杀掌那么大，方子改一下，或许也能试试。

    玄家供奉完全是抱着试一试的心态，却没想到，玄野那神秘师傅竟能说出那些密事，令他心中真正浮现起了一抹希望！

    “你不想说也没事，我并不会炼制那丹药，记住的也不是很清楚，爷爷，劳烦你叫人给拿来几张纸，我将我记住的写下来，您回去找人试一试，也许能痊愈呢！”

    玄野将化解七杀掌的药方写了下来，只是打乱了顺序，其中一些常见的灵药并没有写上去，这样既能证明他是学习没多久，药材没认全，也能让玄级以上的炼药师一眼就看出来端倪，从而加进去！

    “师傅说过，七杀掌的威力越高，炼丹之人的等级就得越高，不过寻常的黄级丹就能解决，若是被神仙打中，不用神级炼丹师，天级的就可！”

    “不过，寻常人也遇不到渡劫期的神仙哈哈哈。”玄野特意皮了一下。

    玄家供奉捧着那药方，如获至宝，嘴角都在颤抖！

    玄战却拍了下玄野的肩膀：“还天级炼丹师就可，灵域内，至今也不过才一位天级炼丹师而已！”

    玄野对灵域内十分好奇，想从玄战这里打探出一些什么，可玄战却不肯继续说了。

