    “啧...”

    “要说火王那个家伙确实太过仁慈。”

    “这些杂碎都甘心当人类的胯下的畜生了，又有什么收复的意义。”

    “给我提携我都看不上。”

    一边说着，魔王叶尘随意的坐在了一个人类强者死尸的头颅之上。

    目光中充满了对眼前人类的挑衅。

    但此时，面对着自己的同胞死尸如此被羞辱。

    面前的这些人类却战战兢兢，不敢上前一步。

    扩下的妖兽也是如此，虽然发出阵阵咆哮之声，却不敢靠前一步。

    只是看上一眼魔王叶尘，身体就不由自主的开始颤抖了起来。

    “啧...真是一帮怂蛋。”

    “还好今天来这里的是我，妖兽随意将你们收复了。”

    “放出去也只会丢火羽氏族的脸面。”

    “喂！你们这群废物，如果不敢上前，就给我拿来的滚回哪里去！”

    “莫要在这里丢人现眼！”

    冲着远处千万妖兽之众怒斥。

    一人喝退千万之众，身处伏尸之中的魔王真的如同死神一般。

    下一秒就可以宣布眼前妖兽的死亡。

    “怎..怎么办...要不我们撤退吧...”

    人群中，一身着铁甲的人类颤颤巍巍的说道。

    “退？退到哪？你觉得咱们这样撤回去，以三皇子的脾气，会让我门活着？”

    “但是眼下，冲锋又不是正确的选择。”

    “进不是，退也不是！”

    “这可如何是好！”

    着实没有想到，他们竟然会被火羽氏族的一个人阻拦在这里。

    而就在他们不知所措的时候。

    身后的轰鸣缓缓传出。

    为首的人类感知到这一股气浪涌现。

    其嘴角也泛起一丝阴冷的笑容。

    “呵呵呵，兄弟，咱们的救星来了， 就让这家伙，先给我们试试眼前这妖兽的实力吧！”

    冷声落下之后，随着一干妖兽让开一条宽敞的道路之后。

    一道道带着阴气的身影，缓缓出现在了叶尘的面前。

    见到了来人，魔王叶尘嘴角也缓缓上扬了几分。

    “没想到，连这样的妖兽氏族都投靠了人类，看来那人类拿出来的利益真的够大。”

    随着其嘴角不屑的声音缓缓浮现。

    只见那妖兽群落中。

    一只只如同鬼豹一般的妖兽正迈着谨慎的步伐出现在进军者的阵列前段。

    黝黑的皮肤，明亮厚重的鬃毛。

    碧绿 的幽怨眼神，已经周身凝聚的幽蓝煞气。

    目光浮现阴冷的他们死死盯着眼前的叶尘。

    “幽冥魔爪兽！”

    “同样是传承于荒古的奇特妖兽。”

    因为其周身扩散的煞气与魔兽的极为相似，所以被后者荒州妖兽认为是魔兽的一支分支。

    但事实却并非如此。

    随着幽冥魔爪兽开始被荒州排斥之后。

    他们也尝试着进入魔兽山脉。

    但是身为妖兽的他们又怎么能够得到魔兽的认可。

    很快，幽冥魔爪兽就落了个无家可归的地步。

    不过好在天无绝人之路。

    长途跋涉的幽冥魔爪兽接触 到荒州最大的鬼地悲鸣森林之后。

    他们才发现一处属于他们繁衍的宝地。

    因为内部存在的是，无上的幽冥之力的传承。

    繁衍生息之后，他们这些妖兽算是真正在这方世界站住了脚。

    而且，借助着这方天地，也真正意义上完成了质的飞跃。

    但今天，魔王叶尘也没有想到，桀骜不驯的他们，竟然真的前来为人类做帮手。

    “你就是叶尘？”

    随着那幽冥魔爪兽缓缓让开一条道路之后。

    一只比其他妖兽大上几分的魔爪兽迈着健步走到了千万妖兽最前端。

    一脚踏出之后，就有一股极其恐怖的气浪扩散。

    感知着这家伙周身扩散的气浪，魔王叶尘的眉头第一次进行 了挑动。

    因为眼前这个家伙所展现的力量与其他妖兽展现的气浪极为不同。

    灵力厚重凝聚。

    气旋浓郁无比，已经超越了六阶妖兽。

    “看来幽冥族长在那北冥森林里获得了不小的好处啊！”

    “如果你不出现，我还不知道荒州中还有七阶战王境的实力者。”

    话音传进对面幽冥魔爪兽族长的耳朵。

    面色冷凝的他先是不屑的撇撇嘴。

    “你又何尝不是战王境？”

    早就在到来这里之时，感觉到了叶尘周身凝聚的灵魔之气。

    这家伙能够放倒这么多妖兽也是正常。

    “呵呵，竟然是战王境妖兽，怎么一点骨气都没有。”

    “不管你先祖与荒州妖兽有多大的仇恨，但是不管怎么说，你也是荒州的一份子。”

    “入侵者到来，还未展开战斗，你就已经臣服于他，是不是有些太丢妖兽的脸面了。”

    魔王叶尘嘴角咧起一个弧度，对着眼前的幽冥魔爪兽缓缓说道。

    “丢人？”

    “呵呵，你是真不知道我经历了什么。”

    “叶尘是吧，竟然都为妖兽，那我也劝你一句，有些人不是你我能够进行抗衡的。”

    “纵使你是七阶战王境，又能怎样。”

    “那人类的恐怖，早就超越了我们对强者的认知。”

    “我劝你最好好好考虑一下。”

    “莫要负隅顽抗，将一手建立的火羽氏族葬送在这里。”

    幽冥魔爪兽并未动怒。一脸认真的模样让叶尘眼角微微眯了眯。

    能够让上古幽冥魔爪兽这般实力的强者感到恐慌。

    足以说明他的实力到底有多可怕。

    “啧啧...怎么说你也是蛮荒的传承，怎么只会长他人志气灭自己威风。”

    “这人类，什么时候这么让你们这些家伙吹捧了。”

    面对着叶尘的质疑。

    那幽冥魔爪兽族长眉头微微一皱之后。

    眼神中已经有着丝丝怒火凝结。

    “真就觉得你七阶战王境老天都拦不住你了？”

    对此，叶尘嘴角再次泛起一丝坏笑。

    随后目视着眼前的魔爪兽族长。

    笑着侃侃而谈。

    “我们赌一赌怎么样？”

    “赌？赌什么？”

    面对魔爪兽族长的询问，叶尘显得很惬意。伸了伸懒腰的他缓缓从人类尸体上站直了身子。

    “很简单，三招。”

    “我给你三招的机会。如果你能将我击退一步。”

    “我火羽氏族全体，无条件投降！”

    “哗...”

    

