    “艾斯，快住手！别停下啊！”

    顿时，周围的一众【白胡子海贼团】成员们见到这一幕，也都是大惊失色，连忙开口劝说道。

    “就是，艾斯，他想说，那就让他说去吧！”

    “我们快点走吧！艾斯……”

    “艾斯……”

    ……

    “可是，那家伙在侮辱老爹……”

    然而，对于周围同伴们的劝说，艾斯却是置若罔闻，依旧死死地紧盯着【赤犬】。

    ……

    “收回？我为什么要收回？”

    面对着朝着自己怒目而视的艾斯，【赤犬】脸上却是露出了得意的笑容。

    “我说得没错啊！你的父亲哥尔D罗杰征服了伟大航道，还用自己的性命，开启了名为‘大海贼时代’的新世界大门。”

    “身为海军的我来说，虽然有欠妥当，但是他确实配得上【海贼王】这个称号！”

    旋即，【赤犬】的语气一变，继续用嘲讽的语气，开口道。

    “可是，跟他相比，白胡子，又怎么样呢？”

    “他不仅没有敢同罗杰决一死战的勇气，还在罗杰死后带着一大帮子人躲在安全的地方，做了个山大王！”

    “虽然这个世界上还有着很多笨蛋，以为只要用着白胡子的名号就能保护岛屿的和平，但是，在我看来，白胡子不过就只是制服了一些无足轻重的小海贼，在逞英雄而已！”

    “还自称什么新世界的四皇？真是笑掉大牙啊！”

    “在罗杰还活着的时候就拜倒在他身后，在他死后也还不能成为名副其实的王者，也就是说，他永远都比不上罗杰，是永远的失——败——者……”

    ……

    “你给我闭嘴……”

    最终，在【赤犬】的一通冷嘲热讽之下，艾斯终于还是忍不住出手了。

    “老爹给了我们活下去的动力，就你这样的家伙，怎么可能懂得老爹的伟大之处，我绝不容许你侮辱我的救命恩人……”

    只见，艾斯的身上腾地一下，泛起了熊熊的火焰，双手前伸，一束巨大的火焰柱，便“呼”的一声，从他的双手喷出，将【赤犬】整个人吞没。

    只是，作为自然系【烧烧果实】的上位果实【岩浆果实】能力者，【赤犬】自然是不可能被这区区的火焰伤到。

    就见，下一刻，【赤犬】的身上也是涌现出了一股股猩红色的熔岩，完全免疫，或者说，吞噬掉了艾斯的火焰。

    “一个人不走正道，就不会有价值，你们这群喽啰海贼，根本就没有必要活下去！而且，白胡子作为一个失败者死去，还真是适合他的死法啊！”

    【赤犬】继续开口，嘲讽道。

    “老爹才不是什么失败者，他是创造这个时代的伟大海贼，这个时代的名字叫做——【白胡子】！”

    艾斯再度出手。

    这一次，怒极了的艾斯径直冲到了【赤犬】的跟前，将右手化作了一个硕大的火焰拳头，抡起胳膊，便朝着【赤犬】的那一张大脸上狠狠地打去。

    “真是可笑，白胡子是失败者，仰慕他为老爹的你们，跟他一样，也不过都是一群失败者而已！”

    迎着艾斯打来的火焰拳头，【赤犬】也是抡起了自己那已经化作猩红熔岩的拳头，一拳轰了上去。

    “轰隆隆……”

    刹时间，艾斯和【赤犬】二人的拳头相碰。

    同时，熊熊的火焰和猩红的岩浆，也是在这一刻，激烈地碰撞在了一起。

    周围的人，只感觉一阵阵的热浪扑面而来。

    ……

    “啊……”

    很快，那跟岩浆碰撞在一起的火焰，只是在接触的一瞬间，便被那猩红色的岩浆吞没，艾斯也是惨叫着，倒飞而回，趴倒在了地上。

    而且，可以清楚看到的是，那趴倒在地上的艾斯，他右手的手臂之上，竟是出现了明显是被烧伤了的痕迹。

    没错！

    作为一名自然系【烧烧果实】能力者，艾斯他……竟然被烧伤了？

    ……

    “自称最强【恶魔果实】自然系能力者，就不知天高地厚了？别太自以为是了！”

    滚滚的岩浆中，【赤犬】一步步踏出，走到了艾斯的跟前，却是并没有急着攻击对方，而是继续用着嘲讽的语气，居高临下地看着仍旧趴倒在地上的艾斯。

    “你不过只是普通的火，而我，却是连火都能燃尽的岩浆，我和你的能力，根本就不能相提并论！”

    “艾斯……”

    路飞担心地看着那趴倒在地上的艾斯，想要上前帮忙，只是，路飞才刚迈开脚步，就突然感觉脚下一软，“扑通”一声，便跪倒在了地上。

    为了救出艾斯，从【推进城】开始到现在，这一路上，路飞一共让人妖王伊万科夫给他注射了三发通过燃烧寿命，换取体力的亢奋荷尔蒙。

    可以说，他的身体，现在早就已经到达了极限。

    现在的他，别说是上去帮忙了，就算只是站起来，都已经是十分的勉强。

    “路飞君，你的身体已经到达极限了！而且，这也已经不是你所能参与的战斗了！”

    看着一旁跌倒在地上的路飞，知道路飞身体状况的甚平好心劝说，道。

    “嗬！嗬！嗬……”

    路飞大口大口地喘息着，仅感觉身体的每一寸肌肉都仿佛是在一点一点地被撕裂着，剧烈的疼痛迅速地蔓延了他的全身。

    蓦地，一片白色的纸片缓缓地从路飞的眼前飘过，轻轻地落在了他身前的地面之上。

    正是当初，艾斯在【阿拉巴斯坦】的时候，交给他的那张生命卡。

    也是唯一能够在这茫茫的大海之上，让他能与艾斯重新相遇的凭证，是对路飞而言，十分重要的东西！

    ……

    “艾斯的生命卡……”

    于是，强忍着身上的疼痛，路飞伸出手，便要将这代表着艾斯生命力的的生命卡给重新捡起来。

    “【海贼王】哥尔D罗杰，【革命家】龙，这两人的儿子竟然是结拜兄弟？”

    这时，【赤犬】也似乎是注意到了不远处，那由于体力耗尽，而跪倒在了地上的路飞。

    “真是让人吃惊啊！你们的血统已经是罪无可恕了！在这场战争中，谁都可以逃走，但是，唯独你们兄弟，绝对不行！”

    说罢，【赤犬】竟然直接越过了脚下的艾斯，转而是朝着此时仍跪倒在地上的路飞扑了过去。

