    方平11人破空北去。

    同一时间。

    北方，妖柏城附近。

     10位神将级强者，面色冷凝。

    “死了！”

     10人原本速度极快，此刻却是缓慢了下来，都死了！

    不，还剩下几人，可18位九品境强者，气息却是一道道消失，眨眼间，大战停歇。

    前方，11道贯穿天地的气血之力，直奔他们而来。

    直到此刻，这些人才御空1500多里。

    距离希望城还有500多里路。

    若不是提前一步进入，也许他们现在还在御海山附近徘徊。

    可这时候，这支来自各大势力的神将援军，却是有些踌躇不前了。

    复生武者太强了！

    “青狼王大人让我等汇合两大禁地妖族，诸位，复生武者强大，不可现在直面，以免被逐个击破！”

    人群中，最前方一位金甲神将凝眉说了一句。

    很快，旁边，来自枫王麾下的神将强者，沉声道：“那就汇合妖族，等待真王大人继续遣人来援！诸位，此刻不宜发生战斗……”

    他刚说完，人群中，来自紫萝王麾下的女性神将冷厉道：“那些人虽强，可神陆无敌，迟早会覆灭他们！当务之急，不是汇合妖族，而是击杀一人，鼓舞士气！

    首战不利，如今诸位也是人心惶惶，恐无力战胜这些人，唯有击杀复生武者，才能让我等意志坚定，不再动摇！”

    此话一出，众人都知道了她的意思。

    前方大概百里不到，有人类武者。

    枫王麾下强者沉吟片刻，迅速道：“那就杀了他！刚好，两地妖族也要在前方汇合，让它们截住对方，拿他祭旗！”

    前方百里，郑姓老者还在御空前行。

    东方，百兽林五大妖王，此刻4位妖王出动，距离对方不到50里。

    西方，好像不止5位妖王，几人距离较远，感受的不是太明显，不过粗略感应，恐怕有七八位妖王，这让这些人有些狐疑。

    万蚁沙漠，哪来的这么多神将强者？

    不过万蚁沙漠那边，动作不快，距离郑姓老者还有两三百里，恐怕难以截杀对方。

    唯有百兽林，还有希望拦住，在方平他们赶到之前。

    方平众人距离郑姓老者差不多400里，应该没他们快。

    “地鼠、妖鼠城主、妖葵城主好像都在往这边赶，这些废物，短短片刻被对方击溃，外域的废物果然无能！”枫王麾下神将骂了一句，很快又道：“让他们也拦截对方，我等入外域，总不能无功而返，若是有其他人来援，岂不是让人笑话！”

    数十神将来援，结果却是龟缩一地，等待后续援军，丢人不丢人？

    如今，唯有击杀通道镇守，才能洗刷耻辱。

    起码在后续援军赶来之前，他们这些人也有建树，不至于连面都没碰到，就龟缩起来等待援军。

    “那就去做！”

    众人说着话，却是没有自己传音，他们也传音不到几百里外。

    此刻，青狼王麾下的一位壮硕汉子，大声道：“大人，我等想击杀通道镇守，还请大人传令外域城主与禁地妖族，拦截通道镇守！”

    此话一出，片刻后，一道宏大的声音传来。

    “南七域神将，拦截复生之地通道镇守，杀！”

    声音一出，片刻后，百兽林4位妖王转道而行，迅速朝郑姓老者前方赶去。

    刚刚溃逃的地鼠和妖鼠城主，也是加速而行，开始在前方拦截郑姓老者。

    此刻，老者四面八方，都是敌人。

    东方是百兽林，西方是万蚁沙漠，前方是溃逃的三位九品，后方是赶来的10位神将。

    至于方平众人，哪怕赶来，恐怕也迟了。

    超过10位以上的九品，杀他，用不了多久。

    ……

    距离方平400里左右的地方，昔日天门城后方的一座城池上空。

    此刻，城池中已无九品。

    城内，两位八品强者警惕万分，几位七品武者也伴随左右，严防死守，没有出城，都在目视上空的王境强者离去。

    郑姓老者却是忽然停了下来，此刻，他也听到了青狼王的传音。

    不止他，下方的那些强者，精血合一境以上，都听到了。

    围杀此人！

    郑姓老者环顾四周，他已经感受到了四面八方传来的威压。

    一时间，老者有些无奈。

    原本还想赶过去帮方平众人，谁知道方平他们比预期的要强的多，他赶到这，已经感受到了地窟强者气息消散，诸强陨落。

    方平他们那11道贯穿天地的气血之柱，他也可以感受到。

     11人都没死！

    人类大胜！

    可他这个报信的，此刻却是没能去报信，也没能帮到他们，反而成了地窟围杀的对象。

    “蒋老祖让我去堵百兽林，这次倒是不用去堵门了。”

    老者面带笑容，自言自语。

    不用去堵了，那些妖族自己来了。

    “罢了，死里求生，那就战吧！希望城中，还有美酒等着老夫呢！”

    老者再次笑言，之前方平可是说过，等他归来，希望城饮酒。

    “老夫来此一甲子，坐看无数人类英雄战死异域他乡，从未杀过地窟一人，今日也该大开杀戒了！”

    老人脸色瞬间冷凝下来！

    他为通道镇守，禁区、外域人来人往，言辞侮辱，那都不算什么。

    可他眼睁睁地看着这些人入域杀人类武者，却是因为规则所限，从不敢主动杀一人，为人类招惹大祸。

    昔年，有人类强者，临老之际，奔赴地窟，一路死战，从希望城一路杀来……

    他甚至曾看到有九品强者，重伤垂死之际，杀到御海山，看到他在此地，难以置信，质问为何不敢一战？

    张涛、李振未成就绝巅之前，新武时代武者，甚至都没几人知道御海山还有人存在。

    那一日，他眼睁睁地看着那位暮年九品，和追杀而来的城池九品大战，最终寡不敌众，战死在御海山前。

    “我这一生，最自豪的是当年去了御海山，最后悔的也是去了御海山！”

    老人心中浮现出这样的念头。

    下一刻，老人威压陡然释放，这一刻，下方城池，大量的人员死亡！

    大战一起，九品强者波及他人，这也怪不得谁。

    并非故意屠杀，也许有这意思，却也是形式所迫。

    老人威压撼天，下方，两位八品强者怒不可遏，一位金身强者暴怒道：“尔敢！死到临头，还敢逞威！”

    老人眼神凶戾，看了一眼前方距离不到100里的两道九品气息。

    东方，四大妖王距离他更是只有不到30里。

     此刻，除非往西方逃，可那边好像有大量的妖王气息，逃无可逃。

    既然无路可逃，那就在此地开战，大战波及，也要毁灭一城！

    老人念及于此，忽然再无顾忌，趁几位妖王赶到之前，杀光此城高品！

    大战一起，高品之战无区分！

    “杀！”

    老人大喝一声，俯冲而下，迅速杀向两位八品强者和多位七品强者。

    此城八品两人，七品七八人之多，也不是真的惧怕一位即将被围杀的九品。

    之前呵斥的八品强者，见状怒喝道：“随本尊杀敌！”

    话落，多位高品强者纷纷御空而起。

    不用杀敌，只要缠住对方片刻即可。

    双方眨眼间碰撞到了一起！

    轰隆！

    一声爆鸣响彻四方，金身碰撞声不绝于耳，如同铜钟轰鸣。

    “老夫一甲子未曾杀敌，今日拿你们试刀！”

    老人大喝一声，虚空现刀，一柄长刀横空而出，老人双手握刀，暴吼一声，持刀便斩！

    他乃是本源道强者，七八品强者联手，是可以纠缠九品，可一般指的都是弱九品，还是未持有神兵的弱九品。

    他为通道镇守，所有镇守，无一弱者。

    他非但是本源道强者，还手持九品神兵，战力也是无双。

    两位八品，数位七品，想缠住他，那得付出血的代价。

    “杀！”

    喊杀声震天，老人完全不在意两位八品强者的轰杀，持刀便杀向几位七品武者，这些七品，和本源道差距极大！

    这些人在弱九品面前，也许还可以撑几招。

    可面对他这位本源道九品，手持神兵，那就是找死。

    这些人，真的以为九品都是一样的？

    弱九品，手持神兵的弱九品，初入本源道，本源道走出一段距离，手持神兵的本源道，顶级本源道手持神兵……

    以及一些真正的绝顶本源道，手持九品巅峰神兵，学会绝巅绝学，这种九品才是真正的绝巅之下无敌。

    可以说，九品，那也是差距巨大的。

    强如陈耀祖这些人，时机合适，一招都足以格杀弱九品！

    若是将九品做个清晰划分，甚至可以分为七八个档次。

    甚至绝巅也是九品，那就更多了。

    很久以前，方平就觉得八品之后，才是一个新的开始，事实也的确如此，八品金身淬炼到了极致之后，那才是真正有些脱离武道的范畴。

    此刻，老人作为本源道上走出一段距离的武者，手持九品神兵，战力不弱于陈家陈七。

    陈七自爆神兵，一招格杀九品妖兽。

    老人虽未自爆神兵，可对手也不是九品强者。

    一刀破空斩出，一位七品武者几乎毫无抵抗之力，眨眼间被老人一刀斩爆了头颅，七品武者，头颅是致命要害。

    “尔等也配杀老夫！”

    老人厉笑一声，趁着几大妖王赶来之前，他要杀光了这些高品武者！

    轰隆隆！

    大战眨眼间爆发，能量和气血在空中纵横，威压肆虐，城池中大乱一片，大量居民死亡。

    噗！

    老人一刀接连一刀，刀刀斩出能量爆炸之声，自创的本源绝学，更是将威力发挥到了最大。

    砰！

    炸裂声响起，又一位七品陨落。

    东方，四位妖王越来越近了。

     20里……

    “啊！”

    一声尖锐惨叫传出，有一位七品瞬间被杀。

     15里……老人再斩一位七品！

     10里，随着人数减少，众人抵挡不住，被杀者越来越多，剩下的几位七品，眨眼间被杀，只有八品强者逃过一劫，满脸惊惧。

    此人比他们的城主还要强的多！

    哪怕对上城主，这么多人联手，城主恐怕也难以拿下他们。

    可这人，一眨眼功夫，击杀了所有统领。

     5里，3里……

    四大妖王几乎已经可以看的清晰，虚空中，四头巨大的妖兽腾空而来，兽吼声不断。

    “杀！”

    老人也是杀红了眼，赶在这些妖兽到来之前，斩杀这两位九品，再杀九品妖王，杀一头算一头！

    四大妖王，也就一位本源道罢了。

    也许拼了命，也能杀个一两头。

    若不是前后方的九品都要赶到了，哪怕四大妖王联手，也未必可以留下他。

    ……

    老人在厮杀。

    魔城方向。

    方平众人也感受到了大战的爆发，听到了青狼王的传音。

    “可恨！”

    方平怒斥一声，接着大声道：“几位前辈，我们先去！王部长，你们稍后再来！”

    他有九品神兵战靴，速度极快。

    陈耀祖的本源道巨龙，一步两里，虽然消耗不小，可速度更快。

    他们赶过去，也许可以拦下强敌。

    王庆海和田牧，再次感受到了无力。

    非本源道，不但没有战力加成，也缺少一些特殊手段，如陈耀祖，长龙一出，速度可以打破空间的限制。

    陈耀祖不知，这就是本源空间的运用。

    他的本源道长龙，其实就是他的本源空间显化，从这头到那头，其实都是他自身大道覆盖所在。

    如张涛，如果愿意如此赶路，眨眼就是20里以上。

    千里距离，也就是瞬间的事。

    绝巅速度快，有些人不单纯是因为战力更强，爆发更强，还在于对本源道的运用理解。

    方平话音落下，陈耀祖点头，迅速道：“那我们先去！诸位跟着便是！”

    他认识那位通道镇守，年岁也不小了，双方曾经都在镇星城中生活。

    如今对方来援他们，却是被半道拦截了，他也想去救援对方。

    方平没再多说，瞥了一眼西方的万蚁沙漠，那边……好像有点问题，狡在做什么？

    不过万蚁沙漠的妖族，好像和狡它们混在了一起，希望狡这家伙不要这时候叛变了。

    前方情况紧急，方平也顾不得多想了。

    和陈耀祖几人速度飙升，迅速朝前方赶去，半道上，方平更是吼道：“战王前辈！让郑前辈不要恋战，且战且退，等我们赶到！”

    他不想再死人了！

    起码不要再无意义地去送死，今日他只想看到大胜，不愿看到流血！

    他还有很多手段没用，包括张涛的分化体都还在，现在的地窟九品，不是不可敌。

    “放心！”

    战王果然一直在关注，不过很快，战王震碎了周边青狼王的精神力，迅速道：“救下小郑，尽快离开！麻烦很大，竹王前往各域，已经联手诸王，运送来了60多位九品境！

    绝巅之战……恐怕要快了！

    你们撤离，这些真王绝对会入域阻拦，你们不撤，那就是致命威胁，魔都地窟今日已经聚集上百位九品，竹王这些人还在运送九品，恐怕准备毕其功于一役，必杀你们！”

     60多位九品！

    加上被杀的，现在还在的，南七域的确聚集了上百位九品强者了。

    这也是周边各地，如今能聚集的所有九品境。

    人越来越多了！

    不过此刻，这些人还没入域，等待竹王运送最后一批人到来，一起入域参战。

    方平脸色微沉，很快哼道：“那就杀！杀光了他们！”

    嘴上叫嚣的厉害，方平心中却是暗道，等杀光了现在的这批人，陈耀祖要是真的成就了绝巅，那就撤。

    不成，那就再等等看！

     60多位……60多位的确很多，他们不可能是这么多九品的对手。

    可老张还没入域，代表局势还没到那个地步。

    方平不再多言，迅速朝远方飞去。

    ……

    同一时间。

    地面。

    张涛其实也听到了战王的传音。

    “60多位九品……加上内部还有20多位，80多位九品，这是要必杀方平他们了！”

    张涛也有些头疼，前前后后，地窟这次投入了上百九品强者。

    死伤过多，绝巅之战必然会爆发的。

    虽然这是他想要看到的，可现在真王也许都聚集了许多。

    想了想，张涛迅速拿起电话，拨通了号码，迅速道：“调张卫雨、孔令圆、李德勇、王宇、李新民、蒋元华、北宫鋆、马天福、谢依梵、钟清欢10人速至魔都！”

    “部长！”

    电话对面的人都惊呆了！

    十大强者！

    九品榜单，此刻排名前五皆是绝巅，而前五之后，除了赵兴武，全部来了！

    如今，在几位绝巅之后，榜单排名依次是张卫雨、吴川、陈耀祖、孔令圆、赵兴武、王宇、李德勇、李新民……

    吴奎山其实可以顶替现在排名第十的赵兴武，换言之，华国这是要在魔都打一场倾国之战！

    原本，张卫雨这些人是留守西山地窟的。

    孔令圆还在中州，北宫鋆在紫禁地窟……

    “部长，万万不可！他们一走，其他地窟如何办？”

    对面的武者急了！

    如此一来，魔都地窟汇聚了华国九品中最精锐的一批，一旦出事，华国24窟，恐怕真的守不住了。

    “赌国运！这一战赢了，我们就轻松了！击杀九品上百……地窟有多少九品可以杀？放心，其他地方丢不了，让南云月出地窟，速度让人通知！南云月留守地面，监察23窟！

    我要钓鱼，一个个钓出来，通知其他地窟，关键时刻，放弃城池，退守地面！

    让竹王这些人继续运送九品，另外，告知南云月，出来之后，去其他五大圣地，征召援军！

    九品境，这次一家最少给老子来两个！

    告知其他圣地，所有来援九品，最少给老子带一道精神力分化体，要不然，此战华国被打残了，老子就放弃华国一半通道，让这些人自己玩去！”

    张涛语气飞速，继续道：“速速去通知，致电镇星城，王战之地撤离的几位弱九品，佩戴神兵，也速速来援！

    既然小的都不怕事，咱们这些老的还能怕了？

    这一战，打怕了对方，也让对方意识到，华国可不是他们想杀谁就杀谁的！”

    “部长……”

    “执行命令！”

    “是！”

    对面之人不再犹豫，张涛既然有了决定，那就不是他可以质疑的。

    只是心中依旧忐忑，这一战，之前并非如此安排的。

    可现在，一切都变了。

    部长竟然想在魔都打一场倾国之战！

    ……

    张涛挂断了电话，此刻，身旁也多了几人。

    吕振一脸忧虑，他觉得现在外界变化太大了。

    之前他出来的时候，觉得一位弱九品，足以改变一切了。

    可现在……魔都地窟汇聚了这么多强者，张涛居然觉得还不够，还在继续征调各方强者，魔都地窟此刻风云汇聚，强者越来越多了。

    吕振没问话，张涛却是淡淡道：“一个个九品，慢慢投入战场，既然已经发展到了这个地步，对方的真王此刻还没彻底撕破脸，那就趁此机会，打痛他们！

    让他们继续召集九品前来助战，关键时刻……”

    张涛忽然有些面目狰狞，冷笑道：“老子一锅端了！”

    吕振心中一震！

    旁边，刘破虏也是脸色大变，低沉道：“部长，如此一来，那会不会彻底爆发大战？”

    “不知道，不过也无所谓了！地窟真王真要现在战，那就现在战！他们也知道我们的人进步快，一心想要击杀这些有望绝巅的武者，如此一来，接下来这些人连地窟都无法进入，如何晋级？真以为在地面待着，闭关就能晋级？”

    张涛面色冰寒道：“他们真要有心现在开战，那就战！无心的话，那就不会死战到底！既然方平他们已经把局势打到了这地步，那就顺势而来！

    刚好，老子也逼迫一些人现身！

    真以为藏在狗洞里就可以不出力了？

    笑话！

    这一次真要败了，我们固守魔都地窟，带人撤离，虽然日子过的苦一点，也不至于就此灭绝！

    我倒想看看，那些藏在阴暗地的家伙，出来不出来？

    等机会……那就我来给他们创造机会！”

    吕振和刘破虏几人其实没怎么听懂，张涛却是不再多说，很快又打了几个电话出去。

    做好全面撤离的准备！

    尽管真的撤离，恐怕会有无数人被抛弃，可张涛就是在赌，这样的事不会现在发生！

    华国被攻破，五大圣地会坐视？

    界域之地会坐视？

    千年前魔帝那批人，真的都死完了，他们会坐视？

    一个个不知道在哪躲着，憋着，既然如此，那就别怪他砸了这盘大棋，让这些家伙千年算计，全部落空！“小子，这次陪你玩一把大的！”

    张涛心中呓语一声，局势在变，那自己也要变一变了。

    刚好，魔都地窟这边，界域之地还有两位绝巅，真的在南七域爆发大战，这两位绝巅，真的可以不在乎？

    不管不问，这俩第一个被杀差不多！

    “别逼我……逼我的话，老子亲自引人去攻破界域之地！瞧着吧！”

    张涛心中发狠，这年头，再不发点狠，别人以为你好欺负。

    镇星城的绝巅不管有没有私心，起码在御海山战斗了几百年，张涛佩服他们，也认可他们。

    可界域之地，以及魔帝这些人，一个个跟乌龟似的藏着掩着，他早就看不惯了。

    他们在前面打生打死的，可不是为了保护这群人！

    “来吧，让局势更乱一点！王战之地的二王……不知道有没有兴趣掺和一手！”

    张涛心中冷笑，都在下棋，那我可就不按你们的布局来了。

    砸了这棋盘，让你们落子去。