    君扶松了口气，指着前面的院子，“几位看这里如何？”在他看来，这几个人中最难对付的就是这女子了，只要她不挑事，君离墨就能按着他们规划的路线走。

    “可以，你不还要去正厅吗，快去吧。”

    君扶点头：“好，那你们有什么需要直接跟下人说。”

    他离开不久，就来了几个侍女，把这里仔仔细细打扫了个遍，又问了他们每个人的偏好忌口，才离开。

    “不说别的，待客方面君家倒是无可挑剔。”云初辰在茶几前坐下，“漓雪，他们主厅说什么呢？”

    “人还没到齐，不是说君家人少吗，这也不少啊。”大大小小的长老管事齐聚一堂，主厅都坐满了，还有不少人站着。

    “嫡系血脉少吧，况且这么多年的底蕴，人肯定不会少。”

    “也对。”千漓雪微微点头。

    正厅。

    外面恢弘大气景色精致，正厅里面席成了一脉的风格，瓷白的花瓶里花枝美丽妖娆，让严肃的氛围都缓和了不少。

    “还有谁没到？”

    君扶站起来：“还有三长老。”

    “派人去叫他。”

    “不用了吧。”一个年龄偏大的老者站起来，“三长老醉心机甲之术，我们平日里都见不到他，为这么一件事，不用特意惊扰他吧。”

    君家主拧眉想了想：“去叫他吧。”

    一个下人领命而去。

    那老者看着从头到尾都没说话的君离墨，眼神愈加不善，他给旁边坐着的女子使了个眼色。

    女子盈盈一笑，站起来笑道：“这便是表弟了吧，不知是从哪个寰宇回来的？”

    君家主介绍：“这是九长老的女儿，君雯，按辈分，你应该叫表姐。”他疑惑了一下，“他是从星临寰宇回来的，这件事君府上下都知道，雯儿最近没在君家？”

    君雯脸色僵了一下，随即道：“这不是想要拉近跟表弟的关系吗，舅舅把我们召集在这里不就是想让表弟尽快融入君家吗。”

    君家主君诚笑了笑：“好，你问。”

    “星临寰宇啊，什么等级的？”

    “中级吧。”千漓雪沉睡的那段时间，君离墨找了不少跟寰宇意志有关的书，也了解了不少，星临以前是低级，但苏醒之后实力大涨，应该是达到中级了。

    明明是低级，君雯暗自翻了个白眼：“表弟这一行可顺利？”知道有血脉遗留在外面，君诚特地派了大管事去接人，偏偏这人不识好歹，要自己回来，本来他们都猜测这人会不会直接死在穿梭寰宇的路上，没想到运气还挺好，好端端地回到了君家。

    “顺利。”眼睛一闭一睁就过来了。

    君雯笑了笑，多少带了点嘲讽的意味：“那就好，不然大管事肯定会被问责的。”

    “家主，三长老来了。”

    三长老头发乱遭遭的，身形不高，进来就找个地方坐下了：“要说什么快点说，我那边还没研究完。”

    君雯坐下，“那三长老可能要等一段时间了，新成员归族，琐事多得很。”

    三长老扒拉开乱遭遭的头发，露出脸来，脸上的表情不是很好。

    君诚先介绍了在座的君家人，议事才正式开始。

    等君离墨回到君家安排的院子时，已是傍晚了，云初辰都睡醒一觉了，“就说到君家麻烦的很，都不能出去玩了。”

    若是在外面，想去哪去哪，一到君家顾忌就颇多了，跟君家人说完之后，身后可能还要跟着一群或监视或保护的人。

    烦都要烦死了。

    晚饭已经摆在桌子上了，云初辰尝了几口，“味道还不错，对了，你们说了一下午都说啥了？”

    “先测了一下君家的血脉，然后说是有几项测试，测试全部通过才算是真正的君家人，最后还有一个入族仪式，入族之后还得宴请各家昭告天下，所有都结束之后会让他接手君家事务。”

    “这么麻烦。”云初辰拧眉，“算了你们自己想吧，反正这君家回不回也不怎么重要，想回就等着君家安排，不想回就直接走了。”

    若是以前血诡没死绝的时候君家可能是个助力，但现在嘛，要是回了君家，只能说是君家高攀了。

    毕竟寰宇意志，凌驾于寰宇中所有生灵之上，若不是血诡的那场大战，他都不知道还有寰宇意志存在。

    估计大多数人都不知道吧。

    “想回君家吗？”

    “你们还要待在这个寰宇？”君离墨想了想问。

    “当然啊，这里这么好玩，要是回去了，以后可就没有机会出来了。”这次是借了君离墨的便利，回去了以后可就难出来了，凭他的修为，估计得等到猴年马月才能自己穿梭寰宇。

    “那就回去吧。”既然要待那么多时间，回君家能省掉很多麻烦，不然乱七八糟的琐事，就能占去他们大半时间。

    “那就回吧。”云初辰点了点头，“挺好的，君家在这里家大业大，我们出去玩也好做事也好，都方便很多。”这世道残酷的很，要不背景硬要不实力强，否则出个门都可能回不来了。

    “哎对了，今天看到的那楼，咱们去看看？”

    宿烨瞪了他一眼：“你能不能消停点，刚到君家你就想惹事？”

    “啧，你能不能好好说话。”云初辰不满，“不去就不去呗，再说，我什么时候惹事了，你不要诽谤我。”

    宿烨懒得跟他理论。

    “测试一共有三天，每天从已时到未时，三个时辰的时间，结束之后再去吧，也不晚。”千漓雪道，“不必任何时候都在府里。”

    “你们要出去？”恰好这个时候君扶过来了，“你们刚来，对这里也不熟悉，可以带个君家的人给你们指路。”

    “就不麻烦你们了。”云初辰笑着问道，“有凉州城的地图吗，给我们一张地图就行。”

    “那也行，待会儿我让人送过来，这院子里有什么不满意的，你们也直接跟下人说就行，他们会换的。”

    “多谢，对了，你这么晚来，是有什么事？”

    “哦，我来是说一声明天的测试安排在了文藏殿，主要考核一些修炼上的注意事项，还有一小部分君家的过往。”君扶拿出了七八本书，“本来测试要安排在三天之后的，但马上要开启五大家族秘境了，避免时间撞上，只能提前了。”

    明天就要考了，今天才给书，君扶也觉得这件事太不靠谱了，提醒道：“放心，这部分只考一点，比重不大，全都不会也不重要，最重要的是最后一部分，几位长老会出几个刁钻的问题，像是为人处世交友待客这些方面的，占分很高，基本这个过了，第一项测试就没问题了。”

    君家人也知道时间不够，想必不会在这点上为难他。

    “明天你跟下人一说，他们会带你去文藏殿的。”

    “多谢。”

    “不用，那我就先走了，你们好好休息，等这段时间忙完了，我再好好尽尽地主之谊。”

    “等等，我们明天可以去看吗？”云初辰问。

    “当然可以。”

    “呼。”云初辰伸了个懒腰，“听起来明天的测试没什么难度。”

    千漓雪的想法跟他完全不一样，指了指君离墨，“修炼上，他基本没遇到过瓶颈，别说解决问题了，可能连有什么问题都不知道。”

    “其次，你想想他以前的作风，为人处世交友待客，这八个字哪个跟他有关系。”

    云初辰拍了下头，“还真是。”

    对暗狱之主的评价五花八门，他就听到不少，但无一例外，都是负面的。

    他还是第一次听到一个人除了脸一点能夸的地方都没有。

    这么一想，他家漓雪的眼睛多少有点不好。

    “你眼睛不想要了？”千漓雪眼睛微眯看了云初辰一眼。

    云初辰收回目光，有点担心明天君离墨的测试了，他把那几本书放到君离墨面前，“你还是好好看这些书吧。”这些是他最可能能得到的分数了，不然零分就尴尬了。

    君离墨：“……”

    他无奈：“我又不傻，再怎样也不会零分吧。”那些东西他不是不懂，只是觉得没必要做罢了。

    “不行。”越想君离墨以前的所作所为，云初辰越觉得不靠谱，“你还是把这些书看完再睡吧，这些对你来说又不多，来吧，我监督你，相信你肯定不会得零分的。”

    君离墨：“……”

    第二天，文藏殿。

    “限时一个时辰，开始写吧。”

    君离墨坐在桌子后，桌子上摆着笔墨纸砚，他执笔写着，不看写了什么，还是很赏心悦目的。

    云初辰在下面直叹气，“我昨天监督到半路睡着了，也不知道他看完没有。”

    宿烨拍了拍他的肩，对君离墨能写出来什么也不抱期望，“三项测试这次最多算是笔试，不过也没关系的，其他没问题就行。”

    武试什么的他们倒是一点也不担心。

    退一万步讲，就算打不过，也有千漓雪这个作弊神器在，还是保证不会被别人发现的那种。

    时辰还不到君离墨就放下了笔，君家人看了看，问：“答完了？”

    “对。”

    云初辰捂着脸，咱们编也得编出来啊，不过想到君离墨以往的经历，就像是让一个只喝水的人写吃饭的感受，确实是强人所难了点。

