    第1288章真的遭报应了？

    得知姜芷莹没接电话，陈文军心里也挺失望。他还想趁机探探对方的底细呢，谁知道居然没人接电话。

    也不知道那边到底是个什么情况。

    想到这里，陈文军又看向陈丽莎。

    恰在这时，陈丽莎也朝他和孙玉竹看了过来，嘴里还催促：“快走吧，别耽搁了，我还要去道歉呢！”

    她也不想去道歉，可满脑子都是那个滴血的冤字，还有那个阴魂不散的女护工。那女人就像是死不瞑目一样，眼睛一直死死地瞪着她，像是要拉着她一起下地狱。

    陈丽莎哪里还撑得住？

    去道歉最多丢脸，可要是不去道歉，她说不定连命都没了！

    陈文军和孙玉竹不知道她的心思，见她闹着要去道歉，两人拿她没办法，只能陪她去了。

    陈文军私心里其实也希望陈丽莎能去道歉，把这件事给解决了，免得影响了他的生意。

    现在陈丽莎要去，他自然不会拦着。

    不过他对孙玉竹和陈丽莎有些不放心，既怕孙玉竹拦着，也怕陈丽莎中途变卦。所以他打算亲自陪母女俩去，全程盯着。

    王妈就不去了，她亲自把三人送到门口，目送着三人坐车离开，一派老实模样。

    等车子走远，她立刻关上院门往回走，进屋打开电视，一边放着电视剧，一边干活。

    心里还忍不住偷偷嘀咕：怕不是真的遭报应了吧？

    离开的三人自然不会知道她的小动作，这时候也没有监控摄像头可以远程监控家里的保姆干活。

    开车的依旧是孙玉竹，这次她没敢穿高跟鞋，换了一双软底的皮鞋。

    陈文军陪着陈丽莎坐在后座，陈丽莎心里依然怕得很，就紧挨着陈文军，生怕阮爱红的怨魂来找她索命。

    三人心情复杂，又是紧张，又是不甘，还有点愤恨，谁也没心思说话。

    好在车子开了半个多小时候，关押阮爱红的拘留所终于到了。

    车子挺稳后，陈文军先下了车，然后将陈丽莎的轮椅取出来放好，把她从车里抱出来，放在轮椅上。

    轮椅是在医院里买的，进口货，价格挺贵。

    不过陈家现在也算是富豪，孙玉竹自然不会在乎这个钱。

    陈丽莎坐在轮椅上，陈文军亲自推着她往里走，有人看到他们，都忍不住好奇地打量。

    好在三人都有先见之明地戴了墨镜，陈丽莎和孙玉竹还戴了款式时髦的遮阳帽，陈文军则戴了一顶棒球帽应付。

    三人不约而同地拉了拉帽子，生怕被人看见自己的脸。

    好在很快就进了拘留所，总算不用担心被人看到了。

    倒是拘留所的人得知他们都是来探视阮爱红的，心里挺惊讶。

    因为上午已经来过两拨人探视阮爱红，现在又来了三个，还一看就是有钱人，实在是让人不八卦都不行！

    阮爱红一看就是个穷苦的底层妇女，这三人跟她是什么关系？

    为什么要来看她？

    难不成，那个看起来满身落魄的阮爱红居然还有富豪亲戚？

    很快有人问道：“你们跟阮爱红什么关系？”

    (本章完)

