    朱长老看着被困在绝离子防护阵内部的朱雀镜，脸不由得一阵抽搐，这是遭受了多大的打击，才会想到这种霸王硬上弓的方式？

    他想了想，还是掐动法诀，让朱雀镜认主安林。

    白色的阵法在朱雀镜的表面出现，朱雀镜身躯一颤，然后开始朝远处逃遁！

    “轰隆！”朱雀镜撞到了绝离子防护阵，爆发了一阵剧烈的轰鸣。

    “休要逃！”安林大吼一声，一个飞扑过去。

    朱雀镜被吓得立即朝另外一个方向逃遁，但是绝离子防护阵是全方位包裹，它又撞到了防护阵之上，头晕目眩。

    朱雀镜速度虽快，但是力量不足，无法突破防护阵的屏障。

    就这样，安林和朱雀镜在防护阵内一阵疯狂追逐。

    最终，安林将朱雀镜压在身下，一脸的狞笑：“呵呵，你是逃不出我的掌心的，乖乖认我为主吧！”

    朱雀镜瑟瑟发抖。

    “我怎么感觉安林这么像反派呢……”朱长老见到这一幕，喃喃开口道。

    许小兰揉了揉眉心，有些不忍直视。

    安林不再废话，开始使用力量去炼化朱雀镜，但是不料却被一股极为强大的力量阻碍，让他无法炼化。

    “哼！好倔强的镜子，让我给你点颜色瞧瞧！”

    “神鉴术！”

    白色的光芒在安林的眼中闪过，一股信息从朱雀镜流转在安林的脑海。

    朱雀镜：朱雀圣兽用天蒙冰燕神兽的主骨打磨而成的镜子，有通识，本真，乾坤倒转之力，极为惧怕朱雀，欲要强行炼化只需滴落你蕴含朱雀气息的精血即可。

    安林看着这个信息，心头一震。

    他抬起头望向许小兰和朱长老，似乎是为了证明什么，激动道：“怪不得……怪不得朱雀镜这么怕我，原来它是怕我体内的朱雀气息啊！之前那几个朱雀源器也是一样，并不是我不受欢迎，而是朱雀不受欢迎啊！”

    朱长老眨了眨眼睛，听起来好像有这么一点道理。

    许小兰有些迟疑道：“可是……我体内也有朱雀血脉啊，但是朱雀手镯为什么不怕我？”

    轰隆！

    宛如一道雷电，将兴高采烈的安林劈得懵逼。

    是啊？为什么不怕许小兰？

    为什么怕我？为什么要抛弃我？

    之前的兴奋烟消云散，安林忽然觉得身体有点冷……

    别人都是宝物主动飞来求包养，而他遇到的总是一脸嫌弃跑开的宝物……

    “吃我的血！”

    他忽然怒喊一声，将金色的精血释放出来，滴了朱雀镜一脸。

    不管了，受不受欢迎这种事情，管那么多干嘛！？

    真的喜欢，霸王强上弓就好了啊！

    金色的鲜血滴在朱雀镜的镜面上，引起了剧烈的颤动。

    血液渗入镜面，白色的光华开始在镜面上流转，然后消失。

    安林这时感受到了冥冥之中的一股联系，那是成功认主炼化主人和器物之间的联系。

    他轻舒了一口气，脸上有着释怀的笑容，顺手拿起了朱雀镜，笑道：“搞定！跑有什么用？现在还不是一样变成我的东西了？！现在我是你的主人！懂了吗？嗯？！”

    朱长老：“……”

    许小兰：“……”

    到底是受到了何种心理创伤，才会对一面镜子说出这种话？

    朱雀镜是一个镜框赤红，镜面冰蓝，外形十分精美的圆形镜子。

    它之前大概有人脸这么大，现在被安林把玩到只有巴掌这么大了。

    朱长老轻咳一声：“既然你们两位都找到了自己心仪的朱雀源器，那么现在可以离开白穹阁了。”

    安林和许小兰心满意足地离开白穹阁。

    朱雀宗现阶段能够给两人的最好的奖励，就是这朱雀源器了，由此可见宗门对两人的重视程度到底有多高。

    安林还获得了荣誉长老的职位，平时没有任何的任务，可以随便浪，只是宗门有大事发生时，有义务为宗门出力。

    他拿着长老令牌去长老阁领了今年的俸禄，有三十万灵石，这些钱对于一般的人来说或许已经算是巨款，但是对他来说只是三百笼包子的事……

    领完俸禄后，许小兰带着安林去朱雀宗的各类禁地逛了一圈，包括一些长老级的禁地。她也详细说了去那些禁地修炼的功效，说得安林心痒痒的，恨不得直接留在朱雀宗修炼。

    悟道的禁地对他来说没用，但是一些可以凝练体内炎之力的禁地对他来说，却是有着很大的效用。他想了想，决定在化神后期，去朱雀宗极为凶险的万火天桥闯一闯，听说那里闯到终点，会有符合闯关者特性的独特宝物和丹药。

    回去的路上，安林望向许小兰手腕上的手镯，好奇道：“你这个手镯好漂亮，朱长老对它没有任何介绍，你是不是早就知道它的效用了？”

    许小兰晃了晃欺霜赛雪的手腕，火红色的手镯在阳光下散发着明亮的光辉：“这朱雀镯有着极为强大的护体功效，它是我母亲生前使用的源器。朱雀源器在主人身死后，会受到圣火的召唤，跨越空间，重返白穹阁。我和它再次相见，自然要将它留在身边。”

    安林听闻许小兰的话语，神色一愣。

    怪不得许小兰从未提起自己的母亲，原来已经去世了啊……

    他还从许小兰的话中听出了别的意味，正欲开口说话。

    这时，许小兰又再次说道：“我们就先别说这些事了吧，毕竟那需要有足够的实力，才能有资格接触。”

    安林点头，他知道许小兰不想让自己过早卷入那事件之中。

    很快，他便回到了房间，重新将朱雀镜拿了出来。

    朱雀镜是圣兽朱雀亲手制作的器物，其能力肯定非常不凡，值得好好研究一下。

    安林将这面镜子放在桌面上，意念将其变成普通人脸这么大的圆镜。

    朱雀镜又会跑，又会颤抖，又会反抗，由此可见，这是一面非常有灵性的镜子。

    安林望着这面镜子，好奇道：“魔镜……魔镜……听说你是一面非常有灵性，非常博学多才的镜子，有任何难题都可以问你，是不是啊？”

    冰蓝的镜面忽然浮现了一个由白雪构成的字：

    主人，我是朱雀镜，不是魔镜。至于您的其他描述，非常正确！

    安林一脸惊喜地开口道：“不！我是你主人，我说你是魔镜，你就是魔镜，知道吗？！我可爱的小魔镜。”

    镜面上浮现三个字：不知道！

    “真是傲娇，没关系，我可以慢慢调教。”安林嘿嘿一笑，“你能说话吗？”

    镜面上浮现一行字：能，但是写字比说话节省能量。

    安林激动了：“你说一个，我听听你是妹纸还是糙汉。”

    镜面上浮现一行字：“你叫我说，我就说，那我不是很没面子？”

    安林觉得自己的威严受到挑衅，呵呵一笑道：“不说是吗？我把你扔粪坑里去。”

    “麻卖批。”清脆稚嫩的声音响起。

    安林一脸满足。

    （小红的人物形象参考图已经上传，关注微信公众号便可查看，特立独行大蜗牛，xyy12321xyy）