    布匹交易所跟前，无数人骇然欲裂。

    几乎没人能想到，寻常人，竟也可以售卖期货！

    这……怎会如此啊？

    一个个惊心不已，震撼的看着那刚刚开盘的新期货——王六布一月期。

    这期货，一个月后到期，也就意味着，一个月后，将会交付一万匹布。

    再直白些便是现在用十两银子，买一个月后的布！

    一个月后布匹价格如何不好说，但可以肯定的是，如只要有人作保就可以上市交易，继而会冒出无数人收拢一批货，登录交易所上市进行售卖。

    也就是说，在短时间内可能冒出一大批，乃至不可想象的数量的布出现在交易所内！

    这布匹数量一多，其价格……可想而知。

    许多人惊心动魄，脸色煞白。

    完了，要出事了！

    天大的事儿啊！

    “宁大人……”

    人群中，一名着装富贵的老者试着道：“如草民这般，只要请人作保，便可以上市吗？”

    唰！

    一刹那，众人皆是紧张着望向宁远。

    “原则上是这样的！”

    宁远解释道：“但这作保人是有讲究的，另外，交易所这边也会衡量期货是否有能如期交付，如不能，则实缺的部分将处以多倍银子的处罚。”

    这也是为了保证期货市场的稳定运行。

    所谓期货，其实就是一纸合同。

    如一个商人，提前与诸多织布的妇人签订合同，这便是最原始的期货。

    此一法可保证妇人们织出来的布有销路，且价格相对合理。

    商人们呢，也可以如期收到货，筹划未来的售卖事宜等。

    总的而言，于双方都有保证。

    再进一步而言，当商人拿到一纸合同后，发现了另一种玩法，完全将这合同提至交易所，且将其分为诸多小份。

    如此非但有利可图，还可以在一定程度上规避风险。

    毕竟做生意是有风险的，上市交易，可在最大程度将危险转移至购买期货的人。

    于是，真正的期货市场，应运而生。

    “当然了，是否可以上市，还需要交易所的严格审核，合格后方才可以交易。”宁远补充了一嘴。

    诸多百姓皆是神色呆呆，一阵懵逼。

    紧跟着，还未等期货这边如何，凭票交易处，直接爆了。

    大批量的卖单先后挂单，价格也在以肉眼可见的速度，疯狂下跌。

    诸多手中有凭票者，一个个皆是眼睛通红，发疯似的拥挤着。

    一些人眼见刚刚挂单的价格不见了影子，忙是又凑前，撤单，接着将价格定的更低，挂卖单。

    只是……购买者甚少。

    大多数人都发现了那期货的恐怖之处，用不多久价格就会大跌，此时不卖，何时卖？

    而就算不知情的买卖者，见绝大多数人都抢着售卖，自也会发现问题。

    于是乎，价格一路暴跌，从十三两五，飞流直下三千尺，到得晚些休市的时候，价格……已不足八两。

    一日之内，狂跌五两半。

    交易所跟前，虽已关门，却仍聚集了数千百姓，大多数瘫坐在地上，面色寂然如死灰。

    “怎么会这样……”

    “为什么啊……”

    “按照繁昌侯操作布匹的手段，应该先吸筹啊，等手里有了筹码之后，才会打压价格，繁昌侯他……手里还没有筹码啊！”

    “老子攒了二年的私房钱啊，没啦，要没啦！”

    许多人傻了，失了魂似的，双目无神。

    对于繁昌侯的操作手法，一些人已经大概摸透了。

    于是哪怕价格来到十三两这等极高的位置，仍旧有大批人跟进，结果……万万没想到啊！

    那繁昌侯却是动用了另外一种方法，好似什么都没做，却是生生将价格打了下来！

    跟着，一些个贸然跟进人，便被套牢了。

    吓人！

    又教人绝望！

    谁也不知如此暴跌下去……什么时候才能有个头！

    此一日，京城大震。

    无数人惊恐交加，稍微想想便觉得头皮发麻！

    一个简单又简单的法子，却是轻而易举的将这么一大片市场，活生生砸了下去。

    何其可怕？

    也是此间，内阁。

    夜色渐深，三位阁老却是没有回去，一个个皆脸色深沉，久久不语。

    上侧的弘治皇帝也沉默着，一时间难以消化这疯狂的消息。

    布匹大热，无数人参与其中炒作，暴涨暴跌都容易理解。

    可这暴跌的根由……着实恐怖啊！

    要人命的！

    先前，对于出售未来的货物，也就是期货，本无人在意的。

    包括朝堂这边，甚至于他自己都觉得这是脱裤子放屁，属实是多此一举。

    正常的凭票交易，一手钱一手货，简单明了。

    可那宁远却偏偏加了这么一个期货的玩法，售卖未来，增加了太多不确定性。

    不确定便意味着未必能赚到钱！

    那么，这玩法又有什么意义呢？

    直至今日，一个行商，在布匹交易所挂牌、上市，出售一个月的期货，大恐怖骤然来袭。

    堪比那开花弹爆裂的瞬间，突如其来，直接是将无数参与买卖者炸懵了。

    “如此下去，这价格……岂不是用不多久，就会恢复到一二两？”刘健喃喃出声。

    骇人心魂！

    一开始，那期货还只是三日内的，影响不大。

    而今，直接是将一个月后的货，提前拿来卖！

    按照这个趋势下去，岂不是可以售卖更久的期货？

    两个月？三个月？乃至半年？

    这等若是将未来的货提前拿来卖了啊，使得市场上的货物骤然暴增。

    如此，价格，岂会不跌？

    可以说，那繁昌侯只是随意换了一个新玩法，却是直接打乱了而今的布匹市场。

    一刀子落下，那是人头滚滚啊！

    也是此间，随着消息的流出，诸多布匹铺子的商人、行商，也都纷纷懵了，聚拢一起商议着解救的法子。

    最终得出两个方略。

    “其一是不得轻易售卖手里凭票。”

    而今价格暴跌，约卖价格只会越低。

    “其二便是参与到期货当中。”

    单纯的凭票买卖是不行了，但那期货交易，却是大有可为。

    因为未来是不确定的，价格也是不确定的，操作得当便可大赚一笔。

    跟着，一些个人便开始联络四方，筹备期货。

