    白建平没有时间去跳广场舞了，《人民的名义》的拍摄工作这段时间会很忙，加班加点是家常便饭，而且集中了一些夜晚的场景需要拍摄。

    这天张叹把小白送去幼儿园，幼儿园的班主任通知他，过几天周末，班级组织去参观浦江自然博物馆，询问张叹有没有空。

    带小朋友认识大自然的奥妙，张叹当然没问题，没时间也要挤出时间。

    “好的，谢谢张先生支持我们的工作。”班主任是个好年轻的女生，因为小白的关系，张叹和她多有接触，两人还加了即时通讯，是好友。

    谈完了正事，这位班主任笑道：“对啦，我们好多同事都在问，《功夫》什么时候上映吖？预告片看起来很好看，好期待。”

    《功夫》快要杀青了，拍摄到了尾声，目前剪辑了集锦作为宣传片投放在网络上，引起了比较大的反响，期待值拉的满满的。

    张叹：“放暑假就上映，应该在7月上旬。”

    “哦，好的，我们都会去捧场的！”

    “谢谢。哦对了，中班的谭喜儿会去参加自然博物馆吗？”

    “喜儿呀？”班主任笑道，“她好像去不了，她姐姐没有时间的。”

    张叹点点头说明白了。

    他送小白进了幼儿园，便去了库讯视频总部。

    “张老板！”

    刚进一楼大厅，一个光彩夺目的女人就袅袅而来，是史包包的妈妈李雨潇。

    “不好意思，等好久了吗？”张叹说道，看了一下手表，离约定的时间还差五分钟呢。

    “没有，我也是刚到，是我早到了。”李雨潇说道。

    昨天张念成已经从印度回来，《我不是药神》在印度的拍摄任务完成，张叹约了他，顺便把李雨潇也带来，见见导演。

    张念成已经听过《只要平凡》这首歌，作为《我不是药神》的主题曲十分应景，他完成赞成。

    “走吧，张导在办公室等我们。”

    张叹带着李雨潇坐电梯去张念成的临时办公室。

    以为昨天刚从印度回来，今天剧组放了半天假，休整一下，下午才继续开拍。

    “真有点紧张。”电梯里，李雨潇说道。

    张叹愣了一下，“什么？”

    李雨潇：“中午歌曲上线，不知道反响会怎么样。”

    “哦哦，没事，这歌听过的人都说好，虽然比较悲伤，但是悲伤更容易引起人们的共鸣。”

    今天中午12点，《只要平凡》上线各大音乐平台。

    张叹的工作室才成立没多久，在音乐方面的人脉和资源有限，这次主要是靠库讯视频在做推广，工作室跟着学习和帮手。

    同时，作为电影主题曲，这让这首歌自带话题性，一些关系好的音乐平台甚至把这首歌放在了首页，做了封推。

    中午12点，《只要平凡》准时上线，张叹和李雨潇回到小红马，呆在工作室，和大家一起关注数据的变化。

    “悄悄的上线了一首新歌，听听。”

    “李雨潇是谁？没听过，新人吗？”

    “原来是《我不是药神》的主题曲，我听说过这部电影。”

    “蛮好听！就是好悲伤。”

    “哇，这个女生是谁啊，声音真好听。”

    “好悲好悲，但是好好听。”

    ……

    张叹关注了一会儿，看数据基本判断这首歌不会扑街，他放下心来，坐到一边随意点开音乐平台的排行榜，听听当下流行的音乐风格。

    “老板，你在听谁的歌？”徐倩注意到他，过来询问道。

    “随便听听。对了，你喜欢听谁的歌？”张叹问道。

    他来到这个世界几年了，但是没有仔细梳理过这边的音乐，根本没怎么关心过。

    徐倩说了几个名字，张叹都不认识，他又问现在最火的歌曲有什么。

    徐倩又说了几首歌名，张叹搜索出来，全部听了一遍，问道：“如果我们工作室要招人，你有推荐的吗？”

    徐倩心中一动，问：“是工作人员吗？到学院找就行了。”

    张叹：“不是，我指的是歌手。”

    徐倩心跳瞬间加快，说道：“我刚工作没多久，在圈子里的人脉有限，不认识什么歌手，只有几个学长，在音乐圈子里多少有点名气，唱过几首歌，但实事求是的说，都是十几线的小歌手。”

    她虽然很想毛遂自荐，但是林栋说的对，如果张老板真看中他们，不需要他们跳出来。

    张叹点点头，没说什么，又随意听了几首歌，忽然指着手机中的一首歌说：“这首歌你听过吗？”

    徐倩看了一眼手机屏幕，一首歌名映入眼帘，想了想说：“听过。”

    “这首呢？”张叹又问。

    “我不记得了，能播放一下吗？我听听旋律……听过。”

    这时张叹说道：“你说我们请这两人来给我们唱歌怎么样？”

    “啊？”徐倩愣了愣，这，这也太随意了吧，没有了解，就刚刚听了一遍就说要请来唱歌？

    张叹不给她多想的时间，直接说：“你试着联系一下这两人，我们看看，哦还有，我们的音乐课程是上完了吧？”

    徐倩还在消化张叹刚才的话呢，没听到他的询问，张叹便没再问，他这段时间找徐倩给他上课，教他音乐基本功，比如如果识谱，如何在五线谱上写歌等等。

    张叹起身离开，徐倩喊住他问：“老板，你刚才认真的啊？”

    她有些怀疑张叹是不是在开玩笑啊。

    然而张叹回答：“我当然是认真的，这两人声音很适合。”

    徐倩通过平台私信了对方，过了两天一直杳无音讯，她又找到自己的同学询问，有谁认识这两人，竟然让她找到了。

    “你们是哪里？”

    徐倩首先联系的是一个男生，对方听了来意后询问。

    “小红马音乐工作室。”徐倩一说完，对方明显泄气了，下意识地认为是个小工作室，这名字听起来就不上档次。

    徐倩也知道小红马工作室不论是名字本身，还是在外名声，都不显眼，所以接着说道：“这两天网络上传唱很火的那首《只要平凡》就是我们的作品。”

    对方一听，声音一振，来了精神。

    徐倩又说：“《想你的365天》也是我们的作品。”

    “您好您好，徐老师，有什么需要我做的吗？”

