
    第1258章惊呆了

    “十二万贡献值，三头兽皇都归我，你确定？”辰申大为讶异。

    他本以为这种层次的坐骑，怎么着也得花费二三十万的贡献点。

    谁曾想，本来掌柜的出价就不高，现在还肯打个大大的折扣！

    辰申却不知道，这三头皇阶坐骑的卖价看似便宜，可实际上，每年花费的喂养费用就是一笔极大的开销。

    正如掌柜的先前所言：看得上的出不起价，出的起价的又嫌它们用处不大——毕竟只是个代步的工具罢了。

    若要让它们一心一意的臣服、言听计从，可为战力的话，那可就不容易了。

    寻常修者买回去以后，少说也要经过数百载、乃至于上千载的驯化，才能尽除其兽性，否则它们反会妨主，未免得不偿失。

    可真掏得起这么一大笔贡献值买坐骑的人，又哪有驯化它们的闲工夫？

    所以说，青云城内售卖坐骑的店家虽多，可直到现在还卖皇阶的，还真没几家了。

    大多店一早就亏不下去，最后不得已，便杀鸡取卵了。

    这冲霄殿的幕后老板却是个奇葩，养这三兽竟也养出了感情，不愿做那杀鸡取卵之事，这才一直拖到了现在……

    “小店绝不敢做诓欺客人之事！”老掌柜笃定的答话。

    “好，那就这么说定了。”辰申满意的点了点头。

    事实上，以他如今的修为，配合圆满境的琉璃天羽，也真不缺代步的坐骑。

    这少年之所以买下它们，无非是看中这三头一星兽皇的战力与潜质——

    青壮年的一星兽皇，日后未必不能突破二星、甚至三星之境。

    而辰申不久之后便要探险先天密藏，再之后又要去炼兽宗抢婚，他所能驾驭的战力自然是多多益善。

    至于那令常人头疼不已的驯化之法嘛……嘿，方才这少年已暗自以系统之灵查探过，这三头玄兽已经被驯化出了七分灵，对人类的仇视心本就不高。

    如果辰申先以自身修为震慑之，再动用足够量的玄晶、配合些许灵石一同使劲儿，分分钟就能让这三兽真心实意的臣服。

    “走吧，再转转看其他的坐骑，我这次要买很多。”辰申背着手，又逛向了其他兽笼。

    “唉！现在的年轻人，怎么就这么喜欢吹牛皮呢？买不起直说不就好了，也没啥好丢人的嘛！”

    老掌柜虽在心里吐槽，可面上依旧耐着性子陪辰申逛。

    不多时，辰申伸手一圈儿兽笼，嘴里蹦出一连串的号码：“36号，64号，98号，314号，还有77号，这五头坐骑都是王阶巅峰的吧？我全要了！”

    “啊？您、您确定？”

    “确定啊，有什么问题？”辰申眨眨眼：“你帮我记着就好，到最后一起结算。”

    “呃……好的、好的。”老掌柜只得掏出个本本，一五一十的记下。

    那少年又逛了一阵，从他嘴里蹦跶出来的兽牌号，没有一百也有八十个了。

    此刻，他似是觉得有些麻烦，干脆道：“唔……你这里的玄兽还都蛮不错的，价格也合适，我决定——全都买下来！”

    “什么？您、您全都要了？这……”

    掌柜的脸色几变，暗道今天是不是碰上了个疯子？

    辰申明白这老头的想法，嘴角一勾：“掌柜的莫不是担心我出不起钱？”

    “呃这个……没、老生不敢这么想。”老头一时间有些踌躇。

    只听那少年爽朗一笑：“哈哈哈哈，那你还等什么？赶紧算账吧！”

    “一会儿咱们就地一手交钱一手交货，早些完事以后，我还等着在青云城宵禁之前赶下山去呢！”

    “哦，好，好的！”

    那老掌柜木讷的点点头，还真从空间玄戒里取出个算盘，一边拨楞着、一边喃喃自语：“小店现有的王阶坐骑正好有一百头。其中上品的卖价在3000至5000点贡献值，中品的1800至3000点，下品的800至2000点……”

    “灵阶玄兽坐骑共有四百七十五头，其中，灵阶上品的售价是600至1500点贡献值，中品的400至800点，下品的则处于150点至300点之间，如此如此……”

    听着掌柜在那自言自语，辰申发现，这些坐骑的差价还蛮大的。

    不过这也在情理之中：这些坐骑除了修为品级的差距外，飞行类的卖价肯定要比陆行的贵出不少。

    静静等待老掌柜盘算了好一阵，终于得出个具体的数字来，张口道：“让您久等了，此番算下来，一百头王阶坐骑共计十八万六千点贡献值。”

    “四百七十五头灵阶的，则需要二十八万四千点。”

    “再加上您先前选的三头兽皇坐骑，总共需支付五十九万点贡献值！”

    老头说到这微微顿了顿，见对方不住的点头，这才讲道：“阁下若真要将它们全部买下，老生可以做主，给您打个七折，再抹个零头。”

    “只收您……四十一万点的贡献值即可！”

    辰申轻轻点了点头：“很好。只可惜我来的时候没带纳兽袋，这么多的玄兽也不大好带走。”

    “你这里有么？若是有的话，我想租借一些，赶明儿就给你还回来。”

    “呃……”听到这，老掌柜越发觉得这少年郎是个小疯子，如若不然，他就是存心来捣蛋的！

    菩萨还有三分火，掌柜的终于有些忍无可忍了。

    然而，他还没来得及撒火呢，眼前的少年便已取下自己的身份牌，把刻有自己名字的那一面朝下，晃了晃道：“四十一万点贡献值，你可以划去了。”

    “这、此话当真？”那掌柜的将信将疑。

    “呵呵，难怪您老神情不大对，原来一直以为我是骗子来的？”

    “不敢，不敢……”掌柜的连连摆手，神情看起来难免有些心口不一。

    “好了，真真假假你试一下不就知道了？”

    迎着对方淡定如水的目光，这老头还真与他签下了购契，再取出店里的贡分牌，轻轻一划——

    “嗡嗡嗡！”

    霎时间，一股粗壮的积分能量流宛如开闸的洪水般倾泻而来！

    短短十息过后，老掌柜再以神识探知——乖乖，茫茫四十一万点贡献值，竟分文不少！

    老头只觉到自己似立身于云端，飘乎乎的幸福感来的太突然，直惊到他难发一语……
