    第10章 分化神识为保命

    运起功力再次碰杯子，竟然触感和肉体一样，似乎明白了什么又似乎什么都不知道，沉醉其中，玩的异常兴奋，直到肉体承受不了法力的挥霍，元婴自动回体，累的沉沉的睡了过去，竟然错过了早课。

    匆忙赶过去，见到师傅低头认错，师傅说：“无事，师傅领进门修行在个人，师傅不会强迫你修行的，你自己把握，这个“度”，劳逸结合就好，昨夜玩的太过了，你现在刚入出窍元婴不宜离体太久”。

    方赫赶忙说道：“是，师傅”。

    万象圣人说道：“传业，解惑，师之道，但为师不会干涉你的修行进度。一切靠你自己了”。

    接着说道：“这是为师送你的拜师礼，昨天你出状况，为师本想给你又觉得还是换一个好，拖到今日”。只见师傅从袖中拿出一个金丝盘龙翠玉竹杖，杖头是一颗璀璨的明珠含在龙头里，龙身盘在竹杖上。

    方赫奇怪的问道：“这个不是道家的法器吧”？

    “不是”师傅解释道：“此物是为师从西方神王哪里为你换来的，“权杖”主要就是防止你道化，毕竟你差点进入一次道化境界，虽然那是我们修道人都追求的，但你境界太低进去，会彻底消失的。还会不小心再次进入的。这个权杖的功效就是吧你一部分神识封存在龙珠里，神识不全你就无法道化了。权杖不离手你就还是拥有全部神识，不会影响修行”。

    师傅又言道：“等你修到金仙就可以把神识收回来了。分开修行等于一加一大于二，在龙珠里自成世界，你也可以用分裂的神识修行，以后你就会发现其中奥秘”。

    躬身谢过师傅。

    师傅又一次细细叮嘱道：“你最近且巩固功力，毕竟得来的太容易，易产生心魔，虽然你昨夜已经降伏其心，但还需实时警惕，未到金仙前心魔即是阻碍。又是逆增上缘，助你成道。所以心魔不可怕，可怕的是人心。你且退下细细琢磨下”。

    方赫郑重其事的道：“诺”。

    回到住处，开始按照师傅所言分化神识，一阵痛苦的撕裂声，一部分神识分离出来，立刻注入龙珠。

    手拿着权杖，感觉神识的伤痛也不那么难受了，权杖里的世界竟然是个魔法世界，正好学习一下魔法。

    既然已经分化了，并交代分神学习魔法。便不再想了，继续打坐修行。果然，既可以入道又不被道化，真的很放心。

    回想起上辈子的道德经，道可道，非常道。深深的迷醉其中。

    修行的时光总是过得很快，转眼已经几个寒暑了。

    “小师弟，小师弟快出来，有好事”。五师兄急火火的说道：

    方赫皱了皱眉头，多大的人了还这么没有定性？幸亏没有在打坐中，要不惊扰了可就不妙了。虽心生不满，但且听听啥事，那么急。

    沧澜秘境要开了，赶紧准备下，回头我带你去。

    沧澜秘境？那是什么？

    是沧澜圣人为了给后进修行者提高自身的秘境。里面功法，草药，法宝众多。正好这次开的是最高可以进分神境界的，你消化上次积累，应该很快分神了，还不进去碰碰机缘。

    方赫欣喜的说：“好，容我收拾一下”。

    手握权杖和五师兄走出师门，坐在师兄的仙鹤上，飞往秘境。一路上方赫看着路线并熟记心里。一个良好的习惯可以救命的。

    远远的就听见一个大嗓门喊道，“玄空子，你又计划空手而回吗？哈哈哈哈哈”。

    道元子，你别得意上次是我们没有分神期以下的代表，不能进去当日空手，看我把小师弟带来了，你就等着哭吧。

    道元子说道：“你师父又收徒弟了，真难得啊，圣人里面就你师父收徒最少了，看我师父弟子三千”。

    玄空子不服的说道：“教那么多干什么看我师父教的都是精英”。

    道元子也不服的说道：“瞎说，看我们征战魔教时候一大片，乌央乌央的一群人出发，你们小猫三两只的一点气势都没有”。

    方赫看着他们像孩子般的斗嘴，露出了笑容，天然去雕饰修行只为真。

    道元子审视的看看方赫说道：“看你师弟一表人才比你帅多了”。

    玄空子不甘示弱的说道：“那是，也不看看谁的师弟，来小师弟，给你介绍下，这是云华圣人的弟子道元子”。

    方赫连忙走上前说道：“师兄好”。

    道元子高兴的说道：“好好好”拿着，师兄给你的见面礼，“捆仙绳”，拿去玩吧。

    玄空子鄙视的说道：“真小气，你的徒弟人手一个，都是仿制品，这个也好拿出手啊”。

    “比你强多了，你给我徒弟的都是丹药”。道元子说：

    “谁叫你徒弟那么多早都吧我搜刮穷了，连我自己小师弟都是给的丹药”。五师兄抱怨着说：

    道元子挠挠后脑勺，漏出了一脸的歉意的笑容说道：“以后你收几个徒弟我也好给他们准备点”。

    玄空子惭愧的说道：我自己修行还没出山，几个师兄都是金仙，就我还差一步怎么敢收徒，倒是你，收徒影响你自己修行了吧，感觉比我修行还慢啊？

    道元子哀叹道：“算了不提了，我也是，每见一个苦苦哀求的。就想起以前自己求道的辛酸，就心一软收下了。收下后就得负责教，然后一来二去的，拉下自己的功课了”。

    哎，两个人一起叹气，一个没有徒弟，一个徒弟满堂，不知他们如何成为好友的。方赫按下疑惑。

    道元子暗下叹息拉着方赫的手说道：“来给你介绍这些都是你师伯收的徒弟。你辈分大，但是你也是一穷二白的，就免了见面礼了”。

    “师伯们好”，众弟子对着方赫叫到。

    方赫吓得语无伦次的说：“我还小，我们各自论交吧，正式场合在这么叫，私下我们互相以道友相称就好”。

    众弟子，心中暗喜，觉得这个小师叔很好接触。

    虽然修行境界不是很高，但是真的很年轻，便问了问方赫修道时间，得知方赫才十几岁，大家都惊呆了感觉自己都修到狗肚子上了，简直无地自容，怪不得人家被圣人收为弟子。

    “大家进去时，照顾下你小师叔，毕竟你们小师叔太小了，人生阅历不够”。道元子说道：

    “诺”。大家齐声应和。

    “你们聊完了没有，时辰已到。速速过来开门”。沧澜圣人门下大弟子余悦子叫到：规矩虽然你们以前进去过得都知道，但是还要重申一遍，进去后仙界内部禁止争斗，可以拉拢佛门和西方神王麾下的魔法师，但是对于妖界，魔界，鬼界，二话不说直接打杀。好了其他也不废话了，直接进吧。

    说完拿出令牌对空一扔，悬在空中，投射一道光芒，直接洞开一个门户，紧接着，道元子、玄空子等人亦拿出令牌一起稳固此门。

    (本章完)

