    楚沉帮助雪莱解决了困扰已久的神性问题之后，本来雪莱是打算继续回到光明圣殿的，因为她既然已经成为了光明圣殿的圣女，还明显被大祭司所盯上了，如果这就回到楚沉身边，搞不好就要被发现，连带着楚沉也要面临危险。

    只是楚沉摇了摇头道：

    “已经来不及了，刚才将神性剥离的那一刻，我就感知到了另外有一种极其强大的窥探，应该是光明圣殿背后的那位光明神了。”

    “那怎么办，光明圣殿恐怕马上就要派人来抓我了，我还是赶紧离开你这里吧。”

    楚沉笑了笑说道：

    “光明神想要亲自降临恐怕还没有那么容易，而光明圣殿，就算是大祭司亲自来了，我也丝毫不惧，而且刚才光明神应该也感受到了我的实力，估计也不会让光明圣殿的人来送死了。”

    雪莱眼神复杂的看着眼前空无一物的江面，心中说道：

    “你已经成长到这一步了吗？”

    雪莱还是觉得有些虚无，当初她被迫来到这个世界，巧合之下和楚沉相遇，最后被他收服，但是她从来没有想过楚沉有一天可以成长到一个人就能够跟整个光明圣殿相匹敌。

    “你先回到湖泊那边去吧，你这几个跟班也挺有意思的，我也带回去让他们研究一下。”

    说者一道水流将雪莱席卷而去，身边的几个圆桌骑士第一时间发现并且准备动手，却直接被楚沉以浑厚的灵魂里切断了他们的灵魂联系，让他们陷入沉睡，并且也带到了湖泊中。

    而远处的那些还在等着圣女离去之后继续来这里修炼的人，则是根本没有想到圣女和圆桌骑士并不是离开了而是被楚沉带走了。

    回到湖泊之后，楚沉却一直没有露面，因为他在感受着刚刚遇到的神性，那是他第一次直面神性这种东西，也是他距离真正的神灵最近的东西。

    突然楚沉驾驭着自己的灵魂里，朝着之前被海族打破的天穹而去，在看到光明圣殿经过紧急抢修过的阵法后，楚沉丝毫没有犹豫，就直接将其冲破，来到了神魔大陆之外。

    而在大陆之外，令他没有想到的是，居然蹲守这两位奇形怪状的东西。

    “你是什么人，竟然敢冲破光明神的封印来打域外？”

    楚沉看着眼前这两个像是翼族，但是翅膀纯白甚至有些透明，长相类似人类的娃娃，不过眼睛却也是纯白的，倒是有些类似于前世楚沉在影视作品中看见的天使。

    另外，楚沉发现两个人居然完全没有任何灵魂力量的波动。

    这个时候系统也发出了指令：

    “滴，检测到宿主身边有两个神性生物，将其吞噬可以塑造神格。”

    既然有了系统的指令，楚沉根本就没有考虑那些名词到底是什么意思，当即就朝着两人靠近，然后将其吞噬。

    这两个天使其实本来实力并不算强，只是因为他他们是神性塑造的生物，如果是在神魔大陆上，任何攻击都无法对他们造成商海，可是他们的攻击神魔大陆上却无人可以抵挡。

    而在楚沉这里，有系统在手，什么神性都是白搭，轻轻松松便将其吞噬了。

    在吞噬成功的一刹那，楚沉也感受到了不止一股窥探，而且都十分的强大，1当即楚沉就放弃了继续探索的想法，回到了湖泊。

    但是楚沉这一进一出，再加上外面看守阵法的天使不在了，这个漏洞却是越来越大，光明圣殿的大祭司很快来到了这里，却也是无能为力，只能赶紧联系光明神。

    而楚沉在将吞噬的天使消化了之后，系统直接为其塑造了神格。

    所谓的神格，其实就是成神的基本盘，只要这个地基越来越牢固，到了一定程度就可以选择成神，当然也可以继续累积，直到极限，这个时候再成神就会更加强大。

    而对于别人来说，神格的增强自然是很难的，但是对于楚沉来说，却是那么的简单，只需要利用系统来吞噬就好了。

    楚沉花了一个月的时间，继续将河流延长，甚至发展出来了支流，最终遍布整个大陆，而光明圣殿以及其他势力的多番打探甚至是直接出手，都对楚沉无效。

    又花了半年时间，楚沉趁着光明圣殿和其他势力之间的冲突越来越激烈，他也开始对神魔大陆进行扫荡，几乎将整个神魔大陆具有神性的东西全部吞噬了，其中包括了好多个邪神。

    三年后，楚沉的神格已经足以成神了，但是楚沉还不想那么快，因为他感觉到诸神降临的时代就就要到了，如果能够吞噬一个完整的神灵，最好诗光明神，那他绝对可直接成为最强大的神。

    这一天，整个天突然暗了下来，然后天穹就像是墙上的砖一样，一块块的掉落下来。

    大陆上所有的生物都惊恐的看着，甚至忘记了奔走。

    而那些有着神灵信仰的族群，则是一脸激动的看着远方，口中念着各种各样的咒语。

    诸神时代，终于还是来了。

    楚沉也在湖泊之上，饶有兴趣的看着。

    忽然，他离开了湖泊，因为他感受到了光明神的气息，于是他主动的追了过去，此时的光明神刚刚降临光明圣殿，所有光明圣殿的信徒，都狂热的跪倒在地上。

    光明神正要说话，却感受到了什么，急忙看向远方。

    几乎只是在一瞬间，光明神还没有来得及跟他的信徒打招呼，就只发出了一声惨叫，身上的光芒迅速的变弱，然后就像是风中残烛一般摇晃了几下就彻底熄灭了。

    光明神的神性已经完全被楚沉吞噬了，遗留在光明圣殿的只是他的躯体，这毕竟是神灵的躯体，即使放在那里，恐怕千年晚年也不会毁灭。

    而楚沉在吞噬了光明神的神性之后，终于感觉自己到达了饱和状态，选择了晋升神灵，同时他的湖泊也变成了生命之湖。

    楚沉感觉自己从原本的神魔大陆上的湖泊，变成了包孕着整个神魔大陆的湖泊，这个大陆都在他的怀中生长。

    渐渐的，一个个生命出世了，其中竟然还有一些熟悉的面孔。

    “滴，恭喜宿主已经成为生命之湖，可以创造生命，可以让全大陆的生灵将您当成信仰之神灵。”

    “算了吧，让大陆所有生灵谁也不信仰，自由生长死亡，或许这才是生命的本来面目。”

    而楚沉，想这一切或许只是一场梦罢了，但即使是梦，楚沉也希望能够最后回到家乡，梦到一个完美的结局。

    （全书完）

