    夜晚降下，一道方便之门打开，宁涛从漆黑如墨的窟窿之中走了出来。
    “主公。”拉姆塞跟着从沙发上站了起来，恭恭敬敬地叫了一声。
    宁涛说道：“你说的那个人资料都准备好了吗？”
    拉姆塞拿起放在茶几上的档案袋，递给了宁涛。
    宁涛打开资料袋，拿出里面的资料查看。
    拉姆塞说道：“主公，我所能获得的关于沙里奇的资料都在里面。”
    宁涛一边看一边说道：“他今晚会留在黑帆大厦吗？”
    拉姆塞说道：“他今晚要出去补食，不会留在黑帆大厦之中。主公，档案袋里面有我手绘的地图，你可以看看，我给你标注出了一条比较安全的路线。”
    宁涛很快就翻看到了拉姆塞所说的手绘地图，上面果然有一条标注出来的路线，他努力记忆着上面的内容。
    “主公，我能做什么？”拉姆塞问了一句，眼神里满是期待。
    宁涛抬头看了拉姆塞一眼：“我要你去找另一个尼古拉斯康帝信任的人，你请他喝酒玩玩女人，什么都行，最好是彻夜都待在一起。”
    拉姆塞微微愣了一下，一时半会儿理解不了宁涛的用意。
    宁涛笑了笑：“你活着，你的身份没有暴露，那就是对我最好的报答，你懂了吗？”
    一个身份暴露的间谍没有价值，一个在敌人阵营之中的间谍，那才是最有价值的。
    拉姆塞这才明白过来：“那我现在就去找人喝酒。”
    宁涛叫住了他：“等等。”
    拉姆塞停下了脚步：“主公，你还有什么指示？”
    宁涛说道：“你确定那张符纸放在你说的那个什么杂物室之中吗？”
    拉姆塞说道：“是的，我确定，下班之后我还特意确认了一下，那张符纸还在，没人发现。”
    宁涛说道：“还有一件事。”
    “什么事？”
    宁涛没说，此刻他的脸庞突然一片模糊，肤色、头发和身材也在快速变化。体型的变化最为明显，瞬息之间就长高了一些，原本一米八五的身材活生生地拔高了十厘米。一头乌黑的短发也变成了一头金色的短发，那一双眼睛也变成了白种人的湛蓝的眼睛。
    前后不过一分钟的时间，宁涛彻底“消失”了，取而代之的是一个俊美的白人青年。
    拉姆塞惊得目瞪口呆，“主公，你……”
    宁涛说道：“我现在模仿他的言行举止，你来指正我。”
    拉姆塞说道：“可以，我很了解他。”顿了一下，他又补了一句，“主公，你怎么变成了沙里奇了？”
    宁涛说道：“我使用了法符，将来或许也会给你使用，但现在不是谈论它的时候，我们开始吧。”
    拉姆塞点了一下头：“主公，你试着说句话我听听。”
    宁涛清了一下嗓子：“我叫沙里奇……”
    这个过程枯燥无味，可必不可少。
    一个小时候后，一道方便之门在黑帆大厦之中打开。
    宁涛从漆黑如墨的窟窿之中走出来，打量四周的环境。
    这里是一间杂物室，堆放着清洁用具，还有一些杂物，看上去有点杂乱，空气中也有一些让人不舒服的气味。这样一个地方没人喜欢来，却是拉姆塞放画有血锁的符纸的好地方。
    稍微适应了一下之后，宁涛打开了杂物室的门，根据记忆中的路线往尼古拉斯康帝储存灵材的地方走去。过道里没隔一段距离都有监控摄像头，不过他并不回避，他现在不是宁涛，而是沙里奇。
    在拉姆塞提供的资料里，虽然没说沙里奇是维特尔斯巴赫家族的人，可以血妖的家族血统传承的方式，德国就那么大一个地方，所以沙里奇不可能与维特尔斯巴赫家族没有半点关系。这也说明了，尼古拉斯康帝和维特尔斯巴赫家族也存在着某种关系，因为他不可能不知道沙里奇的身份，却还是委以重任，就连灵材库都能随便进出。
    尼古拉斯康帝的灵材仓库就在黑帆大厦顶部，那条挂着黑帆的海盗船里。
    宁涛走出过道，来到了一个办公区里，因为是深夜，办公区里静悄悄的没有一个人影。
    在拉姆塞的描述里，黑帆大厦最核心的部分其实就是那条黑帆海盗船，那里也是尼古拉斯康帝的大本营。黑帆大厦的底部和中部其实只是普通的办公区域，可即便是拉姆塞那样的追随了尼古拉斯康帝几十年的人也没有自由进出黑帆海盗船的权限，需要得到尼古拉斯康帝的许可才能进去。拉姆塞都是如此，更别说在这里工作的普通员工了。
    “谁在那里？”
    就在宁涛即将穿出大办公区的时候，一个守卫出现在了出口，说话的时候手电的光束也移到了宁涛的方向，将宁涛全身照亮。
    宁涛微微紧张了一下，但转眼就镇定了下来。他迎着手电的光束走了过去，模仿着沙里奇的声音和语气说道：“混蛋！把你的手电给我关掉！”
    沙里奇的声音其实是不需要刻意模仿的，因为他现在的身体就是沙里奇的身体，嗓子的结构不说百分之百吻合，但至少也有百分之九十以上的吻合度。正常说话，即便是很熟悉沙里奇的人也听不出破绽。他需要着重模仿的是说话的语气，就像现在，他需要将血妖的傲慢与融入血液的贵族气息通过说话的语气表现出来。
    守卫跟着就将手中的手电关闭了，退到一边，恭恭敬敬地道：“沙里奇先生，你怎么又回来了？”
    宁涛冷声说道：“我需要跟你说明吗？滚！”
    “是的，先生。”守卫碰了一鼻子灰，转身就走了。
    宁涛穿过大办公区进入另一条过道。
    过道尽头是一道电梯门，直达黑帆海盗船入口，它需要足够权限的通行证，还要通过瞳孔识别才能进入。一张错字版拔符就能解决问题，可是在天字版阴谷镇灵符的封印之下，现在的他只是一个普通人，根本就没法激活错字版的拔符。
    不过，这根本就难不住宁涛。来到电梯门前的时候，他从衣兜里掏出了一张错字版拔符，然后伸手在天宝裤的一个部位扒拉了一下。
    错纸板拔符被扒拉开了一只脚，那一刹那间灵力外泄，宁涛的“壳”立时有了不稳定的征兆，不过也就在那一瞬间，他将错字版拔符有他贴在了电梯门上，灵力激活，瞬间往身前的方向一拉。
    咔！
    电梯门开了，宁涛迈步走了进去。在这个过程里，他有一个男人的习惯性动作，也就是那个动作，那张天字版的阴谷镇灵符又归回原位，他身上的不稳定的征兆转眼就消失了。
    几分钟后电梯门打开，宁涛从电梯间里走了出来，他的手中已经多了一瓶地火油。迎面而来是一道合金大门，还有几个荷枪实弹的守卫。
    那几个守卫看见宁涛，齐刷刷地低头致意。
    这几个守卫都是沙里奇的手下。
    那道合金大门的后面便是尼古拉斯康帝的灵材库。
    这里已经是黑帆海盗船的底部，再往上便是尼古拉斯康帝掌控黑火公司的权利中心，但这一次宁涛并不打算入侵那里。他径直来到了合金大门前，开口说道：“你们几个都下去吧。”
    几个守卫都有点感到意外的反应，以至于没有立刻执行宁涛的指令。
    宁涛冷声呵斥道：“你们几个蠢货，有些东西不能让你们看见，你们想死吗？”
    几个守卫这才反应过来，快速离开。
    宁涛取出一张错纸板的拔符，面对着紧闭的合金大门。这道门需要尼古拉斯康帝亲自授权的通行证才能进入，也同样需要瞳孔验证，比那道电梯门所需要的权限更高。可再高的权限在错纸板拔符面前都如同浮云，这世界上除了没门的东西错纸板拔符不能开之外，就没有它不能开的门。
    宁涛伸手在天宝裤的那个位置上拉扯了一下，下一秒钟他手中的错字版拔符就贴在了合金大门上，一丝灵力激活，顺势一拔。
    咔！
    合金大门开了。
    宁涛迈步走了进去，这一次他没有再将裤子里的天字版阴谷镇灵符归位，而是扒拉了出来，顺手塞进了裤兜。他的脸庞，他的身体快速归位，回到了本尊状态之下。
    迎面而来的是一个封闭式的空间，不是很大，有几只货架，上面存放着大量的灵材。另外还有几只武器架，上面放着一些科技法器和武器。
    灵材仓库之中还有一只白色的炼丹的丹鼎，但却又不是正常的丹鼎，上面还有一些电子设备，看上去很诡异。
    不出意外的话，这只鼎应该是尼古拉斯康帝炼丹的丹鼎。
    不过现在显然不是研究它的时候。
    宁涛来到了货架之前，仔细看了一下，随即发现他需要的炼制完整的灵材这里都有。
    这个情况一点都不例外，尼古拉斯康帝手中持有一块头骨碎片上的丹方，这么漫长的岁月，一直都有人在为他搜寻灵材，他的灵材仓库里怎么可能没有炼制那块丹方上寻祖丹的灵材？
    确认情况之后，宁涛就地打开一道方便之门，也不管是什么灵材、法器，抓着就往方便之门中扔，最后甚至连尼古拉斯康帝炼丹所用的丹鼎也扔进了方便之门中。
    几分钟时间，灵材库中就只剩下了几只空荡荡的货架。
    搞定之后，宁涛取出日食之刃在合金打造的墙壁上刻下了一行字：恐怖分子到此一游。
    你们不是说我是恐怖分子吗？
    恐怖分子就到此一游，不只是这里可以游一游，你们认为不可侵犯的地方也要游一游。
