    被行秋跨时空阴了一把的顾三秋按住阴回来的冲动，将一个长口哨放入了嘴中，吹响了声音怪异的哨声。

    “呀！”

    几个丘丘弓箭手从高处探出头来，等到看清楚顾三秋手中挥舞着的长口哨，还有胡桃手中的令牌的时候，这才放下了武器。

    甚至有个家伙原地跳起舞来，然后一不小心从高处跌落了下来, 发出了惊慌失措的声音。

    “这帮家伙还是这么不着调......”

    顾三秋左手一抬，柔和的风元素将那个落下来的丘丘人托住后放到了一边。

    “呀，略略！”

    这个被顾三秋出手救下的丘丘人脑袋上挨了一巴掌，打他的人是一位腰挂陈旧且沾有血迹箭簇的丘丘人，看来是前哨部队的老大。

    “你好啊前辈，好久不见。”

    顾三秋笑着递过去一个兽皮袋：“纯粹的高度烈酒, 记得不要在上班的时候喝就好。”

    这位前哨老大非常开心地接过了顾三秋递给他的酒水，然后对着深处挥了挥手, 示意二人不要耽误他们的工作。

    “可恶啊, 为什么每次来他们都只和你打招呼，难道就没有看到聪明可爱又漂亮的本堂主吗。”

    胡桃很不爽，她觉得自己被忽视了。

    不，自信一点，她已经被忽视了！

    “或许是每次来的时候都是我给他们送东西？”

    “说得好像我没有给他们送过物资一样啊喂！”

    “你给学生送复习资料和送小零食加能够忙里偷闲看的小说画本难不成还能一样吗？”

    致命必杀，胡桃变得垂头丧气了起来。

    “好像是这么个道理......”

    “淡定点，为什么你总是喜欢在这种莫名其妙的地方攀比起来。”

    顾三秋拍了拍胡桃的肩膀：“这次我们来可是有正事的，不会停留多久。”

    “两家的小鬼，真是好久不见了，不知道是什么风把你们两个给吹过来。”

    前方响起了打招呼的声音，一个扛着赤角石溃杵（划掉），一个岩丘丘萨满带着几个身强力壮的丘丘暴徒走了过来。

    “见过尊者。”

    顾三秋和胡桃抱拳行礼。

    “呵呵呵，先说好，来我这里可是不便宜的, 你们应该有带东西过来吧。”

    “嘿嘿，早就给你们准备好了。”

    胡桃嘻嘻一笑，然后一脚踹在了顾三秋的小腿上。

    后者淡定地拿出了一箱一箱的物资整整齐齐地码在了身旁。

    “呜喔。”

    几个丘丘暴徒看向了一旁的萨满, 见对方点头了之后这才走过去开始干活, 将顾三秋带来的物资一箱一箱的搬到了平时贮藏东西的地方。

    “虽然这片地方能够自给自足，但有些东西终归还是要从外面才能够搞到，呵呵。”

    丘丘萨满看向两人：“那么，这一次过来的原因是什么，总该告诉我了吧。”

    “嘿嘿，尊者啊，这次过来就是想要问问你为什么和其他丘丘萨满不一样，我从来没见过像你这样聪明的萨满呢。”

    “呵呵，胡家的丫头就是会说话。”

    丘丘萨满看向了顾三秋，显然是知道二人的主导方究竟是谁。

    “尊者，我这次来，是想要让你的子民们帮我一个忙，我需要采集一些详细的，关于你们丘丘族的战斗数据。”

    “哦？战斗么？”

    丘丘萨满语气变得严肃了起来：“难道是又要开战了？”

    “呃，开战倒是不至于，只不过是我有了另外的想法，需要你的手下配合我一下, 很快的。”

    顾三秋摊手笑道：“毕竟尊者你也知道, 你们外界的族人确实不怎么喜欢和我们正常打交道。”

    “呵呵呵，不喜欢就对了，要是外面又出现了能够和你们好好打交道的族人，老朽会很开心的。”

    萨满转身：“来吧，小鬼头，只要不对我的族人有什么伤害，随你的便就好了。”

    “多谢尊者。”

    顾三秋行礼，随后跟上了萨满的步伐，或者说克制脚步慢慢走在对方身后，将一些要求告诉了对方。

    “哦？一个纯粹依靠元素力等能量进行运作的神奇秘境？这等东西老朽也是未曾听闻过，真是有意思了。”

    顾三秋无奈：“尊者你都多久没有走出过安息谷了，不知道这种东西也算正常，这是我顾家的一位先祖的朋友在稻妻开发出来的东西。”

    “有意思有意思。”

    萨满，或者说安息谷的主人安息尊者看向了自己前方的一众丘丘人和丘丘暴徒。

    “随你怎么来吧，反正你们早就熟悉了。”

    顾三秋开始忙活起来，而胡桃则是给萨满倒上了一杯茶水，随后一双大眼睛就这么直勾勾地盯着对方。

    “胡家的丫头，你不会还想问刚才那个问题吧。”

    “对啊对啊，我真的很想知道尊者你是怎么学会我们的语言的。”

    胡桃连连点头，随后双手合十可怜巴巴地看向了安息尊者。

    “尊者你最好了，告诉我行不行嘛。”

    “唉，想当年我想要学会你们的语言，我承受的痛苦可是一点都不比诅咒......算了，那种沉重的东西也不用和你说。”

    安息尊者说道：“但是有什么办法呢，在遇到你们两家人的祖先之前，我们这一小窝人东躲XZ地过日子。”

    “就算学会了之后不能和其他人正常交流，那我也要听得懂你们的话语，这样无疑会方便许多。”

    “噢噢，原来如此。”

    安息尊者笑道：“胡丫头，知道吗，其实刚才那小子说的那句话，我不是很赞同。”

    “安息谷如今生活着的，都是一些不好斗的家伙，我们这些或许称得上是懦弱的人聚集到了一起，享受着如今安宁的生活。”

    “他们不是我的手下，只要是在安息谷生活的，那都是我珍贵的家人。”

    “其他族人无法理解我们的生活方式，当然就连我们也无法理解为什么自己能够与众不同，为何不会像其余族人那样看到你们地上的生灵就上头。”

    “或许......但也只是一个猜测吧，我们应该就是意外诞生的产品。”

    “有减无增的安息谷，每一个族人都显得是那么的重要。”

    安息尊者看向胡桃：“小丫头，你的生命气息和上次相比提升了不少，这是遇到好事的象征呢。”

    “哼，那才不叫好事呢。”

    胡桃轻哼一声：“旁边那个忙里忙活的家伙硬要让我吃些奇怪的东西，可恶得很！”

    “哈哈哈哈，安息谷的平静，或许在你们到来的时候确实会变得有所不同。”

    安息尊者看了一眼顾三秋：“老朽自然能够看得出来，他很在乎身边的人，不然以他的身份，没日没夜花天酒地也能过完一辈子。”

    “就像你们给我运送过来的书里说的那样，良药苦口，忠言逆耳。”

    “哼。”

    胡桃把脑袋转到一边：“无非就是个小秋秋罢了，居然敢这样对待本堂主，简直不可原谅！”

