
　　史莱克城

　　霍雨浩坐在自己家中小院的一处石椅上，在他的身边还有脸色并不是很好的霍云儿。

　　徐云瀚已然是在一开始回来的时候，便是放回房间中睡了，橘子则是一直在旁边陪伴着，而现在这个地方也就只有他们母子两个人了。

　　至于其现在为什么是这个样子，其自然是和之前的事情有关，就在刚刚霍雨浩用一种极为缓慢但却无疑是十分残忍的方式,将戴华斌打到了一个可以说是半残的程度。从外表上来看的话或许是看不出来什么，可是其的身体却是受到了相当严重的内伤，而且其手臂、双腿还有多处的骨骼都是陷入了一个骨折的地步。M.23sk.com

　　现在戴华斌身上的伤势和当初那时候戴云儿的身体是一模一样，那个时候的事情即便是过了许久的时间他依旧是记得很清楚。那天的一群人将霍云儿可以说是打到了根本无法行动的地步，才是住手。

　　那天，还不过是个小孩子的霍雨浩只能够一边哭着一边看着躺在地上一直低沉的喘息着的霍云儿,而当时在他们的周边所围观的,还有经过的没有任何人愿意对他们这群可怜的母子伸出援手。所有的人都是一副漠视的模样,当时的他们在白虎公爵府，就是这样的处境，几乎是一些普通的下人都是可以随意的欺压他们。

　　在良久之后，霍云儿强撑着其重伤的的身体，对霍雨浩笑了笑，然后一瘸一拐的回到了当时他们只能够称得上是一个庇护所的简陋房屋。当时的霍云儿只有一条腿还可以勉强活动，其余的四肢全部都是由于骨折的缘故无法活动。长年劳累导致霍云儿的身体本就虚弱，而这件事所造成的重伤，也是让她在不就后逝世的直接原因。

　　现在回想起那段时间，霍雨浩也是依旧是忍不住的心口作痛，那是他人生中最绝望的时候，没有任何的人出现拉他一把，也是让他彻底下定决心和白虎公爵决裂的原因。

　　“妈，还好吗？！你有什么想说的就直说吧？！”霍雨浩看着自己对面的母亲，其心情也是稍微缓和了一些，随即轻声的询问。

　　自己的母亲在她的人生中一直都是一个性格柔弱，即使是面对压迫也是只会独自忍受和坚持的弱女子,对于之前霍雨浩的那番举动无疑是有些被吓得不轻的。

　　“没事！浩浩，戴少爷他……”

　　“好了。妈,我们可不是他白虎公爵家的下人，没必要这么叫他。那个家伙到底是个魂师这种程度的伤势一时半会儿还死不了，找一个高级些的治愈系魂师没个几天就能好！”

　　霍云儿刚想开口询问一下关于戴华斌的事情，不过是霍雨浩却是直接眼神一凝，语气也是加重了几分说道。却是就当年的状况，他们在白虎公爵家里连下人都不如的身份，对于戴华斌这个所谓的白虎家的嫡子，却是要那样子恭恭敬敬的，可是现在他不一只脚把其踩在地下就已经是够给他白虎家脸了。

　　“那就好，那…那人是……”

　　听到了霍雨浩的回答，霍云儿也是稍微放心了一些，随即也是有些迟疑的询问道，霍雨浩自然也是听出了母亲想问的是什么。

　　“那人是白虎家公爵夫人的儿公子，也是那一天我不小心冲撞了的人。妈，你当初就是因为他下令才是被打成那个样子的？”

　　“是…是他吗？！”看着霍雨浩那有些冷起来的眼神，还有其说出的种种，霍云儿也是不由的有些颤抖了起来。

　　那一天她也是同样很难忘,虽然说出来很奇怪，可那真的就是让她死亡的直接原因，当时为了护住还不过是个小孩子的霍雨浩,她可以说是被打倒了全身无法行动，连神智都不清楚的地步，将霍雨浩安全的带回住处可以说是其最后的记忆，在那之后便是无比的痛苦到极致程度后的解脱。

　　只有经历过死亡的人才是明白，真正让人畏惧的并不是死亡的瞬间，而是在死亡抵达之前的过程。再次回想到了当初，霍云儿的全身也是不由的颤抖了起来。

　　“放心吧！妈！不会有事了，现在的我已经和以前不一样了，我一定能够好好的保护好你！”看着浑身颤抖的母亲，霍雨浩也是一阵的心疼，随即伸手放在其的肩膀之上，很是坚定的说道。

　　“嗯，妈妈相信你！”霍云儿点了点头，她记忆中那个小小身影截然不同的霍雨浩，作为母亲她错过了其成长的许多个阶段。可是如今其的这副可靠和坚定，也是让她相当的欣慰，即使是没有她在的日子，霍雨浩也是不断的努力成长为了现在这个优秀的样子。

　　看着如今的霍雨浩，想着如今的生活，霍云儿也是觉得苦尽甘来，以往生活中受到的那些苦瞬间变不觉得什么了。

　　和被现在的幸福生活所满足，已然是觉得以往的痛苦不算什么的霍云儿不同，霍雨浩则是完全没有因为教训了一顿戴华斌而放下，现在的他顶多若是稍微削减了些怨气罢了。若是这么容易就能够原谅对方的话，早在当初戴华斌向他磕头的时候，他就不计较什么。说起，这个他也是突然想起来了，当初的戴华斌似乎是由于那次的事件，还恼羞成怒找人刺杀他们来的。虽然说是秋后算账有点远，不过现在有些账是该算算的，本来在突破封号之后，他便是萌生了正式对白虎公爵为往年的恩怨做个了断，不过由于种种的事件，他也是将其搁置了下来，准备在自己达到超级斗罗，解决了手上的种种事情后再去的，不过现在…

　　“是时候回星罗帝国一趟了！有些事情也应该做些准备了。”霍雨浩在心中不由暗道。

　　……

　　史莱克学院

　　朱露扛着重伤的戴华斌回到了内院之中，在路上也是看到了其中的几个还算是认识的人，这些人也是帮忙将其送回了戴华斌的住处。这些人也是曾出声为这是怎么回事，朱露很清楚戴华斌的性格于是也是没有明说，随即也是找了一个理由搪塞了过去。

　　看着躺在床上其身体受伤严重的戴华斌，其一时间也是有些眼眶红润了起来，在照顾其的同时，朱露也是开始回想和思考之前的一切了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零七十六章 事后（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 