    第273章 前往极北之地，雪帝驾临

    时间一晃就过去了将近半年。

    在回到了诺丁城后，借助九心海棠家族、龙蛇家族和七宝琉璃宗的帮助，白羽的封地连同朱竹清和宁荣荣选择的封地都顺利开始了开发和发展。

    而万灵宫也被建造了出来，并且步入了正规。

    当然，想要将一个完整的宗门建设起来，哪怕只是一个普通的宗门，所需要的金魂币都是海量的。

    即使白羽六七年来也赚取了上亿的金魂币，可距离将一个宗门建设起来，还有不小的差距。

    不过因为有富可敌国的七宝琉璃宗的帮助，一切倒是不足为虑。

    而有伯爵级别的领地，七宝琉璃宗也不担心白羽还上钱。

    在一切都准备好后，白羽便准备出发去极北之地了。

    ……

    极北之地，顾名思义位于大陆的最北方。

    这里是一片终年冰雪覆盖的极寒之地，常年寒风呼啸，除了生存在这里的魂兽，哪怕是封号斗罗级别的魂师，想要在这里长期生存也是几乎不可能的。

    而白羽在带着碧姬和紫姬，经过长达近六七天的跋涉，终于从位于天斗帝国和星罗帝国交界处的诺丁城，赶到了极北之地。

    看着面前荒无人烟，放眼望去都是一片纯白的雪原，凄厉的寒风不停地在呼啸着，只能够隐约间看到视线尽头一座座高耸的雪山。

    “这里就是极北之地了吗，还真是一个寒冷的地方，到处都是一片荒芜，什么都没有，只有无尽的白雪，万一在这里迷路了，那还真是一件麻烦的事。”

    坐在化为地狱魔龙本体的紫姬背上，看着眼前一望无际的雪原，白羽不禁笑了笑。

    但是因为之前通过斩魄刀·镜花水月，除了从天梦冰蚕那里弄到了万年寒髓的所在之地外，也获得了不少在极北之地生存的知识。

    因此，白羽倒也不担心会在这片辽阔的冰雪之地上迷路。

    “紫姬，走那边！”

    在仔细地观察了一边面前的辽阔雪原后，白羽找到了两个形状仿佛食指和中指的雪峰，然后指向了两座雪峰中间。

    按照从天梦冰蚕那里得到的信息。

    其当初就是因为掉落进了这两座雪峰中间方向上的一片雪原中的裂隙之下，才意外发现了万年寒髓。

    而天梦冰蚕虽然借助裂隙冰层之下的许多块万年寒髓，一直修炼到了接近百万年魂兽之境。

    但那座雪原裂隙之下的冰层里远不止一块万年寒髓。

    白羽也不要多的，只要能找到四五倍天梦冰蚕吸收量的万年寒髓，估计就足够他顺利修炼到了封号斗罗之境了。

    而听到了白羽的命令，紫姬顿时向着白羽所指的方向振翅飞了过去。

    虽然极北之地上寒风凛冽，但这对于紫姬来说并不是不能忍受。

    更何况，跟白羽一起坐在紫姬背上的碧姬，还已经撑起了一面绿色的碧波护盾，足以抵挡住从四面八方袭来的寒风了。

    ……

    而在紫姬载着白羽和碧姬向着目的地飞去的时候。

    在极北之地深处，一座高耸的雪峰上。

    这里遍布着一座座由寒冰铸就而出的华丽冰雪宫殿。

    而在其中最为高大的冰雪宫殿里，一个女子正盘坐在一座寒冰高台上，仿佛突然感应到了什么，不禁猛然睁开了双眼。

    这是一个有着一头雪白长发的女子，身穿一身雪白的绒裙，娇躯修长，完美无瑕，一双天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切，气质无比的清冷和高洁，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    “好像有外来者过来了，不过其中似乎有一股熟悉的气息……”

    空旷的冰雪宫殿，身穿白色绒裙，清冷而绝美的女子缓缓从高台上站了起来，喃喃自语着。

    “过去看看吧。”

    而与此同时，在一座雪峰之下的洞窟里。

    无数通体有着雪白和碧绿两色，宛如由冰晶铸就而成的冰碧蝎正不断爬进爬出。

    而在洞窟的深处，一只体长接近一米五，浑身同样是雪白和碧绿两色，看起来仿佛精雕细琢而成的艺术品般的巨大冰碧蝎，或者说冰碧帝皇蝎也仿佛感应到了什么。

    随着一阵碧绿色的光芒绽放而出，只见洞窟里的冰碧帝皇蝎瞬间化为了一个身穿绿色长裙，有着一对墨绿色长发，在脑后扎成双马尾的少女。

    其不是其他，正是极北之地三大天王之一的冰帝。

    而在感应到了进入到极北之地的熟悉气息时，冰帝眼神微动，也同样离开了洞窟，在漫天的风雪中，瞬间冲天而起。

    此时，白羽跟碧姬乘着紫姬所化的地狱魔龙，已经即将飞到了视线尽头的两座雪峰。

    只要穿过这两座雪峰，就可以抵达一片辽阔的雪原，雪原上有许多深浅不一的裂隙，通往极北之地底下的冰层里。

    而天梦冰蚕就是掉入了其中一条裂隙，才最终找到了一块又一块万年寒髓。

    “殿下，我们被发现了，她们过来了！”

    在即将穿过两座雪峰的时候，正撑起碧波护罩抵御着四面八方吹来的寒风的碧姬仿佛感应到了什么，不禁顿时看向白羽，说道。

    “已经来了，我看到了！”

    听到碧姬的话，白羽随意一笑，通过离火金瞳遥望着远处，也看到了正飞来的一道白色身影，心中丝毫不感到意外。

    在极北之地，想要瞒过这片地域孕育而出的雪之精灵，这无疑是不可能的。

    不过他又不是普通的人类，有碧姬和紫姬在，雪帝和冰帝也不会拿他怎样。

    在发现极北之地的主宰者雪帝正从远处赶来，白羽直接便让紫姬落到了下风的一座雪峰上，准备等雪帝过来。

    而在几分钟后，只见一道白色的身影带着漫天的风雪，顿时就落到了白羽三人落下的雪峰上。

    “碧姬，你怎么来我们极北之地了，你是有事找我吗？”

    在降临到了雪峰上后，看到面前竟然有自己老熟人碧姬，雪帝不禁黛眉微蹙，顿时开口问道。

    要知道，极北之地可不是适合星斗大森林中的魂兽生活的地方。

    而碧姬虽然跟她认识，但两人都是魂兽，喜欢宅在自己的地盘，这可比白羽前世的宅男宅女宅多了。

    没事碧姬应该不会来找她才是。

    (本章完)

