    好说歹说，方平总算打发走了小姑娘。

    为此，方平再次欠债无数，他自己都不记得到底许诺这丫头多少好处了。

    ……

    第二天，4月8号。

    方平火了，起码在高三（4）班火了。

    他还没来的时候，吴志豪先到了。

    吴志豪一到，八卦心爆棚的张浩和杨建就急忙打听情况。

    老吴大概是不甘心昨晚自己被震惊到了，两人一问，老吴马上就神秘兮兮道：“113卡！”

    他没说第二次测试的108卡，实际上第二次因为体力下降，本来就没第一次精确。

    结果113卡一出，全班都惊呆了！

    “平凡二人组”成员之一的方平，不平凡了？

    就在昨天，大家还都是同样的人，都在为文科考试奋斗，连文科成绩方平也不是太拔尖。

    可现在呢？

     113卡啊！

    班上只考文科的同学，不见得知道其他武科报考生的情况。

    可有一点，大家都是知道的。

    去年南江武大，招生最低标准是112卡。

    这岂不是说，方平的气血标准，已经达到了南江武大的标准了？

    这下子，能不火吗？

    未来大胡子杨建，满脸的绝望，喃喃道：“不科学啊，绝对不科学，就他这小身板，比我还高？”

    哪怕武者，也是要讲科学的！

    可方平，是真的不科学啊！

    这家伙，自己一拳打八个应该可以吧？

    杨建是大喊不科学，一旁的张浩那就是羊癫疯复发了，浑身颤抖道：“没天理啊！”

    “113卡！”

    “我才108卡……”

    坐在他不远处的张楠闻言幽幽道：“108卡是我，我记得你107卡……”

    张浩恼羞成怒道：“那是半个月前了，现在我108卡！”

    张楠也不生气，淡淡道：“好吧，你108卡，方平也才113卡而已……”

    “你！”

    张浩哭丧着脸，转头盯着吴志豪道：“老吴，你快告诉我，你是骗我们的？”

    吴志豪一边看书，一边漫不经心道：“骗你做什么？反正又没我高，跟我关系不大。”

    “你怎么能这么说？”张浩痛心疾首道：“你想想，咱哥几个多悲催。

    一边上课，一边上辅导班，还得天天去锻炼。

    油炸的不能吃，烤串不能吃，饮料都不能喝，大夏天的连根奶油冰棒都不敢吃。

    方平那小子，不人道啊！

    老吴，你就一点不羡慕嫉妒恨吗？”

    这话一说出来，吴志豪不淡定了。

    普通学生羡慕他们，殊不知他们也羡慕这些人。

    为了备考武科，他们付出了更多的代价，而这种付出，却不见得有结果。

    就像张浩说的，大家在吃好吃的时候，他们在吃补品。

    你以为补品好吃？

    天天吃，吃到你吐，吃到看到路边的烤肉串，都能流口水。

    可为了保持身材，为了不出现意外，为了武科，他们咬着牙，流着口水忍痛离去。

    平时大家都这样，那也就认了，为了未来嘛。

    可方平那小子，好像荤素不忌，完全没这种忌讳。

    这人比人，真能气死人的。

    吴志豪有些不淡定了，苦笑道：“那也没办法，谁让人家天赋异禀，不认不行。”

    “不行！”

    张浩咬牙切齿，哼哼道：“这小子不是不锻炼吗？

    气血的事没办法，咱认了。

    晚上约他一起去体育馆锻炼身体，到时候跟他切磋切磋，狠狠揍他一顿才能出了这口气！”

    张浩这边正说着，对面的吴志豪眼睛眨了眨，笑呵呵道：“都是同学，没必要这样。”

    “不行，不然堵着口气，难受！”

    吴志豪劝解道：“算了，人家方平不就是气血比你高一点，文化课比你好一点，人也帅一点吗？

    真没必要生气，班上同学考上了，咱们面上也有光。”

    “老吴，你到底哪边的？”张浩气恼道。

    吴志豪开始低头看书，头也不抬道：“我复习呢，哪边都不是。”

    张浩正想继续，肩膀就被人拍了一下，接着身后就传来方平欢快的声音：“张浩，要我说就该揍方平一顿，要不然气坏了身子不划算。”

    张浩嘴角一抽，转头讪讪道：“开玩笑开玩笑，哪能啊。

    咱们可是好兄弟，能干这种事？”

    嘴上这么说着，张浩却是满脸苦意，得，别说揍人了，这哪天方平要是真考上了武科，自己不会被武者揍吧？

    方平也懒得较真，笑呵呵道：“别听吴志豪瞎说，我哪有113卡，顶多……”

    “顶多也就115卡左右。”

    张浩翻了个白眼，这家伙，故意刺激自己呢。

    叹了口气，张浩也不当真，这时候是真的有些好奇道：“方平，你有啥锻炼气血的诀窍没？”

    “废话，有这诀窍，我早就成武者了！”方平可不敢承认这事，摆摆手道：“真要有诀窍，大街上还不武者扎堆了，轮得到我们来考？”

    “这倒也是。”张浩再度叹气，有些幽怨道：“现在，老吴、你、杨建、刘若琪，咱班上就你4个希望最大。

    我们陪跑的概率99%！

    以前有三个就够了，你也来，老天爷弄死我算了……”

    刚刚装作看书的吴志豪这时候抬头道：“悬啊，今年大家普遍气血都比去年高，我现在真有些不把稳了。

    就说咱们班，要是算上方平，110卡以上的就4个了。

    其他普通班，据我所知，110卡以上的加在一起，恐怕有60个以上。

    重点班那边更多，别看人少，110卡以上的人不少，起码也有40个左右。

    算下来，光是一中，110卡以上的学生就有100个了。

    这还是咱们学校，阳城其他学校虽然不比我们，可今年也都不错，就算加在一起和我们一中差不多吧。

    就阳城一个城市，110卡以上的200个！”

    算着算着，吴志豪有些无奈道：“去年阳城总共考上了9个武科生，今年要是还这个比例，最少也是二十比一了。”

    坐在他另一侧的一个武科报考生摇摇头道：“志豪，你都115卡了，在普通班这边几乎没几个比你高的。

    其他学校也一样，别人说压力大还能信，你有什么压力。”

    吴志豪虽然只是普通班学生，可他115卡的气血值，在各个普通班都是顶尖的。

    真要按照去年的比例，普通班考上两个，吴志豪希望很大。

    大家聊着聊着，倒是没把全部注意力放在方平身上了。

    方平也乐的如此，听着他们讨论，倒也知道了不少小道消息。

    阳城今年的高三生，110卡以上的有200以上。

    当然，气血不是唯一，总有人过不了后面的关卡。

    可等体检一结束，各大武科学校，就会根据反馈的结果，公开最低的气血标准线，这不是招生标准，只是进入第三关实测的标准线而已。

    各大高校，也是为了让那些不达标的学生，节省更多的时间参与文化课考试，要不然后面耽误时间。

    也就是说，气血不达标的，第二关结束就被淘汰了。

    今年入围的标准，很可能就是110卡，这只是第三关的标准而已，就算如此，班上也有一半的武科考上进入不了。

    一时间，就连咋咋呼呼的张浩也没了声音。

    备考多年，连第三关都进不去，对于学生而言，这样的打击够惨重了。

    每年因为这种心态差，多少武科考生，最后连文科都考的极差，上了普通大学，真正的一步天堂一步地狱。

    他们不说话，方平也不插话，心里想着，看样子110卡果然不保险。

    光是阳城就这么多了，谁知道吴志豪的消息准确不准确，要是更多点，第三关都进不了，那多惨。

    看来，自己是要尽快提升气血值了。

    ……

    随着大家安静下来，学校的课程也开始了。

    方平一如既往，有时候看文化课，有时候看专业考资料，也没人打扰，除了前排的杨建和旁边的张浩时不时找他扯几句。

    而同桌陈凡，可能是受到了刺激，这时候更加认真做题了，一早上除了去了趟厕所，几乎一直在埋头做题。

    上午课程结束，原本方平准备去吃饭，却是被吴志豪通知去老班的办公室。

    教室外，吴志豪、杨建，外加那个不太熟悉的刘若琪以及方平，总共就4个人。

    吴志豪一边走着一边解释道：“老师说，明天王学长来我们学校，学校这边安排人去接，老师尽量给我们争取。

    虽然接人也不代表就有什么好处，可提前接触一下，人少的时候，王师兄说不定会说点有用的东西。

    你也知道，咱们阳城的武科考，第三关实测，一般都是南江的几大武校和教育厅联合举办，说不定王师兄也知道点什么消息。

    每年考的内容，有时候不太一样……”

    吴志豪解释了一阵，方平则是疑惑道：“那也轮不到我们去接人吧？”

    一中班级众多，还有两个重点班，高三（4）班又没什么特殊的地方。

    吴志豪闻言却是笑呵呵道：“你忘了，咱们老班是谁？教务处主任可是咱们老班的学生，这点小事算啥？”

    他这么一说，方平倒是想了起来。

    自己班的班主任，在学校年纪算大的，教务处主任的确是老班的学生，不过不是高中，是初中。

    刘安国以前教初中，教高中还是教学不少年后的事了。

    不过也正因为如此，刘安国虽然教龄长，可教高中起步，还真没那些一开始就教高中的老师有前途。

    连他的学生都当了教务处主任，刘安国还是个普通的高三班主任。

    明白了意思，方平也知道老班让自己几人去办公室的目的了。

    不过看了看周围几人，方平心里还是略有感慨，他不知道自己在内，是因为昨天测试的事老班知道了。

    还是因为自己家境不好，老班适当照顾自己。

    可能两种原因都有，方平也只是感慨一下，起码他觉得班主任人还是不错的。