    “猎魂一族的小子，被我的阴柔爪网包围，便是寻常的上位四层境鬼都无法挣脱。

    而你虽然天才，但却只有一层境的实力，还差的太远呢！”

    燕南枝在大声狂笑，笑声里充满了残酷与冰冷。

    容飞飞闻言，倒吸了一口凉气。

    那个黑色的魂力网，居然连四层上位鬼神都搞不定，这如何是好？

    她扫了一眼林天佑，内心无比期盼林天佑能醒来。

    这么多天过去，似乎只有林天佑的战斗才不会有这样惊险的事情发生。

    可现在，林天佑双目紧闭，根本对外界发生的事情完全不知道，又如何能指望他呢？

    站在爪网外面的燕南枝已经感觉猎魂帝的魂力波动越来越低。

    看来这个小子已经走到了尽头。

    就在他以为要赢之际，一道不屑的声音从爪网之中传了出来。

    众人都是跟着一颤。

    “阴柔之力玩的不错，这网也很有新意。

    只是可惜，你遇到了我。

    注定只有死亡的结局！”

    就见黑色的爪网突然出现了一道缺口。

    一只手扯着那缺口向两旁撕扯。

    哗啦！

    好像布片一样，那韧性无比的爪网，就这样被直接拉开了！

    如果说，阴柔之力哪里最精纯，那当然要属冥界。

    冥界的鬼气比燕南枝的魂力要阴柔百倍以上。

    更何况，这位还是冥界的天子。

    燕南枝遇到他，只能算倒霉。

    “怎么可能？我的这招爪术已经只差一步门槛就达到了圆满境，你如何能破？”

    燕南枝面色陡变，惊声道。

    他这算是全力的一击，居然连猎魂帝的衣服都没能划破，这种情况在他看来，根本不可能发生。

    但是，猎魂帝确确实实的站在那里，一点事情都没有发生。

    容飞飞彻底惊呆了，远处的那些观战的重甲强者更是眼睛瞪的滚圆，一句话都说不出来。

    “既然你的杀招是爪，那我也用爪来对付你。

    睁大你的眼睛看清楚了！”

    猎魂帝左手抬起，蓄积鬼气于手爪之上。

    顿时，那五根手指上似乎有恶鬼在呼号。

    “幽冥鬼爪！”

    猎魂帝轻声喊了一句，只在瞬间，一道刺骨至极的气息扫荡开来。

    地面都开始了震动。

    无数死去却尚未魂灭的重甲强者的灵魂从他们的尸体上涌出。

    全部汇聚到了他的手爪之上。

    他还没有出手，就已经产生了如此恐怖的诡异变化。

    燕南枝面色惊惧到了极点。

    他从来没有听说过，有谁的术法居然能够将死去的神魂吸收到手掌之上，化为自己的力量。

    但今天，他却从猎魂帝身上看到了。

    “等、等一下！”

    燕南枝惊声叫道。

    直觉告诉他，这一掌不能挨，如果挨上，那他必死无疑，连神魂都要覆灭。

    但猎魂帝根本不理会他，已经飞身而起。

    哗啦！！

    猎魂帝身形在半空之中如大鹏展翅，汇聚了恶鬼的手爪带起了一道虚影，直接撕裂空间。

    一道五爪之影如鬼魅从空间扫过，而后消失在了空间，虚虚实实让人肉眼难辩。

    但下一刻，燕南枝的面容却是直接凝固住了，脸上只剩下那浓浓的恐惧。

    一道爪影扫过。

    而后贯穿了燕南枝的身躯。

    这一爪打出，猎魂帝就没有继续出手，而是站在原地。

    “你、你不是猎魂一族的后辈。

    猎魂一族的人不可能会使用如此厉害的招术。

    你、你到底是谁？”

    燕南枝气息萎靡，艰难的开口问道。

    “死人，没必要知道这些！”

    猎魂帝说完，便转身离开，一招打出，便不再回头看，这就是天子的自信。

    噗！！！

    鲜血如注，从燕南枝的身躯上喷洒。

    他面上带着恐惧与后悔，就这样倒在了地上。

    早知道不是应龙，他就不该跟第一席战将过来抢这个功劳了。

    现在倒好，功劳没有抢到，反倒连他的命都抢丢了。

    后悔，浓浓的后悔令他死不瞑目。

    这一刻，全场鸦雀无声。

    连一根针掉在地上恐怕都能听到。

    那些跟来的重甲强者们寒毛倒竖。

    当时遇到燕南枝时，那个第二席战将多么自信？

    还说要取对方的首级挂在城墙上。

    可现在呢？

    “我们……还是离开雨城吧。

    玄冥跟那个小子的过结，我不想再参与了。”

    一个重甲强者开口说道。

    他实在是被猎魂帝吓破了胆。

    宁愿离开这个世世代代居住的地方，也不想继续留在这里等死。

    “同意，离开这里，否则，我们这些人只有当炮灰的命！”

    其他人纷纷点头。

    而后没有任何迟疑，立刻转身逃离此地。

    经此一战，雨城一夜之间，竟逃走了三分之二的人口。

    而猎魂帝的威名也从此打响。

    不过，对于林天佑，别人却对他知之甚少。

    “这就是主人说过要提防的男人吗？”

    银光剑灵看着向他们走来的猎魂帝，心头的恐惧至今没有平息。

    他真的很难想象，如果有一天主人真要跟这个男人对上，有没有可能打赢？

    毕竟他的见识有限，只是一个普通的剑灵而已。

    无法想象更高层次的战斗会是什么样子的。

    “喂，敌人我搞定了，他的心脏如果你们想吃，就自己过去挖。”

    猎魂帝对着银光剑灵淡淡的说了一句。

    便直接来到一处空地，坐下休息。

    他今天因为林天佑的一句兄弟而甘愿当小弟，连他自己都有些不可思议。

    但这种感觉真的很好。

    如果，他内心想着，如果龙皇鬼帝知道他是阴天子，能继续当他是兄弟，或许……或许他会舍弃成为天道鬼神的野心。

    这样一来，就可以不必去吃龙皇鬼帝了。

    啪！！

    猎魂帝重重给了自己一巴掌，将自己打醒。

    “我到底在想什么？是这数万年过的太孤独，还是我的心没有以前硬了？

    居然会觉得龙皇鬼帝与我能称兄道弟？

    他是那么骄傲的一个人，怎么可能会当我是兄弟？

    连烛龙这样强的男人，他都不屑一顾，更别提排在第三至尊位置上的我了。

    我只能信我自己，别人不过是我成为天道鬼神的踏脚石而已！”

