    殷夏正在闭目养神，这种与她无关的会议，她不需要听太多。

    但她的五感向来敏锐，被人盯着大多数时候都能察觉。

    睁开双眼，正好与举办这次活动的几个大佬对上视线。

    她翻了个白眼，看她干什么，她只是一个局外人，从头到尾一句话都没说。

    但那几个人还是朝她走了过来。

    “这位玩家你好，我叫于溧。”那个军装男人首先自我介绍。

    殷夏：“……”

    她并没有兴趣参与他们的任务，只想安静的捞钱。

    于溧：“我们这里有你的资料，没想到你也是玩家。”

    殷夏：让你们关注到我是我的错。

    于溧不知道殷夏的想法，只是把他得到的消息认认真真的告诉殷夏。

    “你知道你已经被地下研究所盯上了吗？他们的存粮告急，除了官方，他们知道的有大量食物的民间队伍中最显眼的就是你，而且你手中还有大量的丧尸晶核，这都是他们需要的。”

    “所以呢？”殷夏始终一副没睡醒的样子，对所有的事情兴致缺缺。

    于溧不明白怎么会有人对任务不感兴趣，为了计划还是把话说完：“如果你能配合我们，任务结算的时候分数绝不会低，这已经是最后一环了，而且是最重要的一环。”

    行吧，反正两方都盯上她了，怎么也躲不了清闲，殷夏同意了。

    “想要我怎么做，说吧。”

    另一个大佬走了过来，给了她一个叶片一样的东西，模样很不起眼。

    “这是定位器，只要你按下这个按钮，他就会开始记录你走过的路径，我这边有另外一半可以追踪到上面的信息。”

    那人展示了一下如何打开叶片追踪器，他只是轻轻地在叶片的筋脉部分按了一下，叶片就亮了一下，再按一下，叶片又亮了一下。

    还挺有趣，殷夏接过叶片，看了一会儿收进口袋里。

    “不过你们怎么知道他们会带我回实验室？万一他在外面抢劫呢？”

    假装劫匪就算被抓到了也不会罚得很重，但若是暴露了实验室的，看玩家们这个态度，不死也得扒层皮。

    殷夏对这个地下实验室还挺好奇的，这是做了什么大事才会被玩家盯上。

    两位大佬相视一笑，转头对殷夏说道：“你放心吧，肯定会把你带回实验室。”

    “这个实验室狡猾的很，除了他们这些人，从来不留活口，不管是抢劫还是做实验，等我们赶过去的时候最多能看到一具尸体。你的情况他们不可能就地格杀，他们又不知道玩家背包的存在，一定会以为你把东西藏起来了，我认为他们会把你抓回实验室去，不管是严刑拷打还是用其他什么办法，短时间都不可能奏效。”于溧补充到。

    那这个实验室还挺狠的，殷夏眯眼，所以他们在做什么实验？

    于溧以为殷夏在担心自己的安全，安慰她到：“不用太过担心，只要在B市范围内，最多半个小时我们就能赶过去，你只要坚持不说自己的物资藏在哪里，就能坚持到我们来。”

    这她倒不是很担心。

    关于地下实验室的消息这些人也不会跟她说太多，其他的问题殷夏也没有，聚会结束后她一个人回了住处。

    “宿主，今天至少有三个人跟踪过你。”

    自从发现有人跟踪，系统的检测就没有停止过，所有跟踪过殷夏的人都会被它记录下来。

    “知道了。”殷夏淡淡的回答道。

    根据玩家的建议，她又在集市租了十天的商铺，还在原来的位置，还是原来那块纸板。

    集市的人对这熟悉的不得了，看见殷夏开门很快就排起了长龙。

    “老板，你换这么多晶核要做什么？而且你每天消耗的这么多食物都是从哪找的呀？”

    殷夏抬头看了问话的人一眼，“多管闲事的人命不长知道吗？你管这么多跟你有什么关系吗？”

    把人尴尬的笑了一下，“老板别生气，我就只是想问问诀窍，我平时出城能不被丧尸追赶就不错了，你还能搞到这么多物资，实在是让人佩服。”

    “宿主，这个人昨天跟踪过你。”

    殷夏继续手上的动作，就算系统不提醒，她也猜到了。

    “别把我想的跟你一样废物，要换东西就赶紧换，别在这浪费大家时间。”她只是嘲讽了他一句，并没有说太多。

    后面的人伸长脖子，虽然他们也想知道这个诀窍，但这种事人家怎么可能会说？还是不要讨人嫌了。

    被嘲讽的人在殷夏低下头去时露出了阴狠的目光。

    接下来的几天，殷夏两点一线按班就部，她明显感觉到跟踪自己的人越来越多了，就算是回家路上看到什么有趣的东西多看了一会儿，在她离开后都会有人去排查那个地方是不是她藏匿物资的地方。

    甚至有一天回家，她发现屋里有被动过的痕迹，看来这些人也翻过她家了。

    用尽办法怎么也找不到殷夏的物资，地下研究院终于对殷夏出手了。

    殷夏走在小巷里，身后的脚步声越来越清晰，她淡定地按下叶子上的按钮，等着人来抓她。

    走到拐角处，迎面走来一个壮汉，隆起的肌肉非常扎实，看上去一拳就能把殷夏打倒。

    走到殷夏面前，壮汉忽然用喷雾喷了她一脸，这就出乎她意料了，殷夏不小心中了招，还好叶片追踪器已经被开启，昏迷前她能感觉到自己被人扛在肩上。

    就当是睡一觉了，殷夏想着。

    过了不知道多久，殷夏迷迷糊糊的醒过来，周身全是透明的玻璃，哦，原来她被放在了巨大的玻璃罐，她还以为会被捆在实验室的病床上。

    玻璃非常厚，殷夏试着用力击打，根本不可能打碎，看来这不是普通的玻璃。

    她没有立马出去，打眼望了一圈周围，都是这样的玻璃罐，不同的是里面灌了奇奇怪怪的液体，隔的较远看不太清楚。

    殷夏拿出溶解药剂把玻璃熔化，自己从里面钻了出来，这下终于能看清其他的玻璃罐里是什么东西了。

    “这是兽人吗？”

    飞船里，白黎通过殷夏的视角，也看清了眼前的玻璃罐。

    “屁！”殷夏嗤笑，“这根本不是什么兽人，这是人和野兽的结合体！”

    白黎嘴里的兽人是魔法大陆的一个种族，数量虽然稀少，但在天赋领域上能力很强。

    他们是古老的拥有灵智的兽类，化成人形后和其他人形生物的后代，是自然繁衍的新生种族。

    玻璃罐里的东西不一样，他虽然上半身是人，下半身是虎，但身体的衔接处全是血迹，就算缠了厚厚的纱布也能看出来，这完全是两个物种强行拼接出来的怪物！

