    他们几人作为先遣队，前来打探昆仑界的情况，其实是有几率遇到危险的。

    所以，被妖皇赐予了一件保命之物。

    那件保命之物，足以让他们解决一切危机。

    “那便去吧。”梦千柔点了点头，美眸中闪过一丝异彩，莫川确实得杀，这种妖孽天才，对于准备入侵昆仑界的妖族来说，是绝绝对对的拦路石。

    既然拦路了，那就得铲除。

    “是！”石安恭敬说道。

    然后，他转过身，停下的脚步，再次迈出，一脸杀意，走向了莫川。

    很快，石安就站在了莫川的近前。

    “莫川，我来取你的性命了！”

    石安淡淡道。

    莫川面色平静，正准备说些什么。

    然而，也就是这时……

    石安嘴角露出一丝阴险，抬手一挥，打出了一束黑色光芒。

    偷袭！

    没错，正是偷袭！

    这一束黑光，蕴含着浓浓的气息，像是术法，又好像不是，总之，怪异极了。

    咻！

    由于两人距离极近，这一束黑色光芒，几乎只是眨眼之间，就没入了莫川的身体。

    “哈哈哈！莫川，真以为我会与你堂堂正正打上一场？”

    “我可没有那么傻！”

    “你的肉身达到了宗阶九级，坚硬无比，同时，更是拥有一件化神之甲护身，两者相辅相成，使得你的防御力极度强悍。”

    “寻常的攻击，根本无法伤到你！”

    “谁会傻到和你正面交战？”

    石安收手，呵呵一笑。

    “所以，刚刚的偷袭，便是你所依仗的手段吗？”莫川淡淡道，表情依旧平静。

    “没错！刚刚的那一束黑色光芒，呵呵，可不是简单之物！”

    “它名神蝎毒，乃是我们妖族的‘冥蝎妖皇’赐下的绝世奇毒！”

    “别说‘化神期’了，就连化神之上的‘炼虚期’，甚至是再之上的‘合道期’，在此毒的腐蚀下，也难逃一死！”

    “现在，等待你的，便是全身溃烂，走向生命的尽头！”

    石安幸灾乐祸地看着莫川，脑海中已经开始想象，几秒钟之后，莫川全身溃烂，化作一摊血水的凄惨模样。

    而随着石安的话音落下，周围，是一片死寂。

    人山人海的修士，全部目瞪口呆，以为是自己听错了。

    化神期上，是炼虚期。

    炼虚期上，才是合道期。

    而石安口中的“神蝎毒”，居然连合道期中了毒后，都要命丧黄泉？！

    此毒未免也太可怕了吧？！

    顿时间。

    人们纷纷对莫川投去一个同情和怜悯的眼神。

    就算莫川的战力再怎么强，中了神蝎毒，也要含恨而终吧？

    人群中的李霜娜，美眸中更是露出一抹焦急之色。

    “所以，你说的全身溃烂，毒发身亡，到底何时才能到来？”

    “我已经等的不耐烦了。”

    也就是这时，莫川看着石安，淡淡问道。

    此话一出。

    原本满脸幸灾乐祸的石安，眉头顿时一皱，终于意识到了一丝不对劲。

    他惊疑不定地打量着莫川。

    距离莫川中神蝎毒，已经有一段时间了。

    但是，为什么莫川依旧活蹦乱跳？

    【作者有话说】

    第七、第八、第九蛇毒马上就要出来，大家可以在评论区，猜一猜分别是什么能力的毒。

    (=^▽^=)

