    张文的表现看得站在丁向晨身旁的丁碧落心中震撼不已。

    丁碧落从来没有想到竟然有人敢在自己父亲的面前摆谱摆脸色，甚至好像还有些怨气的样子！？

    这是嫌命长了吗！？

    包括自己在内，就算是大师兄和和二师兄在父亲丁向晨面前，何曾敢大声说过话！？

    而丁向晨因为张文的话语很明显的脸色也是瞬间沉了下来，看着跟自己直视的张文丁向晨眯起了眼瞳孔微微一缩。

    “不得不说，在我所收的弟子里面你确实是最野性难驯，并且胆子最大的。”

    半响后丁向晨才缓缓的开口道，此时的他脸色依旧不是太好。

    “师尊大人，你我之间交易多于感情这点，想必大家也是心知肚明的。

    弟子并不是抱怨什么。

    只是在客观的讲述一个观点，既然你我之间能够各取所需。

    何不给对方多一点信任？

    弟子自然是可以坦诚布公放开一切秘密，任由师尊大人研究、检查、试验。

    平心而论，弟子已经做到尽全力配合。

    之前的三个月，我也用我的行动来证明了我的诺言。

    当然师尊在您的潜意识里或许觉得我是迫于师尊大人您强大的实力，而不得不屈服配合。

    但是我想说的是，我辈修士原本就是逆天而行。

    修炼途中的各种资源争夺，生与死之间的经历次数还少吗？

    更何况弟子我还是一个半妖…

    呵呵…

    死，我自然怕。

    但是弟子我从来不会因为怕死，而放弃了自己的底线。”

    张文的语气平淡无比，脸色极为平静地看着丁向晨，眼眸之中目光毫无波动坚定如铁。

    这是一场心理博弈，张文也是不得已而为之。

    如果他的计划要进行的顺利，就必须在和丁向晨的合作之中获得一点点主动性。

    要不然，如同扯线木偶一般，那什么计划都不用提了，空想罢了。

    而经过了之前三个月的全力配合，张文多多少少有了一些谈判的资本。

    这也是为什么此时的张文会选择如此跟丁向晨对话，就算不是跟大哥张道天聊完之后有了新的计划方向，张文也依旧会如此选择。

    此时在丁向晨身旁的丁碧落已经完全呆住了，除了目瞪口呆的看着张文，丁碧落已经不知道作何反应了。

    不得不说，她已经开始觉得张文是自己嫌命长了！

    丁向晨看着张文那坚定无比的模样，脸色微微一沉。

    不过就在丁向晨想要继续说些什么的时候，一道流光却是从远处直射而来，倾刻间就来到了他的身前。

    却是一道带着特殊流光的传讯符。

    这让丁向晨原本要出口的话语顿时顿了顿微微皱起眉头，丁向晨拿起了身前的传讯符。

    使用传讯符之中的信息顿时落入他的脑海之中，这让丁向晨脸色瞬间再次一变！

    随手把那传讯符收入储物戒指之中，丁向晨静静的看着张文，眼眸之中闪动莫名的光芒。

    “你真的不怕我杀了你吗？”

    半响之后，带着丝丝寒意的话语从丁向晨的口中传了出来。

    “嘿～！师尊大人，你就不要吓唬我了，弟子我实力微弱，胆子也小，再吓下去怕是要被吓死。”

    “呵呵…你胆子小？”

    “师尊大人弟子胆子不大，只不过实话实说罢了。”

    张文的语气极为坚定，这一刻他直视着丁向晨没有一丝丝的退缩。

    而丁向晨看着张文的眼神，这一次他并没有耽搁太久轻轻的点了点头，脸上的神色微微缓和了下来。

    “行了，你的意思我知道了。

    既然如此，我选择相信你。

    正好道庭来了传讯，我有些事情要出去处理一下。

    你是要回山门修炼，还是继续在这雷域的外围先熟悉一下？

    至于空间裂缝的问题，倒不用太过于担心。

    这雷域之中虽然天道法则之力极为暴躁，甚至布满了天劫劫雷。

    但是也正因为如此，在浓郁的天道法则之力灌注之下，此处的空间裂缝反而是最少的。

    甚至不可以说是最少，而是几乎没有。

    所以在这雷域之中，如果能够扛得住这天劫劫雷的雷霆之力，还有暴躁的天道法则之力的话，反倒是整个梦虚秘境之中最为安全的地方。”

    张文听到丁向晨的这番话语顿时心中一阵狂喜，激动的心情忍不住瞬间暴涌出来。

    想不到根本不用他找什么借口，丁向晨竟然这么碰巧就有急事要出去处理。

    不过…如果刚才那传讯符是来自于道庭的话，或许事情并不是那么简单。

    而且…

    这有可能是丁向晨的一次试探，也是极有可能的。

    心中几个思绪瞬间一闪而过，张文顿时有些猜测。

    “师尊大人，是否妖族那边已经乱战了？”

    这是张文想得到的，丁向晨需要出去处理的唯一情况。

    毕竟除了这个特殊事件，张文想不到其它丁向晨会暂时中断试验的事情。

    而且如今这个时间段也差不多了。

    再加上海域之中的一些细微的变化，张文对于妖族动乱的预估也是在近期。

    毕竟张文的是海域势力，虽然都是海皇庭最不注重的贫瘠之地。

    张文自己对于海皇庭的海域发展一直也是极为保守，从来不跨越雷池一步。

    只选择占据那些海皇庭根本瞧不上的林海。

    但是，也正因为如此。

    此时的张文海域势力，已经占据了海皇庭那些瞧不上的零零散散的贫瘠领海六七成。

    而这些领海也都是在最边缘的地带，皆是跟中洲或者四大洲交界之地。

    而随着范围的张开，海皇庭领海之中的一些异动，张文自然也是能够收集着不少的信息资料。

    “哦？

    不得不说，你对于局势的洞察力确实是极为敏锐。

    是的。

    海皇庭联合空皇庭对陆皇庭已经展开了全面的攻势。

    道主的道庭传讯自然也是邀约我们九大门派掌教前往商讨此事。

    所以接下来应该有一小段时间为师需要离开一下。”

    张文点了点头，向着丁向晨回答道：

    “既然如此，师尊大人，您先去忙吧。

    弟子选择停留在这雷域内，再花些时间熟悉一下这雷域的天劫劫雷和狂暴的天道法则之力。

    毕竟在这里不单止能够提前熟悉雷域帮师尊大人更好的试验，对于弟子的实力提升也是有着极为显著的效果。

    不过既然师尊您不在，弟子自然是不能太过于深入，弟子会注意安全的。”

    张文言语之中颇为坦诚，毕竟这雷域对于他来说确实是好处多多，这一点他并不需要隐瞒丁向晨。

    有时候适当的展露出自己的贪欲，反而显得更加的真诚。

    当然，隐瞒也没用，丁向晨不可能连这点事情都想不到。

    “你倒是一点都不懂得客气。

    行吧，反正这雷域之中的狂暴天道法则之力，你也需要时间去适应。

    正好。

    这个适应的时间我在这里干等着也太过于浪费时间了。

    好了，那你自己先停留在这雷域之中一边修行，顺便一边熟悉雷域吧。

    而碧落就跟我先走了，毕竟她可没有你那在雷域之中好好的待着的能耐。

    在雷域之外随时会出现的空间裂缝，对于她来说太过于危险了。”

    听到丁向晨的话语，张文心中更加的狂喜了，丁碧落这女人要是不在的话。

    那整个梦虚秘境之中，就只剩下他自己一个人了。

    要是这不是一场考验的话，那确实是太过于爽歪歪了！

    “是，师尊大人，放心吧，我一定会在雷域之中尽快的熟悉起来。

    当然，顺便修炼一下也是主要目的之一。

    毕竟我那两位师兄看起来并不是那么友善的样子，再加上师尊您严师出高徒的教导方式。

    弟子要是没有点硬实力撑场面，那随时随时随地都有可能让师尊大人痛失爱徒。”

    “哈哈哈哈～！不得不说。抛开血脉这一个根性问题的话，我是越来越欣赏你了。

    不错。

    算颇为坦诚。

    行了，这雷域的独处时间，就当为师收你为徒之后的一份小礼物了。

    不过，这雷域之中，你确实要自己掂量着点。

    中部地区的天劫劫雷，还有天道法则之力的狂暴性，可不是雷域外围可以比拟的。

    你可不能太过于自大，进入太深之后万一要是扛不住，等我回来之时，恐怕给你收拾骨灰的机会都没有。”

    丁向晨这话并不是表面而已，毕竟对于他来说张文还没资格让他讲客套话。

    他确实是在跟张文的相处之中，对于张文这种性格越来越喜欢了。

    丁向晨越来越发现张文这家伙的性格，跟他还是极为相似的。

    相比起大弟子柳元生的凶狠，二弟子武世泽的阴狠。

    丁向晨反而更欣赏张文这种有些老奸巨猾的性子，而且张文老奸巨猾到来又有些真小人的味道，这确实是让丁向晨觉得颇为对胃口。

    “师尊大人，放心吧。

    弟子不至于愚蠢到自己嫌命长去找死。”

    “行吧。

    一段时间的雷域静修，就当为师送你的小拜师礼物了。”

    丁向晨点了点头，没有继续再跟张文啰嗦，转头看向了丁碧落也没有多说什么。

    衣袖一挥，真元一卷，身形瞬间化为一道流光，向着远处疾射而去。

    而被丁向晨真元卷着的丁碧落，不知道为什么总有种感觉，自己并不像丁向晨的女儿。

    反倒是张文这家伙…

    毕竟，父亲对待她，和对待张文的态度，差距也太大了…

    而留在原地的张文，向着丁向晨远去的背影，恭敬的行了一个礼。

    这个礼倒不全是演戏在内，此时的张文确实对丁向晨有了些许感激之情。

    毕竟有这么大块的好处让自己肆无忌惮的品尝，这丁向晨确实是一位好人啊…

    现在的张文也管不得太多，而且也不知道丁向晨此去到底需要耽搁多久。

    能够安安心心，自己一个人在这雷域之中尽情吸收天道法则之力和雷霆之力的时间有多长？

    所以张文可是一秒钟都不想耽误。

    身形迅速地踏着雷域之中之后，张文并没有立刻选择继续深入。

    而是在这雷域外围之中凌空盘膝而坐，而心神却是已经瞬间去到了远方。

    轰轰轰～！

    至于那瞬间爆轰而来的银龙，张文一点都不放在心上。

    天劫劫雷？

    天道法则之力？

    甜品尔。

    ………

    临近中洲凝花宫的海域之中，一座水底宫殿坐落在一条海底深沟深处。

    这里正是张文海域势力扩展的总指挥部。

    一道道气息遍布在这宫殿四周，散发着最低都是化神期的修为气息。

    很显然的，这里的守卫工作做得十足。

    主殿之内，一道柔软的身影正在主殿的案台之上埋头整理着各种信息。

    全神贯注的她并没有发现在她身前的大殿之中，突然一滴鲜红的血液从大殿的砖缝之中浮了起来。

    随后迅速分裂、增大迅速的凝聚成了一道猩红的身影。

    “小柔。”

    平淡的声音从大殿之中响了起来，顿时引起了四周道道气息的注意。

    不过，随着小柔一声惊喜的呼声传出之后，那些气息也是瞬间再次隐藏了下去。

    “统领大人！？”

    眼前那猩红的身影散发着的气息，自然是让小柔既熟悉，又感觉到有些陌生。

    不过那熟悉的感觉就算是张文有了多大的改变，还是瞬间就让小柔回忆起了那海域之中一起逃亡的日子。

    “嗯，是的，辛苦了。

    看来让你前来帮张武那家伙管理这些事务确实是极为正确的选择。

    这些日子里，各种信息的整理，还有任务的安排皆是井井有条，不错不错。”

    这道猩红的身影自然就是张文。

    到了现在，有了大哥张道天给予的一部分权限。

    无论是遍布势力的地网，抑或是天上的天眼，张文自然是有着不小的操控权限。

    分裂出一滴鲜血，再用生命时间凝聚出一道临时的血液分身，自然也不是什么太大的问题。

    一边说着，张文也一边向着主殿之上的主座走了过去。

    “能够为统领大人分忧，是属下应该要做的。

    而且因为实力低微，属下我能够处理的也就这些事务而已了。

    并不像副统领大人一样，能够为统领大人开疆扩土。”

    看着来到身前的猩红身影，小柔的心情极为激动，看着张文的目光之中，除了敬仰之外还隐藏着，丝丝特别的情愫在内。

    不过，小柔自认为隐藏得很好…

