    接下来几天，灵平安一直宅在楼上。

    除了下楼拿外卖外，他一直在楼上忙着准备各种宋代的史料和素材。

    没两天功夫，他的卧室里就摆满了各种史书。

    有正统的《续资治通鉴》、《宋史》，也有各种野史和段子，还有当时的文人笔记，更有从网络上下载下来的各种论文与研究报告。

    卧室的墙壁上，更是挂上了各种地图，基本都是宋代的边境、行政区域和周边地区的政区划分、交通道路。

    总之，他已经做足了准备。

    现在，剩下的就是确定时间、主角的身份了。

    不过……

    这些不急！

    灵平安掏出手机，看了看上面的那个‘噩梦传说’的图标。

    已经在倒计时了。

    再过一个小时，他就可以再次进入那个虚拟现实的游戏世界，快快乐乐的割草了。

    上次的游戏体验，真的是特别棒！

    以至于哪怕过去了一个星期，他依然回味无穷。

    于是，他放下手头的工作。

    捧着手机，准备好接入虚拟现实游戏的那个环表。

    然后他就静静的开始等待游戏开放。

    ………………………………

    长安城的深处，星汉少府的层层阵法，将一切都遮蔽在其中。

    刘彘站在一个神窑前，看着他刚刚亲手制造的一个泥人，被送入神窑之内。

    他拿起笔，在一片竹简上开始记录。

    “第三十二次烧制实验……”

    “泥人状况良好……”

    “神窑状况良好……”

    “神窑充能……”

    最终，这些文字，在竹简上被浓缩成一个字。

    这是天商王朝的伟大创造！

    在祖龙还未降世之前的久远时代，名曰天商的王朝统治着这片土地。

    天商的皇族，是天凤的后裔。

    所以，他们将天凤的文字术法，带到人间。

    这种术法通过将文字写在特殊的竹简上，从而将无数文字，浓缩成一个字，而且还可以进行加密。

    加密过后，除了文字书写人和掌握密码的人外，任何人都看不出这个字浓缩着的内容。

    所以在天商王朝，术法是只有贵族和祭祀才能掌握的知识。

    平民连听都没有听说过！

    到得祖龙降世，这个局面才得以改变。

    祖龙带来了纸，带来了印刷术，他横扫诸侯，统一国家，建立起仙秦。

    然后祂强行命令从前掌握着术法的贵族和祭祀，交出祂们的密码与藏书。

    不服从者死！

    带着他们的术法和密码一起去死！

    这就是著名的焚书坑儒！

    刘彘的眼睛，紧紧的盯着神窑。

    随着神窑内的灵能开始充溢，强大的灵火升腾起来，将那用特殊的灵泥混合着多种特殊金属的泥人，渐渐的烤炙，使它们融合起来。

    灵能在它们的躯干内游走，形成一条条特殊的纹路。

    半个时辰后，神窑的窑门被打开。

    一个浑身通红，还冒着烟的陶俑，从其中走出来。

    镶嵌在它眼中的两颗玛瑙石亮起来。

    它跪在了自己的造物主面前，屈膝而拜。

    刘彘看着，既欣喜又有些遗憾。

    欣喜的是，他终于成功了，而遗憾的则是，他炼制的这种陶俑，还不是祖龙炼制的陶俑。

    它现在还只能接受简单的指令，执行基本的任务。

    而无法做到和祖龙的陶俑兵团与青铜战团一般，自主的执行命令与任务，并做出相应的判断。

    “传说，祖龙一共炼制了三种陶俑……”

    “孤今日所炼的，应该就是祖龙炼制的第一种……”

    “所以……”刘彘摸着手里的书：“它是祖龙最开始时的笔记……”

    …………………………

    寒黎从高楼跃下，稳稳的落在地面。

    耳畔的呓语，将这附近的一切鬼怪和恶灵，都已经帮她标识出来。

    “你跑不掉了……”寒黎握着灵刃，飞速的朝着一个方向狂奔。

    一边奔跑，她一边给自己加个法印。

    这是她这段修炼《死亡行者的精神祭礼》而领悟到的一个术法。

    其名曰：风之献礼！

    于是，她修长健美的双腿，便得到了风的祝福与眷念。

    每一步踏出，都轻盈如精灵一样。

    她现在，已经可以和古代的那位汉宫飞燕一样，在君王掌上跳舞。

    然而，她现在却将这艺术般的脚步，用于追踪她的敌人。

    一个操纵尸体与死灵的邪恶巫师。

    蹬蹬蹬！

    她跨过一条已经倒塌的围墙，灵刃划开了它布置的拙劣而可笑的迷障。

    将这巫妖在这一地区经营已久的一个根据地，彻底暴露在光天化日之日。

    发现自己的法术被破坏后，拿着一个人骨制造的法杖的怪物，昂起头，眼眶中的鬼火看着朝它疾驰而来的猎魔人，立刻就开始手忙脚乱的施法。

    “恐惧！”它念诵着咒语，一团青灰色的灵气从它身上溢出。

    “麻痹！”它生出白骨化的手指，释放出一团青灰色的气体。

    “闪电！”一道雷霆从它的法杖中释放。

    若是一般的猎魔人，在猝不及防之下，肯定要吃一个大亏，甚至一个照面，就要被这三招打倒。

    然而，寒黎耳畔的呓语，早已经告诉了她这怪物的特征与法术。

    她轻轻跃起来，手中灵刃投掷而出，带着强大的灵能，刺向这怪物脆弱的眼眶。

    而在同时，她的身体却在风的庇护下，悄无声息，却又无比快速的接近到对方的身后。

    在其还未反应过来之前，寒黎的手中，一根猩红的长鞭卷起。

    啪！长长的鞭子，将这怪物的头颅彻底缠住。

    这时，那柄掷出的灵刃，才姗姗来迟，扎入怪物黑漆漆的眼眶正中。

    轰！

    这巫妖的骨架碎了一地。

    但它依然未死，那白骨化的头颅上，上下颌骨一张一闭的说着：“魅魔！”

    “你是谁的部下？！”

    “我是人类！”寒黎踩在它的骨头上：“猎杀你们的人类！”

    “呵！”巫妖的颌骨里发出了一声嘲讽般的笑容：“人类？”

    “这个世界迟早会成为伟大的深渊的一部分！”

    “人类……你们的血肉与灵魂，都将成为永恒的深渊的养分！”

    “你甚至连我都奈何不了！”

    它是巫妖。

    早已经将命匣藏在了深渊，哪怕是在这里死了，灵魂也会重新在深渊复活。

    “是吗？！”寒黎笑了，笑的非常可爱。

    耳畔的窸窸窣窣的说着，她在呓语的催促下，蹲下日益丰腴的娇躯，然后抓住那个头颅。

    她看着这巫妖的头：“将命匣藏在深渊就能万无一失？！”

    “错了！”

    于是，她提着这个头颅，在地上用它的骨头，摆了一个奇怪的符号。

    这是乌姆尔先生，专门为深渊生物设计的小发明。

    科学、安全、有效的创造。

    随后，她将这巫妖的头颅，丢入其中。

    嘴中开始念诵起意义不明的字句。

    随着她的吟唱，地上的符号，渐渐的闪光。

    巫妖此刻才知道大事不妙。

    但，已经晚了！

    它的骨头在光中灰飞烟灭，连同它那藏在深渊中的命匣。

    当光散去，地面上只有一个东西——一颗圆圆的洁白的核桃一样的东西。

    那就是巫妖脑核，乌姆尔先生的杰作。

    ……………………………………

    褚微微坐在卧室里，她看着墙壁上的时钟。

    时针滴答滴答的慢慢指向了十一点。

    她手腕上的噩梦标记开始发烫。

    “不知道，这一次我还能不能遇到前辈？”褚微微想。

    数日前，法号法海的僧人，在昆仑州毙杀狼人公爵威廉，降服无头骑士希尔的事情，早已经传遍了黑衣卫上下。

    可惜，这位神僧，仙踪难觅，无人知晓，他在何处，又去了何方。

    只有褚微微隐约猜测，他大概在那所谓的噩梦世界中。

