 十天时间过去了，木之灵依旧没有现身。

苦苦等候的陈强不免有些着急起来，是不是木之灵发生了什么情况，要不然怎么迟迟不出现呢？

要知道天地四灵本身就代表着一种极致，他们本身是不能够随便出现在人间界的。

八百年前，火之灵阿兰便是藏身在地下龙宫，现如今，水之灵癸冥也是一直附身在裴水柔身上，金之灵虎娃同样是在选中了金良光之后就再没有露出过真面目。

不过三个宿主发生了什么意外的话，他们三个就必须要面临一个危机，那就是尽快找到适合自身的宿主，然后继续躲起来。

要不然的话，天雷劫随时都有可能降临到他们身上！木之灵的迟迟不出现哪能不让陈强着急，万一要是有个什么三长两短，时间恒定计划岂不是要泡汤？

他担心的不是木之灵，而是木之灵的宿主，不管是陈丽娇还是金良光，他们自身的实力都已经很强了。

可如果像裴水柔那样意识不到水之灵的存在，那么什么后果都有可能发生。

不仅仅是陈强有些按捺不住了，三个小家伙也有点等不及了。

阿兰看了看癸冥和虎娃，道：“要不我们再呼唤一次，没理由感觉不到我们的呼唤啊。”

“可不是么，躲在宗门禁地里我都能够感受到你们的呼唤，木之灵没有理由感觉不到，毕竟我们四个里面，它应该是最强的。”

虎娃附和道。

癸冥皱了皱眉，道：“那就再呼唤一次吧，这次我们三个一起来融合气息，告诉它三缺一。”

三个小家伙对视一眼，随即化作三道极致璀璨的光芒走到一起。

三股相生相克的元素以一种非常不可思议的方式紧紧融合到了一起，随即就有一股庞大的气息以陈家村为中心绽放出去。

感受到三个小家伙融合之后的气息越来越强，陈强连忙支撑起佛光屏障，将三个家伙强行分离开来。

再这么搞下去，只怕陈家村的万物又要成精了！撒哈拉之行不仅让陈强斩获了本命法宝，更是让陈强拥有了无比精粹的佛法。

在不能使用仙力的情况下，佛法无疑是一个非常合适的替代品，这不，佛法一出，天地三灵皆是一脸震惊的看着陈强，“仙佛共生，无极之体！”

“你们也知道仙佛共生！”

慌忙收起佛法的陈强一脸震惊，当时这八个字出现在他脑海里的时候，陈强一直没有领悟过来，更不知道这八个字是如何出现的。

现在天地三灵异口同声的说出了这八个字，陈强如何能够不惊讶！“当然知道！”

就连一向沉稳内敛的癸冥都不禁有些激动，“仙佛共生，无极之体，能够达到此成就者，未来至少都是真仙！而想要进入大罗天，仙佛共生更是必不可缺！”

这意味着什么？

意味着陈强的未来将会无限光明，甚至是有可能进入传说中的大罗天。

不是去大罗天玩耍，而是真正屹立于仙界之巅，成为真正的仙尊！陈强吓了一跳，他万万没有想到仙佛共生居然是有这样的寓意，他还以为仙佛共生会给他带来什么不好的东西，不曾想，所谓的仙佛共生竟然是一项条件，一项进入大罗天的基本条件！如此说来的话，也难怪那个佛陀会帮助自己对付坨櫴魔了。

只是在这之前，陈强并没有任何仙佛共生的征兆，那佛陀又如何确定他是仙佛共生？

还是说，他的仙佛共生是拜那佛陀所赐，在这背后还隐藏着其他因素？

一时间，陈强有些不知道该说什么好，或许只有等到他日再见到那个佛陀的时候才能够问清楚了吧？

不过想要回到仙界，甚至是去到四梵天可不是一件容易的事情，现在陈强都还面临着一个现实的问题，那就是木之灵到底去哪儿了。

迟迟不出现的木之灵让陈强有些担心，四象基石不成，所有的计划都是枉然。

就当陈强准备派人去四处找寻一下线索的时候，谢冰青却是突然来到了陈家村。

“冰青，你怎么来了！”

陈强激动又惊讶，这个时候谢冰青不是应该在北疆么，怎么跑到陈家村来了？

难道是太想他了？

“你以为我想来啊，催催催，真的是，烦死了！”

谢冰青没好气地瞪了陈强一眼，“我说你是不是故意的，明知道我不可能离开华夏，还给我搞这么一出。”

啊咧！陈强瞪大双眼，难道谢冰青是受到天地三灵的指引来到这里的？

那岂不是意味着谢冰青就是被木之灵选中的那个人？

天啊！陈强直感觉这个世界太小了，他压根儿就没有想过谢冰青会是木之灵的宿主，因为在这之前，谢冰青便是没有显露过任何一点迹象，而且谢冰青的玄气是冷冰冰的，和象征着万物生机的木之灵也格格不入啊。

“姐姐你别怪他，不是他搞的鬼，而是我实在找不到更好的宿主，只能选择你了。”

一个怯生生的声音响起，随即一个碧绿色的灵体悄然出现在众人面前，“姐姐你的玄气虽然不是木属性的，但你有胸怀天下之气，是我所能找到最好的宿主了。”

木之灵有些胆怯，不想陈强动手脚，而是她选中了谢冰青。

要不然的话，谢冰青也不可能来到陈家村！谢冰青轻叹一声，伸手摸了摸木之灵的脑袋，“我怎么会生你的气，只是有些放不下这华夏罢了。”

是的，能够帮到陈强，谢冰青心中高兴还来不及呢。

可是一想到自己有可能像陈强那样飞升仙界，谢冰青便放不下这整个华夏，要不然的话，她早就像陈丽娇那样闭关去了，以她的天赋，迟早是能够进入长生境的。

“冰青你放心，我不会让你丢下这里不管的，我都不可能彻底丢下这里，未来咱们一定会回来的！”

陈强上前保住谢冰青，他最能体会到谢冰青的两难抉择。

其实对他来说何尝不是如此，如果可以的话，他更不想去仙界！ 