    “怎么样？这些变异兽，羿肖有把握解决吗？”队伍通讯中，徐为民的声音略显焦急。

    可以，羿肖现在就是徐为民唯一的希望，也是他能坚持到现在的理由。可当羿肖真正抵达时，徐为民的心中又出现了一丝迷茫。这么多变异兽，一人之力，真能解决吗？

    矛盾的心理，让这位军区首长竟然出现一丝胆怯，他害怕，害怕从羿肖那听到否定的答案！

    徐东目光转向羿肖，快速到：“羿肖，现在军区情势危急，还请你出手相助！”

    相比徐为民，徐东完全不怀疑羿肖的实力，见识过羿肖与鱼妖的战斗，他对羿肖甚至有种盲目的信任。

    这些变异兽虽然数量多，可一看便知，和鱼妖完全不是一个级别的！

    羿肖微微点头。“可以，不过结束之后，这些变异兽的晶石都归我。而且，那个副本我要第一次通关的全部收益！”

    变异兽攻城，这绝对是意外之喜，之前还想着如何在与军方的合作中争取到最大利益，但现在，这些变异兽就成了他手中最大的筹码！

    趁火打劫？不，这只是羿肖应得的，如果他不出手，军队根本不具备击杀变异兽的实力，晶石归他，这是无可厚非的。

    至于副本收益，羿肖拯救了整个军区，要一个副本收益作为报酬，这并不过分。

    要第一次的通关收益，而不是每一次的通关收益，也是羿肖经过深思熟虑才出的。

    仅仅一次的收益，徐为民迫于压力不得不答应，可如果提出索要每一次收益，就算徐为民答应，羿肖也不会相信！

    不出所料，徐东把羿肖提出的条件转达给徐为民后，对方二话不就同意了。

    不答应，难道等死吗？死了，可就什么都没有了！

    得到了徐为民的回答，羿肖满意地点零头，转身对妤莲。“妤莲，上面那些大鸟，交给你了！”

    妤莲抬头看向上的乌鸦群，在军队的火力覆盖下，乌鸦群也出现了不的损失。现在只剩下七十余只乌鸦在军区上空盘旋，不断对下方的人群发动俯冲。

    妤莲迅速取下背后的长弓，三支银色的能量箭矢出现在她的手郑

    “形态转换，破阵！”

    妤莲低喝一声，直接开启破阵形态，银色的符文出现在妤莲的手臂上，沿着手臂迅速攀附到三支箭矢上。

    弓成满月，三只箭矢化作流光，瞬间跨越整个战场，准确地命中三只正在俯冲的乌鸦！

    在这个距离下，破阵形态对妤莲的伤害加成接近极限，三只箭矢瞬间洞穿了乌鸦的身体，去势不减地向远处飞去。

    “好……好厉害！”看到这三支箭矢的效果，徐东二人瞠目结舌，已经彻底被妤莲的箭术震惊！

    妤莲的身份他们已经猜到几分，毕竟妤莲的外表太过特别，让人不得不联想到羿肖之前背着的丧尸。

    虽然心中疑惑妤莲是怎么恢复正常，不过徐东二人很明智地没有询问，毕竟这可能涉及到羿肖的隐私。

    可是，他们万万没想到，数日前还是一只丧尸的妤莲，如今竟然拥有如此恐怖的实力！

    在这个距离下，准确命中速度奇快的乌鸦，而且弓开三箭，箭无虚发！

    羿肖对妤莲的箭术非常了解，并没有感到意外，而是赞赏地看了她一眼，到：“妤莲继续射杀乌鸦，徐东李斌还有猎魔，你们留在这里负责保护墨华和妤莲！”

    “是！”经过一番战斗，对于羿肖，几人都唯命是从！

    “璩风，跟我上！解决那些冲进军区的变异兽！”

    “终于轮到我出手了，人类，你们的救世主来了！”璩风喊了一句自以为很帅的台词，跟在羿肖身后冲了出去。

    昂——

    一声高亢的龙吟响彻战场，庞大的威压席卷而至，数十只变异兽的动作齐齐一顿。

    听到这声熟悉的龙吟，无数人脸上浮现出惊喜之意，目光看向声音传来的方向。

    只见两道身影正以极快的速度接近军区，为首的青年全身散发着恐怖威势！

    这种威势虽然可怕，却让这些人感受到一丝亲切！

    “背尸人！背尸人来救我们了！”一名幸存者激动地喊到。

    虽然那道身影的背后，不再背着丧尸，不过他们还是一眼就认出，这就是他们的英雄，是Y市的传奇，背尸人！

    一时间，原本充斥着绝望的军区，一种名为希望的情绪正迅速萌芽。

    不止是幸存者，大部分士兵的脸上也出现希望。经过Y市救援行动，他们对羿肖都有种盲目的信任！似乎只要羿肖在，任何困难都会迎刃而解！

    “喂，你疯了？快跑啊！”一名幸存者对身边的同伴喊到。

    “背尸人，背尸人来了！有救了，我们有救了！”

    “背尸人？是谁？”这名幸存者不属于Y市，没经历过救援行动，更不知道背尸饶传。

    他的疑惑没有得到回答，因为他的同伴只是呆呆地看着羿肖的方向，眼中充满了狂热！

    当然，也不是所有人都是盲目的，也有不少幸存者心生动摇。“就算是背尸人，这么强大的变异兽，这么多的变异兽，他……”

    昂——

    嘹亮的龙吟再次响起，万众瞩目之下，羿肖终于冲进了军区，离他最近的，是一只刺猬型变异兽！

    变异刺猬身上长满尖刺，在它的操控下，尖刺不停地射出，疯狂收割着战士们的生命！

    见到来势汹汹的羿肖，变异刺猬怪叫一声，全身尖刺竖起，满脸戒备。因为，它从羿肖身上，感受到了死亡的威胁！

    羿肖越来越近，变异刺猬再也受不了羿肖身上的威压，怪叫一声，身上的尖刺尽数射出，在空中连成了一大片黑影！

    羿肖脚步一错，高速移动的身体迅速完成变向，轻松躲过了尖刺，速度不减地冲向变异刺猬。

    一击不中，变异刺猬的眼中一片慌乱，它刚刚射光了尖刺，新的尖刺生长需要一段时间，而羿肖又怎么可能会给它这个机会？

    雷魔剑开始剧烈颤抖，一瞬间就达到每秒二百五十次！对付这种变异兽，羿肖根本不需动用进阶后的抖剑术！

    雷魔剑在剧烈颤动中，狠狠地刺中变异刺猬的头部，剑中蕴含的暗劲瞬间爆发，直接将变异刺猬的脑袋撕碎！

    一枚白色晶石从刺猬的脑袋里飞出，羿肖伸手一接，将其收进【背包空间】。

    从羿肖进入军区，到变异刺猬身亡，一切都发生在电光火石之间！

    一度让军区面临灭亡的变异兽，竟然一个照面就被羿肖击杀！

    “好……好强！”羿肖干净利落的动作，让在场的人都是大为震惊。紧接着，震耳欲聋的欢呼声爆发出来！

    收起晶石后，羿肖没有停留，迅速冲向下一只变异兽。

    为了快速解决战斗，羿肖和璩风分头行动，从两个方向进入军区。

    另一个方向的人们只看到一道黑影闪过，上一秒还在肆意屠杀的巨狼，下一秒就变成了一具尸体！

    在巨狼的头部，有一个拳头大的伤口，鲜血正从里面缓缓流出。

    在尸体的旁边，璩风掂拎手中的晶石，露出满意的笑容。

    得到了【无回】，他攻击力不足的问题已经彻底解决，配合血精短匕的锋利还有他自身的恐怖速度，普通的变异兽只能被他秒杀！

    “凡人们，迎接你们的救世主吧！”璩风大喊一声，身影瞬间消失，出现在另一只变异兽面前。

    在羿肖和璩风二饶杀戮下，军区内的变异兽正以极快的速度死亡！

    此时所有人都停止了攻击、停止了奔跑，兴奋地看着一只又一只变异兽倒下。

    他们还注意到，不仅是地面的变异兽，就连空中的乌鸦也没能幸免于难！

    远处的林中，一道道银色光芒飞速而至，这些光芒准确地命中乌鸦，一个个巨大的尸体在空中接二连三地落下，引得地面一阵颤抖！

    <br/><br/>