    第587章既是禅也是黄雀

    宝来没应声，门已是从里面被拉开。

    院内，是一个身形消瘦的中年男子，面色微白，嘴唇也没什么血色，全身都透着一股明显的病态。

    “你们……找谁？”看到门外的几人，男子微愣,开口问。

    聂灵儿上前两步，轻声道：“找你，谈点事情。”

    看着面前五官俏丽的少女，男子一时怔愣，但似是隐隐能够预感到对方的来意，这让他不由的生了些警惕之心。

    “我不认识你们。”男子说着，欲要关门闭客。

    宝来脚一横,抵住了门牙。

    福来则道：“我们小姐有话说,你老实听着便是！”

    男子生着病，本就没什么力气，见状只能无奈道：“你们到底要干什么？”

    此事不必拐弯抹角，聂灵儿神色平静的看着男子，开门见山的直接开口：“刚刚的白衣男子找上你，是想让你在远阳楼服毒自杀，对不对？”

    一句话，让对方呆立当场。

    虽是她的猜测，单看男子的反应，聂灵儿便知，她猜对了。

    看着男子虚弱的身体，也知他时日无多，白掌柜找上这么一个人做这件事，倒是好算盘。

    “你是……远阳楼的人？”男子心虚，下意识的问了句。

    聂灵儿微微一笑，并未否认：“螳螂捕蝉黄雀在后，他以为我是禅,但其实我既是禅也是黄雀，旁人想害我，却不想一招一式都在我的意料之内。”

    “而你，如今已经被我发现，那你的任务，注定还没开始，就失败了！”

    男子哑然，因为无言以对！

    见状，聂灵儿不急不躁的道：“借一步说话？”

    这次，男子点了点头，侧身让路，将聂灵儿几人让进了院子。

    院子里只有两间屋子，一间住人，一间是厨房。

    院子里飘着非常重的药味，许是经常在院子里煎药才会如此。

    进了屋，聂灵儿才发现家里竟还有三个孩子，两个男孩和一个女孩，见到陌生人，三个孩子窝在炕上的角落，警惕又害怕的盯着他们。

    家里贫寒的一目了然,几乎没有任何值钱的东西。

    “你答应他了？”聂灵儿直接了当的问。

    男子叹了口气，默默的点了点头,但又道：“但我还什么都没做呢，希望姑娘能放过我。”

    从聂灵儿带着两个男丁，还有她的穿衣打扮来看，男子便知是富贵人家，他招惹不起。

    所以害怕对方会伤害自己，也是难免。

    “你放心，我不会对你做什么。”聂灵儿淡淡开口，继而又问：“他给你多少银两？”

    男子乖乖承认：“说事成之后，给我二百两！”

    二百两，换条人命，好算盘！

    没等聂灵儿开口，宝来已是忍不住冷笑一声：“这你也信？事成之后？事情要真的成了，你就死了！这银子烧给你吗？”

    男子突然剧烈的咳嗽了起来，那咳声骇人，像是要把肺都咳出来一样。

    良久，他才抬头看了一眼那几个孩子，有气无力的道：“我是为了孩子，有了银子，他们才能活下去。”

    “爹……我不想让你死。”年长的男孩似是已经懂事了，当下带着哭腔说。

    看着这一幕，聂灵儿心下叹了口气，说到底，也是个可怜人。

    男子抬头看向聂灵儿，神色顿了顿，才开口：“姑娘，我知我不该无缘无故的去害你，但我没有办法。我怕是活不久了，可我的孩子们得活着。”

    若非走投无路没得选，他也不想用这种方式谋出路。

    而聂灵儿也相信他的话，父爱如山，她有理由相信一个父亲会为自己的孩子做到何种程度，即便是付出生命也在所不惜。

    “我给你二百两，你听我的安排，我不要你的命！”聂灵儿突然神色认真的对男子说到。

    男子惊愕的抬起头，有些难以置信的看着聂灵儿。

    只听聂灵儿继续道：“你可以用这二百两治病，我虽不知道你得了什么病，但有了银子治疗，总归是有一线生机的。孩子们还小，你真的忍心丢下他们吗？”

    “姑娘……谢谢……”男子略有些激动的手指颤抖，末了说了这么一句。

    可聂灵儿却平静的道：“你不用谢我，我和他一样，也是在利用你而已。”

    男子点了点头：“我知道，我知道……但还是……谢谢。”

    继而又问：“姑娘要我怎么做？”

    第二天早上，压了一夜的阴云也未散去，天色灰蒙蒙的，一副风雨欲来的景象。

    “早上江铭大哥给我们做了油泼扯面，可香可好吃了。”春茶在伺候聂灵儿用早饭，想起刚刚自己吃的油泼扯面，有些意犹未尽的道。

    闻言，聂灵儿看了一眼自己面前的清汤鸡蛋面，不由问道：“那我怎么是鸡蛋面？”

    春茶不好意思的捂嘴笑了：“因为太好吃了，被宝来和福来都吃光了，嚷着明早要还吃呢！”

    “况且小姐不是一向早饭要清淡吗？想来江铭大哥也怕油泼扯面不合小姐的胃口！”

    闻言，聂灵儿也无奈的笑了：“他倒是听话，只是偶尔换换口味也挺好的，我近来心情烦闷，倒是想吃些辣的、甜的，这种重口味确实能改善人的心情。”

    春茶一听，便道：“小姐既是想吃甜的，那我吩咐了夏禾去宋记糕点给小姐买点点心回来？”

    “算了，这个时辰宋记的糕点怕是已经卖空了。”聂灵儿心里有数，轻声道：“中午在酒楼做个毛血旺解馋好了。”

    这时，华安突然来报，说大门外有一个名叫许知恩的人想要见她。

    乍一听许知恩这个名字聂灵儿还愣了一下，因为许久没有听见的缘故，让她一时间没反应过来。

    回过神来她才忙道：“快将人请到前厅去。”

    犹记得最后一次和许知恩见面，是自己操办生辰宴时人手不够，亲自去请了许知恩师傅来帮忙。

    那时自己赢了他，许知恩师傅虽然对自己心存芥蒂，但还是出手帮忙了，说是报答她当初为他提供厨房的恩情。

    自那之后，许师傅离开了花间楼去了飘香居，自己就再也没见过他了！

    (本章完)

