    “叮，恭喜《猴子偷桃》经验+1oooo。”

    ……。

    此刻经验的减少，在林凡看来是预料之中的事情，在圣魔宗里，那些弟子也只不过给自己增加几百，几千经验而已，而如今遇到这等高手给自己刷分，那是天大的机遇啊，不管如何，林凡也不会放弃这一次的机会。

    如今偷一次桃只能增加一万经验，那么想要升级就要偷一百次。

    这次数说多不多，说少也不少，但是林凡就是在担忧，这墨逸轩会不会被自己抓的爆体而亡。

    不过想到墨逸轩修为入神七阶，也就不怎么担心了，这修为如此的高，身体肯定也是倍棒的了。

    随后林凡陷入了无止境的偷桃行动之中。

    时间渐渐的流逝着。

    林凡也不知道自己偷了多少次，也不知道拍了多少次板砖，后来林凡也得出了规律，每偷五下就对着两人的脑门一拍，随后继续沉浸在偷桃的爽感之中。

    “叮，恭喜《猴子偷桃》经验+1oooo……。”

    “叮，恭喜《猴子偷桃》升级。”

    “叮，恭喜《猴子偷桃》进阶为《扭转乾坤》。”

    林凡见《猴子偷桃》进阶了心中一喜，而这进阶的名称，在林凡看来是那么高端大气，想必很是厉害。

    “《扭转乾坤》：阴阳为乾坤，颠倒阴阳……。”

    当看到这介绍的时候，林凡瞬间懵比了，这怎么会这样，怎么会越来越阴险，这……这完全不符合我的身份啊。

    此刻林凡有种想哭的冲动，这完全就特么的是变性功法啊。

    《扭转乾坤》一层，经验（o/1oooooo）。

    这一刻，林凡已经不想说话了，《猴子偷桃》好好的一个绝招，却硬生生的被自己升级到了变性技能。

    这以后自己莫非要开个门诊，专门为广大男性变性不成。

    林凡看着眼前的墨逸轩，微微的叹息一声，随后来到了霓漫天的面前。

    看着眼前的霓漫天，林凡上下打量了一番。

    好一个绝世美人，倾国倾城，自带神圣，高冷的气息，如同仙女一般的美艳动力。

    “咦……。”这个时候林凡一愣，眉头微皱。

    “人如此美丽，为何却是个飞机场……哎，人生一大遗憾啊。”林凡注视着霓漫天平坦的胸口摇头叹息着。

    果然老天是公平的，给你绝世容颜，却不给你傲人的身材。

    此刻林凡正在跟内心争斗着。

    《黑虎掏心》污不污，林凡感觉很污，一个采花君的绝技，能够光明正大到那里去。

    但是林凡一直秉承着男女平等的理想，墨逸轩如今遭受自己的毒手，这娘们也不能就此放过了。

    《黑虎掏心》的招式也异常的简单，跟《猴子偷桃》一般，只有一招，虽然只有一招，但是手法却千变万化，如果不好好深入研究一番的话，很难将其练到高深的境界。

    这一刻林凡微微深吸了一口气，原本还很懒散的眼神，陡然变的犀利无比。

    “黑虎掏心。”

    “叮，恭喜黑虎掏心经验+1ooooo。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》升级。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》升级。”

    ……。

    这一刻林凡有种蛋蛋的忧伤，只是一招，却将《黑虎掏心》连升十级，这度真的是没边了。

    看来也只有眼前这入神八阶的女神，才能带来如此丰厚的经验了。

    林凡恨不得将这女神随身携带，无事之时，便拿出练练手，升升级别啥的。

    林凡再次吸一口气，从升级的喜悦之中醒悟过来，随后毫不犹豫的再次出手。

    “黑虎掏心。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验+6oooo。”

    “黑虎掏心。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验+6oooo。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》升级。”

    随着《黑虎掏心》的升级，林凡每一次出手后的经验，也都开始变少了。

    不过就算如此，这些经验，在林凡看来也是庞大无比，如果是一般人，或许早就已经不增长什么经验了。

    这一次的机会是老天给的，林凡自然要珍惜，错过了今天，可就没有下一次了。

    随后林凡不断的深入交流，林凡也是惊恐的现，霓漫天原本的飞机场竟然成为了凹凸的山丘。

    这……这。

    林凡惊恐的已经说不出话来了。

    这到底是怎么回事，是被我打肿起来了，还是《黑虎掏心》的副作用。

    当然，林凡不会下流到扒开人家衣服查看，毕竟对一个三观很正的人来说，怎么能干出这样的事情呢。

    林凡查看了一下《黑虎掏心》的等级，如今已经十四级了，经验也有二十几万之多。

    这种升级的度，是林凡从未想过的，太快了，实在是太快了。

    而林凡能够如此残暴的出手，也是因为这两门功法，根本不会致命，而现在两人能够安安静静的站在那里，让自己一边偷，一边掏，也是因为无上神器九五大红砖的功劳了。

    林凡看了看手中的九五大红砖，也是亲吻了一番，真是一个好伙伴，随后对着两人的脑门又拍了一砖。

    随着林凡不断的施展《黑虎掏心》，霓漫天原本很是平坦的胸脯，却来越凸出，越来越庞大了。

    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验+1。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验+1。”

    ……。

    这个时候，林凡的面色一变，这是什么情况，原本还好好的加着经验，怎么这个时候却只有一点经验了？

    此刻《黑虎掏心》的等级是十八级，距离二十级也只有两级了。

    如果按照先前的趋势继续下去的话，将《黑虎掏心》进阶的话，那也是绝对不成问题的。

    “哎……。”

    林凡叹息一声，显的有些无奈，看来这《黑虎掏心》绝不是自己所想的那么简单。

    而林凡此刻已经满足了，将两门功法修炼到这等地步，也是赚了，如果不是他们两人，仅靠自己的话，还真不知道要到何年马月。

    此刻林凡拿出中品长剑，在空中耍了一个剑花，随后神色严肃的站在墨逸轩的面前。

    “我戳……。”

    这一刻林凡提剑朝着墨逸轩的身上戳去。

    顿时让林凡惊愕的一幕生了，这中品长剑与墨逸轩的皮肤接触那一刻，中品长剑却寸寸断裂。

    这家伙的身体莫非跟我一样不成？

    看来还是因为境界相差太多啊。

    林凡原本是想干掉这两人，让等级如同火箭一般的飞升，但是看现在的情况是不可能了。

    林凡将中品长剑收起来，对着两人的脑门又拍了一砖，让两人再次的陷入眩晕状态，随后进行了最后逃跑的扫荡行动。

    ps;本书三观异常的正，请各位小伙伴们，放心的阅读，带领你们遨游林凡的人生。其实说穿了，这是《神豪》的前传。