    陆瑜或许是遭遇了世上最难的强敌。

    （他们以为的。）

    玩家044眼珠子一转，觉得自己遇到了千载难逢的良机。

    于是他赶紧抓住了自己的好兄弟们。

    “咱们也上！”

    “大哥，为什么啊？”

    还有个怯懦地嘟囔：“上次咱们被爆杀……”

    后面那句没敢说出口的话，其实是“还不长记性啊？”

    玩家044翻了个白眼：“上次是上次！难不成咱们要被他永远压他一头。”

    仅仅只是被陆瑜赢了一次，难不成以后就要见到他就低下头走？

    玩家044何曾受过这种委屈啊？

    他在蓝星中，享受还身在屏幕中的游戏时候。

    他仗着自己零花钱多，身在大学宿舍就在游戏中建造了属于自己的天地。

    开始笼络兄弟。

    他们被人欺负，向来都是你断我兄弟翅膀，我必毁你整个天堂。

    虽然听起来有些非主流，但是他们竟然真的能够做到。

    可惜方块大陆完全靠自己，而没有钞能力的他做不到了。

    但是他咽不下这口气。

    可算是让他找到了机会。

    他们也知道自己和陆瑜实力差距很大。

    但是有大腿了。

    如果他们pk是趋近于1=1的。

    那他们作为小数点后面的一点数字，加上去怎么说也是大于1的啊。

    于是他们选择了加入。

    他们加入之前，陆瑜也看着这位素未谋面但看起来旗鼓相当的兄弟。

    “有点东西啊兄弟。”

    玩家009也表示：“兄弟，我还差点成就点就可以解锁新东西了。”

    嚯，对方这口气还不小呢。

    “哦？那你是觉得你一定可以赢了对吗？”

    陆瑜没想到居然可以遇到如此张狂的人。

    玩家009悠哉地说道：“最开始我还没认出来，以为只是随便接了点赚金币的单子罢了。”

    “没想到是你啊，大佬。”

    从他嘴里说出来的大佬就带了点揶揄的味道了。

    陆瑜仔细回忆了一下。

    他的真名早已经在玩家里暴露了，而且刚才希薇娅和钱鹿提及了自己的名字。

    大概就是因为这个让他认出来了自己。

    但是对方也足够膨胀了，就因为如此他竟然就觊觎上自己口袋里的东西了。

    伸出手，陆瑜都数不清自己拥有多少东西。

    他想吃，真的有这么大的胃口吗？

    一波未平一波又起。

    陆瑜正打算正视对手，开始对敌的时候。

    044玩家带着他的两兄弟加入了。

    三兄弟表示自己可以帮助009。

    “大佬，我们可以帮你。”

    “东西我们都可以不要，我们只要这家伙输给我们。”

    陆瑜居然还皱着眉头，一副努力去回忆的样子。

    “你们是谁来着？”

    兄弟三人感觉到了侮辱。

    他们几个惦念了这么久的仇恨，没想到在陆瑜的严重不值一提，现在竟然都想不起来！？

    他们愤慨：“陆瑜别忘了是你把我们的东西都抢走了！”

    陆瑜这才想起来：“原来是你们啊。”

    如果不是和自己进pk的人数够少，陆瑜是绝不会想起他们这些不值一提的人物的。

    似乎从他们的对话里感觉到了仇恨。

    此刻还没意识到事情严重性的玩家009点了点头同意了他们的加入。

    胜者可以分食陆瑜手头的资源。

    这个悬赏，要比任何的奖励都更吸引人。

    看着有其他玩家可以加入，另外还有对此心动的人。

    【玩家031加入游戏】

    “各位大佬好！”

    新加入游戏的礼貌地跟各位打起了招呼。

    随后，他笑嘻嘻地对着009这位小佬说道：“好兄弟，最近手头有点紧。”

    他想的是搏一搏单车变摩托。

    万一能分得陆瑜手上的东西……

    而且上次的跟陆瑜对决的玩家044也在。

    他们代价是，并不会被踢出方块大陆，而且失去了身上的所有资源。

    玩家031在几天前不幸地在岩浆旁边丢弃了自己的资源，是他好不容易收获的钻石，为此懊悔不已。

    几乎一无所有的他也不怕被陆瑜抢走了一切。

    所以他进来拼一枪了。

    他谦卑地表示：“兄弟，我只分两成就行。”

    他抬起手，举起了两根手指。

    然后看玩家009不回答，又默默地收回了一根手指。

    “那一成？”

    玩家009的胃口也真是够大的。

    见对方退让到了一成，他才答应：“好。”

    【正在评估玩家——】

    然而新加入的四位玩家表面数据就根本不值得一提了。

    当然此刻，他们心里想的还是，1.1也是大于1的啊。

    【估算成功，正在根据玩家数值合理分配竞技方式】

    【游戏载入中——】

    【载入成功！】

    【本局游戏说明：游戏模式为猎人模式，玩家009、玩家031、玩家044、玩家045、玩家046为猎人，玩家003为猎物。】

    【猎人获胜方式：击杀猎物。】

    【猎物获胜方式：击杀末影龙】

    【因玩家003与玩家031、玩家044、玩家045、玩家046之间存在的巨大面板差距，将给予玩家031、玩家044、玩家045、玩家046无限复活机会，玩家009一次复活机会。】

    【失败者所有资源将会被胜者继承，失败者将会失去游戏资格。】

    “等等，为什么是失去游戏资格！？”

    “不是之前不是就是夺取资源吗？”

    这下胜败条件和后果公布，他们五个人可都坐不住了。

    他们以为这次也和上次一样。

    而上次跟044他们一起的那个表面兄弟，是因为他手头没有资源所以才会被夺取的资源。

    没想到这次轮到了他们。

    “等等，系统！”

    他们向着上方大呼，试图召回系统让它更改设定。

    但是系统显然不会听取他们的建议。

    “为什么啊！？”

    他们此刻有点站不住了。

    因为现在还没人知道，失去游戏资源是会被踢出这个世界。

    还是连他们在地球online的资格也被夺取了，简单来说连自己现实世界的性命也丢了。

    “我要退出游戏！”

    玩家032大呼。

    这次系统作出了应答。

    【系统拒绝了您的请求】

    “为什么啊！？”

    他们之中大概只有玩家009能够沉得住气了。

    他冷哼一声，然后说道：“这也好。”

    “别叫了。”

    一句话让他们四个闭上了嘴巴。

    如果惹怒了玩家009可就没人带着他们获胜了。

    他们不想失去自己最后的希望。

    “你们再叫也没用，这个条件对他也是一样的，如果他失败了，也是会失去游戏资格的。”?

