    等人走完了。

    李扬走到窗户前，望着繁华的省城，哪怕夜渐入凌晨，依然灯光璀璨，好一个不夜城，多少人醉生梦死，多少人又在为明天的一口饭奔波。

    可总是有些人，喜欢玩刺激的。

    李扬给马四海打过去电话。

    “马哥，那个叫侯总的采购商，是冯书记的什么人？”李扬直言道。

    “他……他怎么了？”马四海今夜倒是没有早睡，兴奋的睡不着啊，不过突然接到李扬的电话，心底忽然一突。

    这个家伙，该不会消停不了几天，就兴风作浪吧。

    “一点小麻烦，马哥问一下冯书记，出了叛逆，他是保，还是交给我解决，如果保，我给他一个面子，让姓侯的活着离开，这次大青山欠冯书记的恩情，就一笔勾销。”李扬说完，就挂了电话。

    他面色清冷，望着落地窗外，看着繁华似锦的省城，夜色妖娆，却总有几个跳蚤，不安分的跳来跳去，真当这省城脚下，就能无法无天了。

    远在青山市的马四海，蹭的一下子从沙发上站起来，顾不得小酌一杯，连续打了几个电话，很快就大概知道了侯总干的好事，跺了跺脚痛骂了一声。

    “姓侯的，脑子进屎了啊，就特么的不怕被人砍死在西川省！”

    马四海大骂了几声之后，还是深吸一口气，拿出手机给冯震打过去电话。

    “马区长，冯书记好不容易睡下，如果事情不重要，还是等到明天吧。”秘书接的电话，有些头疼道，新区这边事太多了。

    “大事，麻烦你喊一下冯书记。”马四海一口饮下桌子上刚刚倒的一杯，庆祝用的红酒，咂了咂嘴，脸色阴沉如冰。

    “好。”那边秘书没再多说。

    大概两分钟的时间，对面响起了冯震的声音。

    “说！”冯震开口道。

    “老领导打扰你休息了。”马四海听着那沙哑的声音，心底有些难过，但不得不又抛出一个更麻烦的难题道：“老领导，侯总坏了大青山的事，李扬刚刚打来电话了……。”

    马四海把李扬的原话复述一遍，又说了侯总做的事。

    他隐约知道侯总的身份，是冯书记一个战友的儿子。

    “青山市的崛起，已是四面楚歌，多少人看我们的笑话，又有多少人在背后等着咱们出问题，小侯，即然做错了事，那就交给大青山的人处理吧。”冯震的声音响起。

    “老领导，侯总可是您战友的儿子。”马四海嘴唇颤抖道。

    “我累了。”冯震说完，那边就传出了一阵忙音。

    马四海怅然一叹，随后拨通李扬的手机号。

    “李扬，冯书记让你自行处理。”马四海说道。

    “我知道了。”李扬的声音响起。

    “李扬，……当哥哥的有个请求，你也知道我很少麻烦你。”马四海沉吟道。

    “马哥，你说。”李扬那边沉吟了一下，最后开口道。

    “侯总是冯书记战友的儿子，当初他那个战友是为他死的，他在现在的位置上，需要顾全大局，可他为了青山市付出了很多，我恳求你，注意尺度，留……侯总一命。”马四海言语间，近乎是恳求的意味。

    他不敢保证，李扬会答应。

    大青山人从来宁死不折，三十万亩土地，数十万人换来了上百万吨的农产品，侯总这么一搞，坏的是大青山的名声，辱的是这些日子面朝黄土，背朝天的一个个村民。

    那些个有钱人，只以为是赚点钱的小事，却浑然不知，死字是怎么写的。

    “马哥，我知道了。”李扬没有肯定的答复，也没有拒绝，随后电话那边就传出了一阵忙音。

    马四海怔怔的保持着握着手机的动作，身子僵硬了几分钟，眼眸内露出一丝苦楚，坐在新区的位置他已是精疲力尽，执掌青山市的冯震，更是背负千斤重担。

    “希望能不死吧。”马四海喃喃道。

    此刻在省城酒店里的李扬，站在落地窗前。

    很快房间门打开，王振辉和从青山市折返回来的小五一并出现，两人面色肃穆，躬手立于一旁。

    “带着人堵住出省城的各个通道，把侯总给挖出来。”李扬背着手，沉声道。

    “是。”王振辉和小五腰板一挺，当即转身朝着外面走去。

    很快酒店附近两千多人从各个地方成建制的，迅速集合，吓得酒店旁边的一些保安，缩回身子，躲在门后，偷偷的看过去。

    王振辉拿出手机，把侯总的照片群发出去，在场的人，人人都配备了手机。

    “找到这个人，不论生死，今晚必须见到。”王振辉沉声道。

    “是。”在场的两千人齐声领命，然后纷纷的上了车，前面十几辆轿车很快散了出去，后面一辆辆的大货车也奔驰而去。

    “王哥，要不要从青山市调来点人，毕竟李医生的安全，才是最重要的。”小五低声道。

    “这次你带队，去四洲沙场，那边有三千人。”王振辉拍了拍小五的肩膀，沉声道：“这次结束，我就要去部队了，以后我的位置有你接任，今天晚上我就站好最后一班岗。”

    王振辉沉着脸，转身从一旁的车里抽出一把三尺长的大砍刀，反手一握，嘭的一声，刀尖立在地上，溅起星星火光，立足于酒店门口。

    “有我在，李医生安全无虞。”

    ……

    小五面色肃穆的拱了拱手，飞快的上了一辆车，轮胎在地面上溅起一道道气爆声，飞速的驶向四洲沙场。

    大概二十分钟之后，四洲沙场位于省城的边角处，靠近省城的一条河道，占地有几百亩，相当的萧条，突然间沙场内响起了警报声，然后探照灯蹭蹭蹭的一个个放亮。

    照射的偌大的沙场，光明如白昼。

    不远处的宿舍楼以及各个沙场的矿区，纷纷的涌出来一队队的人，步伐矫健，几个纵身飞跃，飞快的径直上了一辆辆已经停靠就位的大货车。

    除了留守的一百人之外，几乎倾巢而出，一辆辆油门喷击的气爆声，轰隆隆的作响，很快一辆辆大货车从四洲沙场驶出。

    这一夜，整个省城注定将会是真正的不夜城。

    此刻在省城市中心的一家酒吧里，赚了大笔钱的侯总，躺在沙发上握着酒杯，旁边有十几个漂亮的小妹妹，个个穿着暴露，依偎在一排。

    在侯总一旁，还有两个采购商，一个姓赵，一个姓王。

    这三个人，上午才帮李扬撺掇其余的采购商一去参加农产品评比大会，下午就直接卖掉自己手里的大青山农产品，还夹带着大批低价吃进其他城市的农产品，转手依大青山产品价格卖给其他采购商。

    “侯总，我总感觉心底慌，你说大青山的人，知道我们这么搞他们，会不会弄死我们，不如我们罢手吧。”王总担心道。

    “撑死胆大的，怕个锤子，咱们坑的是那些采购商，至于大青山那边，除了丢点名声之外，也没有什么损失啊。”侯总不以为意的扬了扬手道：“再说了，如果没有咱们几人，他大青山能卖出那么多农产品吗？足足七十万吨啊，钱都是用牛皮箱子装，足足上百箱子啊。”

    “咱们啊，只是赚了芝麻绿豆大的一点利润，没有让大青山的人，和我们平半分，就已经不错了。”侯总眼眸内露出一丝嫉妒。

    “是这个道理，大青山的人赚发了。”

    “那倒也是，我们也只是从中间赚点小钱。”

    王总和赵总这才稍稍心底踏实许多，连连点头的附和道。

    “放心吧，明天中午那些货才到省城，明天上午我们收完最后几笔余款，然后我们就走，从此天高任鸟飞，至于家里的那些摊子，转手卖了就是，呵呵，这次赚的钱，足够去其他地方另起炉灶了。”侯总哈哈一笑，从口袋里掏出一把钱，塞进了旁边小妹妹的胸脯里。

    惹的其他一群小妹妹们，眼前发光，一窝蜂的齐齐涌了过去，肉山如林，直接淹没了侯总那肥胖的身子。

    就在这个时候，突然包厢里一阵急促的手机铃声响起。

    起初还没有听到，很快电话一直响。

    王总这才反应过来，拿起手机一看是自己的助理打来的，骂了一句，吓了老子一跳。

    “喂，什么事？”王总呵斥道。

    “王总是吧，我们是大青山的人。”对面传出一道冷漠的声音。

    “啊！”王总吓得一哆嗦，急忙扔了手机，然后上前就是啪啪的连续跺了几脚，把手机踩成了碎片。

    一旁的赵总也接到了同样的电话，吓得浑身一哆嗦。

    人的名树的影，从他们开始背着大青山的人开始做小动作的时候，也暗中调查了关于大青山的事迹，在利益和恐惧之中，他们最终选择了踩钢丝。

    “什么事？”侯总艰难的把脑袋从一群肉堆里探出来，望着脸色惨白，浑身打颤的赵总和王总一眼，也是身子一抖，好似意识到了什么。

    “侯总不好了，大青山的人找上我们了。”王总露出比哭还难看的表情。

    “快跑，连夜跑。”侯总刚刚说的嚣张跋扈，此刻却一跳而起，竟是第一个朝着门外跑去。

    那边王总和赵总一愣，也急忙反应过来，纷纷的跑了出去。

    三个人出了酒吧，就急忙上了车，然后拼命的朝着高速路口奔去。

    王总和赵总挤在侯总的车上，看着侯总手忙脚乱的样子，心底也是鄙视，一直以来说的那是一个霸道，嚣张，还以为不惧大青山的人。

    此刻看他那样子，都快吓尿了，脚下是猛踩油门，好似巴不得飞起来，赶紧离开西川省。

    等车子渐渐到了高速路口的时候，稍稍松了一口气，只要连夜出了省城，随便一个城市一躲，就安全了。

    “侯总别开的，别开的，前面高速路口有人堵着的。”王总忽然惊呼一声，迎着远光灯刚好看到，高速路口那边有几百人挡在那边，但凡上高速的人，都会被一一的检查过才能放行。

    “他们……他们怎么敢啊，这是高速公路，这是西川省的基建和脸面啊，他们又不是执法部门，我特么的，警察怎么不赶走他们。”侯总浑身一哆嗦，惊的猛捶方向盘，吓得心底只是犯抽抽。

    “肯定是赵少出手了。”王总和赵总脸色难看，他们都是得到过赵穆资助过的人。

    “老刘就是一个叛徒。”侯总骂了一句，这个时候也知道了，一直称病没有出现在今晚聚会的刘总，肯定是叛逃了。

    “侯总，赶紧换一条高速。”王总急忙催促道，现在说什么都不重要了。

    侯总连连点头，急忙猛打方向盘趁着没人注意，向另外一个条高速路口飞驰而去，省城有三条高速路口，可以离开。

    一连两个小时，侯总连续跑了另外两个高速路口，都看到了大青山的人堵的死死的。

    “走……走国道。”赵总浑身哆嗦，已经打摆子了，裤裆处淅淅沥沥的吓尿了，这是省城啊，三个高速路口通道都被堵了，每一个都有五六百人，出动了近千人啊。

    侯总也吓得够呛，慌不择的四处奔跑，恨不得把油门踏板踩到车皮里。

    此刻已经凌晨一点多了，侯总四处奔跑，足足开了三个多小时的车，油箱都快见底了，五条国道也被堵住了。

    大街上随处可见，还有一些大青山的人在一一排查，为了他们，整个省城几乎是全城布控啊，简直比抓十恶不赦的悍匪，还要森严。

