
　　诃枯淡淡说道，“坤尘圣庭散去的那一刻，我已经不再是坤尘圣庭的人了，诅咒圣人是不是在这里和我有什么关系？”

　　蓝小布讶异的看着诃枯，这家伙可真是半点节操都没有啊。之前还拍着胸脯说，我是坤尘宇宙的人，自然是要为坤尘圣庭去效力，现在坤尘圣庭和他屁关系都没有了。不过他很快就想通了，这些人如果有节操，也许早就没有机会站在这里。

　　“诃枯道友啊，我今天来呢，其实和你是站在一条线上的，所以还希望你能帮我一二。”蓝小布伸手拍了拍诃枯的肩膀，笑眯眯的说道。

　　诃枯圣人脸色一变，刚才蓝小布拍他的肩膀，他居然没有半点觉察或者是他根本就没有办法躲避开来，这是什么手段？

　　只是瞬息时间他就恢复了正常，他心里清楚，蓝小布的实力应该是全面超过他了。当初在大径戈壁谷的时候，蓝小布似乎还有一点机会和他对抗，虽然不是他的对手，却能和他过一两招。但现在，论起实力来，恐怕他已不是蓝小布的对手。

　　想到蓝小布实力眼下已可能胜过自己，诃枯圣人立即笑吟吟旳说道，“蓝道君说哪里话，不要说当初我就是蓝道君救的。就算是离开大径戈壁谷后，我和蓝道君也是很能合得来的。蓝道君的事情，就是我诃枯的事情。”

　　蓝小布指了指黄金圣道城，“这黄金圣道城是怎么回事啊？还有这个圣人岛又是哪里来的？”

　　诃枯听蓝小布只是询问这个，立即松了口气说道，“听说圣人岛之前是一枚宇宙之心，后来这枚宇宙之心被混沌之气裹住，吸收了大量的天地气运，这次融合到长生界后，形成了圣人岛。”

　　“圣人岛上最强的是谁？这个岛的规矩是什么样的?”蓝小布连忙再问，尽管宇宙维模构建了圣人岛的防御大阵，不过在别人的地盘，还是悠着点好。

　　“是狂圣人和树圣人，这两个圣人制定下了规矩后，就不再管事。只要你在这个岛上遵守规矩，一切都不是事情。最重要的规矩有这几点，第一不允许在这岛上打斗。第二不允许在岛上拿任何东西，第三进城前必须植入一条上品神灵脉……”

　　等诃枯说完后蓝小布更是疑惑了，“诃枯道友，这只是不允许，没有说惩罚吗？”

　　“惩罚？”诃枯一愣，随即呵呵一笑，“没有惩罚，违反的全部是杀了啊。”

　　蓝小布皱眉，“难道我不打别人，别人主动打我，我也有错？”

　　诃枯点头，“是的，只要打斗，无论你是不是被欺负的一方，也是被杀。反正参加打斗的，尽皆被杀，没有例外。”

　　蓝小布整个人都不好了，难道说诅咒圣人现在对他动手，他也只能被杀？如果这样的话，他小命危险啊。诅咒圣人这个疯子，谁能肯定不对他动手？这人破罐子破摔，万一抱着和他同归于尽的想法怎么办？

　　难怪这家伙逃到这里后就不走了，敢情这家伙有恃无恐啊。

　　见蓝小布沉默不语，诃枯不知道蓝小布的想法，反而继续说道，“这里到处都是强者，反正强者不敢对我们动手，我们在这里算是赚到了。”

　　蓝小布虽然强于他了，不过在诃枯眼里，蓝小布的修为在圣人岛也只能算是一般而已。

　　“一条神灵脉就可以永久留在这里？”蓝小布惊讶的问道。

　　诃枯点点头，“当然啊，除非你离开圣人岛超过三年，如果离开圣人岛超过三年，再来的时候需要继续植入一条上品神灵脉。若你根本就没有打算离开圣人岛，你一条神灵脉可以永远在这里修炼居住。”

　　“那黄金圣道城里面的地盘是谁的？是狂圣人和树圣人租售出去的吗？”蓝小布问道。

　　按照诃枯说的，这里的地皮肯定很贵。因为只要一条上品神灵脉，就能永久在这里居住。

　　居住倒是不稀奇，可这个地方到处都充彻了浓郁的天地元气和清晰的天地规则，只要是个修士，都不会介意在这里定居下来。

　　诃枯嘿嘿一笑，“这就是谁先到黄金圣道城，占到地方就是谁的。如果你将整个圣道城都占据了，那别人只能向你购买和租洞府。但有一点，有主的地方不允许抢夺。黄金圣道城虽然大，不过好地方都被抢光了，道君不介意的话，倒是可以去我的洞府旁边，我的地盘还可以。”

　　“多谢了，我先进去看看吧。”蓝小布感谢了一句，他决定先进入这個黄金圣道城看看。圣人岛的狂圣人和树圣人倒是很大度啊，这么多地方，任凭人家霸占。

　　“好，道君如果要找我，随时都可以来。”诃枯圣人满脸的客气和真诚，表情恨不得立即为蓝小布两肋插刀。

　　蓝小布临走之前想起了什么，转头问道，“这里最强的修为是什么？有没有三转圣人？”

　　“三转圣人？”诃枯讶异的看了蓝小布一眼，然后压低声音说道，“听说狂圣人是四转圣人，树圣人是五转圣人，你说呢？除此之外，三转圣人就不止一个，不过你不用担心，没有人敢找你麻烦。”

　　蓝小布整个人都不好了，这些强者都集中在这里做什么？还有一个，为何长生界气运停止增加了，这里的气运还如此浓郁，规则还如此清晰？

　　“对了，诃枯道友啊，为何这里如此多的强者都不去长生界？”蓝小布又问了一句。

　　诃枯呵呵一笑，“长生界？就算是没有圣门和圣庭大战，气运迟早也会停止增长的。你知道这里是什么地方所化的吗？宇宙之心。在一界所在，有宇宙之心的话，那这宇宙之心必定会成为气运聚集的中心，同时也是修炼最佳宝地。有这种好地方，谁去长生界受苦受累？”天籁小说网

　　“那是不是因为有了宇宙之心，所以长生界的气运停止增加？”蓝小布感觉自己似乎明白了一些什么。

　　诃枯圣人点点头，“你说的也没有错，有宇宙之心的地方，气运肯定是聚集在宇宙之心。一般情况下，宇宙之心都是镇压一界的宝物，所以你明白的。至于长生界，如果各大圣门和圣庭不争斗，依然是会慢慢完善的。但圣庭之间大战，造成界域经络出现问题，气运自然是存不住了。但落在长生界的气运没有减少，这些气运自然而然的都聚集在了宇宙之心所在的圣人岛。”

　　蓝小布没有了继续和诃枯圣人聊下去的心情，他脚步略显沉重的走向了黄金圣道城。此刻他心里想的是，这狂圣人和树圣人留在这里的目的是什么？会不会真的借助圣人岛的特性狂聚长生界的天地气运？等长生界的气运被聚完了，然后再去霍霍大荒神界？

　　进入城门后，没有人阻拦。蓝小布甚至都没有感受到黄金圣道城的防御大阵，他只感受到一个监控神阵。

　　如果诃枯圣人说的是真话，那这个监控神阵存在的意义就很明显了，就是谁敢在这里违反规定就抹杀谁。

　　五转圣人，这是传闻中的存在，就是要抹杀提佛这种强者似乎也不是什么困难的事情。

　　还没有进入圣道城的街道，蓝小布就看见了一个巨大的植入神阵漩涡。蓝小布抓出一条上品神灵脉送了进去，随即眼前出现了一条宽敞的街道。

　　街道上人不算多，却也不算少。蓝小布神念扫了一下，震惊不已。一转圣人和二转圣人在长生界大的圣门才会有一个到两个，这里他神念触及的地方就看见了五个。其中一转圣人有三个，二转圣人有两个。其余的伪圣居多，准圣倒是相对来说偏少一些。

　　蓝小布很是无语，居然出现在了这样一个地方。

　　“蓝小布，你……”一个愤怒的声音响起，蓝小布又看见了一个熟人，璞衡圣人。这家伙是一个伪圣，不知道怎么会出现在这里。

　　“咦，你怎么瘦成这样了？最近吃不好住不好吗？”蓝小布半点都不在意，走到璞衡圣人面前，上下打量了一番，嘿嘿说道。

　　“将我的阴阳镜给我，条件你说。”璞衡盯着蓝小布，胸口起伏不定。如果不是知道这是什么地方，就算他不是蓝小布的对手，他也会忍不住动手了。

　　蓝小布淡淡说道，“你敢再废话，小心布爷一巴掌拍死你。说吧，刚才我追杀方之樊来的，方之樊去什么地方了？”

　　本来冷笑着告诉蓝小布，有种你就动手啊。可听到蓝小布追杀方之樊来的，璞衡硬生生的将要说的话咽了下去。

　　他强行让自己平静下来，“没有看见。”

　　说完这句话，璞衡圣人转身就走。不要说他不敢对蓝小布动手，就算是他敢对蓝小布动手，他怕自己也不是蓝小布的对手了。方之樊是谁都敢追杀的吗？

　　璞衡说没有看见，蓝小布自己却看见了方之樊，方之樊正走向一家杂货铺店。蓝小布估计方之樊也看见他了，这家伙不怕他，就是因为知道黄金圣道城的规矩。

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八六二章 这里的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 