    “真是没想到呀，广府的门主，竟然是雷属性的灵力，这个人……恐怕不好对付。”

    听见接引使者如此一说，沈天心里的好奇更加浓郁，身为雷属性的修真者，沈天甚至这雷属性与其他几种属性的不同之处。

    雷属性，天生狂暴刚猛，是众多属性中攻击最凶，防守坚固，速度又奇快的属性之一。

    当年在仙界的时候，疯师父曾经说过，同样修为的修真者，拥有同样等级的法决，拥有同样等级的灵力储备，那么胜利的，一定会是雷属性的修真者。

    沈天那时还小，很是好奇的问疯师父为什么是雷属性的修真者获胜？

    疯师父当时喝着酒哈哈大笑，他摸着沈天的头，醉醺醺的告诉他说因为雷够快，够猛，还会灼烧。

    这句话沈天多年来一直记在心里，只是不常常想起，如今听了白袍老者说广府的门主竟然也是雷属性的灵力，沈天微皱眉头，有心想问问这广府的门主到底叫什么名字，但是想着当着广府结印使者的面，直问人家门主大人的名讳，却是太露骨了一些。

    “唉，看来只有到了广府才能知道了吧，这门主的名号就连观台和奇烈都不知晓，看样子也是个神秘人物呀。”

    沈天心里想着，正看见观台给他使眼色。

    观台的眼神意味明显，很显然是不想沈天节外生枝，不想他多问那位门主大人的事情。

    随着身下的翼龙全身风属性的灵气大作，这只妖兽飞的很快，沈天只感觉下方山谷里的景色快速后退，但即便如此，他们一行人也是在诺达的鄂岚山脉中飞行了一夜，直到第二天天边露出晨霞和鱼白，沈天才在一个巨大的山峰上，看见了一个颇为眼熟的场景。

    那是一个门派，高门大院，山门耸立，诺达的门院充满了苍劲古朴的气息，就连那大门处的两座石兽，看起来都是威风凛凛。

    “主人……不，哥哥，这就是广府吗？”

    糖果趴在沈天的怀中已经整整一夜了，下丫头怕坏了沈天的事情，一直没有说话。

    如今看到下方那古朴的门庭，糖果很惊讶，小孩子心性发作，靠在沈天的怀中，忍不住用神识对话小声问他。

    “应该是吧，看样这广府倒是有些传承，只不过山里的建筑真俗气，怎么修建的好像皇宫一样？”

    沈天看着下方山门后那一个个金碧辉煌的阁楼，脑中同样用神识和糖果说话，嘴角却露出了不屑的冷笑。

    一阵山门之内响起的鼓声传来，沈天等人所乘坐的翼龙缓缓下降，这翼龙很通人性，看样子是知道广府的上空不许妖兽飞行，它震动着巨大的翅膀带着沈天等人下落，竟是没有进入广府的区域，而是落在了半山腰的石阶上。

    “好了，你们三个小子，从这里下去，自己回广府报道，门口有人接应你们。”

    随着翼龙在石阶上挺稳，那在翼龙头顶站了一夜的老者回头表情怪异的对着沈天三人喝道。

    这人就好像不会说正八经的人话一样，不管是表情还是语气，总给人一种阴险的味道，瞧他那不怀好意的眼神，就好像明着告诉沈天三人，在这广府的山门口，恐怕有不小的麻烦在等着他们。

    “多谢使者大人一路护送，我等这就离去，后会有期。”

    沈天和奇烈缓缓起身，谁也没有理会那个白袍老者，观台是个圆滑的人，他见沈天和奇烈不说话，自然站出来躬身行礼，对着面前的老者颇为客气。

    “哼，一群不知礼数的家伙，早晚有一天你们会死在山里！”

    那白袍老者瞪着沈天和奇烈，并没有因为观台的讨好而露出笑模样，反倒是恶语相向。

    对于这个人的语气和态度，这一夜沈天三人早已领教过了，当下三人谁也不在意，纷纷从翼龙的后背上跳了下来，不等沈天三人站稳脚步，突然身后狂风大作，沈天皱眉，护着糖果回头看去，只见原来是操控翼龙的那个老者使坏，竟好趁他们落地的瞬间，控制翼龙飞起，那巨兽翅膀下的飓风，将他们三人吹得东倒西歪。

    “他妈的，这个老王八蛋，不过就是个赶车的，有什么了不起！”

    三人中沈天勉强站住了脚步，一旁的观台也是踉跄而行，最倒霉的就是奇烈，这家伙也不知道是不是一点防备都没有，他刚刚落地，就被那翼龙翅膀下巨大的风力吹倒在地，整个人看起来颇为狼狈滑稽，竟是躺在石阶上一路翻滚，咚的一声摔进了杂草堆里。

    听着奇烈不爽的低骂声，沈天和观台面露冷笑，他们二人也是十分不爽的抬头看向天空，只见那翼龙背上的老者正在得意，见沈天三人看他，这个老家伙还不屑的哼了一声，随后装作一副告高人的模样，竟是快速驾驶着翼龙飞去。

    “先生，接下来就要进入广府的大门了，后面的事情我们也帮不了太多，只要顶过了第一轮排查，我想后面不会出现多大的问题。”

    看着那个讨厌的老东西走远，观台走到沈天的身边小声说道。

    沈天点头，伸手把地上的奇烈拽了起来，三人正准备顺着石阶向上走，突然只听几声断喝，随后面前这长长的石阶上，突然出现几十个手提长剑之人。

    这些人都是身穿灰袍，头扎丝带，一个个都是留着长发的男人，看起来就像是古装电视剧里的门徒。

    “这是广府的前门一百零八剑众，他们这是什么意思？”

    瞧着自己一行四人瞬间被这些手持长剑的男人包围，奇烈皱起了眉头，走到观台和沈天的身边，小声说道。

    观台此时面无表情，他那闪烁的眼神中也不知道在想着什么。而沈天更加放松，他吊儿郎当的看着这所谓的一百零八剑众，突然发现他们的站姿和包围的方向很有意思。

    隐隐看了几眼，沈天认出来了，原来这所谓的一百零八剑众，其实就是修炼的一种合体剑阵，这剑阵看起来粗鄙不堪，但是在灵气匮乏修真理念落后的凡人世界来讲，倒也算是不错的法决了。

    “你们就是金元十三卫存活的三个人吗？来人，速速将他们拿下，长老会命令，如有反抗，就地格杀！”

    就在沈天三人惊讶之时，只见这一百零八剑众的后方走出来一个年轻女子。

    这女子一身大红的装备，看样子也就二十出头，人长得倒是极好，五官标致，身段匀称，就是那看着沈天三人的目光，充满了不屑的冷笑和狂傲。

