    银光闪动，林冲手中朴刀舞得密不透风，瞬间将头顶大网割的粉碎。

    那些丢出来的钩锁，也全部落空。

    林冲身形一个下落，却是贴近一人，那武夫还没有反应过来，只觉得一个高大的铠甲猛将，犹如一座大山，横亘在他的面前，黑压压的令人窒息。

    林冲一刀砍过，愣是将那厮当场砍翻在地，那人连喊叫声都没来及发出，当场没了性命。

    鲜血狂喷，将铠甲染得血红一片，平添三分凶戾与霸道。

    林冲缓缓转身，狰狞一笑，望向牛二等人。

    众人大恐，只觉得煞气扑面，纷纷后退数步，士气大衰。

    这豹子头林冲，居然这般勇猛？

    往昔都说他，和善而谦逊，现如今，怎生换了一人般？

    牛二心中一惊，林冲好生厉害，居然逃出天罗地网，还轻易砍杀一人。

    他心火冲顶，色厉内荏道：“林冲，你杀了高衙内，高太尉岂会放过你？现在董超他们死于你手，你必将成为朝廷钦犯！这辈子都是一个罪人，世代子孙都是奴仆罪人。”

    林冲心下冷笑，开口说道：“那可未必。”

    “未必？”牛二仰天大笑，像是听到极为可笑之事，抬手虚点，“当真以为你能逃脱？得罪高太尉，就算你逃到天边，也要取你项上人头！”

    牛二将手一扬，所有劲装武夫纷纷持刀杀向林冲。

    看着林冲被一群人围攻，牛二面露狞笑，好虎架不住群狼，牛二就不信，双拳难敌四手，就算林冲再能打，他也不是一群人的对手，况且这八十人都是太尉府的高手，有些在禁军为伍。

    众人一拥而上，各自施展绝技，目的只有一个，那就是要林冲的命。

    “众人听好，高太尉曾说过，取林冲首级者，赏白银千两！”牛二的话音一落，众人如同打了鸡血般，个个勇猛无比。

    一个个争先恐后，当仁不让，林冲在他们眼中，就是千两银子的象征。

    有钱能使鬼推磨，在银子的驱使下，谁还能无动于衷？

    看到这些劲装武夫，一个个不要命地扑来，林冲眸光冷厉。

    “既然你们找死，我成全你们！”林冲心中再无半分怜悯，回刀入鞘，另一只手紧握蛇矛枪。

    众人虽蜂拥而至，林冲却不让他们近身，蛇矛枪快如闪电，挑、戳、扎，招式不断变化，一枪一个，从不落空。

    俨然一座杀神，与人群中，闲庭信步，无人可挡，众人皆无一招之力！

    他每走一步，就有人倒下，有些刀枪落在他的铠甲上，根本无法破防，林冲所过之处，见血封喉，一路都是尸首。

    武夫们死伤殆尽，林冲犹如一尊从地狱中走出的杀神，牛二一脸惊恐中，这尊八十万禁军教头，施施然站在牛二身前。

    一股刺鼻的血腥气，扑面而来，牛二闻之欲吐，只觉杀气盈天，不可阻挡。

    牛二放眼望去，小小野猪林，此刻到处都是尸首，见此情景，心中顿感不妙，慌乱不已，哪里还有战意。

    空气一片安静，牛二再看向林冲时，只觉得他是来自地狱的鬼王，收割性命的判官。

    他也想跑，只是，哪里还有半点力气。

    “扑通......”

    牛二双腿一软，果断下跪，不断求饶：“林教头饶命，求教头饶命啊！小的也是听命行事，小的有眼不识泰山，冲撞了您老人家，我知道错了啊……”

    “噗嗤！”一声，一道银光闪过，蛇矛枪尖将他的头颅整齐分隔开，满脸是血的脑袋，滚出半米远。

    林冲懒得跟他费口舌，直接将他解决，弯腰捡起牛二掉落的宝刀，嘴中低语：“可惜了你手中的宝刀！配上你这不合格的主人，怪不得要做他人鹰犬。”

    “叮！奖励白银一千两，杀戮点+100点，声望值+10。”

    “叮！隐藏任务达成，奖励四品破甲弓+3，箭矢+1000支，已放置于储物空间，宿主可以随时查看。”

    ……

    “不错！不错！这些奖励很好！没想到牛二这厮，竟然一个人就有十多个杀戮点，倒算是个人物。”林冲心中颇为满意。

    杀戮点足够，就可以提升他的体魄。

    声望也很有用，让他以后能够更加容易说服旁人，增加收揽武将的几率，也会变强。

    还有奖励的破甲弓，这可是好东西，近战有朴刀、蛇矛，远战有弓箭，也算是防身利器了。

    最关键，还获得一柄好刀！

    还真是人生快意啊。

    一番厮杀，林冲丝毫不觉疲惫，这项羽体魄，果然威猛无双。

    全靠力道无穷，方才一路破敌，看似威猛刚劲，横扫无敌，唯有林冲知晓，只要他气息有一丝混乱，或者气力稍微跟不上，马上就会被围困。

    一旦遭遇包围，他肯定是九死一生！

    各种凶险，唯有他知晓，是险之又险。

    好在有力大无穷支撑，这才勉强过关。

    偌大的树林，此刻安静无声，忽而传来一阵“嘎嘎嘎嘎”的怪叫。

    林冲抬头一看，竟是一群黑漆漆的乌鸦到了，一个个站在树梢上，发出刺耳而可怖的声响。

    林冲毫不在意，顺手砍断一棵碗口粗的树，劈成两半，沾着敌人之血写上几个大字“杀人者，林冲是也。”

    “哼！这滔天血气，也要好好地给高俅一个警告！”看着血迹未干的木牌，林冲非常满意。

    做完这一切，林冲重新上马，现如今，前路漫漫，以高俅的性子，肯定还会继续追杀。

    天下虽大，他也要找到栖身之地才行。

    想到这里，林冲脑海中隐隐有了决断，策马而去。

    他人刚离开野猪林，树梢上黑压压一群乌鸦，从天而降，落在地面，盖在一群尸骸之上。

    .........

    不知过去多久，天边太阳渐渐西沉，一群骑马的武士，朝着野猪林而来，领头的一人，竟是高府那名管家。

    “哇！哇！哇！”

    密林之中，传来一阵阵怪叫。

    当管家众人，慢慢走进密林之中。

    一阵阴风吹过，一股腥臭的气味，扑面而来。

    “好难闻的血腥气！看来那林冲死定了！”管家拿出手帕，遮住口鼻，一脸嫌弃。

    护卫们持刀紧随其后，等到他们慢慢走进林中，放眼望去。

    “这是！！！！！啊！！！”

    管家直接吓得从马上跌落，到处都是尸体。

    “呕~~~~”管家哪里见过这种修罗场景，当场吐了一地。

    等他将苦胆都吐出来，这才望见地上插着一块木牌，树林中，光线阴暗，他扯出一看。

    “杀人者，林冲是也！”

    这几个字，都是血书，笔锋犹如刀剑，光是看上一眼，就令人心惊胆战。

    管家吓得魂飞魄散，高声尖叫道：“快回府！不好了！不好啦！出大事了啊！”

    ........

