    从罗斯下达命令，宣布成立第一个宗教的同时，唯物教三个字便在领地几座城市民众之间传播开来。

    一些原来已经有了信仰宗教的民众，罗斯新颁发的法令中明确提出，可以信仰不同的宗教，但是不会在城内建设任何一座教堂。

    原来每周周末都会有人去宗教的教堂礼拜，而这些教堂无一例外的被罗斯推平了。

    “领主大人怎么能这样，私自践踏别人的信仰！”

    “抗议！我们要发起最严正的抗议！”

    这些话统统都被罗斯无视了。

    罗斯知道，宗教是一种非常严重的文化渗透，自古以来就没有一座宗教是安全的，他们总会用任何办法达到统治思想的程度。

    随着城内舆论的声音逐渐升高，罗斯下令给这些宗教徒们自由的选择权利。

    第一种选择，拿着一百金币的补贴，离开罗斯的领地。

    第二种选择，安分的待着。

    毫无疑问的，大部分所谓的宗教人士见此，纷纷选择了安分一些。

    毕竟，虽然一百金币也不少，除了城内中心区域，几乎在任何地方都能买到一栋小房子了。

    而且，一个月三个银币的收入下，即便罗斯领地的物价要比外面便宜四分之一左右，想要存够一百金币至少也要五年。

    更何况最近的房价开始上涨，显然是为了对应外部人口挤破头皮也想进来的原因。

    这样一个不是世外桃源，却同时享受着安居乐业和高度繁荣的城市，又有几个人为了那点宗教信仰就铁下心放弃呢？

    要知道，外面的世道可并不太平，罗马王国这段时间可是步步紧逼。

    做出此举之后，很快罗斯派出的探测士兵也逐渐传来了消息。

    “报告领主大人，领地往西五人认领的领地没有黑土地……”

    “我们也没有发现东部有黑土地……”

    “南部没有！”

    一周之前，罗斯派出往四面八方去的探测士兵都没有任何发现。

    但是，罗斯押宝可不止乱押。

    罗斯早就将羊皮纸地图上画出了一个红圈，那边正是领地东方前去三十多公里的地段。

    距离曼德的领地曼德城呈现夹角四十五度，相隔同样三十多公里。

    经过这些天的探测，到了约定的时间过后两个小时，他们才姗姗来迟的报道：“报告领主，我们有……重大发现！”

    “是黑土吗？”

    罗斯下意识问道。

    这次本来就是去探测罗斯认为的可能有黑土的地方，如果重大发现不是黑土，又会是什么？

    罗斯的这次探测，还是没有脱离东艾尔省，而去到亚克兰王国的其他十一个省份。

    东艾尔省的资源并不丰富，由于缺乏探测设备，罗斯觉得这样的高山地形应该有不少的矿产资源才对。

    至少也不会像现在这般穷酸。

    “是的，我们去到达那块区域的第二天，就挖掘到了一桶黑土，然后定点挖掘了数百米，全是黑色的土质！”

    嗯？

    罗斯惊讶的说道：“这么多？”

    希望之眼的十分之一公顷就算是给罗斯八千人源源不断的口粮了，没想到自己标记的地点还真的出现了黑土，不仅如此数量还是希望之眼的几倍！

    发财了啊……

    黑土，是温带森林草原和草原区的地带性土壤，包括灰黑土（灰色森林土）、黑土、白浆土和黑钙土。黑土中性偏酸，有机质及氮磷钾含量丰富，土壤肥沃，保水性强。

    即便是在整个亚克兰王国，处于温带森林草原和草原区的省份也仅仅只有帝都和东艾尔省，这就是为什么罗斯只派人在东艾尔省地域环境符合、且气候符合的地段探测的原因。

    罗斯朝那些士兵道：“把你们开采到的黑土那给种植部实验，如果真的是黑土的话，你们每人可获得骑士的封爵！”

    那五十个士兵高兴坏了，骑士封爵啊，即便是贵族中最为低下的一个等级，和平民也是有质的差距。

    更何况，即便是一百个骑士也未必有一个骑士能够得到封爵，这个奖励可比直接奖励金币来的更让他们心动。

    罗斯安排好了这一切后，走到巴布尔面前，拍了一下他的肩膀，说道：“你是我最信任的骑士长，我希望你能带领一支精英部队去到拥有黑土的地方驻扎，守护好那一片领地。”

    “是！”

    罗斯派给巴布尔两千名骑士，和五千名冲锋士兵、一千名火铳手，还亲自派出了十五辆马车装着满满的食物等生存物质。

    以及一辆马车的火药和子弹铅弹。

    “这辆马车的火药和一万颗铅弹全部给你，给我守好那一片地方。”

    开采一片无人的领地，并且在这里安营扎寨，需要缴纳给王室一笔不小的费用，而且需要获得至少省级行政官的首肯和盖章。

    流程非常麻烦，而且相当费钱。

    但是为了背后这一片粮仓，罗斯第一时间便动身前往动艾尔省最大的城市——赛都。

    骑着马匹行走在荒原中，为了保证长途跋涉的安全性，罗斯带了五百个神圣骑士。

    虽然没有施号过命令，但是罗斯对这群神圣骑士可是惦记的相当清楚。

    这些神圣骑士全部都是罗斯斩杀了高级兽人后，找系统第一时间兑换的。

    神圣骑士，乃是神职中的第一个骑士职业，一旦步入神职，威力便不再拘泥于人类职业中的诸多限制，在这个大陆上可谓是顶尖的存在。

    神职……

    罗斯自己的武力值已经突破了三百，却还是不及神圣骑士的480武力值。

    这些都是在斩杀了数量惊人的低级兽人和中级兽人换来的，但更多的是斩杀了两头高级兽人，直接获得了两百武力值的加持。

    可是，罗斯深深的感受到斩杀一头高级兽人的危险性十分高昂，从原来的冲在前线又变成了在后方指挥。

    要知道，罗斯的武力值虽然逆天，体力耐力速度已经精准度等一系列的数值，还是保持在人类的水平。

    所以，罗斯的战斗力综合下来只有八十。

    遇到强大的敌人，还是需要依靠系统爆兵……

