    “谈是可以的，不过，女士您必须让我打一顿，又或者您可以直接认输？”安宁懒得解释什么。

    先不说此前杀自己之仇，任务要求啊，不然没法通关。

    “非得如此？”白鸽紧盯安宁。

    “必须如此。”

    “好！那就来吧！我们去上面！”白鸽眼神终于再次锐利。

    说罢，白鸽就率先一步直接冲向天空更高处的云霄。

    白鸽巨大的身姿冲散了黑色烟云，并且向着大气层外冲刺。

    安宁不可置否，他对着凯瑟琳传念一句，随后便挥舞着黑色的镰刀直冲大气层之外。

    看着光辉之主与死亡主宰冲向天际，并且身影越来越小，所有人无声着。

    而此时，凯瑟琳终于对前方的教皇出声了。

    “教皇？有兴趣和我打一场吗？哥哥和你们的主都打架了，我们不打一架好像有些不怎么好呢，您说是不是啊？”

    凯瑟琳的声音非常年轻。

    而这也是教皇没有预料到的。

    特里斯看向凯瑟琳，神色平静。

    “女士您好像并不是亡者吧？”

    “嗯，但这又怎么样呢？打不打？”

    “打！不过打之前能允许我问一句吗？”教皇看向骷髅面具的凯瑟琳。

    “真是麻烦，问吧！”凯瑟琳有些不耐烦。

    “您称呼那位为哥哥？不知你们的关系是？”

    “关系？你是傻子吗？我们当然是兄妹啊！”

    “兄妹？这倒是很有意思，这样的话，我倒是有些认可吾主此前的推测了，有趣！”

    教皇特里斯嘴角带笑，随后直接飞向远处：“来吧，既然女士您想要打一场，我也的确该迎战，至少我也得做给下面的这些人看看。”

    看着教皇如此，凯瑟琳心中不屑。

    装什么装，神棍和大叔什么的最讨厌了。

    嗯，凯瑟琳说的就是蒂娜的父亲奎克，那位老喜欢给她灌输一些所谓大道理的人。

    说罢，凯瑟琳也不废话，命令骨龙艾雷斯科特离开，然后她就跟着教皇向城外的空地而去。

    ——————。

    【您死了！】

    【恭喜玩家再次死亡，请再接再厉！】

    【选择1：回到该场景五秒前】

    【选择2：回到该场景十五秒前】

    【选择3：回到该场景一分钟前】

    ......

    熟悉的黑白空间，安宁人都麻了。

    这白鸽子果然不愧是活了不知多久的神话生物。

    特么的，战斗经验比安宁丰富多了，而且手段也老辣。

    就在刚刚，太空外，那鸽子分出无数羽毛的小鸽子冲向安宁，这本来没什么，安宁也就想一刀普通收掉。

    但结果，不知怎么，安宁主要防备的白鸽那巨大化的真身竟然是虚假的，白鸽真身切换并隐藏在小鸽子里，直接冲着安宁的脑门来了一下，然后他就挂了。

    本来有亡灵世界安宁也可复活的，结果安宁才复苏一个头骨，亡灵世界就被白鸽一招大给秒了。

    真的阴啊！

    安宁无语，当即再次回档。

    你活得久手段多？而且还比我强？

    哈哈，完全不虚。

    没想到吧，我可以回档！我可以预判你的攻击。

    没什么话说。

    安宁选择回到五秒前，然后刚一睁眼，啥也不说了，安宁挥舞着巨镰直接发出一道巨大的刀芒冲着其中一只鸽子砍去！

    刀芒瞬息而过，无声的太空甚至出现空间震荡。

    白鸽愕然，不过反应也无比的快，下一个瞬息竟然出现在了安宁另外一侧。

    同时白鸽化身白袍的金发美妇人，其手持一柄天使之翼的光剑对着安宁侧身就斩出一道巨大剑芒。

    安宁的黑色镰刀横挡剑芒，整个人被巨大的力道砍飞数十公里。

    如此，一边在死亡回档的帮助下，两者激烈的打斗很快就抵近月球。

    安宁此时真的有些狼狈，而且死亡了不下百次。

    安宁人都麻木了，骷髅的骨架上更是布满无数剑痕。

    两者体内的能量其实消耗都无比巨大，甚至连维持巨大化的神话之躯都不行了。

    而白鸽此时也好不到哪里去。

    浑身羽毛有很多好似被灼烧一般显露出黑色的焦痕，但勉强还能维持百米体型。

    打到现在，两人都气喘得厉害，同时互相又戒备的盯着对方。

    看着距离已经很远的蓝星，白鸽有些头疼，而安宁则完全无所谓。

    此时白鸽是真的有些遭不住了。

    她明明发现了好多次安宁的破绽，每次都认为自己能够杀死对方，但次次却被对方躲了过去，而且还将自己弄的非常狼狈。

    白鸽严重怀疑，安宁此前露出的破绽就是故意勾引她的。

    所以打到后面白鸽就开始想要和安宁比拼底蕴了。

    但结果，白鸽却发现安宁并不比她差多少。

    架打到这个地步显然没办法继续打下去了。

    要是体内能量耗尽，说不得祂们都要在月球沉睡个几百年才可能恢复从而回到蓝星。

    “阁下成就神力之躯想来并不久，但能够与我打到这个程度，我很是佩服。”

    “不过继续打下去的话，我想我们两者都无法回到蓝星了，就此停手怎样？”

    安宁其实也有些头皮发麻，也真的不想继续打下去了，毕竟被虐和被杀上百次，是个人都要疯。

    但输人不输阵，再说这白鸽不认输自己可通关不了场景。

    所以，安宁也是只能硬着头皮看似轻松的一笑：“可以啊，不过，你得认输！”

    好吧，这下，白鸽再次眼神锐利的看向安宁了。

    安宁也不输阵，就以平静的目光对视。

    也不知道过了多久，最终还是白鸽放下了身段。

    祂好似泄气一般。

    “能让我认输的，这么多年的岁月也就阁下了。”

    “我认输，不过，阁下最好不要提什么过分的要求，不然.......”

    好吧。

    安宁心中泪目啊！

    他终于听到了耳畔熟悉的提示音。

    【恭喜玩家成功完成本场景的所有任务，获得成就：不屈之心】

    【不屈之心：战斗时，能持续提振精神与躯体状态，战斗持久力得到大幅度提升。】

    【距离退出该场景还有一月，请玩家做好准备。】

    太不容易了，真的。

    虽然安宁很惨，但白鸽也没得到什么好，至少论凄惨程度，白鸽的表象比他惨多了。

    再说双方也没什么深仇大恨，这样就好，自己就当请了一个免费的陪练吧。

    安宁自我安慰，心里顿时平衡了不少。

    所以，再次看向白鸽时，安宁突然畅快一笑。

    “放心，没什么要求的，女士，不介意的话我们现在去品一下下午茶如何？”

    白鸽原本还担心安宁会要求一些什么过分的事，但结果却令她万万没想到。

    祂感觉自己有些跟不上安宁的脑回路了？

    再说你这一骷髅还能喝茶？

    ......

