    温夏没想到对方会这么的警惕，一时间有些没反应过来。

    身旁的战夜听见电话中的辱骂，脸色瞬间就冷了下去。

    修长的小手飞速敲击电脑键盘，每敲击一下都带着浓浓的怒意。

    对自己的妈咪不礼貌！自讨苦吃！

    还没等温夏看明白战夜的举动，手机就再次响了起来，是张鹏打过来的，而且这次的语气明显比之前客气了不少。

    “喂，是银行吗，我是张鹏。刚刚不好意思，我以为你们是骗子，请问我这个账户怎样才能解除冻结啊？”

    温夏拿着手机，惊喜地看向战夜。

    没想到他竟然用这么短的时间直接冻结了张鹏的账户，这是多么可怕的能力啊！

    果然，自己的宝贝们没有一个是好惹的！

    想着她清了清喉咙，严肃的开口：“张先生，我刚刚已经和你说明了，请你配合银行后续的工作。”

    “配合配合，我一定积极配合！”

    张鹏的态度直接来了个一百八十度大转变，语气也变得细声细气。

    如果这张卡被冻结了，薛晓雯就没法儿给她转生活费，那自己岂不是要活不下去了！？

    “是这样的张鹏先生，您现在的这个账户涉及自己犯罪，我们经过调查后发现是每月的一笔转账出了问题，请问这笔转账是否来自薛晓雯女士？”

    听到薛晓雯的名字，张鹏惊的差点儿把手机掉到地上，张了张嘴，没有发出任何声音。

    “张先生，因为您是这笔资金的收款方，所以银行才例行调查啊，这件事情涉及到警方的立案，请你把实情如实的说出来。”

    温夏故意将事情说得很严重，为的就是让张鹏因为害怕乖乖将薛晓雯供出来。

    这个贱人！

    难道她这些年转给自己的钱都吃的不干净的钱？

    怪不得每个月都没有迟疑乖乖转账，自己要多少给多少。

    原来是这个目的！

    等钱查出来有问题第一个找的就是自己，而不是她薛晓雯。

    怪不得这个月都今天了还没有转账进来，原来是被警察盯上了。

    这个贱人果然没怀好心！

    “没错，那就是薛晓雯转给我的，至于钱怎么来的我也不知道，和我没有任何关系。”张鹏一股脑的将薛晓雯供了出来，根本就没有任何迟疑。

    既然她薛晓雯不仁，那也不要怪自己不义了。

    调查过程顺利地让温夏有些不知所措，忍不住继续追问：“那请问您和薛女士到底是什么关系，她为什么要给你这笔钱？”

    “什么关系，当然是她犯贱，愿意用钱养着我怎么了，反正这件事情和我无关，你们要找就去找薛晓雯吧。”张鹏说完，便匆匆的挂掉了电话。

    嘴上虽然气焰嚣张，但是腿已经颤抖的无法站立。

    也不知道薛晓雯到底从哪来的那些钱，但是光看钱的数目，就知道如果定下最肯定逃不了一辈子在监狱里。

    为了不受到牵连，还是先走为上！

    他匆匆忙忙的收拾了一些行李，在手机上订了张去国外的机票。

    刚准备离开住处，就被门口已经埋伏好的黑衣人拦住去路。

    “你们是谁？要干什么！啊——”

    张鹏吓得赶紧往回跑，可黑衣人丝毫没有给张鹏反抗的机会，干净利落的向他打晕。

    直接绑进车里，带离了他的住处。

    ……

    江南苑。

    岑溪几夜都没有睡好，每次都是在被窝里抱着手机等到第二天早上，也没等到霍寒琛的消息。

    最后实在挺不住了，昏昏沉沉的睡了过去。

    直到下午才醒过来，还是被手机震动的声音吵醒的。

    本是以为霍寒琛回消息了，可当他看见手机屏幕的那刻，大脑瞬间一片空白。

    整个人如遭雷击。

    手机屏幕上显示着当地最新的时事新闻。

    上面几个醒目的大字，赫然写着标题。

    【惊爆！四大家族霍家家主突然去世！家族继承人成谜！】

    【霍家家主昨日于医院去世！遗嘱竟然是这么写的！】

    什么！

    霍爷爷他，去世了……

    岑溪眼神空洞的盯着手机，实在不敢相信自己看到的一切。

    从小看着她长大的爷爷，竟然就这样去世了，而自己连他最后一面也没有见到……

    也没有给他老人家道歉。

    悲伤如同泉水般涌上岑溪的心头，几秒钟后，她猛地从床上坐起来，红着眼眶疯了似的跑向楼下。

    可能是因为太着急，她脚下一个踉跄没有站稳，直接从别墅的大理石楼梯上滚了下去。

    温夏在客厅里听见“砰”的声巨响，急忙跑过去查看，就见岑溪一动不动的躺在地上。

    “小溪，你怎么了！”温夏心中一紧，焦急的冲到她身边。

    岑溪艰难地用手撑起身子，感觉到一股滚烫的热流顺势从额头滑到脸颊上：“夏夏，爷爷他……爷爷他去世了。”

    她的声音带着哭腔，边说眼泪边止不住的落下，和赤红的血液混在一起，狼狈至极。

    温夏的心像是被什么狠狠扎了下，她紧紧握住岑溪的手：“小溪，我们先去包扎伤口好不好？”

    现在岑溪的记忆还挺留在被赶出霍家之前，所以对老爷子和霍家人都怀有感激之情。

    才会这样的伤心难过。

    如果让她想起霍家人曾经做过的事，也许已经释怀了吧。

    “不行，我要回去，我现在就回霍家去。”岑溪的眼神从晕眩过后的迷离到逐渐坚定。

    说完就不管不顾地甩开温夏的手，起身跌跌撞撞的往门口跑。

    “小溪！”温夏急忙追上去。

    “你先冷静一下，你难道忘了阿琛说过处理完霍家的事情，要亲自接你回去吗？”

    虽然很不情愿，但以岑溪现在的状态，也只有提到霍寒琛才能让她冷静。

    “霍家的情况你不是不了解，现在跑过去，很有可能会让霍寒琛为难。”

    果然，温夏地话音刚落，岑溪就猛地顿住了脚步。

    她扑通一声跌坐在地上，低头揉了揉肿胀的眼睛，将血液蹭的满脸都是。

    许久才抬起头，卑微的祈求道：“夏夏……两年前到底发生了什么，我求求你告诉我好不好啊……求求你了……”

