    左天成手中?金刀上下翻飞，旋转如风车般攻势凌厉！

    新文礼则挥舞铁方槊左架又挡，防的如磐石般滴水不漏！

    二人实力相当，一时难以分出胜负。

    随着时间的推移，四周的喊杀声也越来越近。

    那些原先还在相互攻伐的隋兵们，也不由的停了下来。

    罗方立即大喝道：“反贼大军就要到了！大伙速速撤往汜水关！”

    号令一下，那些忠于罗方兄弟的将士立即朝他们二人聚拢！

    而那些忠于左天成的人，一时竟不知如何是好。

    新文礼见状，直接逼开左天成，抽身退到罗方那边。

    “左天成！今日本将便放了，改日我定要砍下你这叛贼的首级！”

    喷了几句垃圾话后，新文礼便跟随罗方大军朝汜水关撤去！

    看着离去的大军，左天成一时感到不知所措。

    他这个堂堂汜水关守将，为大隋效力多年的忠心之将，如今竟不知该何去何从。

    “将军，瓦岗反贼的大军就要到了！咱们现在该怎么办？！”

    一个亲兵的询问，唤醒了陷入纠结的左天成。

    他望了望四周，最后一指东南方向道：“走此路饶过汜水关，直奔东岭关！”

    另一名亲兵闻言，立马提醒道：“将军，如今靠山王也将你视作叛将，若咱们不小心与他的大军相遇，只怕……”

    左天成抬手打断道：“不必担心，先前那封靠山王的密信多半是假的！若遇见靠山王，正好与他说过清楚！若遇不到……那咱们就先到东岭关内避难。”

    “将军，眼下时局混乱，东岭关的守将会放咱们入关吗？”

    左天成肯定道：“你们放心，我与那杨义臣之子杨全忠交情不错。有他在，咱们定能顺利入关。”

    主意已定，左天成立即率领剩余的一千人马，全力奔赴东岭关！

    罗方和薛亮这边，二人奔走还没多远，便有数支瓦岗军队朝他们围堵而来！

    罗方见状，心中焦急不已。

    瓦岗军的战力本来就强，望其人数恐怕不下万人！

    而自己的军队刚刚与左天成的军队厮杀一番，已是人困马乏。

    士卒更是只剩三千来人。

    若现在被这帮瓦岗反贼围住，那他们就只能束手就擒了。

    危机时刻，新文礼主动请缨道：“大太保，反贼大军越来越近！如此下去，我等绝无逃脱可能！还请大太保给我一千人马，让末将前去抵挡反贼！”

    罗方闻言连忙拒绝道：“不可！反贼人多势众，新将军不可轻易涉险！再坚持一下，咱们就快抵达汜水关了！”

    新文礼缓缓摇头道：“大太保，您何必自欺欺人。此处离汜水关尚有远，若末将不去阻挡追兵，只怕咱们谁也走不了！”

    “……”

    罗方也知新文礼说的没错，可他始终无法开口下达命令！

    “大太保，快下令吧！再不下令就来不及了！”

    听着身后越来越近的马蹄声，罗方最终只得咬牙下了命令！

    刚开始这群隋兵谁都不想去，毕竟明眼人都看得出，这是送死之局！

    但在罗方承诺会好好照顾他们的家人，以及靠山王的威名胁迫下，还是有一千多隋兵答应同往！

    随后，新文礼便带着一千人马，义无反顾的朝袭来的大明军队冲去！

    远处的薛亮见新文礼突然领兵离开，连忙向其喊道：“新将军！你上哪去啊？！”

    看着离去的新文礼等人，薛亮脑海中顿时涌现出一个不好的想法！

    他火急火燎的驾马来到罗方跟前，向其质问道：“大哥！是不是你让新将军去……”

    “是新将军自己请命去的！你若不想让他的努力白费，便专心赶路别问那么多！”

    罗方的一声怒吼，使得的薛亮没再说下去。

    他缓缓转过身，朝新文礼离去的方向抱拳道：“新将军，您乃我大隋真正的忠义之士！若我兄弟二人今日侥幸逃脱，日后定奏明圣上表彰您的功绩！”

    罗方闻言，亦是转身与薛亮一听行了个礼。

    新文礼这边，他的军队很快便与追击而来的大明军正面相遇！

    望着眼前黑压压一片的大明军队，那些奉命与新文礼一同阻挡追兵的隋兵们，都不由的两腿发软牙齿打颤。

    而作为统帅的新文礼，则是一脸的云淡风轻，视上万敌军如同草芥！

    那巍峨的身影，亦使得原本慌乱的军心安定了下来。

    “大家别慌！你们看，新将军面对这么多敌军，连眼皮都不眨一下，咱们也没什么好怕的！”

    “就是！脑袋掉了碗大个疤！二十年后哥几个还是条好汉！”

    “跟，跟瓦岗反贼拼了！”

    “拼了！！！”

    ……

    眨眼间，大明军队便到达了新文礼等人的近前。

    先前那些还大喊口号的隋兵们，也都不由自主的聚集到新文礼身后。

    阵型什么早已被他们抛之脑后。

    一名隋兵颤颤巍巍的向新文礼问道：“将，将军，现在该怎么办？咱们是直接冲过去，还，还是原地防守？”

    新文礼微微一笑，一脸淡定的摇了摇头。

    身边这帮隋兵不知何意，只得继续原地戒备！

    待领军的单雄信驾马来到跟前后，新文礼直接转身开口道：“咱们还是投降吧。”

    “………”

    此话一出，隋兵们顿时愣在原地。

    单雄信上前大喝道：“我大明军队优待俘虏！降者免死！胆敢反抗者，格杀勿论！”

    新文礼也跟着帮腔道：“诸位将士，杨广昏残暴无道，天下终将是大明的天下。所谓识时务者为俊杰，望诸位考虑清楚。”

    “……我，我愿意归降大明。”

    有了第一个人带头，其余人等也纷纷效仿起来。

    不过片刻，这一千隋兵便被单雄信轻松拿下。

    罗方和薛亮这边，新文礼的“断后”似乎并没起到多大作用。

    大批明军很快再次从旁侧山道杀出，继续对他们围追堵截！

    这次，轮到侯亮平主动请缨了！

    “二位太保！请给末将一千人马，由末将去抵御敌军！”

    面对爱将侯亮平的请求，薛亮自是坚决反对！

    对此，侯亮平满面坚毅道：“末将受二位太保知遇之恩，今日便是我报效之时！还望二位太保成全末将！”

    罗方和薛亮闻言，皆是感动的无以复加！

    随后，侯亮平也和先前的新文礼一样，顺利的又拐走了一千隋兵。

