
　　戴钥衡言语之间，也是隐隐有些许的自豪和吹嘘之色，他自认和霍雨浩的关系还算不错，当初一起参加魂师大赛时相处的便是极好。

　　现在的霍雨浩虽然年纪尚小，比起他都是要小上几岁，可是现在已然达到了封号之境，这份实力若是说起来的话已然可以称得上是到功成名就的地步,而且以其的能力和天赋，将来必定是斗罗大陆上的大人物，很是所有大陆帝国势力的座上宾。一个学院并且是互相认识的人，现在达到了这个程度，戴钥衡自然是不免有些吹嘘和自豪的心情。

　　不过伴随着戴钥衡的话语，朱红玉的脸色却是越发的难看了起来,戴钥衡说话之间，也是注意到了这一点，随即也是意识到了这其中有些不对劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“母亲,怎么了？！”

　　“你弟弟华斌被他揍了一顿，身受重伤，而且手臂还断了！”朱红玉看着询问的大儿子叹了一口气之后，也是悠悠的说道。

　　“什么，这个臭小子！！”听闻母亲的话之后，戴钥衡先是吃惊而后便是气愤了起来，不过他并不是气愤将戴华斌重伤的霍雨浩，而是气愤被重创的戴华斌。

　　对于自己的这个弟弟，戴钥衡可以说是太了解了，从小的时候就被家里的人惯坏了，在其还在外院的时候，其与霍雨浩便是有纠纷，一般来说在那里，学员之间有纠纷，就算是闹到一个很大的程度,最后的结果也不过是两人同时上斗魂台打上一场。

　　可偏偏那个时候的戴华斌胆子大到了雇凶杀人，那可是在史莱克城中,多亏那次没有抓住什么确切的证据,他们的母亲也是亲自出手干预，没有把事情闹大。不然以当时史莱克对霍雨浩的看重，其后果绝对不是他们公爵府可以承受的。

　　他和戴华斌之间虽然是兄弟，可关系还真没有好到哪里去，距离他从史莱克毕业已经是过了许多年了，现在其又出这种事情，戴钥衡也是下意识的往当初的那件事情上面想。心中也是在怒骂其都这么多年了，还是一点长进都没有。

　　“他人现在是回来公爵府了？！”戴钥衡开口询问道。

　　“是，没回来几天，不过这次的事情并不赖他……”朱红玉点了点头，然后也开口道。

　　“母亲，他现在也已经不是一个小孩子了，你不能再像以前一样宠着他了，看看他惹得麻烦！这些年他修炼倒是没有落下，不过脑子是一点长进也没有！先不说原因，人家现在可是封号强者，这小子是真不怕惹毛了人家，人家跑过来把这个家掀了吗？！”

　　戴钥衡却是完全没有给自己母亲开口的机会,直接便是在这里骂戴华斌给家里惹祸，现在的霍雨浩可是今非昔比,以前史莱克是他的靠山，他们要顾忌一下其背后的史莱克，可是现在他自己就是自己的靠山，封号级别的实力不敢说是横行整个大陆，可是对付他们一个连封号强者都是没有的公爵府可是相当容易的。

　　“你不用怕了，那个叫霍雨浩的估计这段时间就要来了，至于是干什么？唉～”

　　“这…华斌这个小子！！”戴钥衡先是一愣，随后满脸气愤，直接便是打算转身离开。

　　“站住！！”朱红玉也是直接一声喝道。

　　“母亲，你还护着他，那个臭小子这次是惹了多大的祸！！”看着将自己叫住的母亲，戴钥衡也是极为恼怒向其说道。

　　“闭嘴！你知道这件事情的始末吗？！这次的事情实在是太过复杂了一些？！”朱红玉也是罕见的板起了脸对其说道。

　　“怎么了，一回来就看到你们在这吵，怎么？刚远征回来的儿子，你都不愿意见了？！”正当两母子争吵之际，一个铿锵有力的声音也是从屋外传来。

　　一脸严肃威严的戴浩，在那里待了一段时间之后，也是来看一看这自己许久未见的正室妻子，不过还不等他见到人影，便是已然听到了戴钥衡和其争吵的声音，随即也是眉头紧皱，心中莫名的有了些火气，自己许久未归，结果刚和儿子回家就这个样子，这实在是让他的心情有些不太好。

　　“你回来了！”看见回来的戴浩，朱红玉的脸上也是露出了些许的喜色，毕竟其已经是许久没有见到过自己的这位丈夫，同时现在公爵府可以说是惹到了一个大麻烦，她一个女人这段时间实在是为其搞得伤神。就算她的能力再怎么出众也不过是个女人，而且其作为魂师也不强，在这个时候真的是需要一个依靠。

　　看着面露喜色并且是一脸期盼和笑容，并且急忙帮自己安座的朱红玉，戴浩也是有些心软了起来，缓缓的坐了下来。

　　“出什么事了！！”戴浩发问道。

　　戴钥衡刚想要开口，不过随即却是被朱红玉严厉的眼神制止了，而后其也是缓缓开口。

　　“这次的事情比较复杂，人或许你们都认识，不过有很多的事情，你们大概不知道…………”

　　…………

　　史莱克城

　　霍雨浩在一大早吃过早饭之后，并没有向往常一样离开家中，而是继续的留在了家中，本来这应该是其休假在家中度过一个悠闲日子的时候才对，不过这个家中的气氛却是格外的凝重，原本在平日之中，总是喜欢趁着空闲的时候拉着霍雨浩还有裤子闲聊的霍云儿却是一反常态的有些安静，一直守在了那已经是睡着了的徐云瀚的身边。

　　霍雨浩双手抱胸静静的坐在院子之中，双目紧闭似乎是在思考，也似乎是在休息，这便是有些为难橘子了，其一直穿梭在了两人之间，时不时为霍雨浩换几杯茶水，又或者去看看霍云儿的情况。

　　“好了，不用了，我走了！”在又一次，橘子见霍雨浩一旁的茶水已经空了，打算再为其添一壶时，霍雨浩也是缓缓睁开了金紫异瞳的双眸淡淡说道，随即起身直接从房门走出。

　　霍云儿自然也是知道了儿子的离开，随即脸色也是暗淡了下来久久不语。

　　霍雨浩出门之后，直接便是化作了一道流光消失在了天际，不过是一会儿的功夫便是来到了一条大道之处，降落了下来。

　　从这里他可以看到远处那巨大城池一般的府邸，他并没有选择直接到达那里，而是在地面缓缓走了过去。当年，他便是从这里走出来的，凭借着心中的怨气，独自跑了大半个月自己跑到星斗森林猎杀第一魂环，至此开始了他的魂师生涯。

　　今天他同样是要走回这个地方，和当初那只能够从简陋侧门逃窜而出不同，今天他要堂堂正正的从正门走回去。

　　“白虎公爵府，我霍雨浩回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零八十五章 到来（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 