
　　就在杨天打开地图的那一刻，整个世界各个国家区服的一些隐士高人似乎有所感应，全都看向了东方世界。

　　m国区，在一座森冷的古堡中，一个行将就木的枯瘦老者从床榻上坐了起来。此时，他脸上隐隐有些激动。

　　“这应该是东方那古国的密图现世了吧？难道他们已经有能力进入上古墓地中了？这差距如此之大吗？看来我得想办法帮助一下我们这个国度的异人了。密图现世、百无禁忌啊！这些针对我们的规则终于要逐渐消失了。”老者喃喃自语。“巴斯汀，我的伙伴！你准备好了吗？”

　　老者的话音刚落，一只体型无比硕大的虚影笼罩着整个古堡，声音如同从虚空中传来：“巴斯汀随时准备为主人效力！”

　　“好！我们现在就等着看吧。上古墓地可不是那么好进去的，如果这次失败，就只有等下次密图现世的机会了。”老者说完，从自己怀里拿出了一张地图，其形状竟然与杨天得到的那张地图相差无几。这老者并未打开密图，只是轻抚着它，喃喃低语道：“一具神灵的尸体，这是多么诱惑人的宝物啊！国内那几个老家伙，估计也快又动作了吧！”

　　有如此反应的不仅仅只是m国区的这位老者，几乎每个国家区服，都有那么几个人拿出了一张地图观看。无尽大陆到底存在什么样的秘密呢？现在还无人知晓。

　　……

　　“奉孝，现在荆州这边的形势如何？”等到郭嘉二人赶到将军府之后，杨天立刻问道。

　　郭嘉说道：“启禀主公，现在荆州战事推进顺利，襄阳城已被我方拿下，刘表现在龟缩在武陵郡和南郡一角，在没有外援的情况下，最多十天就能彻底将刘表势力消灭。不过要平定整个荆州，却还需要一定的时间。毕竟主力军队为了速战速决，只是在围歼刘表的主力大军，并未对整个荆州进行清剿。”

　　杨天点了点头，心中非常满意，没想到这么快就拿下了襄阳城，这完全是意外之喜。要知道襄阳城可是荆州的州府，城内人口数千万之巨。墙高城坚，可不是那么好打的。

　　随后，杨天将益州现在的形势向郭嘉二人讲述了一遍，然后说道：“奉孝，你看现在我们能否从荆州抽调两个主力军团出来投放到益州去，如此也能钳制刘璋。减轻我方北面守军的压力。”

　　郭嘉略作思索之后说道：“这倒也不错！现在北面战事紧急，虽然有领地内的异人军队和城卫军防守，但与袁术、刘璋两大势力联军相比，还是有一定的差距的。现在两郡之地差不多失去了一半，甚至他们的先头部队已经快要攻到寿春了。如果现在我们能将刘璋的军队逼走，仅凭袁术的军队，也就不足以对我方军队形成威胁了。不过属下建议不用将抽出来的军队全部投放到益州。可以将其中一个军团派往司隶，直接将吕布、张杨的军队也给拖回去。最好是主公能够亲自出现在司隶，我想张杨绝对不会继续在益州逗留。”

　　杨天眉头微微一皱，说道：“这是不是突然之间铺得太开了？我们一个军团能与张杨势力正面交锋？”

　　郭嘉说道：“虽然这样布局有些冒险，但从另一方面来说，却更加稳妥。别看夏侯渊等人现在不敢贸然攻城，可那不过是因为主公将他们吓着了而已。可是属下相信他们要不了多长时间，就能够猜到那位帮着流风盟守城的高手就是主公。这样一来，夏侯渊将再无顾忌，麻石城可就危险了。如果我方现在开始攻打河东郡，不仅张杨、吕布的军队会返回，就连曹操也不得不撤回兖州。”

　　荀彧这时候说道：“主公，属下也赞同奉孝兄的意见，一旦我们开始攻占司隶北部地区。曹操的兖州就会受到威胁。如果我们的运气好一点，说不定还能让曹操和张杨一方闹翻。”

　　“这是为何？”杨天一时没有想明白。

　　荀彧说道：“当曹操知道我们攻打河东郡之后，必然会千方百计的阻止此时，当时他们又无法直接协助张杨防守。最好的方法便是将河内、河东二郡据为己有，如此情况，张杨自然不会同意，在这个矛盾之下，曹操直接起兵攻打河内郡的可能性就大大提高了。”

　　杨天大喜，道：“好办法！只要曹操出兵攻打河内郡，张杨绝对对曹操恨意冲天，到时候我们就有渔人得利的机会了。奉孝，这件事情你下去之后立刻布置，看看调哪两支军团前去比较合适。”

　　“启禀主公，属下认为，现在荆州并不需要太多的军队，完全可以从中抽调三个主力军团出来奔赴另两个战线，其中益州投放两个主力军团就比较合适了。”郭嘉再次建议道。

　　杨天想了想，也就点头同意了。荆州刘表现在本来就是强弩之末，剩下的不过是些残兵败将，真正的精锐已经在之前的战争中被白云城歼灭或者俘虏。所以现在留下三个军团或者四个军团，差距并不是很大。天籁小说网

　　随后，杨天才向郭嘉、荀彧说起了刚才与紫虚上人所谈之事。听完之后，他们二人都不由得皱起了眉头，这件事情不可谓不大。如果能够成功，白云城的实力将得到爆发式的增长，在没有其他势力得到同样的珍宝之前，白云城的优势将是无与伦比的。按照紫虚上人所说，一条真龙尸骨中，存在着多少血液？这恐怕是一笔天文数字吧！而每一滴龙血就能造就一位s级资质人才，这又是何等的让人心动。

　　至于最珍贵的龙之精魂，其作用紫虚上人没说，但杨天也从未想过要得到那东西。对杨天乃至于整个白云城来说，龙之精魂是他们避之不及之物，哪会想过要将其据为己有？

　　最后，荀彧说道：“主公，属下建议你立刻启程前往无尽之海看一看，将那龙墓的大致位置找出来，如果距离我们的城池太过于遥远，就先等益州、荆州两地大局已定之后再出发，如果距离不是很远，倒是可以先去那龙墓之中转上一转。真龙尸骨这东西太珍贵，越早获得对白云城的发展就越有利。”

　　杨天想了想，点头说道：“好吧，我就先去无尽之海上看看，这边的事情你们就先操劳着。……对了，现在文和在兖州的行动进行的如何了？”

　　郭嘉淡然一笑，说道：“主公放心吧！文和兄在兖州的行动非常顺利，之前他与少公子联合，煽动整个兖州百姓传播这次曹操让士卒前去送死之事，已经让曹操的威信受到了极大的打击，目前兖州的民心已经降低了许多，甚至一些村镇已经开始出现起事反抗曹操的传言，而且这个传言还在迅速向周边城池蔓延。现在贾诩已经借势推波助澜，虽然最终也是无法成事，但也能让曹操忙活一阵了，他也就不可能将全副精力全部投入到对外扩张中去。”

　　杨天笑道：“这次文和出那主意简直就是极佳，估计现在曹操还郁闷的吐血吧！”

　　郭嘉二人笑而不语。

　　随后，郭嘉二人便告辞离去，杨天看天色已经不早，便去了通天阁修炼内功。

　　第二天早上，杨天一早便传送到东方城。

　　拿出那张图纸，杨天仔细的观察起来，他需要从图纸上找出一个参照物，如此才能更准确的确定龙墓所在的位置。

　　可是当杨天打开图纸时，却发现了一件令他惊奇不已的事情，因为他发现在图纸上多出了一个标识，这个标识正好处于大陆边沿的一个微小的凸出位置上，而这块微小的凸出位置正好是新月形状，而在整个地图上，这样的微小凸出点多达上百个，如果不仔细观察，谁又能注意到这个地方呢？

　　当然，让杨天惊奇的是这个地图居然会自动发送变化，看来这地图果然非同一般。这时候，杨天终于想起可以用探查术看看这东西到底是何物了。

　　真龙密图：记载着真龙尸骨埋葬的地点。该地图与一条真龙之间具有神奇的联系，在无尽之海范围之内，可以自动标示出地图所在的位置。

　　还真高端啊！居然还带自动定位的，难怪昨天紫虚上人说起龙墓的时候，只说了龙墓中的危险，从未担心过杨天找不到龙墓。现在看来，紫虚上人确实没有担心的必要。

　　不过杨天仔细的看了看这张地图，发现了一件非常蛋疼的事情，现在这个新增加的标识应该就是自己现在所处的位置了，如此说来这个吐出来的这块位置应该就是新月半岛，如此巨大的新月半岛在地图上竟然只有这么小一块地方，让杨天惊讶不已。当然，他郁闷的不是新月半岛太小，而是那龙墓的位置距离他现在所处的方位竟然有数十个新月半岛那么远。以火鸟的速度，杨天要横穿新月半岛，也需要将近一天的时间，这岂不是说，他就算骑着火鸟日夜不停的飞行，也需要一个多月的时间。

　　如果等自己到那龙墓中转上一圈回来，领地内会出现什么样的情况，谁也说不清楚。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百二十二章 定位免费阅读。https://www.23sk.net 