    第409章 你能庇佑他们吗？

    “对！”

    “苏秀衣，你的实力是强，挥手之间就能够杀死我们，但你也不过是一位法则境界的巅峰强者而已，想要与法天象地的上古道门门主作对，简直就是自寻死路。”

    这一瞬间的苏秀衣，嘴角泛起一抹寒意，冰冷的声音在虚空之中响起，“难道你们没有听清楚本皇的话吗？本皇要你们选择是现在死还是本皇杀死你们，而不是在这里评价本皇，因为你们没有评价本皇的实力与资格！”

    “现在是选择臣服，还是与本皇作对？”

    苏秀衣直接无视了上古道门门主，冰冷的目光落在了两位法则境界强者的身上，此刻苏秀衣的那双眼睛之中闪烁着冰冷的寒光，让人不寒而栗。

    那两位被苏秀衣盯着的法则境界强者，此刻身体猛地一颤，但随即反应了过来，看了一眼，站在他们身前的上古道门门主，觉得底气强大了几分。

    两人一脸骄傲的看着苏秀衣，嘲讽道：“苏秀衣，你还真的将自己看成了一个人物，你在这一个新时代确实受到了气运的加持，修为进步极其的快，但是你哪里有资格，哪里有能力，来决定我们的生死？”

    “在这里能够决定我们生死的只有门主而已？”

    此人的声音刚落，身旁的那位一脸嘲讽的说道：“不错，还真的是狗眼看人低，稍有一些实力，就觉得自己无敌天下了，有本事你杀死我们，我们倒要看看有上古大道道门庇佑你有什么资格，有什么能力动我们？”

    两人这一瞬间根本就没有将苏秀衣放在眼中，因为他们感受到上古道门门主站在了他们的身前，如同一根撑起天地的石柱一般，让他们感觉到安稳。

    上古道门门主，此刻看见苏秀衣嘴角泛起的那一抹寒意，一脸嘲讽的说道：“苏秀衣，有本座庇佑他们，我倒要看看你有什么能力杀死他们，想要夺他们体内的法则碎片，你简直是痴心妄想。”

    “本座就站在这里，我倒要看看你如何诊治他们，如何拿到他们体内的法则碎片！”

    上古道门门主一脸的桀骜，想到自己是法天象地的境界。根本就没有将苏秀衣在眼中。

    听见了三人的话，周围的所有人脸上露出了一抹凝重之色，此刻，他们才反应了过来，今日为首的上古道门门主可是一位强大无比的法天象地强者。

    哪怕是刚才的他们，亲眼看见了苏秀衣出手，以无敌之资抹杀了那么多法则强者，此刻内心也无比担忧，毕竟法则境界的强者，与法天象地相比，两者之间有着一道不可跨越的天坠。

    因为哪怕是在太古时代法则境界的强者数万，但是能够踏入法天象地的人也极少。

    然而，在所有人一脸担忧的时候，苏秀衣脸上的冰冷反而消声不见，嘴角露出一抹笑容。

    看着上古道门的门主说到：“你确定你自己有能力庇佑他们吗？”

    这一瞬间的苏秀衣虽然变得没有之前那般霸道，但是所有人都能够从苏秀衣的声音之中感觉到危险。

    然而，上古道门的门主根本就没有将苏秀衣放在眼中，听见苏秀衣的话之后，脸上露出一抹自信之色。

    “你觉得呢？”

    “难道你以为你有能力在我的庇佑之下还能够跨越过我这一座太古神山，伤到他们一丝一毫。”

    上古道门门主嘴角泛起嘲讽之色，根本就没有将苏秀衣放在眼中。

    然而，苏秀衣听见对方讥讽的话，脸上没有任何的愤怒，一脸嘲讽的看着上古道门的门主问道：“之前我似乎杀了不少吧！”

    “难道他们不是你庇佑的人？”

    听见了苏秀衣讥讽的话，上古道门的门主，嘴角泛起一抹冷笑，毫不在意的说道：“那些人不过是本座的棋子而已，本座不过是想要看看在那等压力之下，到底还有多少人愿意效忠本座？”

    “而且本座也想看看，你到底有几斤几两？”

    “现在我对你有了一丝了解，也发现了他们的忠诚，自然不会再让你出手杀戮。”

    “当然，之前死去的那些人，我也会为他们报仇，毕竟你在我的眼中也不过是蝼蚁罢了。”

    “利用她们，但我也不会让他们在黄泉路上感觉到寒心。”

    上古道门的民主，一年的浑不在意。

    他的身后那些法则境界的强者，这一瞬间，一个个的脸上都露出了一抹嘲讽之色。

    内心真正的恐惧，在这一瞬间也瞬间消失无踪。

    “苏秀衣，现在你是否知道招惹我们的危险，现在乖乖的，赶快将所有的气运之力拿出来，或许能够留你一具全尸。”

    “不错，门主可是上古霸主之一，你觉得是你一个仅仅只有100多岁的，能够算计的吗？”

    之前的那两人嘴角泛起一抹嘲讽之色，觉得有上古道门的门主庇佑之后，变得更加的肆无忌惮。

    但是这一瞬间听见两人话的，苏秀衣根本就没有看两人一眼，苏秀衣的那双目光始终看着上古道门门主。

    “你确定你有实力保护他们吗？那么就将你的实力展现出来，今日我就在无数子民的面前当着你的面杀死它们，我要它们的命，神魔难挡。”

    “我要他们现在死，他们就绝无可能活到下一秒。”

    苏秀衣的声音这一瞬间变得无比的霸道，声音不断的在虚空之中回荡，那两人看见始终站在他们身前，挡着苏秀衣的身影，内心无比的镇定。

    然而，这一瞬间的他们，两人目光落在苏秀衣的那双眼睛上时，两人瞬间变得茫然了起来，两人本来一脸平静，充满嘲讽的目光突然变得血红，变得嫉妒，变得狰狞。

    “废物，我要杀了你！”

    在所有人都没有关注的时候，这一瞬间的两人和苏秀衣对视了一眼之后，陷入了疯狂之中，两人直接取出自己的神兵，闪电般的对着同伴杀去。

    刺耳的声音响起，虚空之中的所有人，在这一瞬间，眼瞳猛地一阵扩张，一脸的难以置信，因为这一瞬间，两人分别洞穿了同伴的心脏。

    “什么？”

    看见眼前的这一幕，所有的人都惊呆了。

    (本章完)

