    第322章 三二二章被纳兰嫣然拐走了？那没事了！

    如今，想要获胜，只能依靠那个小家伙了。

    黑色戒指中。

    药尊者正在和墨家几人，研究阴阳转换的方法，并没有察觉到，在不远处的白九奇怪的举动。

    白九好奇的望着头顶，只听到一阵低沉的声音缓缓响起。

    “白九，出来帮我，晚上我再给你烤大鹅！”

    闻言，白九目光微微愣神，舌头舔着嘴唇，好像是在回味，昨晚香喷喷的烤鹅。

    不多时，白九犹豫片刻后，便是化作一缕白茫，消失在纳戒之中。

    白九出现后，目光看向萧炎，当看到萧炎手中没有大鹅后，眼眸浮现一抹失落之色。

    见状，萧炎轻咳两声说道：

    “白九，帮我击败这个女人，我晚上给你烤两只大鹅！”

    同一时间。

    在白九出现的刹那，广场上众多弟子，皆是浮现出一抹好奇的神色。

    看着萧炎面前出现的九尾白狐，眼眸更是抑制不住喜爱之意。

    纳兰嫣然看到白九出现，微微愣神，眼眸中浮现一抹不可思议。

    这不是林洛的宠物吗？

    怎么会跟在萧炎身旁？

    难道，它并不是白九？只是和白九相似的魔兽不成？

    一时间，纳兰嫣然内心也是拿不定主意，毕竟无论怎么看，林洛身边的白九，也不会出现在萧炎身边才是。

    除了自己，林洛跟萧炎根本没什么交集才对。

    随着白九出现在广场上，法犸的脸庞也是浮现一抹疑惑之色，原本法犸也是以为，在萧炎面前的九尾魔兽，并不是白九。

    不过，在感应到九尾魔兽体内，堪比斗王强者的恐怖威压后，法犸知道。

    眼前的这只九尾白狐, 正是之前一直生活在炼药师协会的白九。

    难道是....

    不多时, 法犸眼眸中的狐疑之色消散, 浮现淡淡浅笑。

    林洛对纳兰嫣然还真是有够关心的，竟然能够想到这种办法，来确保纳兰嫣然的比试, 万无一失。

    法犸现在很期待，期待萧炎看到, 自己视作底牌的五阶魔兽, 当面投敌的时候, 萧炎会是什么表情。

    然而，首位之上云棱等人, 脸庞上确是浮现出一抹震惊之色。

    他们能够感应到九尾白狐体内恐怖的斗气威压，那股斗气威压，堪比斗王强者, 这个小家伙, 竟然是货真价实的五阶魔兽。

    云棱直接从座位上站了起来, 面对五阶妖兽, 纳兰嫣然绝对没有获胜的希望。

    不论萧炎从哪里找来着五阶魔兽，这场比试, 云棱都不会允许，这场比试在继续下去了。

    看到云棱脸庞上震惊的神色，法犸摆了摆手道：

    “不用担心, 纳兰嫣然不会有事的。”

    “法犸会长...”

    云棱等人神色震惊道，不知道为什么法犸会说出这番话。

    就在云棱等人震惊之时, 白九慵懒的发出一声嘶吼，便是化作一缕白茫, 消失在众人身前。

    看到这一幕，所有人的嗓子眼都提起来了。

    首位之上, 云棱以及身后的两名云岚宗长老，体内的斗气皆是喷涌而出。

    毫不怀疑，如果纳兰嫣然出现什么意外，三人会直接出手，让这只五阶魔兽付出代价。

    下一刻，所有人都愣住了。

    白色九尾狐，漂浮在纳兰嫣然身前不远处，发出一声声撒娇一般的吼声。

    见到此幕，纳兰嫣然脸庞浮现一抹诧异之色，轻声喊道：

    “白九？是你吗？”

    “叽叽！！”

    白九眼眸浮现出一抹激动、开心之意，当即便是扑入纳兰嫣然的怀中，热情的舔着纳兰嫣然的脖颈。

    见到此幕，所有人都愣住了。

    首位置上，云棱等三位云岚宗长老，一脸震惊的站在原地，看着广场上, 和纳兰嫣然如此亲密的五阶魔兽，神色呆滞道：

    “这...这不是萧炎找的救兵吗？”

    “看着不像啊，我怎么感觉这魔兽是少宗主的朋友....”

    广场周围的云岚宗弟子，看着广场上这一幕，皆是一个个瞪大了眼镜。

    “纳兰师姐也太仙了吧，直接让萧炎的救兵叛变了...”

    “打不过还搬救兵，这个萧炎太可恶了！”

    “呵呵，不知所谓，着萧炎是来搞笑的吧？”

    一时间，广场上响起阵阵低沉的谩骂声。

    萧炎看着躺在纳兰嫣然怀中，一脸享受的白九，气火攻心，鲜血从口中喷吐而出。

    指着白九咬牙道：

    “快动手啊，我给你烤天鹅，烤三只...四只。”

    纳兰嫣然脸色淡漠的望着面前的萧炎，浮现出一抹鄙夷之色。

    如果，之前纳兰嫣然还在为萧炎着三年付出的努力、成长感到钦佩的话。

    现在萧炎的做法，就是一个不折不扣的小人。

    两人之间的比试，却妄图借助它人，为了胜利，简直是不择手段。

    想来，白九定然是被萧炎口中所说的烤鹅，蒙蔽了双眼，才会跟在萧炎身边助纣为虐！

    纳兰嫣然轻抚着白九额头的绒毛，轻声说道：

    “以后不许在乱跑了，想吃烤鹅，姐姐给你烤便是了，跟着别人，被卖了你都不知道。”

    闻言，白九温顺的点了点头，目光看向萧炎，浮现出一抹鄙夷。

    见状，萧炎整个人愣住了。

    自己这是被鄙视了...

    这不是老师新收的弟子吗？我管不了你，让老师来管你。

    想到此，萧炎心神内视，灵魂力沟通黑色戒指喊道：

    “老师，老师你快出来看看，白九被人拐跑了...”

    闻言，正在黑色戒指中，跟墨家众人研究阴阳转换之术的药尊者，眼眸流露出一抹震惊之色。

    白九被拐跑了....

    我草，要是林洛回来，这个小祖宗没了，我可就说不清楚了。

    旋即，药尊者便准备出去一看究竟，看看究竟是谁，将白九拐跑。

    不多时，药老的灵魂力便是萦绕在黑色戒指之上。

    与此同时，云岚宗后山。

    正在为云山突破瓶颈，灌输魂殿特有能量的鹫护法，也是察觉到广场上流露出的恐怖灵魂力。

    微闭的双眸缓缓睁开，昏黄的瞳孔中，浮现一抹差异、冷漠之色。

    有意思，想不到云岚宗竟然还存在如此庞大的灵魂力。

    不过，此刻为云山晋级斗宗境界，已经是到了关键时刻，轻易不可打断。

    否则以自己的能力，根本做不到第二次帮助云山突破境界的屏障。

    到那时，突破失败的云山，自己将无法掌控。

    因为突破失败，带来的反噬力，会使得云山的实力无限接近斗宗，然而寿命却只剩下一天。

    鹫护法可不想和那种状态下的云山拼命。

    这样一来，不光自己得不偿失，云破天留在西北大陆的传承，自己也将拿不到了。

    想到此，鹫护法眼眸再度闭上，既然灵魂力传来的方向是在云岚宗。

    那就等到云山实力突破后，云山身为云岚宗的老宗主，找到对方还不是轻而易举。

    药尊者灵魂力探出黑色戒指，察觉到周围是在云岚宗后，内心升腾起一抹不好的预感。

    下一刻，药尊者看到，白九正趴在纳兰嫣然怀中，显得格外亲昵。

    药尊者直接是再度返回黑色戒指中，给萧炎冷冷的留下一句话。

    “是纳兰嫣然拐走的啊，那没事了。”

    闻言，萧炎直接愣住了，什么叫纳兰嫣然拐走的就没事了....

    纳兰嫣然冷冷扫过萧炎，清冷的声音缓缓响彻整个广场之上。

    “你还比吗？”

    “当然。”

    萧炎咬牙说道：

    步履阑珊，缓缓朝着不远处的玄重尺走去，每走一步，萧炎就感觉脑海越发沉重。

    直到最后。

    萧炎直接是倒在了广场上，昏迷了过去。

    纳兰嫣然冷冷扫过萧炎，转身朝着广场首位走去，对着一旁的云岚宗弟子吩咐道：

    “将他带下去，养好伤势之后，让他离开云岚宗。”

    “遵命，纳兰师姐！”

    两名广场近前的云岚宗弟子，当即起身，恭敬道：

    快步来到广场中央，将萧炎给带离广场。

    其余的弟子，则是将广场上，萧炎流下浸湿的血迹，给打扫干净。

    纳兰嫣然走到首位近前，先是对着法犸会长点头示意，目光停留在为首的云棱长老身上，沉声说道：

    “大长老，如今三年之约已了，我准备前往黑山要塞，带领云岚宗弟子，共同抵御出云帝国的侵略。”

    闻言，云棱三人皆是浮现一抹赞赏之色，云棱沉声说道：

    “少宗主，宗主和宗门长老，以及云岚宗弟子皆是在黑山要塞，少宗主还是在宗门内等候。

    如今宗主不在宗门，宗门内需要少宗主坐镇！”

    “云棱长老....你就让我去吧。”

    纳兰嫣然神色担忧道：

    “我不放心师傅，还有云岚宗的弟子。”

    见状，法犸轻笑道：

    “嫣然侄女，有林洛在你就放心吧，而且米特尔家族的影卫和帝国的斥候，已经将前线的战况告知帝都。

    昨日，出云帝国的攻击，已经被林洛给击溃，想来，他们应该很快就能返回帝都。”

    听闻此话，纳兰嫣然脸庞的担忧之色，消散了许多，目光缓缓看向西方，眼眸中流露出一抹孤寂、哀伤之色。

    见到此幕，法犸知道纳兰嫣然心中所想。

    法犸淡笑道：

    “嫣然侄女，林洛临走时，让我负责洛盟的建造，我还要负责为边境准备所需要的丹药。

    要不然，洛盟的建造，就交给嫣然侄女负责打理吧。”

    闻言，纳兰嫣然侧目看向法犸，脸庞的失落消失，微笑道：

    “恩，法犸爷爷你放心吧，我一定会认真负责的。”

    既然无法与你在边境战斗，那么我一定会为你负责好，洛盟建造的。

    旋即，纳兰嫣然看向云棱，浅笑道：

    “云棱长老，我随法犸爷爷前往帝都负责建造洛盟，云岚宗的事情，就拜托云棱长老了。”

    闻言，云棱挥了挥手笑道：

    “少宗主，你放心去吧，云岚宗的事情就交给老夫了。”

    如今，炼药师协会势力大涨，林洛少主更是人中龙凤，帝国新晋的六品炼药师，纳兰嫣然和林洛走得近。

    这种结果，是云岚宗所有人都希望看到的。

    毕竟，丹王古河逝世后，云岚宗的高阶丹药已经消耗殆尽。

    林洛身后如今还有个洛盟，其中皆是帝国天才炼药师，潜力不容小视。

    纳兰嫣然和炼药师协会少主走得近，也就代表着，云岚宗以后也就不会再为丹药发愁了。

    听闻此话，法犸朝着云棱几人告别后，背后斗气羽翼浮现，带领纳兰嫣然一同返回帝都。

    ....

    暗林。

    出云帝国外围的丛林。

    灰色是这里唯一的格调，这里的丛林，终日受到出云帝国毒修功法的侵袭。

    空气中弥漫着一股淡淡的腥臭味，地面上，多是淤泥与沼泽。

    其中，更是生活着数不清的毒虫。

    此地，也成为出云帝国修士，提升自身实力的绝佳场所。

    暗林的天空之上。

    一道龙影呼啸而至，澎湃的血气，直接是将天空，染成一片微红之色。

    “蝎毕岩，就算你跑到出云帝国，也得死！”

    加刑天冷喝道，拳风之上压抑恐怖的血气能量，便是朝着前方疾驰的蝎毕岩呼啸而去。

    刹那间，暗林上空疾风肆虐，蝎毕岩躲闪不及，被恐怖的血气能量轰击在后背之上。

    一口黑色鲜血从口中喷吐而出，面露一抹疯狂之色。

    脚步却始终未曾停歇，快速朝着出云帝国的方向疾驰而去。

    突然，一朵白色火莲缓缓漂浮在蝎毕岩身前，看着面前的圣洁的白色火莲，蝎毕岩的瞳孔猛然睁大。

    瞬息间，白色火莲便是占据了蝎毕岩的瞳孔，身上燃烧起白色火焰。

    一股炙热的疼痛，使得蝎毕岩回过神来，体内属于顶级斗皇的斗气，倾泻而出，没有丝毫的保留。

    想要压制白色火焰。

    顿时，一股骇人心魄的戾气弥漫在周围，面前的空间浮现出丝丝裂纹，骇人的六臂修罗身缓缓从空间踏出。

    出现在蝎毕岩的面前。

    见到此幕，蝎毕岩眼眸流露出一抹恐惧之色，刚才魂殿护法，恐怖斗宗的存在，直接是被六臂修罗身的指头给捻死。

    使得蝎毕岩内心根本上升不起一丝抵抗的念头。

    “前辈...饶命，我蝎毕岩，愿意侍奉前辈为主，请前辈饶命啊！”

    (本章完)

