    第298章琉缘

    池清予不可置信的看着眼前这一幕，将女子从头到脚打量了许久，而后视线落在池牧身上，“爹，她是……”

    虽然这个人的模样以及声音都与池幻一模一样，但他跟池幻从小在一起长大，还是可以认出来她不是真的池幻。

    这要是换作别人……怕是真的一点都认不出来。

    “她可以模仿别人的声线,至于这张脸，也是她自己易容的，很像吧。”

    池牧望着那个女子，越看越觉得对此格外满意。

    池清予也点了点头，“确实与妹妹很像，爹将她易容成这个样子，是想……”

    “幻儿不愿意说的话，就让她来说。”

    这女子易容成池幻的样子时,他也差点没认出来,不过好在他是看着池幻长大的，对池幻很是了解，所以看出了她与池幻不同。

    池清予视线再度落在了那个女孩身上，“你叫什么名字？”

    “琉缘。”

    “家里还有什么亲人？”

    琉缘没用池幻的声音，而是用的她自己的，“爹娘早逝，只有我一人。”

    这么多年以来，她凭借自己的变声术以及易容术谋生，勉强度日。

    前不久池牧找到她，承诺她只要帮他做一件事，他就给她一辈子用不尽的财富。

    她最缺的便是钱，所以她答应了。

    琉缘顿了一会儿又说，“你们放心，事成之后我会消失在京城，不会有任何人找到我，更不会打乱你们的计划。”

    只要给了她足够的钱，她便可以去隐居山林,过她自己悠闲惬意的日子，而不是整天为了生存奔波劳累。

    “这样最好。”池清予勾了勾唇角，“你先下去吧。”

    琉缘退下后，池清予才开口问池牧，“爹，你想让她对黎渊说什么？只是对黎渊说几句话，黎渊也不可能就此放弃吧？”

    “当然不只有几句话。如果黎渊因为几句话就放弃了，那只能说幻儿的眼光太差了。”

    “看来爹心中已经有了一个计划了。”

    池牧点头，一脸严肃道，“你只需要按我说的去做就好。”

    “好。”

    池清予是无条件支持池牧的决定的，毕竟……那个黎渊是真的配不上他妹妹。

    -

    秋猎的时间很快就到了。

    池幻与池清予一同踏上了狩猎山，今年秋猎便是要在这狩猎山上进行，皇帝一行人早已经到了，池幻和池清予到的时候营帐都已经搭好了。

    池清予看向身旁的池幻，“陛下说你来了就先去见他。”

    池幻挑了挑眉，倒是没有多说什么，直接就去了南佑所在的营帐。

    走到营帐门口，池幻抬眸看了池清予一眼,“哥哥也要进去吗？”

    “陪你一起吧。”

    池幻点头，率先走进营帐,规规矩矩的行了一礼，“臣女见过陛下。”

    池清予也在一旁行了礼，然而南佑的目光始终落在池幻脸上，“快起来。”

    他早早的到了这里，就等池幻来见他了。

    这几日没见到池幻，他脑海里却总是闪过池幻的模样，想忘都忘不掉。

    她那张脸，简直就是老天最厉害的杰作，这世上再也找不到第二个如她一般天香国色之人了。

    (本章完)

