    南大，新生宿舍楼。

    510号宿舍。

    “诶那些怪就离谱，昨晚我的小拉达又死了三次...”

    “三次？那你现在不会还是1级吧？”

    “别尬黑啊，昨晚我下线前冲到2级了。”

    “...”

    “真有你的，我也就被那只大牙哩的龅牙啃死一次而已...”

    ...

    旁边。

    正趴在书桌上睡觉的李直，听着后方宿友间颇为闹腾的议论声，突然觉得有哪里不太对。

    等一下，小拉达，大牙狸是什么鬼？！

    睡意逐渐消失，李直睡眼惺忪的抬起脑袋，转身犹如看待怪物般的看着身后的三个宿友。

    此刻三人正在宿舍的中央，骑马般的反坐椅子，围起了一个临时的三角会议。

    “怎么了李直？”

    “嘻嘻，听不懂我们在说什么吧？”

    “也对，你现在还看不到我那只俊俏的小达拉，那副大板牙，我都想镶起来当传家宝~”

    李直：“？？？”

    这一次他是彻底彻底清醒了，这三个人确实是在讨论口袋妖怪吧？

    还是我现在还在做梦...？

    接踵而来的记忆，也如潮水般灌入他的大脑。

    李直打了个激灵，脸色变化间连忙晃了晃脑袋，让自己保持清醒。

    “呼...”

    过了好一会，记忆碎片完全定格，他这才长呼一大口气，身体向后一躺，有些无力的靠在座椅后垫上。

    他穿越了。

    嗯，就是趴在桌子上打了一个小盹，然后...

    就穿越了。

    但这个世界与他之前所呆的世界并没有什么不同，他依旧叫李直，他的父母也依旧是父母。

    从小到大的生活经历，也没有什么太大的区别。

    甚至连身后刚刚认识的三个大学宿友，也没有什么变化...

    唯一发生变化的，便是在这个世界中，突然出现了一款虚拟现实的全息游戏。

    对，就是那种戴上头盔，意识闪烁间就能到达一个无比逼真世界的游戏。

    而这款游戏的名字...

    《精灵：奥德赛》！

    “啧，口袋妖怪的游戏吗...？”

    李直眉头轻皱，嘴边默念着这个游戏名字。

    因为在他的记忆中，这个世界在这款游戏之前，其实并不存在任何有关精灵的字眼。

    无论是游戏，动画，漫画...都没有出现过。

    这里，好像并没人认识精灵...也就是正式化改名后的宝可梦。

    除了李直自己。

    这段诡异的穿越，竟让他保留了在另一个世界中，自己对精灵有关的一切记忆。

    后者作为世界第一大ip，李直也算是一个精灵迷，动画游戏漫画都有涉猎。

    至于这款名为精灵奥德赛的游戏...

    奥德赛这个词倒是没有什么太精准的意思，大概就是冒险，探索，解谜，自由这些标签，综合而成的一种游戏模式。

    “也就是精灵的一个开放世界吗...”

    李直的目光已经逐渐亮了起来。

    精灵题材出现这种开放世界类型的游戏，即使是最简单的电脑鼠标操控，放在他原来的那个世界，也是一种根本不敢想的东西！

    而到了这个世界，直接成为了小说中才会出现的全息头盔游戏？！

    要知道他接触的上一款游戏，还是英雄联盟呢。

    打盹穿越前，李直刚爽了一把峡谷排位，一手中单达摩折磨了队友15分钟。

    后面偷偷点否，将这四个倒霉蛋又折磨到了40分钟，这才被顺利的打爆水晶...

    “额，不会是遭报应了吧？”

    哒哒哒！！

    李直终于从恍惚中完全回过神来，坐在自己的位置对着电脑上一阵敲打，飞快冲浪，搜索起有关这款游戏的一切资料。

    ...

    ...

    “叽里呱啦...”

    “叽里呱啦...”

    身后的三个宿友还在激烈讨论着，一顿嘴炮猛如虎，好似都已经完全镇压了这款游戏。

    细听之下，最高不过三级小拉达。

    这反而让李直的表情变得玩味起来。

    “初始精灵是小拉达吗？有够恶趣味的。”

    即使大伙对精灵没有任何了解，但这说到底就是一款游戏。

    现在游戏都开始第二天了，还是携带个位数等级的小达拉...说明这款游戏的难度绝对不低。

    至于为什么宿友们都在高谈阔论，而他却好像被孤立般的缩在自己的座位上。

    并不是李直买不起游戏头盔。

    此刻他桌面的一角，就摆着一台颇具金属质感的全覆盖式头盔。

    明明是一个跨时代意义的游戏，但游戏头盔的价格倒是卖的异常亲民，差不多就是一台低配3080台式机的价钱。

    旁边几个人聊累了，这时候又一窝蜂的凑到了李直身后，七嘴八舌起来。

    “兄弟今晚就是内测的最后一天啦！”

    “今晚你再登不上去，这我可不能接受哦。”

    “离谱，这里竟然还是一个未成年人？”

    他们的表情并没有什么担忧，反而是毫不掩饰的调侃窃笑。

    “啰嗦诶。”

    李直的眼睛没有离开屏幕，只是反手给三人竖了个中指。

    要说只有他一个人没有开始玩游戏的原因...

    《精灵：奥德赛》是世界性质的全球游戏，每个国家都有专门的搭载服务器，地图，精灵类型，npc，剧情流程...都会有所不同。

    但到了国服，却额外加了一条本土特色的限制。

    青少年防沉迷系统。

    为了保护青少年的身心健康，未满18岁的玩家，将无法正常登录游戏游玩。

    而李直目前的年龄十分微妙...

    今晚12点，才是他18岁的生日。

    也就是说过了今晚凌晨，他才能正式进入游戏。

    李直：“...”

    这已经不是青少年防沉迷了，压根就是青少年禁止玩游戏吧！？

    “没事，到时候我这个老前辈带你飞。”

    “儿骗，我的2级小拉达现在都是乱杀！”

    李直：“...”

    虽然他很想反驳，但还真不知道说什么，只能继续浏览起网站...

    ...

    “话说现在还是没有公布内测挑战的谜底呢。”

    “如果这时候爆出来，你这最后一天内测登陆游戏的玩家直接能起飞啊！”

    “确实，据说通过挑战的牛人，开局就是一只紫色资质的精灵。”

    “麻了，估计用阳寿换的吧。”

    听着身后的七嘴八舌，李直也暂时停下了浏览，暗暗思索。

    《精灵：奥德赛》刚刚上线两天，目前还处于内测期...只是这个内测期就离谱，只有短短的三天！？

    而每一个内测期就进入的新玩家，都会先进入到一个挑战空间内。

    据说一旦完成这个挑战，玩家将获得无比丰厚的奖励，开局就是版本之子。

    “不过现在咱们国服还不到10人通过呢。”

    “据说一旦超过20人完成，这个挑战也会提前结束。”

    “我昨晚下线的时候瞄了一眼，还只有9个人通过...”

    虽然看不到具体的游戏id，但游戏里还是能看到版本之子的人数的。

    “挑战内容都一样的，李直你现在赶紧冲浪吧，说不定真有憨憨把答案上传到论坛了。”

    “确实，然后你今晚登陆拼一枪，说不定真的能当儿子！”

    内测最后一天压哨登陆的新玩家，通过这个挑战的概率反而要大一些。

    “...”

    听到这，李直索性关掉了笔记本屏幕，开始闭目思考起来。

    内测挑战一共有两个，答案虽然没有公布，但题目内容都已经摆在网上了。

    第一道题就是个笑话，仅仅看到题干，他就已经把出题人的内裤颜色都猜出来了。

    但这个第二题...

    即使李直对精灵知识颇为熟悉，但暂时也完全不知道该如何下手。

    ...

    -----

    （发新书啦！家人们求收藏，求推荐票！！！很重要很重要！）

