
　　巨大的深坑之中。

　　血肉模糊，几乎已经不成人形的天仙道主缓缓站了起来，他发出一阵惨叫声，然后看向天空中的黄道旭。

　　“道术这种东西，除了境界之外，也要看怎么用。”

　　“你境界再高，杀不死我就是杀不死。”

　　怒吼声中，黄道旭驾驭万雷天宫，直接坠向了天仙道主所在的位置。

　　通天彻地的雷柱之中，大地化为一片焦炭，大片大片的山石、草木被震为齑粉。

　　同时一道道符箓被黄道旭随意绘制出来，化为各种有形无形的力量施加在天仙道主的身上。

　　天仙道主的骨骼、筋肉、气血一一崩碎，化为了一团血雾。

　　‘不死人……那就留在最后对付你。’

　　黄道旭正打算重伤了天仙道主以后，先对付其他敌手，将天仙道主留到最后料理。

　　但是一股狂躁的杀意从他的体内、从天师印、从《正一降魔宝箓》不断传了出来，让他不断地想要对天仙道主出手。

　　‘道尊……’

　　天师法袍上的黑色也变得越发浓重起来，甚至有些开始浸染到了黄道旭的身上。

　　疯狂的杀意不断在他的脑海中蔓延，想要控制着他杀向天仙道主。

　　黄道旭努力想要压制这种疯狂，却感觉到越来越难。

　　与此同时，天仙道主的声音响了起来：“我说过，你压不住祂的。”

　　血肉模糊的身体之中，一丝丝黑色的物质涌出，化为了无数畸形的手掌轻轻摇晃，如同在呼唤着什么。

　　如果楚齐光在这里的话，便能认出这是被求道者眼眸称之为‘神之发丝’的天外生物。

　　伴随着神之发丝的出现，黄道旭能感觉到那疯狂的意志更加狂烈，他的身体和意识几乎都要开始失控。

　　砰的一声跪倒在地，黄道旭挣扎着看向对方：“你干了什么？”

　　天仙道主说道：“只是让你的道尊见见老朋友而已。”

　　“黄道旭，时代已经变了。”

　　不死人的血肉不断扭动、恢复，以一种难以想象的高速变回了原来完好无损的模样。

　　他缓缓走向黄道旭，而此刻的黄道旭背后一阵起伏，两只巨大的兽爪如同突破了某种束缚，直接破开血肉钻了出来。

　　同时他的脸庞开始变得狭长，口中长出利齿，面颊的位置出现一根根如同毛发一般的触须……

　　天柱峰上，看着这一幕的江龙羽心中一惊：‘这和厉神通的神力兽化好像……’但他转眼一看，却发现厉神通不知何时已经不见了。

　　天仙道主看着眼前剧烈变化的黄道旭，喃喃说道：“旧神已经失败，外神的降临注定是必然。”

　　“在这个波澜壮阔的新时代中，已经没有你和你背后那位神灵的位置。”

　　吼！黄道旭再也压制不住那股疯狂，就看他兽吼一声，背后的双爪猛然膨胀，一把便抓住了走来的不死人。

　　黄道旭发出一阵低吼，癫狂地说道：“怪物……我要杀了你……我要将你献给道尊。”

　　不死人瞬间血肉横飞，天仙道主却哈哈大笑了起来：“黄道旭，你就作为历史的灰烬，成为我们在新时代的养料吧……”

　　咔嘣一声轻响。

　　黄道旭嘴巴猛地张开，一口咬住了不死人的上半身，接着疯狂咬合、吞噬了起来。

　　“杀了你！杀了你！杀了你！杀了你……”

　　他的眼中似乎已经不见人性，只剩下了赤裸裸的疯狂和恨意。

　　而他嘴中的不死人不断被吞噬和生长，就好像一盘永远吃不完的大餐，将黄道旭的肚子撑得越来越鼓。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，一连十二道活尸背负着一缸缸的不死药，直接出现在周围。

　　他们开始布置阵图，举行仪轨。

　　淘淘浪潮在大夏天子的驾驭下环绕过去，将整个场地都笼罩、保护了起来。

　　……

　　原本天空中的大战，山上山下的众人还能看个清楚。

　　但在天仙道主坠地，黄道旭追击而去后。

　　现场绝大部分的人便已经看不见地面上的战斗。

　　不过此刻的天柱峰上，江龙羽所在的位置正好可以看个清清楚楚。

　　他也从头到尾目睹了黄道旭发疯、变化，还有最后神仙道发动仪轨的一幕幕。

　　‘这是……’他的脑海中一个激灵：‘黄道旭被控制了？神仙道要干什么？难道要把黄道旭炼成活尸？’

　　一想到天下第一强者被神仙道炼成活尸，江龙羽都感觉到一阵寒意席卷而来。

　　他抬头看去，却发现整个平台上只剩下他一名入道强者，其他人要么惊慌失措、要么无可奈何。

　　江龙羽看向了四道佛门的位置，发现天师教的众多高手似乎还没有发现黄道旭出事了。

　　‘可恶！厉神通去哪里了？他如果在的话会怎么做……’

　　‘不行……不要慌……’

　　江龙羽的脑海之中，似乎又回想起了当年的朝瑶山惨案时，他躲在缸里，瑟瑟发抖的样子。

　　‘我已经不是那个时候的我了。’

　　‘我已经是入道武神了，而且是仅次于楚齐光，史上第二年轻的入道武神！’

　　‘镇定下来，现在是你出风头的时候了。’

　　恢复镇定之后，江龙羽稍稍思考了一下，就明白自己该做什么了。

　　‘当务之急，是让人去支援黄道旭，必须阻止神仙道，不然后果不堪设想。’

　　想到这里，他鼓足气血，仰天长啸道：“在下兴汉八将江龙羽！”

　　原本他想要喊的是：神仙道困住了黄真人！还要将他炼成活尸！

　　但是话到嘴边的时候，江龙羽突然灵机一动，转而喊道：“久闻神仙道恶贯满盈，为了炼制活尸，犯下累累罪行，所过之处生灵涂炭，寸草不生。”

　　“今日你们这些邪教妖人竟还想暗算黄真人。”

　　“那便别怪某刀下无情，斩妖除魔了。”

　　说罢，江龙羽身上爆发出熊熊气血，大喝一声便跳下了天柱峰：“黄真人莫慌！我来助你！”

　　喊话结束的瞬间，江龙羽只感觉到心中一片舒畅：‘成了……这感觉……好爽！’

　　这一刻的江龙羽一想到全场焦点都集中到了他的身上，想到无数人听到这番喊话后的想法，就感觉到体内气血剧烈运转起来，修为似乎在不断精进。

　　但下一刻，他感觉到一股浓烈的杀意从天而降。

　　江龙羽抬头望去，便看见站在漫天海浪上方的大夏天子看向了他：“兴汉八将？”

　　“那就该死了。”

　　只见大夏天子一指轻点，一道水线瞬间划破天际，所过之处不论是巨石、草木还是山岩，全都一分为二。

　　望着转眼间已经飞到面前的高速水流，江龙羽怒喝一声，手中刀光便斩了过去，但紧接着便刀光碎裂，他整个人也浑身是血地飞了出去。

　　但江龙羽的呼喊声终究是在龙蛇山上空不断回荡，被许多人给听见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第635章 兽化和长啸免费阅读。https://xs.23sk.com 