    还有这一次，便是那市井女和淳王闹翻了，淳王跑来借酒消愁，听说都喝了几天几夜，郡主听说后，怕他喝出个好歹来，才不顾自己的名声，急急忙忙跑来。

    只是银觅再不高兴，她只是丫鬟，没插嘴主子事情的份，只能按照沐萍要求去找店小二。

    房间中只剩下沐萍和慕原澈，沐萍拿帕子沾了点茶水，给慕原澈擦了擦脸，看着他睡着后还皱着眉的脸庞，长睫微垂，心内徒有叹息。

    沐萍是个聪慧的女子，可能和她的身世有关，很早的她就抛开了女子该有的天真烂漫，她小心翼翼在宫中生活，如履薄冰，唯有慕原澈兄弟两给过她一点人世间的温暖。

    可以说，沐萍也是有自己私心的。

    因为祖父和父亲前后战死沙场，沐家只留下她一个孩子，要不是还有和淳王这个口头上约定的娃娃亲在，她哪里能收得住这份家业。

    沐家虽没人，可还有族内旁支，觊觎沐家的不在少数。

    沐萍守着这个亲事，她觉得慕原澈心性纯良，能做淳王妃，确是她最好的选择。

    两人还有少时情谊，就算没有情情爱爱，他们可以相敬如宾的过一世。

    只是她没想到，这次回来慕原澈多了个心上人，他为那个女子所作一切，皆甘之如饴，甚至抛开了身份地位，只因为心中爱慕。

    沐萍见过，慕原澈提起那个女子时，眼中发着光，只有爱恋至深，才会心心念念，把她当做自己的明月光。

    “你一定很爱她吧，重于你的生命。”沐萍执着手帕的手停在了慕原澈的额头，看着他紧缩的眉头，没忍住轻轻压了压，却突然叫慕原澈一把抓住手腕。

    沐萍仔细看了下，他并没有清醒的意思，大概是出于本能，勾唇没什么笑意的笑了笑：“相爱又如何，你们还是不能在一起。”

    银觅端了醒酒茶回来，沐萍扶起来给他喝了，就让银觅守在外面，自己坐在塌边，就这么看着慕原澈。

    屋内的烛台越烧越亮，许是有风从合起来的窗缝吹入，烛台摇曳了一下，慕原澈低喃了一句什么，沐萍从自己的思绪里惊醒。

    沐萍仔细听了听，听清楚了，慕原澈是说：“……水，我要喝水。”

    不过，看着被抓的手腕，沐萍想要挣脱：“先放开我，我给你倒水喝好吗？”

    大概慕原澈是听见了，沐萍感觉到手一松，心中同时一空，她摇着头失笑，怎么会有这么奇怪的感觉，低头看，发现手腕红红的一圈。

    初时没觉得如何，现在一动，反而感觉手腕有些隐隐作痛。

    沐萍倒了水转身，却对上一双乌黑的纯净的眸子，突然惊了一下，洒出来些许水。

    “你都醒了也不吭声，想和小时候一样吓唬我？”

    慕原澈深深的看了沐萍一眼，从塌上坐起来，醉酒后眸子猩红，脸色还有些不大好，“你怎么在这里？”

    沐萍把水给他后，不经意的揉了揉手腕，口中道：“你几日没回王府，管家急了。”

    慕原澈一口气把水喝完，才看到她的手，皱眉道：“你的手……”

    “你大概认错人了，抓着我的手不放。”沐萍笑笑，接了空碗问道：“还要？”

    慕原澈摇头，眼色复杂，脑中还有些乱哄哄，一抽抽的发疼。

    沐萍看他抱着头，坐下后，想了想道：“她走了？”

    慕原澈忽然抬眸，像是想起了什么，锁紧沐萍的眼眸充满了怀疑和一种敌视。

    沐萍不需要问，就知道他在想什么，手指头蜷了蜷，眸色半抬，莞尔笑道：“你以为是我在背后做什么？”

    “不知道。”他什么都不知道，明明好好的，怎么就突然那样了。

    “她走，是她的选择，也许她看清了现实。”沐萍垂下眼，给自己倒了杯茶，吹了吹上面的茶沫喝一口，冷掉的茶水，有些苦，入口艰涩。

    慕原澈皱紧眉头：“我跟你说清楚了，没有她，我也不会娶你。”

    沐萍双手握着茶碗，只是端在手心里，“原澈哥哥，我们相识这么多年，你当我是什么？”

    “我……”

    “你不信任我。”沐萍打开眼帘，一双黑眸，清如月色，坦诚赤裸的放在这里，没有任何遮掩，大方叫人窥视。

    她说：“多年相交，你觉得我是什么人，任凭你一次次擅自揣测。”

    “那位小七姑娘我见过一次，她很好我也不差，就算我曾经对你抱持那么一点点的奢望，也不至于次次成为你们之间发生问题的罪魁祸首吧。”

    沐萍两根手指微动，茶碗轻轻转动着，笑容带着一丝苦涩：“我以为，就算当不成夫妻，我们也可以是不见时望安，见面能多喝两杯，情同亲人一样的存在。”

    “然后呢，好像所有的幼时情谊就那么轻易的撇清了，加起来种种也抵不过一个她。”

    “你把罪名强自加在我身上，难道不是在逃避，你们之间早就留有的问题。”

    慕原澈张嘴想要反驳，可是一个‘我’字后，后面其他的话又戛然而止，他也不知道要说什么。

    沐萍说的对，他和狐小七真正的问题，是彼此从未真正的交心。

    “我想去找她。”

    “可我找不到她了……”

    “我去了她的老家，她没有回去过，还有云县……”

    云县的药堂早就卖了，老家的房子也显示很久没人回来，慕原澈跑了一圈，最后发现狐小七像是人间蒸发。

    慕原澈抱着头，双手插入头发里面：“她就这么不见了，我根本找不到她啊。”

    沐萍旁观着，等他发泄过后，才说道：“最近京城发生了很多事。”她走过去把窗打开，天空像是黑色绒布，点缀其中的繁星更加灿亮，闪闪烁烁。

    “太后一病不起，端王站出来说是容若谋害太后在前，所以畏罪自尽，却有太医跪在御书房三天三夜，请求皇上彻查，结果皇上突发重病，端王追究，派人去西北召回静王爷。”

    “现在端王派出去的人回来了，但没有见到静王，正值西北与北狄交战，大昭国内，风雨飘摇……”

    沐萍手放在窗台上，身体没动，偏过头来，娇俏的脸蛋冷肃下来，凝着一种天然的威慑力：“原澈哥哥，你还依然要醉生梦死中吗？”

    “这是什么时候的事情？”慕原澈在慕北辰出发去西北的时候，就连夜去了狐小七老家，然后直接南下又跑了云县等地，找了好大一圈，等他回到京城，消沉至极，根本没有打听任何事情，直接关到了酒楼里，喝个酩酊大醉。

    沐萍脸上闪过一丝失望：“天下家国，哪个不比儿女私情，你只沉浸在个人的痛苦里，可想过正饱经战火的西北百姓，可考虑过若是天下不平，个人何安。”

    “小嫂子呢？”慕原澈脑子里一个激灵，冲过去一把抓住沐萍的肩膀：“你说什么畏罪的，再说一次。”

    沐萍仰起头，目光对上他的，嘴唇一动一动，面容冷凝，像是带着无情：“她谋害太后未果，被人抓了现行，在锦澜宫焚火自尽，端王带人找到了她和侍女的三具尸体，全都烧成焦炭，皇上怀疑这事和静王有关，发旨叫人去西北召回静王，只不过皇上病重，一切都是端王在主事。”

    这个话的意思很清楚，这件事，说不定就是端王自己在唱，静王要是真有回来，说不定就落入了圈套。

    可是静王不回，必然叫人怀疑他居心不良，容若一切，果真是静王指使，可谓骑虎难下。

    “不，不会是真的。”慕原澈不懂，怎么就一个多月的时间，什么都变了呢。

    “我这就进宫面见父皇……”

    沐萍唤道：“你现在去，只会见到端王。”

    “那正好，我倒要问个清楚，他是不是敢连我一起给弄死了。”慕原澈怒从心中起，踢开地上的酒罐子，就要开门。

    “你死了，然后让静王回来奔丧，正好钻入端王设好的圈套？”沐萍放高了声音，语气中带着浓浓的嘲讽。

    慕原澈脚步一顿，拽着拳头，咬牙道：“那我要如何做！”

    “我们成亲。”

    “成亲？”慕原澈有点怀疑自己听到的，皱眉看向沐萍的眼底，充满了不信任。

    沐萍心中生出一些酸涩，面色不变道：“如果我猜的不错，端王已经把京城控制的密不透风，静王那边的人未必会收到具体消息，你亲自去西北一趟，也防止端王会利用你来对付静王。”

    “还有，西北有燕家百万大军，况且正逢北狄入侵，就算端王想做什么，也不会选这个时候，有了西北军的牵制，你和静王在那里谋事，更加稳妥。”

    “但是这个时候端王绝对不会放你出京，所以我会去向端王提出让你履行我们之间的婚约，之后我们去法华寺，那里有一条谁也不知道的小路可以通往京城外面，你乔装改扮，直接往西北走。”

    慕原澈提出质疑：“如果是这样，为何非要以成亲之事做掩护。”

    沐萍看着他，语气平淡道：“因为永怡公主的事在前，我会让他相信，为了留你在京，我会无所不用其极。”

    慕原澈望着眼前这个沉静自若的女子，早已不是记忆中娇俏的笑着，甜甜的语气喊自己原澈哥哥的可爱小妹妹。

    不知何时，沐萍早就成长为一个冷静自持，聪慧果决，比自己还有决断的人。

    这时候，慕原澈才会想起，她也是将门出生，且自小就看尽了人情人暖，怎么会真的那么天真无邪呢。

    “怎么？原澈哥哥还有什么疑问都可以说出来。”沐萍长睫往上掠开，一片鸦影投入眼底，似有微光，层层泛开。

    “没，没有。”慕原澈紧了紧拳头，反正亲事不是真的，大义为重。

    沐萍点头：“那我们分开行动吧。”

    “好！”

