    “原本觉得招生两千人，再加上共有四年级，整个学院也有好几千人，现在看来，这么大的范围，即便有这么多人，整个学院还是很空旷的。”帝北宸缓缓道。

    先前就已经听说过四大洲的学院比起九洲的势力更为强大，当时还没有直观的认识，现如今瞧见了这般规模之后，他们也就的明白了过来。

    的确，一方势力可没有明耀学院这么大的范围，更没有这么多人……

    “这次前来报名的修炼者至少也有六千以上，今天要想完成考核，恐怕也不容易啊。”百里言澈感慨道。

    “那可不一定。”灵儿挑了挑眉，指着前方道：“你看那里。”

    一眼看去，前方足足有上百位导师，正坐在那里，而在其旁边还放着仪器，很显然，这就是用来测试骨龄的。

    “呃……照这个规模来看，应该还是很快的。”

    百里言澈挠了挠头，这种检验规模真的不是以前去的那些学院可比，果然，仙域就是与众不同。

    不论是什么，这规模都要比下层位面大多了。

    “大家分散排队，上午就会完成所有考核。”一位导师的声音响了起来。

    很快，一长列的队伍就被分散开来，显得没有之前那么拥挤。

    与此同时，百里红妆也瞧见了李瑞洋等人，他们今日就是来帮助导师维持秩序的。

    见到他们，李瑞洋和蔡名姝也露出了笑容，“等考核结束了之后，我们就带你们去住处报道，尽量给你们找一个好点的地方。”

    听言，百里红妆眉梢微挑，这算不算是走后门？

    不过，这声乃是通过传声而来，周围的修炼者都听不到，否则恐怕免不了会闹翻天。

    百里红妆将注意力转移到了前方的仪器，修炼者在进去之后，很快这仪器上就会显示出修炼者的名字、骨龄、修为以及天赋等级。

    情况正如蔡名姝所说的那般，只有上三品和中六品，下九品的修炼者不会在这里出现。

    短短时间内，她就注意到了不少中六品以及天赋二品三品的修炼者，相较而言，中六品的修炼者比较多，上三品的修炼者属于少数。

    不光如此，即便出现了上三品，大多也都是三品，而当出现一位二品的时候，那人便会受到很多关注，就连导师也会重点关注。

    “宗子明乃是一品天赋，难怪那么嚣张了。”小黑笑着出声，“李瑞洋不知是什么等级的天赋？”

    “到时候就会知道了。”百里红妆微微一笑，“你现在已经可以幻化成人形了，没兴趣也报个名？”

    小黑摇了摇头，“我觉得还是就这样跟在主人身边挺好的，幻化成人形之后总会觉得有些不自在，也不能时时刻刻都和主人在一起了。”

    自从服用了幻形珠之后，它和小白都已经从孩童的模样变成少年模样了，不过它们都觉得还是维持现在的状态最好。

    言澈自从幻变成人形之后就和以前不一样了，不能时常和主人在一起，在闯荡的时候也经常会分开。

