    傅司妤最终还是决定同居的事要缓一缓,暂时先不告诉两家长辈他们俩领证的事，等以后两家长辈催婚了再说。

    横竖他们俩证已经领了，不需要担心两家长辈催婚。

    傅司妤一向不太爱动脑筋在还没发生的事情上,身边有人的时候她习惯依赖别人，和沈浩博十几年的‘兄妹情’让她十分信任沈浩博，在她眼里沈浩博什么事情都能解决，她和沈浩博在一起，傅沈两家背后牵扯到的利益和两家长辈那里的问题不用她管,交给沈浩博就可以了,天塌下来有沈浩博顶着。

    傅司妤洗完澡，吹干头发,倚靠在沙发上拿起放在一边的手机，打开微信才发现下午的时候秦姝给她发了好几条消息。

    秦姝：【姐妹,在不在？】

    秦姝：【姐妹，我突然想吃火锅,晚上约不约？】

    秦姝：【人呢,怎么不回消息？】

    秦姝：【你居然不回我消息,你是不是不爱我了，呜呜呜,你是不是外面有狗了？】

    秦姝：【过去这么久了还不回消息，你不会真的外面有狗了吧,没爱了，姐妹，再见，我自己去吃火锅了。】

    后面还发了一张她吃火锅的自拍,镜头离得很远,她面前那一大桌子琳琅满目的火锅配菜都入了镜。

    傅司妤看完秦姝这个戏精的消息,哭笑不得的捏起手机给她回：【在呢，姐妹，我在。】

    秦姝秒回：【我火锅都吃完了，你怎么才回消息，你下午干嘛去了？再不回消息我都要去报警了。】

    秦姝很了解傅司妤，平时都是手机不离手，给她发消息基本都是秒回，还从来没出现过几个小时不回消息的情况。

    傅司妤坦诚相告：【实不相瞒，我今天下午去领了个证。】

    秦姝：【什么证？】

    傅司妤：【结婚证。】

    秦姝：【......】

    秦姝：【？？？】

    秦姝：【开玩笑？】

    傅司妤：【不是开玩笑，是真的。】

    傅司妤从沙发上站起来，去包里找结婚证想拍给秦姝看，手伸到包里翻了翻，突然发现包里面有两本结婚证，沈浩博的也在她这里。

    她想起来从民政局出来的时候随手把结婚证递给她，让她先放她包里，回家再给他，刚刚他回去的时候两人都没想起来结婚证还在她这里。

    她点开沈浩博的微信头像，刚要给他发消息告诉他，让他来拿结婚证，微信就收到了秦姝打过来的语音通话。

    傅司妤按了接听，那边响起秦姝清脆明亮的声音，“到底真的假的？什么情况啊你，你和谁结婚了？沈浩博？”

    傅司妤好奇问：“你怎么猜到是他的？”

    秦姝很无语，“这还用猜吗？你突然说要结婚，除了沈浩博还能是谁？所以你真的结婚了，和沈浩博。”

    傅司妤嗯了声，说：“是呀，今天下午去领的证。”

    “可以啊，姐妹，几天不见你就和你的博哥相亲相爱领证了。”

    “什么相亲相爱啊，我跟他就是假结婚，为了应付两家长辈催婚才领的证。”

    傅司妤把今天中午傅老爷子催婚发怒的事跟秦姝说了一遍，叹气道：“我到现在脑子都是懵的，也不知道这个决定对不对，你觉得我应该领证吗？”

    秦姝幽幽道：“你证都已经领过了，现在还问我的意见有什么用？”

    傅司妤：“......”

    也是，她证都领完了，秦姝就算觉得不应该领证她现在也不能退了。

    “已经领完了就别想那么多了。”秦姝安慰道：“只要咱不吃亏就行。”

    “吃亏倒是没有，我博哥是个以事业为重的男人，心思都放在光驰集团上，他应该是个不婚主义，跟我领证也是为了帮我。”

    秦姝也不了解沈浩博是个什么样的人，从面相上看确实如傅司妤所说是个严肃正经的人。

    秦姝：“那他对你还挺好的。”

    傅司妤乐呵呵的说：“对啊，我这几个哥哥对我都很好。”

    秦姝：“你以前不是说你那个博哥比你大哥还凶，不太好说话吗？”

    “他不说话的时候是冷冰冰的，我以前一直以为他嫌我烦，都不敢在他面前说话，不过最近我发现他也没那么不好说话，跟我大哥一样，面冷心热，我跟你说，我大哥对我大嫂可好了。”

    秦姝听她一直夸沈浩博好话，说道：“他都那么好了，我看你干脆跟他做真夫妻得了。”

    傅司妤被她的大胆发言吓到了，“怎么可能，博哥说了，他是因为我爷爷的身体状况和我大哥才配合我跟我领证的，我是他从小看着长大的，在他眼里我就是妹妹，我估计我脱光了站在他面前，他都不会有什么感觉，不对，他可能会感到生气，然后揍我一顿把我轰出来。”

    秦姝开玩笑道：“要不你脱光了站他面前试试？”

    傅司妤：“滚。”

    秦姝笑眯眯的说：“明天要不要一起出去逛街。”

    傅司妤想了想说：“不想出去，我最近都好累，明天想在家里歇一天，好好补个觉，下周吧，下周再约。”

    秦姝：“行，那你好好在家里歇一歇。”

    傅司妤：“嗯，先不聊了，博哥结婚证还放在我这里，我给他发个消息让他来拿。”

    秦姝佯怒道：“你看，你果然是有狗了，就不爱我了，居然为了男人不跟我聊天。”

    傅司妤：“......”

    “那不挂电话，你继续说。”

    秦姝：“没什么好说的了，挂了吧。”

    “......”

    秦姝直接挂断了通话，傅司妤发了一个愤怒的小鸟表情包过去，然后退出来给沈浩博发消息。

    【博哥，你结婚证丢在我这里了，过来拿一下。】

    消息发出去，傅司妤等了好几分钟都没看到他的回复。

    肚子突然叫了一声，她晚饭没吃，这会感觉到有点饿，穿着拖鞋去厨房冰箱里找东西吃。

    她不做饭，冰箱里除了一些冷食水果，也没什么好吃的。

    洗了串葡萄端到客厅茶几上，才吃了两颗，手机收到了沈浩博的回复。

    沈浩博：【我在忙，你送过来。】

    在忙？

    这么长时间才回消息，不会是忙着洗澡，不方便拿手机吧。

    大晚上的，她可不想跑过去撞见什么不该看的。

    她谨慎回复：【我现在过去会不会打扰到你，要不明天吧，明天你再来拿。】

    沈浩博：【不会，你送过来，交给谭姨就可以了。】

    傅司妤：【谭姨现在还在你家？】

    沈浩博：【嗯。】

    家里还有其他人在，那就没什么了。

    傅司妤：【稍等，我马上送过去。】

    傅司妤往嘴里塞了两颗葡萄，抽了张纸巾擦了擦手，这么近的距离也懒得换衣服了，直接穿着睡衣拖鞋过去。

    她站在沈浩博家门口按了按门铃，房门很快便从里面打开。

    谭姨站在门口，后退一步让出位置让她进去，“司妤小姐。”

    傅司妤笑着打招呼，“谭姨晚上好，我是来给博哥送......”傅司妤顿了下，想起来她和沈浩博领证的事还没跟家里说，结婚证这几个字憋了回去，改口道：“博哥呢。”

    谭姨道：“浩博在书房处理工作，你先进来坐一会，我去叫他。”

    傅司妤走进去问，“博哥现在很忙吗？”

    谭姨叹了口气，说：“忙啊，每天都要工作到深更半夜，今天回来到现在饭还没吃呢。”

    谭姨边说边往书房走，傅司妤赶紧道：“不用麻烦博哥出来了，我去给他送个东西就行了。”

    谭姨停住脚步，转身说：“那行，你进去吧。”

    书房是最里面一间，傅司妤走过去，门是关着的，她抬手敲了敲门，“博哥，我可以进来吗？”

    “进。”

    得到沈浩博的回应，傅司妤轻手轻脚推开书房门。

    书房里，沈浩博坐在办公桌前，身上还穿着今天拍结婚照时的那件白衬衫，只是没有在外面时穿的那么整齐，领口纽扣被他解开几颗，露出一片性感的锁骨，衣袖挽到手肘处，小臂线条结实紧致。

    修长的手指搭在鼠标上，唇微抿，低垂着眼，目光专注的盯着面前的电脑，像是不知道她进来一样，视线并未从电脑上移开。

    他为了帮她，挤出时间陪她去领结婚证，这么晚了还在工作，她白天去领证的路上一直犹犹豫豫，浪费时间，他也没说什么。

    他每天工作那么忙，她还甩手掌柜一样把应付两家长辈的事都推给他，让他自己想办法，傅司妤心中生出一抹愧疚，没好意思出声打扰他，走到一边的小沙发上坐下，安安静静的等他。

    过了会，沈浩博才从电脑上抬起头，扫了她一眼，她穿了一身粉红色睡衣，胸前印了一个大兔子图案，一声不吭的坐在那里抠手指，神情呆滞的也不知在想些什么，时不时晃下脑袋，傻乎乎的样子让沈浩博想动手捏捏她脸。

    沈浩博无奈地摇了摇头，问道：“不是来送结婚证？”

    傅司妤听见他声音，回过神，点了下脑袋，伸手从胸前的口袋里摸出结婚证，起身走到办公桌前递给他，“给。”

    沈浩博没伸手接，手指在办公桌上敲了下，用眼神示意她放在桌子上就可以了。

    傅司妤放下结婚证，问道：“博哥，你忙完了吗？”

    沈浩博没有正面回答她，“你有事？”

    傅司妤摇摇头，“没，我没事，那你忙，我回去了。”

    她转过身，小跑出书房，把书房门带上。

    空气中飘来一阵浓郁的饭香，傅司妤回头就看见谭姨端着一盘菜从厨房里走出来，笑眯眯的对傅司妤说：“跟浩博说完话了吗？”

    傅司妤点头，“说完了，我回去了，谭姨再见。”

    “不急着走，我厨房里烧了很多菜，留下来吃点再走。”谭姨把手里的盘子放到餐桌上，走到傅司妤面前，小声说：“能不能请你帮谭姨一个忙。”

    傅司妤大方的点头，“可以呀，谭姨您说。”

    谭姨目光往书房的方向瞥了瞥，“浩博这工作不知道要忙到什么时候，我让他先吃饭他也不听，总是这样对胃不好，你帮谭姨把他喊出来吃饭好不好。”

    傅司妤为难道：“但他真的好忙呀，我不敢打扰他。”

    “怕什么。”谭姨哄她，“你可是他女朋友，你就说你饿了要吃饭，要他陪你，他肯定会出来。”

    这是要让她以女朋友的名义撒娇啊。

    傅司妤脸一红，“我去喊他，他要是不出来怎么办？”

    谭姨揽着她的腰把她往书房的方向推，“你试试。”

    “好吧，我试试。”

    傅司妤敲了敲门，喊道：“博哥。”

    “进。”

    傅司妤推开书房门，探了一个脑袋进去，沈浩博依旧在认真工作，没有抬头。

    傅司妤回头看了眼站在她身后给她加油打气的谭姨，突然想起来自己和沈浩博现在应该在傅沈两家人面前扮演成感情和谐的样子，这样之后他们俩宣布领证的事才不会被两家人怀疑。

    她深吸口气，娇滴滴的冲沈浩博撒娇，“博哥~~，你在干嘛呀，电脑屏幕比我好看吗？你怎么都不看我。”

    沈浩博听见她反常的话，抬起眼睫，看向书房门口。

    傅司妤手撑在门把手上，鬼鬼祟祟的露出半个身子，亮晶晶的眼睛冲他拼命眨眼，暗示他配合她一下，歪着头说：“我饿了。”

    从谭姨的角度只能看到傅司妤黑乎乎的后脑勺，知道她在向沈浩博撒娇，笑容和蔼的躲到厨房里去。

    沈浩博被她滑稽的表情逗得忍俊不禁，抬手挡住自己唇角上扬的弧度。

    傅司妤余光瞥见谭姨走了，抬腿进去把门关上，走到他面前小声说：“谭姨让我喊你出去吃饭。”

    沈浩博嗯了声，站起身说：“走吧。”

    傅司妤怔了怔，说：“你工作不是还没处理完吗？”

    沈浩博轻笑着抬手在她后脑勺揉了揉，“电脑屏幕没有你好看，工作没有你重要，你都饿了，当然要先陪你吃饭。”

    傅司妤听着他戏谑的话，整张脸涨得通红，后退一步拉开两人之间的距离，解释道：“我刚刚那是演给谭姨看的，你不用当真。”

    沈浩博明知故问，“演什么？”

    傅司妤：“我们过阵子不就要跟家里人说领证的事了吗？万一让谭姨看出来我们俩现在不熟，不太好。”

    沈浩博眉头微皱，声音沉了几分，“我们俩不熟？”

    傅司妤察觉到他语气里的不悦，讪讪道：“不是那个不熟。”

    “那是哪个不熟？”沈浩博追问，“十几年了，你说我们俩不熟？”

    傅司妤被沈浩博阴沉的语气吓得有点慌，不怪沈浩博会生气，她自己说出不熟两个字的时候都意识到说错话了，博哥对她这么好，她居然说出这种让人失望的话。

    她眼睛滴溜溜转了一圈，口不择言的解释，“是......是身体不熟，对，是身体不熟，正常的夫妻互动都很亲密，对对方的习惯很了解，感情好不好一眼就看出来。”

    沈浩博听完她的解释，强忍着笑意，意味深长道：“身体不熟？”

    他上前一步靠近傅司妤，傅司妤下意识向后躲。

    沈浩博长臂一挥，揽住她纤细的腰肢，轻轻向怀里一带。

    柔软的身体撞上他坚硬的胸膛，傅司妤吓了一跳，抬手按在他肩膀上推他。

    “别躲。”沈浩博温热的手掌按在她后腰，垂下头，唇凑到她白皙的耳廓，声音低沉磁性，“我们小五说的对，我们俩身体确实不熟，真正的夫妻不会排斥对方的靠近，对不对？”

    傅司妤的耳朵在沈浩博的目光下一点点泛红，心跳的厉害，推着他肩膀道：“博哥，不可以这样。”

    沈浩博唇角轻翘，“不是你说怕谭姨看出来我们俩身体不熟吗？我们得练一练，不然我一靠近你，你就躲，别人都看出来我们俩不熟了。”

    傅司妤红着脸，结结巴巴的说：“在、在外人面前，也不用那么熟，不用这么搂搂抱抱的。”

    傅司妤突然用力推他，沈浩博知道再逗下去她就要炸毛了，顺势松开她。

    傅司妤后退了好几步，离他远远的，一双水汪汪的眼睛警惕的看着她。

    沈浩博收敛脸上的笑意，神色平静，淡声道：“是我疏忽了，考虑的不周全，忘了谭姨在家里，我们不能让她看出来我们俩身体很生疏，我这些年一直在工作，不太清楚别人是怎么谈恋爱的。”

    沈浩博瞥了眼逐渐放下警戒的傅司妤，厚颜无耻的说：“你经常看那些谈恋爱的电视剧，又是什么cp粉，应该知道怎么谈恋爱，你教教我，别在两家长辈面前露馅了。”

    傅司妤打断他，纠正道：“是嘉木夫妇cp粉。”

    沈浩博投其所好，“听说他们俩很甜。”

    傅司妤：“他们俩就是很甜，他们俩是真的。”

    沈浩博道：“那你就看他们俩是怎么谈恋爱的，以后我们俩在两家长辈面前，多跟他们学学，这样就不会被看出来了。”

    傅司妤不满道：“为什么是我教你，你比我大几岁，应该你教我。”

    沈浩博好脾气的说：“我教你也可以，不过我不太会。”

    “不会就学呀。”傅司妤道：“谈恋爱而已，不都是男人主动吗？我是女人，我怎么好意思那么主动。”

    沈浩博说：“好，我主动，不过我情商低，哪里做的你觉得不对，你情商高，要教我。”

    傅司妤被沈浩博夸得飘飘然，她一直以为在沈浩博眼里自己不太聪明，听他说自己情商高，有一种咸鱼翻身的感觉，抑制不住眼梢上扬，得意道：“行吧，我教你，不过你自己也要努力学啊。”

    她又忍不住安利自己嗑的cp，“多去嘉木cp超话里看一看，看看徐嘉奕是怎么谈恋爱的。”

    沈浩博弯腰把耳朵凑到她唇边，虚心受教，“好的。”

    “司妤，浩博，饭已经盛好了，你们赶紧出来吃，等会要凉了。”

    谭姨在外面喊他们俩出去吃饭，傅司妤扬声回复，“好的，我们马上来。”

    傅司妤抬头对沈浩博说：“谭姨喊我们了，我们去吃饭吧。”

    傅司妤刚刚在家里就饿了，闻到香味早就想去吃饭了，她率先走在前面，沈浩博在后面喊她，“等等。”

    “怎么了？”

    “就这样出去？”

    傅司妤没懂他什么意思，“不这么出去要怎么出去？”

    沈浩博拿起手机点进嘉木夫妇cp超话里，找了一张徐嘉奕和穆芙牵手的照片给她看。

    “我们俩是不是应该牵手？”他面色犹疑，不确定的询问傅司妤的意见。

    傅司妤哪懂什么谈恋爱，她长这么大除了嗑cp，对恋爱一无所知。

    不过沈浩博都夸她情商高了，她总不能让沈浩博看出来她什么都不懂，佯装淡定，肯定道：“是的，感情好的情侣都牵手。”

    沈浩博嘴角一勾，宽大的手掌牵住她纤细柔软的小手，骨节分明的手指缓慢的滑进她指缝中，同她十指紧扣。

    傅司妤心一跳，正想甩开他手。

    沈浩博抬起两人握在一起的手，贴近傅司妤的耳廓，温声问，“小五，是这样牵手吗？”

    傅司妤瞥见他眉头紧蹙，认真研究的样子，深吸口气，努力压下自己心中泛起的涟漪，腰杆挺直，点头道：“是这样的，走吧。”

    她抬腿走在前面，沈浩博跟在后面，眼睫低垂，目光肆无忌惮的落在她红透了的耳尖上，想着什么时候能咬上一口。

    作者有话说：

    沈浩博：我情商很低，不会谈恋爱

