    这点程度的攻击，萧清羽根本没有闪避。

    她身体周围亮起一道柔和的光芒，铛铛几声脆响，几根细针撞击在光罩上，掉落在地。萧清羽安然无恙，甚至连眼皮都没眨一下。

    “你……”皇后看得双眸瞪大，紧抓凤钗不敢相信。

    这是她最后的杀手锏，不到关键时候不会暴露，可居然对那天煞孤星一点效果都没有？那光罩是什么，究竟是什么护身灵器，为何如此强大？

    “皇后娘娘，你还不死心吗？”萧清羽淡淡道。

    她没有躲，故意用神器护身，就是为了彻底摧毁皇后的意志。

    双方如此巨大的差距，皇后几乎要崩溃了，她费劲心思才得到一件六品灵器，耗费了娘家上千万两银子，哪知道竟然一点用都没有！

    “不可能！为什么会这样？”

    皇后依旧不死心，用凤钗对准萧清羽拼命按，可是半点反应也没有。

    她气急败坏地跳脚，犹如疯子般癫狂地叫着喊着，仪态全无，像小丑一样可笑。往日的优雅贵气荡然无存，只剩最后一丝不甘。

    楚怀殇眼中丝毫没有温度，冷冷道：“来人，将皇后带下去，封锁凤翔宫，任何人不得出入。”

    话音一落，无影和几个禁军上前，就要抓住皇后。

    皇后疯狂地一挥手，用凤钗对准了众人，双眸几乎要凸出来，尖叫道：“不许过来！谁过来本宫就杀了谁！楚怀殇，你敢囚禁本宫，你大逆不道，天打雷劈！”

    “都怪那老不死的，他怎么还不死呢？他凭什么……凭什么立你为太子？”

    “你这个贱人之子！你母妃就是个来历不明的贱人，她凭什么让那老不死的惦记了这么多年？妖媚蛊惑而已，是她魅惑了皇上，皇上才冷落了本宫……这不公平……”

    “本宫当年怎么没杀了你呢！？”

    听着皇后的疯言疯语，萧清羽心头一紧。

    她看着楚怀殇，生怕他因为皇后的话而愤怒。幸好，他只是面色沉沉，并没有控制不住情绪。但看皇后的眼神冰冷森寒，如果目光能够杀人，只怕皇后已经死几百次了。

    无影一声怒喝：“住口！”

    几个禁军不顾一切，冲上去将皇后缚住，无影两下点了皇后的哑穴，缴了她的凤钗，将她压到偏殿去了。余下的宫女太监，也一并带走，一个不留。

    “楚怀殇……”萧清羽握住了他的手，目光中泛着安慰之色。

    她从来没听楚怀殇提及过他母妃，一直都以为是过世之故，但她现在才明白，只怕楚怀殇自己都不了解他母妃的来历。

    对于一个皇子而言，这是难以启齿、无法言说的耻辱。

    “我没事，一切都结束了，清羽。”

    楚怀殇平静地道，幽深的眼瞳中情绪复杂，仿佛将一切痛楚都隐藏了起来，谁也看不透。他淡淡道：“如今只等父皇醒来，大局可定。”

    ……

    皇后、大皇子被囚，姚家人通通下狱，这么大的事是瞒不住的。

    朝中震荡，人人惊慌不安，无数人猜测到底出了什么事。但楚怀殇三缄其口，一个字也没透露，更为这事增添了浓重了不安和神秘。

    好在楚怀殇身为太子，大部分朝臣都支持他，虽然不明原因，但也耐心地等待着。只要皇上醒了，一切就真相大白了。

    楚怀殇的意思，萧清羽明白。

    毕竟皇后是长辈，如今苍南帝昏迷不醒，他不便决定曾经这个身为他母后的女人的生死。是杀是留，一切都由苍南帝决断最合适。毕竟中间还有很多他不知道的内情，甚至还可能藏有诸多隐秘。

    接下来的两日，众人轻松了很多。

    含香殿中，霜儿欣慰地一笑：“幸好小姐和太子早就预料到了，让墨尘大师换了个地方炼丹，不然真的就出事了。”

    无影点头：“现在只等皇上醒来，姚家就能伏诛了。”

    萧清羽坐在榻上，手里捧着一杯果茶，慢慢地喝着，却在回想最近发生的事。

    从发现皇后娘家人被夜倾寒的奸细渗透，一直到事情结束，不到半个月时间，她始终有种感觉，一切太顺利了。真的都结束了吗，可她始终有种不真实的感觉。

    哪里不对劲呢？

    萧清羽冥思苦想，心头不安，却一直想不通关键点。

    就在这时，赵牧云满脸带笑地从外面回来，一进来就大声道：“师父，刚才我去给天命大人换药，他已经醒了……”

    “真的醒了？！”萧清羽眼睛一亮。

    所有人都赶去侍卫所，看望天命，只见楚怀殇早就来了。一个侍卫正端着药，天命坐在床上，手有些抖，汤药一晃一晃的，差点没撒出来。

    “你刚醒，逞什么强。无影，去喂他喝药。”楚怀殇见众人来了，笑着说道。

    “哎哟，你小子终于醒了？”无影咧着嘴大笑出声，多日的烦闷一扫而空。

    他凑了过去，抢过天命手中的汤药，拿起勺子喂他：“醒了就好，大家都放心了。我来喂你喝，喝了赶紧好起来。”

    他说话粗声粗气的，众人却大笑了起来。

    见这么多人来看他，天命有些不好意思，刚挣扎着要给萧清羽行礼，就被楚怀殇按了回去：“好好养伤就是，别乱动。”

    天命死里逃生，感慨万千，满腹的话无法言说，只能道：“是，多、多谢主子。”

    萧清羽走了过去，细细打量天命，他脸上的肉已经长出来了，粉粉嫩嫩的，还有些微红，脖子以下都是这样，估计一年半载就会恢复正常。不愧是涅槃丹，让他恢复得这么快，真乃神效。

    她轻笑道：“天命，感觉如何，可还有什么地方不舒服？”

    天命激动地道：“没、没有……属下好、好得很！”

    无影一摸他额头，嚷了起来：“好什么好，还发着热呢，刚醒就逞强，当自己铁打的啊！？”

    “这点小事，不碍事……”

    不待天命把话说完，萧清羽已经道：“把手伸出来，我看看。”

    天命之前受伤那么重，好不容易才捡回条命，她只希望他彻底康复，可不要留下什么隐患才是。

    不敢违抗萧清羽的话，天命老老实实伸手。

    把脉片刻，萧清羽忽然皱起了眉头。

