    李新年犹豫了一会儿，说道：“那天你单独跟你爸见面的时候，他都对你说了些什么？”

    洋洋楞了一会儿，随即一脸坦然地说道：“也没说什么啊，我不是都跟你说过了吗？他说我们有可能是最后一次见面了，让我今后听你的话，让我认你做干爹，让我好好学习，将来做个有出息的人。”

    李新年不信道：“你爸这么有钱，难道他就没有跟你提起他的财产的事情？”

    洋洋一脸奇怪道：“他怎么会跟我谈这个问题，应该跟你谈才对啊，既然我爸把自己儿子都托付给你了，肯定把钱也交给你了，这恐怕也是警察抓你的原因吧。”

    实际上李新年对顾红怀疑戴山把赃款的去向偷偷告诉儿子的说法并不相信。

    毕竟，戴山交给自己的那只股票价值数亿，没必要让自己未成年的儿子承担风险，所以，听洋洋这么说，倒也没觉得他在撒谎。

    “记住，从今以后不要再跟任何人提到这件事，最好把跟你爸见面的事情忘掉。”李新年警告道。

    洋洋低声道：“干爹，我爸真的把钱都给你了？”

    李新年瞥了洋洋一眼，没好气地说道：“你爸倒是提到过会给你留一笔钱，说是等到条件成熟的时候会交给我，可直到现在我都没有见过一分钱。”

    洋洋安慰道：“你不用着急，既然我答应过的事情，肯定不会食言，你等着，他肯定还会跟你联系。”

    李新年没想到洋洋对戴山竟然这么信任，忽然想起周兴海那天跟他谈话时候曾经怀疑戴山有可能已经被人灭口了，一时有点可怜起洋洋来，犹豫道：

    “现在对你来说钱有什么用？难道你还愁吃愁喝吗？再说，你爸的钱来路不正，我可不敢要他的钱。

    既然我答应你爸照顾你，自然说到做到，其实你爸把你托付给我并不是因为钱的问题，而是担心你妈管不了你，他怕你学坏了，将来没有出息，更不希望你将来走他的老路。”

    洋洋低垂着脑袋没出声，也不知道是不是听进去了。

    沉默了一会儿，李新年问道：“你不是从你小姨笔记本电脑里拷贝了一些资料吧？东西在哪里？”

    洋洋一听，急忙从书包里面掏出一个优盘，说道：“都在这里面。”

    李新年伸手去接，洋洋忽然又把手缩了回去，正色说道：“干爹，这可是我最后一次帮你干这种事了。

    大年三十的晚上，我已经给小姨磕过头了，小姨也认我做干儿子了，从今以后，她也是我的干妈，我可不能再做对不起她的事情了。”

    李新年一愣，惊讶道：“这是你自己的意思还是你小姨的意思？”

    洋洋自豪地说道：“是小姨的意思。”

    李新年有点纳闷，因为顾红对自己这个外甥虽然不至于反感，可也不怎么喜欢，不明白为什么忽然要认她做干儿子，难道干儿子比外甥还要亲？

    洋洋似乎看出了李新年的疑惑，小声道：“干爹，你可能不知道小姨为什么要认我做干儿子吧。”

    “为什么？”李新年急忙问道。

    洋洋笑道：“因为小姨肚子里怀着一个妹妹，她说自己不会再有儿子了，所以，准备我把当她的亲生儿子呢。”

    “妹妹？”李新年惊讶道。

    洋洋笑道：“是啊，我听小姨亲口跟我妈说的。”

    不知为什么，一旦证实顾红肚子里怀的是个女孩，李新年小还真有点微微失望。

    毕竟，他也有点重男轻女的思想，不过这也只是一瞬间的事情，一想到不久之后自己将会有一个女儿，心情还有点小激动。

    把洋洋送到学校之后，李新年在车上打了一个电话，然后把车开到了北门菜市场附近的停车场，约莫十分钟左右，他就看见姚鹏朝着这边走了过来。

    “我昨天晚上才知道你被释放了。”姚鹏钻进车里面说道。

    李新年抱怨道：“看来你这个派出所所长的消息还没有徐胖子灵通，他可是昨晚半夜就打电话来表示祝贺了。”

    姚鹏惊讶道：“他祝贺你？”

    李新年哼了一声道：“当然是假惺惺的。”

    姚鹏楞了一会儿，笑道：“我估摸着你会休息两天再跟我联系，没想到大清早就来电话了，我还没有去上班呢。”

    李新年递给姚鹏一支烟，说道：“其实也没什么事，只是觉得有必要先跟你见个面，我自己也一直纳闷呢，怎么突然就把我放了。”

    姚鹏急忙说道：“这个问题我打听过，如果按照周兴海的意思，即便不起诉你，你恐怕还要在里面待一阵子。

    倒是分局的朱局长觉得继续对你采取强制措施意义不大，决定放人，另外，你那个亲戚好像也帮你说了话。”

    “哪个亲戚？”李新年疑惑道。

    姚鹏笑道：“就是秦时月啊。”

    李新年楞了一会儿，随即笑道：“她倒是好人做到底，昨天还专门去看守所接我呢。”

    姚鹏犹豫道：“不过，我倒是觉得朱局放你的背后可能另有深意。”

    “你的意思是把我当诱饵？”李新年问道。

    姚鹏点点头，说道：“也许，他们认为戴山还会跟你见面，所以，你可要牢记经验教训，如果戴山再跟你联系的话，一定要第一时间报案，可别再把自己卷进去了。”

    李新年冷笑道：“真是异想天开，我被抓的事情闹得沸沸扬扬，戴山难道会不知道？他怎么还会自投罗网？”

    姚鹏摇摇头说道：“那可不一定，冒险是人的天性，如果戴山觉得有必要的话，他仍然会冒险，当然不是现在，时间在他那一边。”

    李新年哼了一声道：“那就等着瞧吧。”顿了一下，问道：“对了，我在里面的时候你是不是找熟人关照过我？”

    姚鹏楞了一下，说道：“你刚被抓的时候，我让一个熟人给你传过话，你去看守所之后我就没有再插手这件事，一来在那边我没什么关系，另外，我相信你家里人应该会安排这方面的事情。”

    这么说，那个通风报信的人跟姚鹏没有关系，那究竟是什么人安排的呢？难道真是如兰？她已经知道自己家里被安排了卧底？不可能啊。

    “怎么？难道你在里面受苦了？”姚鹏疑惑道。

