    “不去不去！给多少果子都不去！”

    圣龙盘在猫背上，舒舒服服的晒着太阳，摇头道：“打架这种无聊的事，老子才没兴趣。”

    风无相道：“鳝哥，我这具身体太弱了啊，需要经过战斗的洗礼，才能发挥最强大的力量，这次比武我可是冲着冠军去的，你怎么也得陪我练一练，好好打几场。”

    圣龙笑道：“别闹，你小子的恶鬼之相，我又不是没见识过，杀伐之力达到极致的同时，还能扰乱对方心志，甚至让对方产生幻觉，谁特么打得过你？”

    “说白了吧，我讨厌幻觉，有些往事我不愿意想起，懂么？”

    说话的同时，他撸了撸猫咪的毛，道：“还是晒太阳撸猫舒服。”

    风无相道：“别折磨它了，看这猫被你吓的，都快挂了。别废话了，赶紧走，陪我打几场。”

    圣龙摇头道：“反正不去，你能奈我何？”

    “是吗？”

    风无相眯眼，忽然大喊道：“岳母大人，过来一趟...”

    “别！”

    圣龙直接弹了起来，惊声道：“好兄弟，有话好好说，万万不能惊动那个存在啊！”

    他急道：“你不是要练武的帮手吗？找你的女人啊，万古圣体，多么合适！”

    “而且我看那个母老虎，似乎也挺喜欢打架的，你俩是绝配啊！”

    “嗯兄弟？你怎么不说话了？”

    他发现风无相的表情有点不对，于是缓缓回头看去，映入眼帘的是穿着武服的慕容柔弱，还有一个不断放大的黄金拳头。

    “嘭！”

    一声巨响传出，一条黄鳝直接被打飞出去，撞穿了墙壁，不知所踪。

    风无相下意识吞了吞口水，干笑道：“柔弱，今天没去学院吗？”

    慕容柔弱哼道：“这条小龙，嘴巴实在太碎了，该打。”

    说完话，她才朝风无相看来，道：“去了啊，但鹿院长劝我休学，说我不适合留在武道学院了。”

    风无相疑惑道：“怎么回事？”

    慕容柔弱的脸红了一下，低声道：“我...我把教室门拉坏了，还有...其他的很多东西，以及...一些同学。”

    风无相不禁苦笑，都特么这样了，当然要把你赶出来。

    不过，以慕容柔弱这样的状态，倒的确可以用来当陪练。

    他一把拉起慕容柔弱，道：“走，跟我出城去。”

    “啊？”

    慕容柔弱跟着他，疑惑道：“出城去干什么啊？”

    风无相道：“之前不是答应过你吗，要和你好好打几场，现在是兑现诺言的时候了。”

    慕容柔弱眼睛顿时发亮，激动道：“走！咱们不死不休，额不对，打个痛快。”

    风无相道：“不止是要打个痛快，你还要通过战斗，来慢慢掌控万古圣体的力量，不能再这样莽撞下去。”

    “放心！打着打着就明白了！”

    慕容柔弱十分高兴，阳光下，她小麦色皮肤都散发着光泽，眼睛更是灵动无比。

    两人迅速冲出了城，朝北走了几十里，到了一片山林之中，才终于停了下来。

    风无相道：“就在这里怎么样？”

    “我早就憋不住了。”

    慕容柔弱大吼一声，全身金芒爆射，直接一拳砸了过来。

    她可没有留手，这一拳力量之大，连空气都发出了滞涩的爆炸声，强大的圣气宛如金色的匹练，轰然席卷而来。

    风无相吓了一跳，身体瞬间横移数丈，才堪堪躲过这恐怖的一拳。

    他回头一看，直接慕容柔弱的拳力不散，轰在了大地上，七八棵大树顿时炸开，大地翻飞，被打出了一个巨坑。

    我日...

    这万古圣体的力量也太狂暴了吧！

    风无相不敢大意，连忙运转魔功，四周的灵气纷纷灌注进他的身体，并化作漫天的死气。

    黑暗的气息笼罩四周，邪恶、嗜血、阴寒，又似乎带着一种古怪的厄运气息。

    慕容柔弱感受到这一切，非但没有惧怕，反而更加激动。

    “好！”

    她大叫一声，身上像是燃起了金色的火焰，一团团圣气朝外狂涌，她一拳砸出，便是一道恐怖的金色虹芒。

    她的拳法来自于她母亲，而她母亲的拳法来自于慈心大师，所以慕容柔弱本质上，是一套刚猛的佛门金刚拳法。

    这一套拳法，至刚至阳，大气磅礴，正好和万古圣体绝配。

    大地坍塌，巨树折断，慕容柔弱像是一个战神，每一拳都惊天动地。

    风无相也被这一股力量激起了战意，全身死气澎湃，似要用这极端的死亡气息，去与那神圣的金芒一决生死。

    恶鬼之相是极端杀伐之术，主要表现在招式的凶狠、身法的诡异和可怕的速度。

    他的身影缥缈扭曲，快到几乎看不清楚，在天空留下道道残影。

    同时，双手如爪，轻轻一划便是数道黑芒。

    这些黑芒是纯粹的死气，具备极为可怕的摧毁力和腐蚀之力，四周的草木纷纷枯萎，生机被瞬间抽取。

    “痛快！”

    慕容柔弱眼睛发亮，瞳孔都变成了金色，她无法捕捉风无相的身影，但却以强大的力量到处乱砸，逼得风无相不敢靠近。

    只是慢慢的，她的拳头没有那么果断了，甚至变得犹豫起来。

    风无相的速度更快，轻易抓住了她的破绽，并欺身上前，鬼爪直探她喉咙。

    慕容柔弱吓得连忙后退，却突然停住了身影，眼神变得迷茫了起来。

    风无相收回了手掌，他知道自己这一爪下去，万古圣体都挡不住。

    “呼...”

    慕容柔弱如梦初醒，骇然看向风无相，惊声道：“你的功法好怪！灵气化死气也便罢了，竟然还影响了我的心智。”

    “和你打的时候，我总是想起一些伤心的事，大大影响了我的状态。”

    风无相点头道：“魔徒之相是命的对决，恶鬼之相是魂的对决，精髓就在于影响你的心智，降低你的状态，甚至...在关键时候，你会把我当做你最亲最在意的人，不敢下手。”

    “虽然只是一瞬间，但足够决定胜负了。”

    慕容柔弱咬牙道：“可恶，你让我想起了小时候那段噩梦般的日子了！”

    “噩梦？”

    风无相愣住。

    慕容柔弱道：“那时候母亲在外打仗，我天天被管家抓到宫里去念书，那段时间，我生不如死啊。”

    “还好后来我力气大，天天揍那群皇子，先生就不让我去念书了。”

    风无相暗暗竖了个大拇指，真有你的，符合你的风格。

    慕容柔弱道：“夫君，我感觉我始终掌握不到万古圣体的精髓啊，就像这具身体属于我似的，我不知道怎么控制力量。”

    风无相笑了笑，轻轻道：“修武的本质是修道，你不要总看到力量，更要去分析力量背后的道。”

    “万古圣体为什么如此强大，原因呢，想过吗？”

    “如果你想不通，可以去问一问那条龙。”

    “等你真正想通了其中的道，才能掌握万古圣体。”

    慕容柔弱若有所思，轻轻点了点头。

    她想了片刻，又重重点头，大声道：“我明白了！”

    嗯？我靠？悟性这么高的吗？

    风无相连忙道：“你明白什么了？”

    慕容柔弱道：“这不是我能思考的问题！我决定不思考了，干就完事儿了！”

    风无相愣了好久，才吞了吞口水，无奈点头。

