    女子看了许无舟许久，良久之后说道：“阁下对我真无恶意的话，我们就此分别如何？”

    许无舟看了一眼女子说道：“你的伤势很重啊，这样拖下去坚持不了多久的。我倒是有个提议，不知道你有没有兴趣。”

    “什么提议？”女子问道。

    “我这人最喜欢与人为善，有悲天悯人之心啊。那里能见姑娘遭受这样的折磨，我能为姑娘治好。”许无舟目光扫向女子的一根发簪，那是一根金属做的发簪，金属周身带星，很是美丽。

    许无舟没看错的话，这应该是玄星铁，是一种珍稀至极的金属。

    黑碗还几条裂缝，许无舟心想要是珍稀金属就能修复的话，这根发簪应该就可以。

    “你能治好我？”女子一怔。

    “你不过就是精血损耗过大，身体被幽冥阴火侵蚀，虽然有些麻烦，但是也不是什么难治疗的事。”许无舟道。

    一眼能看清楚她的症状，女子有心微凝。这人是真自己看出来的？如果是真的话，那证明他医术确实不错。可是……也有可能是他其实知道自己被黛夭夭所伤。

    “你自身精气消耗太盛了，再过些时候你彻底压制不住体内幽冥阴火的焚烧，到时候就算不死也要大伤根基。”许无舟对女子说道，“要不要请我出手帮你拔除体内的阴火。”

    她进入九宫圣域进的是先天域，为了安全，她连番动用秘术躲避到神藏域来。这期间焚烧了太多精气。这一点她很清楚，正如许无舟说的那样，再这样下去，黛夭夭就算没找到她，她也凶多吉少。

    女子苦笑了一声，黛夭夭确实难缠。她应该早就被算计到这点了，就是要逼她进九宫圣域毁掉她。

    “如何请你？”女子深吸一口气，问着许无舟道。

    不管这人什么目的，死马当做活马医。他要是真能救治最好，不能也无所谓。反正要死的，这人要是有别的心思，那就让他和自己陪葬吧。她此时虽重创，可死前再杀一人却也不难。

    “救死扶伤是我辈之人应行之事，本不该谈诊金。可是先师曾说太廉价的东西别人不会珍惜，故而  立下规矩，得收取重诊金以警醒世人爱护自己的身体。”许无舟回答女子道。

    女子点点头道：“令师尊是一个有思想的贤者。”

    “是嘛，我倒是不觉得他多有思想，他可能就是想要钱财吧。”许无舟说出来了实话。

    女子却摇头道：“任何事情，付出代价才会让人记忆尤深。令师尊也是以此规矩让人警醒，效果比起简单的说教会好很多。”

    “你这么一说，我突然也觉得能立下这个规矩的人，定然是一位悲天悯人，有思想有深度的大才。”许无舟感叹道。

    女子道：“多少诊金可以治我？”

    许无舟想着禹枫拿出一万两一次都丝毫不心疼，他觉得应该狮子大开口，先报个高价才行，大不了她接受不了慢慢砍价。

    想着这些，许无舟伸出手掌，张开了五个手指。

    嗯！先报个五万两，出手一次五万两，这价钱总不会被骗吧。

    “你能救治好，五十万两就五十万两！”女子开口道。

    “啥？”许无舟一愣，直直的看着女子，他心脏跳的很快，什么五十万两，我的意思是五万两啊。

    “五十万两我身上没有带，对于达到我这个层次的武者来说，银子的意义已经不是太大。”女子说话间，“你是需要用宝药抵扣，还是别的什么东西？”

    许无舟没有说话，直直的看着女子，确信她说的是认真的。

    五十万两啊？

    居然是五十万两！！

    特么的，当初他到底亏了多少，这特么是血亏啊。

    还有，医师这么赚钱吗？出诊一次能赚五十万两？这是天价啊，就算是一个先天境武者，一辈子都赚不到这么多银子。

    许无舟觉得他真的是土包子，对这个世界完全不了。在他看来，五万两已经是天价了。

    不！不是他是土包子，是穷限制了他的想象力。

    比如当初在临安，他觉得三百两已经很多了。

    是眼界限制了他啊！

    见许无舟站在那里脸色一阵青一阵白，女子问着许无舟道：“如何？不能治嘛？”  “不是！只是想到了一些事！”许无舟深吸了一口气，然后认真的看着女子说道，“见过很多人，你是我见过最实诚的人，我很喜欢你！”

    一句话让女子脸色微微发烫，这少年莫名其妙对自己表白做什么？

    “好了！先帮你简单的梳理一下体内的五行阴阳。你放心，你如此实诚，我肯定全力治好你！”

    许无舟说话间，取出了银针。

    银针飞舞，射向了女子。女子身体紧绷，可是见银针并无致命之能，她松弛下来。

    银针同时没入到她的体内，身上的银针，徒然的共振起来。女子感觉银针上有着一股股气息流淌，这股气息带着炽热感。

    这股气息没入身体各处，她感觉到一股舒适感，体内肆虐狂暴的九冥幽火徒然的安静下来。

    这让女子微微一怔，他居然仅仅凭借着银针就能压制九冥幽火？

    “百针合一！”

    看着一起共振的银针，女子看许无舟的眼神越发的奇怪。尽管此时还不知道这少年能不能救治他，但就此刻表现出来的医术，就足以证明其医术的非凡。

    如此医术的少年，天下天骄应该有他一席之地啊，为什么自己完全没有听说过？

    女子想着这些，许无舟却以阴阳五行调节着女子体内的气息。这女人状况确实很不好，其中有着一股类似幽冥阴火的气息肆虐着她，又因为精气耗费太多，梳理起来有些麻烦。

    许无舟想了想，以自身的力量施展阴阳医诀进入女子体内，帮助着驱散调和她体内紊乱的生态。

    女子体内力量有些特殊，许无舟力量进入其中，不能融入其中，只能起到牵引调和的作用。

    所以许无舟做的有些吃力，不过有着阴阳医诀，借着银针，倒也梳理的很顺畅。

    女子却惊呆了，她体内的情况很清楚，之前已经完全压制不住了，可现在九冥幽火在消弭，连她的精气都因为五行阴阳和谐在缓缓恢复，这是此消彼长的过程。

    也就是说，这少年的医术当真是有可能磨灭黛夭夭费尽心思给她留下的重创。

    …………

