    悻悻的。

    她懂个P的巫术！

    她只懂现代科学！

    呸！偏题了。

    “以前是巫术引起的，你没听老渔说吗？现在已经不是巫术能治好的范围了，他也去找了大戎国巫来治过，他的寒毒扩散到全身了，巫术已经治不好了，我用正宗的现代医术给他治好，邪不压正，我相信！”

    姜莲珠对自己鼓气。

    廖久立刻附和，“对，我媳妇这么厉害，现代医学，现代设备，一定能治好老渔的。不过，媳妇，你以前说你的武器空间内只有简单的急救设备，能给老渔开膛破肚动手术吗？”

    姜莲珠说，“说起这个来，我不知道怎么回事，可能是我经常用里面的医药急救设备，现在急救医药箱又增加了一个，相关的医疗器材也增加了好几台，大型的精密的仪器也有了几台，彩超B超之类的都奇怪地增加了。”

    要不然，她这次根本不敢给老渔打包票，手术成功率在五成以上。

    因为精密设备增加了。

    化验血液的仪器，就是近期增加的。

    还有，她经常拿牛奶片，巧克力，等物资出来。

    这几样的日常储备量也都变多了。

    以前每样就两三斤的日常储备量，现在已经每样高达十数斤了。

    现在是太平盛世，姜莲珠又不打算买卖这些东西赚钱，所以，她目前在控制减少这些东西的取出量了。

    她私人物品柜里的，房产地契银票什么的还在，原封没变。

    “你都不知道，我更不知道了，反正是好事就成了。”廖久道。

    也只能这么想了，“嗯，应该是武器库升级了，是不是我使用的次数过多，就会升级，使用什么类型的东西物品过多，它就新增这类的。”

    她很少动那些冷兵器，刀剑橙子戟之类的东西，这些数量就没有变化。

    “媳妇，没事，老渔信任你，我也信任你，什么巫术不巫术，现在身体病了，就得治，巫从某种意义上来说，也是一种病灶。”

    “呦，不错啊！都知道病灶两个字了，我这个师父看样子没有白教。”

    姜莲珠一副孺子可教的神色，嘲笑廖久。

    廖久也不以为意，“那是，我再跟我媳妇学几年，咱走出去，别人也能尊我一声廖大夫！”

    “呸！给你三分颜色，你就能开染房了。”

    夫妻俩人说说笑笑，夜就深了，相拥而眠。

    寂静的夜里，虫鸣声响起，一片祥和。

    隔壁战王别院内，老渔一个人坐在空旷无人的院子里，对着天上的弯月，默默地喝酒。

    面前石桌之上，插着三炷香。

    缕缕清香。

    “蛮儿，女儿还没有找到，我这个身子骨也快不行了，也许过不了多久，我就会下来陪你了……我对不起你。”

    他对得起大安国，对得起所有大安国的子民，就是对不起妻女。

    这是他此生憾事。

    无法弥补的憾事。

    死不可怕，就是临死之前，也找不到他的亲生女儿，死不瞑目。

    没死，一定没有死，一定在他不知道的地方活着。

    ***

    接下来的两天，姜莲珠有了新的方向，围绕寒毒来找问题。

    为了给老渔治病，姜莲珠每天闭馆之后，都会研究新的治疗方法。

    制药，她用得是青莲手炉，汤药熬了之后，再用青莲手炉给温养一遍，变成固体丸子状，过滤药渣不好的东西，保留最纯粹的药性。

    青莲手炉，她其实平时都舍不得大用。

    为啥？

    她怕这么好的东西，里面的灵性用完了。

    想想净化器的原理，经常净化水，还要换滤芯呢，有损耗啊。

    万一这青莲手炉也是这样的话，她目前没有办法补充更换，所以，她现在基本上除了必要配药时，需要高精尖的药品，她才用手炉温养了。

    像以前那样装一大炉水，喝净化水的奢侈行为，她基本上取消了。

    她现在给孩子们喝的是武器库里的某哈哈纯净水，煮茶喝也是纯净水。

    至于一家子吃饭炒菜什么的，除非来了贵客，一般也就用院子里的井水了。

    武器库内进化过了，里面的纯净水存量，由以前的两箱，变成了五箱。

    一箱24瓶，特制得，便于携带。

    也有军用水壶，可以灌制到水壶之内，一水壶要三四瓶才能灌满。

    她们这个组织分部的人不多，这些后勤所需物资储量也不是很大。

    就是东西都放在一起，出任务需要时，就自己去领取。

    水，压缩饼干，巧克力，牛奶片，普通常见身体所需又饱腹高热量的东西。

    姜莲珠现在是每天的五箱水，她都会取出来用，用完之后，空瓶子再归还到武器库内的垃圾箱里，第二天，空瓶子就不见了，垃圾箱干干净净。

    姜莲珠想着，要是哪天里面有蛋糕，面包，薯片，榴莲，草莓这样的好吃的就好了。

    估计是不用想了，武器库又是开茶餐厅的。

    想来想去，姜莲珠觉得关于巫术巫力的事情，她心里还是没有底。

    找廖久商量了一下，打算去天涯书院拜访一下老院长，兴许老院长能给她一些灵感，让她摸一点头绪。

    廖久也答应了。

    刚好，大宝二宝他们放学回来，说第二天有院长大人的公开课，问姜莲珠有没有兴趣去听。

    “明天要讲得的内容与主题，据说是游历风土人情篇……”

    择日不如撞日。

    姜莲珠第二天，挂出了歇业休息的牌子。

    一大早上的吃过早饭，一家五口人，就坐马车，去了天涯书院。

    三只崽崽是天涯书院的学生直接进，囡宝是休学状态，又不是退学，也算是里面的学生。

    而姜莲珠则靠着廖久这棵大树好乘凉。

    廖久是院长昔日的得意门生，可以自由进出天涯书院。

    上次院长就说了，让廖久带媳妇给他看看的，这不，正合适。

    于是，一家人就轻易地进入了天涯书院。

    今天公开课，好多书院外面的人都慕名而来，都拿着事先预约好的凭证等在专门的通道那里，眼睁睁地看着廖久与姜莲珠走后门进去了，羡慕得眼睛发红。

