    不过，这里是祖树的地盘，陈风没有贸然去打和陌生人招呼，而是随着凯恩，飞向三色神殿。

    华光四射的神木殿外，一位肤色淡紫的老者，负手伫立，笑着等待四人到来。青蓝绿三色的长袍，在陈风眼里全是法则符文幻化而成。就连眼前的老者，依旧不是实体，也是神魂化身！

    “若娜、般诺、凯恩，我们有段时间不见了，里面请！”，说着，他引众人入内。通体三色华光的大殿，全是由散发着宁神波动的原木建造而成。

    引众人落座后，祖树才打量陈风，欣喜地说道：“原本，我以为陈小友至少还须数十年才能迈入开天境。没想到，你修为境界精进速度，比我遐想的要快得多。恭喜!”。

    “多谢前辈！”，陈风客气回应。没有祖树当年放开自己空间给他参悟，陈风是不可能这么快迈入开天境。

    迈入这一步，自己的修炼参悟、祖树的帮忙、凯奇的配合，离歌奉送的拓跋无极遗留资料，都是不可或缺的。

    没有开天境，陈风也没有机会享受暗魂海的机遇。

    祖树这才向陈风引荐两位星兽老祖。几个大佬聚在一起，少不得交流各方信息；然后，再交流一些修炼心得。

    陈风作为后辈，对于这个世界原有的修炼体系，经历的岁月太短了，没有什么发言权，只是微笑着旁听者。

    半天后，那位红脸男子将话题一转，询问着说道：“这位人族小兄弟，我看你骨龄不到两百年。如果没有猜错的话，你是新生代的穿梭者吧？”。

    “什么是穿梭者？”，哈里.凯恩奇怪道。

    所谓穿梭者，就是能够进入游戏世界的年青一代；这点，陈风自然听懂。

    而哈里.凯恩，作为独居的药剂师，已经闭关自嗨二千多年，都不知道外面发生了什么，自然不知道了。

    听闻此问，陈风略作思索，便回复道：“陈某的确是进入过那个世界。没想到，两位星兽一族的老祖，也听闻此事”。

    那位蓝甲银翼的女子若娜，则哈哈一笑，说道：“人族朋友，我们星兽种族，更依赖于自身的战体。这不等于我们是灵智未开的凶兽。你们这些开化种族的确聪慧，能发明光脑、战舰、光炮等各种战斗武器；能利用天然法则，开创出种种便利的物件”。

    “只是，真正高端的战力和法则应用，我们并不弱于你们。唯一遗憾的是，你们是后天选择修炼之路；而我们，大多由先天血脉基因决定了未来成就”。

    “原来如此，受教了。你们的修炼方式，与那个世界的妖族，极为类似”，陈风不禁地叹道。

    “那个世界，究竟是什么样子？”，若娜好奇地问道。

    她这一问，边上端坐的般诺也露出关注的神色。至于凯恩这个喜欢自嗨的宅男，就别说，更是专注的不行。

    唯有红波祖树亚当斯，只是静静地微笑着，不以为意。

    “怎么说呢？我们宇宙星空，浩瀚无垠，哪个种族都说不清边际。只是，我们所知范围内，修炼体系非常繁杂；异能源力的修炼，算是我们这方世界的通用法门吧”。

    “而仙道世界，是百家争鸣的局面。人族有数种不同的修行方式，妖族有各自的血脉修炼方式；其他的修罗族、荒族、夜族、魔族、羽族等诸多种族，也是千奇百态。如果真有分说，可以归类三类：便是灵修、体修、魂修三脉…”。

    “除此之外，阴冥鬼界的阴界生灵，其修炼法门，又与阳界生灵大为不同”，陈风侃侃而谈，说的都是高阶修炼者都知道的公开秘密。

    如果真要说起来，还是最神秘的命修和梦境修炼者。

    所谓命修，走的是占卜问卦之道；这一脉，不便多谈。而梦境生物，陈风见识过的只有魇龙和梦境之蝶。

    “仙道世界，顶尖的强者，比我们如何？”，般诺关心的问道。

    “完胜！”

    “完胜？”

    “法则领悟，我们是处于混沌粗犷之中。仙道的顶尖强者，修炼的道法和领悟的法则，更为精妙。相信，诸位都感知到了我们这个世界的源头，黑暗幽能源力的变化。如果不能尽快领悟这种变化，将来会很危险！”，陈风看在凯恩和祖树的份上，解释道。

    听陈风这么一说，两位星兽的老祖，陷入了沉默之中。半响后，般诺周身一阵模糊，十余道被禁锢的身影，显露出来。

    陈风定眼一看，分明是来自深渊界面的使徒、夜魔、妖族、海王族、元族、人族等仙道世界生灵，他们都有个共同的特点，四阶境界。

    实力低的，通过不了不规律的时空漩涡；实力高的，被界面法则排除，无法来到这个世界。

    “他们就是仙道世界的生灵”，陈风扫视片刻，确定地说道。

    “很奇妙，我曾释放他们与族中的后辈对战，便发现九级实力的族群后辈，没有一个是对手。只是，他们十几个合力，也不是合源境的星兽对手”，若娜奇怪说道。

    “这一点也不奇怪。我们的一个大境界，实力相差是天地之隔。但同时，星兽的诞生也极其艰难吧？亿万凶兽族群，未必能诞生一个合源境星兽”。

    “我们人族也是如此，数百兆亿的人口，不过四十多名合源境存在。也只有最近十年，各族的合源境强者，才有着井喷式的出现”，陈风摆了摆说道。

    大宇宙的天地法则，的确让费解。

    “确实如此！”

    “真的想见识一番仙道世界的真正强者”。

    陈风如有所指地说道：“要见识，也不难。你们只要打探一番，便可知道。暗魂海里，出现了一些神秘的邪物；他们虽然神志丧失发狂，但他们本体的的确确是仙道的顶尖强者”。

    “暗魂海？那的确是好地方。不过，也很危险！”

    “那里有仙道世界的顶尖强者出现？”

    “什么时候的事情？”

    三个人，三种问法。

