    漫天飘飞的雪花匝落在地上，很快就积累了厚厚的一层，使得整个梨香院，变得犹如白雪世界一般。

    薛姨妈坐在熏笼上，打着针线，透过半开的窗户，看着小花园子里面那一群欢声笑语的小儿女们，脸上也洋溢着笑容。

    年轻真好啊。

    薛姨妈心内感慨了一句，然后低头继续做事。这些贾府里的少爷小姐们和宝钗亲近，是她喜闻乐见的事。

    “母亲，听说宝兄弟来了？”

    薛蟠披着一件挡雪的披风进门，见面就大咧咧的道。

    薛姨妈点点头道：“是，不但他来了，你姨妈家的几个妹妹都来了。”

    “几个妹妹都来了？”薛蟠也已经听见了薛姨妈正屋之后小花园里传来的声音，便把刚脱下来的披风重新罩上。

    “你做什么去？”

    薛姨妈急忙唤道。

    薛蟠回头，似是看出了母亲的意思，咧嘴一笑道：“我去看看宝兄弟！”

    “不许去。”

    “这是为何？”

    薛姨妈道：“你平日里三不着两的，如今后院里都是些金尊玉贵的人，你若是去，唐突了你妹妹们，我可饶不了你！”

    薛蟠挠挠头，他如今已经到了可以娶亲的年纪，他母亲若是让他见贾府里的小姐们，是有些失礼的行为，这个道理他懂。

    他刚才也是想趁机瞧瞧，听说这几个妹妹生的都很好看，来了贾府半年，竟没有机会见过正面。

    薛姨妈却怕薛蟠不懂，道：“再说，她们如今在后面作诗，你字都认不得几个，又去做什么？没得让人嘲笑……”

    这话就伤自尊了，薛蟠恼道：“妈别瞧不起人，赶明我便去贾家族学念书，到时候给您老考个功名回来，那个时候你才知道我的厉害呢。”

    薛姨妈头也没抬道：“你要是能给我考个功名回来，我天天去庙里烧高香！”

    薛蟠此时真的气到了，也不再理薛姨妈，冒着大雪负气回自己那边屋里，叫上自己的贴身小厮出门喝酒去了。

    薛姨妈见他没去打扰后院里的人，也就由他去。

    ......

    贾家姐妹们趁着雪景饮酒行令，同一时间，整座神京城，不知道有多少人同样注意着这场雪。

    皇阙深处，巍巍大殿，一名宫装女子斜靠在月窗之前，凝视着飘飞的雪花，忽的叹了一句：“今年的雪，比往年要冷些。”

    旁边一侍儿笑道：“京城年年都下雪，奴婢倒没觉得有什么区别，娘娘既觉得冷，不如移驾暖阁吧。”

    宫装女子没理她，继续观赏着漫天的大雪。

    另一个侍女走进来，对她道：“娘娘，这是太师府送进来的信。”

    宫装女子这才坐正了身子，拆开信件。

    “娘娘，太师和你说了什么？”先前的侍儿问道。

    宫本装女子摇摇头，未曾多言，只是轻吐兰语：“知儿，你去凤藻宫，告诉元妃，三日后随本宫去熙园为太上皇贺寿。”

    “是，娘娘。”

    侍女便去了。

    宫装女子坐在镌凤暖椅上，过了一会又对送信进来的侍女道：“绣暖，你再去通知吴妃、淑妃、钱贵人，届时一道去熙园。”

    名唤绣暖的女子面上诧异之色闪过，却没多嘴说什么，同样应下离去。

    “富贵又如何，终不过是不如人意。”

    ......

    荣国府荣禧堂，贾政一副威严之色，看着下方的贾宝玉，道：“你为何要去熙园？”

    “回老爷，孩儿想去见识一番。太上皇大寿，乃是举国同庆之事，届时满朝文武、王公大臣汇聚一堂，那等盛况，必定是难得一遇。

    孩儿自从入学堂读书以来，深知老爷操持家业艰难，便想着若有机会，定要为老爷分担一二。

    然而宝玉年纪尚浅，见识也短，没有能力为老爷分忧，心中惭愧。

    若是能借着这次太上皇的寿宴，出去见识一番国朝鼎盛，开拓一下眼界，对孩儿来说，便是求之不得之事。

    所以还望老爷成全。”

    贾政抚了抚胡须，道：“汝师钟琴先生有言，说你学有慧根，需勤加学业，不可为这等繁俗应酬之事坏了心境。”

    贾宝玉心道，原来如此。难怪家里轰轰烈烈的筹备着熙园赴宴，却始终不见贾政来人传他。

    “老爷明鉴，贤者有云：世事洞明皆学问，人情练达即文章。又云：读万卷书不如行万里。可见，真正的学问不是一门心思扑在书本课业上，而在于开阔的眼界和胸中的豁达！

    宝玉年已十三，若是只知一味扑在四书八股上，而没有任何历练和眼界，就算将来入朝为官，上不知朝廷根基柱石，下不体黎民生息艰难，纵然为官，也是糊涂，难得有所作为。

    而且此次太上皇大寿，对于京中所有世家俊彦而言，都是千载难逢的际会，届时各门各府都会带自家子弟前往，宝玉若是不去，不但是失去了一次历练的机会，也失去了一次结交京中青年才俊、交流学问的机会，实为可惜。”

    ......

    走出荣禧堂，贾宝玉面带笑容。

    贾政为人虽然古板，但是只要摸准了他的喜好，捡他喜欢的话来说，还是比较容易说动的。

    沿着府内的游廊一路往回走，刚进门就被湘云一把抓住：

    “二哥哥，你给林姐姐她们的画像，我也要！”

    贾宝玉看她急切的样子，有意逗逗她：“什么画像？”

    “就是那种不涂颜料，只有一种颜色，但是看起来好好看的那种画啊。她们都说是你自创的，好哥哥，你也帮我画一张嘛。”

    “今儿困了，明儿再说......”

    “不行！”

    湘云拉着贾宝玉，来到他的书桌后坐下，然后将她之前在袭人等的指导下准备好的铅笔和纸张，放在贾宝玉面前，自己就到对面坐好。

    贾宝玉抬头一眼，随即正色。

    湘云生的很干净清秀，一张可爱的小脸，肤色很健康。

    最引人注意的是，她的眼睛很清澈、透亮，似乎心中从来不藏事一般。

    “爱哥哥，你倒是画呀！”

    湘云催促。

    贾宝玉提笔，慢慢的，一个拥有漂亮大眼睛的小姑娘肖像，便跃然纸上。

    