    安道全为秦烈治疗伤势后，又先后与受伤的李逵、酆泰等人进行一番治疗。

    加上军中一些重伤员，整整忙到子夜，安道全足足为一百多名士卒重新治疗包扎。

    一些重伤的士卒，在安道全的治疗下，原本咕哝的伤口，得到妥善清理，以及上好的金疮药消炎，并重新包扎之后，从而缓解了伤痛与伤势。

    经过安道全高超的医术治疗，以及特制的金疮药疗效，仅仅过去两天，秦烈的伤势就好转不少，很多伤口业已结痂。

    回到无为军家中，秦烈特意在家设宴，招待了安道全一番。

    “安神医，我准备在军中设立医疗队，专门负责救治伤员，不知你可愿意担任医疗队医官一职？”

    酒宴之上，在吴用、朱武、樊瑞的作陪下，气氛倒也融洽，这不酒过三巡，菜过五味，秦烈放下酒杯，亲切的看向安道全笑问道。

    “当然，你的俸禄每月给你一百贯钱，至于品阶，我再给你安排一个正九品营指挥使职务。”

    安道全虽然医术高明，但这个人有个毛病，就是好色，家里竟有十几房小妾，花费着实不小。

    秦烈也是知道他的情况，所以为留住他，这才许诺给予官身和高额俸禄。

    一百贯钱要是寻常百姓之家，足够一年所需，而且还是顿顿能够吃肉的那种日子。

    安道全在建康虽然是名医，但一般穷人治病，也给不了几个钱，那些富户之家也不可能天天生病，所以他之前，一个月也就是三五十贯钱收入。

    如今秦烈许以重金，还许诺任命他为营指挥使之职，他要是再不识趣，那就真说不过去了。

    “承蒙大人器重，敢不效犬马之劳。”

    安道全起身，躬身应道。

    “哈哈，那今后就都是一家人了，来喝酒，喝酒……”

    秦烈满意的一笑，刚要举杯，却被刚端菜上来的扈三娘抢过酒杯。

    “安神医，我要没记错的话，您老应该说过，有伤在身，不宜饮酒吧？”

    “回夫人的话，小酌还是可以的。”面对扈三娘投来的目光，安道全忙低头应道。

    “公子，你可听到了？刚才你至少喝了五六杯酒下肚，再喝我只有请师师来了。”

    扈三娘转过身，一双凤目盯着秦烈，嘴角轻扬的笑看着他。

    “三娘，你看这酒都倒下了，不喝岂不是浪费？”秦烈讪讪一笑，说实在到了这个时代后，秦烈发现自己也快成酒鬼了。

    没办法，他身边这些好汉弟兄们，那个不是嗜酒如命，秦烈这也算是近朱者赤了。

    “公子说的是，那这一杯就让妾身代替您，敬诸位兄弟。”扈三娘性格洒脱，只见她端起酒杯，朝着左右的吴用、朱武、樊瑞、安道全拱手示意之下，便扬头一饮而尽。

    “诸位兄弟喝好，吃好，菜不够我让下人继续做，不过这酒，可不能让大人喝了，否则夫人怪罪下来可不好，你们说是不是？”

    扈三娘放下酒杯之时，拱手一拜道。

    “那是，那是。”吴用等人也只能拱手连连点头表示认同。

    第一次和梁山酿造的英雄酒，安道全难免多喝了几杯，当酒宴结束时，秦烈见他喝醉，只得安排人把他送回营地的临时住处。

    安道全虽然只是一个医生，可实际上在这个时代，一个神医的作用可不小，尤其是战场之上，将会救活无数士卒的性命，这也是秦烈如此重视他的原因。

    医疗队的组建第一时间便提上日程，为加强医疗队的后续发展，秦烈还在巢县征募了二十多名大夫加入，同时还招募了一百名孤苦少年加入医疗队。

    让他们跟在医疗队中学习医术，毕竟这是一项长期事业，培养后续人才，也是一件很关键的事情。

    同时秦烈还调任曹正、施恩加入医疗队，担任都头，以充实医疗队的战斗力，并且还调拨了三百军士编入医疗队。

    同时后勤部，秦烈也提上议程，任命了樊瑞担任后勤部参军一职，薛永、侯健、周通、李忠为后勤部都头，后勤部拥有五千人马。

    不过这部分兵马，虽然也是正规军队，但却不计入军事编制。

    之所以这么处理，自然是为了掩人耳目，减小兵员过大的问题，而事实上秦烈已经有计划，后勤部今后还会进一步扩编人数。

    以作为预备队的方式存在，但却又不计入军事人员编制。

    无为军之前俘虏的八千多叛军伤员俘虏，经过一个多月的治疗修养，如今有九成人员好转，只有部分伤残士卒，无法痊愈。

    愿意留下的，秦烈依旧把他们编入后勤部。

    愿意回家的，秦烈安排人发放路费让他们返家，这一举动，自是让不少伤残的士卒，选择了留下来了。

    因为这批士卒，都是被叛军裹挟强迫而来的，很多人早已经家破人亡，回到家乡也是无依无靠。

    相反留下来，还有一口饭吃。

    当然，最主要的是秦烈的仁义，赢得他们的认同，毕竟将心比心，跟随一个善待自己，待自己如兄弟的上官，自然要比把他们不当人的军队要强得多。

    无为军的俘虏整编工作，之前一直都是黄信，石勇、吕方、郭盛在负责。

    后来王庆手下的叛将柳元、潘忠归降之后，也加入其中，协助黄信负责军队训练与整编事务。

    说起来王庆手下的如今有多员战将，因为战败被俘，加入秦烈麾下。

    主要是酆泰、刘敏、柳元、潘忠、李雄、耿文、薛赞七人，而之前俘虏的范全，因为是王庆帐下头目，如今已经被押解入京，准备判以极刑，杀一儆百。

    通过进一步整编，秦烈在无为军城中的人马，加上水军人马，已经达到两万余人，其中李俊、张顺、李立、张横、童威、童猛、王定六七人的水军人马，共有三千人。

    步军一万二千人马，包括杨志手中的七百七百营，另外五千余人马则是后勤部的人马。

    当然这部分人马，并不包括雷横、孔明、孔亮他们在舒州的团练营。

    雷横手中现在有五千人马，秦烈已经派戴宗，传令他们与新任的舒州知州进行交接之后，可以率军返回无为军集合。

    同时林冲、秦明二人手中还有各五千人马，正在分别攻打黄州、蕲州，这两支军队，秦烈入两浙路平叛，肯定也是要带走的。

    加上这几路兵马，秦烈手中目前共有三万五千战兵，而且这支军队，完全是他一手建立起来的，战斗力，忠诚度都毋庸置疑。

    【作者题外话】：第一更求银票，求银票！！！

