    面对一脸担忧的理查德，顾重岩定了定神，用力的摇了摇头，努力让自己保持清醒。

    “没事，只是有点累，休息一下就好了。”

    “真的？”理查德怀疑地看了他一眼，“兄弟，你这已经不是第一次了，你真的没问题吗？要不要去看医生？”

    轻轻捶了理查德的肩膀一下，顾重岩笑道：“放心，我心中有数，没问题的。”

    “那好吧。”理查德道，“不过，如果过两天你还是这个样子的话，就一定要去看医生，OK？”

    “OK，我保证。”顾重岩用力的点点头。

    这种情况不会持续很久的，因为他已经想好了，要怎么解决这个问题。

    周末，清晨的阳光散落在曼哈顿遍布的高楼大厦上空。

    难得清醒的顾重岩穿过车水马龙的街道，站在一栋古老恢宏的建筑面前。

    这栋建筑看上去毫不起眼，从外表来看只是很普通的三层楼结构，墙体外皮有些斑驳，门窗紧闭，房屋顶部则拥有一个类似种花家国家电网的标志。

    这里是布里克街177A，对于漫威迷而言，这里有另一个称呼，纽约圣殿。

    这里是至尊法师的大本营，是漫威魔法世界的圣地之一。

    迟迟无法恢复的魔力，让顾重岩不得不冒险来到这里，寻求恢复魔力的办法。

    虽然建立在繁华的曼哈顿中心，但街面上来往的人群却没有任何一个人注意到这座建筑。

    顾重岩知道，这是因为纽约圣殿被施加了类似于麻瓜驱逐术的魔法，令没有魔法的人无法感知到这里，就算是偶然察觉了，也会迅速因为魔法的缘故遗忘。

    不过，这里的屏蔽魔法，显然比起哈利波特世界的麻瓜驱逐术更加深奥，隐约触及到了维度空间的层次，仿佛与正常的世界分割了开来。

    虽然失去了魔力，到底曾经是哈利波特世界最强大的巫师之一，顾重岩能够感知到，这座圣殿之中所蕴藏的强大力量。

    打起精神，顾重岩长舒一口气，走到圣殿门前，正要抬手敲门，就听吱呀一声，两扇木门缓缓向内打开。

    古老神秘的大厅里，摆放着充满历史与神秘气息的各种壁画、花瓶，一个穿着简朴的光头女人，背对着顾重岩坐在会客厅里。

    她缓缓从茶壶里倒出一杯水，“原谅我自作主张准备了英国红茶，希望能符合你的口味。”

    对于古一的出现，顾重岩有所预料，作为地球的守护者，最强的至尊法师之一，古一拥有能够窥视多元宇宙，预知未来的强大力量。

    预测到自己的出现，并非是无法理解的事情。

    可当她说出英国红茶四个字的时候，顾重岩的心脏还是忍不住用力的跳动了一下。

    毕竟，对于古一而言，他和那些来自域外维度的魔神相比，除了力量和意图，恐怕没有多少区别。

    尤其是从古一的身上，他感受到了一股前所未有的强大魔力。

    那是曾经的他也无法相提并论的存在，两者的差距，仿佛是小溪和大海的区别一样。

    对方仅仅是坐在那里，顾重岩都能感知到周围魔法元素的躁动，让此刻失去魔力的他有些无所适从。

    很快，顾重岩镇定下来，告诉自己如果古一真的想要对他不利的话，或许也等不到他来圣殿，早在他穿越的那一刻，就被清除掉了吧。

    深吸一口气，压下心头的紧张，顾重岩走到古一的对面，开口道：“大师，我这次……”

    “不急，先坐下吧，我叫你肖恩可以吗，虽然我知道你的年龄比看起来要大，不过我想，应该还是我的年纪更大一点，没错吧。”古一戏谑道。

    顾重岩微愣，迟疑的点点头，在古一的对面坐下。

    见状，古一递给他一杯红茶，“尝尝看，我的手艺应该没有退步才对。”

    接过茶杯，顾重岩默默地喝了一口，香浓的红茶带着微微的热气顺着喉咙流淌下去，暖意从胃部抒发出来，让他这段时间来紧绷的身体，瞬间放松了下来。

    “谢谢，味道很好。“顾重岩道。

    古一脸上的笑容扩大了几分，“毕竟，这是试验了五十六次之后的结果，要符合你的口味，还真不是一件容易的事情。”

    顾重岩微微挑眉，看来和他想的一样，古一早已在时间线上观察过自己不止一次了吧。

    “肖恩，我知道你的来意，不过可惜，你的未来，不在卡玛泰姬，我的魔法，也并不适合你。”

    看着古一认真的眼神，顾重岩的心猛地一沉，正要开口，却被古一抬手打断。

    “虽然，卡玛泰姬的魔法并不适合你，但也不代表你今天的出现毫无意义，种花家有句古话，叫他山之石，可以攻玉。“

    “卡玛泰姬的魔法不适合你，但可以给你一些借鉴作用，让你找到属于自己的魔法之路，如果你愿意的话，我可以给你一些卡玛泰姬的魔法书。”

    “不过……”

    “不过什么？”顾重岩忙道。

    “你知道卡玛泰姬存在的意义吗？”古一反问。

    说着，她手指轻点，金色的光芒在空中交织凝聚成一颗徐徐旋转的地球。

    “这是我们生活的地球，在多元维度空间里，地球拥有举足轻重的地位，因此，自古以来，来自各个维度的魔神，都试图侵略吞噬这里。”

    “为此，历代至尊法师建立了卡玛泰姬，在地球的三处魔法节点，修建了圣殿，以抵御域外维度的侵蚀。”

    随着古一的话，三个复杂的魔法阵迅速以伦敦、纽约和港城为中心，扩散开来，形成一个无比强大的屏障。

    以顾重岩的魔法造诣，也无法看懂这个复杂魔法阵百分之一的奥妙。

    “至尊法师，是三大圣殿的守护者，卡玛泰姬的魔法，也是为此而存在的。”

    “我可以给你卡玛泰姬的魔法书作为借鉴，但这不是单方面的赠与，而是一场交易。”

    “作为交换，我希望在日后合适的时候，你能帮我，或者说帮卡玛泰姬一个忙。”

