    温酒从四爷的后背向狼王瞧过去，终是也忍不住皱起眉头来：“爷，它这是很多天没吃东西了？怎么会这样？”

    记得上一次就是这匹狼一声狼嚎，叫了群狼下山，那一身气派到现在想想还忍不住打怵。而如今再瞧见它，竟是瘦的还不如旺财大。

    “许是狼群有了新的狼王，它被打败后驱逐了。”四爷说完了之后，又忍不住皱了皱眉头：“攻击我们时，它尚且还是壮年，这匹狼无论是耐力还是体力或是在狼群的威信，应当不至于被驱逐才是。”

    没等二人想通其中的关窍，那狼忽然翻腾了一下，隐隐有要起身的样子。

    四爷微微皱眉，带着温酒后退了两步。

    狼王晃晃悠悠的站起身，艰难的睁开眼睛，看清楚是四爷，再次冲过来。

    可惜，它连路也走不稳当，冲到了一半，便趴在地上一直喘气，眸中的恨意浓烈的恍如实质一般，久久不散。

    “爷，这狼也真是奇怪，明明它已然落魄成这般模样，竟还想着要和爷同归于尽的样子。”温酒实在想不通，到底是什么能让一只狼王产生这样滔天的怒意？

    四爷也不晓得，轻轻摇了摇头，皱着眉头盯着那狼王看。

    狼王缓了一会儿，到底没有再奔着四爷来了，它拖着一条显然废了的腿忽然掉转了方向，一步一步的往里头走。

    四爷狭长的凤眸微微眯起，忽而搭弓射箭。

    温酒看着，忍不住按住了四爷的手：“爷……”

    “酒儿，现在不是仁善的时候，敌人即便再弱，也要斩草除根，不能给它留有一线生机。”

    “爷，你难道就不好奇吗？我觉着它应该也活不了多久了……”如今连走路都走不稳了，身上又这样多的伤痕，温酒方才仔细看，才发现它肚子上还有一条老长的伤口。里头脏腑都露出来了，也不知这伤是多长时间，都没有滴血。

    四爷即便不出手，也活不了几日了吧。

    见四爷微微皱眉思索的样子，温酒捏了捏他的手：“我们跟上去看看好不好？”

    四爷终究还是将手中的箭收了回来。二人亦步亦趋的跟着狼王向着林子边缘走去。

    那狼王也不知道有没有发现身后跟着的四爷和温酒，一步一步的往前走，走累了便趴下歇一会儿。

    眼瞧着它越走越慢，四爷冷着声音道：“这匹狼应该撑不过今日了。”

    温酒皱着眉头看过去：“还是第一次看到这样的狼，也不知道它想要去哪里。”

    四爷轻轻摇头，倒是颇有耐心的跟着温酒两个在这等了好一会儿。

    一刻钟后，狼王再次撑起了身子，这一次它走了有近一百米，停在了一树洞口。

    良久后，它又趴了下去……

    等了好一会儿，都没有再见它起来。

    二人凑到跟前去再看，发现狼王已然没了气息。

    “爷，快看！”温酒指了指那树洞：“……是个小狼崽？”

    四爷看过去，便见那小狼崽正舒服的窝在树洞里。

    这树洞位置不算低，倒也暖和，体型大一些的猛兽想来也进不去。说来倒是一个适合狼崽呆着的地方。

    “爷，这是你的那件大氅？”

    温酒细细瞧过去，更惊讶了。那小狼崽身下铺着的赫然是四爷的那间大氅。

    几人才出京的时候，狼王一直追着这件大氅不松手，温酒便丢下去给了它，没想到，倒在这儿又瞧见了。

    如今这小狼睡得甚是安稳，似乎不知晓它的父亲已然在面前去世了。

    它只有温酒小手臂那么长，睡梦中还吐着舌头，甚是可爱的模样。

    细细瞧了一圈，温酒忍不住鼻子一酸。

    小狼崽边上显然堆积着七零八落的肉，大多数都是骨头，还有一些已经腐烂掉了，味道极其难闻。

    “原来……它一直往这头走，是想要再看一眼它的孩子。”

    四爷看着温酒有些伤感的模样，忍不住揉了揉温酒的头：“傻丫头，动物的本能而已，你怎的还伤感起来了？”

    温酒吸了吸鼻子：“它是个好父亲。”

    四爷皱着眉头向那狼王看上一眼，不由的也有几分出神。

    “它娘也不知道去了什么地方，这狼看上去不大的样子，往后可怎么活呀？”

    “什么娘啊，这小狼的娘死了。”忽然听到身后传来旁人的声音，温酒和四爷下意识的回头。

    紧接着便见一高大男子，手上拎着两只野兔站在不远处瞧着温酒和四爷。

    “你是何人？”四爷心下一凛，这人的身手当真厉害。

    他走到近前来，四爷竟然一丝一毫都没有发现。

    细细看去，虽然他身上衣衫破烂，但手臂孔武有力，眼睛也是炯炯有神，应该是个练家子。

    那人憨厚的一笑，摸了摸自己的脑袋：“我是这附近打猎的，这匹狼……还是死了呀。”说着他悠悠的叹了一口气。

    温酒好奇的问：“你认识这匹狼？”

    那猎户点了点头：“我自然是认识的，这是这地界的狼王。”

    “狼王怎么会弄成这个样子？”

    猎户将自己的兔子扔地上，撸了撸袖子：“说来，还是因为狼后！这匹狼和狼后的关系极好，整天成双入对的。

    后来也不知是哪个杀千刀的，竟把狼后的皮剥了做大氅。

    也不知道狼王在什么地方把这狼后的皮给找了回来。从那之后便脱离了狼群。

    现在狼群里有了新的狼王，老的狼王自然是要被淘汰的。

    说起来，我和这匹狼还有些缘分，它幼年的时候腿受过伤，我还救过它。

    后来冬日里有一段日子很是难熬，它还给我送过肉。”

    猎户说着有些伤感：“这匹狼王心性好，从都不跟山民为难。不过，后来狼后丢了，它脾气就不好了。有一日，竟连我都要攻击。”

    四爷皱眉：“因为狼后，它才会这样？”

    “是！我一直在这山里，瞧得清楚！”猎户十分不愤：“那些个有钱人家，干什么不好，非这样作孽似的扒了人家的皮毛做衣裳！貂皮狐皮还不够用，如今竟还要剥狼皮？穿在身上当真心安吗？”

