    听到那熟悉的两个字，厉北爵心头一紧。

    星辰战队？

    那不是江宝宝那个女人的……

    厉北爵目光闪烁了一瞬，在心里冷笑一声。

    怪不得衍宝突然会对游戏战队感兴趣。

    原来是这个目的！

    一定是江宝宝那个女人教他的！

    居然敢利用衍宝来让自己赞助！

    简直无耻！

    走之前不是还很嚣张的说，赞助的钱留给他买墓地吗？

    “这个不行，换一个。”

    厉北爵语气冷漠的拒绝了墨白，眼底酝酿起风暴，强压着怒火。

    墨白立刻不满的撅起了小嘴：“为什么？爹地刚才说哪个都可以的！怎么能说话不算话！”

    什么嘛！

    他刚才还觉得爹地不错！

    这也变得太快了吧！

    不仅欺负妈咪，还言而无信！

    衍宝果然是因为待久了，才会对这个坏爹地有滤镜！

    墨白小脸上写满了不爽，再次伸手指着屏幕，大声道：“我就是喜欢这个战队！爹地不能出尔反尔！”

    厉北爵一口气堵在胸口，有些后悔刚才把话说的太早。

    他的眼底闪过一抹暗光，听着眼前小家伙斩钉截铁的语气，同样强硬道：“除了这个，你喜欢哪个都可以。”

    “我就要这个！”墨白大声反驳。

    “我说了，不可以！”厉北爵干脆直接站起了身，隐约有些压不住火气。

    江宝宝那个女人，到底给衍宝灌了什么迷魂汤？

    让他短短几天就这么听话！

    厉北爵想到这些年来，衍宝听话乖巧的样子几乎不复存在，恨不得直接把江宝宝抓来当面质问。

    墨白同样气得不轻，小脸颊鼓鼓的，一气之下竟然踩上了凳子！

    “爹地是大坏蛋！说话不算话！那我以后也这样！反正爹地没有以身作则！我再也不相信爹地了！”

    “厉星衍！！！”厉北爵没想到他敢这么闹，忍不住吼了一嗓子。

    墨白被吓了一跳，骤然收声，眼底却写满了不服。

    吼什么吼！

    妈咪就从来都不吼自己！

    爹地真是太讨厌了！

    厉北爵站在原地，心里隐约有些后悔刚才的声音太大了。

    想到自己一开始的目的，他的神色有些无奈。

    却并不打算松口。

    厉北爵沉默半晌，突然问道：“衍宝，是不是那个女人跟你说什么了？”

    “那是我妈咪！”墨白十分不满厉北爵对江宝宝的称呼。

    厉北爵眉梢一扬，神色陡然变得凌厉：“我说多少次了？她不是你妈咪！”

    “她就是！”墨白铁了心要和厉北爵作对，仰着小脸又补充道：“爹地才是坏人！天天只会凶我！”

    “你！”厉北爵猛地抬手，又瞬间压了回去。

    只会凶他？

    衍宝就是这么想自己的？

    厉北爵闭了闭眼睛，胸口有些发闷。

    “厉星衍，你最好反省一下你刚才的话！”

    他终究是不忍心打骂，丢下一句话，狠狠的摔上房门离开了。

    墨白对着房门冷哼一声，从凳子上跳了下来，小脸上写满不屑。

    有什么好反省的！

    自己又没有说错！

    爹地就是除了凶巴巴的什么都不会！

    他想着，重新滚回了大床上，小脸上有些苦恼。

    还以为能帮妈咪解决问题呢，现在该怎么办呀……

    爹地真是太过分了！

    看来……只能换个办法了！

    ……

    星辰战队训练基地——

    江宝宝放下手机，无奈的躺在了沙发上。

    旁边开着的电脑屏幕里，蔡小糖紧张的问道：“怎么了？还是不行吗？”

    江宝宝摆了摆手，有气无力道：“和我猜的差不多，那个混蛋果然小心眼的让所有人都不准给我们赞助，几个大公司都不敢，更别说小公司了。”

    “这……”蔡小糖忍不住皱眉。

    衍宝乖乖在一边坐着，假装在看电视，实则小耳朵却竖的高高的。

    心里也有些着急。

    战队对妈咪来说很重要的！

    也不知道墨白什么时候能搞定爹地？

    衍宝想着，看了看自己的房间，有些坐不住了。

    “妈咪，我想回房间休息一下。”

    他打了声招呼，看见江宝宝点头，便飞快的蹿回了卧室，找出了可以发消息打电话的儿童手表电话。

    墨白正在房间里等郑伯，听到手表电话在响，便立刻拿了起来。

    随即便听到了衍宝的声音问道：“喂？墨白？你那边怎么样啦？”

    “我这边……”

    墨白刚要回答，突然听到门口传来的脚步声，急忙对着电话那头道：“我这会儿不能说话，我们短信里说吧！”

    他飞快的丢下一句话，直接挂断。

    几乎刚把电话放回原位，房间的门便被推开了。

    郑伯站在门外，神色为难道：“小少爷，你要的那些东西已经让人去买了，要不要……先吃点厨师做的饭菜垫垫肚子？”

    “不要！我只吃刚才说的那些！”

    墨白小嘴一撇，脸色绷的紧紧的。

    郑伯有些无奈，却没有办法，只好点了点头，转身离开。

    听着郑伯走远，墨白这才重新摸出了电话。

    【爹地也太难搞定了！而且说话不算话！】

    他飞快的在手机上敲下一行字，还不忘在末尾加上一个生气的表情。

    衍宝看着墨白发来的信息，小脸上的神色不禁有些疑惑，飞快的回复道：【什么叫做说话不算话呀？发生了什么？】

    墨白一想起昨晚的事就生气，小手几乎在屏幕上飞了起来。

    【就是昨晚嘛！爹地一开始说我有什么愿望都可以答应，结果我一说战队的事情，爹地立刻就反悔了！一点都不守信用！真是气死我了！果然还是妈咪最好了！】

    他气鼓鼓的按下了发送键，听到门口又传来了脚步声。

    郑伯再次推开了房门，手里还端着一个大大的托盘。

    “小少爷，这些都是你要的……”

    郑伯说着，神色纠结的把手中的托盘，放在了墨白的面前，眼神有些担心。

    只见一个个花纹精美的瓷盘里，竟然摆的全都是辣条，炸鸡一类的垃圾食品！

    墨白小朋友扫了一眼，却立刻露出了笑脸。

    总算有机会尝尝这些了！

    自己之前专门问过衍宝，爹地可是从来不许他吃这些的！

    妈咪也不让自己吃！

    不过现在嘛……

    墨白想也不想的便伸出小手，直接抓起了一跟辣条咬了一大口！

    下一秒便立刻瞪大了眼睛。

    这也太好吃了吧！

    妈咪也太过分了！

    居然和自己说辣条又辣又苦！

    “小少爷，还是少吃这些吧……或者我下楼去端点饭菜上来……”

    郑伯看着桌上的食物满脸嫌弃。

    这些东西会吃坏肚子的呀！

    小少爷怎么会对这种食物感兴趣？

    墨白一手辣条，一手可乐吃的开心，闻言立刻十分坚定地晃了晃小脑袋：“不！我就吃这些！以后都吃这些！”

    “啊？这，这怎么行……”郑伯被吓了一跳，神色更加担忧。

    本来以为小少爷吃一顿，解决一下好奇心就可以了，这种东西可不能天天吃！

    还是赶紧告诉少爷才是！

