
　　森林之中不断传来狂风呼啸的声音。

　　小夕知道，那是周萧在修行，他要在最短的时间内提升自己的实力，争取能够达到和那些上游异人争锋的地步。

　　“那很难。”

　　这是飞云道长说的话。

　　这话并没有其他人听到，听到这句话的人到现在只有一个小夕一个。正统的异人，那可是真正的怪物，每一个都强得吓人，绝对不是寻常古武者能抵抗的。就算周萧有这一身的本事，想要学习那些通天的术法，也是极为艰难的事情。

　　就拿五行术法来说，术士需要踏走方位来确认每一种术法都能施展出绝对的威能，在平时的修行中，这已经相当的艰难了。更不用说，要在战斗之中，全力施展出来，那绝对是更加艰难的，需要非常恐怖的计算能力。

　　就算世界上最强大的计算机来计算这样的数据，恐怕也是会宕机的，但术士却需要自行进行计算。

　　更不用说，周萧日后的敌人定然是天师府。

　　那些怪胎所掌握的不仅仅只是五行术法，还有更多的了不得的东西，这些东西随便拿出来一样，都不是现在的周萧所能抵挡的。

　　更何况，还有一位老天师！

　　小夕搀扶着郑十七，步履缓慢的走进森林。她也实在没有办法，郑十七是个很倔强的人，不肯陪她出来，她宁可不吃饭。

　　最终，没办法，只能来了！她倒是也把饭全部都吃下去了，连一粒米都没有剩下。

　　带着郑十七走进森林，还没有走很远，周萧已经迎了过来。空间里的任何变化，都逃不过他的感知，更何况是这么两个大活人走进森林。

　　“你们怎么来了？”

　　周萧说着这话，眼神却落在郑十七的身上。

　　“就五个月，你自己修行，能做到什么地步，恐怕连七师叔都打不过，更不用说到时候还有老天师。”

　　周萧打量着郑十七，开口说道：“你现在这样，也帮不了我，还是先回去好好休息……”

　　“我帮得了你！”

　　郑十七打断了他的话。

　　让人有些不爽，但周萧还是压住了自己此时的不爽，“哦……那你打算怎么帮我？”

　　“你们邵家的术法，你已经大抵了解了一些精髓，术法这方面，我已经没有什么能帮得到你的了。但天师府一脉相承的符箓术法，我倒是可以给你讲一讲。”郑十七回答的心平气和，看样子是已经做好了打算。

　　“但你，怎么教我？”

　　“我教不了你，但我可以给你讲一讲原理。”郑十七说。

　　“我背你吧！”

　　周萧没有犹豫，将她背在身上，走进森林深处。

　　深处有一大片空地，显然有激斗过的痕迹，而且这片空地就是靠着术法威力全力破坏出来的，他现在对五行术法已经有了一定程度上的掌握。只是单单是这种功夫，还远远不够的，郑十七有心想要把金光咒教给他，但一身本事被破坏的彻底，想要教也没那么容易。

　　周萧踏开脚步，右手猛然一挥，只看一道风刃射出，将一棵碗口粗的大树直接斩断，将郑十七放在了木桩上坐好。

　　“周先生知道什么是符咒吗？”

　　郑十七坐稳，直接问道。

　　周萧摇头。

　　他倒是听说过符咒，但那是在影视剧中，现实中很少见过那东西。

　　郑十七道：“和影视剧中一样，一般的符咒是需要起坛，请出符纸，勾勒出图形，念动咒语才可以发动，这个阶段，就相当于是在请神。”

　　“神？”

　　周萧撇了撇嘴。

　　郑十七道：“但我们现在所说的神，其实就是一种精灵，您有种子傍身，应该也见识过的，那些通灵的生物。而在很多避世隐居之所，就潜藏着这样的精灵。而我们所用的符咒，就相当于是一种请帖，请动精灵和神仙帮助我们达到一些愿望，这就是符咒的基本。”

　　“这么说，所绘画勾勒出来的图形，如果不正确的话，是没办法发动符咒的，对吗？”周萧道。

　　“没错。”

　　郑十七微微点头，有些虚弱的长喘了一口气，继续道。

　　“正因为这样，师父他们才那么坚定的相信，这个世界上一定有神灵，如果没有神灵的话，那些符咒又怎么能够发挥出作用。”

　　“可如果这么说的话，不懂得怎么绘画符咒，就没办法使用符咒的力量，照样还是学不成吧。”周萧一语抓住了重点。

　　“我也只知道十五种符咒的画法。”

　　郑十七脸色有些窘迫，她完全没想到这一点。就算知道了秘术怎么使用，不会画符也是没有任何用处的。

　　“不过，邵家都活下来了，兴许也有别的隐世门派存活下来。说不定能找到一些流传在外的符咒。”

　　周萧故意说着，不忍心让郑十七不开心。

　　“你继续说，如果在我们懂得画符的情况下，要怎么样做到以你的那种方式施展符咒。”

　　“那就得那些精灵听话了。”郑十七说。“我做到这个程度的时候，并不难，因为有我师父协助，至于周先生你的话，我觉得更不难。”

　　“哦？”

　　“因为周先生可以控制灵力，精灵依托灵力傍身，失去了灵力，它们的能力也会下降一大截。所以我觉得周先生使用这种本事，应该会更加简单。”

　　她说完。

　　拿出了一张符箓，递给了周萧。

　　周萧注视着手中的符箓，看了一遍便记了下来。

　　“这是五雷符吧？”他说。

　　“嗯。”

　　“接下来要怎么做？”

　　“起坛。”

　　郑十七说起了灵坛的具体大小，还有所需要的材料。

　　至于搭建工作，完全不需要她帮忙，周萧只要一个念头，灵坛即刻搭建完成。

　　“接下来呢？”

　　周萧抹了一把汗，看着已经搭建完成的灵坛，非常主动的站在了灵坛前。23sK.com

　　“点火。”

　　郑十七声音落下。

　　灵坛四周，六根火柱，瞬间点燃。

　　周萧也按着郑十七的说法，重新拿出一张符纸，用朱砂在符纸之上快速的书写了起来。

　　待到书写完成。

　　指尖挤出一滴鲜血，滴在了符纸之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1802章 符箓免费阅读。https://www.23sk.com 