    第224章 感概万千

    这群中的管事的，赶紧连连的点头，“好好好，我们都清楚。”

    “请问您尊姓大名，和我们董事长是什么关系？”

    肖飞顿时不爽了起来，“赶紧去医院看情况！”

    “还有心思在这打听我！”

    那经理看肖飞举止不凡，极为的成熟沉稳，倒也不敢有什么大意。

    连忙点点头，便招呼着身边的两三人，迅速的朝着远方行去。

    出租车上。

    “小城故事多额，充满喜和乐，若是你到校城来爱，收获特别多…”

    这捷达牌汽车的音箱中，极为的富有年代感的歌声传来。

    虽说是有点错位之感，但这其中的意思，却还真是有着房间，洞穿般的感觉。

    哪怕是这么多年过去，这8 0年代的歌声，也仍能打动心田。

    坐在了后车座上，双手环抱，脑海里却想着这件事。

    “这次没任何收获，还弄了一身骚。”

    “哎，看起来，没办法了。”

    肖飞可不是吃素的。

    既然这个家伙软硬不吃，那么他就可以来两手准备，一来是花费一大笔钱，直接的将那块地皮给收购了。

    将那些个每天都喊扰民的家伙，全部都给赶走。

    再者也可再继续的购买隔音装备，甚至迁厂！

    只要肯花钱，连个厂址难道都找不到吗？

    至于其它？

    肖飞还没想好。

    反正这个亏他不能白吃！

    “李商跃这个小子虽然是个畜生，但却不像是那种玩心眼的人。”

    “看他眼神游移，似乎是有点难言之隐般，到底是什么事？”

    肖飞脑海之中划过一些想法。

    但断断续续的，也没个思路。

    从商以来，他做了很多事，也做了很多的工作。

    尽管始终都在保持着纯净的心，却难免树大招风。

    现在很多的商家，都在找他的麻烦。

    有些是表面直接来，有些则要暗地里出手。

    这些人有的他认识，甚至还在反复的打交道中熟悉了。

    但也有些，他觉得很陌生。

    甚至根本就不认识。

    要想在这个人群中，找出几个策划了这件事的主谋来，堪称大海捞针。

    感觉身体挺疲倦，两眼微闭，竟然就这么进入梦乡。

    不知道什么时候歌声停了，车也到了地方。

    “机场到了，9 0”。

    肖飞道谢后，付款下了车。

    下午的阳光，稍显的是有些和煦。

    那些个斜阳打在了他的脸上，看着是如此的光彩照人。

    远方飞机起降之声，轰轰作响。

    行色匆匆的人们，西装革履，他们在事业上混的都是很好，却也是要为了各自的生活，行走在这商场上。

    看了眼手机，还有半个来小时，飞机就起飞了。

    还有半个小时，飞机就要起飞了。

    肖飞现在必须得快些才行。

    他也没啥行李，速度快的很。

    不过待得到了，这电动拉门入口处时，眼前闪过的两道身影，却突然令得他微愣。

    李千秋？

    这个家伙来汉城溜达，估计是玩够了，打算坐飞机回家。

    如此的偶遇，其实并不算奇怪。

    关键是，方才他亲眼看到，在小子竟然和李商跃在一起！

    彼此勾肩搭背，十分的亲切。

    看样子彼此好像是认得。

    李商跃感恩涕零，这才消失在人海。

    也恰好是在这个时候，令人都一起朝着那等候大厅。

    看样子这机票买的都很一致！

    肖飞实在是没想到，会亲眼见到这一出。

    此时的他简直没想到！

    李千秋对肖飞保持着谜一般的尊重。

    不过按照这个家伙的说法。

    那就是他尊重肖飞，给他的家乡做贡献。

    同时素质高，有社会责任心这些个因素。

    肖飞还真信了。

    等见面时，本擦身而过。

    可李千秋却又去而复回，转身过来，将这棕色的大墨镜给摘掉。

    上上下下看了好几眼，这才辨识清楚。

    “肖公子！肖总！”

    “你也做半个小时后的飞机啊？？”

    “这也太巧了！”

    李千秋豪迈至极。

    并没有表现的多热情。

    肖飞淡淡的往里头走。

    几秒钟后，李千秋跟了上来。

    “肖公子，什么座位号？我看协调一下，我和你坐一块！”

    肖飞好奇的看去，“你这不会是有啥特殊爱好吧？”

    李千秋愣住下，这才反应过来，他赶忙双手摆动着，哈哈大笑了起来，“这怎么话说的。”

    “不不不，我可绝对不是那种人啊。”

    他看出来，肖飞的状态好像有点不太对。

    等刷了机票，过了安检后，过了十多分钟后，李千秋这才拿了两瓶饮料过来。

    他自己拿了一个，另外的交给肖飞。

    “还是不了吧，我可没那么多慧眼，也没那么多精力去防备人啊。”

    肖飞翻着手机网页淡淡的道。

    李千秋诚恳至极，“肖公子，咱老爷们说话可不磨叽啊。”

    “老哥我要是哪做的不对，你可以明说啊，这指桑骂槐的可让人听起来难受！”

    肖飞冷笑道，“咋回事，难道还要我明说？你心里没数吗？”

    李千秋顿时尴尬至极，完全用不了解情况的口吻，憋屈至极了起来，“我的老天爷，我向天发誓，我真没数啊！”

    “肖公子，你这可有点没来由！”

    “得得得，我没时间浪费，告辞吧。”

    肖飞站起来，到了另外的一处作为。

    过了一会，李千秋再度的过来，不过这次是带着一包瓜子，在肖飞的面前摆了摆后，这才给放在了旁边的椅子上。

    “我知道你烦我，我走，我走还不成？”

    肖飞自然不能要。

    飞往魔都的飞机上，蓝天在头顶绽放，白云在脚下铺展开来。

    像极了小时候看的西游记中，孙悟空脚踏筋斗云时候的场景。

    一晃好多年过去，当年的小孩，现在也变成了成年人。

    还真是短短二十多年，从农业社会又到了工业社会，又进入了信息社会。

    试问整个世界的近代历史上，是否有一个国家，曾经在这么短暂的时间内，就发生了如此大到了如史诗般的蜕变？

    当看向那外面的广阔天地时，哪怕心中有再多不快，好像也能好了起来。

    他手里头拿着一本书，只是看了几眼后，就觉得眼睛有点发干发涩。

    在他的身边，这是个类似问题少女的人。

    浓妆艳抹，带着奢华，繁多的装饰品。

    拿着化妆镜，从上飞机坐下，到了现在，一个来小时过去了，还是没完没了。

    其实一般喜欢化妆的女生，大概都是对自己的要求很高，同时却又对自己的条件，并不够自信。

    (本章完)

