    不管这些。

    这家伙，现在应该还在准备应付接下来逃生游戏特殊副本的事，而且就算这杀人魔现在出现在李言家门口。

    接下来的命运也极有可能是被狠狠的暴揍一顿，接下来神秘失踪。

    吸溜完这一碗泡面。

    接下来还有这一部分相当长的时间足够自己去挥霍。

    ....

    ....

    在联邦调查局通知了一遍过后。

    街道上的人流量少了很多，只能看见一些穿着防弹衣的特种部队拿着枪械在街道上巡逻，光是警车就停了足足三辆，足以看出来联邦调查局对于这次案件的重要性。

    不仅仅是因为杀死了两人，更重要的一点在于，联邦调查局接受到通知，这一次的作案人员，很有可能是参与过逃生游戏的玩家。

    换而言之。

    一个拥有着超自然能力的疯子。

    做出任何应激的事情都有可能，所以，这里被安插了如此多的力量。

    望着街道上不停游走的便衣。

    李言皱了皱眉头。

    从早上到现在晚上十一点，站岗的换了三次，看这个架势，应该是要长时间待在这个地方驻守了。

    将窗帘给拉上。

    他有些疲惫的躺在沙发上，打算在进入游戏之前小小的休息一会。

    在拿到S级的模拟评价之后，李言接下来模拟的次数放缓了许多，主要是去作死收集了各种各样的信息，就这么熬到了晚上。

    闭目休息当中。

    时间一分一秒缓缓流逝着。

    视线中那猩红的倒计时不断的变化。

    倒数...三！

    二！

    一！

    倒计时结束。

    “你已被拉入本次活动的特殊副本——禁忌逃生游戏。”

    “本次特殊活动参赛人数：十二人”

    “获胜条件一：找到祭祀神坛，滴入血液。”

    “获胜条件二：杀死其他十一名玩家，成为唯一幸存者。”

    伴随着副本的倒计时结束。

    意识从朦胧逐渐转变为清晰。

    睁开双眼。

    李言看到了被浓重雾霭所遮盖住的灰暗天空。

    朝着周边看。

    高而耸立的枣树划破天空。

    歪歪斜斜的枝丫上，密密麻麻挂着已经风干的头骨。

    在树下，无头人成群游荡着，佝偻的身材，干瘦的皮肤表面，脖颈位置那骇人的伤疤，足足好几十只，看起来令人无比头皮发麻。

    李言已经进入到了副本当中，此时，就站在某颗枣树粗壮的树枝上。

    奇怪的出生点...

    摸了摸脸颊上的鸟嘴面罩，他默默将消防斧给拎了出来。

    既然到了副本，那就要稍微打起一点精神了。

    而杀戮。

    是最能让人兴奋的事情。

    呼出一口气。

    李言猛地踩着脚下树枝从空中一跃，同时举起手中的消防斧，对着下面游荡着的无头人用力一劈。

    从脖颈到两腿。

    无头人的整条身体从正中央直接裂开。

    血液流淌着，为沉闷的空气平添一份血腥的气息。

    紧接着。

    无数的肉芽在李言的操控之下逐渐从后背冒了出来。

    构成宛如蝎子尾巴一样的锥形尖锐武器，猛地一把将无头人裂开的尸体卷起，吞噬吸收。

    某种气势正在李言的身上不断朝着外边扩散。

    同类被杀。

    按照应有的剧情，无头人们应该是要一拥而上，将这个不知何处冒出来的异类给杀死。

    但...

    看着对方如此诡谲的模样，和同伴凄惨的尸体。

    不知为何。

    它们竟没有一人动弹。

    都只是呆呆的站着，身子正对着这个身上弥漫着肉芽的家伙，甚至...有些无头人都开始颤抖了起来。

    “哗啦...哗啦...”

    悬挂在枣树上已经风干的头骨开始剧烈摇晃了起来。

    风一吹，发出乌咽乌咽的哀嚎和哭喊。

    “别特么嚷嚷了。”

    听着那杂耳的声音，李言忍不住呵斥了一句。

    顿时。

    风干的头骨没有再发出声音。

    他用着消防斧清点了一下在场的无头人，确认了数量后，点了点头：“你们，跟在我身后，懂？”

    无头人没有任何的反应。

    李言皱了皱眉头随便挑了一只又是势大力沉的一斧子劈下去。

    顿时。

    原本还愣着的无头人们立马开始攒动了起来，宛如一群小鸡崽子跟着鸡妈妈一般，来到了李言的身后。

    这样就对了嘛。

    昨完这一切后，李言舒展了下身子，领着身后浩浩荡荡足足三十多个无头人开始朝着前方走去。

    接下来，就是要去寻找下一个迫害对象了。

    ....

    ....

    唰唰...

    杂乱的丛林内。

    某种细微的踩踏声传出了出来。

    一个长着猴子脸的高瘦男人小心翼翼地从探出了头，张望着四周，在确定没有其他异样的动静下，开始继续前进。

    付猴。

    参与进入本次副本的逃生玩家之一，除此之外，也是现实身负多条命案的杀人魔，一旦露面，霎时间会有几十上百个伪装成公民的便衣冲上来。

    其实...

    落入到这种每天都要提心吊胆的情况，他也不想，但...

    付猴伸出手摸了摸脸颊上的那张生长着粗糙毛发的猴脸，神色忍不住凶恶了几分。

    一切的起源。

    都在于这张面具。

    这是他在第一个副本中意外获得的。

    十二生肖面具——猴脸

    佩戴上它，将会获得某种极为强大的力量。

    为了求生，他戴上去了。

    但直到副本结束，付猴才发现，这玩意根本就取不下来，而且...伴随着面具佩戴的时间变长，某种狂躁的意识将会侵入到大脑中。

    只有发泄...

    才能使其安静下来。

    发泄的方式有很多种，他都试过了，但只有当生命在手中消逝时，那种感觉，才会让这暴戾感才会消失。

    一开始是小动物，但到了后来，下手的目标逐渐又变成了人类。

    他的身子逐渐抖了起来，鼻子猛地一吸。

    血腥味。

    付猴闻道了一股极为浓郁的血腥味。

    那张长满了毛发的猴脸露出了一个极为惊悚诡异的笑容。

    这种血腥味让他感到极为兴奋...

    而且，源头似乎离得不远。

    付猴的身子停滞住，因为兴奋而止不住的颤抖，随后，猛地回头一看。

    他看到了一个人影。

