    我躺在诊所二楼的床上，最初从这个房间的窗户翻进来的时候尚没有注意到，如今仔细观察，立刻就发现了不少蛛丝马迹——房间里的摆设、颜色和格局布置，都带有浓郁的病院现实的气息，当时没有注意到，大概是因为太过熟悉了的缘故。窗户也是刻意打开的，却有一些表示出抗拒的暗示性装饰，就像是刻意让从这个渠道进出的人对自己的行为产生厌倦感。阮黎医生说这是专门为我保留的房间，那么，这些东西全都是为了我而特地准备的吧。阮黎医生或许知道我会从这里进来，而不是走正门，但我出现在她眼前时，她那惊吓的表情却也不是伪饰的——即便是最熟悉的人，从最熟悉的地方出现，也会因为一些细节因素，例如“无声无息”而让人受到惊吓，从阮黎医生的反应来看，她身上的确没有任何不正常的地方。

    她如果是正常的，那就意味着，我是不正常的。我对自己的不正常早已习以为常，不过，对于这个无比真实的世界中，阮黎医生竟然是我的养母，倒是大大吃了一惊。如果这个世界是真实的，那么，我和阮黎医生的养母子关系就是真实的，然而，在我的脑海中却完全没有相关的记忆，反而是有自己双亲的印象……我突然想不起来了。我不由得从床上翻身坐起，汗毛都竖了起来，“孤儿”的身份，是在病院现实中的存在，而在末日幻境里，我的确是有双亲的，而在这个世界的记忆里，也和末日幻境相仿佛，拥有双亲的记忆从来都没去深究。只下意识知道，他们正在国外工作。

    只是，因为阮黎医生的话，让我不由得去接触这份的记忆，可是，没有——没有关于双亲的任何详细资料。关于他们的一切，就只有“双亲在国外工作”这个模糊的印象，平时里也从未如现在这般仔细深入过，去探究他们的年轻、身份、工作和相貌。

    我对他们，只有模糊的印象，而没有具体的记忆，我甚至无法找到他们存在过的任何证据，我甚至不清楚自己的来历，成长到可以认知外界之前的记忆。彻底模糊了。但是，阮黎医生说她是我的养母时，我却一点违和感都没有，虽然觉得震惊，却只是基于末日幻境和病院现实的认知产生的。

    我越是深入去探究自己的事情，就越是发现，在这个世界里，我的记忆有太多缺失的片段和下意识的忽略。如今回想起来，在这个世界里的自己的过去到底是怎样的。其实也不甚清晰，只是在阮黎医生提醒之前，我从未去想这些事情。也许，末日幻境和病院现实中的认知，让我下意识将这些事情当作是“中继器陷阱”的破绽。

    有太多细节，被我忽略。被我遗忘，若非阮黎医生的提醒，大概是不会刻意去想到它们的吧，正因为这些细节的存在，这个世界的真实感和那严密的逻辑感。又进一步增强了。让我唯一还无法彻底认为这就是真实世界的，就只剩下一个想法：这些细节，真的是因为我下意识忽略和遗忘的吗？亦或者，是我注意到了才存在。

    我感到有些毛骨悚然，这个世界没有怪异和神秘，可是，在我身上发生的事情，却油然生出一种怪异和神秘感。这个城市是和平的，人们是平凡又正常的，没有激烈的战斗，也没有大量的人口失踪，我原本觉得它很美好，可是，现在我却觉得，它就如同一张经过伪装的怪物巨嘴，勾引着猎物掉入其中。

    也许是我太过敏感了，因为，阮黎医生之前说过的话，让我反应过来，这种毛骨悚然的想法，的确是基于末日幻境和病院现实的角度去看待这个世界才会产生的。一旦接受这个世界是唯一真实，而末日幻境和病院现实只不过是基于自己对这个世界的认知所演化出来的“妄想”，这样的设定，的确不应该出现这种强烈的危机感。

    在这里，阮黎医生和我不仅仅是养母子的关系，更是心理医生和精神病人的关系。我虽然带着“自己是精神病人”的觉悟，但要切切实实地承认这一点，将这个世界当作唯一真实，的确有一种下意识的排斥。这些情况，应该都在阮黎医生那里有病历备案，她对我进行观察和治疗已经很久了——当这个念头产生时，我又再一次意识到，自己对阮黎医生相关的情况，有着很强的接受力，就像是理所当然，所以从未想过它是否正确和不正确。

    这是一种面对朝夕相对的亲人的感觉，阮黎医生的存在感比我脑海中那模糊的双亲印象，更加地清晰，更加具有冲击力，也更加容易接受。

    我仔细琢磨着自己每一个可能忽略的线索，将其拼成一个更具体的轮廓，伴随这样的举动，这个世界的真实感也越来越强，甚至有一段时间，我没有再拿末日幻境和病院现实来侧面印证彼此之间的关联，就好似完全将之抛之脑后，突然间又想起来。

    注意力的偏向，就像是被两种力量分从两端拉扯着，让我在彻底浸入哪一段前，又将我拖出来。

    我的思维开始混乱，无法再逻辑地去思考问题，思绪的发散，很快就让我连自己想到了什么，都不太记得了，强烈的困倦弥漫心头。我闭上眼睛，意识朝着黑暗滑落。

    在睡着之前，那强烈的困倦让我觉得自己一定会睡得很熟，但是，当我沉入黑暗中时，仍旧可以模模糊糊感觉到自我的存在，而随之感受到的强烈的下坠感，让我觉得好似灵魂要被这股拉扯的力量拖出身体。我在挣扎，我依稀知道，自己在挣扎，不过，身体没有任何回应，仿佛单纯只有我那模糊的意识在挣扎而已。巨大的恐惧好似从黑暗深渊的最深处蔓延上来，像是潮水，像是某种藤蔓植物，就像是粘稠腻人的液体，又好似一条巨大的舌头在舔舐全身，它充满恶意。让人联想到死亡，这些恶意刺穿灵魂的肌肤，扎根在内核之中，宛如一种诅咒，要和我连成一体。

    熟悉的恶意，熟悉的恐惧，在模糊的意识状态下，我感受到的一切，都充满了“江”的味道。自从来到这个世界之后，还是第一次如此清晰地，如同过去那般，感受到它的存在。它对我的亵玩，就如同在宣告对我的占有。我在恐惧中平静下来，平静中，却带着透入骨髓的恐惧，冰冷中充满了温暖。不安中交织着安详，矛盾的螺旋。就好似基因一样贯穿于我的身体和灵魂。

    然后，这个意识模糊的自我“看”到了，在黑暗的深渊之下，不知道几万亿里，仿佛连距离都不再是明确概念的另一端，一颗血红色的眼球浮现出来。它凝视着我。我无法述说，这目光中的情绪，但我仍旧肯定，它绝非是单纯残暴而冰冷的，也许。残暴和冰冷，的确占据了绝大多数，但是，额外的情绪，就像是污渍一般，从一个角落中缓缓地蔓延着。

    “江……”模糊可以感受到自我的我用尽全身心的力量，说出那个名字，仿佛那是一个充满了魔力的名字，一说出口，就即将从梦魇中醒来。我可以感觉到自己的意识变得清醒，取而代之的，是这个无底般的黑暗深渊开始变得模糊。经过那么多次的体验，我知道，它并没有消失，只是重新回到它原本的所在。

    当我可以自如转动念头时，第一个问题浮现：为什么会在这种情况下，如此深刻地感受到它的存在呢？

    这个念头就如同唤醒沉睡的钟声，我感受到了自己的身体，用力翻了个身，随后有一股力量在推攘我的身体，声音仿佛从很遥远的地方迅速逼近：“阿川，醒一醒，要回家了。”

    我用力睁开眼睛，阮黎医生的脸正靠在我的面前，呼吸轻轻擦过我的脸庞。我又做噩梦了，可是，这一次的噩梦中所发生的事情，在醒来之后，却没有如潮水般褪去，那股深刻又矛盾的冲击，将之烙印在我的记忆中。不过，即便是和这些天的噩梦截然不同的体验，但相对于末日幻境中的体验来说，却并不陌生。我知道自己该如何处理这股残留在身体中的强烈刺激，比起前些日子里，那不清不楚的噩梦，这个清晰的噩梦反而让我更加习惯。

    阮黎医生见到我清醒过来，便一边说着今天诊所的事情，一边收拾资料，她一直都在提醒我，这里就是真实不虚的世界。不过，噩梦中的“江”的出现，就像是对这个认知的反弹。窗外已经是黄昏时分，残阳的余光拖着长长的影子，让视野中的城市风景渲染上了迷幻的色彩，仿佛连空气都是闪闪发亮的橙红色。

    平凡的世界，和平的城市，正常的国家，每个人都在习以为常中，度过自己的日常，看着行人们或匆匆或徐徐地从街巷中走过，我真正感受到一种排斥，或许是自己对这个世界的排斥，亦或者，是这个世界对我的排斥。尽管如此，我还是喜欢这个世界的，因为它很正常，很平凡，我所认识的人们，都可以在这平淡的生活中，去寻找自己可以承受的刺激，而并非是被危险逼迫，而不得不投身于不知道有没有未来的战斗之中。

    在噩梦中惊鸿一瞥的“江”，用它那无以伦比的存在感，在我的灵魂中留下了深刻的印象，这种印象甚至冲淡了我对这个正常世界是否为真实的犹豫。阮黎医生说，这一切不过是我的妄想，但是，“江”用那深入骨髓的恐怖，让我不得不承认，即便末日幻境和病院现实都是妄想，它也绝对不是一个妄想。

    “江”是存在的，即便来到这个世界后，只有噩梦中才能感受到，平时则无处寻找踪影，但那种彻骨的矛盾恐惧，却绝对不是妄想出来的恐怖可以比拟的。它用如此强势的方式宣告了自己的存在，然而，我却无法对这个世界的任何人述说——因为，即便说出来也没有用吧，他人无法感受到，无法接触到。无法观测到它的存在，任何可以证明它存在的证据，对除了我之外的任何人，都不存在。

    要我怀疑自己，硬性把它当作是自己的妄想，一个不存在的东西。现在的我是决然无法做到的，而既然相信它的存在，那么，这个世界的真相，自然就有待商榷。我不知道，当我如此清晰地感受到“江”的存在时，这个平凡的世界会变得如何，但我的想法也同样很清晰，我不想因为“江”的存在。而让这个世界发生变化。

    我希望，这个平凡而美好的世界，即便不是唯一的真实，也可以像末日幻境、病院现实那般，作为“真实”的一个可能性而存在下去。

    末日幻境总是濒临末日的毁灭，病院现实看似巩固而安全，却狭小黑暗充满了压抑，只有这个世界。平凡而广阔，就像是末日幻境和病院现实。在剔除了那些危险和压抑的因素后，实现了重合。它的真实感，甚至可以充当相对于“末日幻境”和“病院现实”的真实。阮黎医生、八景和咲夜她们，如果并非是中继器利用我的意识幻化出来的伪物，而是真正的她们，亦或是真正的她们的一部分。一种投影之类，那就真是太好了——我如此希冀，却也不对此报以太大的希望。“江”宣告自身的存在，打破了太多我所设想出来的可能性。

    我还没有找到真江她们，但是。“江”的出现，让很多事情，让我观测到的很多细节，都变得没有意义。尽管，这些细节，一一证明了阮黎医生的正确，但是，对我来说，最庞大、最强烈、第一性的参照物，就是“江”，而并非这个世界的细节。

    我的内心中，被阮黎医生一席话所挑起的波澜，已经开始平息下来。阮黎医生将资料装进手提箱中，将白大褂搭在手臂上，就像是我的家人一样，絮絮叨叨地说着家常事，比起在病院现实中看到的她，现在的她无疑更生动，更美丽，也更正常，散发着淡淡的温馨。她的眉宇其实挺严厉的，但是，表现出来的性格，却比病院现实中的她温婉了许多。也许是因为，在这个世界里，她的身份是我的养母吧。

    即便是“江”提醒着我，唯有它才是真实，但是，我同样接受了这个世界的设定，我的双亲早已死亡，而自己是被阮黎医生收养的孤儿，和真江她们也没有必然而深刻的联系，只是普通地生活成长罢了。要说有什么问题，大概就是，我在阮黎医生的眼中，患上了相当严重的精神病，容易失忆，容易沉浸在妄想中，还往往将妄想和现实弄混。没有她的调整和治疗，恐怕什么时候就会被送进精神病院关押起来。

    是的，我接受了这样的设定，我在这里，就是这样的一个高川，这样的一种生活。除此之外，没有怪异和神秘。我可以像接受末日幻境和病院现实那样，接受这样的世界，这样的自己。而当我愿意接受这一切的时候，我觉得，自己的思维中，少了许多矛盾的东西，变得清爽起来。

    在感受不到“江”的存在时，这个真实感十足的世界，和末日幻境、病院现实有着深深的鸿沟，可是，当“江”出现的时候，它便用自身为桥梁，将三个世界彼此串联起来，变成了同等的存在。我不再需要去考虑，哪一个才是真实的问题了。因为，唯有“江”，才是确定自身现实的基准点和参照物，因为，只有不变又拥有强烈存在感的东西，才能做为参照物、坐标、基准点之类用以分辨他物的核心。

    而我所经历的世界，相对于“江”来说，变化都太过强烈了，每一次，都仿佛真实，但最终却又无法确定是否为真实。

    我在得到结果的平静中，接过阮黎医生的手提箱，随口回答着关于校园生活的话题，尾随她离开诊所，坐上了汽车的副驾驶位。浓烈而真实的平凡生活气息，让我对这个世界依依不舍。我扮演着，一个脱离了妄想，回归现实生活的，属于这个世界的高川，阮黎医生露出欣慰的表情，我不讨厌这样的扮演，因为，我想留给这个世界中，所有爱着我，和我所爱的人们，一个平静又充满希望的自己。我放弃了去思考，她们到底是真是假的问题，因为，我觉得，变成一名愚者，或许就是面对这个世界最好的办法。

    对这个世界的阮黎医生来说，一个暂时摆脱了精神症状，重新恢复正常的养子，是值得她高兴的吧。她半路停车，买了很多熟菜，还有一瓶香饼，就像是要庆祝什么般，她绝口不提我的妄想，就像是已经忘却了一般，但我知道，她其实只是习惯了，而并非完全放心。在今后的时间中，她仍旧会对我进行观察和治疗，试图让我彻底远离末日幻境和病院现实的“妄想”，真正回到正常的生活状态中。

    我没有抗拒，因为，这是我唯一可以为这个世界的阮黎医生所做的事情——让她的养子变得健康正常，至少，让她认为是健康正常的程度。

    我在自己的房间中，陆续找到了证明阮黎医生所说之事的证据，也就是“我混淆了妄想和现实，是一个精神病人”的证据。在这个世界里的双亲印象，的确是我虚构的，原因其实早就被“清醒”状态下的“我”写在了电脑日记中，甚至就放在最容易看到的地方，以便“犯病的自己”可以在第一时间看到，只是每一次都会被“犯病的自己”忽略，当然，每一次经过阮黎医生提醒后，都会在一定时间内恢复正常，然后将自己的经历，再次写入这本电子日记中——“病情”的第一次记载是在三年前，有记载的次数，是两百三十一次，现在，我可以将自己现在的情况再写进入，就是两百三十二次了。

    我没有去想，这些证据，是否在我“意识到应该存在”之后，它才“存在”的。因为，我接受了自己在这个世界的设定，所以，可以体验和观测到的一切，都可以当作事实。而且，我已经决定了再次“发病”的时间。不过，在那之前，我要以“正常”的状态，陪同阮黎医生一段时间。因为，我不知道，当自己再次“发病”之后，是否还有机会回到这个世界，甚至于，无法判断，这个世界是否还会存在下去。

    留在这个世界，面对这平凡而宁静的生活的每一刻，对我来说，都似乎弥足珍贵的。它很理想，但我却不得不离开，不仅仅是因为，我和它之间有排斥性，更是因为，“江”的存在感太过强烈，让我偶尔会觉得，会给这个世界带来不良的影响——也就是，“江”的侵蚀。

    我希望直到我离开为止，乃至于在我离开之后，这个世界都可以保持如今的模样，但这也就意味着，虽然我喜欢这里，却不能在这里停留太久。

    我贪婪地呼吸着这个世界的空气，在夜间的大楼顶端，俯瞰着广袤无垠的都市夜景。我将自己关于“末日幻境和病院现实的妄想”的故事写下来，交给阮黎医生，做为她的研究资料，也做为我在这里存在过的证明。

    “你知道吗？只有妄想出来的故事，才会如此发散、扭曲、转折突然、匪夷所思。”阮黎医生这么评价道：“阿川你喜欢写故事，一定知道，将一个灵感点子化作初稿写下来时，这种初稿是多么的粗糙，甚至充满了自相矛盾的地方，它也许会成为金子，却需要进一步的提炼才能变得流畅。而你在妄想中的经历，和初稿一样粗糙，而真实的生活，则要精致许多。我觉得，应该给你做一次催眠，再次陷入妄想的时候，一旦碰到哪些匪夷所思，不合逻辑的东西，就会下意识明白这只是一个妄想的，糟糕透顶的世界。”(未完待续。。)u