    修小鱼原以为，她那样说了以后，这两个千道宗的弟子，会因为随庆惊惶惊惧一段时间，却没想，这个叫林蹊的，会扯了面纱，干脆地亮明随庆弟子的身份，朝所有人打听天虚阵情况。

    这反应在情理之中，但……

    修小鱼的眼睛微眯一瞬，转而面对沃北梦的时候，已经换成一幅不安的样子，“沃大哥，我……我是不是说错了什么？”

    “我们把知道的正常说出来，有什么错？”

    沃北梦其实也听一些人背后议论，天虚阵有残阵出现在这边，“这件事情，我们也不想，林蹊不愿意接受……，再找人打听，也正常。”

    换了他爷爷被困天虚阵，他也会急眼。

    想到这里，沃北梦觉得，自己还是对那个家伙宽容一点的好。

    “真不希望那些传言是事实。”

    修小鱼叹息地道：“除了逃回的清海，天虚阵可是困了乐机门和飘渺阁各四个元婴真人，相比于千道宗的随庆前辈，飘渺阁才是最伤心的，连秋宇掌门也失落在里面，也不知道，又受此打击后，飘渺阁还能不能再站起来。”

    几百年前，飘渺阁几经兽潮，高层几乎陨落怠尽，只剩一个元婴真人苦苦支撑。

    现在一下子又失落四个元婴真人，很多人在背后都说，飘渺阁可能真的要从六大道门中除名了。

    “如果这里，真的是魔门和鬼宗搞的鬼，跟他们同困一处的面具尸王，一定也是有备而去。”

    修小鱼面上好像很忧虑，其实眼角余光，却若有若无地瞄着面色越来越沉凝的人。

    她敢那样说，当然是有备而来，再求证，这群只会在这里等死的家伙，能给的，也只能是他们听人八卦得到的流言。

    半晌，陆灵蹊听着乱七八糟，却又差不多一样的消息，终于熄了再打听的心。

    流言若此，只有两种可能，要么真的有人见到天虚残阵，要么……，就是背后之人，特意散发出来，搅动人心的。

    前者……

    前者她一万个不想相信，乐机门有四个元婴真人被困天虚阵，若真如此，那么他们的巡卫只怕早就退守回乐机门，如何还会尽可能地看护这边？

    那么，就只能是背后之人散发的流言。

    陆灵蹊再没朝那些等着她过去，彰显自己消息多灵通，顺便用嘴巴安慰怜悯她的人们，转到一处断裂的巨石处，一跃而上。

    叮！

    一把散发着淡淡青芒的厚背大刀，半入巨石。

    “南师兄，我在这里歇一会。”

    话音刚落，陆灵蹊一甩衣摆，已经随石而卧！

    等她过去的几个修士，没想到随庆的弟子居然是这样的人。

    她师父生死未卜，现在不是应该像刚刚一样，焦急询问各方吗？

    他们都等她等了好一会。

    连与大家差不多的消息，都润色好了，准备在八卦的时候，跟这修仙界未来的天才示好，顺便安慰拉近彼此的关系呢。

    这时候怎么能歇一会？

    一个嘴碎的老修，正要叹息几声人心不古，突然感觉到巨石上传来一股让人心悸的暴戾气息。

    那气息有如什么了不得的凶兽正要择人而噬！

    这？

    老修瞄瞄半阖了眼，好像真在休息的某人，悄悄咽了一口吐沫，小心往后退去。

    乖乖！

    果然不愧是元后大修的徒弟。

    他行走江湖多年，没吃过猪肉，也见过猪跑。

    引龙决不只在千道宗流传甚广，在他们散修当中，也流传的非常不错。

    这林蹊分明借巨石之形，龙潜其身。

    一定……一定是听她师父可能出了不测，心中愤恨，所以，才会如潜龙捕食般待时而动。

    赶来的南方看到原先要围来哆嗦，然后，又迅速退走的那些人，心下微动，当场在他们退开的区域，布上阵法，甩出灵账。

    身为南家嫡传，他当然也知道，某些流言的离谱。

    现在想要得到正确消息，只能静等明日申时乐机门巡卫来此了。

    随庆长老固然被困天虚阵，可乐机门也有四位元婴真人被困呢，他们巡卫在这周边，不可能不去探查。

    “……林蹊道友这是在修炼什么厉害功法吧？”

    修小鱼万分吃惊的样子，让沃北梦有些不是滋味，“嗯！没意外，应该是千道宗秘传的引龙决。”

    他虽然有些废，却也走南闯北多年。

    引龙决在修仙界流传很广，可是大家修炼的好像都有不同。

    “她是随庆长老的爱徒，当然也是有些本事的。”

    “噢……”

    修小鱼长长地噢了一声，“那我们不跟他们组队了吗？”她想近距离地看看呢。

    “人家都没在意我们，我们又何必惹人嫌？”

    沃北梦这话，其实是说给正往这边来的南方听，“南师兄，我们就此别……”

    “北梦，你这说的什么话？”

    南方一口打断，“大家兄弟。”他需要盟友，暴露了身份，更需要无害的盟友，“你也知道，林蹊的脾气倔，她已经呆在那石头上了，我能不管她吗？”

    那些跟他们套近乎，把明明没亲眼看到，却说的好像亲眼看到的家伙，俱不可信。

    “好兄弟，等她修炼结束，或者心情回复，哥哥劝她过来。”

    “那……行吧！”

    沃北梦虽然傻，却也谨记了爷爷的话。

    相比于其他修士，各大宗的核心弟子在心性方面，正常都不会太差。

    不管他们的脾气如何，至少生死关头，可以托一托后背。

    人家有意，他当然不会阻止。

    ……

    时间在一些人的焦灼中，一点点过去，当湛蓝的天空，转为黑幕，所有人都更靠近了些。

    最近每天夜里都有人失踪，没人敢抱侥幸之心，那种单独住灵账的，几乎没有了。

    不过，今夜有些不同，巨石上某人的凶戾之气没有收敛，反而有见涨的趋势，也不知道，算计乐机门，算计那么多元婴真人的黑袍人，会不会先找她？

    大家若有若无地的神识，都半扫在那边。

    “小鱼儿，这边有我。”沃北梦随几个护卫在外面转一圈，厚着脸皮又站到修小鱼的身边，“你不用担心的，不早了，好好休息吧！”

    “……我没担心。”

    修小鱼温温柔柔，“我就是觉得，林道友那样，如果……黑衣人真的来了，她可能不安全。”

    “不会！”

    沃北梦瞅了那边一眼，非常肯定地道：“林蹊是随庆前辈的爱徒，是千道宗的核心弟子，她不仅得随庆前辈的喜欢，听说千道宗里，重平掌门等人，也非常喜欢她。”

    别的不说，只凭新罗山的灵石矿，重平那些人也会喜欢她。

    “她身上的保命之物不会少，弄这动静，说不得就是要引黑袍人朝她动手。”

    嗯！

    很有可能。

    修小鱼用眼角余光瞄了他一眼，“可是黑袍人都打到乐机门里面了，元婴真人肯定也不少，她就一点也不怕吗？”

    “……”

    沃北梦觉得，换成他，肯定是怕的。

    但是林蹊？

    “她胆子大。”

    他这样说，“有些傻头傻脑的。”

    啊？

    修小鱼微愣。

    “不过，你别看她是傻大胆，但运气向来不错。”沃北梦接着道：“黑袍人就算过来，看到她这样，反而可能怀疑什么，就此退却也不一定。”

    听说乐机门在死命地查黑袍人。

    其实在刚来的那天，他就看到个眼熟的乐机门结丹真人，按了修为，隐在普通修士中间。

    “大宗修士的想法，跟我们想的都不一样。”

    他要的是平安，林蹊现在要的，不仅是平安，恐怕还有抓一个黑袍人，问天虚阵情况的心理。

    沃北梦拉拉修小鱼，“小鱼儿，按我爷爷说的，这种大危险时候，我们跟他们其实不能靠得太近。”

    靠得太近危险，离得太远也危险，“这样远远看着就行了，能搭把手的，我们搭把手，不能搭把手的，我们得保好自己。”

    修小鱼：“……”修仙界的老油条，大概指的就是他的爷爷。

    呼呼~~~~~

    天涧鸿沟里刮风的声音，好像掺杂了无数渗人的鬼啸。

    已经到午夜了吧？

    修小鱼瞄瞄四周，正要有所动作，就呆‘叮’的一声，前方一道青色刀芒在地面一闪而过。

    “这这这……，这是什么？”

    老修士原还以为，那把大刀是朝他来的呢。

    他吓得腿软身软，却没想，大刀是砍在脚下，而脚下居然不知何时多了一只长满黑毛，正在抽搐的手。

    那手的样子，像从土里冒出来的。

    “起！”

    陪他一起，两个反应快的修士，与陆灵蹊一齐跺脚于地。

    “吱！”

    大地一阵震颤，一只像猩猩又像人的东西，被硬生生地挤了出来，它一露脸，好些人还没看清楚，就一跳三尺高，在黑暗中，好像瞬间无影。

    这？

    连滚带爬跑一边的老修士吓得不知要往哪藏好。

    “倒是挺会藏？”

    陆灵蹊被气机所引，几乎想也没想地，一个旋身往身后三尺处，狠狠一劈。

    “吱~~~~”

    渗人的惨叫声好像从每个人的耳朵钻进识海，好些修为弱的炼气修士受不住，当场抱头。

    “抓活的！”

    唐良明急扑而来的时候，只见又被斩了一臂的怪物，已被一条缚仙绳所捆，“林道友，老夫乐机门唐良明。”

    他表露结丹修为的时候，把自己的身份玉牌也拿了出来，“还请道友同意我检查此是何物。”

    陆灵蹊之所以不杀这东西，其实就是想知道，这是什么？

    “乐机门？”

    她不管还在挣扎的家伙，仔细看了看他的身份牌，“可以给您检查，但……”

    “道友是想知道天虚阵的消息吧？”

    唐良明隐在这里，当然知道下午的事，“放心，那所谓的残阵，根本就是假的，天虚阵若能如此简单地破开，就不会被修仙界所禁，我们自己也早干了。”

    这？

    陆灵蹊微微一愣，心下陡然一松，让开一步，“那请道友好好查查这东西，我也想知道，它是什么？”

    修炼引龙决，对天地气机感应得尤为清楚。

    要不然，她也不可能发现这东西。

    “它没血，身上好像有些尸气。”

    斩了手没血，斩了一条胳膊也没滴一滴血。

    但是如果说人家是什么炼尸，好像也不对，因为炼尸的肢体不会如此灵活。

    “吱——”

    唐良明手上灵气化刀，切它嘴角，在它龇牙的时候，迅速定住它的脸庞，检查它的牙齿，“怪不得！”

    他狠嘶了一口气，“它应该叫尸猴儿，说是尸猴，其实不是尸，是养在尸山里的猴子。”

    什么？

    在这里动手的果然有尸宗？

    陆灵蹊的面色一变，那个面具尸王也跟师父他们一样，被困天虚阵呢？

    难不成，就是他故意的？

    唐良明看她面色几变，按下到口的话，转向围来的众人，“尸猴也是有主的，这里一定有它的主人，各位道友，还请小心。”

    哎呀呀！

    人群一下子炸开了锅，迅速跟陌生人分开。

    “快把它宰了，找到它的主人啊！”

    既然有主仆关系，那这尸猴死了，其主人肯定要受点影响。

    “对！快把它宰了。”附和的修士连忙拿出一块日光石，“我们彼此打量，谁有不对，立马拿下。”

    “对对对！”

    一块又一块日光石亮起，没有日光石的，甚至把月光石都摸了出来。

    沃北梦也持了一块日光石，四处打量周围人的面色。

    大家的神识在彼此间交杂，在惊恐中想要找到尸猴的主人。

    “拿不下。”

    唐良明目光微闪，“典籍记载，尸猴虽然有主人，却不是我们所熟知的灵兽认主，他们之间没有契约。尸猴只是其主组建炼尸大军的得力助手，因为自小养在尸山，一旦离开，它就会自主杀人，自建尸山。”

    “……”

    “……”

    震惊的不是一个两个，隶属山海宗下的尸宗大家都知道，可真没听说，他们还有这种养尸之法。

    “林道友，我想把它带到乐机门交由家师伯守怀真人，他老人家或许有办法，透过这只尸猴，找到其主人。”

    陆灵蹊看了看被定住脸部肌肉，却还挣扎不绝的尸猴，心下微有奇怪，“道友说它是活的，它怎么会没有血？”

    “……它的血只存于心脏处。”唐良明只能解释，“典籍记载，尸猴这东西，若不见血，是杀不掉的，不管伤的多重，过段时间，它都能借由诸多尸体的尸气，自行再长出身体。”