    “呃…在同事家中搜查，真的有一种罪恶感啊…”

    四花院所居住的房间之中，高木戴着手套一边翻找着对方的衣橱，一边神色略显不自然道:“而且还是我们两个大男人，跑到四花院警部补这样年轻的单身女性家里乱翻…”

    “我们都有喜欢的人了，怕什么，别想太多当做是正常搜查就行了。”

    唐泽闻言眼神狭促道：“还是说，你有什么对不起佐藤刑事的想法啊~”

    “才不是呢！”高木闻言一窘，旋即急声反驳道：“我只是单纯觉得这样做不好而已，才没有什么其它想法！！”

    “好啦好啦，我知道你的意思。”唐泽拍了拍高木的肩膀，“我们要做的是为了帮助四花院洗清嫌疑，只要堂堂正正，问心无愧就好。”

    “恩，我知道了。”高木闻言叹了口气，最终算是接受了唐泽的这个说法。

    “好了，闲话不多说，有没有发现什么？”

    开过了玩笑，唐泽便立刻问起了正事来，“有没有缺少扣子的衣服？”

    “没有。”高木闻言摇了摇头，“刚刚衣橱里的衣物我都检查过了，掉了纽扣的衬衫、西装外套一个都没有。”

    “是吗…我这边也没有。”唐泽闻言扭头看向了房间的最后一处，“看来就只剩下这最后一处了啊…”

    “呜…唐泽君，这不太好吧…”

    本来刚刚过了心里那关的高木，此刻看到唐泽走向的那个房间准备开门，不由慌了神，“等等啊，再怎么说。这也有有些太失礼了吧…”

    “咔擦！”

    伴随着高木略显惊慌的话语声，唐泽却是面色毫无波澜的的直接推开了房间的大门，迈步走入了其中。

    而这里之所以让高木感到难堪，是因为…

    这里是浴室！！！

    扒拉着一边的门槛，高木一边探头看向浴室的唐泽，那样子说不出的心虚。

    而进入浴室的唐泽，此刻正在打量着眼前的浴室。

    哪怕是浴室这种地方，整体风格还是一如既往的保持着干练的感觉，整体收拾的很干净，也没有太过杂乱的感觉。

    也就一些该换洗的衣服堆放在衣筐之中，等待着清洗。

    对此，唐泽很快便将目光锁定在了这框内的衣物之中，在高木那欲言又止的神情下，唐泽径直俯身翻找其了衣筐内的衣物。

    好在尴尬的事情并没有发生，在将外套检查后，唐泽拿起的第二件衬衫中，发现了其袖口处缺少了一颗扣子。

    “这是…”高木声音干涩道：“掉落在现场那枚纽扣…”

    “啊…看起来就是从这件衬衫上掉落下来的。”唐泽看了眼衬衫道：“牌子也对的上，衬衫上的线都送了，很轻松就能取下来呢…”

    “所以才会掉落在案发现场吗…”

    看到上面缺少的扣子，高木内心也复杂了起来，他一边对不用再尴尬的向下翻找衣物松了口气，又对找到目标物品而感到难受。

    这种两难的情绪交杂在一起，让高木难受无比，这一刻他不知道是该庆幸自己避免了尴尬，还是对同伴嫌疑加深而感到难受。

    “那现在我们该怎么办…四花院警部补现在也联系不上…可以说现在她可是有重大嫌疑…”

    高木面色凝重道：“要发通缉令吗…但这可是家丑啊…

    如果让外界知道是我们在职人员犯罪的话…恐怕会引起轩然大波啊，这对刑事厅可是不可估量的打击。”

    以正常的情况来说，案件调查到这个地步，在四花院有如此大嫌疑的情况，而且联系不到对方的情况下，将对方看做畏罪潜逃，发布通缉也不无不可。

    特别是对方身份的影响实在太大了，如果主动发布通缉还算好的，起码占了主动。

    要是事情到了不可挽回的地步再捅出来，那可真是彻底的绝境了。

    甚至可以预见媒体的话有多难听了。

    比如刑事厅包庇自家在职刑事犯罪，想要隐瞒罪证之类的。

    刑事厅=藏污纳垢之地等等难听的话语，都会化作最致命的打击接踵而至，到时候说不定就得有分量的人出来当替罪羊，土下座免职赔礼道歉了。

    而如果主动发布通缉逮捕还好一点，虽然打击也很大，但起码算是割肉止损。

    哪怕一时间喘不过气来，但至少有了周旋的余地，毕竟那么大一个组织，有些人会犯错很正常吧，而且组织也及时维护了正义。

    这样的话，起码还能保个命，等过段时间大家忘了这事，事情就算过去了。

    “要下逮捕令通缉四花院的事情，根本不在我的选项范围之内。”

    唐泽自然是明白这个举动的影响，但还是径直否认了高木的这个可能，“至少现在情报还是保密的，只有我们两人知道，如果上报了，事情只会越闹越大，反而不好收场。

    而且接下来的一切就得听从那些官僚们的命令去做事了，事情的性质就会变得更加复杂。

    甚至可以预见的，四花院不论有没有嫌疑，都会被当做牺牲品，这可不是我想看到的。”

    “怎么会这样…”

    因为上面有目暮警官这个老好人作为上司在上面顶着，加上松本清长也同样是个正直之人，所以高木一直以来都是一个小小的工具人，哪里有案件就去哪调查，政治敏感度还是迟钝了点。

    但经过唐泽一说，高木也立刻意识到了事情的严重性，“那我们现在该怎么办？”

    “找到四花院，将这个案件解决掉。”唐泽眸子波澜无惊，“现在要做的，是与时间赛跑，解决了案件才能拿下先手。”

    “可我们又该去哪里找她呢。”高木头疼道：“已经没法联系上四花院警部补了啊！”

    “如果没猜错的话，恐怕就是在那里了。”唐泽快步走向玄关开始穿鞋，“走了，现在就去四花院那里吧！”

    “诶？唐泽刑事你知道四花院在哪吗！？”高木慌忙穿着鞋子，将房门关上，“等等我啊！”

    伴随着发动机那阵阵轰鸣之声，黑色的汽车化作残影再度飞驰与街道之上，向着目的地行驶而去。

