    12月31日，首届【国剧盛典—金海豚奖】正式在青鸟举行。

    并没有像某些颁奖典礼搞一系列的延伸活动，颁个奖能整一周。

    金海豚奖的行程很简单，31号的颁奖典礼+晚宴，以及第二天的电视剧展销会。

    前者是面向公众，而后者则是业内的一次资源整合。

    也是熹子影视首次举办类似的活动，大概会有20多家电视台，和超过百家的影视制作公司参与。

    对公司的意义，并不弱于颁奖典礼本身。

    或许公众没啥反应，但圈内无不惊呼：“狼来了！”

    要让熹子成功搭建起这个平台，对其他大公司来说并不是好事。

    齐鲁台的电视转播车下，主持人已经早早的在等候。

    “这天气真冷～”看着穿着职业装被冻得发抖的主持人，包裹着和粽子似的摄影师笑了笑。

    “还有多长时间？”

    “五分钟！”

    导播看了看手表，然后拿起对讲机和其他人联系起来。

    随着时间的临近，红毯两侧聚集的媒体和粉丝开始激动起来。

    比他们更激动则是红毯两侧的安保人员，手拉着手汇聚成人墙，阻挡着一切潜在的危险。

    谁也不敢肯定疯狂的粉丝能做出什么举动，万一有人泼粪呢？

     18：15整，随着一辆大众辉腾缓缓的在红毯入口停下，整个现场立刻喧闹起来。

    “快快快，所有人动起来！”

    如同一个精密的仪器，各个齿轮开始转动起来。

    电视台的主持人拿起话筒，摄影师则扛着摄像机开始做好准备。

    摄像机对准红毯入口，镜头里一条结实的长腿从汽车里伸出踏上红毯。

    这个历史性地时刻，自然是由董熹打头阵，他一身红色的唐装，上面绣着金色的祥云。

    “是董熹！”

    “肯定的，他走在第一位没啥人有意见。”

    “谁敢有意见啊？”

    董熹登场后，媒体手中的相机就没有停止拍摄，“咔喳喳～”声不绝于耳。

    面对此情此景，董熹只是微笑的挥了挥手，然后躬身看向车内，伸出自己的右手。

    一只白皙修长的小手搭上他手，观众们瞬间瞪大眼睛，期待的看向车门。

    “会是谁做为董熹的搭档？”

    “范兵兵吧，她人气最高！”

    “我觉得是曾丽，她可是董熹的御用媳妇专业户。”

    许情一身大红色的旗袍，同样是金边祥云，一看就是和董熹的情侣装，当她优雅的钻出汽车的时候。

    大家反而觉得理所当然。

    毕竟江湖上有关两人的绯闻，从几年前就有所传播，而在年初《父母爱情》上映后达到顶峰。

    站“董许恋”的cp粉，也不在少数！

    几乎每隔段时间，就会有许情为董熹秘密生子，或者两人奉子成婚的传闻。

    虽然后来都被证实为假消息，但吃瓜群众就是乐此不疲。

    给大龄剩男董熹找媳妇，似乎正在成为一种流行趋势。

    熟练的搂着许情的水蛇腰，看着她露出标志性的梨涡浅笑，以及媚眼含羞。

    虽然已经是老夫老妻，但董熹还是忍不住一阵澎湃。

    两人面对着镜头，摆出各种各样的造型，红色的礼服就如同婚服一样耀眼。

    直到第二辆辉腾驶来，两人才走下红毯，在签名墙上签字后，再接受齐鲁台主持人的访问。

    “董导，请问今天有没有信心获奖？”

    问题依旧是老三套，不过董熹并不能表现出不耐，反而需要谦虚的回答。

    “拿不拿奖其实都不重要，重要的是拍摄出让大家喜爱的影视作品……”

    这话说的相当虚伪，董熹自己都不相信，但只要电视机前的观众相信，那就没有问题。

    人设这玩意就跟洗脑似的，要日积月累的加深观众的印象。

    “许小姐有没有信心拿下视后？”

    ………

    辉腾车一辆接一辆的登场，这是大众汽车提供的赞助，为了这次红毯秀，大众几乎将全国范围内的辉腾都集中到青鸟。

    毕竟这台车还没正式进入国内，仅有的十几辆也是各个旗舰店的展示车。

    而董熹的那辆特别定制版，可以说是现阶段国内唯一的一辆辉腾。

    虽然经常被认成帕萨特，还有媒体写小作文，说什么董熹亿万富翁，座驾却只有十几万，堪称节俭！

    这让董熹有些苦笑不得。

    不但辉腾做为赞助商，仔细观察会发现红毯两侧全都是各种赞助商的旗帜。

    有本地的知名品牌，也有国际的大牌，可以说是覆盖各个领域。

    前几天，孙海平统计举办颁奖典礼的成本时，意外发现凭借着赞助商以及政府的支持，熹子影视举办这届颁奖典礼，非但没有赔钱反而还小小的盈利。

    这上那说理去？

    喜的孙总管这几天嘴都快合不上了，私下甚至撺掇董熹在办个电影节。

    从红毯下来的董熹并没有进入会场，而是和许情一起站在门口，迎接各路嘉宾的到来。

    “唐老师，欢迎欢迎。”

    “李先生，里面请！”

    “梁哥，来的挺早啊！”

    董熹做为话事人在门口等候很正常，但看到他身旁的许情，大家明显都愣了一下。

    但是很快反应过来，这是董熹在宣布对许情的主权，连忙拱手道喜：“董导，客气了～”

    反正那场面，越来越像是董熹和许情的结婚典礼，就是来宾都没出份子钱。

    很快啊，重量级嘉宾都已经入场，董熹也牵着许情的手走进会场里。

    颁奖典礼选在四方大剧院，虽然这间戏院比较老旧，但是充满着韵味。

    也充满着董熹童年的记忆，他小时候经常来这里看电影，看完电影后再去对面胡同吃一碗五毛钱的大馄饨。

    重新翻修过能影厅里，可以容纳700多位观众，还拥有着贵宾席。

    至于舞台也彻底的翻新，配置的60平米LED真彩高清屏，在国内也属于一流。

    主要就是为了呈现舞台特效，和播放候选人的精彩片段。

    前排的贵宾席坐着的都是入围各个奖项的提名的剧组，董熹和许情自然是坐在《父母爱情》的剧组中间。

    “哥，你可算进来了。”一坐下，贾铃就腆着个胖脸凑上来。

    自从董熹透露出会让她担当导演拍电影后，这家伙的脸皮是越来越厚。

    “怎么，没去走红毯？”许情调笑她几句，或许只有贾铃不会引起她的嫉妒。

    “许姐你可别拿我开玩笑，就我这身材走红毯，还不让人笑掉大牙！”贾铃摸着肚子自嘲道。

    “呵呵，知道自己胖还不减肥？”董熹可不惯着她，直接呵斥道：“将来你当导演了，还能不参加影展？”

    虽然被董熹教训，但贾铃依旧笑呵呵，没注意到身后传来各种羡慕的目光。

    能被董熹教训也是一种幸福，一般人想要和他说句话都难。

    晚上20点整，随着现场交响乐队浑厚的音乐响起，会场自动安静下来。

     LED大屏幕上，开始出现大海的影像，紧接着雾气在舞台上弥漫开来。

    舞蹈演员举着蓝色的丝绸模拟着海浪，阵阵潮水声中，一只金色的海豚从屏幕上跃出，来到舞台上灵活的游走。

    紧接着，身穿白色礼服的范兵兵举着金色的奖杯从天而降，踏在金色海豚的身上，高举着奖杯向天空昂首。

    范小胖的造型定格。

    这种颁奖典礼前的表演，十年后已经算是固定的程序，但现在还算是新鲜。

    尤其是范小胖以“金海豚女神”的形象，也让大家明白这个称号究竟是啥意思。

    不论是台下的嘉宾还是电视直播前的观众，哪里见过这个阵仗，纷纷瞪大眼睛。

    此时，音乐也达到了最高潮，伴随着音乐声，李咏和周韬举着话筒走上舞台。

    “欢迎各位来宾参与首届国剧盛典——金海豚奖的颁奖典礼……”

    这两位主持人是董熹亲自邀请的，至于曹莹则已经退出熹子。

    值得一提的是，这是熹子影视成立以来，第一位主动退出的艺人。

    她选择的下家正是芒果卫视，对于这种“投敌”的行为，董熹并没有太多的愤怒。

    天下没有不算的宴席，对方觉得芒果台是更好的平台，双方自然就好聚好散。

    不过，违约金可一分都不能少！

