    一杯热腾腾的茶水，一个闲暇的午后。

    凌虚子也静默其中，一杯茶水下肚，享受着忙里偷闲。

    “你们师兄弟总是形影不离的，怎么今日他没来呢？”李卫略微好奇的问道。

    “凌空子啊，他回山上去闭关修行了。”凌虚子语气略带感伤的说道。

    “为何？”李卫好奇道，这对除魔师兄弟居然拆分开来了。

    “他说，山下的妖邪灵异，太强的敌不过，太弱的也没了试炼的意义，不如回山上再修炼一番，以应对更强的邪异，以此来磨练修为，他也想拉我回山上去修行一番，在山下免得耽误了修行。”凌虚子伤感道：“我劝不动他，他也劝不动我。”

    这里其实能看出来一些他们的分歧。

    凌虚子修行是为了定苍生社稷，他穿起了西装革履。

    凌空子定苍生社稷是为了修行，他回到了深山之间。

    李卫点头，算是了解了他们之间的分歧。

    所谓道不同，不相为谋。

    就是如此。

    换一个话题，比如一个很有意思的事情。

    第九科加入了一位妖怪。

    一个原本就在人类世界里生存，如今也愿意为了人类世界而战的妖怪。

    那是一只黄鼠狼成的精怪，在凡间开店过活。

    如今是一名第九科的探员。

    这算是第九科成立以来最重大的决定了，让愿意为了人类世界而战的妖，获得了华夏公民身份的妖物也同样为华夏国的社会繁荣安定而战。

    换作以前的话，这样的事情是绝对不可能发生的。

    过去的传说故事中，也许妖会被个人所接受，也有少数被群体所接受，但绝对没有的，被以国家单位接受的例子。

    当年大周伐纣之时，引子便是九尾妖狐干政霍乱世间为引。

    具体真实如何，李卫也不知，却也知道，妖的声望确实是不咋的...

    “虽然过程有些艰难险阻，但还是让那位黄鼠狼妖加入到了我们，成为了我们的同志。”

    李卫也不置可否，心里却是明白原因。

    过去，人们只有草叉和刀剑，少数人拥有着无可匹敌的力量，是为仙，是为修行人。

    而现在。

    人们有枪火弹药，有各种强而有力的制式武器。

    时代，变了。

    ......

    凌虚子离开了，给了李卫一个东汉古董之后就溜之大吉了。

    他现在是第九科的官员，许多事情需要处理。

    而在他走时，李卫看着他的背影，身上是浓郁的王朝气运，代表的是他，也是他所处的第九科机构，气运正属于蓬勃的上升期。

    鼎盛之余，也难免有妖也想要加入这人族机构，享这王朝气运辅佐修行了。

    李卫则是独享热腾腾的茶水，在凉亭之中望着太阳思索。

    “时代变化吗...”

    随后，李卫的日子也回归到平静之中，直到某一天，又有人来拜访，这拜访之人是刘磊和张萌萌——还有一个李卫有过一面之缘的梁宏斌。

    梁宏斌，这一世的，人鱼烛的主人。

    “是他...”

    “果然是大师你啊！”张萌萌一脸恍然大悟的样子，看着眼前笑眯眯的李卫。

    上一次梁宏斌说从一个道人手中拿过的烛台，她大概就知道了人是谁了。

    一个古怪的道人，要论怪，谁能怪的过这太虚观上的明澈真人呢？

    “这一次，烛台不会再丢了吧。”

    “不会了。”梁宏斌笃定的的说道：“这一次，打死都不会再丢的。”

    他的语气坚定无比。

    尽管，在刘磊和张萌萌看来，他也从来未拥有过就是了...

    刘磊和张萌萌听的不明所以，不过也不想去纠结了——李卫大仙人说的，什么都对。

    这一次，刘磊和张萌萌原本也只是带着梁宏斌上山来看看到底是不是李卫的，顺便也来游山玩水一番。

    除却这山中有神仙这一点，这象门山也算是一处很好的度假胜地，即使最后发现，这太虚观并非梁宏斌还愿法之地，也当游山玩水了。

    李卫看着张萌萌和刘磊笑着说道。

    “都说万事万物讲究个缘分，贫道和你们缘分也是挺足的了。”

    “和大仙你缘分足，我们是求之不得啊！？”

    刘磊一拍大腿眼神高亮，他还巴不得和李卫有缘呢。

    古时，也常有灵幻与凡人缘法深重的传说。

    区别在于，运气好的，与仙结缘。

    运气不好的，就是和妖鬼缘分深厚，比如说宁采臣...

    虽然如此，但是仙凡之缘，总是伴随着各种诡异奇怪的事儿就是了。

    这也只能说，福祸自知了。

    “虽然和大仙有缘很不错，但我可不想遇到什么奇奇怪怪的灵异事情。”张萌萌打了个冷战，感觉毛毛的。

    大仙之类的，多多益善。鬼怪之类的，就敬谢不敏了。

    “你多多跟着刘居士，便也不怕妖魔鬼怪了。”李卫笑了笑道。

    “啊？这货能辟邪？”张萌萌睁大双眼说道：“难不成他是什么天选之子不成？”

    “天选之子不至于，只是...有人在保护他而已。”

    “谁保护他？”

    张萌萌愕然，就连刘磊自己也有些愕然。

    却见有几只颜色各异的小猫魂魄围绕在了刘磊的周围，这些猫大小不一，有大猫有小猫，像是卫士一样在他的周围警戒，一旦有牛鬼蛇神靠近，这些看起来可爱的猫猫魂魄们就会以雷霆之势出击。

    李卫也不说破，只是笑道。

    “因果有报而已。”

    随后李卫和他们攀谈，刘磊也不经意的说了自己在收养流浪猫的事儿，有时候路过看他们太可怜了就收到家里来，可惜有几只猫还是受了猫瘟没了。

    他还吐槽了下这个季节真容易遭猫瘟什么的。

    “你那几个猫瘟的猫救了个寂寞啊，当时带回去的时候我看就觉得有些不太行了。”张萌萌吐槽道。

    刘磊耸了耸肩说道。

    “至少让他们死前吃了一顿饱不是么，还给他们起了名字，贝贝跳跳坦克臭臭...”

    几只猫灵的魂魄守卫在旁，发出刘磊听不到的喵喵叫声...

    李卫没有多言。

    随后，梁宏斌也出来了，这位少年也没有外表看起来内向，加入到了攀谈之中，说到了自己遇到的怪事。

