
    第655章又做总经理了

    我加入富氏，你坐哪里？

    简单一句话，却透露着叶天龙嚣张和强大，他进了富氏集团，只会做最顶端的那个，不会屈从他人。

    包括富员外。

    “狂妄！自大！白痴！”

    听到叶天龙的话，黑梦没好气白他一眼，抬手两枪打在他脚边一个敌人，毙掉后者，也吓唬叶天龙。

    叶天龙果然吓得跳出几米，随后瞪了黑梦一眼：“怎么对待救命恩人的？不好好感谢，还吓唬我？”

    “信不信我真加入富氏集团，做了你的顶头上司，然后天天潜规则你？”

    黑梦美丽眸子一睁，想要对叶天龙脚边又来一枪，但被富员外笑着挥手制止：“黑梦，不得无礼。”

    “叶少可是我们的救命恩人，还先后救了我三次，如果无礼，可会天打雷劈的，开车，离开这里。”

    他让黑梦赶紧启动房车，随后又望着叶天龙一笑：“叶老弟，咱们先离开这里，免得敌人追过来。”

    叶天龙笑着点点头，随后拉开车门坐入进去，把枪械一丢，就打开冰箱取了一瓶红酒，大口喝着。

    车子很快驶出停车场，前行途中，富员外无视听到动静的警车驶过，只是看着叶天龙一笑：

    “叶老弟，你怎么知道我有危险？还扛这么大一支枪过来？”

    他眼里还带着一丝好奇：“我可是听说，你上午应该出席三方会谈呢。”

    叶天龙挑开一个衣领扣子，嘿嘿一笑回道：“事情说来话长，但有一点没错，我是你们的贵人。”

    说到这里，叶天龙简单地把桑猜他们袭击警局一事说了出来。

    自己猜到金镇岳跟屠人妖交易筹码是富员外，于是一边不断打电话示警，一边让人查探他们下落。

    他拿着从警方手里借来的狙击枪过来救人。

    最后他呼出一口长气，带着一抹后怕埋怨：“你们也不知道怎么回事，电话总是打不通。”

    “不然早点了解情况，哪会被杀手这样围困？想一想，我再迟来半个小时，估计你们都挂了。”

    他一本正经：“老富，你挂了无所谓，可黑梦这么漂亮，又没跟我洞房，早早挂了，那就可惜了。”

    黑梦的右脚抖了一下，差点就要回头踹叶天龙一脚。

    富员外闻言点点头，随后笑着回应：“早上跟一个客户谈生意，电话不便开启，所以一时打不通。”

    “让叶老弟担心，实在是对不住。”

    他笑容很是灿烂：“不过也是好事，让我又欠叶老弟一命，咱们哥俩感情更加亲近。”

    接着，富员外眼里闪烁一抹寒意：“金镇岳跟我也算有点交情，以前合作过几个项目，我本以为大家不是自己人，也不会是敌人。”

    “可没有想到，他跟屠人妖勾结在一起，要我的命，也要叶老弟的命。”

    “叶老弟，三方会谈结果出来没有？他们对你怎样一个态度？”

    叶天龙又喝入一口红酒：“我占据一切道理，原本就有八成把握全身而退。”

    “如今对付桑猜他们有功，自然是无罪释放，可惜手里没有金镇岳黑材料，也没有他雇凶的证据。”

    “而且此时明面上不便对金家下手，只能暂且放他一马了。”

    叶天龙很是遗憾：“不然我会一劳永逸的以绝后患。”

    “叶老弟放心，这事交给我，金镇岳跟屠人妖合作，想要我的命，你的命，我不会再念旧情。”

    富员外声音带着一抹杀意：“你做了这么多，局面又有点敏感，休息一下，剩下的事，哥哥来。”

    他也拿起一瓶红酒：“我可以向你保证，最多三天，你不会再有金家这个烦恼。”

    叶天龙笑声爽朗：“好，那我就好好休息一下。”

    他跟富员外的酒瓶碰了一下，随后大口大口喝入小半瓶，很是惬意。

    “叶老弟，刚才的事不是开玩笑。”

    聊过一会后，富员外神情变得认真起来：“哥哥很希望你来富氏，一是报恩，二是需要你这人才。”

    叶天龙悠悠开口：“谢谢老富，只是正如我刚才所说，我去了富氏，你坐哪里？”

    “我在华药集团都是二把手了，年薪几百万，还有很多美女潜规则，去富氏，待遇能好过华药？”

    富员外神情真挚：“我给你三千万，一年；二把手暂时有难度，但半年后，我可以把我股份分你。”

    “我是富氏集团最大股东，占股七成，七成股份中，我给你三成。”

    在黑梦俏脸一愣时，富员外又补充上一句：“这样一来，你就是第二大股东了，跟二把手没区别。”

    叶天龙笑了笑：“听起来很有诱惑力，半年后，我身家就百亿，可我清楚，天下没有免费的午餐。”

    “员外给我这么厚的薪水，又分家产给我，哪会没有什么要求？”

    富员外伸手一握叶天龙掌心：“要求就是加入富氏集团，全权代表我处理华夏事务。”

    “天下没有免费的午餐，对其他人适用，但对你不适用，因为你救我三次，分点身家给你算什么？”

    “当然，我也有私心，那就是拉近咱们关系，以后大家兄弟相互扶持上位。”

    他随后从打开一个箱子：“我知道叶兄弟是重感情的人，不会因为我的重利就抛弃华药。”

    “这样，我也不要求你从华药辞职，你可继续做你的副总，同时，我委任你为富氏华夏区总经理。”

    叶天龙闻言多了一丝兴趣：“这不太好吧？有点吃着碗里看着锅里，虽然我喜欢……”

    他最崇拜的人就是苏秦了，身佩六国相印，四处溜达，多威风，他的目标就是做十家公司总经理。

    “没什么不好的，我相信你的能力，也是避免你心里纠结不好选择。”

    富员外笑容如春风一样温柔：“林总这么漂亮的人儿，你舍不得离开，人之常情。”

    “我一直兼任的华夏总经理位置，从现在开始，就由叶老弟你来担任，华夏区事务，由你说了算。”

    “你放心，华夏区的业务，主要是贸易，来往的，都是干净的，什么赚钱做什么。”

    “而且清闲，公司运作正常时，你连公司都不用去，遇到解决不了的难题，你再看两眼。”

    不等叶天龙出声回应，富员外就取出箱子几分文件，嗖嗖嗖的写了起来，还签名，盖章……

    五分钟后，他把文件递给叶天龙：“这是委任书，我也会通知华夏地区公司，你是总经理。”

    他还递上一张支票：“年薪三千万。”

    “这怎么好意思呢？下次不要这样了，多不好意思啊？”

    叶天龙接过支票，迅速揣入口袋，随后开口：“对了，公司在哪里啊？”

    富员外悠悠回道：“港城！”
