
        杰特罗去找佛朗索瓦商量怎么行动的事情了，而在杰特罗离开后，杨逸却是对着布莱恩低声道：“你打算把无畏佣兵团给干掉？”

    布莱恩微笑道：“干掉无畏佣兵团不就是我们的目标之一吗。”

    “干掉无畏佣兵团当然好，但问题是我们有余力在对黑魔鬼行动的时候，同时还能干掉无畏佣兵团吗？”

    “如果我们能够找到黑魔鬼，并且也能成功围住黑魔鬼的话，那我们就能干掉无畏佣兵团，最好全歼，不能的话，至少可以干掉佛朗索瓦。”

    佛朗索瓦看起来好像没什么特别厉害的地方，但这是因为无畏佣兵团受雇于德约，他们只是按照雇主的要求行动就好，所以无畏佣兵团最近跟着费迪南德的时候碌碌无为，和他们的实力没有半点关系。

    能成为知名的佣兵团，无畏的实力自然是很强的，这一点不用怀疑，而且无畏佣兵团的人还很多，想要在对付黑魔鬼的同时把无畏佣兵团也给干了，难度确实很高。

    “如果我们干掉无畏，那杰特罗就完蛋了啊……”

    杨逸终于还是说出了自己的顾虑，他刚刚取得杰特罗的再次信任，然后上去就把无畏给干掉的话，跟杰特罗也就只能是反目成仇了。

    跟杰特罗反目之后怎么做，难道是顺手把他也干掉吗？

    杨逸真的是觉得为难了，但这时布莱恩却是低声道：“看你怎么选了，为了水组织的利益就不要束手束脚的，干掉无畏和杰特罗永绝后患，为了杰特罗的利益，那我们就危险了，你觉得该怎么做呢？”

    怎么做，当然是照顾自己的利益了，别说为了照顾杰特罗让水组织完蛋，就算是让水组织留下隐患也不行啊，这么多人为了杰特罗被葬送掉，杨逸怎么可能做出这种选择。

    杨逸叹了口气，道：“好吧，你打算怎么做？”

    对杰特罗心中有愧，杨逸的心里很不是滋味。

    “现在还不能确定怎么做，因为我们还没有找到黑魔鬼，不过这不妨碍我们现在先给无畏佣兵团留下一个好印象，先让佛朗索瓦对我们放松警惕，到时候下手也更方便一点。”

    淡淡的说完之后，布莱恩挥了下手，道：“还是先把注意力放在黑魔鬼身上吧，能找到他们并确定他们的位置后才能进行下一步。”

    说完后，布莱恩轻声道：“我让麦克唐纳做了很多炸弹，小型的，可以遥控起爆，这些炸弹威力不大，但是很轻巧便于携带，在行动的时候，我们每个人都多带一些，在条件允许的时候就放上几个可以当做地雷用，最重要的是，这些炸弹是用来对付无畏佣兵团的，和无畏佣兵团能够一起行动非常重要，只有和他们一起行动，我们才有背后开枪的机会。”

    又是玩阴的，杨逸倒是没有太强烈的道德洁癖，但他显然还没有习惯背后捅刀子的做法，所以难免心里觉得有些不太舒服，不是歉疚，说不上来是什么情绪。

    “和佛朗索瓦的沟通非常重要，谁去和佛朗索瓦解释一下我们的计划，取得他的信任呢？”

    布莱恩毫不犹豫的道：“只要让佛朗索瓦认为一切都是杰特罗的计划，那么让杰特罗说就好，无畏佣兵团没理由拒绝杰特罗的安排，至于那个麦克格雷戈，他会完全听杰特罗的命令，如果杰特罗让他听我们的，那么应该就没什么问题，但是我们需要一个随机应改变能力很强的人跟随麦克格雷戈，不管发生什么情况都能稳住局面。”

    杨逸毫不犹豫的就看向了克里斯，而布莱恩也是把视线投向了克里斯。

    克里斯无奈的耸了耸肩，道：“那就是我了吧。”

    杨逸点头道：“没错，就是你，做好准备，想想你可能会遇到什么情况，到时候该怎么做，记住，你的任务就是不管我们让麦克格雷戈做什么，麦克格雷戈都会照做。”

    克里斯讪讪的道：“难度很大啊，我担心的是会被麦克格雷戈一枪干掉，而不是照我说的去做，但是好吧，好吧，我来做这件事情，只要骗人的事你们都让我干，虽然我以前确实是个骗子，但我不会面临着……”

    “闭嘴。”

    布莱恩淡淡的说了一句，克里斯立刻闭上了嘴。

    布莱恩看向了罗德里格兹，道：“罗德，开辆车去麦克唐纳哪里把我们的炸弹拉回来。”

    罗德里格兹站了起来，道：“好的，我这就去。”

    布莱恩朝着凯特笑道：“你们年轻人知道怎么摆弄那些电脑，让舒尔茨把信号传过来，然后我们等着看看黑魔鬼是怎么把人挂在旗杆上的。”

    凯特拿了一个平板，打电话给舒尔茨说了几句后就开始鼓捣那个平板。

    杨逸一脸神往的道：“我很好奇黑魔鬼会怎么做，如果他们真的会把科克道尔挂在旗杆上，我很难想象他们会怎么做才能不惊动那些哨兵。”

    布莱恩想了想，道：“我也很好奇，倒退二十年我们是没机会像看电视一样观看黑魔鬼是如何做事的，但现在我们有了机会，所以，都好好看看吧。”

    图像传过来了，一个摄像头侧对着正府大楼的门口，一个摄像头正对着门口，可以看到那个高高的旗杆。

    但是屏幕中一直没有什么异常情况的出现。

    一群人看着几乎不怎么发生变化的屏幕，很快就开始变得不耐烦起来，等了半个小时后，张勇站了起来，道：“现在才十二点多，我估计黑魔鬼要动手怎么也得等到后半夜了，我先回屋睡觉去了，有情况你们喊我。”

    张勇走了，没多大会儿克里斯也是道：“有事你们喊我吧，我先睡了。”

    人在陆陆续续的离开，最后屏幕前只剩下了四个人，布莱恩，杨逸，还有萧苒。

    已经是凌晨时分，布莱恩虽然没有盯着屏幕，但他也没有离开的意思，杨逸也无法保持一直盯着屏幕，只有萧苒的眼睛一直盯着屏幕几乎没有离开过。

    至于凯特，她没有离开，一直坐在了杨逸身边，但是她已经趴在沙发上睡着了。
  