    

    
第2381章

    
在鲁家主的命令下达之后，鲁家的武者，便开始在龙虎山搜寻了起来。

    
鲁家主就像个汉奸似得，嘿嘿笑道：“四位魔君大人，寻找法阵的事情，就交给我的手下们去办，你们请坐，小的给你们泡茶喝。”

    
四位魔君，也懒得去搜寻，便在天师府内坐了下来，其中一位魔君说道：“让你的手下，找到后及时汇报，切不可让他们逃跑了！”

    
“没问题的魔君！”鲁家主说道：“不知道你们所在的魔域有没有手机，我们地球有手机，非常方便的，一旦我的人，发现敌人的下落，不管距离我多远，一个手机打过来，就可以把消息传给我。”

    
“这么好用？”四位魔君很是震惊。

    
“是的魔君。”鲁家主掏出手机，说道：“这就是手机，比如现在四位魔君，已经干掉张天师等人，我只要给主上拨一个电话，主上立马就能得到消息，都不用回去汇报。”

    
“宝贝啊！”

    
有个魔君，将手机抢到手上，一副爱不释手的样子，另一个魔君说道：“等我们回去的时候，一定要带很多这样的宝贝回去，那样的话，我们传播消息，就不会派人回去，直接就可以通过这个宝贝去传播消息了。”

    
“嗯。”

    
另外几个魔君点点头。

    
鲁家主嘿嘿笑道：“四位魔君，这玩意好用是好用，但也需要条件才能用，首先得往天上发射卫星，然后也不知道怎么弄，反正得弄出一个信号来，只有拥有信号，才能用，没有信号这玩意和砖头没什么区别，所以你们把这玩意带会魔域，也是用不来的。”

    
“不过你们要是带一批搞这个的专家团队回去，在你们魔域，发射卫星，建立个信号塔，说不定就能用了，那样一来，你们还可以用这玩意看电视什么的，超级爽呢！”

    
“是么？”

    
四位魔君听的很心动。

    
都表示到时回去，一定要抓一批专家团队回去，把地球这个高科技产业，带回到魔域去，让魔域也能一机在手，随时随地传送消息。

    
且说法阵内。

    
几万人聚集在一片树林里。

    
他们来到这，已经有三四天的时间了，一座座帐篷也已经搭设起来，几万人过着群居生活。

    
至于食物，进来的时候，张天师特意交代了，多带些粮食进来，顺便带些活的鸡鸭牛羊，菜籽之类的，可以自己种菜，自己养家禽，自己种稻谷，确保自给自足，不然这么多人，得饿死在里头。

    
因为大家都不知道，要在里头待多久。

    
魔头一日不除，他们就一日不敢出去。

    
所以得做好充足的准备，免得大家饿死里头就不好了。

    
索性里头的空间很大，有十来个平方公里的面积，生活两三万人还是可以的。

    
“掌教天尊，好像有人来搜山了！”这时有个长老叫道。

    
闻言，张天师来到阵眼，通过法阵的阵眼，可以看到外面，确实有好几百号人在搜山。

    
“来的好！”张天师道：“只要他们找到法阵，进来一个死一个，最好魔头们能进来，十四个魔头要是都进来，死在里头那就好了，大家也就可以出去了！”

    
“哈哈哈！”

    
大家开怀笑了起来。

    
在这里头的生活，无疑是枯燥乏味的，也只能给自己一点希望，让自己开心一点，不然闷都得闷死在这里头。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->