    长须谷，一处屋内，聚集着不少人，至少都是练气七层的实力。

    而木屋中间，一张圆桌坐了七八个人，都是练气八层的修为。

    他们柱着桌面，神色肃穆。

    聚集来此，不是为了别的，就是为了扳倒堵门大魔王——余墨！

    肖虎山，许自远两人已经抖个不停，惶恐不安。

    紧靠在墙上，寸步不移。

    面对恐惧的最好方法，便是克服恐惧！

    所以，为了克服余墨，他们来到了这里。

    主座上是一位玉面小郎，一双丹凤眼，显得颇为阴柔，配上五官，倒称的上是俊朗。

    此人名叫韩丘陵，倒不是针对余墨借由守谷弟子堵了很多人的路，而是嫉妒他与林清音的不凡关系。

    超凡出尘清音仙！

    哪怕在内门也是需要仰望的存在。

    她高高在上，却是被一名新晋外门弟子激的那般心境不平？

    甚至刑罚堂的那一眼嗔视。

    什么人能承的下那一眼？

    他妒忌，他羡慕！

    “诸位道兄，今日便是商议如何教训这个守谷弟子！”

    他轻轻敲着桌面，狭长的丹凤眼里，闪过一丝微不可见的精芒。

    “练气八层都不是他的对手，这个人很妖孽，一些手段不能以常理度之……”

    有人说罢，看了眼靠在墙边的肖虎山和许自远，打了个激灵。

    所有人眼中都浮出一抹忌惮。

    把两个好好的人给刺激成这个模样，能不妖孽吗？

    韩丘陵也打了个冷颤，内心绝没表面看着这么平静。

    说白了。

    他怕！

    真没有把握对付余墨。

    一手迷之打脸术他见过现场，没法防啊！

    他可不想自己这张尊贵的脸肿成猪头。

    而且普通人能走火上天吗？

    还一路蹬着天爆冲下来。

    那他么就是个变态！

    必须得围殴！

    单挑打不过。

    不是他怂，而是敌人就特么是个牲口！

    想着还有些渴了，拿起桌上刚斟满的水，一饮即尽。

    咋了咋舌。

    这水，怎么麻人呐？

    就听有人感叹：“要是练气九层有人能下场就好了……”

    韩丘陵立马道：“练气九层近来都在竞争外门第一，无暇顾及其他。”

    造成如此局面的，便是摊主卖的奶茶。

    第一杯百分百突破！

    再喝虽然没有这个机制，但五倍的修炼速度依旧能让所有人趋之若鹜！

    排名天天换。

    外门弟子的平均实力古来罕见，历史新高。

    “当下的外门第一争夺，有多激烈你们不是不知。”

    说着，他摸了摸自己的肚子。

    微微皱眉。

    怎么肚子里也是麻麻的？

    其他人喝了水眉头也是皱起，但也没有多想，毕竟余墨才是重头。

    有人就道了：“若是我们喝了鸡汤呢？”

    “这个可以试一试……”

    众人眼前一亮，越想越觉得成功的可能性很大。

    在场的练气七层加八层，都喝鸡汤一起上，哪怕是练气十三层也得掂量掂量，还扳不倒他一个余墨？

    韩丘陵：“那如此，下一次便是总攻……”

    说着，他表情瞬间僵住了。

    “噗~轰！”

    迸发的超高音炮响直接就给世界弄鸦雀无声了。

    坐下的椅子还没发出哀鸣便已经崩碎了。

    而他自己也被崩的腾空，一股白烟扩散而出。

    站他身后和坐在两旁的可是直面灾难。

    那股白气还未反应过来便已经冲进了鼻腔。

    当时就被臭的见到慈祥的老奶奶了！

    霎时间，所有人的目光都落在了他身上！

    都是惊愕加憋着笑。

    他脸都快红炸了，这特么，就离谱啊！

    狂怒道：“看什么看，没见过……呕……”

    自己跪地上就吐了。

    不行哇，这味儿，他也受不住啊！

    心态直接崩了。

    他一白面郎君，帅气潇洒，踏么这辈子就没这么丢脸过！

    这时候，喝了水的肚子也开始突突。

    “轰轰轰……噗噗噗……砰！”

    跟敲锣似的。

    椅子被淦的稀碎。

    整个人还是懵的。

    升起的白雾呈现吹枯拉朽之势，直接淹没了木屋。

    “呕……草率了，以为遇到最臭的，没想到还有更臭的……”

    “介踏马谁在放屁啊！呵，这味儿，陈了多少年？”

    “太味儿了！我呕……我踏马吐啦啊！”

    “眼睛！我的眼睛！眼睛疼啊！”

    “呕~快开窗户哇！”

    “别说了，已经开了！”

    屋里剩下的人臭的直翻白眼。

    拼了命的往外跑。

    但这白雾太恐怖！

    多少人提起灵气都被臭散了，倒在了门前，面容惊恐，四肢抽搐。

    外面的人都开始骂了。

    “哎**，这尼玛谁啊？”

    “**三十年没放过气了吧？这都啥味啊！”

    “老子这辈子就没见过这么惊世骇俗的屁啊！先晕为敬……”

    “啊？有毒！这屁里有毒！有人被毒翻了！”

    一群汉子全躺地上翻白眼吐着沫沫了！

    这白雾的杀伤力简直惊人。

    练气七层的身体都扛不住，直接就升天了！

    韩丘陵捂着鼻子，都快被臭的虚脱了！

    他亲眼见到白雾中，一个练气八层的塔状大汉因为震惊不知不觉倒吸了一口凉气，然后像尸体一样直挺挺的倒了下去。

    他心中惊愕！

    有毒！

    特喵的那水里绝对有毒。

    我我我……

    突然，身体绷紧。

    肚子里惊涛骇浪。

    感觉一团天火在里面炸开了！

    “给我憋住啊！”

    他的丹凤眼都快撕开了！

    脸憋成了猪肝色。

    可体内澎湃的那股蛮荒之力根本就阻挡不住，直冲闸口。

    那不是一个人能镇压的住的！

    辣意加持！

    **变得炽热无比！

    下一刻，韩丘陵眼睛猩红，双目暴突：“**啊！”

    只感觉局部爆痛，一道粗壮的蓝色火焰束，汹涌喷射而出！

    这一刻，所有人都惊呆了。

    脑中闪过的是半生以来所有遇见的荒唐事。

    但屁……喷火……

    他们感觉世界观要崩塌了耶。

    脑瓜子嗡嗡的。

    就见那火焰屁有三米多长！

    墙都被轰出了一个大窟窿！

    而韩丘陵则以难以阻挡的速度，如大炮一样瞬间轰了出去！

    “嗷嗷嗷嗷嗷……沃特玛天啊！”

    (:?)|￣|＿三三三三三三三二一

    “轰轰轰……”

    他直接砸穿了沿途所有房屋的墙壁，汉子们是被他顶吐血顶飞了都！

    他几乎横穿了长须谷，带着一道蓝色火束直直怼进了山壁里。

    当时就被撞的七荤八素！

    觉得应该已经停了。

    但蓝色火束依旧有着极强的冲击力。

    狠狠的顶！

    凶猛的顶！

    发狂的顶！

    “吼……！”

    他甚至听到自己的腚发出的咆哮！

    菊花残，满地伤，你的笑容多忧伤……

    这个姿势太特喵羞耻啊！

    不要！

    我不要！

    之后师妹们会怎么看我？

    清音师姐还会看不看我？

    我的人生全完了！

    韩丘陵泪流满面。

    整个身体被无情怼进了山壁里。

    火焰喷射，化为无情的开山机器。

    ［来自韩丘陵的怨念+1000！］

    而这时，那些喝了水的汉子们，来不及挥手说再见，炸了木屋，便四射而出！

    他们被蓝色火焰顶着到处狂冲。

    “嗷嗷嗷吼吼吼吼……！”

    叫的那叫一个惨的哇！

    满脑子的羞耻与绝望，感觉腚已经不是自己的腚了。

