    噬魂狱内！

    哀嚎惨叫声不断！

    目光所及，遍地横尸，血流成河！

    但！

    厮杀依旧在持续！

    只因嬴子夜的那一番话，万人厮杀，只留千人！

    噗嗤！

    转瞬间，一名指玄境武者身躯裂为两半，身前一个魁梧黑白发丝凌乱老者双手抓着他的身躯，挥舞抛出。

    转身，黑白长发老者又冲向了另一个指玄境武者，将之其整个人撞飞。

    血肉模糊！

    鲜血将黑白长发老者身躯染红，沐浴在血水中，老者大口吞饮鲜血，如同大魔！

    血腥味充斥着整个监狱，让所有凶徒发疯，啃食着死者血肉，狰狞大笑，猎杀着一切生命。

    整个监狱陷入了混战，猎杀与被猎杀之中。

    时间，流逝！

    整个噬魂狱，在短短一个时辰之中，不间断的有凄惨哀嚎求救声响起。

    亦有狰狞狂笑。

    随着一个时辰已过。

    玉石巨门被剑气破开！

    嬴子夜屹立在高台之上，俯瞰着噬魂狱中的凶徒。

    血流成河，尸体堆积如山。

    一缕缕血气甚至飘扬到了高台之上，十余丈之高。

    而在尸山之上，则是屹立着千人，目光遥遥望了过来，看向嬴子夜。

    他们身上气势凝聚，一个个宛若一头太古洪荒走来的恶兽，血煞之气冲天！

    当嬴子夜现身，出现在高台的那一刻。

    所有人的目光全部锁定在了他的身上，目光凶悍，面容狰狞。

    嬴子夜看着现场尸山血海，以及经过这一场厮杀，更为凶悍的千人。

    嘴角上扬，他满意的颔首冷笑道：“很好，只有这样，才配成为我的利剑。”

    却在此时，千人之中，一道血影走动，挺身站了出来。

    脚步一踏身下尸山，整个人飞射腾空，朝着高台冲了过来，面容狰狞笑道：“我可不是被你杀掉的垃圾，可从来没想过效忠你！”

    杀！

    整个人化作一头苍鹰，身周神华凝聚，将其防护，两只翅膀展开，手掌如同利爪，锋芒毕露。

    凶威弥漫，虚空哀嚎。

    血影仿佛已经看到了对方死于他爪下。

    “狂妄，无知，自大！”

    嬴子夜冷笑一声，身影一闪，瞬间消失在了原地。

    血影根本无法窥探到他的轨迹。

    再次出现，是在高台前方十余丈的高空中，整个人从高空降落，出现在了血影身后，冷漠话音悠悠道：“下辈子，记得，机会只会有一次。”

    轰！

    话罢，凶徒已然成为一具没有气息的尸体，摔落在地上。

    尸山之上，生存下来的凶徒面露震惊之色，心潮澎湃，起伏跌宕。

    要知道上万人经过厮杀之后，能残存一千活下来的人，已经强的离谱。

    可即使如此，他们都没有看清嬴子夜的动作。

    对方究竟是何境界，难不成真是陆地神仙！

    众人震惊之余。

    嬴子夜如同帝王般的目光扫视过每一个人，不怒自威道：“还有人选择赴死么？”

    话音落下，一众凶徒面面相视，皆从对方的眼中看出了畏惧。

    一时间，凶徒们纷纷跪拜行礼，口中呼道：“我等拜见主公！”

    嬴子夜见此，不怒自威道：“从今天开始，你们不再有自己的名字，有的只是代号。”

    “而我便是你们的冥君，夜皇！”

    “而你们将是黄泉中的一员。”

    “黄泉组织等级，从高至下，分别为十殿阎罗，功曹司，判官司，阴曹司，轮回司以及十大阴帅鬼差，阴将阴兵！”

    “如今十殿阎罗暂且不予设置。”

    话音落罢，嬴子夜看向瞎眼老者，开口说道：“今日本君封你为判官司之下罚恶司判官！”

    中年男子做了赏善司判官，握拳老者成了查察司判官，三丈剑气领域施展者成了阴律司判官，黑白长发老者成了阴曹司城隍。

    又有人被封为功曹六部为天曹、地曹、冥曹、神曹、人曹、鬼曹。

    以及轮回司孟婆。

    十大阴帅鬼差，鬼王、日游巡使、夜游巡神；拘魂使白无常、黑无常、牛头、马面、豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂。

    其余人者，则是为阴将阴兵。

    “想要提升等级，唯有完成本君所交代的任务，获取功劳，等功劳达成一定数量，便可以晋升！”

    嬴子夜话音落下，取出一瓶瓶丹药扔向众人。

    丹瓶在空中破碎，一枚枚丹药在真气控制之下，精准无比的飞入众人手中。

    感应着丹药之中蕴含的磅礴药力，浑厚生机，众人脸上不禁浮现出震惊之色。

    如此庞大药力，浑厚生机！

    他们这辈子都没有遇见，简直难以置信。

    同时，目光望向嬴子夜，心中波澜难以平复。

    冥君，究竟是什么人！

    嬴子夜俯瞰着大殿众人，话音悠悠，却充斥着无与伦比霸气。

    “效忠于本君，你们将得到自己从未拥有过的一切！”

    黄泉众人闻言，俯首跪拜，叩头恭声大喊道：“我等誓死效忠冥君！”

    声音震天，气势磅礴。

    “嗯！”

    嬴子夜点了点头，开口说道：“你们且先服用丹药补充精力，修养伤势，一会儿还有事要做。”

    “喏！”

    黄泉众人拱手领命。

    随即将手中丹药一吞，咽入腹中，开始吸收。

    一缕缕精纯的药力从腹中传遍周身，产生气血之力，磅礴药力灌输经脉带动真气恢复。

    方才厮杀之时造成的伤势瞬间复原，迅速无比，再一次震惊了黄泉众人。

    甚至，那双眸瞎了的老者，也就是罚恶判官，本来身为半步天象。

    但是此时，周身上下形成了一道巨大漩涡，将周围天地灵气源源不断吸收进体内。

    黑骨长剑嗡鸣颤动，此前他所杀七八人血肉尸骨尽被长剑吸收，黑骨长剑此刻俨然成了一把绝世好剑。

    剑与人之间一道冥冥之中的联系，一道道黑气萦绕罚恶判官身躯，钻入血肉之中，玄黑神华凝结为道纹，铭刻在他躯体之上。

    身躯之中一道道巨大江河海流声响起，那是气血运转所造成的巨大嗡鸣。

    轰！

    周身上下，黑气化作了一只巨大天鬼异象，浑身雷电风暴交加。

    罚恶判官境界提升，成了天象武者！

    此刻，他瞎的双眼之中，竟然看到了一丝色彩，以及虚幻人影！

    眼睛竟然复明了一点！

    “我，我竟然可以看到事物了！”

    罚恶判官兴奋无比，大喊出声。

    随即扑通一声跪倒在地，激动拜谢道：“多谢冥君，多谢冥君大人！”

    与此同时，又有数十人提升相继提升。

    一炷香后。

    嬴子夜感觉差不多了，陡然睁开微闭的双目。

    一身气势爆发，巍峨身影黑袍鼓荡，俯瞰着黄泉众人。

    话音悠悠响起，霸气说道：“今日，噬魂狱，出世！！！”

    一众黄泉杀手闻言，齐身单膝跪拜道：“遵从冥君之令！”

