    第763章 初见上官悦

    “爱芙拉！”

    一声惊呼从林逸的别墅庭院中忽然响起，而刚痊愈的爱芙拉都不由得好奇的看向众人，小脸上满是疑惑：

    “怎么啦？”

    众人连忙摇头，林逸道：

    “没事，你继续玩吧。”

    爱芙拉见此也没多想，便又继续与玉麒麟在旁边的花园里嬉戏。

    林逸好奇的看向东方静：

    “爱芙拉也能去的吗？”

    东方静缓缓道：

    “不敢说百分百。”

    “虽然她是元素精灵，可是她实际是来自九幽，并且还是通过精灵圣树的改造和洗礼。”

    “她现在并不属于任何人，可以自由穿梭于各个空间。”

    “我想她实际应该是属于不受规则束缚的一类。”

    “到时候让她跟着小颖，应该会有意外收获。”

    众人听罢，纷纷震惊的看向爱芙拉。

    要是真像东方静说的那，爱芙拉也能跟去的话，众人心头不禁一颤。

    那就意味着华国战区的这一队里面就同时拥有了四个辅助型职业：

    张新颖、上官悦、伊莎贝尔和爱芙拉。

    上官悦的实力现在还暂且不清楚，可是另外三人包括伊莎贝尔在内。

    那辅助治疗的能力可都是顶尖的水平啊。

    伊莎贝尔出手的机会很少。

    不过那也是因为林逸等人足够变态，正常情况有张新颖一人足以。

    但是大家从伊莎贝尔仅有几次的出手中就可以看出，这头仙女龙的治疗能力绝对不在张新颖之下。

    更何况伊莎贝尔作为传奇巨龙。

    她可是集治愈、防御和超强辅助为一体的超级存在啊。

    要是再加上爱芙拉那恐怖的治疗。

    众人都在担心到时候那些人能不能打得动张新颖几人啊。

    不仅如此。

    爱芙拉除了治疗和辅助能力突出以外。

    她还具备一定的攻击能力，其实力同样不容小觑。

    一想到这，众人都不自觉的有些头皮发麻起来，萧何申延华感叹：

    “要她两真能一起去的话，那风嫂她们岂不是自带泉水，堪称无敌了？”

    这时就连林逸也跟着兴奋了起来：

    “要真能这样就太好了。”

    无论是伊莎贝尔还是爱芙拉，她们多一个去就是对张新颖多一份保障，由不得林逸不兴奋。

    这时林逸将爱芙拉叫到面前。

    然后将众人的打算给说了一遍，以及关于百族盟主竞选的事情。

    爱芙拉在听完林逸的讲解后，果不其然的直接一口答应道：

    “我可以试试，不过我得在小颖姐姐身上留下印记才行。”

    “方便到时候顺着印记找过去。”

    说话间，爱芙拉已经拍打着一对透明的小彩翼，飞到张新颖的身边。

    随后小手搭在张新颖的眉心，道：

    “小颖姐姐你放松，没事的。”

    张新颖也明白这件事的重要性，点了点头：

    “嗯。”

    没过一会的时间，一道玄奥的印记忽然闪现，接着没入张新颖的额头之中消失不见。

    爱芙拉开心的拍打着小手：

    “好了！”

    虽然爱芙拉能跟过去是好事，不过林逸还是把爱芙拉叫到身边，一阵语重心长的嘱托。

    这次这神魔战场里面，要是爱芙拉再出什么事，可就再也没人能救她了。

    就算失去这盟主之位，林逸也不希望爱芙拉在那里送了小命。

    在爱芙拉一再保证自己会小心后，林逸才作罢。

    而对面的张新颖却是对着林逸直翻白眼：

    “你是在担心我不能照顾好她吗。”

    林逸立刻矢口否决道：

    “没有的事，我就是关心一下。”

    爱芙拉笑嘻嘻的坐到了张新颖的肩膀上，就在这时林逸的手机忽然响起，林逸看来电显示是：

    郭少杰？

    这小子不是出差去了吗。

    林逸诧异的接起电话，没过一会众人便看到林逸的脸色不对。

    等挂完电话后，张新颖担心的问道：

    “谁的？”

    林逸耸了耸肩道：

    “是郭少杰那小子的。”

    说完便起身道：

    “我出去一下。”

    ……

    在林逸所住小区的街对面，有一间名叫‘休闲一刻’小咖啡店。

    林逸从小区出来后，便直接进入到店里，随后在一处角落的位置看到那郭少杰那熟悉的身影。

    郭少杰也看到了林逸，连忙朝林逸招收道：

    “风老大，这里。”

    林逸点点头表示看到了。

    随即对旁边跟来的一个服务员道：

    “一杯冰拿铁，少糖，谢谢。”

    林逸朝着郭少杰那边走去时，却发现此刻在郭少杰的对面正坐着一个长发披肩，身材苗条的女子。

    林逸不禁眉头一皱：‘这小子搞什么鬼。’

    现在大家都知道郭少杰正在追求于娜，怎么会突然约个女人在这？

    就在林逸刚走进的时候，郭少杰与对面那女子一同起身，然后对那女子介绍道：

    “风老大，你认识的。”

    这时那女子转过身。

    林逸在看到其相貌时，脑海中顿时闪过那个在白虎城山脊上那张俏丽的面孔：

    “名门悦儿？”

    此刻在全世界，所有人都知道林逸在游戏里对自己的颜值下调了很多。

    现实中林逸那帅气的模样也早已不是什么秘密。

    所以当上官悦在看到林逸的时候，没有显示出一丝的异常，反而朝林逸身处嫩白的小手主动介绍道：

    “我叫上官悦，你可以叫我小悦，或者叫我名字都行。”

    虽然不知道这究竟发生了什么。

    但是林逸可以肯定的是，他们的这次过来绝对和此次竞选盟主一事脱不开干系。

    中午的时候自己也只是找郭少杰随口了解了一下上官悦的情况而已。

    可是怎么也想不到，这小子出趟差竟然还把这女人给带回来了。

    现在人都已经在面前了，林逸也不大好发作，只得狠狠的瞪了眼郭少杰。

    随后与上官悦的手轻轻一握并松开，然后道：

    “我叫林逸，你可以和他们一样叫我风老大。”

    虽然与林逸还是第一次在现实见面。

    可是上官悦竟然也丝毫不怯场，直接道：

    “风老大，你好。”

    林逸笑笑说道：

    “你好。”

    随后林逸在郭少杰旁边坐下，疑惑看着两人道：

    “请问你们两现在这唱的是哪一出？”

    这话一出，可以明显的感觉到上官悦的脸上闪过一丝尴尬。

    而郭少杰则显得有些小心翼翼道：

    “是这样的……”

    (本章完)

