    李云智抿着嘴唇，心中感激已经无法用言语表示。

    他们只是一介百姓，原本应该过着平静的生活，却因为自己的到来，打破了这一份平静。

    李云智心里那个五味杂陈啊。

    但千言万语，此刻也只汇聚成了一句话。

    “多谢大家！”

    正午时分。

    黑五突然来了。

    “黑五？你怎么来了？”

    李云智看向黑五。

    黑五看着院子外还没来得及清除掉的血迹，有些傻眼。

    这，这是什么情况？

    “少侠，这？”

    李云智摆摆手，

    “不关你的事，你来干什么？方正立那边有情况？”

    黑五看着李云智沉着冷静的神色咽了咽口水。

    每次面对李云智，他都会有一种恐惧油然而生，他实在是不敢想，为什么一个才不过六岁的孩童身上，居然会有这么恐怖的气势。

    “少侠，方正立那边，他今日找到我，让我来蓝花村看住您，只是我没想到这边……”

    想来黑五也是知道方正立囚禁李云智的决定了。

    “少侠，那些官兵……”

    李云智淡淡道，

    “都被解决了。”

    “解．．．解决了？”

    “叮！获得黑五的惊恐，淘气积分加6 6 ！”

    黑五惊得张大了嘴巴。

    李云智摸了摸鼻子，

    “方正立那边，如果他问起，你就如往常一样汇报，如果他不问起，你也无需搭理他。”

    “是！少侠！”

    黑五退下去后。

    李云智望向屋内一处不起眼的角落。

    “出来吧。”

    哗！

    三道黑色的身影应声出现。

    是司鸦三人。

    “属下等参见九皇子殿下！”

    司鸦声音有些颤抖。

    脸色有些后怕。

    他们三人，也是刚刚从长安城赶到蓝花村。

    而一到蓝花村，他们便了解到了今日发生的一切。

    司鸦内心无比震惊。

    九皇子只是一个六岁大的孩童啊！

    饶是他身边有一个武功高强的江河！

    但他们两个人，到底是怎么解决掉那一千官兵的？

    司鸦根本不敢想！

    饶是司鸦等人都没有这么大的勇气。

    所以现在，他们每个人看向李云智的眼神都十分复杂。

    他们根本不敢想，在几个时辰之前，李云智是经历了一场怎样的厮杀。

    而后还能完好的坐在这里。

    司鸦心中升起了浓厚的忌惮。

    这是天生对于强者的畏惧！

    司鸦心知，李云智身边那个侍卫的武功比自己分毫不差，甚至还要强上几分。

    他都躺在那里了，而李云智却好好坐着．．．．

    而后司鸦心中更是一阵后怕！

    他想起昨晚出发之前，李世民对他们下的死命令。

    一定要保护好李云智！

    足以见到李世民对于李云智的看重。

    如果李云智出了什么事，司鸦等人只怕真的是要提头来见了！

    “九皇子殿下，属下等来晚了！”

    坐在椅子上的李云智摆摆手，

    “起来吧，我早就料到了。”

    “李世民，就是我父皇那边如何说？”

    司鸦抹了一把冷汗，道，

    “回殿下！陛下已经派了三千玄甲军今日一早启程前往蓝山县了！军队行进速度较为缓慢，属下推测应该要到明日正午，玄甲军才会抵达蓝山县。”

    “哦？”李云智抬起眸子，“这么说，我父皇也是决定要处置方正立了？”

    “是的殿下！方正立此等罪人，决不能留，陛下一收到证据，便让高士廉房玄龄等大臣联合上奏，批判方正立，并且派了玄甲军来捉拿！”

    说到这，司鸦顿了一顿，“只是，目前我们还是需要找到那两份账本！”

    李云智点点头，“嗯，我知道了，那么你们决定什么时候去寻找那两份账本？”

    司鸦继续道，“今夜亥时！属下等人便会潜入方正立的府邸。”

    李云智摸了摸下巴，思索片刻道，

    “嗯，行事小心。”

    “对了，蓝山县驿站后花园假山处，有一个通往后山的机关通道，那后山的竹林中，藏了几个别国人！先前我去探查过，只是不知道那是哪个国家的人。”

    司鸦一听，皱起眉头，

    “别国人？”

    李云智挑挑眉，“是啊！难道你们都没发现吗？这两年蓝山县跟其他国家的交易渠道增多了，而且外来人口也多了许多。”

    “这！”

    “叮！获得司鸦的震惊，淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得司栾的惊讶，淘气积分加5 4 ！”

    司鸦和司栾相视一眼，他们居然都没发现这处不对？

    连九皇子说的这些别国人，他们也没发现过？

    这！

    两人眼中闪过几分不可思议。

    李云智撇撇嘴，“你们调查这么久，居然连这个事情都不知道？”

    司鸦嘴角抽了抽，他们是完全没往这方面想呀！

    而且，九皇子这眼中满满的嫌弃是闹哪样呀？

    司鸦心中无奈，他没想到有朝一日，自己竟然会被一个六岁大的孩子给嫌弃了。

    不过司鸦还是恭敬道，

    “殿下教训的是，是属下等的失职！今夜属下等会一并过去探查！将此事调查清楚。”

    “嗯，行了，那你们先去把这两件事情调查清楚吧！记住，你们只有一天时间，必须要找到账本，到时候玄甲军一到，即刻给我拿下方正立！”

    “是！殿下！”

    司栾司鸦，还有司敬三人看着坐在简陋椅子上的李云智，都被他身上不怒自发的威严气势给震了一震。

    随后三人的身影便消失在了房内。

    话说回方正立这边。

    自从他派兵看守住李云智之后。

    他返回了城内。

    但是即便如此周密布置了，他还是觉得心中有些不安。

    冥思苦想了许久，他才想起自己疏忽了魏征和王珪这边。

    当即他就想用同样的方法，去看守住魏征等人。

    但是，他转念一想，

    “不行，魏征那边，还带来了不下来三千人的侍卫。”

    而自己手上可以调动的，也就剩下五千官兵。

    五千对上三千，这胜算虽大，但他还是担心会有意外。

    思来想去，方正立还是放弃了这个想法。

    方正立挥挥手，一旁的心腹立刻迎了上来，。

    “大人。”

    “东山那边的事情，调查的如何？”

    “回大人．．．暂时还没有头绪……”

    “还没查出来？”

    一瞬间，方正立脸上爬上了几分怒气，

    “砰！”

    他一挥手，将桌子上的茶杯茶壶扫到地上，发出来的巨响将一旁的心腹也吓了一下。

    “大．．．大人息怒啊！”

