    蜀郡巴府之中，嬴政已经呆了一月有余，这位大秦始皇帝陛下似乎真的放下了朝堂之事。

    咸阳之中，太一扶苏虽有监国之职，却无法压制下面的诸位公子。

    公子高在朝堂之上，拉帮结派，实力急剧增长，已经可以和公子扶苏分庭抗礼。帝国大臣，也围绕着诸位公子，明争暗斗，整个朝堂，也是一片乌烟瘴气。

    可是对于这一切，嬴政是充耳不闻，稳坐巴蜀之地，没有回归咸阳的意思。

    巴府后花园之中，嬴政和帝辛相对而做，面前有一道光幕，光幕之上，画面变幻，真是象郡之中的情形。

    “看样子，你的人对朕的人出手了！”

    嬴政淡淡的说道，言语之中全是平静之色，听不出异样的情绪。

    “机会难得，自然要试一试！”

    帝辛也不否认，说道：“大秦长戈王嬴玄，那可是一个可以左右这个时代的男人，即便是你，大概也无法掩盖他在这个时代所散发的光芒。”

    “一个你，就已经让人战战兢兢，再加个嬴玄，那可真是让人绝望啊！”

    嬴政点头笑道：“这倒也是，阿玄却是有这样的本事。”

    “有时候朕甚至在想，朕的儿子们，若是有他一分本事，朕也不会有后顾之忧。”

    帝辛感慨说道：“嬴玄这等人物，论见识已经不输你我，有资格称霸一个时代。”

    “你就不考虑考虑，你若死在天人之争中，秦人将何去何从吗？”

    “离间计，很不错的伎俩，可惜啊，朕不吃这一套！”

    嬴政玩味的说道：“朕若真的死在天人之争中，大秦有长戈王，可为我大秦续命至少两百年。”

    “这个时代充满了风波，妖族妖皇，野心勃勃，欲吞九州；圣地门阀，追名夺利，想要凌驾于帝国之上。”

    “鲛人、龙人，皆有作乱九州之心；殷商遗脉，八百年谋划，只为今日。更有天道虎视眈眈，意图镇压人王气运，有独尊之意。”

    嬴政起身说道：“朕若死了，秦人或将衰落，但是长戈王在，秦人不信天，天道便无法左右秦人之土地。”

    “朕与长戈皆死，则天道意志重临九州，人族将永无人王出世。”

    “人族胜于异族，则为天道所欺；人族败于异族，天下则为异族所有，皆不是朕愿意看的事情。”

    嬴政说道：“所以不管你如何离间，朕对阿玄的信任，永远也不会改变的。”

    “也不管你如何野心，朕也不会杀你，万一朕和阿玄皆死，人族还需要你来主持大局，对抗天道，和异族交锋！”

    帝辛没有想到嬴政居然是这般想法，不由拱手说道：“始皇帝大义，帝辛自愧弗如！”

    “你与朕相似又不同！”

    嬴政说道：“在你心中，复国第一，压天道、镇九州，人族霸权第二。”

    “而朕心中，有些你们看不到的风景，有着最辉煌的盛世，成就了盛世的，可以是秦人，也可以是后世之人，但归根结底，都是人族！”

    帝辛沉默片刻，仔细回味嬴政的话语，所有所思的说道：“原来如此，倒是我落了下乘！”

    “明白就好！”

    嬴政将目光放在秦岭之中，看了许久，才缓缓说道：“天人之争在即，朕不想分心，让你的人撤了吧！”

    “若是天人之争，若是朕赢了，你没有半点机会；若是朕输了，朕还指望阿玄和你力挽狂澜呢！”

    帝辛苦笑说道：“象郡的情形陛下也看到了，此时此刻，即便是我的人想彻恐怕也来不及了。”

    “而且目前的情况来看，长戈王即便胜了，恐怕也是凶多吉少吧！”

    嬴政轻笑一声，说道：“看得到，未必就是真的。”

    “你当我大秦长戈王是什么弱者吗？区区煞气，也想反制我嬴氏醉得意的麒麟儿？真是天大的笑话！”

    看见帝辛面带疑惑之色，嬴政问道：“怎么，不信吗？”

    “不是不信，而是没办法相信，毕竟煞气已经融入长戈王的血脉之中，煞气噬灵，怎么看都是时间问题了！”帝辛摇头说道。

    “也罢，就让你看看我大秦长戈王的手段，也免得你再去找他的麻烦！”

    嬴政说着，缓缓生出一根手指，点向象郡的方向。

    象郡上空，一根巨指出现，瞬间就将九州灵气吸纳一空，而后落在结界之上。

    结界之中，五大无敌至尊人人喋血，可是站在黑色王旗身边的身影，哪怕血救不止，可是依旧如同一道天堑，挡压五人的前方，让五人无法靠近黑色王旗半步。

    “可恶，这下丧身象郡的，真的不一定是谁呢！”

    几人原本只是想破开结界，然后让嬴玄自生自灭，奈何结界之中的嬴玄太强了，加之煞气的存在，让他们无法全力出手，他们对于嬴玄，也是无可奈何。

    五人相视一眼，各自点头，此刻已经准备殊死一搏了，既然嬴玄在前，那就杀了嬴玄，再行走出结界。

    就在此时，结界开始剧烈的摇晃，最上方的黑棺似乎感受了什么恐怖存在一样，化作一道黑光，没入嬴玄的身体之中。

    “这是有巨擎出手了！”

    结界之山，出现了密密麻麻的裂纹，最终出现一个缺口，而后轰趴破碎，煞气顿时席卷而出，附近的人淬不及防之下，就被煞气侵入身体。

    结界散去，嬴从地面拔出黑色王旗，盯着五大无敌至尊强者，眼中杀意不减。

    “嬴玄，到此为止吧！”

    嬴政的声音凭空传来，嬴玄的双目之中，恢复了些许的清明之色。

    “我可以灭了他们的！”

    即便嬴政出面，嬴玄似乎也不打算停手。

    “朕知道，煞气无法侵蚀的神智！”

    嬴政说道：“可是你的身体已经快要到极限了，在拖下去，你也要伤及本源。”

    “为了区区几个无敌至尊，损失一名帝国支柱，不划算！”

    “那就暂且放他们一马，日后再灭杀他们！”

    嬴玄冷哼一声，手中聂出一套复杂的印记，点在自己的心脏之出，一道道灵光焕发生机，自嬴玄心脏之处游走全身，煞气自血脉之中溢出，退回黑棺之中。

    嬴玄的气息顿时颓废起来，甚至有些虚弱，然后眼前一黑，就昏了过去，被东皇太一搀扶住，确定嬴玄还活着之后，就抱着嬴玄头也不回的向山城而去。

    镇域司强者和阴阳家强者，也背起已经陨落的帝国强者的尸体，随东皇太一一起离去。

