一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    所有人的目光都集中在叶安的身上，这才注意到，她那一身学院制服上，已经沾满了不少的血迹。

    她说的话和她的此时的人一样，威严而充满信服感。

    不少的男生此时都有些抑制不住的心中的澎湃和热血，想要上前，将那些枪支捡起来。

    王皓是第一个，许言是第二个。

    他们都从地上捡了把顺手的抢，紧紧握在了手中，目光有些灼热的盯着眼前的人。

    他们俩人是知道叶安的本事的，所以对她有绝对的信任。

    而其他的人却还是有些害怕。豪门中的富家少爷小姐，哪个在家里不是当宝贝宠着的，又哪里经历过这样的场面，有些更是连枪都不敢摸，别说捡起来了。

    “你这不是让大家去送死吗？大家凭什么相信你说的话？”路雪本来就看叶安不爽，在这个时候起了个头。某些胆小怕事的人也纷纷开始附和了起来。

    “就是，我们凭什么信你？”

    “雪姐说的对，这不是让我们送死吗？”

    叶安还没有说话，程小小却站了出来，手里的枪直指路雪。

    路雪和身边的一些人顿时害怕得惊叫着往后倒退。“凭什么？”程小小幽冷一笑，眼神看向散落在地上的枪支，“就凭这些枪，是卫国从那些雇佣兵的尸体身上扒下来的。整个学院内被那些恐怖分子埋好的炸弹，也都被她拆

    掉了。如果不是她，你们早就被炸成了肉酱。这样，你觉得够吗？”

    程小小还是那个程小小，双马尾，一张软萌可捏的萝莉脸，可那浑身散发出的气场却变得凌厉骇人，杀意尽显。

    叶安眼神看了程小小一眼，程小小这才收敛起了身上的杀意，不过那随时随地可能都会朝着某人开枪的模样，依旧让大家感到害怕。

    叶安并没有说话，但是即便她不说话，那身上所散发出的气场依旧让人感到不容忽视。

    这时，这几个班级当中的几个军门子弟，在这个时候纷纷站了出来。

    有两个，还是曾在射击场跟叶安见过的。

    他们看着也安，她的身影似乎比王皓还要高大。那张清寡肃冷的脸，却只让他们在这个时候感受到了一种临危受命的仪式感。

    他们接连捡起了地上的枪支，熟稔的在手上把玩了几下。

    一个带着高度近视眼镜的男生，颤颤巍巍的也走了出来。但他弯下身子，刚摸到枪把的时候，地上的那把手枪，却忽然被叶安捡了起来。

    “我……”男生怔怔的看着叶安，有畏惧，也有疑惑。

    叶安冷唇一弯，“我可不是鼓励连枪都不会开，去送死的废物。”

    男生顿时红了脸颊，满脸尴尬。

    叶安见到枪支分配的差不多了，加上王皓和许言，一共约莫有十个人，大多是军门中的子弟，摸起枪来也十分熟悉。

    “熟悉一下枪型，补充体力。随时准备战斗。”叶安言语简练，沉声命令。

    “是！”

    他们精神一震，下意识的喊了出来。

    可当他们喊完之后，才反应过来，他们为什么要听叶安的？为什么要听一个年级跟他们差不多大的一个女孩子的命令？

    可是她所下的命令，也的确是他们现在最应该做的。

    程小小看着叶安的一双大眼里，满是崇拜的小星星，刚刚那暴走的少女，又变成了软萌可爱的小萝莉。

    王皓和许言纷纷嘴角抽了一下，这特么是人格分裂吧？

    当然，事实证明，程小小并不是人格分裂，只是因人而异罢了。

    校长和几个学院高层从看到叶安进来直到现在，都已经看傻了。

    这是那个全院闻名的废物R4之一的叶安？

    到底是他们的记忆出了错，还是他们现在在做梦。

    而且，刚刚叶安的那一番话，竟然让他们也都有种扛枪上战场的冲动。

    叶安目光锐利的看向了他们，但并没在他们身上停留多久。而是走向了林落。

    “叶安。”林落直到叶安会过来，提前已经将之前查出来的资料准备好了。

    王皓和许言也陆续走了过来。

    “现在情况怎么样？”叶安询问。“整个学院都被军方的人包围，贪狼佣兵团和全院的师生都被围困在了学院内。地下室这里只是一小部分师生，还有一大部分都在外面。”林落抚了一下眼镜架，“情况应该

    不容乐观。”“我已经通过无线电波，跟军方的人联系上了。整个学院已经启动了防御安保系统，他们就算想进来也不是那么容易。而且，现在，贪狼已经用学院的师生作为人质，威胁

    军方的进入。”

    林落将最新的情况告诉给了叶安。

    叶安随意在旁边坐了下来，胳膊肘放置在膝盖上，思索了一阵，问：“叶飞呢？”

    王皓说道：“我去S班找他的时候，他已经不在了。估计应该跟那些人在一起。”

    许言有些担心，“他们会不会……”

    对于这些杀人不眨眼的雇佣兵来说，他们的确很有可能已经被杀死了。

    王皓撞了一下许言胳膊，他才闭了嘴。

    叶安拿出自己的手机，看了下时间，仔细的算起了从爆炸最初发生的那一刻到现在的时间。

    “不，他们还活着。”叶安肯定开口。

    “为什么？”王皓问道。

    叶安声音压低，嘴角微咧，“因为，我坏了他们的计划。”

    “如果我猜的不错的话，贪狼被困死在了紫微星学院，想要通过学院人质来争取能够让他们逃离的时间。一旦时间成熟，他们就会杀死学院里的所有人，逃之夭夭。”

    对于雇佣兵来说，任务，就是契约，佣兵团的利益高于一切。所以，他们一定会完成他们此行的任务。

    所以，她要赶在他们等待的时机之前，把叶飞救出来。

    至于其他人，是死是活，都和她无关。

    “那我们现在怎么办？”王皓低声问道。

    叶安站了起来，看着林落。

    林落无奈道：“叶大小姐请吩咐。”

    叶安勾唇，“一，破坏学院的防御安保系统。二，得到整个学院的监控。电我已经恢复了，这对你来说，应该不是难事。”

    破坏防御系统，是为了方军方的人能够渗入进来，而得到整个学院的监控，则是为了方便她去救人。

    所有人面面相觑，目光不由自主的看向了他们的校长大人。在他们的学院高层，校长面前，说着破坏学院防御安保系统和入侵监控系统……这真的好吗？