    “【摔跤动作讲解】？”

    支仓冬夜诧异的看了一眼。

    这次出现的技能名为“摔跤动作讲解”的新技能。

    这时候，空荡荡的进度条也浮现出来了。

    他心念随之一动，一丝冰冷阴森的气流在脑海里萦绕，直接加进了这个新浮现的技能里。

    很快，变化产生了。

    在消耗了心脏剩下储备的四分之二的气流，进度条变蓝了，迅速升了一级。

    耳边一阵轰鸣作响，随着细密的嗡嗡声，意识之中也有一些图像讯息涌出来，最后汇聚着一行文字。

    ——【摔跤动作讲解（LV1）】：

    以自由式摔跤技术为主的摔跤动作详解，除了包括古典式摔跤技术外，还有用手臂握抱对方下肢的动作和用腿使绊的方法，拥有（LV1）等级的标识，证明你已经迈入门槛，但是接下来技术的提升精进还需要更多的熟练度。

    支仓冬夜感觉到自己的身体逐渐暖洋洋的，就像是泡入了温泉里，他的体表的温度正在升高，皮肤也变得红通通地，只是这种异常现象只维持了数十秒的时间。

    下个刹那，这种异样的感受就结束了。

    他的细胞活性化指数的【躯干】一项，居然一下子多了0.2%的数值，这时的【躯干】活性化招指数也变成了“6.0%”。

    “这次是针对【躯干】生成了强化吗？”

    支仓冬夜很自然的用手撑着下巴。

    剩下的黑焰气流还剩下最后的四分之一，也是到了这时候，他注意到了“LV1”也出现了一个新的进度条。

    “可是，好像已经没办法继续加下去了。”

    剩下的气流也没办法再继续加进【摔跤动作讲解（LV1）】或是【料理基础（LV1）】里去，他研究了一下，觉得应当与那个什么熟练度有关系。

    “‘接下来技术的提升精进还需要更多的熟练度’，也就是说，所谓的熟练度又是什么意思，料理的话感觉应当可以透过烹饪食物来提升，可这边这个摔跤动作讲解，难不成是要我去学摔跤？”

    拜这个所谓的【摔跤动作讲解（LV1）】所赐，他的脑子里还真的多了不少与“摔跤”相关的知识，他过去从来没有学过这类东西，偏偏脑子里却多了大量涉及“摔跤”的情报，这种感觉还真是奇怪。

    ###

    本来这一天是想要打算请假，可是考虑到某件事情，支仓冬夜决定来一趟学校。

    不过如果知道今天会发生什么麻烦事，他搞不好会选择一整天待在家里。

    上午的课程结束了，看着刚才发回来的期末试卷，支仓冬夜深深叹了口气。

    “想来我以前从小学、初中、高中长期都是别人眼里的学霸，真没有想到有一天会沦落到如此下场……”

    上一世的自己以几乎是从小学初中高中都是全年级成绩最好的尖子生，直到考上了大学以后，上了985重点大学，在大学里被各种牛逼学神深深地打击到了自信心，才知道什么是“人外有人，天外有天”。

    即便如此，他对于学业学习什么的还是有些自信心。但是当他拿到了原主支仓冬夜的期中试卷，眉头不禁皱了起来。

    “这家伙成绩也太烂了，他当初是怎么考进这所樱坂私立中学……”

    看着低空掠过，勉强考过及格线的试卷，支仓冬夜的心情很是不爽。

    “喂喂~，支仓。”

    后座的眼镜城本以异常开朗的语气搭话。

    “我有一件重要的事情想要跟你商量？”

    “借钱的话就免谈。”

    他连头也懒得回，正动手把试卷摺起来塞进英语教科书里。

    “为什么会变成这样！为什么看到我就只想到钱的话题吗！？”

    城本大声嚷了起来。

    “不然还有什么事情？”

    “我是说莺千夏同学啦？你跟她聊得怎么样呢？”

    城本卷起答案卷轻戳伊织的胸口，然后故作亲密前来搭肩。

    “没怎么样。”

    支仓冬夜随便回了一句。

    “亏我把你的号码告诉给了莺同学，你这家伙真是不争气啊！”

    城本一副恨铁不成钢的样子。

    “莺千夏同学配你真是太可惜了~可恶啊，这样下去，就连支仓都要从处男毕业了，偏偏只有我一个连女友都交不上。”

    “你们两个，还在这聊啊~说起来都到午餐时间了，要不要一起去福利社买点东西啊？”

    另一个好友，个子有点矮小的永野也离开桌位走了过来，他是个个子矮小、有张娃娃脸的男生，因为酷爱电玩，与兴趣相近的城本与支仓冬夜从入学以来就很聊得来。

    平日里都是一起行动的三人组也被班上的其他学生戏称为“阿宅三人组”——“阿宅”这种评价在高中生的社交圈里并不是值得一提的东西，甚至很多时候会被视为鄙视链的底端。

    毕竟，日本高中的教室就相当于社会小型化的缩影，在班级上由不同的小团体互相抱团形成圈子，会自发形成所谓的“校园阶级（school caste）”。

    支仓冬夜所在的这个班级也不例外，按照原主自己的笔记的说法，整个班级或是学年，都存在着校园阶级的氛围，在这个“校园阶层制度”里，每个人都被无形的划分成不同的阶层，通常来说，就是“一军”、“二军”与“三军”。

    那些学习成绩好、运动社团的精英、颜值好、社交能力强的学生被认为是“现充”，一般被认为是“一军”，一军毫无疑问是班级上最出风头的人物。

    二军是比一军略差一点的团体，在班级中活跃程度不高，长相一般，学习成绩一般在班上处于中游，二军也有参加社团活动的，可惜集中在文艺类社团，在班级上也就显得平平无奇。

    至于三军就是班级的边缘人士，这个群体一般为那些读书不好的、不善于运动，还有御宅族、不会打扮的土妹子，都会被归纳到这个群体里。

    三军基本上就是班级底层了，原主支仓冬夜因为极度不善表现情感、加上个性内向，所以一直没什么朋友，自然就成了三军的成员。

    再者，他因为性格方面的问题，时常被别人说成是“那男的好阴沉喔”或者“搞不懂他脑袋在想什么东西”，这种评价也导致“阴沉男”或是“阴沉宅男”似乎成了支仓冬夜的标签，使得他在班级里沦落到边缘角色。

    结果他在整个班上能够说的上话的，也就城本和永野这两个好友。

    “你们两个动作最好快一点，再拖一下时间，搞不好连面包都没得买了。”

    永野加大了嗓门，向两人催促起来。

    “知道了……”

    眼镜城本拖长了尾音，转过身来。也就在这时，他忽然瞪大了双眼，目光看向教室的后门。

    “请问……D班的支仓冬夜同学在吗？”

    一道纤影出现在教室的后门，那是个留着黑色长发的少女，她上半身穿着学校的灰色西服，下身是格子百褶裙，突然出现在这里的她，引起了班上不少人的注意，特别是她还念出了“支仓冬夜”这个名字。

