    “太太，外面凉，您把鞋穿上……”

    婢女拿着鞋子追上去。

    “混账东西，这什么时候了，你还敢拦着我！”

    王金檀照着丫鬟踢了两脚，好歹穿了鞋子，才接着往外走。

    整个李家都乱了套了。

    此时此刻，在一处黑漆漆的假山后面，一个穿着小襦裙的粉雕玉琢的女孩儿，正靠着一块石头，身下垫着巾子，身上盖着条毯子，闭着眼睛睡的香甜。

    不远处，小桃蹲在地上，托着腮，一眨不眨的盯着她。

    那巾子和毯子，都是小桃的。

    自她给谢馨的药里下了巴豆粉，金露不放心，要她盯着，

    小桃刚盯了没多久，借着灯笼和月色，便看见一个小小身影独自溜达了出来。

    在李家，尤其是谢馨这里，能出现这么小的孩子，除了小郡主，不会有旁人。

    小桃看了片刻，确信小郡主身边没有跟着任何人的时候，心中无比的吃惊和震惊。

    那可是小郡主，被皇上皇后娘娘都放在心尖尖儿上的，出门不说众星拱月，那也是前呼后拥的。

    谢馨怎么敢让她一个出来？

    小桃朝里头看了眼，确定没有任何人出来，顾不上盯梢，连忙跟着小郡主。

    这孩子在外头转了片刻，天色越黑之后，就迷路了。

    她转啊转的，就哭了起来。

    李家的宅子是很大的，换做从前，断然不会如此。但如今李家的下人数量急剧减少，由着小郡主哭了好一阵子，也没人路过发现。

    小桃听的有些心疼，忙上前问：“小郡主，您怎么一个人到这里来了？”

    妞妞害怕的不行，哪里还管她是不是生人，忙一把抱住她的腿，哭唧唧道：“姐姐，这是哪里，我找不到爹爹。”

    小桃把她抱起来，说道：“小郡主别怕。”

    “姐姐你带我去找爹爹。”

    “哦，好。”

    小桃二话不说，抱着她走了片刻，来到一处假山后，脚步就慢慢停了下来。

    怀里的小人儿已经睡着了。

    趴在她怀里，一只小手抓着她的衣襟，脸颊还留着泪痕，可是睡颜是那么的甜美，纯真。

    小桃的心几乎被暖化。

    但她转念一想，她不能就这么把小郡主送回二奶奶屋里。

    小郡主是自己跑出来的，别人都没发现，独她发现了，再碍于金姨娘与谢馨的关系，说是巧合的话，并不能那么的让人信服。

    再者，她是要帮金姨娘把小郡主抢回去的。

    如果太早把小郡主送回谢馨那里去，老爷太太责罚谢馨的力度就不会太大。

    必须让满府里都传遍了，让老爷太太和二爷着急，让他们急疯了，他们才会越发恼恨二奶奶。

    局面也就越有利于金姨娘。

    小桃犹豫了会，听到远处隐隐有叫嚷声，知道是他们终于发现小郡主不见了，开始寻找的缘故。

    来不及多想，她把自己的汗巾子铺在地上，把小郡主放到巾子上，撒腿跑回去找来一条毯子，给小郡主盖着。

    秋日的夜晚，还是有些凉意。

    如果小郡主因此着凉，她就对不起柔真公主了。

