    王艾面无表情的在王氏庄园门外的长椅上被抽血，无视了三位药检官略带尴尬的表情，他们是中国人，也知道王艾被区别对待。但没办法，在国际反兴奋剂的大势下，他们和王艾一样，唯有任劳任怨的配合，才能洗刷种种无情的指责。

    “好了，王队长。”结束抽血、收好血样的护士轻声道。

    “哦。”王艾伸手按着胳膊上的棉签缓过来：“辛苦你们了，这么远跑来。”

    在三人连声客气中，王艾侧耳听了听，身后的别墅里一切如常，方才展露出笑脸：“来吧，相逢就是缘分，合个影再走吧？”

    李林拿着小区的门卡带着三人离开了，王艾回屋看了看，黄欣还好，时间还早，于是反身出来坐在花园的长椅上缓解憋闷的心情。这次让他不爽的飞行药检提醒他，新立足点的问题必须加紧解决，总是这么消极被动不是办法。

    一个月损失20毫升左右的血液倒也罢了，关键是这种高频率正在打乱王艾的生活和工作节奏，毕竟不管你在干什么、不管你心情如何、不管你手头有什么事儿、不管你多烦，只要一个电话、三个拿着证件到你面前，你就必须乖乖的放下一切，让你撒尿你撒尿、要抽你血就抽血。

    更深层的是，飞行药检不属于“友好接触”。比如王艾和莫拉蒂接触，哪怕王艾不会爽约，但他知道他可以爽约，不会有什么太严重的后果，所以心情轻松、宽和，接到莫拉蒂的电话也不会紧张。而飞行药检则不是，在这种接触中，王艾是“犯罪嫌疑人”，不论药检人员的态度多好，不论王艾多么问心无愧，机制如此，你没有任何商量的余地，高压线围了一圈，碰了就死。

    所以，提起来就烦。

    而这种被怀疑、被质疑、内含惩戒而没有表彰的接触，一旦高频率起来，就会对人形成持续的心理压力，进而形成了一种骚扰机制甚至心理折磨。毕竟任何一个正常人每隔一天半就被问一次是不是罪犯，谁会受不了。

    王艾现在就处在这种局面下，最开始的时候他一心都在世界杯上，完全没在意这个事儿。可自从世界杯功德圆满，他准备放松一个赛季开始，就渐渐体会到了这种合法骚扰的厉害。

    刚刚虽然有黄欣产子关头所额外添加的焦躁，但自身长期不良情绪的积累才是突然间感到情绪剧烈波动的原因，王艾觉得自己的忍耐可能正在逼近心理警戒线。

    王艾知道发脾气是不行的，哪怕清清楚楚的知道他们在搞歧视、哪怕清清楚楚的感到了屈辱，也不行。因为还要干这个，还指望这个吃饭，你就得守规矩，尤其是他更得守规矩。

    可问题是理智并不能所有时刻都驾驭情绪，世界上没有绝对的理性人。这就好像职场上突然和上司翻脸的打工人一样，被PUA的久了，指不定什么时候就爆发出来，哪怕他理智上知道爆发的代价很大，但某个瞬间就自然而然的发生了。

    不论以后多后悔，在那个时刻都没用。

    王艾坐在花园的长椅上，苦恼的正是在这种持续的骚扰下，他自己都不知什么时候会突然的爆发所带来的巨大负面结果。

    “可以和国际足联反应一下吗？”雷奥妮轻轻走到王艾身边坐下。

    “正常渠道不行，这毕竟是合法的。”王艾想了想无奈的道：“且忍着吧。”

    “私下找布拉特呢？他应该会接你的电话。”

    “……那恐怕我就会身不由己的参与到国际足联的内部斗争里。”王艾语气深沉的道：“那是更复杂、更难测的格局和未来，会更多的分散和干扰我。毕竟我现在还是一个职业球员而不是一个退役的球星，有精力去和他们玩这种尔虞我诈。”

    雷奥妮皱着眉头思量了好一会儿：“国际足联里最大的是欧足联的势力，你带领中国队夺冠不符合欧足联代表的利益，会降低欧足联在国际足联体系里的话语权。你的支持者应该是亚足联、非洲足联，当然还有对欧足联非常警惕的布拉特一派的人。虽然你的支持者更多，但这种斗争对你来说是完全不必要的麻烦，而且没有任何收益，是这样吗？”

    王艾深吸一口气，缓缓吐出：“嗯。”

    “如果你现在不在国米就好了。”雷奥妮烦恼的道：“马西莫要跑了，肯定不愿意多管闲事，再说他的分量也不够。你要是在拜仁的话，贝肯鲍尔就会出手。要是在皇马的话，迪斯蒂法诺也会介入，可合同一天不签，他们就不会去做。其实，如果你能让贝利或者马拉多纳说一句话，也应该有效果。”

    “他们恐怕指望不上。”王艾接口道：“我先是和卡卡竞争两大奖让巴西帮不爽，随后又和梅西竞争两大奖让阿根廷人不开心。再说世界杯冠军历来就是南美、欧洲轮流坐庄，中国队突然加入进来不会被欢迎，所以……算了，一切靠自己，我们再想想。”

    “能想出来吗？”

    “一定会有办法的。”王艾起身往房间里走去：“这些年我做的所有事，都是看起来做不成的，都是靠着想办法，最终做成了的，我就是现在没空琢磨。”

    雷奥妮望着王艾的雄健背影就是一笑，她也喜欢见到男人信心百倍的样子。

    低低的哼鸣，伴随着额头浅浅的汗珠，这就是黄欣生产中唯一的痛苦表达。特意进入产房坐在黄欣身旁和她手牵手的王艾内心焦灼，这是他在一天之内遇到的第二件完全……使不上劲的事儿。

    好在黄欣最后算是争气，怀孕期间严格按照食谱来，也严格坚持健身，所以两个小时后，在2010年10月5日上午11点51分，终于松了一口气，让王艾扶着勉强抬起上身凝望着被护士抱在怀里的婴儿。

    眼角含泪的新妈妈想看看新爸爸的表情，意外的发现新爸爸在发呆：“你也想什么？”

    王艾回过神来，羡慕的道：“凭什么我出生的时候家里就是个草房子，他出生的时候家里就是别墅？”

