    “嗨！中午好，罗素！”

    科比带着自己精心准备的教案走出了车间。

    下意识拽了拽脖子上的领带，正想着该去哪里找那群麻瓜时，便刚好碰见了才将人带到工厂的海格。

    海格显得很高兴，他挥了挥手，紧接着眯起了眼睛，努力辨认一番之后, 对着科比喊出了罗素的名字……

    但是这也确实并不能责怪海格……因为在人类的眼里，这些个小精灵们的确都长着一个模样。

    而正恰好，今天科比的着装又是那么的正式，甚至还在腋下夹了一个笔记本。其造型与身为查理办公室秘书一职罗素出奇一致。

    在这样的条件之下，除了一直与小精灵们打着交道的查理之外，恐怕极少有人能够将其清楚分开，所以也就并不怪海格会将两人认错了……

    虽然理解, 但是科比的脸色还是忍不住僵了一下, 无奈只好开口说道

    “你好海格……很抱歉, 我并不是罗素。我叫科比，咱们俩应该没有见过，但是我经常听布莱克先生提到你。”

    说完，便率先伸出了自己的右手，微笑着以示尊敬。

    “啊呀，不好意思！抱歉抱歉！！实在是太抱歉了。”

    海格浓厚的眉毛下，眼睛忍不住瞪大了几分，待仔细打量了一番自己面前的小精灵之后，才又赶忙一边弯下腰，握住对方的小手，一边开口表达起了歉意。

    “没关系……”

    两个人的手在空中摇晃了一会儿之后，科比便重新将其抽回。面容也恢复了一开始的平静。

    他微微侧了侧头，将视线越过了海格庞大的身躯，注视向了在他身后的一众麻瓜上。

    抬起手指了指示意一下后，科比继续问道

    “他们就是布莱克先生这次招到的新员工吗？”

    “对，没错！”

    海格豪爽的笑了两声, 重新挺起腰来，顺势伸出了他那砂煲大的巴掌, 拍了拍紧跟在他身后第一个人的后背。

    虽然说他已经尽量收住了自己的力道，但是对于普通人来讲，大概还是太恐怖了。

    站在不远处的科比甚至感觉自己隐约听到了那個可怜家伙体内传出的闷响。

    “是内伤吗……”科比的脑子里不由自主的如此想到。

    然而海格的话还未说完，他拍了两下之后，便收回了自己的手，继续说道

    “按照查理和我交代的，我把在破釜酒吧里所有的麻瓜全部带了回来，放心吧，没有露掉一个。”

    “太感谢了。”科比点了下头，环顾了一圈众人之后，有将那本一直夹在腋下的教案取出，仔细看了看。

    待确认一切的发展都是十分完美之后，他脸上的笑容更甚几分。

    “接下来就请把他们交给我吧！查理先生现在应该就在他的办公室等您，您快过去吧。”

    “辛苦你了！”

    海格没有多说什么，反正查理拜托他的也只不过是将他们顺手带来工厂。至于剩下的事情，就是他们内部的机密了，自己对其也产生不了任何的兴趣。

    与其再在这里浪费什么时间, 倒不如赶快去找查理。说不定他还有什么自己没吃过的糖果, 可以一起分享一下。

    于是乎，待交接完成之后，没有丝毫的犹豫，海格便跨起了大步，径直朝车间的方向走去，按照之前的地址前往了查理的办公室。

    ………………………………

    一路上，隐隐以德思礼为首的麻瓜们眼神都在无意识的乱瞥向四周。

    自从出了破釜酒吧之后，按捺不住的惊叹声音就此起彼伏的在这支队伍中响起。

    “瞧啊！那些巫师……他们穿的衣服看起来像是亚麻的材质。”

    “啊！猫头鹰！你们看，他们居然有卖猫头鹰！那不是国家二级保护动物吗？”

    “我记得我曾经为了陪我的孩子准备去霍格沃兹的必须品时来过一次这里……貌似是叫对角巷是吗？只不过当初我们只逛了书店，制衣店，还有那个卖魔杖的地方。”

    ………

    ………

    听着一众同伴乌泱乌泱的讨论声，德思礼已经被惊讶的说不出话来了……看着周围光怪陆离的一切，都像是一场奇妙的梦。

    这和他之前想象的巫师世界可不一样，在他之前的脑海中，根本不会有如此繁华的商业街道。

    巫师们都应该像是老鼠一样，躲在破旧快要报废的烂木头房子里，借着煤油灯，一边警惕被人发现，一边施展着恶毒且阴损的咒语……

    德思礼抬起头来，阳光正是明媚。骑着扫把的年轻巫师们嬉笑着自头顶上空略过，叫他情不自禁的咂了咂嘴巴，下意识自顾自的说道

    “早知道这么有意思，小混球去那个什么霍格沃兹的时候，我也应该以监护人的身份跟上来看看的……”

    然而说道一半，他却又当即清醒了过来，赶忙捂住了自己的嘴，一时间惊恐中带着几分困惑。似乎有些不明白，自己究竟是什么时候被那些邪恶的巫师洗的脑。

    明明是为了达力能够重新变会人样而忍辱负重，来到邪恶的查理.布莱克工厂打工，结果尚未到工厂的门口，就已经险些忘记自己的初衷，沉沦于此……啧，狡猾的巫师，真是太可怕了。

    而随着海格的继续前进，带着他们一起通过壁炉正式的来到工厂之后，一众人心中原本的期待却被瞬间浇灭了许多。

    为什么？因为这里实在是太现代化了……无论是设计简洁的厂房，还是平摊光滑的水泥地面，再加上绿化环境的花花草草，无论从任何一个方面来看，都根本不像是巫师世界的建筑。全然和那些麻瓜世界的工厂没有了半点区别。

    然而很快，随着科比的出现，一众人的情绪又被重新调动了起来。

    消失的窃窃私语声再度响起。

    “瞧啊！是招聘启事上的魔法生物，真是太神奇了！”

    “他那么小，却有如此大的耳朵和眼睛，真可爱。”

    “我知道，这种生物我有过了解，如果没记错的话，应该是哥布林的一个分支，住在地洞里面。”

