    出于对紫阳圣宗的信任，山脊真君才几乎无条件的全力支持萧桥。

    可是萧桥的所作所为，尤其是上次孟章率领远征大军被魔物袭击之后，萧桥不但没有及时增援，反而归罪与孟章，这让山脊真君大为不满。

    山脊真君支持萧桥，是因为萧桥组织修士大军，努力平息魔灾。

    可是萧桥因为一己之私，和孟章闹起了内讧，削弱了对抗魔物的力量，那山脊真君就真的非常失望了。

    接下来，萧桥的长辈萧良所做的一系列安排，就更是过分了。

    这些安排彻底暴露了他们的私心，很有可能影响对抗魔物的大局。

    山脊真君是真心实意想要平息大横修真界的魔灾。

    在他看来，在对抗魔物这件事情上面，孟章比萧桥更为靠得住。

    所以，他才背着萧桥，偷偷过来和孟章会面。

    山脊真君想要亲自接触一下孟章，看看他对现在的局势有什么想法。

    从山脊真君的说辞来看，此人算得上是正道中人，在很多事情上面，都有可以合作的地方。

    当然，孟章不会仅仅因为山脊真君这番说辞，就轻易相信了他。

    孟章听完山脊真君的述说，没有直接回应山脊真君，而是询问了另外一个问题。

    当初销毁魔胎的时候，孟章只是毁掉了山重真君的肉身，让其元神逃走了。

    在这之后，他为了搞乱局势，混肴视听，派人传播的谣言之中，也是说山重真君肉身被毁，元神遁逃了。

    可是后来，大横修真界之中，却很快就传出来山重真君的死讯。

    以孟章对山重真君的印象，此人不像是那种肯乖乖进入阴间的人物。

    就算是肉身被毁，只余下元神，此人多半也会继续在阳间滞留。

    孟章询问的问题? 就是关于山重真君当初逃走之后的下落。

    山脊真君只是稍微犹豫了一下? 就痛快的回应了孟章的提问。

    山重真君本来就是一名疑心病很重的人物，对于自家的同门? 也是不怎么相信的。

    尤其是山重真君平日里行事霸道、独断专行? 门中许多修士都是敢怒不敢言。

    他肉身被毁之后，并没有接触门中其他人? 只是偷偷见了他的亲信山梁真君一面。

    后来，山梁真君那边就传出消息? 说山重真君不但肉身被毁? 元神也受了重创，快要支持不住了。

    在交待完后事之后，山重真君就彻底死去了。

    山梁真君就是凭借自己平日里的权威，还有山重真君的遗命? 才能压过山脊真君这名掌门一头。

    山脊真君最初也怀疑过山重真君的生死。

    可是想到? 不管平日里如何不和，大家好歹是同门，自己也是掌门。

    在万壑山被松风派步步紧逼的时候，宗门内部最需要的就是团结。山梁真君就算和山脊真君争权，也不应该在这种事情上面撒谎。

    因此? 山脊真君不但相信了山重真君已死的消息，而且任由其传播开来。

    当然? 这其中也有山脊真君的私心。

    山重真君的死讯传开之后，有助于他这个掌门人重新掌握门派大权。

    反正现在的万壑山门内? 乃至整个大横修真界，山重真君的死讯都已经彻底传开了。

    就算山重真君真的没死? 日后卷土重来? 山脊真君也大可以不认账? 说对方是邪魔外道假扮的。

    山脊真君说到这部分内容的时候，语气有点含混，有点语焉不详。

    孟章同样是一派掌门，虽然太乙门内部没有这么激烈的权利斗争，可是类似的戏码在修真界之中不少，孟章也早就见识过。

    因此，他非常理解山脊真君的意思。

    山脊真君如此坦率，倒是让孟章对他多了几分信任。

    同时，孟章心头也有几分疑惑。

    他清楚的记得，自己当初和山重真君大战的时候，山重真君是主动自爆的肉身，掩护自家的元神逃走。

    他的元神遁走很快，就算在自爆之中被波及，受伤也不会太重。

    以他元神的状态，绝对不至于就要奔溃了。

    山重真君这个家伙莫非实在假死，那他这么做是为了什么？

    当然，孟章在这个问题上面也没有太过担心。

    也许，山重真君的元神在遁走之后，又遭遇了什么意外，所以才受到重创。

    也有可能，山重真君的元神主动进入阴间，是想要走上鬼神之路。

    山梁真君传出他的死讯，是要避免一些麻烦，防止山重真君曾经的仇敌上门。

    反正不管怎么说，一个只余下元神的山重真君，不管是假死还是进入阴间转化为鬼神，都不可能对孟章造成太大的威胁。

    而且，大横修真界之中早就已经传开了山重真君的死讯。

    就算山重真君日后再冒出来，最为着急的，应该是山脊真君，而不是孟章。

    想到这里，孟章就将这个问题抛到一边了。

    他只不过提醒了山脊真君一下。当初自己和山重真君交手的时候，只是毁掉了他的肉身，对元神没有造成什么伤害。

    听了孟章的提醒，山脊真君的脸色忍不住一阵变化。

    他之前并不知道山重真君元神的真实情况，以为对方就算是没死，元神受创应该不假，所以就顺势选择了相信对方已经死去。

    现在孟章的提醒，让他想起了一些宗门内部的隐秘。

    如果山重真君的元神真的完好，那很有可能出现最坏的结果。

    作为名正言顺的掌门人，已经彻底掌握了万壑山大权的他，是绝对不允许山重真君死而复生这种情况出现的。

    很快，山脊真君的脸色就恢复了正常。

    如果山重真君真的死而复生，那多年的积威之下，万壑山内部的修士，就不大值得信任了。

    在这个问题上面，孟章反而是最为值得信赖的盟友。

    山脊真君是一名行事非常果决的人物。

    如果说他之前还有一些别的心思，现在因为山重真君很有可能假死的关系，他决定好好拉拢一下孟章，以备不时之需。

    山脊真君只是稍加思索，就做出了决定，在萧桥和孟章之间，彻底得倒向了孟章。

    不用孟章开口，他就主动告密，将萧桥的一些秘密布置，一五一十的全部告诉了孟章。

