    “对啊对啊，都知道乔氏的总裁年轻多金，和小花旦炒点绯闻就好啦！”

    “你的馊主意不是一般得馊，收起你的坏心思，你知道的，我乔斯年做生意光明磊落，不靠歪门邪道。我若是靠歪门邪道，我就是下一个容锦承。”

    “那你的意思是我坏心眼多咯？”

    “没有，媳妇那叫小机灵。”乔斯年微笑。

    叶佳期微笑，某人求生欲真不是一般得强啊。

    乔斯年带着她去附近的公园散散心，公园里摆放了很多盆栽，绿油油的，还有很多秋菊，这是这个季节盛开最热烈的花。

    空气清新，天空蔚蓝，四处都是和煦的秋风。

    太阳挂在天上，气温不再像早晨那么冷了，舒适很多。

    公园里有娃娃机，叶佳期兴致勃勃地想玩。

    “老公，有硬币吗？”

    “……”乔斯年哪有这玩意，他打开钱包，拿出一张一百块，“我去给你换，等我。”

    叶佳期悠闲地等他，哪知道他拎了一袋子硬币来。

    “你是把店老板家的硬币都打劫来了吗？”

    “刷脸换的。”

    乔斯年拎着硬币站在一边。

    叶佳期就负责往娃娃机里填硬币，填了约摸十几个，一无所获。

    乔斯年：“……”

    他还以为她会玩。

    这技术……

    “老公，好像不太行。”

    “没有，媳妇你是最棒的。”

    “……”叶佳期上上下下打量他一眼，“乔斯年，别矫情！”

    乔斯年：“……”

    叶佳期又往机子里投了几个硬币，还是不行，她技术有这么差吗？

    叶佳期垂头丧气地看向乔斯年：“还是不行……不玩了吧？”

    “我给你抓，我会。”乔斯年是真得会啊。

    这种技巧性的东西，看一眼就会了好么！

    不不不，这叫什么话，不能这么说。

    “那你试试。”叶佳期帮他拎着硬币。

    “你要哪个？”

    “我要小猪佩奇！”

    乔斯年：“你怎么跟小柚子一样。”

    “小猪佩奇我配你。”

    “这话我喜欢。”乔斯年心情大好，专心致志看着机子里的佩奇。

    机器爪子抖了抖，往下伸去，没几秒，对准了小猪佩奇！

    佩奇摇了摇，晃了晃，叶佳期差点以为它要掉回去，没想到乔斯年最后一个用力，把机器爪子甩过一个细微的弧度，“哐”一下，佩奇稳稳当当落在了出口。

    叶佳期亲了乔斯年一口，高高兴兴弯腰拿起佩奇。

    “你怎么这么厉害，太厉害了！”叶佳期特别高兴。

    乔斯年感慨，不愧是撩妹神技，难怪平时路过娃娃机总能看到一群小男生在那儿练手。

    虽然他根本领悟不了女孩子迷这个的点……

    “还要哪个？”

    “给小柚子带一个？”

    “好。”乔斯年给小柚子抓了个小猴子。

    叶佳期拿着小猪佩奇捶打他：“你这个坏爸爸，你给人家那么可爱的小丫头抓小猴子干什么？”

    “小猴子不可爱吗？你看，多可爱。”乔斯年从出口拿出小猴子给叶佳期。

    叶佳期抱住。

    “你这技术，娃娃机都要破产了。”叶佳期道。

