    在广州水果批发市场。

    高山坪甜瓜以每斤30元价格分销了出去。

    这批甜瓜只有4.5吨，十几位分销商，拿到的配额各不相同。

    有些分销商和他们公司签订有长期采购合同，拿到的配额就多。至于不经常合作的分销商，拿到的配额就少。这些好东西，肯定优先照顾自己人。

    能采购高价甜瓜的分销商，他们自然有销售出去的渠道。

    这些分销商，最多的一位，也就拿到1000斤配额。

    确定了配额，周康又带着他们看了看从米城采购来的枇杷。

    米城的早熟枇杷在四川那边非常有名，是国家地理标志产品。

    这里的枇杷果大厚实，果形整齐均匀，果面呈金黄色或橙红色、色泽鲜艳、果皮薄、毛茸多、锈斑少，果肉细腻、软滑爽口、甜味浓厚、汁多鲜美。果肉、果汁中还富含多种维生素、蛋白质、纤维素以及钙、磷、钾、铁等营养物质。

    当地对枇杷的分级：一级：单果重在40克以上，果形端正丰满、大小均匀，着色良好、鲜艳，无锈斑、无病虫害、无损伤，且具有该品种最佳肉色。

    二级：单果重在30克～40克，果形着色较好，锈斑面积不超过10%，无畸形果、无损伤，且基本具有该品种肉色。

    米城也属于南亚热带干热河谷立体气候。当地大山小山众多，有‘山高一丈，大不一样’和‘一山分四季，十里不同天’的说法。

    李学斌采购了高山坪的香瓜，就知道他的机会来了。可以用高山坪香瓜作为敲门砖，建设起高端销售渠道……

    所以，李学斌除了忙碌高山坪香瓜的事情，更是经常奔波米城，花了大价钱，筛选了一批超大个的枇杷。这些枇杷的品级，全部高于一级的标准……

    单果重量均都在55克左右，是该产地最大的枇杷了，且达到了一定成熟度。果肉厚实，吃起来没有一点儿酸味。

    这批算是特级枇杷，只有3吨，采购单价却达到了55元1斤。

    米城的枇杷很好，可是单果重量达到55克左右的，却非常少。该产地主要是早熟枇杷，枇杷成熟的早，价格本来就贵。更是要在众多枇杷中挑选出超级大果……均重55克左右，要求，单果在50克以上。

    这样的枇杷不多，一次拿出3吨，很不容易。

    除了特级超大果，还有一批品质上乘的一级果，有好几十吨。

    特级超大枇杷，55元的采购价，分销价只到了60元1斤。现在是建设高端销售渠道，只要不亏本，就算是赚。

    这些枇杷不仅个头大，味道还好。

    其实就枇杷的个头来说，还有一个品种，个头是超级大的，那就是大五星枇杷，单果达到80克以上，也不难见到。

    不过早熟的枇杷，能有55克左右，很少见，更重要的是味道。

    3吨特级超大枇杷，轻松买了出来。

    还有里还有19吨1级枇杷，以及还在路上的几十吨1级枇杷，也被分销了出去。

    送走分销商，周康长长的松了口气。

    高价水果不好卖，能这么快的卖出这些对于绝大多数普通人来说是天价的水果，周康很是高兴。

    “周经理。”

    周康正准备离开，几个离开的分销商，折返了回来。

    “哎。魏总，罗总，王总，聂总……”

    “这样的，我们想买一些特大西瓜，也不要特别大，两百斤左右就行了。你帮我们问一下价格。”魏老板说。

    周康有些为难，说道：“刚才视频上看到的西瓜，那些是早就谈好价格，再专门培育的。价格很高……”

    “价钱不是问题。你帮我们问问……另外，问一下高山坪的叶老板，能不能也给我们培育一些大西瓜。价钱可以谈，我们总共要400个。”

    “我帮忙问一下。”

    ……

    高山坪。

    忙忙碌碌的。

    快要中午了。

    李学斌接到个电话，说是他的客户要订购大西瓜。并且还要几个现成的……

    现在这个时间培育超级大西瓜正好。

    但是现成的大西瓜……

    叶墨为难着，就看到有车子过来：“西瓜的正主过来了，您和他吧。这些西瓜是张老板订购的，也因为他，才会专门培育这些西瓜。”

    田里还有78个大西瓜，在西瓜还没有成熟的时候，张远桥摘了两个回去，作摆设。

    “叶老板，李老板。”张远桥笑着走了过来。

    “张老板。”叶墨笑着道：“我们刚才还说起你呢。”

    “说我啥？”

    李学斌拿出香烟，给张远桥点了一根，道；“这样的，我有几个客户想要超级大西瓜。这些西瓜，能不能让我几个？”

    张远桥摸着下巴胡渣：“行。不过价钱，我之前和叶老板说好了，150——230斤，每个2万元。230——260斤，每个是3万元。超过260——300斤之间，5万元1个。超过300斤，10万元1个。这个价钱，不能变动……”

    78个大西瓜，张远桥消化起来，比较难。让出去一些，不是问题。

    “这些西瓜是冬天培育。冬天培育大西瓜，不容易。我那度假村找了专门的人过来培育大西瓜，也出了几个百斤以上的大西瓜，但全部空心了。”张远桥说道。

    “这个价啊。我打电话问一下……”李学斌说。

    这个价，太贵了。

    一百斤以上的大西瓜很罕见，但不是没有。150斤以下的西瓜，通常……也就是10块钱1斤。至于超过150斤以上，就很少。是有钱，也很难买到的东西。

    李学斌打了电话，在视频里，和对方说明了情况。

    “有超过300斤的么？”视频里，聂老板问道。

    300斤的西瓜可是稀罕货，距离吉尼斯世界纪录，也不远了。

    “有两个，可能超过300斤。”叶墨说道：“不过这些西瓜都是这位张老板的。”

    “要是超过300斤，这样的西瓜我可得留着，不卖的哈。”张远桥笑着道。

    聂老板笑了笑：“张老板愿意让出多少？”

    “原价吧，我也不赚你们钱，20个。但是西瓜的大小，得我说了算。”张远桥道。这些大西瓜，他已经预定出去21个了。

    “包甜，包熟，并且要求不空心……是有三包的吧？”

    “有的。如果不甜，不熟，或者空心，可以退钱。”

    “行，我们要21个。”

