    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    小鹿开枪之后，没能击倒小叮当，但也帮苏离将小狮子的人头补掉。

    苏离从而获得了其击杀奖励。

    不过。

    眼下他没有在意自己的击杀奖励，身心都放在了楼下的三人身上。

    脑海中不断计算，已经是在想法子如何拿下这三人的淘汰分。

    另一边。

    小叮当他们也陷入了纠结之意，本以为一场4冲2可以稳稳的拿下，但没能想到被苏离的高光操作把他们的队友小狮子先淘汰了。

    两边的局势，瞬间变得又不一样了起来。

    虽说他们的人数目前还是占据了优势，但等4am的韦神和永远支援过来，他们就要被里外包了。

    到时候局面更加被动。

    可是现在继续打烂尾楼，pero剩下的三个队友心里也没有多少底气。

    若是换成别的选手，把苏离换成其他人，pero的人也不会有任何犹豫，现在就直接冲上去把对方全杀了。

    但关键就是守楼的人里面有一个人是苏离。

    这一点，就足够让人感到忌惮了。

    “打吧，再拖下去，韦神他们过来了我们就要彻底被动了。”

    小叮当说道。

    这种时候，他们是进攻者，手中还握有主动权，优势还是有的。

    况且，这只是一场训练赛，就算攻楼打输了，也没有任何影响，反而还能从中吸取不少的经验。

    这是好事。

    所以，决定了之后，三人立刻动了起来。

    这一次，马云龙也没有选择留在一楼看守二楼的阳台，而是跟着队友一起上了楼。

    由mamu和他两人打前锋探点，也就是先吸引对方的火力，用身体吸光对手的第一梭子弹。

    然后再让小叮当出手补枪，完成对战局的收割。

    敲定了主意之后。

    不远处的车声也越来越近，pero的选手知道这是4am其余两个队员的支援快赶到了。

    所以。

    三人不再迟疑，直接发起了进攻。

    “他们来了，就按我刚才说的做。”

    苏离听到了脚步声，脸色十分的平静，在语音里对小鹿说道。

    “说实话，我有点紧张，要不我去卖，你来补枪？”

    小鹿说道。

    “我相信你，他们最多就剩一个残血的小叮当，你能行的。”

    苏离笑道。

    “行。”

    闻言，小鹿眸光鉴定，狠狠的点了点头。

    苏离对他的信任让自己非常感激。

    他知道，若是换自己来吸收pero的第一波伤害，由苏离来补枪，打赢的可能性绝对会很高。

    但既然苏离选择相信了他，他也不会再多说什么。

    自信即巅峰！

    “我们快到了，你们撑住！”

    一旁，韦神和永远也给苏离两人加油打气，他们已经是第一时间赶过来了，但沿途并不是那么的顺利，附近已经有好几支队伍占好了点位，对着赶去支援的他们点了几枪。

    所以，两人在支援的路上耽搁了一小会，这种时候也帮不上苏离两人的忙，只能进行口头鼓励，给予精神上的支持。

    烂尾楼二楼，小房间里，苏离开镜瞄准了楼梯口的位置，眸光流转，心中在算计对方露头的时间。

    如果不出他的意外，pero剩下的三人想要进攻这里，一定会选择一种方法。

    那就是直接用身体吸子弹，剩下的人补枪。

    这是最佳的决策。

    但对方肯定想不到，守楼的他，也采用了这样的战术。

    而吸他们子弹的，就是苏离他自己。

    “哒哒哒。”

    就在楼梯口出现了身影的一瞬间，苏离第一时间便是开枪了。

    子弹倾泻而出，朝着楼梯口的位置扫射。

    他并不担心对方会撤回去，以此让自己这波扫射全空。

    如果要赶在4am剩余两人的支援之前解决他和小鹿，就不能再浪费一点时间。

    所以，pero的人只能进，不能撤。

    果不其然。

    半梭子子弹下去，楼梯口的第一道身影便是直接倒了下去。

    不过，对方也完全没怂，似乎早就预料到了这一幕。

    在mamu倒地之后，身后跟着的马云龙和小叮当立即冲上了二楼，朝着苏离的位置开火。

    “呼！”

    另一边，一直等待机会的小鹿也是探出了身子，直接朝着两人的位置一梭子摁到了底。

    刹那间。

    烂尾楼里，枪声响起的无比激烈。

    随后，枪声戛然而止，战果已定。

    “玩家lilili使用m762击倒了玩家pero-mamu。”

    “玩家lilili使用m762爆头击倒了玩家pero-Aixleft。”

    “玩家pero-myl使用m416击倒了玩家lilili。”

    “玩家4am-xiaolu使用m416淘汰了玩家pero-myl。”

    最终，整个烂尾楼二楼，只站着小鹿一人。

    楼道上空，仿佛都还弥漫着浓烟，久久未曾散去。

    而地上，更是躺着三具尸体，每具尸体都有一个全新的盒子。

    “打赢了。”

    小鹿一边拉苏离，一边说道，握住键鼠的双手都感觉在微微发抖。

    他没想到，仅仅只是一场训练赛，自己会打的如此激动。

    “嗯，打赢了。”

    苏离笑道。

    心中也是松下了一口气。

    小鹿最终还是及时补上了火力，替他解决了一个。

    要不然，结果真不好说。

    “一打三还能杀两个，牛逼。”

    激动之余，小鹿心中无比的吃惊。

    这一波看似是他站到了最后，收割了残局。

    但明眼人都能看的出来，苏离是盯着正面就一打三，换了两个。

    要不然，他不会这么轻松的收下最后一个人头。

    这样的天赋，当真是十分可怕。

    “幸好之前捡了一个三级甲，不然这波可能撑不了那么久。”

    苏离笑道。

    来到烂尾楼之后，他就正好捡到了一个三级甲，大大增加了自己的抗伤能力。

    否则，刚才的一波，他至少要早几枪就倒。

    小鹿摇摇头，话虽如此，但他很清楚，这一波绝非是一个三级甲就能起关键作用的。

    所需要的，可太多了。

    至少，小鹿清楚，刚刚的一幕，换除苏离外的任何一个职业选手操作，都不可能做到他这样的程度。

    个人实力的天花板！

    小鹿脑中浮现了这几个字。

    没错，在他看来，苏离的个人技术，便是这游戏的天花板级别了。

