    

    “两位侍郎都走了？”伏岚问道。

    陈桥微微颔首，说道：“我已经跟他们说了，此事的幕后之人定然不会只有柳江成，他们去接着调查了。”

    “那我们可以走了？”李丽质问道。

    陈桥笑了一声，“自然可以走了。”

    陈桥话音落下，三个人便先后上了坐着孩子们的马车，后面的马车之中坐了齐子枫、王冲和陈玥安，再往后的马车之中，便是今日出城踏青所需要的所有东西。

    此番负责给齐子枫他们驾车的正是吴管家。

    一行人三辆马车浩浩荡荡便朝着城外而去，因着这马车上都挂着将军府的家辉，一行人在出城的时候倒也没有人敢上前阻拦。

    “哇！”到了地方之后，陈桥刚扶着李丽质下了马车，便听到身后传来了陈玥安惊喜的声音。

    陈桥扭头看了一眼兴冲冲跑远的陈玥安，刚要去扶正站在车辕上的伏岚，便见伏岚已经一个飞身下了马车站在了自己的身边。无奈笑了一声，陈桥又将马车之中的两个孩子都牵了出来。

    “是瀑布！”陈玥安站在湖边，看着不远处那发出巨大声响的水幕，不由心生感叹。

    “还真是瀑布啊！”王冲惊讶地说道：“我都不知道长安城郊外竟有这样的好地方。”

    齐子枫斜他一眼，打趣道：“你不知道的事情又何止这一件？”说罢，齐子枫便又回身朝着陈桥所在的方向跑去，“将军！”

    陈桥看向齐子枫跑来的方向，笑着问道：“何事？”

    齐子枫挠了挠头，最终还是十分不好意思地问道：“将军今日为何要带着我和王冲啊？”

    陈桥笑了一声，“为何不能带着你们两人？”

    齐子枫愣了一下，随即便明媚笑着对陈桥说道：“多谢将军！”说完，便又跑远了。

    因着懿丫头还太小，陈桥此番出门并未将懿丫头也抱出来，只留在府上让乳母照看。

    李丽质和伏岚分别抱着瀚哥儿和熙丫头走上前来，两人也如陈桥一般，笑着看向远处的陈玥安还有齐子枫和王冲。

    “真是好看。”伏岚忽然感叹着说了一声。

    “夫人说的是景还是人呐？”陈桥打趣着问了一句。

    伏岚白他一眼，随即便道：“景也好看，人也好看，”伏岚看着远处说道：“玥安这些日子以来，好想长高了不少。”伏岚歪着头，有些疑惑地说了一句。

    “可不是，”一旁的李丽质听到这话，也不由开心地说道：“原先才道齐子枫那小子的胸口，眼下已经长到他肩膀的位置了。”

    伏岚若有所思点点头，“果然年纪还小，只要好好养着，便定会长成一个名动长安城的大美人啊。”

    “等到婚配的时候，就得劳烦你们两个嫂嫂给她好好挑选上一番了。”陈桥笑着对两女说道：“好了，放瀚哥儿和熙丫头下去玩儿吧。”

    待到瀚哥儿和熙丫头跑开之后，伏岚才开口问道：“夫君不是打算在王冲和齐子枫之中挑一个吗？”说话间，伏岚的面色难免有些疑惑。

    陈桥目光方才远处那三个少年少女的身上，嘴角露出一个淡淡的笑容，说道：“我原先也是这样想的，可如今瞧着，他们三个却好像是兄妹一般，也不知将来会如何。”

    听到陈桥所言，李丽质先是噗嗤一声笑了出来，随即便道：“玥安眼下不过才十二岁，实在是不必着急，”李丽质也看向远处的三人，“再看看吧，依我来说，齐子枫和王冲无论哪个都是最合适的人选。”

    “行，那便听你们的，再瞧瞧。”陈桥搓着手说道。

    在三人的背面，跟随而来的仆从已经准备好了要用的东西，只见一个两侧被分别掏了两个窟窿的铁箱子被放到草地上，仆从又将点燃的木炭塞进了铁箱之中。

    “桥郎，我还是不懂，这究竟是个什么东西。”

    听到后面的动静，李丽质转身看向身后正在忙活的仆从们，很是不解地看了一眼陈桥。

    陈桥看着已经组装好的烤炉，嘴角一掀便对李丽质说道：“今日为夫便请你们吃一顿烧烤！”说罢，便撸起袖子走到铁箱子前坐了下来。

    仆从们按照陈桥的吩咐，将一应蔬菜、肉类都用细细的铁签串了起来放到了铁箱子上面，陈桥兴致勃勃的一般撒抹这调味料，一边翻转着自己手中的烤串，看起来很是不亦乐乎。

    李丽质看着陈桥坐在铁箱子前满头大汗的陈桥，满眼疑惑的看向了站在自己身边的伏岚。

    伏岚却也只是摇摇头，说道：“我也不知夫君这是在做什么。”

    闻言，李丽质也只能眼睛一眨不眨地看着陈桥的动作。

    很快，第一批烤串便被放到了摆在陈桥手边矮几上的木质托盘之中，陈桥朝着李丽质和伏岚扬扬下巴，说道：“尝尝吧，看看我的手艺有没有退步。”

    虽然心中那那些摆放在托盘上，散发着食物香味的烤串很是怀疑，不过因为到底是陈桥亲手所做，李丽质和伏岚还是各自拿了一串。

    “怎么样？”陈桥很是期待地看着李丽质和伏岚。

    这烧烤手艺还是他先前做历史老师的时候，带着学生们去春游时候练出来的，后来从龙门关到渭水的时候，陈桥也曾烤过几次，不过那时候要吃饭的人实在是太多了，即便已经经过基因融合，陈桥也还是累得手腕酸软，所以之后任凭沈勇达他们在怎么变着花样儿的恳求，陈桥都没有再给他们做过烧烤，而那时所有的烤炉和铁签也早已经不知道被他扔到了哪里。

    “好吃！”

    尝了一口之后，李丽质和伏岚都发现，这看起来其貌不扬的烤串，竟然都异常美味，尤其是李丽质，待到回过神来的时候，才发现自己已经将陈桥最先烤出来的那些肉串都吃光了。

    李丽质脸蛋通红地看着陈桥，显然是对于自己的食量很是不好意思。

    陈桥却很高兴李丽质的胃口大开，毕竟平日里在家中用饭的时候，李丽质的食量总是少得令陈桥担心她究竟有没有过吃饱的时候。

    “将军在做什么好吃的啊！”

    很快，同样闻到想问的齐子枫、王冲和陈玥安也都跑到了陈桥身边，齐子枫十分眼馋地想要伸手去拿还没有烤好的肉串，被陈桥一巴掌拍开，“去去去，还没烤好呢。”

    齐子枫闻言，便就原地蹲了下来，眼睛一眨不眨地看着那烤炉之上已经冒出了油光的羊肉串。

    “啊！”齐子枫忽然抚掌大喊了一声，“我知道！先前我便听沈郎将他们说起过，这便是将军的独门绝技烤肉串吧！”

    陈桥好笑地看了眼齐子枫，说道：“这可不是什么独门绝技，你若想学，我便交给你。”

    谁知听到陈桥这话，齐子枫却十分剧烈的摇了摇头，“不了不了，若是叫沈郎将他们知道我会烤串的话，只怕我就要日日都待在营地给大家伙烤串了。”

    闻言，陈桥终于笑出声来。

