    “这位阁下，是圣地的客人。所以，庄氏必须要有一个合力的解释！否则，吾王怪罪下来，庄氏承担不起这责任。”一名黑袍老者冷冷的说道。

    夜笑的安危，关系着黑魔王的伤势，他们虽然不想得罪这庄氏，但是也不敢随意将这事敷衍过去。

    “若仅是圣地贵客，老朽自然不敢得罪分毫。但是，这人却是杀过我庄氏弟子，所以我庄氏绝不会轻易罢手。”看着诸人投来的目光，老者淡淡的说道。

    “什么？”

    老者的话，顿时让在场人尽皆惊讶，就连魔刑，一时间也惊疑的看向了夜笑。

    夜笑心中一突：这老者，不知用什么方法，竟然探知了自己曾斩杀过庄氏弟子的事情。

    面对着众人惊疑的目光，夜笑脸色依旧淡然，没有半分波动。心中却是极速思索对策。

    “阁下，这可是真的？”庄凡生与夜笑四目相对，口中淡淡的问道。

    话音落下，在众人的注视下，夜笑却是轻笑了一声，“这个可能是有些误会吧！”夜笑丝毫不慌，语气平淡，“在下在中元州之时，曾遇到几名谈的来的朋友。之前在下刚到雾越州，偶然之下见到老友被一些人追杀。故此出手救了老友一命！”

    注视着庄凡生的目光，夜笑淡淡的说道，“可能是那一次，在下误杀了贵族的弟子。”

    “阁下的老友不知是谁，来自中元州哪里？”庄凡生双眸微缩，继续追问。

    缓缓摇了摇头，夜笑说道，“具体我那老友是哪里人，在下却是不知，我与他相遇，却是在中元州的安平郡中，我那老友姓何，仅是元王级别。”

    “来人！”庄凡生大喝一声，片刻后，一名青衣劲装弟子，走了进来。

    “查一查，我族中可有姓何且来自中元州之人！”庄凡生吩咐道。

    青衣弟子转身离去，大厅之中的气氛，变得有些微妙。庄凡生二人，自然是打量着夜笑。而坠魔谷两名老者，却是面色变幻，显然在抉择着什么。唯有魔刑倒是并未担忧，大大咧咧的坐着，还安慰性的对夜笑笑了笑。

    没过多久，庄凡生身前一道光芒闪烁而出。手掌轻抬，将光芒湮灭，思索了片刻才再次说道：“已经查证，我族中的确有一个逃奴符合阁下所说。阁下救自己老友，但是却因此斩杀了我庄氏数名弟子，所以，阁下必须给我们一个说法。”

    夜笑并未理会庄凡生，反而转向魔刑，苦笑着说道：“少主，在下这可是无妄之灾！”

    魔刑轻轻将手一摆，转向庄凡生说道，“庄族长，笑兄弟，乃是圣地贵客。再说，只是区区数名弟子而已，也是一个误会。不如就此揭过如何？”

    庄凡生冷冷一笑，“少主，若是您斩杀了我族弟子，属下当然不敢追究。但是这件事却与少主无关，还望少主不要参与。我庄氏弟子，不是谁都可以诛杀的！”

    这话，可谓一丁点面子都未给魔刑留下。

    魔刑脸色冰冷，在他看来，庄凡生的话让他感觉到无尽的侮辱和嘲讽。

    “你们就不怕吾王震怒，将你们全部镇杀掉么？”魔刑冷厉的怒喝一声。

    “哈哈哈！”庄凡生大笑一声：“吾王是公平的，我庄氏只是斩杀一个曾杀过我族弟子的仇敌而已。就算是吾王在此，也会原谅我庄氏的做法。”

    “你！你们庄氏找死！”魔刑口不择言的怒喝，“这人关系到吾王伤势能否痊愈，你们想要留下他，就是得罪了吾王。吾王定会降罪于你们！”

    狂怒的声音，让在场诸人顿时沉静下来，一道道目光注视到魔刑的脸上。

    “噤声！”魔刑身后的一名黑袍老者，陡然厉喝一声，狂暴的气息散出，直接将魔刑禁锢了起来。

    黑魔王受伤之事，在坠魔谷之中绝对是大事，黑魔王若是受到的伤势极为严重，那很可能会引起不少势力泛起一些其他的心思。要知道，虽然黑魔王将整个雾越州整合在一起，但是不少的势力对于这种统治方式，却是极为不满。

    只是畏惧于黑魔王的强悍，所以才不敢有丝毫反抗。

    这等能够影响整个雾越州格局的事情，在坠魔谷也只是少数的核心人物能够知道。就算是其他各族的帝君供奉，也绝对不知道此事。

    “吾王竟然受伤了？怎么可能？”庄凡生怒喝一声，急切的问道，目光之中却是隐隐闪烁着一丝难以猜测的含义。

    那名出手的黑袍老者，也感觉到自己的动作有些过激。收敛神色，平淡的说道，“嗯，之前吾王与一名不知名的圣者大战了一场，虽然最后战胜了那个人，但是自身也是受到了一些创伤。”

    “我等前往归魂谷，参加拍卖会中，正好遇到这位小兄弟手中有一种灵药。却是卖给了我等，为了感谢小兄弟，少主特邀其往圣地一游。”

    老者的话，很好的解释了事情的前因后果，只不过，一些隐秘的事情，却是隐去不说。

    “哦？不知这位小兄弟所拥有的，是什么样的灵药？另外，吾王的伤势具体如何？我庄氏虽然很弱小，但是族中也有一些珍贵的药草积累下来。若是能够为吾王提供一些帮助，我族愿意献给吾王。”

    魔刑此时也感觉到，自己刚才所说的话的不妥之处，冷声道，“吾王伤势已无大碍，只是还需静养一段时日。”

    “哦，那就好，那就好！”庄凡生松了口气，一副庆幸的模样。

    “这小兄弟，既然帮到了吾王，我族自然不敢刁难。之前所说之事，一场误会而已，就此揭过！”庄凡生再次恢复到一脸和蔼的神色。

    一时间，这事的源头夜笑，竟然没有人在关注。夜笑冷眼打量着每个人的神态，惊奇的发现，好像事情并非那么简单，只是暂时还猜不透这些人到底是何想法。

    “我等要赶回圣地之中，不敢再度耽搁。就此告辞！”一名黑袍老者拱手说道，随后给魔刑打了个眼色，几人起身就朝外走去。

    庄凡生假意挽留了片刻，然后恭敬的将这些人送出了城门。

