    不知何时，天空已经下起绵绵细雨，雨水落在波顿那身精致的盔甲上，溅起细密的水花，他脸上不断滴落着水珠，眼神落寞地注视着因肚子不舒服而啜泣的小女孩。

    戈麦小心翼翼走到波顿身后，用自责的语气说：“王子殿下，让平民们进入丹雨平原是我和林耕森监察官做的决定，我们实在不忍心看到平民们活活饿死，被迫出此下策。如果殿下要问罪，请责罚我们两个。”

    林耕森也跟了上来，语气无比痛心：“没错，殿下，有什么罪我们两个担着就好...请您一定不要为难其他人...”

    杜明威轻叹一声气，眯眼注视着前方遍布饥民的原野，默默地说：“王子殿下，我跟您交个底吧，将丹雨平原开放给平民，其实是饮鸩止渴。”

    “先不说吃那些青麦穗的健康问题，这些麦穗都还没成熟，现在就让平民吃掉，乃至连麦秆都被啃掉，对后续产量将是巨大的破坏。”

    “假设原来一亩地能养活5人，现在被平民们提前啃食，可能实际只能养活3人——这还是在不放火烧田的前提下。”

    “以目前的情况延续下去，哪怕王室撤回了耕种血精草的命令，让丹雨平原的麦穗继续生长，到时候因为麦田过早遭到人为破坏，产量也会受到重挫，很可能还是会有一部分人吃不上饭。”

    “换句话说，您现在看到的这些人里，有一部分注定要死。”

    波顿伫立在雨中，沉默无声，后方是全王国最精锐的将士，前方是丹雨城饱受摧残的劳苦众生，他们的眼睛都在直勾勾地盯着波顿，四面八方汇聚而来的目光仿佛化作了一堵堵墙，压得他喘不过气。

    最终，波顿眼中仿佛有什么情绪溃散了，他缓缓闭上眼睛，指向身边的传令兵，深深道出二字：

    “赈粮。”

    亲卫将士，贵族官吏，平民...所有人听到以后都愣住了。

    传令兵呆呆地看着波顿，又呆呆地看了一眼那些和他同样呆滞的平民...

    军人以服从命令为天职，尤其是他这种传令兵，质疑上级命令是不被容许的，所以他什么都没说，转身离去传令。

    副将眼看波顿眼神茫然，觉得他现在是情绪用事，顿时心急如焚。

    副将在亲卫军团的地位仅次于波顿，非一般小兵可比，话语权也很大，他当即握住波顿的胳膊，疾声喊道：“殿下！您有王令在身！”

    波顿虎躯一震，如梦初醒般回过神，厉声向传令兵喝道：“站住！”

    传令兵赶忙停住脚步，等待下一步指示。

    波顿刚喝完，面对那些咄咄不安的平民，却是又沉默了下去。

    现场寂静无声，只有风吹雨落的声音。

    也不知过了多久，杜明威率先俯首跪倒在波顿面前，一言不发，却是无声更似有声。

    紧接着，其余官吏贵族纷纷效仿，跪在地上以额贴地，四面八方的平民们也都成片成片跪了下来，宛如被砍倒的麦秆。

    被俯首的人群环绕，波顿刚升起的凌厉之意似又被浇灭了，他仰头直面着越下越大的阴雨，发出一声悠长的叹息。

    “赈粮。”波顿重复了这两个字，没再多说什么，转身离去，落魄的背影渐渐消失在雨幕中。

    ...

    丹雨城得救了——至少暂时是这样。

    波顿没有火烧丹雨平原，而是将它完好无损地保留了下来，给了丹雨城平民以后活下去的希望。

    另一方面，由于丹雨平原的麦穗还没成熟，城中粮食又已空缺，为了保证农作物不被破坏，也为了防止吃青麦穗造成的食物中毒问题，波顿将安德烈筹集来的36万吨救济粮全部赈给了丹雨城。

    和丹雨城庞大的民众数量比起来，这点接济粮远远不够，但至少暂时解了燃眉之急。

    赈粮当日，丹雨城中群情沸腾，平民们感恩英明决断的波顿王子，感恩为丹雨城派来救星的国王陛下，更感恩呕心沥血替大家筹来这些粮食的安德烈王子。

    波顿率领亲卫军团离开丹雨城的那一天，街道上已是人山人海，黑压压的人群被亲卫们划出的警戒线隔在两侧，热情却丝毫不减，他们手中捧着刚领到手的接济粮，感恩的呼喊声如浪潮般席卷。

    面对感恩戴德的民众，波顿并没有给回应，只是默默骑马带着亲卫军团出城，完全没了刚来时的锐气。

    副将策马在波顿身旁，把声音压得很低，确保只有波顿能听到：“殿下，恕我多嘴...我认为您在这件事上犯了一个很大的错误。”

    波顿默默地问：“什么是对？什么是错？”

    副将沉声说：“您有王令在身，无论如何都应该把血精草种下去，这是为了大局着想。”

    波顿短促一声冷笑，面无表情说：“你的意思是，民众不让我们烧田，我也不需要理他们，直接下达命令，把他们连人带田一起烧了是吧？把人烧成灰，说不定还能让土地变得肥沃，让血精草长得更快是吧？”

    副将抿了抿唇，低声说：“我们无条件服从您，如果您真的下了这道命令，我们也会执行。”

    波顿的双眼像是燃烧了起来，他指向平民们手中捧着的救济粮，重重地说：“你睁大眼睛看看那些粮食！那些全都是我二哥日夜操劳筹来的！他几天几夜不睡，累到吐血，只为了能多筹一些粮食，多救几个人，乃至昏迷前都在牵挂着丹雨城的万千民众！”

    “二哥忧国忧民，椎心泣血，你让我去做一个屠夫？要我把他牵挂着的民众烧成灰？！我要是这么做了，以后有什么脸面去见他？！”

    副将哑口无言，一是实在不敢在王子殿下生气时顶撞，二是他也不知道该怎么回答，只能暗自叹一声气，为波顿接到这种进退两难的任务感到忧愁。

    也不知沉默了多久，副将小声嘀咕道：“殿下，已经发生的事，我们就不说了，您有想过回去以后怎么向陛下交代吗？”

    波顿眼中满是铁汉的刚毅，毫不动摇地说：“敢做就敢当，该怎么交代就怎么交代，我一个字也不会隐瞒。”

