    离九尾猼訑所在的山腹百里之地的山谷，那一百多人和八尾猼訑的战斗正到了最激烈的时刻。

    满仙翁立身于半空之中，须发飘散，手中乌木龙头拐杖放出道道黑色闪电，与其余四位天仙组成五行大阵。

    外围百多位地仙人仙配合他们，也是各施手段。

    一时间，法宝满天飞，流光溢彩，在山谷中交织成一张覆盖数十里的彩色的网。

    八尾猼訑被困在中间，双目圆睁，八尾齐舞，掀起片片火云，向外冲击。和刚开始时不同的是，它的动作明显迟缓了一些，而且似乎有什么事情使它分了心，时不时地抬头望天。

    这模样看上去就有些奇怪，因为它的眼睛生在背上，而头上并没有眼睛。

    满仙翁抹了一把头上的汗，摸出一粒丹药吞入口中，发出神念：“大家不要松懈，这妖怪已经疲惫，再坚持片刻，一定能将它拿下！”

    众人听了大喜，纷纷服用丹药，拿出十二分的精神来。

    就在这时，山林中忽传来一声虎吼。

    从耳中听来，这虎吼的声音隐隐约约，似有似无。但在神识之中，却是无比震动，就好像老虎趴在人的耳边吼了一嗓子。

    人们都大惊失色。

    来参加宗门大会的人多多少少都听了些传闻，有些更是有内部消息，狮驼岭里躲着魔教余孽，乃是一只大成的虎妖。天兵围岭，正是为了此妖。

    就算不知道的，一路行来，到了此时，也心中有数了。要是连这点智慧和眼力见都没有，也不会有资格参加宗门大会。

    这一声虎吼，显示虎妖就在附近，以这等妖物的手段，百里之地，等同咫尺。

    眼前一只八尾猼訑就已经让大家筋疲力尽，再来一只虎妖，如何对付？

    “仙翁，天兵怎么还不动手？真要靠我等？还是我等本就是炮灰诱饵？”有略清醒的人终于问出来。

    他这一问，其他人便有些犹豫起来，先前满满的信心和贪婪之心都已经在和八尾猼訑的苦战中消磨掉了。

    满仙翁大怒道：“胡说什么！这时候退缩，咱们都得死！”

    他眼光瞥见八尾猼訑自虎吼声传来后，就变得无比焦躁，心中一动，说道，“你们看着妖怪，其心已乱，那虎妖显然和它不是一伙儿的，大家不用怕！”

    人们听他这么说，稍稍安了些心。

    又有人问：“就算不是一伙儿的，那老虎来了，我们又怎么对付？总不能分出一半人手来。”

    满仙翁也不知道怎么对付，心中也是焦急，可是又没有什么办法可想。

    就在此时，天空的云层忽然涌动，隐隐露出一艘巨大的护天舰的底影，密密麻麻的小型飞船围绕在护天舰周围。

    云层再次合拢，但是不是露出一线一线的天光，从天光中，一些圆形或椭圆形的影子出现，骤然间就到了他们的头顶。

    满仙翁大喜道：“天兵来了！”

    众人已是被这景象震撼到，有不少人忍不住颤抖起来。也有人心里却担忧，天兵一来，这八尾猼訑自然就不用怕了，可是自己辛苦了那么久，最后妖怪被天兵捉住或者杀死，功劳算谁的？那朵地狱之花和成片的九幽束魂草又归谁，有没有大伙儿的份？

    且不说这些人各怀心思，只见天兵的小型战舰一艘艘飞下来，密密麻麻排布在他们的头顶，仿佛多了一层天。

    人们自觉地停了手，既然大军从天而降，诛妖的事自然不用他们再拼命了，保留实力才是明智之举。

    然而，这些战舰却没有对八尾猼訑出手，只是停在天上，似乎在等待什么命令。

    好在猼訑也顾着抬头看这些东西，没有攻击停手的人们。

    这时，又传来一声虎吼。

    那猼訑便受惊似的跳了起来。

    人们也都吓了一跳。

    而天空那密密麻麻的战舰则忽然齐放光芒，朝着虎吼声传来的方向飞去，一忽儿就隐入虚空消失了。

    “天兵怎么走了？”

    人们不明白到底发生了什么事。

    就在他们惊愕之时，八尾猼訑发动了攻击，前爪探出，双爪齐挥，八条尾巴分八个方向横扫，封住了几乎所有的角度。

    这一次攻击显示出了八尾猼訑的真正实力，比之前任何时候的任何一招都要强悍凌厉，与此时想必，之前的八尾猼訑简直就是在玩。

    如果人们依然严阵以待，不出差错，也许还能抵挡一阵，可偏偏因为天兵的到来，人们都停了下来，阵型散了，一百多人，一下子难以聚合起来，而天兵一走，大家的心气也泄了。

    眼见着难以抵挡，一多半的人开始四散奔逃。

    “不要跑！结阵！”满仙翁大喊着。

    他的话音还没落，手中拐杖放出去的第一道乌光还未熄灭，猼訑的爪子就已经诡异地穿过虚空到了他的面前。

    他看见空气出现了四条裂缝。

    紧接着，他的身上也出现了四条裂缝，发出玉碎的声音。

    白色的琼浆飞溅。

    如果旁边的人还能理智地看着这一切发生的话，就会发现，天仙果然是没有血，也没有脑子的。

    看到一个天仙的尸体分裂，也许对修行人有极大的好处，因为谁也没解剖过天仙。

    可惜此时没人看见，看见了不会关心，此时所有人的心里都只剩下了恐惧，由恐惧支配的行为，就只剩下逃跑和混乱。

    另外四位天仙也没有逃脱惨死的命运。他们首当其冲，遭到了猼訑的猛攻，不是被爪子抓碎，就是被尾巴拍扁。

    天仙如此，其他人又能好到哪里去呢？

    只那么一瞬间，也许一眨眼都不够，猼訑就完成了它的惊天一击。

    方圆数十里范围之内，草木无存，一切都化为尘土。

    好在猼訑这一招之后，没有再继续，而是嗖的一下缩进了虚空之中，只留下一阵波动的虚无的涟漪。

    于此同时，那地狱之花，成片的九幽束魂草，也如幻影一般消失了。

    五位天仙全部殒命，一百多人也多半神魂俱灭。

    只有少数幸运的人活了下来，他们没命似的四散逃跑，连头也不敢回一下。

    究竟有多少人活下来，谁知道呢，也许只有躲在云层里的人知道，但他们会关心吗？

    ……

