    田小海已经看到了金大彪。他笑着和金大彪打了招呼:”阿彪，你咋还在这，再不上医院就真的要高位瘫痪了”。

    一听这话金大彪，气得肺都要炸了，他怒声大骂:“田小海你别得意，我死也不会放过你。”

    “是吗？可惜你没有那个机会了。”田小海大淡然笑道:“你已经是个废人了，这辈子只能躺在床上渡过了，而你的手下用不了多久也要坐牢。到了那一步，你将会失去一切，你不再被你师兄重用，你们金家在村子里也不再受人尊重，甚至连你的女友都会跑路”

    “不……不可能，这不可能”金大彪连连摇头，说着一口老血却从嘴里吐了出来。

    “老大，你咋了”

    “老大，你要挺住啊！”

    金大彪的手下们争相上前扶住了他。

    田小孩仔细朝金大彪打量了一番，笑着摇了摇头道：“金大彪看样子你是真的伤得不轻啊！只怕去医院里，也没得救了，瘫痪是不可避免了。不过，我倒有信心治好你的病。”

    说这话的时候，他已经开始在盘算着如何下一盘大棋，即能坑金大彪一把，又能让他过得很惨。

    “真的？”金大彪脸上掠过狂喜之色，可细细一想，田小海又怎么可能会救他呢！

    他冷笑着摇头道：“田小海你少来这一套。你小子巴不得我死，又怎么可能会救我呢！我看你是想借机害我吧！哈哈！老子才没那么傻。”

    “像你这种人，死一万次都不足惜。”苏念冷冷地骂了一句，旋即轻轻拽了一下田小海的衣角劝道：“小海，这种人渣你救他做什么？让他当在病床上瘫一辈子才是最好的惩罚。”

    “没错，这种人渣枪毙也不为过。我看，他手下放火的事情也多半是他纵容的。”秦怀贵也愤愤不平地骂了一句，旋即扭头朝一旁的男警叮嘱道：“这事一定要查到底。”

    “秦副县长你放心，这事儿我们一定会追查到底。”男警一脸认真地答道。

    “呵呵！”金大彪发出冷笑道：“我现在都已经成这样子了。无所谓了！”

    “金大彪事情，可没你说得那么简单。”男警冷哼一声，一脸严肃地警告道：“上边已经开始着重在调查你了，这些年你干了什么，你心里有数，到时真要查出问题来了。只怕连你家的财产也保不住了。就算你瘫痪了，也别想继续过好日子，包括你的家人。曾经吃下去的，到时候都得吐出来。”

    闻言，金大彪心中心猛一颤，当即留下了两行清泪。

    他苦笑着朝男警苦苦哀求道：“哥，放我一马好不好？我不想再过贫穷日子了。还有你们不能没收我的资产，到时我真要瘫痪了，必须得留人伺候才行，而且我要是瘫痪了，只怕女朋友也会嫌弃我，必须得有足够多的钱，才能留住她。这将是一笔不小的开支。如果真的一无所有了，只怕我的家人也未必会管我了。”

    金大彪在道上混迹多年，深知人性的弱点。自然不相信，自己真有一天落难了，家里人还会像现在一样，把他看得很高。

    况且，他这是全瘫在床，家里人有心也无力啊！

    正所谓久病床前无孝子。子女地父母尚且如此。

    他真要瘫痪了，家产又没收了。他的弟弟甚至他的父母都未必会悉心的照顾他。

    时间一久，谁都会嫌弃他，这可真是生不如死啊！

    见金大彪当场认怂流泪，男警冷笑一声，摇头道：“你咋不把你先前的嚣张态度拿出来呢？走吧！没有人会同情你的。真到了那一步，你被家人唾弃，被女友抛弃，那也是你自找的。有一句话说得好，出来混，迟早要还的。你的好日子过到头了。接下来，理当过苦日子。好了，你赶紧去医院吧！留下一人带我去指认那名纵火者的尸体即可。”

    “等等，你咋这么快就认定是我兄弟纵火了？为什么不可以是田小海？”金大彪一脸不甘地摇头道：“警察同志，说话可是要讲证据的。”

    “证据？”男警冷哼一声，用手一指田小海和秦怀贵等人，笑道：“这些人都是证据。他们可都是亲眼目睹了你的手下放的火。接下来，我要查的是，这名死者是不是因你怂恿而去放的火。”

    “完了，彻底的完了……”金大彪苦笑一声，再次流下了两行清泪。他感觉自己彻底的没救了。

    他咬了咬牙，旋即扬起脸朝男警道：“哥，你让我去看看我的兄弟行不？我只看他一眼就好了。其它的，等我去医院看了病，再说吧！”

    “行吧！”男警点了点头，朝金大彪的几名手下一挥手道：“你们带他一起跟上来吧！”

    说完，他转身快步朝出事地走去。

    金大彪轻声在自己的手下耳边嘀咕了一句：“背我从田小海那小子身旁路过，我有话要和这小子说。”

    “好嘞！”

    金大彪的手下，轻声应了一句，背着金大彪特意从田小海的身旁路过。

    “有事吗？”田小海料准了金大彪一定会找自己。

    “哥们，我的人生已经彻底的是一片灰暗了。”金大彪苦笑着，轻声叹了口气，旋即朝田小海小声哀求道：“我知道你的医术了得，恳请老弟看在咱们同村多年的份上，救我一命好么？我可不想瘫痪在床，过一辈子。真到了那一步，我宁可去死了。”

    “那你可以去死啊！”田小海冷笑道。

    “不，田小海我知道你小子是个聪明人，只要我开出合适的条件，你一定会救我对不对？”金大彪一脸认真地问道。

    “那得看你开的是什么条件。”田小海笑着答道。

    金大彪咬了咬牙道：“只要你能救我，我可以给你两百万，还有我可以把我妹妹送给你，我两个马子也很漂亮，也可以给你。只要你喜欢，我身边的女人都可以给你。”

    “我对你妹妹没兴趣！对你所谓的两个马子也没兴趣。”田小海冷笑一声答道：“两百万嘛！的确有点儿少了。实在没啥诱惑力。”

    “那你小子到底想要啥？”金大彪一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “先不说，我要啥吧！”田小海笑着朝金大彪点头道：“我想知道，如果我医治好了你，你打算如何应付警方的追察？到时你还不是得照样被判刑。”

    “呵！你放心，我自有力法逃脱。”金大彪冷笑一声，信心满满道：“只要你把我治好，保证我可以落地下床。我就有办法离开灵龙县。只要离开了这里，我就获得了自由之身了。”

    闻言，田小海心中暗喜，终于把这家伙的心里话给套出来了。

    他笑着点了点头道：“行，既然你肯和我说实话，又肯出高价，我可以帮你把瘫痪医治好。不过，两百万远远不够。”

    “那你要多少？”金大彪一脸惊讶道。

    “我要你把从村子里骗走的桃江沙场，再次归还村里，以后由我掌控。”田小海一脸认真道。

    “这……这怎么可以。这可是我赖以生存的根基，没了它，老子还怎么去亡命天涯啊！这沙场我将来得交给我弟，他可是我的经济来源啊！”金大彪连忙摇头道。

    “既然是这样，那你还是选择瘫痪吧！”田小海笑着点头道：“等你考虑清楚了，再找我也不迟。”

    说完，他笑着朝苏念等人大声喊道：“走了，我们一起下山去吧！”

    众人跟上。

    这时，已经走了一段路的男警也扭头朝金大彪大喊：“喂！小子，你不是说要看你朋友最后一眼吗？快跟上啊！”

    “来了，来了！”金大彪点头应了一声，立马招呼手下背着自己往男警身旁赶去。

    一路上，他却是心事重重。满脑子是田小海提出的要求。

