    时间过的很快，第三日，就在岳阳准备出兵的同时，袁绍军的各种军械也紧急打造完毕。

    马强坐在城墙上特设的座位，准备观战，他拿着望远镜看向对面，发现袁绍也在一片土丘上，拿着自己卖给他的望远镜看向自己。

    “开始吧！”

    马强对边上的岳阳挥了挥手，岳阳今日穿着的是特制的战甲，加宽加肥，否则都塞不下他。

    岳阳提了提肚子，拿起手里的喇叭，挥动手里的战旗喝道“试射校准！！”

    城墙下十余步远的地方，二十台投石机在军士的操作下吱呀吱呀的叫了起来，一个个陶罐被放在皮窝中，然后随着口令声，二十个陶罐冲天飞起，飞过城墙，飞过清水河，一直飞到袁绍军的土丘阵地前七八米处噼里啪啦的掉了下来。

    陶罐中装的是染了颜色的石灰，摔在地上，顿时成为了一个个明显的标记。

    袁绍军从袁绍开始，全体倒吸了一口凉气。

    什么情况？

    对面的抛车怎么可以射的这么远！

    袁绍觉得远了，马强还觉得近了呢。

    他叫来岳阳问道“怎么才打到那里！如果只有这点射程，我们的投石机根本无法掩护工程部队！”

    岳阳拍了下肚子笑道“小马哥你放心吧，我刚刚是让他们把配重的石头减少了，绳索也缩短了，这才射的近了一些，我看看能不能试探出他们的火力覆盖范围。”

    啊呦，这死胖子还会玩心眼了！

    另外火力覆盖范围这个词是什么时候从自己这里学过去的...

    果然，那边的袁绍觉得马强是在示威，心想不能这样示弱，下令吕旷吕翔还击。

    “抛车！抛车试射！！”袁绍大声的对边上传令兵喊着，吕旷吕翔得到军令，顿时一脑子的无奈。

    他们的抛车根本不可能射到对面城墙之后。

    本来他们的抛车设计就是为了砸清水河中可能搭建的浮桥，别看就多了二三十步路，这射程不到就是不到，多一步也到不了啊。

    但军令如山，不试也得试了。

    袁绍军的抛车是传统的汉军抛车，固定在地上，一根长长的木棍的一端做成勺装，一端绑着绳索，放弹丸于木勺中，然后人用力拉动绳索，让石头飞击敌人。

    这种抛车本来要一直到曹操麾下刘晔将其改进后才可移动，并且改名为霹雳车。

    传统的人力抛车最大的问题就射程不够，用人太多，大型的抛车甚至需要一两百号人来拉动。

    随着吕旷吕翔一声令下，设置在土丘边上的上百门抛车齐齐发射，上百块石块形成的石雨还是很有威慑力的，袁绍满意的点了点头，这样的石雨下，看你马强能如....怎么回事？

    石雨到了清水河上空时，那河水中仿佛有什么让人心动之物，吸引着那些石头纷纷落下，只见水花四起，形如荷花，倒是一景。

    “哈哈哈！”

    看到对面的投石机根本伤不到自己这边，城墙上的青州军在岳阳的指挥下齐声大笑了起来。

    笑声传到对面，袁绍捏着召吾剑，脸都红了。

    “明公勿忧，青州军的抛车虽比我军精良，但也是有限，只要他们敢过河，我军抛车的射程足以将其击溃！”

    田丰的话让袁绍那紧绷的心稍微平定了一些。

    是啊，对面不也伤不了我嘛。

    另外一边的岳阳，拿着刚刚从飘着的热气球上传下来的数据带着一群工程营的骨干正在飞快的计算。

    “根据基础力学，如果忽略空气阻力和抛射物在发射时距离地面的高度，抛射物的投掷距离S应该等于发射时的速度的平方和SIN两倍角度除以重力加速度。

    甲一号刚刚的射距是...

    还要考虑到现在的风力影响...”

    如果说袁绍军的抛射全靠手感和经验，那么青州军，考的就是物理原理和数学计算。

    当然，这种计算不可能和实际完全一致，毕竟现实中的各种影响元素太多了，但绝对比手感和经验靠谱的多。

    很快，各个机位的计算就完成了，马强满意的看着忙碌的岳阳等人，日后等热武器成为主角，这样的利用计算来测定对方炮位和自己射击角度的测炮术乃至后来发展出来的测炮仪、炮兵雷达才能让这些军械发挥最大的威力。

    靠大拇指瞄准的跳眼法，虽然也行，但毕竟不是王道之术。

    “各机位就位！十连发！发射！！”

    “嘭！”

    “嘭！！”

    “嘭！！！”

    一发发用碎石和水泥捏成的石弹呼啸的飞起，直直的飞过城墙，再次冲向袁绍军阵地。

    这一次，石弹飞的更高，更远了。

    吕旷看着一枚石弹直直的飞向自己所在是抛车位置，整个人都吓得不能动了。

    刚刚就差了那么几步，现在要是风帮帮忙，岂不是能砸到自己了。

    这可是上百斤的石头，砸到身上，不死也是重伤了。

    “将军小心！”

    关键时刻，还是从小跟随吕旷的家兵将其推开，接着吕旷就听到哐噗嗤的声音，整个大地都在震动。

    这还没完，石弹不断的飞起落下，飞起落下，吕旷趴在地上，也不断的听着大地的震动，仿佛正在经历一场地震，那种面对天灾的无力感和畏惧感，是人类自古以来的先祖写在基因里的。

    随着这如同雷霆的巨石落地声，还有人的惨叫声和哀嚎声，突然，吕旷感觉自己面前好像掉了什么东西，吕旷颤颤巍巍的把眼睛睁开，只看到一颗石弹将地砸出了一个小坑，落在自己的面前，离自己的脑袋就差不到一手掌的距离。

    他甚至能闻到那石弹上特有的水泥味道。

    和吕旷比起来，吕翔就幸福多了。

    因为所有的石弹都在岳阳的指挥下砸向了吕旷守卫的阵地，他这边倒是风景一时独好。

    但看着自己兄弟阵地的惨状，吕翔也不免兔死狐悲起来。

    等对面把石头对准自己的时候，自己也将毫无还手之力啊。

    他一跺脚，一咬牙，让边上已经快哭了的副将守好阵地，自己借口要去和袁绍汇报战况转身就往堆积在最后面的土丘上跑。

    那里是袁绍的本阵所在。

