    “暴殄天物！暴殄天物啊！”大广道人躺在地上，猛然翻身坐起，努力的撑起身子：“不行，我还能再来一碗！我还能再来一碗！”

    一边说着话，大广道人挪动身躯，努力的向着水池边‘鼓秋’去，在地上爬着。

    虞七见此，嘴角微微翘起，对着小道士道了句：“一碗水，十两银子，听到了没有。不管是谁来了，就算天王老子来了，也要给完钱才能喝水。”

    “老道士，别喝了，在喝就要被撑死了！”虞七瞧着在地上爬行的大广道人，眼睛里露出一抹嘲笑。

    “过分了！你小子过分了！这可是先天神水！先天神水啊！”大广道人拿起水瓢，努力的来到水池前想要盛出一瓢，可是却因为腹中水太多，根本就站不直身子。

    “唉，这可是三光神水，撑死我算了！”虞七拎着大广道人向山中走去。

    “放开我！我还能喝！”大广道人挣扎着。

    “我怕你撑死”虞七嗤笑了一句。

    “这可是三光神水，你哪来的？”大广道人一双眼睛看着虞七，眸子里满是不敢置信。

    “老天赐予的，俯首可得”虞七不紧不慢的道。

    “就算天赐之物，也不能这般糟蹋啊！你简直是过分了！”大广道人一双眼睛死死的盯着虞七。

    “莫非，你有这一身武道，皆是因为三光神水的造化？”大广道人抬起头看向虞七的下巴。

    “然也”虞七笑着道：“这三光神水对我来说，多得是，每天都能得到，算不得什么。”

    “……，能不能给我点！”大广道人可怜巴巴的看着他。

    “你觉得那十个立方的水的能盛装多少碗？”虞七看着大广道人。

    “算我没说！我可没有那么多钱！”大广道人唉声叹气：“不公平！简直是太不公平了。我等辛辛苦苦的修持，日日夜夜打坐用功，为了寻求一点天地灵物，钻遍深山老林，吃了不知多少苦头，就算十年八年都未必有一场造化，可是在你这里，造化就像是吃大白菜一样。而且还不知道珍惜，一边吃着一边扔着，你说公平吗？”

    “公平不公平我不知道，但我却知道，有得必有失，自古以来便是这般定理”虞七笑着将大广道人仍在山中，然后一个人向后山走去。

    “小犀子年幼，能办成什么大事，这世道弱肉强食，他怕是守护不得那三光神水，不如我去替你看着如何？”大广道人瞧着虞七的背影，忍不住高呼：“免费的那种。”

    “你想偷喝三光神水是真”虞七没有回头，只是摇了摇脑袋：“你若想去，那便去吧。”

    十个立方的三光神水，他能喝多少？

    三光神水一旦落入凡水之中，就再难剥离出来，就算是道法神通也无可奈何，只能硬生生的喝着。

    第二日

    三光神水的水池前

    大广道人提着一个葫芦，不紧不慢的自山上悠悠荡荡的来到水池前，瞧着一本正经端坐在水池前看书的小犀子，不由得摇了摇头，然后拿起水瓢舀了一大瓢，向着葫芦中灌溉而去。

    “三光神水好！三光神水好，惹出的风波越大，道爷我越有机会回去。”

    “师傅，师兄说了，十两银子一碗，你这一大瓢差不多能盛装三碗，便是三十两银子！”小犀子面色严肃的看着自家师傅。

    “你师兄还说了，这些东西任凭我自己取用，能喝多少喝多少”大广道人将池水灌入葫芦中，脸上露出心疼之色。

    “我不信，我要去问师兄”小子面带怀疑的盯着大广道人，然后蹬蹬的向山中跑去，不多时又自山顶跑回来，此时大广道人斜倚栏杆，犹若是怀胎九月，面带满足的抚摸着肚皮。

    “小子，没话说了吧？这么一池子水，多少人才能喝得完？来来来，你也喝一口！这可是你的造化！每日里用三光神水默默洗髓伐毛洗练魂魄，日后修行起来一日千里”瞧着面色潮红的小犀子，大广道人端起水瓢，递到了小犀子面前。

    小犀子瞧着那水池，再看看手中的水瓢，再瞅瞅自家师兄的肚子，不由得咽了一口口水：“我能喝？不好吧？”

    “有什么不好！你师兄身上各种天才地宝无数，还差你这一瓢水？”大广道人不以为然：“没看为师都敞开了肚皮喝。”

    小犀子闻言略作犹豫，终究是渴了，接过三光神水喝了一口：“真好喝！和我以前喝过的水不一样。这水一入腹，便觉得浑身通透，有一种说不出来的舒畅。”

    山下，一个贵妇牵扯着一个八九岁的孩童，此时大汗淋漓的走在山间。

    三清山绝对不矮，比之前世泰山还要高出三分，想要爬上去没有好的体力，绝对难以支撑。

    那贵妇身后，跟在一群丫鬟婆子，还有三五个侍卫，也是大汗淋漓口干难耐。

    行至中天门，忽然见一大一小两个道士，手中拿着水瓢，端着一瓢水坐在那里不动。

    却看那大小道士独肚子的像蝈蝈，可是依旧在费劲巴拉一小口、一小口的喝着水。

    “师傅，咱们喝的太多了，要是撑死了怎么办？”小犀子摸着大肚子，然后小心翼翼的舔了一口水。

    “这可是造化之水，怎么能撑死人？只会洗髓伐毛涤荡躯体，纵使是撑出毛病，也在瞬间痊愈了！”大广道人一边说着，伸出舌头舔了一口水瓢中的三光神水：“不怕撑死，就怕撑不死。”

    “这位道长，我等乃三清山信徒，登山路远饥渴难耐，可否讨碗水喝？”贵妇遥遥的看着看着那大小道士在喝水，连忙走上前来，起了一礼。

    “喝水？”大广道人上下打量着贵妇穿着，以及那十几个仆役，显然是富贵人家之人：“我这里有两种水，夫人想喝哪一种水？”

    “水也分种类？”贵妇一愣。

    “然也，一种是普通的水，施主可以免费喝。另外一种，便是我手中的水，喝了可洗髓伐毛涤荡身躯滋润魂魄，武者喝了能去暗疾，滋润身躯，修士喝了能增益魂魄。凡夫俗子喝了，能消灾解难去百病！”大广道人看着那妇人：“夫人想喝哪一种？”

    “果然能消灾解难去百病，道长莫要诓我”夫人闻言顿时眼睛一亮。

    “自然，贫道乃是修士，岂敢妄语”大广道人面色严肃道。

    “我儿自小便哮喘，不知你这水治不治的”夫人将自家的小儿子拉扯过来。

    “多喝几次，百病全消，若是喝不好，道士我将钱退给你就是了”大广道人不紧不慢的道。

    “你这水怎么卖？”夫人闻言眼睛亮了。

    “十两银子一碗！”

    “这么贵？”夫人眉头一皱。

    “那边有不要钱的！”大广道人指着一边的普通山间清泉。

    “给我来两碗，若是没你说的效果，我便派兵砸了你的破庙！”夫人不紧不慢的道。

    时光悠悠

    弹指间便是半个月

    然后

    三清观火了

    人山人海的队伍排成了一条长龙

    上至京城中的王子王孙

    下至一群浪迹江湖的武者，乃至于修行中人，此时俱都是排起了长长的队伍，从山腰排到山脚，人声鼎沸香火之气冲霄而起。

    三清观火了

    三清观中的神水火了

    上京城最不缺少权贵，最不缺少银子。

    一碗水是十两银子，十碗水便是一百两。一百碗便是一千两银子。

    可是，这群不缺钱的狗大户，买水可不是按碗来的，而是按桶。

    大户人家的仆役，第二天便开始提前排队，没日没夜的守在道观前，等候道观卖水。

    三光神水虽然稀释了无数倍，但效果依旧惊人。

    上京城卧虎藏龙，不缺有见识之辈，一时间整个上京城为之癫狂，短短半个月，便卖出了一百五十万两白花花的影子。

    日进斗金，都是说少了。

    鹿台

    一个头发花白的老者看着身前的青花碗，碗中是彩光涟漪的清水。

    在花白的老者对面，坐着一个中年男子，整个人都被披风覆盖起来，看不清真容。

    头发花白的老者看起来四五十岁的样子，肌肤红润犹若是婴孩，静静的看着身前青花碗：

    “是三光神水吗？”

    “不差，就是传说中的三光神水！”对面全身都笼罩在黑袍中的人影低声道。

    “三光神水能够延续寿数洗髓伐毛，有无穷伟力加持己身，甚至于再活一世，也未必可知。这三光神水来自于哪里？”花白老者低声道。

    “三清观”黑袍人道。

    “我记得当年大战之后，你我曾去过三清观，搜刮过三清观，不见三清观内有先天神水？”头发花白的老者慢慢端起青花碗，缓缓将碗中的水喝的干净。

    “确实没有，但天地造化玄奇，当年没有，不代表现在没有。那三清观不识货，观中没有高人，所以才露了行迹。这三光神水虽然不纯，但却说明三清观内，必然有一个能诞生三光神水的泉眼。在泉眼内，必然有纯正的三光神水蕴含其中”黑袍人低声道。

    “得三光神水，你我可在撑百年风雨，为我大商保驾护航！”花白老者眸子里露出一抹精光。

