
第32章两个选择！

唰！

当迎上江川目光的那一刻，刘三高的脸色登时变得煞白，浑身都忍不住哆嗦了一下。

“江，江川……”

刘三高的声音在发抖，身体更是无可抑制的颤抖着，“你……我……”

他哆嗦着，连一句完整的话都说不出来。

瘫软在地上正痛苦哀嚎的揣铁等人，以及那带着血丝的白骨，还有江川身上散发出的那种近乎暴虐的气息，都让他恐惧到了极点。

江川想杀了他！

刘三高真真切切的感受到了死亡的气息！

他怕了！

更有着深深的后悔！

他原本以为，能够请来揣铁出面，一定可以给江川一个狠狠的教训，他甚至想着，可能这次之后，江川都会吓得不敢继续在五方村待下去，到那个时候，他就可以进一步的霸占江川家的房子。

要知道，江川的父亲徐国柱当初可是一个包工头，虽然不是什么富豪，可是在村子里那也绝对是数一数二的富裕人家。

徐国柱建的那栋房子，也同样是村里数一数二的，哪怕是现在市区里的那些豪华别墅，除了在物业和服务之外，恐怕都比不上徐国柱的房子漂亮。

就更不用说，那栋面积很是不小的房子，再加上一个大院子，还有两排偏房，只要稍加整理，就是一座相当豪华的别墅，比他现在住的房子不知道好了多少。

而且，现在城市的开发已经到了他们村子前面，如果不是因为官方对环境的保护越来越严格，使得云隐山附近不小的范围都不允许再开发楼盘和工厂等等，他们这里恐怕早就已经拆迁了。

可也正是因为官方对保护环境的要求严格，反而使得他们这云隐山脚下的五方村成为了不少富人甚至是一些富豪看重的地方，前段时间就有大老板来这里考察，准备购买他们村子的房子。

可想而知，如果能够把江川的房子变成自己的，一旦转手卖出去，价值至少也是在千万以上。

为此，他特意让老婆孩子去了娘家，自己则是请来了揣铁等人，就是为了在这里等着江川，给他一个狠狠的教训，让他乖乖的滚出五方村。

然而，无论刘三高设计的多么美好，可现在他才发现，那一切都只是一场梦。

现在已经不是他能不能霸占房子的问题了，而是……他能不能保住命！

看到江川那近乎没有丝毫情感的冰冷目光，刘三高浑身距离的抖动，那种恐惧几乎让他无法呼吸。

甚至，他浑身的力量似乎都被抽走了一般，眼看着江川一步步的走来，他却是连逃走的力气都没有。

“那栋房子是我父亲的心血，是他拖着那条瘸腿，带着工人一砖一瓦的盖起来的，你却毫无顾忌的撬开了门，把家具胡乱的扔到了偏房里，其中有不少东西都被摔坏了。

就连他的遗照，你竟然也都扔进了那些杂物里……”

江川的声音不高，却冰冷无比，“为什么就不能尊重他一下呢？”

“哒哒哒……”

刘三高面无人色，牙关打颤，哆嗦着一句话都说不出来。

江川轻叹一声，说道：“到了下面，记得去跟我父亲说声对不起，你糟蹋了他的心血……”

“不，不，不要……”

刘三高近乎要吓疯了，江川要杀他，江川真的要杀了他！

眼看着江川伸出手朝他抓来，一种近乎本能的求生欲，让刘三高疯狂的大吼，拼命的挣扎了起来。

江川站在他的面前，就这么看着他挣扎。

“嘭！嘭！”

在挣扎的过程中，他的手抓到了江川的脸上，然而江川却是又上前一步，吓得刘三高更是疯狂的乱挥乱打。

“嘭！”

“滋啦——”

江川的脸上被打了几下，衣服都被撕烂了。

然而，他的脸上却浮现了笑容：“这就对了，再来几下！”

“啊——”

刘三高歇斯底里的大喊大叫，只想本能的逃走。

然而这个时候，江川却是摇了摇头，一把扣住了他的手腕，猛然一折。

“咔嚓！”一声脆响。

“啊——”

刘三高疯狂的大吼，痛苦到了极点。

他的胳膊，竟然被江川生生的折断了！

可这个时候江川却是没有丝毫停手的意思，他将刘三高那已经完全扭曲的胳膊压在了他自己的脖子上。

“啊——”

“这里是你的大动脉，你的手压在这里，很快你就会感觉有点眩晕，最多七分钟你就会昏迷，不用担心，你不会这么快死掉。”

“不过，如果大动脉被按压的时间过长，你的大脑会严重缺血，造成不可逆的脑损伤，也就是说，你可能会成为一个白痴，时间再长一点，你就会死。”

“啊——”

在刘三高那歇斯底里的哀嚎声中，江川的声音不高，就仿佛在述说一件十分普通的事情一般，娓娓道来。

“当然，你也可以使劲挣扎，这样你的手就会从颈动脉上滑开，这会让你保住命。”

“不过，现在你的胳膊已经折了，骨头的断口就顶着你胳膊上的动脉，如果你拼命挣扎的话，骨头断口会割断你胳膊上的动脉血管，到时候你的血会飚射出来。”

“几分钟之后，你会因为失血过多渐渐昏迷，直至死亡。”

“不过，在割断动脉之后，如果抢救的及时，还是可以救回来的。”

说到这里，江川咧嘴一笑：“怎么样，我给了你两个选择，可你不管是糟蹋我父亲的心血，还是今天要找人教训我，你完全都不给我选择的机会……

跟你比起来，我还是挺够意思的吧？”

“嗬……嗬……”

刘三高的口中发出古怪的声音，眼中更是充满了惊恐和哀求。

他的下身更是传来了一阵骚味，强烈到骨子里的恐惧，让他生生的吓尿了！

江川笑笑：“至于我么……你们这么多歹徒围着我殴打，我奋力反击，过失致人死亡，最多判几年。

况且，你看我被你们打的这么凄惨，脸上都是伤，衣服都被撕烂了，或许这也算是正当防卫？”

“嗬嗬……”

刘三高的身体距离的抖动着，死亡的恐惧将他笼罩，这一刻，他看向江川的眼神，如同再看一个魔鬼！

他想挣扎，想逃命，可他却不敢。

一股浓郁到极点的悔恨和恐惧，充斥他的胸膛。

如果再给他一个机会的话，他就算是死，也绝对不会招惹江川。

可现在，他却没有机会了。

渐渐地，刘三高感觉视线有些模糊，他惊骇欲死！

“嗡……”

“吱——”

就在此时，院子外面突然传来汽车发动机的轰鸣声，紧接着，便是一阵急刹车的声音传来。

江川不由眉头一皱，摇头笑了笑：“还真的来了……”

在刘三高有些模糊的视线中，只见江川不紧不慢的来到旁边的揣铁身边。

“不，不要的……”

看到江川过来，揣铁惊骇欲绝，痛苦的低吼：“沈毕阳是我姐夫……他一定不会放过你……还有陈长流，他们都是……”

“啪！”

江川一记耳光抽过去，揣铁的声音戛然而止。

而后，他抓着揣铁的手。握住了一根木棒，在后者那惊恐而又不解的目光中，朝自己头上轻轻敲了一下。

而后，江川又来到了那个拿刀的人跟前，握着对方的手，用刀在自己的肩膀上划了一刀，顿时鲜血直流。

做完了这一切，江川这才往地上一躺，似乎是昏死了过去。

“……”

刘三高的目光无意识的闪烁了一下，旋即，求生的本能让他猛然挣扎了一下，双手刚一脱离脖颈，他就无比艰难的低低喊了一声：“救，救命……咳咳咳……”

“江川！”

当郁清唱冲进院子的一刹那，她就惊呆了。

这一刻，她几乎以为自己来到了某个凶案现场！

映入她视线的，是院子里横七竖八躺着的几个人，这几人全都是肢体扭曲，要么一动不动不知道是死是活，要么就是在无比痛苦的低吼，哀嚎……

整个院子里，竟然没有一个可以站着的人！

该死！

还是来晚了！

郁清唱脸色发青，她预料到这里可能会有冲突，可却无论如何都想不到，现场竟然会惨烈到这种程度！

“救……”

“该死！”

郁清唱听到声音，这才发现刘三高的胳膊正在大量流血，她立刻意识到，这很可能是动脉破裂了。

她快步上前，检查了一下刘三高的伤势，又转头搜寻了一下四周，冲向远处的晾衣架上取下一条毛巾，使劲的绑在了刘三高个胳膊上。

她又快速的拨打了急救电话，进而呼叫支援。

随后，她用最快的速度给每个人检查了一下，每检查一个人，她心中就不由惊上几分，在场的这些人，全部都受到了重创，没有任何一个人的四肢是完好的。

唯独江川！

然而郁清唱却发现，江川虽然胳膊腿没断，可他脸上有伤，衣衫破裂，头上还有些血迹，昏死了过去，很可能是头部受到了重创，这比断胳膊断腿恐怕都要严重！

“一群混蛋！”

郁清唱忍不住咬牙，也不知道是在骂谁。

尽管这里是处在城市的边缘，可实际上距离市区却也只是一步之遥，救护车来的很快，当这些人都被救护车拉走，郁清唱才总算是松了一口气。

一个多小时之后。

云江市四院的急诊科治疗室里，郁清唱脸色铁青的看着刚刚包扎好的江川，牙齿咬的咯咯响。

“江川，你真狠！”

。