    天亮，9月28。

    月度最后一天的交易相对有点疲软只能卖，明天起就是中秋与国庆双节长达9天的假期停盘，今天买了要很久才能出，而且变化莫测风险不定。

    张龙无奈，不能强求。

    ……

    “张姐…”

    张龙语气轻松，“今天咱们操作一把卖单就行了，收盘前无论盈亏最好别持仓，9天停盘变数太大。”

    “嗯，好的。”

    张丽珍一边笑语回复，一边按张龙的荐股指示在心中进行模拟。

    今天周五可惜了，最近都是短线交易下午停盘前卖出买进，赚赚亏亏，但总体慢慢一直赚，这就够了。

    长线短线都是为了赚，而且卖买操作完事也能不用再患得患失。

    跟对辅导，睡觉很轻松。

    哪像以前，股票套牢在手里每看一次就闹心一次，天天睡不好觉，现在彻底告别失眠，短线交易YYDS！

    “陈哥…”

    张龙理性分析，“临近中秋国庆放假波动会很剧烈，下午收盘前最好持股不要持仓，增加未知风险。”

    “短线操作就是快进快出，主要抓下跌回落反弹，不可贪心。”

    “您把握好规律节奏。”

    陈有为不置可否，这些话术他一个老股民早就听了不下千遍，不过张龙的短线交易确实有点意思，跟随三天了至少目前操作下来，结果是赚的。

    也行，市场嗅觉很敏锐。

    “钱姐…”

    张龙咂嘴一笑，“先道一声节假快乐，今天咱收个好尾，下午及时注意简讯通知，别误了抛售时机。”

    “550万赚到了660万，这就是大资金的好处，不用感谢哈。”

    “挂了，您忙。”

    ……

    一个上午，张龙都在通话。

    目前名下交易活跃客户足足超过了三十个，干打电话可忙不过来，所以很多彻底信任听话的客户，都会跟随荐股简讯先操作买入，然后等待张龙的后续电话沟通，不延误耽搁时机。

    不然，每次都要通话携带客户才交易，就是累死也忙不过来。

    这种自觉性，也就彻底信任张龙的客户才会如此，简单便捷。

    当然，没有持续的不断盈利，每日荐股简讯还又都是模棱两可的建议，一般客户可不会理会，毕竟建议都是重点关注抓反弹之类的话，很含糊。

    真只是关注，那就等着吧，只会错过盈利机会，眼睁睁后悔。

    以至于现在，持续不断的在有客户加入到了彻底信任张龙行列，每日荐股简讯是盈利宝典，严格执行。

    “小张，谢谢了。”

    “这个假期我会跟身边朋友推荐推荐你，给你介绍点客户。”

    “好的，谢王哥。”

    张龙淡然平静，这不是第一个要给介绍客户的，也不会是最后一个，虽然赚钱不带友是人性，但盈利显摆也是人性，或者就是真心要拉朋友一起赚脱离被套牢惨状等等，各色不一。

    不过，张龙却没有主动提起让客户介绍客户，毕竟干不长了。

    10月、11月。

    新入客户不管，两个月的时间足够将名下所有之前被套牢亏损的客户赚回曾经损失，然后再无负担走人，难得做回好人，就当是做善事积德了。

    人生，不差暂缓两个月。

    ……

    “雪姐，咋样？”

    张龙神情振奋，期待。

    股市停盘了，意味着9月所有的业绩截止定格，打了几通与客户的收尾电话后不再忙碌，而梁雪在这期间计算张龙的业绩，入金量与交易佣金。

    “呼，很不错。”

    梁雪轻出一口气抬头，一双美眸亮晶晶，“总入金2千万出头，总佣金25万多点，去算吧，赚不少。”

    听言，张龙瞬间舒坦，前三周结束时，入金量在1500万左右。

    而本来的第4周其实又追加不少，只是昨天有不少客户出金，一加一减只剩下了2千万，还成，不少。

    交易佣金，三周13万，没想到第四周竟然有12万，可喜可贺。

    要知道投资部有周奖与月奖，主要获奖标准就是入金和交易。

    张龙在上两周都有拿。

    明天虽然是周六，但要补班中秋节假，所以周奖和月奖都会举办，凭借出色的业绩，奖金肯定少不了。

    现金奖，是不用扣税的，不像佣金提成，总计为25万的35%。

    即：8.75万左右！

    个税是阶梯型，从3500起征的3%延至8.35万以上要扣45%，3500至8.35万区间内总计扣税2.25万，嗯。

    建设祖国，人人有责。

    张龙回到工位默默计算，底薪加佣金提成税后差不多是7万左右，入金和交易周奖月奖等，现金奖总计加起来差不多有1.5万，最终为8.5万。

    “呃，还没到10万？”

    张龙有点腹诽，好少。

    白天忙碌晚上加班，足足一个月的汗水挥洒只有8.5万入账，果然打工是最苦逼的，算了，再忍俩月。

    10月、11月，完活走人。

    ……

    “热闹。”

    是夜，张龙晚饭后没有立即回家而是在外滩闲逛，虽然早已没有了刚搬家来到时的欣喜激情，但偶尔的放松吹吹江风，看看热闹的人间也不错。

    魔都，辉煌而又瑰丽。

    眼下中秋国庆即将来临，至少一小半是外来旅游群众，而等到正式节假时比例还会再上升，人流滚滚。

    不过，张龙就不凑热闹了，节假可不会出来挤饼，在家窝着挺好。

    看书追剧玩游戏，很OK。

    “呃呃呃…”

    长椅上，张龙无聊的翻阅手机，一时间有点心不在焉，上周时就有点莫名的纷乱与躁动，眼下本周工作结束彻底松懈下来，那份纷乱更加躁动。

    翻阅到最近与罗嫚的聊天窗口，时间是月中时游乐园归家报平安，然后截止现在都没有再联系，沉寂。

    前半个月里见了罗嫚多次，连续两个周末都出去玩，没觉着如何。

    上周没有反应，这周又没有反应，就多少有点小胡思乱想，莫名。

    “呼，钓是吧…”

    张龙轻出一口气，摇了摇头赶走脑袋中的小躁乱，罗嫚就近的朋友圈也是与工作相关，没有其它类型。

    “行，憋着吧。”

    张龙起身，回家。

    罗嫚突然戛然而止的不再联系，除非是真的只为之前拉点办卡业绩，不然就是另有图谋，典型的钓鱼。

    不然，不会游乐园时还很亲近热情与友好，过后完全淡漠沉寂。

    就看谁先忍不住了。

    男人喜欢美女是天性，就是大街上看到陌生美女都能下意识多瞥两眼，何况曾经同学或者身边同事等等，最容易接触之下产生好感，以及情愫。

    对于罗嫚，前身大学时倒也产生过好感，毕竟是班上最漂亮的女生，但知道差距没戏，也就不多惦记。

    现在哪怕灵魂换人，但张龙也不否认真要谈个恋爱的话，也行。

    当然，主动是不可能的。

    至于罗嫚如果真有意动，图钱也好图人也罢倒是无所谓，结婚与离婚都很扯淡的年代，想太远没意义。

    合适，能处，便已足够。

