
　　“拿箱子做什么？”

　　晚上临近十点钟，将思雅送回宿舍楼下后，稍等片刻，便是和思雅一块来到曙光小区了。

　　这个点……学校的澡堂已经关门了。

　　推开曙光小区的房门，便是看到客厅内，小霜正在将一个小皮箱打开，整理着衣服之类。

　　易初三为之好奇。

　　“初三！”

　　“思雅！”

　　“……明天下午不是要前往京都吗，我准备一点换洗的衣服。”

　　祝霜霜刚洗过澡，身上只是系着宽松的睡衣，长发随意披散着，踏着一双浅蓝色的拖鞋。

　　看着进来的初三二人，放缓手中的动作，微微一笑，在京都要停留三天左右，换洗衣服必须准备不是。

　　“这个……，不用这么麻烦。”

　　“到时候，直接买新的。”

　　“带这个东西……有点多余了。”

　　扫着小霜有意无意的将贴身的小衣服遮盖起来，易初三一乐，还挺害羞。

　　这些东西没啥必要的。

　　明天到达京都不晚，有足够的时间购物，各种衣服随便买几件，就够穿了，酒店里面其它的东西也齐备。

　　“初三，你们聊。”

　　“我先去洗澡了。”

　　尚思雅手里拎着小篮子，学校澡堂关门了，现在……只有这里比较方便了，其实……自己也想要带一点衣服之类的。

　　可……初三说的也有那么一丝丝道理。

　　怎么都行吧，对着初三二人点点头，便是前往洗手间了。

　　“别啊。”

　　“等等我。”

　　易初三觉得思雅想跑，来的时候都说好了，一起洗的。

　　现在想要撇开自己一个人洗。

　　那是……不可能的。

　　“去你的。”

　　尚思雅羞怒的一脚踢过去，而后先一步进入洗手间，直接关门了。

　　“你这……。”

　　易初三无语中，怎么说也算是老夫老妻了，还这么见外？

　　“嘻嘻！”

　　祝霜霜在旁边看热闹，为之钦羡。

　　自己真的很羡慕思雅，初三对她真好，尽管初三对自己也很好，可……那不一样的。

　　如果初三要和自己一块洗，自己……拒绝不了。

　　可思雅就可以一脚踢过去，关键初三还无可奈何。

　　“你就看热闹吧。”

　　“今天……我准备在这里休息了，好好收拾你。”

　　易初三扫着旁边看笑话的小霜，现在笑的开心，待会收拾的她求饶。

　　“……”

　　祝霜霜面上顿时一红，顿然无语。

　　晴晴晚上好像和自己说过，初三要来这里的，而且晴晴还给自己一堆衣服。

　　那……都是什么衣服啊。

　　穿不出去的。

　　……

　　……

　　“我洗好了，你去吧。”

　　半个多小时之后，尚思雅挽着湿润的长发，穿着睡衣自洗手间出来了，扫着正在沙发上看电影的初三，笑语道。

　　霜霜姐……好像……回房间了。

　　“两个人一块洗还省水。”

　　“你这就是不知道给国家节约水资源。”

　　易初三发表自己的感慨。

　　“赶紧洗！”

　　“给你十五分钟的时间，待会……我们一块走。”

　　尚思雅从茶几上拿过吹风机，看了一下时间，催促道。

　　“……”

　　“额……，这个……我洗澡很慢的。”

　　易初三一怔。

　　十五分钟。

　　十五分钟虽说可以，可……晚上自己还有安排的，看向思雅，为之略有忐忑道。

　　“还想要荒唐一把？”

　　“你身子都不要了？”

　　尚思雅没好气的白了初三一眼，别以为自己不知道初三打的什么注意，自己都知道。

　　“是不是晴晴和你说啥了？”

　　易初三扶额。

　　能干出这个事情的，也只有晴晴了。

　　除了她没别人。

　　“你管谁和我说啥了。”

　　“你还有十四分钟。”

　　尚思雅再次警示着。

　　“思雅，你这……别啊。”

　　“我这不是想着接下来几天有点忙，所以简单的放松舒缓一下。”

　　易初三自沙发上起身。

　　晴晴就是欠收拾。

　　如果今天没机会，接下来几天也都不用想的，自己可是好不容易升起来的兴致。

　　“就因为你接下来有点忙。”

　　“所以要保存精力。”

　　“赶紧的。”

　　尚思雅坐在沙发上，待会趁着初三洗澡的时间，头发也可以吹的差不多。

　　一边说着，一边打量着初三此刻的纠结模样，轻哼道。

　　“别吧。”

　　易初三做着最后的挣扎。

　　“你还有十二分钟的时间。”

　　尚思雅拿过遥控器，换了一个电视剧频道。

　　“我是服了你们了。”

　　易初三觉得自己的幸福日子有点艰难。

　　绝对是晴晴捣乱的，接下来肯定要抽个时间，好好收拾她，把她彻底的收拾老实了。

　　旋即，还想要继续说些什么的易初三，摇摇头，拿着换洗衣服，直接前往洗手间了。

　　十分钟后，便是出来了，自己洗澡很快的，身上没什么灰尘，就是冲一下，直接解决。

　　“初三，你真要走吧？”

　　从洗手间内走出，客厅内的沙发上正坐着三个人，亦是迎来三道各自夹杂别样韵味的目光。

　　萱颜晴身上穿着素色的JK制服，搭着一条黑色的丝袜，长发披肩，青春无敌的感觉迎面而来。

　　看向初三，不由俏脸上一笑，而后……很有些不舍的语气。

　　“不走留在这里做什么。”

　　“我觉得吧，以后我把另外一栋房子装修装修，我还是去那里比较好。”

　　易初三摆摆手，简单洗了一个澡，兴致被压下去不少。

　　三个女人一台戏，还真是这样。

　　得。

　　惹不起。

　　返回房间，准备换身衣服离开。

　　“……”

　　“思雅，初三……初三是不是有些生气了？”

　　看着初三归于房间，坐在沙发上的萱颜晴面上微微一动，初三好像不太高兴，心中一突，不由的看向身边的思雅。

　　“不用管他。”

　　初三好像有那么一点点不高兴。

　　可……要怪也怪晴晴，晚上非要和自己说这个事，自己不也是……为了初三的身体着想。

　　尚思雅自沙发上起身，前往初三的房间。

　　“晴晴，初三真的生气了？”

　　祝霜霜也是有些忐忑。

　　和初三认识这么久，好像还没有见到过初三生气，刚才初三话语间的确有那么一丝不悦。

　　“我……我不知道。”

　　萱颜晴两只小手攥紧。

　　初三生气了？

　　好像吧。

　　可……自己只是和初三开个玩笑，谁知道思雅……真的要将初三拉走。

　　自己都下播了。

　　而且也……也做好准备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1648章 节约水免费阅读。https://xs.23sk.com 