    江俞轩拒绝了吴润竹的半年之期，理由是他忘记了之前的事情，不知道陈子昂公司的情况，他得熟悉熟悉环境。

    吴润竹也没有太过于紧逼江俞轩，只要江家还要和陆家相交下去，吴润竹不怕江俞轩不帮忙，就算江俞轩不帮忙，吴润竹也有办法将陈家公司慢慢拿到自己的手中。

    利用陈天天无非就是需要一个更好的借口而已。

    江俞轩答应了吴润竹，会回到陈子昂公司去适应一下工作环境，只有了解了公司的情况，才能更好的去帮助陈天天，至于期限边走便看情况。

    三个人达成共识，吴润竹才心满意足的离开，今天到四季山庄收货很大，吴润竹很开心。

    离开的时候，陈天天也和吴润竹一起离开了，吴润竹却对陈天天说：“喜欢他就去追，先追到手再说，至于你想用什么方式都可以。”

    陈天天看着幽暗的庭院，轻笑一声：“现在再去追，那就是犯，贱了，我陈天天不否认曾经喜欢过他，但现在他是有妇之夫，我还做不到去当一个小三。”

    “呵，如果你姑姑陈子昂有你这样的想法，那她现在也许还活得好好的，只是可惜她……”

    “吴姐姐！既然我姑姑已经不在了，那就请你不要去诋毁她，毕竟她是我的姑姑，我不知道你们之前有什么过节，但是我希望你放过她。”陈天天的声音有些冷。

    吴润竹站着看了好半天陈天天，嘴角露出一丝不屑的笑意：

    “我还以为天天对你姑姑心怀有怨呢，毕竟江俞轩一直心系陈子昂，要不是你姑姑的原因，就你年轻貌美怎么就不能入了江俞轩的眼？”

    “现在和江俞轩在一起的又不是我姑姑，我为什么要怨恨她呢，再说我现在的一切还是我姑姑留给我的。”陈天天笑了笑：

    “吴姐姐，既然你想帮我拿到公司，那么你能不能再帮帮我，让江俞轩离开张倩楠？这样我不就更能接近江俞轩了吗？不过，吴姐姐，你不能让张倩楠知道我的心意，要不然我可是干不过张倩楠的。”

    吴润竹“噗嗤”一笑：“你这心越来越大了啊！”

    “我是和吴姐姐学习的，毕竟吴姐姐的心思只有我最清楚不是吗？再说了，我要是嫁给江俞轩了，韩倩倩想要江家旗下的那个娱乐公司还不是手到擒来？”陈天天的眼睛在黑夜里闪着狡黠的光。

    吴润竹定定的看着陈天天，她发现陈天天真的看穿她的心思，吴润竹皱了皱眉头：“你确定要嫁给江俞轩？”

    “能嫁给自己喜欢的人是一件幸福的事情，当然，如果我嫁给了江俞轩对你的发展不是更好吗？”陈天天看着吴润竹那惊疑不定的脸色接着说：

    “还有，吴姐姐你对韩姐姐的心思，难道你不希望我能够成为你们的助力吗？你一定会帮我的，是不是？”

    吴润竹平复了一下心情，她和韩倩倩的关系是秘密，没有想到被陈天天看破了。

    “可以，我帮你争取江俞轩和陈家公司，拿到手之后，你给我陈家公司百分之二十的股份，另外，你要是嫁给江俞轩，我要的不仅仅是倩倩目前所在的那个公司，我要的是江家旗下所以的娱乐公司！”吴润竹盯着陈天天那美丽的脸庞。

    吴润竹不喜欢陈子昂，她也不喜欢陈天天，但是能将陈天天据为己用，吴润竹心里还是有那么一点点快意的。

    陆宇霆知道陈子昂死了，竟然带着孩子离家出走还想要和她离婚，那她就要将陈子昂的亲人抓在手中，让陆宇霆看看！

    陈子昂努力的培养陈天天，如今能接手陈家的也是陈天天，至于陈天天的父亲陈子霖，让宋长生对付着就好。

    至于江俞轩不是也对陈子昂念念不忘吗？那就让江俞轩娶了陈天天吧！

    吴润竹嘴角噙着一丝不易觉察的冷笑。

    陈天天开心的一笑：“那就按照你说的办，祝我们一切顺利。”

    “好了，你可以去追求你的爱情！”吴润竹转身就走。

    “吴姐姐，就让江俞轩来追求我吧，你不是对他说了，我和他曾经相爱吗？我得离他远一点不是嘛，要让他觉得我是不得已。”陈天天冲着吴润竹的背影说。

    看着离开的吴润竹，在回头看看江俞轩亮着灯的房间，陈天天冷哼一声，转身回到自己的房子。

    看来江家和陆家似乎达成一致了，那就让暴风雨来得更猛烈些吧，吴润竹自以为她能把控一些，却没有想到陈子昂母子已经在甸城。

    只要陈子昂回来的时候，也就是陆家和吴润竹失势的时间。

    能让陆家和江家自相残杀也是很好的，吴润竹的野心很大，既然吴润竹能够利用她陈天天，她陈天天为何就不能利用吴润竹？

    真当她陈天天是傻白甜？嘟嘟和团团那么小就已经开始帮助姑姑了，她陈天天不能什么都不干，今天晚上见了姑姑安男，安男让陈天天放宽心，陈子昂只有她自己的打算，那么陈天天也要想办法不让姑姑有后顾之忧。

    想要他们陈家的公司股权，那也得付出代价！

    江俞轩站在窗前看着吴润竹和陈天天在院子里说话，看样子她们是达成某种共识，吴润竹和陈天天想拿下陈子昂的公司，也要看看他江俞轩答不答应。

    陈子昂的公司不但有他们兄弟三个人的股份，还是他江俞轩和陈子昂一起打拼起来的，他如何能让公司旁落他人？

    想到陈子昂，江俞轩心疼的厉害，他们终究是情深缘浅，他以为他可以不顾一切的守在陈子昂的身边，可惜现在只剩他一个人在这滚滚红尘里煎熬。

    还有张倩楠，他失忆了却又和张倩楠兜兜转转的走在了一起，想到张倩楠在他失忆的时候不离不弃的跟在他身边，看来此生他是不能在辜负她了。

    陈子昂的死绝对有问题，他一定要查出来陈子昂的死因，无论付出什么样的代价。

    看着吴润竹和陈天天今天晚上那势在必得的样子，江俞轩一定要先稳住她们，看看她们后期该怎么做，才能见招拆招。

    江俞轩有些忧心，毕竟公司他已经很久没有去过，陈子昂现在又不在了，不知道是什么状况，好的是，江俞轩不是一个人在战斗，还有几个好兄弟！

    想起寒伯安、郝景文和凌辰等人，江俞轩心中暖暖的。

