    “真的要对付瑶姨的男人嘛？”慕乐乐建立好反渣男联盟组织后，回头看着慕景希问道。

    慕景希小脸酷酷的，小奶音很是成熟，说道，“我们就是在为瑶姨伸张正义的。”

    慕乐乐听到慕景希的话后，暗搓搓着一双小手，开始点击了确认键！

    看着慕乐乐，慕景希摇头叹了叹气。

    他的小弟弟啊，就是喜欢玩。

    这个联盟组织，他们三两下就组织起来了。

    “哇哦！小景希，你快来看！我们才成立了反渣男联盟组织，就很多女同胞申请加入了。”

    慕乐乐看着申请消息，便喊来了慕景希看。

    慕景希凑近一看，短短几秒钟，至少过千人申请加入组织了。

    “看来天底下很多渣男啊。”

    慕乐乐吁叹一声，“我们要做根正苗红的好崽子，绝对不能做渣渣啊！”

    慕景希白了一眼慕乐乐，“我可不会做渣男啊！”

    “我虽然长得帅，但是我不是渣渣啊！”

    “你看我像是渣男的面相嘛？”

    慕乐乐看着幕景希，再看看镜子里的自己。

    慕乐乐说道，“不像呢，我们那么帅，一看就是绝世好男人啊！”

    慕景希拍了拍慕乐乐的小脑袋，说道，“嗯呐，乖啊，先工作要紧，你想好了怎么对付李桦炝那个渣男了没有？”

    “像是这种渣男，必须要处理好！”

    “嗯，必须要处理得妥妥当当得！”慕景希说道，“给瑶姨一个交代，千万不要寒了瑶姨的心啊。”

    “嗯，收到！”慕乐乐说道。

    ……

    楼下。

    楚灵瑶心情很是低落。

    心情差到极点。

    慕明月看着，不禁地皱眉，“瑶瑶，那你怎么想的？离婚还是不离婚？”

    慕明月一眼就看出楚灵瑶是深陷其中了。

    楚灵瑶抬眸，看着慕明月，随后说道，“明月，你说，如果我不放手呢？”

    “但是他太渣了！不是人来的啊！”慕明月说道。

    楚灵瑶哽咽道，“我知道……但是我相信他会改的。”

    慕明月摇头说道，“可是你也要知道，狗是改不了吃屎的！”

    “只有他挂墙上了才会老实本分的！”

    楚灵瑶眼睛红红，看着慕明月，眼里其实是很羡慕慕明月的，一次恋爱就遇到了一生的忠诚挚爱。

    哪怕是中途两个人之间产生过误会，也分开过。

    可是最后兜兜转转误会解除了，两个人也更加相爱。

    的。”

    慕明月抽了几张纸巾，递给了楚灵瑶。

    “擦下眼泪，别为了一个渣男掉眼泪，不值得啊。”慕明月给楚灵瑶递过去几张纸巾。

    楚灵瑶拿着纸巾，攥在手里，任由泪水砸落下来。

    “瑶瑶，你年轻漂亮有钱，你还怕没有好男人吗？”慕明月苦口婆心地说道，“瑶瑶，我还是那句话，对于渣男，早离早好，你就当是分手。”

    “铃铃铃……”

    这个时候，楚灵瑶的手机响了。

    楚灵瑶心急如焚地打开了手机。

    以为是李桦炝打来的。

    可是不是。

    是公司的员工。

    她接听电话，心平气和地解决完工作上的事情。

    然后再挂电话时，楚灵瑶的心情又变得更为低落了。

    “明月，我要不要给他打个电话？”楚灵瑶看着慕明月问道。

    慕明月知道楚灵瑶现在的情况很不好，也知道她要是不打电话的话肯定也不会放下。

    “你知道他和别的女人在一起了，打过去又能怎么样呢？”慕明月叹气一声，“你要是听到了不该听到的声音，到头来被折磨的人还是你，知道吗？他都要出轨了，难道还会在乎你的感受你的死活吗？”

    y“瑶瑶，不要为了渣男逼死自己。”

    楚灵瑶想听到的不是这些，她想慕明月站她这边，替李桦炝说话。

    楚灵瑶最后是没忍住给他打了电话，视频，语音。

    可是，都没人接听。

    她一遍一遍地打。

    回应她的，永远都是忙音。

    慕明月看着，也是不知道怎么说了。

    感情背叛，对于一个女人而言，杀伤力真的太大了！

    就像是一把无形的利剑，狠狠地插在了楚灵瑶的心中。

    这是别人的感情，她也给不了什么意见，也做不了主。

    每一个人都有自己的劫难和定数。

    回观她和战云开这些年以来磕磕碰碰的，也是很不容易。

    所幸的是，守得云开见月明。

    她对楚灵瑶的遭遇，除了心疼还是心疼。

    最后楚灵瑶还是离开了。

    慕明月叹气。

    她回头，看着站在一旁的丈夫，微笑地迎上前，问道，“老公，你吃药了吗？”

    战云开声音沉冷，“不吃。”

    “药是要吃的，不吃怎么好起来啊？”慕明月依然是温柔地哄着他。

    战云开抵不过慕明月的温柔，最后还是乖乖地听了慕明月的把药给吃了。

    慕明月看着战云开像个小孩子一样坐在那乖乖地吃药，她心头一发紧。

    她真的宁愿他是骨折什么的躺在医院。

    这样只要休养一段时间就可以康复了。

    可是，他这种是精神分裂。

    想要好起来，真的是很难。

    而且也很痛苦，饱受精神的折磨。

    她上前，抱着他的头，轻轻地搂入了怀里。

    战云开身子一顿，抬眸看着自己的妻子，问道，“老婆，怎么了？”

    “你快点好起来哦，我和宝宝们都很需要你的。”慕明月拉着他的大手，轻轻放在她隆起的肚子上。

    一脸认真地凝视着他。

    战云开闻言，声音哽咽着。

    喉结上下滚动着。

    “老婆，谢谢你没有嫌弃我。”战云开眼睛通红，看着慕明月说道。

    慕明月轻抚着他的头，说道，“傻的吗，你是我老公，我嫌弃你做什么？”

    自己的男人，心疼都来不及了。

    为什么要嫌弃呢？

    战云开有精神分裂，他也不想的啊。

    这些是童年造成的。

    她只会心疼他的遭遇。

    不会嫌弃他的缺点。

    战云开眉宇轻皱。

    垂下眼眸，眸底深处潋起了一抹暗色。

    心里更不是滋味。

    “老婆，你先回房休息，现在孕晚期了要多躺着，别老坐着，你也不适宜多运动。”

    战云开安顿好慕明月睡下后，他便给江离打了电话。

    “什么事情？”江离接到战云开的电话，好奇地问道。

