    每年一度的奥林匹克竞赛，是各大名校抢生源的良机。

    因为，全國高中四千余万学生中，能来参赛的不过两三百名。因此选手都是优中选优，出类拔萃。无一不是天赋、才干齐备，并有良好学习习惯，及自律能力的良才。

    师父挑徒弟，徒弟也挑师父。

    尤其中國这么多名牌高校，僧多粥少，自然也要下手抢，才能把第一流的生源抢到手。因此每到竞赛期间，这些名校都会来办招生宣讲会，吸引人才加盟。

    他们会面试成绩优异的学生，跟他们签订意向性录取协议。协议一签，学生就等于一只脚踏入大学大门了。

    只要在今后的学习中不作死，继续保持住，基本就能在中学毕业后，顺利进入名校就读，前程似锦。

    也因此，才有那么多家长从小学时代，就开始带着娃娃上奥林匹克竞赛班。一直鸡娃鸡到高中，就是想参加自主招生、提前录取，提升孩子进名校的概率。

    项南虽然不用参加自主招生，也能够顺利考入名校就读。不过能提前录取，在他看来，也不是什么坏事。

    提前录取之后，他的学习压力就小很多，甚至不来学校都是可以的。

    而且，提前录取之后，家长的压力也会小很多。裴音都不用天天陪着他，可以去忙活自己的事了。

    因此，一举两得。

    ……

    项南带着裴音，在重慶市区好一通逛，充分领略了山城风光。

    火车穿楼过，望山跑死马，跟江州风情大异其趣。

    而且，两人还挑战了一下重慶火锅。一口吃下去，两人就开始大汗淋漓，辣得直欲喷火。

    晚上时候，回到酒店，项南偷偷打开了微信。

    就见林妙妙、江天昊、邓小琪都给他发了不少留言。

    “钱三一，你竞赛考得怎么样啊？”

    “一哥，祝你马到成功~”

    “师父，加油加油加油！”

    项南随即一一回了过去。

    不过因为而今是礼拜天，他们回校后都把手机上缴了，所以应该是不会有回信的。

    但没想到的是，项南刚回了信息，马上就有信息回来。

    “钱三一，你终于上线了呀，考得怎么样啊？”江天昊回道。

    “师父，考试考完了吧？考得怎么样呀？”林妙妙也回道。

    项南一见，不禁一惊。

    “哎，你们手机不是收上去了么？”他疑惑的问道。

    “我又买了个手机。”江天昊得意的道。

    项南恍然大悟。

    他们家有钱，也舍得给他零花钱。他花几百块买个破手机交上去，老师也未必辨别的出来。

    “我交上去的是个机模。”林妙妙则得意的道。

    “……”项南无语的眨了眨眼睛。

    不愧是林妙妙，在这种鸡鸣狗盗的事情上，总是有主意。

    “你别只顾着玩手机，把精力都放在学习上。”项南提醒道。

    “不用你操心，我不会放着钱不挣的。”林妙妙鸡贼的笑道。

    项南笑了笑，不愧是个小财迷！

    ……

    转过天来，第三十届中國数学奥林匹克竞赛的成绩正式公布。

    项南以满分一百二十六分夺得一等奖，位居第一列。而本届奥林匹克竞赛，夺得满分的选手总共才八名。

    项南是其中唯一的高一学生，也是年纪最小的选手，自然就更是引人瞩目。

    “一一，你真不愧是妈妈的骄傲。”裴音喜极而泣道。

    儿子真的太棒了。全國四千余万高中生，儿子是其中最优秀的一个。数学奥林匹克竞赛满分一等奖，可以稳进清华、北大，前途一片光明，让她怎么能不欣喜若狂。

    “妈，这也要多亏你多年的教导。”项南笑着说道，代钱三一向她表示感谢。

    这么多年，钱三一都是她一个人带大的。日常起居，吃喝拉撒，乃至择校上兴趣班，都是她一个人操劳。钱钰锟基本就是个甩手掌柜的，从来都没管过。

    因此钱三一学习上取得的任何成就，都应该归功于裴音的教导有方。

    “妈妈见你有这么高的成就，再辛苦也都值了。”裴音笑道，“对了，我要把这个消息，告诉你的爷爷奶奶、外公外婆，让他们也跟着高兴。”

    “嗯。”项南点了点头。

    ……

    就在这时，几人不约而同地来到项南跟前。

    “请问你就是钱三一同学吧，你好，我是清华大学招生办的王老师。”

    “钱三一同学你好，我是北京大学招生办的赵老师！”

    “钱三一同学，幸会，我是复旦大学招生办的李老师。”

    项南看着这些高校招生办的老师，先是一愣，随后连忙笑着回礼，“几位老师好~”

    “钱同学，我看到了你的成绩，非常不错。”清华的王老师笑道，“我也查阅了你的资料，你不仅是江州市中考状元，而且进入精英中学之后，月月拿年级第一，七门满分，真是文理双修，德才兼备。很好，我们清华很欢迎你这样的学子加盟。”

    “钱同学，别去清华，来我们复旦吧。”复旦的李老师摆手笑道，“我们也查过了，你的爷爷钱守中院士是震旦大学毕业，震旦大学跟我们复旦大学渊源极深。

    而你的爸爸钱钰锟更是我们复旦的校友，可见你跟我们复旦是最有缘分呐，当然要来我们复旦呐。”

    “钱同学，你是文理兼修，不只理科成绩拔尖，文科成绩同样优秀。我们打听到，你还写了篇小说，发到了《萌芽》杂志上，可见你的文学功底也是很高的。

    而我们北大不只理科好，文科更好，正适合文理兼修的你。来我们北大，才更能发挥你文理双修的优势。”北大的赵老师则劝道。

    “哎，我们清华文科院系也不错啊。”、“我们复旦所有院系，所有学科都向你敞开。如果你同意的话，我们甚至允许你本硕直读。”、“我们北大愿提供博士生导师一对一指导，让你提前享受到研究生待遇。”

    几位招生老师围着项南七嘴八舌的道，都想把项南挖到自己学校去。

    一来，项南的数学天赋高人一筹。高一考奥林匹克数学竞赛，就能够得满分，实在是非常出众。

    而数学是一切自然科学的基础。他在数学方面有天分，做其他研究就能够事半功倍了。

    二来，项南的其他科目成绩同样出色。月月月考第一，门门满分或接近满分。这说明他有卓越的学习天赋，以及良好的学习习惯，都有利于他未来的发展。

    三来，他的家世渊源。爷爷钱守中是工程院院士，爸爸钱钰锟是复旦大学高材生。妈妈裴音是知名歌唱家……这样出身名门的孩子，未来前途自然一片看好。

