    季忆一路将副导演揪到了洗手间门前，连原因都没说，就指着门出了声：“副导演，你快想想办法，把这个门给砸开！”

    砸门？

    副导演仿佛看神经病一眼，看着季忆，没反应。

    季忆看副导演不没动，又出声催促：“副导演，你还愣着做什么，快一点啊！”

    “不是，你好端端的让我砸什么……”

    副导演的话还没说完，季忆急的仿佛随时会跳脚一般出了声：“副导演，您别问那么多了，快点把门砸开，好不好？！贺季晨在里面！慢了会出人命的！”

    人命？

    听到这两个字，副导演噗嗤笑了：“季忆，你这个笑话讲的真不错……”

    “我没跟您讲笑话，是真的，贺季晨他进洗手间好一阵子了，都没出来，他进去之前脸色特别难看，韩知返刚刚还特意叮嘱我，如果他迟迟不出来，一定要让我进洗手间看看他，说他会出事……”季忆越说越着急，眼泪都冒了出来。

    看到她这幅模样，副导演的神情认真了起来：“你说是韩知返叮嘱的你？”

    季忆点头。

    副导演神色一变，没有任何迟疑的就扯着嗓门，将对面屋里的演员导演和男一号招呼了过来。

    演员导演和男一号看副导演态度焦虑，以为是发生了什么急事，没多问，立刻按照副导演的意思，三个人聚在一起，同时猛地用力，将门生生的踹开。

    随着门板倒地，发出“砰——”的一声巨响，倚着洗手台，正吸烟的贺季晨，落入了大家的眼底。

    一直都沉浸在自己思绪里的贺季晨，眉心微蹙了蹙，抬起头，看向了门外的四个人。

    碰触到他的视线，几个人全都僵在了原地。

    副导演站在最中间，盯着贺季晨懵了好一会儿，大脑才有了意识。

    不是说……会出人命吗？

    副导演转头看了一眼季忆，然后才察觉到贺季晨的脸色不怎么好看，顿时想都想的就出卖了季忆：“是季忆的意思，她说您要自杀……”

    随着副导演话音的落定，贺季晨的视线，落到了季忆的脸上。

    一伙人跟贺季晨在一起久了，知道他的脾气有多可怕，生怕他等会儿会发火，趁他看季忆的功夫，副导演对着旁边的两个人使了个眼神，三个人飞快的溜出了贺季晨的房间。

    房门被关上的声音，将呆傻住的季忆，唤醒了过来。

    她这才发现，男子的视线，正绕着她身后刚刚被她翻得乱七八糟的房间转。

    韩知返不是告诉她，他会出事吗？结果他只是在洗手间里抽烟，而她却把他房间搞得人仰马翻……

    季忆尴尬的咬了咬下唇，垂下脑袋，小声的开口说：“是韩知返告诉我，你会出事的……”

    贺季晨没说话，目光却又落回了季忆的身上，他看到她白皙脖颈上挂满了小汗珠。

    季忆不敢去看贺季晨，等了会儿，看贺季晨没反应，只好闷着嗓音继续解释：“……我敲了半天门，你都没反应，我就以为像韩知返说的那样，你……”