    安多娜拉的回归，也代表着德尔邦城的政治局面再一次完全稳定下来。

    魔法塔在德尔邦城，确实已经是最大的势力了。

    但总有些人想搞小动作，比如说城主府那一系人。

    因为魔法塔的人手太少，罗兰经常到处乱跑，而文森特也只抓大事和大局，毕竟他也得研究和学习魔法，不可能事事亲躬。

    所以在文森特不太注意得到的地方，就容易有些漏洞。

    贵族和商人们很擅长抓漏洞搞小动作。

    而安多娜拉的回归，不但代表着魔法塔再一次加强了自身的实力，而且安多娜拉身为王后，一些基本的政治局面还是能看得懂的，否则她也不会对王室失望，转身投奔罗兰了。

    况且安多娜拉身边还有克莉斯汀娜这个女仆，虽然白天克莉斯汀娜没有什么用，但到了晚上，一些比较繁琐的文书工作，都可以交给她来处理。

    魔法塔愿意庇护她，不是让她来当花瓶光吃饭不干事的。

    罗兰回到庄园休息了两天后，就带着安多娜拉去码头拜访霍克和林克两人。

    此时的玛头经过十多天的人员扩招重组，已经又是一派欣欣向荣的模样了。

    毕竟霍克和林克两人从无到有把码头建起来，对待普通码头工人也很好，整个德尔邦城都看在眼里，他们回来，愿意再次跟随他们的工人相当多。

    依然还码头最高建筑的顶层，这里视野开润，刚好能把整个码头的景色看在眼里。

    霍克在这里摆了一张桌子，宴请罗兰和安多娜拉。

    他弄了个火锅出来，现在天寒地冻的，吃火锅正好。

    林克没有来，虽然码头已经重建，但还有很多事情需要处理。

    霍克给自己夹了块牛肚，指着已经结了一层薄冰的河面：“工人们都说，今年要比往年冷许些，以往河面都不结冰的，现在还只是初冬，所以我估计城里的穷人这次有些难过。”

    罗兰吞下口中的“你的意思是，让我想办法帮助一下那些穷人？”

    “对。”霍克毫不犹豫地点头：“现在德尔邦城，也只有你有这能力了。”

    罗兰的视线仰视看去，果然……原本奔流不息的大河两岸，已经有一层白色的薄冰，只有中间那里，因为水流还比较湍急，没有结冰，形成一条冰夹水的流路。

    他想了会，记起来了，他们进游戏第一个冬天，德尔邦河确实是没有结冰的。

    “我尽力吧。”罗兰想了想，把这事应了下来，然后他说道：“另外这次来，是想和你谈谈封印地的事情，我想组个队伍去看看，你和林克要不要一起？”

    霍克想了想，摇头：“我就不去了，光是码头的事情，就足够麻烦了，至少得等码头的事情完全稳定了，才有资格说其它的东西。”

    “那介绍个靠谱的牧师到我们队伍里呗。”罗兰想了想，说道：“是要靠谱的。”

    罗兰自己虽然也会治疗轻伤魔法，也会一些增益，但和牧师的专业治疗是没得比的。

    听到罗兰重申‘靠谱’这个主司，霍克不由得苦笑起来。

    他明白，这段时间，银翼公会的数次骚操作确实是让罗兰对他们的公会有很大成见，霍克苦笑着，继续说道：“你放心，这次绝对靠谱，不过她在别的城市，要过来可能得需要大约十天左右的时间。”

    “行，我们等他。”罗兰点点头：“刚好用这十天时间，想想怎么安置那些可能会被冻死的穷人。”

    之后罗兰随意吃了点火锅，然后离开了码头。

    他没有回魔法塔，而是带着安多娜拉去了城主府。

    踩着草地上的霜雪，罗兰走到城主府的大门前，伸手推开。

    虽然有两个守卫站岗，但没有一个人敢拦他。

    学生的黑色木门打开，里面一股热浪冲出来，和外面寒冷的气温形成明显的反差。

    一眼看过去，便能看到壁炉里燃烧着通红的火焰，一个侍女专门在给壁炉添柴。

    而在客厅的小餐桌旁，城主夫人和女儿正在喝着下午茶，她们穿得很轻薄，毕竟有壁炉在，客厅很暖和。

    罗兰发现，自己似乎每次来，这两母女似乎都是在喝下午茶。

    不是在阳台，就是在庭园，现在又在壁炉前。

    真是悠闲。

    见到罗兰，这两位也没有之前那么害怕了，她们站起来，很热情地邀请罗兰和安多娜拉一起共饮美酒，共享美食。

    安多娜拉答应了，一来她确实挺喜欢这种女人们围在一起喝下午茶的感觉的，二来她觉得罗兰来谈正事，自己没有必要跟过去。

    罗兰敲开三楼的书房，走进去，在主人极不友好的目光中坐下，直接问道：“往常你们冬天，有什么举措莱防止穷苦的普通民众冻死，饿死。”

    “没有必要。”小约翰冷冰冰地说道：“那些不努力工作干活，连一个冬天都捱不过的贱民，死了就死了，我们负责帮他们收尸，就已经很仁慈了。”

    “不保护普通民众，人口怎么上去啊。”罗兰叹了口气。

    “怎么可能。”小约翰不屑地笑了声：“我们约翰家两百多年前，刚在这里当城主的时候，人口不足四十万，但现在整个城市，加上附近的零零落落的镇子，村庄，人口已经破百万了。”

    “真是坚韧的生命啊。”罗兰有些佩服。

    “贱民就是野草，只要你不去刻意铲除，他们会越长越多的。”

    罗兰看着小约翰说道：“看来我们的理念还是有很大区别的。对了，我要借用你的户籍官一段时间，你让他配合我一下。”

    “你做事还需要我同意吗？”小约翰话里满是阴阳怪气。

    罗兰不以为意：“给你通声气而已，也想告诉那些暗中支持你的人或者势力，接下来我们魔法塔有个大动作，最好别在这时候跳出来，那时候我会很不好说话的。”

    小约翰皮肉不笑地说道：“我怎么敢！我很怕死的。”

    “好好生活，别想太多。”

    罗兰留下这么一句话，离开了书房。

    然后他下楼，带着安多娜拉扬长而去。

    小约翰在楼上无能狂怒，乱摔东西，这个冬天过，魔法塔的声望会进一步提升，他逆袭的机会越来越渺茫。

    而城主夫人母女则在考虑着，下次的茶会，或者可以邀请王后过来一同享用，刚才她们三人聊的很开心。

