    程君文看了看一言不发的楚言，尴尬的笑笑，灰溜溜的离开了。

    楚言往一旁走去，看程君文这样，就知道他记恨上自己了，而且他这个人能屈能伸，以后要是找到机会，一定会报复回去。

    程君文能养这些毒虫，心术本就不正。

    楚言倒不是怕他，只是被一个小人记恨上，他只觉得莫名的不舒服。

    呵，大不了以后遇到了，先提前动手就是了，楚言微微低头，遮挡住眼中闪过一丝杀意。

    每一年，无缘无故失踪或死去的修士不在少数，到头来，只能不了了之。

    人死如灯灭，每人都有自己的事情要做，在这个处处要争要斗的世界，谁会过多关注一个死人。

    与此同时，打赢了的许道逸走下去，对上赵云熙鼓励的眼神，更加从容自信了。

    楚言一出来的时候，黄镇韬兴奋地喊道：“十五师弟赢了。”

    余金成同时有点失望的说道：“五师弟赢了。”

    池锐和刘俊炎也是如此，打赌的黄镇韬四人面面相觑，不知道该说什么。

    那这样算来，两人是同一时间出来，那这样他们谁都没有赢，谁都没有输。

    黄镇韬接着提议：“要不，咱们下一轮还赌？”

    其余三人毫不犹豫地同意了，几人热烈的讨论起来。

    现在选出了十名修士，赵云熙的两位弟子都在其中，不管如何，他赢的几率很大，加上萧明羽, 玄阳宗入选的弟子就有三名。

    玄阳宗的金丹修士也很高兴, 楚言他们代表的是整个玄阳宗, 狠狠地给他们长了脸。

    他们大伙都参加打赌了，谁不想自己能赢。

    只要楚言三人表现的好，说不定还能排在前三名, 甚至是第一名，而且机会很大。

    入选的弟子他们的师傅成了众人瞩目的对象, 尤其是赵云熙, 赵云熙之前硬是塞六位弟子去比试, 有些金丹修士的确是有点看不惯。

    可是赵云熙向来我行我素，又知道四海宫的元婴修士和他之前交好。

    大家又没有损自己的利益, 把自己的弟子都推出去了，因此大伙都没说什么。

    萧明羽这位弟子他们或多或少听过，他能进入前十并不觉得意外, 但赵云熙两位弟子都进了, 大伙就觉得有些意外了。

    赵云熙和慕容枫两人互相微笑示意, 自己的弟子入选, 他们当然高兴。

    慕容枫是因为萧明羽资质异常出众，才会收他为徒, 自此悉心栽培，他的弟子能进前十他并不意外。

    他这位赵师弟的弟子，却也没有差多少, 他倒有点想知道赵云熙是怎么管教弟子的。

    几家欢喜几家愁，相比高兴的玄阳宗修士, 程家修士却没有这么高兴了。

    五大势力弟子比试前十名，玄阳宗就进了三位弟子, 而程家只有一位修士进入选拔。

    除非程家修士能排在第一名，程家才能挽回颜面。

    对此, 程家修士程君山觉得压力很大，家族的长辈都纷纷朝他投向鼓励的目光。

    他觉得自己肩上的担子更重了，他表面上看脸色沉着，整个人不骄不躁，实际上，他内心并不平静，程家许多修士对他给予很高的期望。

    石柱上的元婴修士饶有兴趣地交谈起来，弟子比试这个提议还是程家老祖程仲鑫提出来的，谁知程家修士只有一位进入前十。

    当然，这件事情只有袁斌万知道。

    方启明笑呵呵地问道：“前十名出来了，诸位道友，你们觉得谁能得第一？”

    “哈哈，要我说，应该是御灵宗弟子。”刘叶茗哈哈笑道，只是皮笑肉不笑的。

    “玄阳宗进了三位弟子，说不定第一就是玄阳宗了。”袁斌万脸上挂着笑容说道。

    “我看这第一名肯定是你们四大宗门里的弟子了。”程仲鑫坦然笑道。

    大伙自谦几句，谁都知道对方口不对心，谁不想自己能赢。

    袁斌万已经表态了，罗程鸣就没有接着说什么，论辈分，这些修士都比他高，他就不多说了，只是挑了个话头讲。

    “比试中有几位弟子修炼的功法倒是不错。”

    “我看玄阳宗那位修士修炼的离火真经，倒是不错。”袁斌万接着说道。

    哪怕历经多年，众人还是记得当年离火宫的辉煌，今日听到镇宗绝学之一的离火真经纷纷有了兴趣。

    程仲鑫心中一动，程家花了几百年才能成为大家族，家族里面的功法虽多，可是和有几千年的其他宗门是比不了的。

    他们元婴修士都有自己修炼的功法，这么多功法，不可能谁都见识过。

    程仲鑫好奇地问道：“这离火真经可是当年离火宫的镇宗绝学之一，只是消失多年, 袁道友如何认得它就是离火真经？”

    四双眼睛盯着他，袁斌万含糊说道：“我曾在万火群岛见识过。”

    元婴修士外出寻觅灵药，去其他群岛，甚至更远的地方都有可能，见他这样说，众人都明了了。

    本来得到离火真经，几大宗门很欢喜，可惜，离火真经修炼耗费的灵药灵石数不胜数，庞大的花销，让众多修士望而却步。

    以至于后来没有多少位修士修炼，才逐渐淡出人们的视线。

    一门好的功法对修士来说至关重要的，众人才会如此感兴趣。

    程仲鑫听到功法，心中暗自盘算起来。

    只要再比两次，众人的排名都能确定了，十位修士表面平静，心里却掀起一阵阵波澜。

    不少修士期待着，他们接下来的比试能选到一个不厉害的对手。

    楚言让自己平静下来，早点进入比试状态。

    画卷上的金光亮起，楚言看着这一次的比试对手，往广场中央走去。

    看到这一次的对手，他心里一顿，原来是之前那名眼神怪异的修士。

    “楚道友。”姜临远眯眼笑道。

    他虽然是在笑，只是笑不及眼底。

    他从散修能到今日四海宫的筑基修士，表面功夫他早就刻入骨子里了，见楚言自觉先打招呼。

    “姜道友。”楚言礼貌的回答。

    果然，他之前没有看错，姜临远对他有敌意。

    至于是为什么，楚言一猜就知道了，不过，反正都对上了，楚言只需专心迎战就行了。

