
　　“对了！”

　　“秦非，今天下午来了一个女的，说是你派来保护我的，这是怎么回事？”

　　萧茹颜耳根一红，突然想起了下午来天成制药的那个极品女人，她将目光看向秦非露出了一丝疑惑之色。

　　“哦！”

　　“老婆，你也知道，大家族之中可是分派系的，我同学自然有敌对派系，他为了保护我的安全而派遣了两个保镖，我就给你安排了一个！”

　　秦非解释道。

　　“谢谢！”

　　萧茹颜闪过一抹柔情，没想到秦非时刻为了自己着想，她第一次感觉自己好像喜欢上秦非了，小心脏也是蹦蹦直跳。

　　这一夜，她和他相拥而眠，虽然没有逾越最后一步，但是比起之前也是有了一个质的跨越。

　　秦非很高兴，也很激动，也许最后一步也将不远了。

　　第二天。

　　一大早，秦非已经做好早餐，他决定今天去看别墅。

　　大家吃完早餐后，秦非一家人朝恒大地产出发了。23sK.com

　　云顶帝景。

　　这是恒大地产在江夏市开发的一个规模最大，顶级最高，价格最贵的别墅区。

　　而云顶帝景中，最贵的又是排位第一至第十号别墅，其中一号别墅乃是整个云顶帝景最贵最豪华的别墅。

　　一亿五千万对秦非来说根本不值得一提，但这对唐忆秋来说却是有着重要的意义！

　　她早已将此事宣扬出去，一旦入驻，唐忆秋会将突破发到朋友圈，让那些人去羡慕自己。

　　“站住！”

　　当秦非一行人抵达云顶帝景正欲进去的时候却被保安拦截了下来。

　　“干什么？”

　　“我们可是这里面的住户，你敢拦着我们，信不信让你老板将你炒鱿鱼了！”

　　唐忆秋大好的心情被这个保安破坏，她气冲冲的下了车，指着那个保安怒喝道。

　　“住户？”

　　“开什么玩笑？这里的住房非富即贵，就凭你们这辆破迈腾也能成为这里的住户？”

　　“还有不要在这里乱吼了，不然别怪老子动手赶人了！”

　　那个保安淡淡的看了唐忆秋一眼，云顶帝景的别墅早已卖光了，所以的住户都登记在册的，他几乎都认识。

　　这时候，秦非下了车，拿出了那张黑色的门卡，走到保安面前，递给他道：“保安大哥，这是我那别墅的门卡，我们确实是这里的住户，今天过来就是来看房的。”

　　“哟！”

　　“这不是秦非吗？不要告诉我，你也住在这里面？”

　　保安还未接过秦非的黑色门卡，突然，一道淡淡的声音传了过来。

　　“邓华清！”

　　秦非目光一凝，他看着邓华清一袭名牌服饰，皮鞋擦的铮亮，甚至连头发也油光黑亮，好像要去和美女相亲似的。

　　“邓总！”

　　“您认识这个人？”

　　保安看向邓华清，很是客气的笑问。

　　“他啊？”

　　“以前在我公司做了一个小员工，后来听说去搞外卖了，现在应该还在搞外卖吧！”

　　邓华清淡淡的看了秦非一眼，他并不认为秦非能一飞冲天。

　　“哈哈！”

　　“弄了半天，原来是一个外卖哥啊！”

　　“滚吧！”

　　“带着你的车子离开这里，不然我们可要不客气了！”

　　保安闻言，一下子来了底气，这里可是江夏市最顶级的别墅区，绝对不能让外人来此撒野。

　　也是整个江夏市唯一有护卫队的别墅区，一旦发生纠纷，护卫队就会第一时间赶来这里。

　　“你是谁？”

　　“你胡说什么？”

　　“我女婿可是江夏医药的董事长，他怎么可能是一个外卖哥？”

　　唐忆秋此刻自然发火了，要是换做以前，她只能忍声吞气，现在却是不同了。

　　秦非确实是江夏医药的董事长，而这黑色门卡也是货真价实的，她自然有底气来对保安和邓华清发飙。

　　“啥？”

　　“董事长？”

　　“阿姨，你是不是被他骗了？这个人就是在我鞋业公司干了半年的秦非，他怎么可能是什么江夏医药的董事长？”

　　邓华清看着唐忆秋，他感觉这个女人是不是脑袋有问题了，哪怕秦非现在发达了，那也绝对不可能成为江夏医药的董事长的。

　　江夏医药是什么公司？

　　为了秦芳芳，他之前刻意调查了一番，那可是整个江夏市规模最大的一家公司了。

　　市值伍拾亿，哪怕是在整个江南省也是名列前茅了。

　　“秦非不是骗子，他确实是江夏医药的董事长，作为曾经的领导，也没必要从门缝里看人吧？”

　　就在这时候，萧茹颜也下了车，听到邓华清对秦非一阵污蔑，她不由的一阵愤怒。

　　“靠！”

　　“这是秦非的老婆？”

　　“这么美？”

　　邓华清心里骂道，这可比秦芳芳还美，自己怎么就没遇到呢？

　　他想了想，一定是秦非骗了人家，不然一个如此极品的女人会跟秦非？

　　“美女！”

　　“我看你一定被他花言巧语给骗了，秦非就是一个外卖哥，不可能是江夏医药的董事长！”

　　看到了秦非开的车子后，邓华清再次确定秦非是一个大骗子。

　　“喂！”

　　“你谁啊？”

　　“不要这么狗眼看人低好不好？我姐夫不但是江夏医药的董事长，而且他还是江夏地下皇帝洪爷的贵客，你信不信只要我姐夫一句话，他就能让你在江夏市混不下去！”

　　小姨子也下车了，她可不像萧茹颜这边温柔，一阵嘴炮轰下去，差点让邓华清就相信了。

　　“吵什么吵？”

　　“一大清早的，你们还要不要再吵闹一点啊？”

　　云顶别墅区大门口，聚集看热闹的人越来越多，这时候护卫队的人出现了。

　　“蔡队！”

　　保安见到来人，立即走了过去，非常有礼貌的对其喊道。

　　“是蔡队啊！”

　　“是这样的，这个人居然用一张假冒的门卡想要混进云顶帝景别墅区，还请蔡队将他赶出去！”

　　邓华清脸色一喜，一定要拆穿秦非骗人的把戏，让这个极品女子看清秦非真正的面膜。

　　“什么！”

　　“假冒的门卡？”

　　蔡队脸色一变，这里可是江夏市最为尊贵之地，一定不能让不法之人进入。

　　“什么假冒的门卡？”

　　“这是恒大地产老总送的，不信你打电话问一问你们老总！”

　　唐忆秋发飙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第46章 极品女人免费阅读。https://xs.23sk.com 