    杨拓与子牙，一直等到下半夜，忽然枝头一只小鸟开口道：“师叔、国师，弟子已经准备妥当，只等来日，在战场上就可一举建功。”

    姜子牙听言，喜道：“好！国师之策已成。”

    杨拓点点头道：“如此，还需小心谨慎，不可让其发现了破绽。”

    杨戬答道：“是，弟子必不会露了破绽。”说完，小鸟便飞出西岐，往商营而去。

    翌日清晨，杨拓与子牙正在整军备战，又有门房来报：“门外有道童求见。”

    杨拓见此，不禁心中感叹：“阐教门徒何其多也！一连数人来助。连人丁不丰的阐教也如此多弟子，那号称‘万仙来朝’的截教，又该是何等盛况！”

    不说杨拓心中感概，子牙让人把道童请进来。果见人来，眉清目秀，风姿卓越，一派仙童模样。

    子牙问道：“仙童从何处而来？”

    道童答道：“我乃青峰山紫阳洞清虚道德真君门下弟子黄天化，亦是武成王黄飞虎长子。今奉师命，下山相助师叔。”

    姜子牙听闻，也感诧异，不想却是黄飞虎长子。于是差人唤黄飞虎前来。

    黄飞虎一进相府，便见自家孩儿，立在大堂之上。心中实感诧异，问天化道：“孩儿何故在此？”

    黄天化答道：“孩儿丰老师之命，下山辅佐武王。”

    黄飞虎闻言，大喜道：“如今我儿归来，一家团聚，实在是上天眷顾，使我父子不受分离之苦。”

    这时，姜子牙说道：“不想武成王有子入我阐教门下，何其幸也！”

    不提武成王一家团聚，杨拓与姜子牙还是按照计划领兵出城，朝商营行去。

    殷商营中，有探马来报：“启禀元帅，西岐又出兵来伐。”

    魔家四将听言，不觉哈哈大笑：“不想西岐又有人前来送死，只是今日不知来得又是谁！”

    四将也领兵去营，双方阵前相遇。魔礼寿上前道：“不知今日又有谁来送死？”

    姜子牙扭头看向杨拓道：“不如今日就由道友来指挥，以见全功？”

    杨拓闻言，点头道：“也好！”

    说着，看向左右道：“我与丞相已经布置完备，今天必破敌军。”

    众将闻言，也不禁心中一凌，打起精神，“看来今天是场恶战。”

    杨拓点将道：“黄天化！”

    黄天化骑着玉麒麟出列。杨拓道：“你初来西岐，还未建功，今天由你打头阵，迎战魔礼寿。”

    黄天化凌然道：“谨遵国师将令。”

    说完，一拍玉麒麟，玉麒麟脚踏风云，凌空奔跑起来。

    黄天化一至阵前，大声道：“吾黄天化前来战你。”

    魔礼寿一见果然又出了一个陌生道童，不由大笑道：“好，果是来了援军，不过又是一个送死之辈。”

    也不上前，就欲唤出“花狐貂”，再吃了此人。魔礼寿唤出“花狐貂”道：“去，吃了此人。”

    “花狐貂”闻言，朝西岐方向飞去。不想刚靠近魔礼海之时，就突然大口一张，一口就咬断了魔礼海的左手。幸得魔礼海闪了一下，不然恐会被一口咬碎魁首。

    这突然发生的惊变，不仅殷商一方摸不着头脑，西岐一方也看得目瞪口呆。

    众人都愣在当场，不过杨拓可不会发呆。又叫道：“金吒、木吒、哪吒，你三人速速上前。与黄天化一道擒此四人。”

    众人见杨拓发令，也知是国师与丞相的安排。不敢怠慢，三人急忙上前。

    魔礼青见魔礼寿的“花狐貂”袭击魔礼海，也是一愣，不过终究是大哥，反应很快。一枪朝“花狐貂”刺去。

    “花狐貂”纵身一闪，避了开来，转眼间就化作了前些时日，被吞吃掉的杨戬。

    杨戬一现出身形，就朝魔礼海杀去，魔礼海失了一臂，眼看要完。

    魔礼青忙祭起法宝“白玉金刚琢”朝杨戬打去。杨拓见魔礼青祭出法宝，不慌不忙的祭出“混元伞”，笑着说道：“今日，也叫你等来尝尝这‘混元伞’的滋味。”

    接着，把伞一晃，只见那“白玉金刚琢”，打着一个圈就没入了“混元伞”之中。

    杨拓收了“白玉金刚琢”，导致魔礼青救援不及。魔礼海被杨戬一击，击中头部，顿时元神碎裂，身死道消。

    魔礼寿眼见兄长被杀，神情疯狂，直欲噬人，想朝杨戬杀去。此时，黄天化骑玉麒麟，杀将过来，只得提鞭来挡。

    黄天化双锤敲击，魔礼寿双鞭来挡，来往几个回合。魔礼寿欲往杨戬方向杀去，黄天化阻拦不住。两人错身而过，魔礼寿也不理黄天化，直往杨戬而去。

    黄天化见此，挺了玉麒麟，从怀里掏出一把飞镖，乃是“火龙标”。黄天化祭起“火龙标”，朝魔礼寿打去。“火龙标”出手生烟，火光一闪，正中魔礼寿后心。

    魔礼寿惨叫一声，摔倒在地。黄天化催动玉麒麟，从后方追去，一锤打在魔礼海的后脑，魔礼海化作一道亡魂往岐山而去。

    金吒、木吒、哪吒三人赶至阵前，金吒、木吒截住魔礼青，哪吒拦下魔礼红。

    魔礼青见来了两人，忙祭“青云剑”，不过金吒动作更快，“遁龙桩”化作一道金光，把魔礼青团团圈住，动弹不得。

    木吒祭起“吴钩剑”，一剑便取了魔礼青的姓名。只余魔礼红一人，魔礼红心知自己今天性命难保，反而平静了下来。

    眼见哪吒杀来，也不躲闪，直接迎了上去。哪吒一枪插在魔礼红的胸口，见魔礼红也不躲闪。心中正是诧异，忽见魔礼红运起浑身法力，彭的一声巨响，一朵蘑菇云腾空而起。

    哪吒见魔礼红自爆，忙以“混天绫”护体。却还是被炸出数十丈开外，倒在地上一动不动。

    魔礼红见三位兄弟身死，也不愿意独活。以死明志，以全兄弟情义。

    在死之前，还欲拉上西岐众人。不过西岐众人也称得上道法高深，除离得最近的哪吒被炸翻以外，其余众人均无大碍。

    西岐一方，姜子牙以“玉虚杏黄旗”护住手下人马。殷商一方则损失惨重，死伤无数。

    杨拓见最后的魔礼海自爆身死，殷商一方损失惨重，于是挥军向前，直朝还呆立当场的殷商将士杀去。

    西岐一众将士，此时确是个个争先，唯恐落人之后。龙须虎冲在最前面，手中大石挥舞，发个不停，直入敌阵。武成王黄飞虎，大将南宫适紧随其后。

    西岐一方势如破竹，朝歌兵马节节败退，一场恶战，西岐大获全胜，朝歌兵马逃出生天着不足万人。

