
    随着时间的流逝，在广场的青石平台之上，不时的就有着一个个炼丹师面色黯淡，无奈的走下台来，然后在无数道惋惜的目光中悻悻离开。

    当然，却没有人敢去取笑他们。

    能来参加这炼丹大会的，肯定拥有一定实力，而且，在各地绝对也有一定的名气。

    而现在剩下来的，那都是精锐中的精锐。

    小小的第一项，就已经淘汰了半数以上人数，这大赛，果然是残酷至极！

    此时，秦逸尘已经是将丹炉中的药材全部提炼成了药液，而就在他准备凝丹之时，面色陡然一变。

    “嗡……”

    只见得他身前那显得寒酸的丹炉，在此时竟然微微颤抖了起来，接着，一股吞噬之力也是从丹炉底部传来。

    竟然在吞噬药性！

    “不是吧，那么多千年灵乳，就被全部吸收掉了？！”

    秦逸尘嘴角不由狠狠抽了抽，旋即精神力爆涌而出。

    他必须要赶在丹炉将药性全部吞噬掉之间将丹药炼制出来，否则的话，就算他空有一身能力，也回天乏术。

    “呵呵，要炸炉了吗，他根本就是故意来这里丢人现眼的吧，真是搞笑！”

    王沐羽看着这一幕，脸上的嘲讽也更浓郁了。

    丹炉动荡，这分明就是要炸炉的迹象！

    然而……

    “凝！”

    秦逸尘陡然沉喝一声，手掌直接拍在丹炉之上，接着，一颗圆滑的丹药便是从丹炉之中喷发而出，被他一把拿在手中。

    “呼……还好，不然就丢人丢大了。”

    秦逸尘轻呼一口气。

    望着手中的丹药，虽然其色泽略显黯淡，显然只是一颗一品丹药，不过，好歹还残留着一些药性，这也足够让秦逸尘度过第一关了。

    “竟然成丹了？”

    王沐羽眼眸内闪过一抹错愕，不过在他看到只是一枚一品丹药后，旋即也是嘲讽道，“小子，看来你运气不错嘛，竟然没炸炉……”

    秦逸尘只是淡淡的瞥了一眼，便发现，他手中在把玩着一颗色泽比自己手中要好上不少的丹药。

    他不由觉得好笑。

    这家伙，是向自己炫耀来了吗？

    于是，也没理他。

    “做人，要有羞耻之心，站在这代表我们天麟最优秀炼丹师的石台上，你就炼制一枚一品丹药，难道就不觉得丢脸吗？！我全你还是趁早退出去，免得自取其辱！”

    王沐羽大声的责骂，一脸的言辞正色。

    “呵呵……”

    秦逸尘反而冲他一笑，根本不愿意与他多费口舌，只是将目光投向主席台上前方那个代表着剩余时间的沙漏。

    此时，那个沙漏上方已经快要空了，显然，第一场的时间即将结束。

    王沐羽却是被他气的七窍冒烟。

    然而，秦逸尘就是不理睬他……

    很快，沙漏就见底了。

    古冶大师站在主席台中间的位置，居高临下的俯视着巨大的广场，他目光微微扫动，望着还剩下了二十几个炼丹师，不由带着笑意点了点头，旋即，他双手略微虚压，喧闹的广场顿时便是逐渐的安静了下来。

    “恭喜还站在台上的你们，成功的通过了第一轮的测试，不过，这第一轮，还未彻底结束。”

    古冶大师满脸的严谨，说道，“有些人喜欢搞些小聪明，看似炼制成功的丹药，其实，并没有任何效果，也就是废丹，所以，接下来，我们要检测你们所炼制出来的丹药，看究竟是否达到了要求。”

    随着他的话落下，一批身穿天麟王国炼丹师公会的检测人员便是走进场内。

    “现在，请诸位参赛者将你们炼制的丹药，交给我们的检测人员。”

    古冶的声音缓缓的在每一个人的耳边响起。

    顿时，在青石平台上，好几个炼丹师的面色陡然阴沉了下来，甚至有两个愤愤的将手中的丹药给扔在地上，一脚塔烂。

    敢这么做的，当然不会是天麟王国的炼丹师。

    “什么鬼考验，给一张残缺的配方，还这么短的时间，这分明就是在为难我们！”

    这些来自其他王国的炼丹师骂骂咧咧的走下台，铁青着脸，一脸不甘的对着广场之外走去。

    随着这一轮的检测，又是有着近十名炼丹师被淘汰出场。

    “二品丹药，过关！”

    在王沐羽的青石平台前，检测人员接过丹药，略微检测之后，便是高呼道。

    “一张不完全的配方，在如此短暂的时间，竟然还能炼制出二品丹药，真不愧是王沐羽啊！”

    在听到宣告王沐羽丹药的品级后，观众席中，一道道惊讶的声音便是响起，连绵不绝。

    听到那些赞扬之声，王沐羽的胸膛都是挺的老高，一副仿若已经得到了冠军的模样，末了，他还不忘挑衅的瞥了秦逸尘一眼。

    对于王沐羽的成绩，就连在高台上的古冶也不由的点了点头。

    当然，他并不知道王沐羽很熟悉流云丹。

    然而，很快，原本喧哗的观众席，却是随着一句话语的响起，陡然的变得安静了下去。

    “三……三品丹药，过关！”

    原本只是有一些眼尖之人发现的事情，现在，在宣布出来后，顿时便是将所有人的目光都是吸引了过去。

    在瞧见那陌生的衣袍，与那明显比王沐羽还要年轻的脸庞后，场面的气氛，顿时变得有些压抑。

    三品丹药，和二品丹药，那可完全不是一个层次的。

    这说明，这来自其他王国的这个炼丹师实力远远在王沐羽之上。

    “将那人的资料拿给我。”

    古冶大师皱了周眉头，对着身边的一个长老说道，后者连忙是翻找资料，然后将一张薄纸递给古冶。

    接过资料，古冶仔细的阅读着，片刻后，他脸色一变，道，“果然，他是自德瑞王国！”

    德瑞王国，是天麟王国周边最强的王国！

    严格的比较起来的话，天麟王国的实力，只怕还不足德瑞王国的三分之一。

    就算是有千年世家吕家在，但是，德瑞王国，依旧有很强烈想要吞并天麟王国的意图，并且将这种意图在这几年内展现了出来。

    一直来夺取天麟王国丹塔测试名额，就是其中之一。

    德瑞王国身后，同样也有千年世家的存在，所以，若是天麟王国争不过的话，吕家，也并不会为了这么一片贫瘠的地域，而与那千年世家开战。
