    “咦？还真有好东西，强化保护石！”

    看到这强化保护石之后，苏然二话不说，当即拍板决定，就换它了！

    “使者大人，这强化保护石能够换几块？”

    苏然看了眼海域使者那副不耐烦的样子，很小心的问道。

    “按照金钱鱼的品质去兑换数量，要换赶紧，没时间伺候你！”

    海域使者脸色黑的吓人，也不等苏然回话，一把抢过金钱鱼，打眼一看，稍微有些意外的说道，“品质30的金钱鱼？还真是少见！”

    “这是30块强化保护石，拿走，没事别来烦我了！”

    苏然赶紧将强化保护石收了起来，也不计较海域使者对自己的恶劣态度，一脸笑意的看向这个NPC，“使者大人，晚辈还有要事相禀！”

    “……”

    闻言，海域使者感觉自己的肝在隐隐作痛。

    俗话说，再一再二不再三，这小子绝对是在一次次的挑战他的忍耐底线！

    泥人还有三分火气，眼前这黑袍小鬼简直欺人太甚！

    “唰！”

    海域使者根本不听苏然接下来的话语，重重的哼了一声，光芒环绕自身，当即传送离开了此地，只留下苏然一人，被丢在了沙滩上。

    “叮！由于玩家骷髅过度刺激海域使者，致使任务地点发生了不可预料的变化，玩家骷髅只有在渔岛地形中找寻到海域使者的位置坐标，才能正常交付任务。”

    系统提示突然传来，倒是给苏然解了惑。

    “嘿，这是和哥们玩起躲猫猫了？”

    苏然咧嘴笑了笑，丝毫没有因为海域使者的消失而感到不安，只见他掏出那块多余的信物，眼神中多了一丝庆幸，“多亏了老村长当时又给自己兑换了一块，否则还真麻烦了！”

    “使者大人，你就乖乖的给我回来吧！”

    苏然畅笑一声，当场就将信物给使用了。

    “唰。”

    一道白光闪现，刚刚消失的海域使者再次被强制召了回来。

    “……”

    刚刚适应了新环境的海域使者，还没来得及喘息一口气的，就眼前一暗，再次回到了原地，那黑袍面具小子正乐呵呵的站在自己面前，等着看他的笑话。

    海域使者顿时傻眼了。

    “使者大人，晚辈这也是无奈之举，没想到您会突然消失不见，不过幸好之前所兑换的信物还有不少，这才消减了晚辈对您的相思之苦。”

    苏然抬眼偷看这个NPC，发现他的脸色一阵青一阵白，腮帮子微颤，估计被自己气得不轻。

    在听到苏然所说的话后，海域使者顿时没了脾气。

    信物还有不少？

    那还跑个屁啊！

    “说吧，还有什么事，一并说出来，我累了，想要休息会。”

    海域使者的话语中透着深深的无奈与疲倦，那旺盛的肝火却是停歇了。

    “是这样的，使者大人，我这次找您是想将任务给交了。”

    苏然的身子站的笔直，不卑不亢的说到，“这海蓝晶已经凑齐，您看……”

    “已经凑齐了？”

    海域使者惊声叫道，一脸的不敢相信，用狐疑的眼神上下打量苏然，“要是胆敢欺骗本使者，一定会让你明白这代价有多……”

    然而，海域使者狠话还没说完的，就被苏然手中大量的海蓝晶给憋回去了。

    “使者大人，这是您所需要的海蓝晶，请您核对一下。”

    苏然将海蓝晶递到海域使者面前，将自个的头颅压得很低。没办法，他怕眼中的笑意被这NPC看到，再跟自己来个躲猫猫，他可没有多余的信物去召唤他了。

    “咳咳。”

    海域使者收起海蓝晶，当场改变了对苏然的态度，用咳嗽缓解了下尴尬的气氛，“少侠，我就知道你身手不凡，如此艰巨的任务，竟然在这么短的时间里就完成了！”

    “运气，运气。”

    苏然摆摆手，表现得非常谦虚。

    “既然你已经完成了我所交代的任务，那头大白鲨的兵器，线索也应该告诉你了。”

    海域使者内心虽有一百个不愿，但碍于系统规则所限，只能将任务的下一步进行下去了。

    “使者大人请讲，晚辈洗耳恭听。”

    “去北海深处，有一条实力强大的电鳗王，击杀它，你会获得有用的信息。只不过，这条电鳗的雷电攻击可是威力极强，攻击范围非常广，就你现在的实力，与送死无异！”

    海域使者注视着苏然，目光冷冽，“既然我的任务已经完成，以后别再来烦我了！！”

    “哎，等等，使者大人，晚辈还有事要问……”

    苏然话还没说完的，海域使者就已经消失在了他的面前。

    “瞧我这记性，光想着完成海蓝晶任务，竟然将特殊任务‘神秘之路’给忘记了！”

    （神秘之路，正是苏然在漂流瓶中开启任务卡片所获得的任务。）

    可苏然就算想起也已经晚了，没有海域使者这个重要NPC在身边，特殊任务就进行不下去，这让他郁闷的直撇嘴。

    没办法，只能继续将海域使者召唤回来了。

    苏然都能想象到，等海域使者再次见到自己的时候，那副和吃了屎一样的表情……

    自己天生就是一个劳碌命！

    叹了口气，苏然召唤出旺财，骑在上面一溜烟的狂奔回了渔村。

    进入渔村，苏然仔细观察村民的面部表情，发现他们并没有因为渔夫的死去而改变什么，这让他心中悄悄松了口气。

    “收珍珠了，一金一颗！要卖赶紧，收购数量有限！”

    苏然来到人流多的地方，酝酿了一番情绪之后，直接开始大声吆喝了起来。

    “一金？我卖我卖！”

    村民们一听这收购价格如此之高，顿时激动了起来，呼啦一声，全都汇集到了苏然身边，将他给围了个水泄不通。他们把手中的珍珠死命的递向苏然，生怕被别人抢了先。

    “乡亲们，不用急，一个一个来。”

    苏然被村民们如烈火般的热情给吓了一跳，赶紧出言相劝，组织好村民的秩序后，这才开始与他们一个个的交易了起来，没一会苏然就收到了足够品质的珍珠。

    出言告别了这些朴实的村民，苏然小跑着去了村长的茅草屋。

    巧合的是，村长刚刚出门，二人正好打了个照面。

    “老先生，您这是要干嘛去？”

    “听说有人收购珍珠，老朽想前去碰碰运气，卖上几颗珍珠好维持生计。”

    老村长见苏然来到此处，手中的拐杖一顿，疑惑的问道，“少侠，你这次前来是……”

    “老先生，我正是为了那信物而来。”

    苏然将所有的珍珠都递给了老村长，一脸期待的看着这个年迈的NPC。

    “什么时候这信物都如此吃香了？”

    收起珍珠，老村长将信物递给了苏然，乐呵呵的说到，“珍珠又多了不少，没时间招待少侠，老朽要先去市场贩卖珍珠了。”

    说完，老村长飞快的离开了苏然的视线，身后飘起了一阵浮土。

    信物到手！

    苏然赶紧骑狗离开了村子，免得让老村长发现收购珍珠的是自己，而故意为难他，还是先走为妙！

    来到老地方，苏然没有任何迟疑的就将信物给使用了。

    “唰！”

    一道白光闪现，海域使者一脸死灰的出现在了苏然的面前，目光呆滞的看着他，下意识的问道：“骚年，你……是不是在故意盘我？”

