    进入“双龙秘境”之后，夜未明发现自己出现在一处荒凉的沙丘之上。

    环目四顾，却见周围是一片连绵的山脉，尽是由光秃秃的岩石与沙土组成，目光所及之处，没有任何的生命存在的迹象。

    因为干旱的关系，导致这一片山脉之中，不要说是在中原随处可见的花草树木，甚至就连一个怪都特么没有！

    什么叫生命禁区啊？

    等等！

    眼前这幅情景，怎么看起来如此的眼熟？

    似乎想到了什么，夜未明立刻调出系统界面，查看了一眼自己所处地图上的位置，没有任何意外，正是他先前在寻找光明圣殿时，停留了十余天的那片位于大漠深处的荒凉山脉。

    在确定了这一点之后，夜未明立刻自包袱之中取出那个名为“古代卷轴”的羊皮卷，将其摊开之后，果然见到自己所处的位置，正是标识之中“光明圣殿”的附近。

    而与以往不同的是，此刻题图上的火焰标记，已经变成了赤红之色，在光芒的照射之下光晕流转，当真好像是一团火焰在地图之上不住跳动一般，也不知是被什么奇特的染料，能够将其染成这般。

    收起卷轴，夜未明的目光再次朝着四周看去，随之立刻眼前一亮。

    却是从前方遥远处，隐约看见一座怪石嶙峋的岩山，山顶之上透射着火光，宛如一头独眼的巨兽。

    通常来讲，以夜未明目前的实力，在这样的距离下，只需要将内力运至双目，自可看那座岩山的具体形态。

    可是此刻无论他如何努力，那座岩山在他的眼中却是依旧似真似幻，端的是诡异莫名！

    夜未明眉头一皱，口中喃喃道：“这种似真似幻的感觉，难道是传说中的海市蜃楼？”

    虽然在心底生出了这样的猜测，但在好奇心的驱使之下，夜未明还是立刻施展轻功，仿佛大鸟一般径直朝着那座岩山的方向疾奔而去。

    夜未明此刻体力充沛，精神奕奕，即便是在这个不毛之地，也依然保持着一贯的淡定从容，只是片刻光景，便已经来到那座诡异的岩山之下。

    抬头看去，却是被眼前的景象狠狠的震撼了一把。

    入眼之处，却是一道宽有十余丈的巨大石阶。在数百级依山势开拓的石阶尽头，竟有一栋由原石凿出的巨大奇形异国建筑，既似宫殿，又似庙宇，风格神秘独特，俨然已经有了几分天下奇观的模样。

    究竟是什么人如此劳民伤财，在这个人迹罕至的地方建造奇观？

    难道说，这就是那个所谓的光明圣殿？

    不过观其建筑的风格，应该与所谓的圣光并没有任何的关系。

    心底带着疑惑，夜未明拾级而上，达到那栋透出火光的建筑大门入口，顿时便感觉前方热浪席卷，炙体欲裂。

    夜未明大吃一惊，连忙将自身强横的内力运及周身，这才将热浪尽数抵挡在周身三尺范围之外，随之便感觉周身一阵的清爽舒泰。

    迈步踏入建筑之内，夜未明立刻听到一声系统提示突兀的在他耳边响起：

    叮！进入隐藏建筑光明神殿，获得经验10000点，修为1000点。

    这里果然就是古代卷轴上面记载的光明圣殿！

    如此说来，所谓的异族绝学传承，就隐藏在这圣殿之中了？

    心中略带兴奋，夜未明继续前行，整栋建筑虽然依旧保持完好，但细看之下便会发现周围的石墙、石柱早已破败不堪，想来这座光明圣殿最少也有数百年以上的历史，如今更已荒废多年……

    难怪叫做古代卷轴。

    不对啊！

    如果这个“古代卷轴”当真是数百年前便已经存在的，又有隋朝什么事？

    难道，这个地图最下面的“隋”字，只是系统对玩家的一种提示，告诉玩家要在“双龙秘境”之中才能够找到这个光明圣殿？

    这个逻辑还真是一点都不严谨，不过倒是很游戏。

    没有在这些细枝末节的问题上做多纠缠，夜未明继续前行，经过一条长长的甬道，能够感觉到越是接近圣殿的内部，周围的温度也就越高。

    不过在强横的护体真气保护之下，倒也没有生出任何的不适之感。

    来到甬道尽头，眼前豁然开朗，眼前却是一个高宽广阔的巨大洞窟，环绕四周的岩壁之上，布满了大大小小的魔神浮雕塑像，错落有致，鬼斧神工！

    细看之下，这些浮雕的排列结构，竟然还极具故事性。叙述者上古先民无意之中发现火种，脱离茹毛饮血的野人生活，而后逐步发展文明、文化的过程。

    看到这里，夜未明已经大致可以判断出这个光明圣殿所宣传的教义，大概就是通过火焰衍生出文明这个道理，进而形成一种对火焰无比崇拜的教义理论。

    倒也有着几分科学依据，并不能算是彻头彻尾的封建迷信？

    转回头来，却见在洞窟的中央位置有着一个巨大的火坑，大量火焰自坑中喷吐而出，一片悚目赤红！

    便是这些火焰，将这个洞窟照得无比明亮。

    来到火坑边缘，夜未明却是忽然生出了一个奇妙的想法，于是撤去用以护身的真气屏障，顿时便感觉许多灼热的火气沿着四肢百骸钻入体内，这种仿佛被灼烧的感觉之下，顿时让夜未明的眉头为之一皱，他的气血值也出现了小幅度的滑落。

    连忙运起《神照经》的内力在体内循环流转，这种灼烧的感觉方才消减了许多，但由于他的《神照经》早已满级，却是无法通过这种方式来获取更多的内功熟练度。

    而运转《易筋经》亦或是《洗髓经》来抵御火焰的话，获得的熟练度却是微乎其微，完全不值得为其浪费在前朝秘境中有限的宝贵时间。

    可惜三月并不在这里，否则这座圣殿之中随处可见的火毒，对于她来说，倒是难得的大补之物。

    再次撑起护体真气隔开热浪，而后又运转内力护住双目，在坑边负手而立的夜未明向下看去，只见这个火坑深达数丈，四周平滑浑圆，宛如一个镶嵌在地下的巨碗。地火从位于碗底的一个穴口涌出，化成一片火海，长燃不熄，声势洪猛。

    最令人惊奇的是，一根同样长达数丈的六角形柱体，垂直悬浮在火焰之中，似被地火喷发之力拱托而起，保持着不升不降的平衡，虚悬半空！

    夜未明脚下一动，身形飘忽间环绕火坑旋转一周，却见那柱身上密密麻麻刻满了波斯文字，细如蝇头，更有大量动作不同的人形图案，只看柱体的上半段大致可以判断得出，这些人形图案足有百余之数。

    透过不断闪耀的火光，夜未明的目光落在了波斯文字做开篇的位置，隐约可以判断上面的波斯文字所记载的内容是——炎阳奇功！

    原来这个光明圣殿之中所隐藏的秘密，竟是毕玄那个装逼犯的独门绝技《炎阳奇功》！

    在殷不亏最近整理出来的《双龙秘境详尽攻略》中，并没有提及这门武功的出处。不过从这座光明圣殿的年代痕迹来进行判断的话，肯定是毕玄在这个光明圣殿之中得到的传承。而不是他神功大成之后，将传承留在这里的。

    夜未明心中有所猜测的同事，继续向下看去……

    炎，可以衍生文明，亦可以吞噬万物；阳，普照大地，赐万物以生机，亦可将绿洲化为沙漠……

    夜未明现在的《波斯文》只有四级水准，柱体上面的文字大概能够认识九成五左右，对于那些不认识的文字，只能够通过集合上下文进行捋顺……个屁啊！

    这《炎阳奇功》可是一门以内御外，内外兼修的绝学功法！

    但凡是涉及到内功之类的东西，往往都隐藏着极大的凶险，稍有错漏，后果都是极其严重的。

    怎么能靠“蒙”的，来进行解读？

    于是，对于那些暂时看不懂的文字，夜未明也没有多度执著，只是在心里将其默默记下，随之便继续浏览后面的内容。

    然而，因为下方的火焰太过于浓烈，夜未明即便拼尽全力，也只能够看清柱体最上方约三分之一的内容，下方受到火焰影响，已然无法分辨。

    话说，这个光明圣殿之中与地火的结合的确神异无比，但是在这种情况下，毕玄当年又是如何得到完整的神功传承的？

    不要说他是“双龙秘境”中的天下三大宗师，内力之强旷古烁今，肯定有着夜未明现在做不到的方法可以看清更多的内容。

    那绝对是在扯犊子！

    没有人能够生而强大，即便是毕玄，也是《炎阳奇功》大成之后方才成为一代宗师的。

    而在习得《炎阳奇功》之前，夜未明并不认为对方的实力，会比自己现在来得更强！

    又围绕着火炕转了数周，终究没有找到能否突破火海的方法，夜未明只能无奈的放弃，转身退出光明圣殿，在殿门之外，找了一个避开热浪的角落席地而坐，随之将当初在鹿鼎公府得到的那本《七语词典》拿了出来，开始慢慢的翻阅，在上面寻找之前强行记下的那些看不懂的波斯文字。

    之所以没有在圣殿大厅之中拿出这《七语词典》，实在是因为里面的环境实在是太糟糕了，夜未明担心将这本全部由宣纸装订而成的词典在那种环境之下拿出来，会出现自燃现象。

    处于安全的考虑，他还是退而求其次，在离开圣殿之后，方才将其拿出来进行对照阅读。

    因为夜未明不认识的文字本就极少，在他能够看清的部分之中，大概只有几十个的样子，只是片刻光景，便已经将上面那些不认识的文字一一找出，并记下了其发音和含义。再结合整篇经文进行对照，顿时便让原本略感生涩的内容，变得顺畅了起来。

    横竖一时之间也找不到突破火焰的方法，夜未明当即便将词典重新翻到了波斯文部分的开篇处，慢条斯理的仔细阅读起来。

    不知不觉，时间飞逝。

    而在这样的阅读中，夜未明的《波斯文》等级，也已经从之前的第4级，提升到了第5级……

    眼看这门外语的熟练度，已经稳中有升的朝着第6级迈进，夜未明却是忽然感觉到身遭热气大减，转头朝着殿门看去，却发现殿门内再无火光透出。

    夜未明又惊又喜，连忙收起词典，站起身来，心念一动，已经再一次撑起护体真气，随之便施展身法，迎着残余的热浪，再一次进入圣殿大厅之内。

    只见火坑“碗底”的火海已经完全消失，硝烟漂漂之中，唯有那根六角柱体巍然耸立，刚好将那个喷火的穴口封住。

    这地火时而喷发，时而停止，大自然的变化，还真是神奇玄妙啊！

    眼看着火焰虽然已经散去，但下方的岩石恐怕依旧灼热，夜未明于是立刻将功力运及足底，护住鞋袜，而后葬身一跃，跳入碗底。

    随手敲打了一下眼前的石柱，却发现此物非铁非石，也不知是由什么物质造成。

    蓦地！

    夜未明心底生出了一个大胆的想法，或者可以将这根奇物打包带走？

    念及于此，夜未明立刻伸出双臂，猛地将那个六角石柱抱在怀中，而后运气了十成功力，舌尖一顶上牙堂，大喝一声：“起！”

    然后，六角柱体依旧稳稳的镶嵌在碗底之处，一动不动。

    以夜未明今时今日的实力，竟也无法撼其分毫！

    看来想要趁着火焰熄灭时候将这根柱子打包带走是不可能了。

    夜未明索性便放弃了这个不切实际的想法，当即开始仔细的阅读起柱体上的文字与图案。

    在近距离细看之下，夜未明这才发现，原来在每个人形图案之上，皆有一些或多或少的细线，将经文之中记载的经脉运行的窍门，进行更为直观的表述。

    随着《波斯文》等级的提升，夜未明认识的波斯文比之前要更多出许多，柱体之上所记载的内容，已经能够认出了九成九。

    只将些许依旧不认识的文字用心记下，同时却是不急不缓的继续阅读文字与图形的内容……

    就这样，大概过了半个时辰之后，夜未明却是忽然感觉脚下碗底的岩石温度再次升高。紧跟着，眼前的柱体地步，亦发出一声“咔嚓”声响。

    夜未明一惊之下，脚尖猛地一点地面，身形已经从碗底一跃而出。

    转回头来，却见碗底之中的地火再次喷发，若是他走迟一步，定要被烧成焦炭飞灰，甚至在4秒复活之后都将无法幸免再被烧死！

    嘴角挂起一丝淡淡的笑意，夜未明身形一转，头也不回的直奔殿外而去。

    这次的阅读虽然未尽全功，但他已经掌握了学习这《炎阳奇功》的正确方式，同时通过他看过的文字内容，亦对《炎阳奇功》所能达到的威力，有了一个大致的判断。

    这门功法的杀伤力，可是十分惊人的呢！

