    工厂大门口-----

    尘烟滚滚！

    八辆军用大卡车呼啸而来！

    伴随着弥漫的尘嚣，八辆车一股脑停靠在了工厂前面，哗啦啦，卡车上猛地下来一大群军装警察，一个个持枪荷弹，虎视眈眈。

    周围那些看热闹的人全都吓住了。

    “怎么回事儿？”

    “出了什么事情？”

    作为工厂保安的胡须勇却早已心中有数，一咬牙，带领兄弟们迎了上去。

    傻强被对方这阵势吓住，还在原地愣着。

    胡须勇朝他吼道：“傻强，愣着做咩？”

    傻强忙跟着上前，嘴里道：“勇哥，这是不是昨晚那帮人？”

    胡须勇没说话，猫屎强等人也全都严阵以待。

    陈金龙和陈金虎互相看了一样，也紧跟了上去。

    那些军警差不多就八十来人，看样子全都训练有素，面对胡须勇，傻强，还有陈金龙和陈金虎这帮人也丝毫不怯。

    就在双方摆开对峙阵型之后，一辆绿色吉普车缓缓行驶而来，所有人都被这辆车吸引，朝车上看去。

    只见那辆吉普车到了工厂前面停住，先是三名便衣探员从车上下来，其中那名叫大眼光的家伙，模样很拽地提了提裤子，这才弯腰对车上说：“坤哥，可以下来了！”

    一人姿态桀骜地从车上跳下来，戴着墨镜，穿着便装，腰间插着一把探长才有资格使用的眼镜蛇左轮手枪。

    蒋坤双手叉腰，嘴角露出一丝轻蔑：“那个扑街石志坚呢？”

    “还没出来，我现在就……”

    没等大眼光把话说完，就见蒋坤抽出插在腰间的眼镜蛇左轮，朝着天空“砰”地就是一枪！

    霎时，全场安静下来。

    原本的锣鼓声，鞭炮声，还有吵闹声顷刻消失不见。

    蒋坤朝地上狠狠地啐口唾沫，用枪管顶了顶戴着的墨镜，嘴里道：“用得着那么麻烦咩？昨晚教过你的，很多事情一颗子弹就能搞掂！”

    大眼光等人噤若寒蝉。

    他们虽然都是差佬，却哪里敢像蒋坤这样无法无天？又一想，谁让人家有个好干爹！

    果然，蒋坤这一枪把石志坚等人“叫”了出来。

    当石志坚带着鼎爷，塞班，还有毕发达等八大粮油商出现在大门前时，蒋坤已经等得有些不耐烦了，指了指石志坚，然后朝石志坚勾勾手指头。

    石志坚迎上去。

    大声雄正准备跟上，却被鼎爷一把拉住：“你去做咩？”

    “助阵啊！”

    “助阵个鬼！”鼎爷不爽道，“你不是说他很劲很威咩，那今天就让我们看看他到底有多威！”

    大声雄再看一眼塞班还有毕发达等人，这些家伙也都是鬼精之人，一看这次来找麻烦的是警察，不是江湖帮派，大家还是明哲保身的好，甚至有的人还等着看笑话，谁让石志坚那么年轻，又崛起来的那么快。

    石志坚不慌不忙地走到了蒋坤面前，脸上带着淡淡的笑，没有丝毫紧张或者害怕。

    石志坚这副模样让蒋坤很不爽。

    蒋坤甚至多次幻想过石志坚被自己吓得屁股尿流跪地求饶的糗样，可每次见到石志坚，石志坚却都是这副镇定自如的拽样！

    蒋坤摘下戴着的墨镜随手丢给大眼光。

    大眼光忙伸手捧住墨镜生怕摔在地上。

    蒋坤指指石志坚鼻子：“你这个扑街，知不知我好不钟意你？”摊开手，“讲真，你有什么资格比我拽？你是什么东西，只不过是我当初从警局踢走的一个废柴！”

    石志坚笑了，慢慢从怀中掏出了一张纸巾，很文雅地捏了捏鼻子：“不好意思，最近感冒，你最好不要靠我这么近，很容易传染的！”

    蒋坤感觉一拳打在了棉花上，眼角抽搐了两下：“都这时候了你还有资格同我讲笑？”

    “我没讲笑，我讲真！不信的话你尽管靠近点，我无所谓的！哦对了，你认不认识一个叫龙哥的？”石志坚忽然问道。

    “边个龙哥？”蒋坤觉得这石志坚脑子有病，很无厘头。

    “龙哥就是昆山龙哥咯！他好犀利的，和你一样嚣张狂妄，动不动不是拔枪就是拔刀，不过最后下场很惨，扑街啦！”

    蒋坤怒了，紧接着又笑起来，伸手指了指石志坚：“你在激怒我是不是？我就知道你这扑街没安好心，我是不会那么轻易被你激怒的！”

    鼎爷在旁边看得清楚，教导大声雄：“这就是你们一直以来崇拜不已的坚哥？连谈判都不会，搞咩呀！”

    大声雄没有做声。

    鼎爷就整理了衣领，“告诉你，这种事情还需要我们这些老江湖上场！学着点！”

    说完，鼎爷就迈开步子朝着蒋坤走去，脸上挤出江湖老油条的笑容，抱拳道：“在下洪义海张……”

    “张九鼎”三个字还没说出来，蒋坤已经戟指他鼻子：“蒲你阿母老东西！这里哪有你说话的份儿！滚一边去！”

    张九鼎整张脸都红了，他怎么也没想到现在的年轻人不讲武德，哪有开口就骂的？按照江湖规矩大家先报上名号，互相掂量一下份量，谈不拢了这才问候老母！

    “这……岂有此理！简直岂有此理！”张九鼎怒火中烧，就要上前和蒋坤拼命，幸亏被大声雄拦着：“鼎爷，息怒！对方手里有枪！”

    “他咬我啊？我张九鼎纵横江湖几十年，什么时候怕过？”鼎爷挣扎着却一边朝后退，把主战场再次留给石志坚。

    石志坚看得清楚，不禁佩服，不愧是老江湖，活这么久都是有理由的！

    蒋坤显然已经没了耐心，直接扬起左轮朝着天空砰砰砰，连射三枪！

    鼎爷不嚷嚷了。

    周围人也全都震住了。

    不管是胡须勇，大声雄，还是傻强，以及塞班和八大粮油商，此刻都看出来了，这个蒋坤就是个疯子！

    再看蒋坤嚣张地吹了吹枪口，一转指向石志坚脑袋：“老子没时间和你耗下去了！我昨晚有讲过的，十万块拿出来！要不然我送你个‘冚家富贵’！”

    石志坚伸出一根手指轻轻把枪口移到一旁：“你说多少来着，十万块？十万块是不是少了点？最起码也要二十万才行！”

    旁边一直关注现场的大声雄猛地浑身一哆嗦，怎么有一种熟悉的感觉？

    那天在赛马场——

    那天自己也像蒋坤这般凶神恶煞——

    那天石志坚也这么风轻云淡，脸上笑呵呵——

    再看蒋坤，稍微怔了一下，还以为吓唬住了石志坚，不禁阴笑道：“算你这个扑街上道，虽然我很生气，但你要真的拿出二十万……”

    “不好意思，你说错了，不是我给你，而是你给我！”

    “呃？”蒋坤再次愣住，怀疑自己是不是听错。

    旁边那些军警也一脸错愕，继而全都哈哈大笑起来，看着石志坚像在看一个傻子。

    蒋坤嘴角抽搐，拿枪点着石志坚鼻子：“我有无听错？你刚才讲咩来着？我来揸数，你却要让我拿钱给你？”

    石志坚用手纸又擦了擦鼻子，声音有些不清不楚道：“你没听错，在我把这张手纸丢到地上之前，你最好拿二十万出来！”

    “拿你老母啊！信不信我现在一枪崩了你！”

    没等蒋坤把话说完，就听礼宾处有人高喊：“总华探长雷洛，偕同属下探长颜雄，探长韩森，探长蓝刚-----前来祝贺石志坚先生新厂开业！”

    霎时，全场死寂！

    四大探长齐聚，祝贺石志坚工厂开业？！

    张九鼎，毕发达等人顿时瞪大眼，觉得连呼吸都困难起来。

    那些便衣军警更是惊掉下巴，一个个面面相觑。

    而此时拿枪指着石志坚脑袋的蒋坤，也是一脸惊愕！

    石志坚把擦过鼻子的手纸揉成一团，掷到地上：

    “现在，三十万！”

