    汉江两岸都属于起义军都控制区域，唐学志行船时也不得不让水手们打起十二分精神来。

    杨天行派出百余人马队，分成若干小队上岸，沿着江岸一路探索前行。

    好几次他们都和左金王、惠登相、罗汝才的斥遭遇，爆发了好几场小规-模-冲-突，伤了七八个兄弟。

    不过，有了黄州那场水战，不论是惠登相还是革里眼的人，都不敢靠江面太近。

    显然，他们对战船上的大炮很忌惮。

    即便是这样，唐学志也不敢轻敌，船队依然是小心翼翼的前进，速度比起在长江内慢了不少。

    终于，三天后，船队抵达荆州境内。

    “将军，再有半日便可抵达宜城了，如果不出意外我们明天晚上就能到达襄阳城下。”李大山指着地图上的宜城，脸上掠过一抹兴奋之色。

    从南京一路走来，历经了大半个月，在船上待着，浑身发酸。

    他们也希望早些到达。

    襄阳是剿匪的大本营，杨嗣昌进驻襄阳后，便责令左良玉部、陕西巡检郑崇俭等人，率兵入湖广。

    张献忠三十万大军毕竟，郑崇俭的人马，却还在南阳和农民军交战，刘良佐率部在泸州、桐城等地被农民军牵制，也未能及时抵达。

    襄阳城内，只有左良玉的三万人和襄阳总兵秦翼明的三千人马驻防。

    只有秦翼明这三千人才是杨嗣昌能够直接调动的兵马。

    预料中的十万大军，仅有左良玉抵达，应天巡抚张国维，陕西巡检王家贞的人马全部没到。

    张献忠、罗汝才的人马已经拿下了房山，直扑谷城，惠登相已经同革里眼左金王合兵一处，正在攻打宜城。

    宜城守军只有两千多人，岂能抵挡三路人马，三万大军的围攻。

    不到两个小时，宜城陷落，县令被杀。

    唐学志舰队于中午抵达宜城附近江道。

    一艘快船，从上上游疾行而来。

    不久后，在唐学志旗舰前方，停下了，他们带来了一个让人震惊的消息。

    “将军，不好，宜城上游的贼兵，将大量船只集结在河道中，充以河沙，开始沉船了，他们是想将我们堵死在宜城下游。”李大山脸上泛出深深的担忧之色。

    这事情，一旦让他们得逞，唐学志舰队，想轻易抵达襄阳都不可能了。

    唐学志浑身一愣，额头青筋暴涨，很是吃惊：“沉船，狗-日-的，竟然还能想出这种绝招，看来，老子还是小瞧这些人。”

    “这样，大山，你亲自率领六艘虎威舰，上去，先将他们轰散了再说。”

    这种情况，除了速战速决，别无选择。

    李大山领了命令后，登上了一艘虎威舰，不多久，六艘兵船，驶出编队，朝着宜城方向快速行驶。

    不过，光靠舰队肯定不行，除了李大山外，后面的运载马匹的船也开始靠岸。

    杨天行亲率一千马队，沿路扫清障碍。

    不过，他们并没有离开舰队太远。

    这个地方，属于起义军控制的中心区域，虽然距离襄阳不远，但附近有张献忠等人的重兵，一旦遭遇后果不堪设想。

    革里眼和左金王率联合惠登相，攻破宜城后，便也聊起了黄州一役。

    三人对唐学志都恨得咬牙切齿，得知他的舰队快要抵达宜城时，惠登相心生一计，便是沉舟宜城，将唐学志舰队阻于宜城下游。

    到时候，唐学志势必上岸，走陆路前往襄阳。

    报仇雪耻的机会，就在眼前了。

    三人一拍即合。

    惠登相决定，将自己舰队中一些老旧船只，全部拖到了江心，充以砂石后，开始凿沉。

    半天过后，七八艘船已经被凿沉在汉江内，从宜城一侧看去，已有大半的江面被沉船挡住了。

    革里眼看着凿船工程已完成了大半，已是眉开眼笑：“呵呵呵，好啊，惠帅不愧号称过天星，有了这一条妙计，看他唐学志还怎么度宜城，只怕他得在船上，装上两个轮子，上岸才行吧。”

    哈哈哈！

    左金王心里早就笑开了花，脑海中尽是唐学志跳脚的画面，上前一步，道：“上岸好他，就怕他不来，咱正好在宜城等他，还有那白色战舰，可都是好东西啊。”

    惠登相听他说起了战舰，朝着他看了一眼，心中也有了主意，不过脸上却笑道：“什么战舰不战舰的，听说，唐学志在东南岛屿上，建造了百艘战船，咱们只要逮住了他，到时候以此为要挟，让他部下送几条船来用用，也不是不可以吧。”

    革眼里不由伸出了大拇指，笑意更浓：“说得好，他那几艘船算得了什么，如果真能活捉唐学志，想要多少战船，还不是咱一句话吗。”

    “报！”

    “大帅，不好，官军战舰上来了。”一名斥候沿着岸边，匆匆赶来。

    “战舰，怎么那么快。”惠登相额头紧缩，心中有些不安。

    此时，沉船还需要半天时间才能完成，官军却杀过来了。

    “轰，轰轰轰！”

    只是，他还没完全回过神来，汉水下游已传来轰隆的炮声。

    十几发实心弹，喷射出来，在半空划出一条巨大的弧线后，从天而降。

    咚咚，咚咚咚！

    啊啊！

    一名水手小心的操纵着船帆，将沙船行驶到指定位置，船停稳，舱中传来斧凿声。

    眼看就成了，一发炮弹却从天而降

    没有任何征兆！

    砰！

    只觉得胸口被千斤大锤狠狠的轰击了一下，整个身体都不像自己的了。

    浑身轻飘飘的。

    他惊恐的朝着胸口望去。

    一个晴天霹雳在脑海中炸响了。

    轰隆！

    只见胸口上，多了一个碗口大的空洞，五脏六腑都在往外流，

    我这是，中弹了！

    不，这怎么可能！

    前一秒还好好的，自己怎会中弹。

    而且，那碗口粗的弹孔已经贯穿了整个身体。

    痛！

    撕心裂肺的痛感传来了，忽然，眼前一黑，吓得浑身颤动，死！

    轰然倒地，死的不能再死了。

    李大山率领六条舰船横冲过来，炮击就没有停止过。

    “填装散弹，朝那边轰！”

