    青君在一旁静静听着他们对话。

    之前，青君向秦桑打听白的来历。

    秦桑的回答模棱两可。

    现在听到，白连他们闻所未闻的演道树都一清二楚，青君意识到，这个人的来历，可能比她想象的还要神秘。

    青君看了白一眼，若有所思。

    “这么说, 演道树的来头再大，以后也和别的傀儡没什么区别。”

    秦桑平复思绪，淡淡道，“白兄，方才见你轻易压制符傀，有没有办法处理符傀体内的魂影？”

    “也不尽然，”白摇了摇头, “总归是天地灵根，肯定有其他灵物所没有的妙用。你如果得到身外化身秘术，可以将傀儡转变为身外化身，想必不会让你失望。我建议现在不要清理它体内的魂影，否则仅仅得到一个听话的傀儡。这株演道树只能封存元婴期的魂影，可见即使你最后将傀儡的实力提升到极致，也不会比现在强多少，得不偿失。我教你個办法，把它们留到修炼身外化身的时候，还有用处。”

    秦桑点点头，知道白的建议是对的。他和青君不同，并非主修傀儡之道，傀儡再强也是外物, 比不了身外化身。

    他想起《种元魔胎》。

    白不屑道：“你那门血道化身邪术粗陋至极，顶天修炼出一个元婴化身, 当年自爆的时候，我就说没什么可痛惜的。用在演道树身上纯属浪费, 比将演道树炼成傀儡的那人高明不了多少。等你得到一门道门正宗的身外化身秘术，再动手也不迟。”

    秦桑哑口无言, 心里暗道白当年肯定是道门中人。

    在白眼里, 除了道门，其他都是旁门左道。

    但秦桑只能照做。

    听白的语气，用演道树炼制的身外化身潜力无穷，说不定有机会修炼到元婴之上的境界，听他的建议不会有错。

    不过，道门正宗的大神通该去何处寻？

    这种顶级秘术，现世有没有，还是未知数。

    至少，在三域大战时，秦桑从未听说过。

    这时，旁边的青君笑道：“多谢白兄介绍这些秘辛，我也跟着长见识了。恭喜师弟，又得到一件异宝。演道树若是当真这般神奇，师弟你修炼出一具化神期的身外化身，到时对本体肯定大有裨益。在北辰境，这可是前无古人的成就！”

    “师姐说笑了，这些不过是梦幻泡影, 我还是不要好高骛远，脚踏实地才是正道。”

    秦桑正色道。

    青君微微颌首, 赞许道：“师弟能认清这一点就好。”

    秦桑思索片刻, 忽然想起一事，向白问起。

    既然已经清楚，魂影留存是演道树的缘故，有没有办法炼制出一件效果类似的法宝，分离出几道魂影，封存在里面。

    “金丹期修士通过体悟魂影，能够提升突破的几率。以后我外出游历，肯定要将元婴符傀带在身边，将法宝留在青羊观，也算给师门后辈留一条路。”

    白沉吟了一会儿，点头道：“应该有办法，但我要好好想一想。唉！今日当真是大起大落，险些动摇老夫的道心。”

    白仰天长叹，意兴阑珊站起身来，向秦桑问清地沉洞的位置，头也不回飞出桃花谷。

    目送白离去，青君也起身返回洞府。

    秦桑独自坐在石亭里，拿着元婴符傀看了又看。

    “我不惧魂影反噬，用白教我的办法，将这些魂影炼化并非难事。不过，我手里还有魔幡，元婴中期的傀儡已经够用了，没有必要苛求更强的实力。不必为了现在，舍弃未来。”

    秦桑很快做出决断，也回到洞府。

    接下来的时间，他一直在桃花谷不出，专心炼制元婴符傀。

    数月后。

    桃花谷雾气动荡，一道身影飞驰而出，略一停顿便向北方飞驰而去。

    正是秦桑！

    这段时间，他转化元婴符傀体内的符印，还没有完成，但已卓有成效，现在能够勉强御使符傀对敌了。

    想要完全收服符傀，还需要一段时间，但秦桑等不了这么久了，决定现在去拜访冰晗。

    冰晗之前一直邀请他去虚灵派做客，言语之间大有深意，似乎是有什么事情。

    想到冰晗和向青交好，帮他收服祖圣火，秦桑猜测，估计冰晗是在谋划什么，需要帮手。

    虚灵派的炼器典籍，秦桑势在必得。

    无论冰晗提出什么条件，他都要答应。

    白正在地沉洞潜修，暂时不便打扰，带上元婴符傀也足够了。

    此时，元婴符傀体内的符印已经转化为傀印，出手之时，不再有灵符之影闪烁，和之前有着天壤之别。

    即使上元清静宫先祖见到现在的元婴符傀，未必能认出来。

    当然，即使元婴符傀在他手里的消息泄漏，秦桑也不担心什么，但总归多一事不如少一事。

    他无暇分心其他。

    在紫微宫出世前，炼制出收服南明离火的法宝，才是正事。

    叶老魔潜入罪神宫，让秦桑有种不好的预感，担心再拖下去，后面会出事，无论如何不能错过南明离火。

    虚灵派山门在御灵宗东北方向，和御灵宗、太乙丹宗恰好形成一个三角。

    秦桑飞出桃花谷，向北飞去。

    山川交错。

    不知飞过了多少山脉、平原，秦桑来到一片丘陵地带。

    来到这里，景色骤变。

    此地和其他地方不同，没有茂盛的丛林，只能看到零星的矮小树木，大多是低矮的灌木、枯草，也异常稀疏。

    如同沙漠戈壁一般荒凉。

    随之而来的，还有阵阵热风，从前方源源不断吹来，空气中弥漫着硫磺的气味。

    前方便是虚灵派所在！

    虚灵派山门建在地底炎脉汇聚之地，乃是整个小寒域地火之力最浓郁和精纯的所在。

    秦桑继续飞了一阵，视野之内出现一条黑色河流，仔细一看，原来是岩浆河流过的痕迹。

    来到这里，更加没有生机了，看不到任何人影。

    沿着这条岩浆河继续向前飞。

    不多时，秦桑收起遁术，在半空中现出身形，视线一扫，看向前方一大片死火山。

    随即，几道遁光从山中疾驰而出。

    虚灵派弟子已经发现秦桑。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>