    碧磷蛇皇疯狂吞吐蛇信，阴冷的眸子紧紧盯着焱与邪月，独孤雁置身一片碧绿色的毒物之中，眼中隐约有白光闪过。

    发觉事情不妙的焱与邪月，二人在第一时间拉开距离，他们各自武魂释放，火焰领主与月刃同时出现，脚下两黄两紫两黑的魂环缓缓升起。

    “独孤雁，你真要与我们一决高下吗？”

    邪月冷冷的说着，手中的月刃顿时攥紧了。

    不知为何，在看向独孤雁身后的碧磷蛇皇，突然内心猛地一颤，总有股不寒而栗的感觉。

    就在邪月思索之际，焱却是不由自主的冲了上去，拳头由炙热的熔岩包裹，带着凛然的气息，直击独孤雁脑门。

    焱的魂力无限接近于魂圣，反观独孤雁，五年前武魂殿学院的手下败将。

    当初，总决赛开始，武魂殿学院与天斗皇家学院，中途不到一分钟的时间，出乎所有人的意料，独孤雁与玉天恒带领的战队，竟然败了……

    且败的极为彻底，这也是历届总决赛一来，战斗结束最快的一次。

    这也一度成为了独孤雁，一生磨灭不去的耻辱。如今，她将亲手将其抹除！

    就在所有人认为，独孤雁要输了的时候。

    “咚……”

    焱一下子懵了……

    只见，独孤雁单手将其握住，只是轻微的一捏，焱所化的熔岩巨手竟在瞬间破碎。

    焱顿时瞪大双眼，眼中泛着阵阵波澜，不可能，她怎么会……

    紧接着，独孤雁一个脑瓜儿崩，焱瞬间倒飞出去，宛若断了弦的风筝，飞出去数十米，沿途不知掀翻多少东西。

    这一举动，着实给在场众人吓了一跳。

    没错，他们没有看错！

    独孤雁只用了一跟手指，轻微的一弹，焱就像流星一样，“嗖”的一声飞走了。

    这边，邪月不顾发生了什么，当举起月刃，准备对面前的独孤雁发起攻击时。

    不知为何？

    背后突然一凉，独孤雁不知何时来到邪月的身后，可以说是悄无声息。

    紧接着，一记鞭腿！

    与焱一样，邪月也同样步入后尘。

    看在胡列娜的面子上，这次，独孤雁用的劲儿很小。

    “啊！”

    “去死吧！”

    焱重新起身，身化巨大的火焰领主，燃烧滚滚烈焰的拳头从天而降，扑面而来的强悍气场，一度让整个房间站着的武魂殿弟子，竟有了望而生畏的感觉，这就是曾经武魂殿的黄金一代吗？

    与此同时，邪月手中的两柄月刃合二为一，刀刃闪烁阵阵寒芒，两面夹击的对独孤雁发起进攻。

    独孤雁不慌不忙，她撇了眼邪月与焱，在众目睽睽之下，轻微抬起左手，将左手举过头顶。

    没有过多华丽的动作，嘴角露出一丝微笑，忽然，手猛然的放下，一切动作行云流水，一股强大的气场渲染了整座大厅。

    出乎众人意料的事情发生了，只见，焱身后的火焰领主轰然破碎，邪月手中的月刃不复往日的光滑，二人在同一时刻再次倒飞。

    其余围观的武魂殿弟子，都被这股强大的气场所深深地折服，心中更是惊骇不已。

    他们莫不是在做梦？

    独孤雁没有施展武魂与魂环，仅凭自身的气场，就击败了武魂殿的黄金一代。要知道，焱与邪月这些年的努力，这是武魂殿弟子有目共睹的。

    就在这时，一杆金色蛇矛飞了进来。

    独孤雁冷眼相待，身化巨大碧磷蛇皇，一记甩尾将蛇矛扇飞。

    当一切尘埃落定，焱与邪月狼狈的战起身，望着面前硕大的碧磷蛇皇，这是……武魂……武魂真身！

    这一刻，二人眼神动容，殊不知，自己与当年那些人的差距已然越来越大了。没想到，五年前还是魂宗的独孤雁，竟然摇身一变成为了魂圣，五年呐！

    五年！

    鬼知道，在独孤雁的身上，到底发生了什么事情。

    这里的动静实在太大，就在一瞬间，独孤雁本身封号斗罗的气场迅速扩散，这是一股从未有过的气息，且极为的强大。

    凑巧，沿途经过这里的蛇矛斗罗在第一时间察觉到了，看着倒地的焱与邪月，他不由分说，直接将蛇矛抛了出去。

    只可惜，被碧磷蛇皇一尾巴甩飞。

    “独孤博？”

    蛇矛斗罗微微一愣？

    碧磷蛇皇，他还是认识的。

    不对，这不是独孤博的气息，而且，整个斗罗大陆上，拥有碧磷蛇皇武魂的，除了独孤博与他的孙女外，也就没有其他人了。

    难不成……这是他孙女？

    不可能！

    绝对不可能！

    众人见蛇矛斗罗到此，所有武魂殿弟子无一例外的松了口气，连忙前去将焱与邪月搀扶起。

    紧接着，碧磷蛇皇消散，独孤雁重新站在擂台。

    只不过，彼时的她，是以一个胜利者的姿态。

    此时的焱，再也不复刚才的嚣张，这两次下来，他那嚣张的气焰被彻底的摧毁且瓦解。

    “独孤雁？”

    蛇矛斗罗微皱眉，作为毒斗罗的孙女，上次全大陆高级魂师大赛的参赛人员，蛇矛斗罗可是认识雁子的。

    “独孤雁，谁给你的勇气擅自乱闯武魂殿的？”

    “别以为你是毒斗罗的孙女，我就不能将你怎样？”

    蛇矛斗罗发出质问，手中的蛇矛直指雁子。

    独孤雁冷笑道：“蛇矛前辈，晚辈只是和你们武魂殿的黄金一代切磋而已，再说了，我擅自乱闯武魂殿了吗？”

    “我这可是正大光明的来的！”

    蛇矛斗罗：“……”

    众人：“……”

    “那你为何将他们打的如此严重？”

    “当真不怕，我武魂殿去寻你爷爷的麻烦吗？”

    蛇矛斗罗指了指焱，邪月只是看上去脸色苍白了些，并无什么大碍。由于胡列娜身处海神岛的缘故，加上，雁子本时波风的徒弟，胡列娜是比比东的徒弟。

    一来二去，二人自然而然就熟了。

    所以，在刚才的交手中，雁子的对邪月已经是很小心的了。若邪月不是胡列娜的哥哥，相信早就与如今的焱一样了，一副猪哥的模样，全身一阵青色与紫色，脸也随之毁容了。

    就连说话都变得尤为困难，一个字也吐不清楚，这就是嘴贱的代价！

    “不怕！”

    独孤雁语气十足的说着，这份底气，来源于自己的实力，直面封号斗罗而且不惧，丝毫没有受到蛇矛斗罗的影响。

    再者，自己就是封号斗罗，何必看别人的眼色呢？

    还有……老师就在这儿呢？

    有老师做后盾，独孤雁自然底气十足！

    蛇矛斗罗微皱眉，从未有人敢这般正大光明的在武魂殿撒野，上一个撒野的人还是波风。

    而且，师徒俩有一个共同点，都将焱揍了一顿。

    自身封号斗罗迅速扩散，磅礴的压力，让在场的武魂殿弟子，不约而同的有了种厚重感。

    唯有独孤雁，像个没事人一样，丝毫不受蛇矛斗罗的影响。

    见目的达到，独孤雁正欲离开……

    忽的，一柄金色蛇矛从天而降，拦住了她的去路。

    “你不能离开。”

    蛇矛斗罗淡淡的道。

    独孤雁缓缓转身，道：“蛇矛前辈，这是何意？”

    “腿长在我自己的脚上，难道我还不能离开吗？”

    蛇矛斗罗冷哼一声，“你将焱与邪月打成这样，等我们的任务结束之后，我必亲自带着你去寻老毒物要个交代。”

    独孤雁微微一笑，“是吗？”

    “那就要看，蛇矛前辈有没有本事将我留下了。”

    无惧蛇矛斗罗的威胁，独孤雁继续向出口走去，镇定自若，完全没有一副紧张的面孔。

    蛇矛斗罗微皱眉，她真不愧是老毒物的孙女，这脾性真就与老毒物一般无二。

    空间中，波风笑了笑，“老婆，你猜……”

    “是雁子赢？”

    “还是蛇矛斗罗赢？”

    千仞雪：“……”

    “够了！”

    “一来就整这一出，你不怕被人笑话？”

    “佘叔叔实力强横，即便雁子成为封号斗罗，可……她是佘叔叔的对手吗？”

    波风表示不慌，一切尽在掌握之中。

    “放心吧！”

    “我的弟子，从来不会比别人弱。”

    “正巧利用这次冲突，来试一下雁子的真实实力。自打她成为封号斗罗以来，这还是她第一次出手。”

    “对手也是一名封号斗罗，这下子可就热闹了。”

    擂台上，蛇矛斗罗手持蛇矛，锐利的矛尖直抵独孤雁咽喉，想要以此将独孤雁拿下。

    独孤雁不慌不忙，双手覆盖一层碧绿色的蛇鳞，直接抓在蛇矛的顶端位置，二者擦出数道火花。

    他莫不是不要命了？

    就在蛇矛斗罗震惊之余，独孤雁猛然松开手中握着的蛇矛，一股墨绿色毒雾迅速吐出，正是碧磷蛇皇的碧磷蛇皇毒。

    碧磷蛇皇毒霸绝天下，在独孤博的手中闯下赫赫威名，独孤雁的碧磷蛇皇毒从颜色这方面，竟比独孤博的还要浓郁几分，威力更甚她的爷爷。

    情急之下，蛇矛斗罗连忙躲避，碧磷蛇皇毒可不是浪得虚名的，果然，被蛇毒侵蚀的地方，竟开始冒起浓烟，结实的地面竟被腐蚀了。

    “独孤雁，你真打算与武魂殿为敌吗？”

    蛇矛斗罗质问道。

    独孤雁摊开双手，无奈道：“蛇矛前辈，是您不让我走的。”

    “而且还主动出手，您一个前辈，好意思欺负我一个弱女子吗？”

    众人：“……”

    弱女子？

    你弱吗？

    刚刚你与蛇矛斗罗打了个来回，当众人是瞎子？

    “不要逼我出手。”

    蛇矛斗罗冷冷的说着，这是他最后的通牒，武魂殿的尊严不容被人践踏。

    独孤雁表示无奈，不就是揍了焱与邪月一顿吗？他们之间可是有协议的，事先商量好了。

    “我们小辈之间的较量，您一个长辈插手……”

    “是不是有些不合规矩。”

    说罢，独孤雁身后碧磷蛇皇毒在翻滚，一颗硕大的蛇头悄然出现，她释放的威压完完全全碾压了蛇矛斗罗，一股更为强横的压力瞬间让在场众人感到窒息，这一次的感觉比上次蛇矛斗罗发出的还要更甚。

    “你……”

    “怎么可能……”

    蛇矛斗罗顿时语塞，不可能，这股威压是……

    封号斗罗！

    不可能！

    她绝对不可能是封号斗罗！

    她才多大？

    若想成为封号斗罗，不知费尽多少的艰辛，蛇矛斗罗也是一步一步，才爬到如今这个位置上的。其余武魂殿的封号斗罗亦是如此，独孤博的孙女？

    不可能！

    绝对不可能！

    蛇矛斗罗大喝一声，直面独孤雁所散发的压力，自己一个封号斗罗，可不能被其余人看扁了，而且还是一个小妮子，这若是传扬出去，莫不是怕别个笑话。

    与此同时，蛇矛斗罗脚下魂环升起，两黄三紫四黑的魂环配置，九大魂环排列整齐，气势更甚以往。

    “独孤雁，你就老老实实的在武魂殿呆上几天。”

    “事后，我会亲自带着你去寻老毒物的。”

    独孤雁微微一笑，不以为然，道：“不必了。”

    “我爷爷年事已高，经不了这般折腾。”

    “不如这样吧，蛇矛前辈。”

    “你我打个赌，如何？”

    蛇矛斗罗道：“说。”

    “我赢了，今天的事情就算了。”

    “若我输了，任凭武魂殿处置！”

    “你觉得如何？”

    面对独孤雁所提出的赌约，蛇矛斗罗在第一时间认准，对付一个小妮子，他一个人足矣！

    “好！”

    “一言为定！”

    说罢，独孤雁不再隐藏什么……

    “嘻嘻……”

    “佘龙要惨咯！”

    空间内，波风肆无忌惮的哈哈大笑。

    千仞雪：“……”

    不愧是波风的徒弟，与他的性格简直一模一样，刚来武魂殿就整这些幺蛾子。

    “那也未必！”

    “佘叔叔再怎么不济，可他也是老牌封号斗罗，雁子的武魂碧磷蛇皇，除了能吐出碧磷蛇皇毒外，还有什么攻击的手段。”

    “我看啊！”

    “雁子必输无疑！”

    波风神秘一笑……

    “那就让我们拭目以待。”

    紧接着，独孤雁身后碧磷蛇皇显化，脚下魂环开始生气，在众人惊骇的目光下……

    黄色、黄色、紫色、紫色、黑色、黑色、黑色、黑色、红色！

    九个魂环出现在独孤雁的脚下，尤其是那最后一枚十万年魂环！

    不知闪瞎了多少人的眼睛！

    “封……”

    “封号斗罗！”

    焱正在狂吞口水，顿时感觉口干舌燥的。

    不可能！

    五年前，她明明才是魂宗，五年之后……

    “封号斗罗！”

    邪月亦是震惊，五年前自己的手下败将，没想到，她会走到今天这个地步，那第九魂环所发出的红色光芒，顿时让整个照亮整座大厅，俨然盖过了蛇矛斗罗的光芒。

    这可是封号斗罗！

    她怎么可能在五年之内，从魂宗一直走到封号斗罗的？

    不可能！

    这绝对不可能！

    蛇矛斗罗有些汗颜，望着自己的魂环配置，再看一下对方的，现在后悔还来得及吗？

    没有对比，就没有伤害。

    “独孤雁，九十五级封号斗罗，封号：毒！”

    毒斗罗！

    完美继承了独孤博的封号，亦是在魂力等级上远超独孤博。

    蛇矛斗罗仅才九十二级，在魂力等级上，他就已经低了一头。如今，魂环配置更是拉胯，这场赌约的结果已然明了，还要继续打下去吗？

    “啪啪啪……”

    这时，一旁的空间破开，波风与千仞雪走了出来。

    “雁子，收手吧。”

    独孤雁点了点头，当即收回武魂与魂环，身后的碧磷蛇皇消失不见，转而来到波风身旁。

    “老师，我还没尽兴呢？”

    “您怎么在这关键时刻出来了呢？”

    众人：“……”

    装的有点儿过头了！

    在这些武魂殿弟子之中，有许多人与独孤雁年龄相仿，这对比……

    特么的！

    不提也罢！

    波风：“……”

    “好了，以后有你装的时候。”

    随即，波风一个眼神，蛇矛斗罗突然不敢动弹，一股危机感油然而起。

    “蛇矛，这场赌约，还要继续吗？”

    蛇矛斗罗默不作声，不是不肯说，而是被波风给深深地震慑住了。没有魂力波动，只是一个眼神！

    “好了。”

    千仞雪苦笑的摇了摇头，“这场赌约自动作废。”

    “大家各忙各的！”

    说罢，千仞雪便拉着波风离开，没脸见人了……

    独孤雁虽心有不甘，可还是被千仞雪给拖走了。若再这般下去，他们师徒俩非得将整个武魂殿掀翻了不成。

    在波风等人走了以后，蛇矛斗罗一下子瘫坐在地。太恐怖了！刚才实在是太恐怖了！

    姑爷只是一个眼神，自己就有种说不出的感觉，就像死了一样。

    一旁，焱与邪月默不作声，很明显，今日的打击很大，同样是一辈人，为何差距这般大呢？

    这边儿的风波暂停……

    夜晚寂静，森林中一片宁静。

    星斗大森林内，赶了一天路的唐三随便找了个树干坐下，在施展蓝银领域确认此地安全后，便是准备歇息一晚，明日一早再继续出发。

    此地距离星斗大森林核心圈已经不远了，唐三有信心，只需再赶一个时辰左右的路程，自己就是可以与小舞见面了。

    下一刻，唐三眉头微皱，蓝银领域好像探查到了什么？有一伙魂力比自己还要强大的人就在不远处，而且人数众多，有十几人左右。

    这里算得上是星斗大森林的中心地带，沿途唐三见过不少的万年魂兽，又见了不少适合自己的，可一想到马上与小舞见面，他便是按耐不住内心的激动，打算与小舞汇合之后，再前去获得合适自己的魂环。

    这伙人实力很强，唐三打算前去探查一番，以防万一。

    他小心翼翼的在树梢间反复跳跃，与此同时，蓝银领域也在进一步扩散。

    ……

    ……

    夜晚的武魂殿格外的宁静，波风打算在这里住一晚，明日再带雁子前往冰火两仪眼，与老毒物汇合。

    波风没有回房间歇息，而是意外的前去了长老殿的天使圣殿中。

    一如既往的，千道流正站在巨大天使圣像前，眼中充满了复杂，心中日有所思的。

    “千老爷子，有心事？”

    波风的忽然出现，却是让千道流不由得打了个冷颤。

    千道流道：“波风，麻烦你下次来的时候说一声，别每次都这般突然的，老夫年纪也大了，受不了这般折腾。”

    波风已经是海神，每次突然出现，这真的很难以察觉，即使千道流是绝世斗罗，也没有什么用。

    “您……”

    “年纪大了？”

    波风笑了笑，“您也就一百多岁，再说了，哪一个绝世斗罗没百年的。换算来看，您正值壮年，别什么老不老的，要看开点儿！”

    千道流：“……”

    “我说，你大晚上不歇息。”

    “突然来我这儿，目的就是为了这个？”

    波风微微一笑，“当然不是了，我今日来的时候，看老爷子一副心思很重的，怎么？有心事儿？”

    “没有！”

    千道流回答的极为干脆！

    “没什么事情，你就回去歇息吧，老夫还要继续修炼。”

    波风：“……”

    修炼？

    “千老爷子，您这是为小雪的天使九考而烦恼，还是自己的……宿命？”

    千道流猛然回头，目光炯炯的看着波风……

    过了良久，千道流道：“你当真是老夫肚子里的蛔虫，怎么老夫想什么？你个臭小子就知晓的一清二楚。”

    波风耸了耸肩，一屁股坐在台阶上。

    “聊聊吧，反正没事。”

    千道流：“……”

    索性，千道流也坐在一旁，脸色较为很差。

    “是为了小雪的天使九考吧。”

    “您作为武魂殿大供奉，同样是天使九考的负责人，在天使第九考到来，您也会随之……”

    千道流摆了摆手，打断了波风接下来要说的。

    过了许久，千道流叹息道：“我想静静。”

    “静静？”

    “啥子静静？”

    “老爷子玩得野呀！”

    千道流：“……”

    波风立即严肃道：“放心吧，不就是献祭吗？”

    “有我在，没有意外！”

    “你？”

    千道流看了眼波风，疑惑道。

    “你能做些什么？”

    “我和你母亲一样，作为神的代言人，一生是无法成神的。等待神考之人的出现，随之辅助其完成考验，最终献祭己身，这才是我们唯一的使命。”

