    天雷滚滚，劫火沸腾，土之厚重，水之绵柔...

    龙帝以风雷五行之力锤锻僵女，又把各种神金打入其体内。

    僵女面现痛苦之色，却始终一言不发，死死坚持着。

    随着时间推移，她身上的气息越来越强大。

    一年之后，魔族领地最核心区域。

    嗷！

    一声高亢且霸道的龙吟震动寰宇。

    一条黑色魔龙冲上高空，长达百万米，龙鳞厚重，一双眼瞳中蕴含着灭世之威。

    罗睺面色苍白，但是却激动万分：“终于成功了，几乎用掉了所有好东西，才炼制成了这一把魔龙剑，绝对不会比龙帝所炼制的那两把差！”

    魔族其他强者也都一个个振奋万分，仰头望着这件他们费尽心力所打造的至宝，眼中闪烁着炽盛的野心。

    有了这把武器，只要等龙帝一离开这片宇宙，就是他们主宰苍生的时候！

    “等一下，你们快看那是什么？”

    只见在魔龙头顶上，忽然出现了一道黑影。

    “放肆！”罗睺勃然大怒：“谁敢染指本魔祖的宝物！”

    一股卷动天下风云的恐怖魔威从他身上爆发，携带无匹魔力冲了上去。

    魔龙在疯狂挣扎，想要摆脱神秘人的控制，但却始终无法如愿。

    “桀桀桀...”

    冷笑声中，神秘人同样是爆发出惊世魔威，与罗睺战斗在一起。

    越是打罗睺越是震惊：“他究竟是谁，为何会有如此精纯的魔力，几乎不比我逊色，宇宙中除了龙帝之外何来这等强者？”

    下方其他魔族强者看罗睺这么久都无法拿下神秘男子，都不顾自身损耗飞了上去，在外面形成一圈包围，防止其逃跑。

    砰！

    神秘男子力量忽然爆发，一拳将罗睺击退，紧跟着就是一道黑色龙形剑气激射而出。

    罗睺脸色剧变，大吼起来：“森罗魔障！”

    轰隆隆巨响中，足足三十六重由魔气组成的大门升起，挡在他面前。

    龙形剑气势如破竹，一道道大门被破，而后剑气停留在罗睺眉心中，让他出了身冷汗。

    “啊啊啊！”

    惨叫声不绝于耳，一个个魔族强者被斩杀，那神秘强者手持魔龙剑突围出去，很快洞穿虚空，消失不见。

    “追追追！”罗睺怒啸不止：“一定要将他抓住，碎尸万段！”

    无尽的怒火几欲点燃罗睺的身体，费劲心力，耗费无数代价才打造的一件重宝，他都还没有碰一下，就被夺走了。

    嗡！

    就在这时，极远之处，有一股浩瀚的波动传递而来，使得罗睺脸色再次一变：“那是龙门的方向，有人要突破天神了！“

    不过此刻他也顾不得许多，找回魔龙剑要紧，很快他就洞穿虚空，朝着神秘人逃离的方向追了上去。

    龙门上空，僵女沐浴在无尽雷海当中，万米雷龙俯冲而下，撞击在她身上，却难以造成什么太大的伤害。

    僵女的肉身经过龙帝的改造之后，已经变得无比强悍，特别是对于雷电有着极高的免疫力。

    龙帝在下方负手而立，一点都不担心。

    忽然，他边上空间一闪，一道黑影出现。

    身上的魔气消散，露出一个魁梧的身形，正是龙战天!

    整个宇宙除了龙帝，也就只有它能够跟罗睺交手了。

    “到手了！”龙战天把魔龙剑拿了出来。

    龙帝看了一眼后笑道：“估计罗睺会气死了。”

    龙战天有些不解：“为什么要留着魔族，明明可以直接将他们给彻底铲除的。”

    “你不懂。”龙帝沉声道：“我的确是可以灭掉他们，但这样一来子孙后代就失去了磨砺的机会，外面的世界很大，只有经历足够磨难的，才有机会走出去。”

    龙战天似懂非懂的点头。

    一天之后，僵女渡劫成功，正是跻身天神之境，威压宇宙！

    龙帝把魔龙剑给了古魔分身，有了这层层防护，与魔族之间的实力差距就相差无几了，最起码可以保证两三千年内平衡不会被打破。

    “再有五年，我就压制不住了。”

    龙帝叹息一声，剩下的时间里没有再修炼，而是陪着众位夫人，每晚都跟她们大被同眠，期待着可以再要几个孩子。

    但事与愿违，龙帝的实力太强大了，想要拥有后代难如登天。

    直到他要离开这个宇宙的前一天，都没有让一个夫人怀上。

    这一天晚上，龙帝单独找到了龙小璃。

    “父亲，让我跟你一起去吧。”龙小璃眨巴着大大的眼睛，满脸不舍。

    “我会单独前往，外面十分危险，你还太弱了，不能出去。”龙帝宠溺的看着她，旋即神色一肃：“我来找你是有一件重要事情交代！”

    龙小璃抹了抹泪水：“父亲请说。”

    “天道意志虽然被我抹除了，但只要众生还在，每时每刻都会产生大量的负面能量。

    这些负面能量经过我的观察，最终都会被天道所吸收，从而让大公无私的天道最终变得有欲望，有野心。

    我已经推演过了，大概在十一万年之后，天道就将再次拥有自主意识，在那之前，你得将其意识再次抹除，然后才能离开这里，把这个责任一代代传递下去。”

    龙小璃重重点头：“父亲我记住了，一定不会让您失望。”

    龙帝很是欣慰：“我知道自己女儿不会让我失望的，好了，我得走了。”

    站起身来，龙帝瞬间不见，没有去跟任何人告别。

    魔族境内，罗睺闭关之处，此刻他正在疯狂的征伐十几个如花似玉的女子，一声声令人耳根子发红的靡靡之音回荡开来。

    即使过去这么久了，罗睺还是无法从魔龙剑被抢的事情中走出来，每晚都会叫来各种美女让自己发泄，死人是常有的事情。

    罗睺面色狰狞，浑然不顾身下的女子已经口吐白沫。

    “啊啊啊！”

    忽然，一声声尖锐的叫声从其她女子嘴里发出。

    罗睺低吼：“叫什么叫，再叫杀了你们！”

    其中一个魔族女子满脸惊恐，颤抖着用手指了指罗睺的身后：“魔魔祖...您...您的身后。”

