    番外（苍云后续篇）4   

    “下面, 请问哪个宗门弟子想要第一个上来挑战？”

    张墨染开口问道。

    

    “古剑院弟子顾言修挑战天道宗萧然，请赐教！”

    文斐上前一步行礼, 朗声说道。

    

    “请！”

    程柒上前一步, 应道。

    

    张墨染点了点头，甩袖将手背在身后，带领其他天道宗弟子站到练武场边缘。

    

    文斐将剑鞘交给同门的弟子, 这才走到了程柒对面。

    

    程柒的剑并没有出鞘, 和文斐两人面对面站定，彼此后退一步, 行了个礼。

    

    文斐是知道程柒的武力值的, 所以对程柒的举动并没有什么被轻视的感觉。

    

    所以, 在张墨染宣布开始的时候, 文斐毫不犹豫的用剑尖对准程柒的手腕刺去。

    

    围观的游客虽然误以为这应该是排练好的, 但还是被文斐的举动吓了一跳, 尤其是文斐手上拿着的剑正是拍戏时用的道具剑，虽然没有开刃，但却制作精良, 看起来异常的锋利。

    

    当剑尖刺过去的时候, 台下的游客甚至都能看到剑身在阳光下反光的寒芒。

    

    有胆小的人, 甚至都低呼出声, 似乎脑海里都已经预见到接下来血腥的一幕。

    

    在其他人看起来速度非常快的一剑在程柒的眼底却很慢, 不过为了让比赛有看点，程柒是等到文斐的剑尖即将刺中自己的手腕时才有所反应的。

    

    手腕微转, 被程柒握在手上的剑鞘, 干净利落的将文斐的这一剑给挡住了。

    

    对于自己这突如其来的一剑被挡, 文斐根本就没有任何的意外，借着程柒这一挡的力度, 右脚往旁边小退了一步，剑随身后仰，顺势往后，一下子就将这股力度给卸掉，持剑的手内旋，手心向外，剑尖斜向下方，就在围观的众人以为他要先退一步暂避锋芒的时候，手腕上提，回剑挽花顺势斜劈向程柒的双腿。

    

    对于文斐的进攻，程柒不退反进，在双方交错的时候，用剑鞘对准文斐的剑身一绞，就把这一攻击解决掉了，再然后，程柒对文斐使了一个眼色，文斐了然的往旁边一躲，下一秒，程柒就用大拇指将剑鞘弹飞，落地的位置刚好是文斐刚刚站立的位置。

    

    两人的动作几乎是同时开始的，而在围观的游客来看，那就是文斐在千钧一发之间躲开了程柒的剑鞘偷袭！   

    “好！”

    

    “太帅了！”

    

    “好厉害，好精彩！”

    

    “萧然师兄加油！”

    

    ……   

    围观的群众的气氛瞬间被调动了起来，而其他嘉宾也傻了，好在他们时刻记得之前导演扣分的原则，所以连嘴都不敢张的太大，特别小声的用气声交流：   

    “什么情况？

    文斐最近接了什么武侠剧么？

    这剑法耍的也太漂亮了吧。”

    

    “刚才那个闪躲的动作好快，我都没发现柒姐将剑鞘当武器弹出去。”

    

    “我也是，我还想着以柒姐的武力值，估计咱们所有人都轮一遍，她也不会让剑出鞘的。”

    

    “想什么呢，现在柒姐的人设是萧然，面对着剑修第一人顾言修，如果不使用符箓，单论剑法的话，萧然必然会让剑出鞘，不然早就输了。”

    

    “对啊！我怎么忘了有人设的事情了，你们说一会我第二个挑战，会不是也和柒姐你来我往好几个来回？

    到时候节目播出了，我一定要把这段截取出来，太值得纪念了。”

    

    “兄弟，想想人设啊！你一个烈火宫的，确定没有柒姐的配合，能使出法术来？”

    

    最后一句酸溜溜的话是吴笛（梵音寺）说的，显然还在酸自己三人傻瓜一样连续背了整整八遍经文，而纪帧却可以在程柒的帮助下来一段超级炫目的‘法术’表演的事情！   

    而就在现场的游客们眼睛眨也不眨的看着练武场中，两个谪仙一样的人物你来我往的比试时，网上的也终于有网友从陆陆续续传到网上的视频中发现一个惊人的事实。

    

    【——我的天，K市苍云大陆拍摄地的景区也太会玩了吧？

    竟然弄出来这么大的排场，这叫大型cosplay秀么？

    

    ——厉害了，这些NPC身上穿着的服装太逼真了，绝对不是某宝上一两百的那种影视剧同款或影楼服装。

    

    ——这些coser也不错啊，虽然年龄普遍偏大了一些，个别还原度也不太高，但是看得出应该是经过培训的，走路的姿态和气质都十分符合人物设定。

    

    ——楼上说还原度不高的，麻烦仔细看一下这几位，太像了有木有！[截图.jpg]   

    ——额，有人看最新发到逗鱼视频上的那个古剑院、逍遥阁、百花殿三方合作的节目么？

    我怎么感觉那个歌声有点耳熟……   

    ——我有一个大胆的想法！   

    ——我也有一个大胆的想法！   

    ——说实话，本来我是真没那么胆大包天的，可是看到好几个角色的还原程度，我觉得景区负责人根本不能犯那么大的失误。

    

    所以，为什么周贺饰演的暮云和李嘉贺饰演的步阳，现场的NPC和角色本身反差那么大？

    

    然后我想到了貌似前段时间路透，周贺因为新戏减肥几十斤，我看了一眼照片上的背影图，暮云的NPC真的好显瘦，再加上李嘉贺当时拍苍云大陆的时候才十几岁，现在大男孩张开了，所以……   

    ——补充一句，之前有人说为什么这些coser的年龄看起来普遍有些大，结合楼上的分析，真相只有一个！   

    那就是，这些根本就不是什么coser，而是饰演各个角色的演员本人，之所以年龄比较大，那是因为距离苍云大陆播出到现在，已经十年了，年龄不大才怪呢好么！   

    ——我的妈，我现在心跳速度特别的快，真的是这样么？

    别晃点我，我有点激动！   

    ——[截图.jpg] [截图.jpg] [截图.jpg]我就想问一下，迄今为止那么多美妆博主出明星仿妆，有人能把柒柒的百分之七十的神韵和气质模仿出来么？

    

    不能！   

    更何况是萧然这个经典的角色了，不仅是外貌相似，就连萧然身上那独特的气质就很难模仿的好么！当谁都是国内外所有奖项都大满贯的史诗级影后兼影帝么？

    柒柒的演技可是世界级的，就算当时饰演萧然的时候她才刚出道没多久，也不是一般演员能演出来的！   

    还有张墨染和文斐，你觉得这二位又是什么人能模仿的么？

    

    所以真相只有一个，那就是今天苍云大陆剧组的原班人马去了曾经的天道宗拍摄地！   

    ——来来，技术帝上线了，看我发现了什么？

    最新型的可利用空气折射原理‘隐形’的小蜜蜂式可追踪摄像机！[截图.jpg]   

    而且不止一个，这么大手笔，我怀疑这是在录制节目！   

    ——我的天，最近一段时间微博、各大新闻门户网站还有小视频软件，全是刷苍云大陆疑似翻拍的消息，作为原著粉和剧粉的我实在是太反感了。

    

    现在柒柒他们出来以苍云大陆角色身份录制节目，是什么意思？

    反击还是在帮翻拍剧炒热度？

    

    ——指路早晨一个公众号发的新闻，关于街头采访周帅的，有视频和文字，我感觉自己猜到了什么。

    

    ——怼得漂亮！自从周帅和胡美美结婚后，好久没见他这么怼人了，现在竟然有人问会不会有新人取代柒柒？

    呵呵了我！   

    ——我看了一下采访背景后面的LED屏上的滚动字幕，看时间的话，我似乎明白为什么今天天道宗景区那边会录制节目了。

    

    ——不愧是娱乐圈中最出名的神仙剧组啊，你为我当面怒怼记者，我为你组织一个节目出头！   

    ……】   

    此时别说是正在围观程柒和文斐两人画面唯美中蕴含着杀气的对决的游客们了，就连节目组的工作人员都盯着监控屏幕看的热血沸腾，一时间根本就没有人注意到网上网友们的言论，自然就没有工作人员发现程柒等人的身份已经暴露了！   

    有张墨染的出谋划策，众人自然不会一股脑的全部上去和程柒比剑法。

    

    文斐下来后，钟韵（逍遥阁的弟子）上去挑战柒柒乐器，毕竟逍遥阁的所有弟子都擅长琴棋书画，选择一样自己最擅长的去挑战，不正好么！   

    钟韵选择的是琵琶，而程柒选择的是箫。

    

    说是对决，两人自然不可能合作弹奏，而是各自弹奏自己的乐器，为了烘托效果，两人弹奏出来的音乐都充满了杀气。

    

    钟韵选择的是十面埋伏这首琵琶曲，先是选择了列营、吹打、点将的小段，随后排阵、走队、埋伏，情绪和气氛层层递进，就好像真的是在用乐器杀敌一样。

    

    而程柒虽然选择的是箫这种音色圆润轻柔、幽静典雅的乐器，可她吹出来的音乐却完全没有幽静典雅的情感。

    

    虽然程柒吹的并不是对方那种耳熟能详的经典曲目，而是一种不知名的调子。

    

    可这种调子，就算是不动乐理的普通人，都能听出其中的杀意和危险。

    

    围观的人群中，所有游客都下意识的安静了下来，表情震撼的看着程柒和钟韵的对决！   

    是的，在场的所有人都不认为程柒两人是在表演，他们就是在对决，用乐器弹奏的音符对决，放在玄幻剧中，那就是音攻之间的对决！   

    就算两人都是各自弹奏不同的乐器和音乐，可所有人却不会觉得听起来有些乱，而是真的能切身感受到其中的杀气和危机。

    

    让听的人头皮发麻、心跳加速！   

    监控室：   

    导演激动的小声喊道，“收音、一定要收好音，这部分一定要完整的放到正片里！”

    

    副导演连忙安抚道，“放心吧，所有嘉宾身上都带着隐藏的收音设备，而小蜜蜂摄像机也有相关功能，绝对不会出差错的。”

    

    导演连连点头，双眼放光的看着屏幕中的程柒和钟韵，就算此时没有任何的特效，他都能想到如果在后期加上音波的涟漪和周围落叶等环境的烘托，这一幕将会有多么的精彩！   

    不，就算没有那些特效的处理，眼前这一幕也足够精彩，让人不需要问，就知道这是音攻之间的对决。

    

    相比于导演的想东想西，现场的游客们反应就直接多了：   

    “我的天，十面埋伏我知道，每次电影中有这段音乐出现的时候，我都紧张的不行，可是箫怎么也能发出这种肃杀的声音？

    我学了箫十年啊！为什么我觉得自己学了一个假箫？

    ！”

    

    “太刺激了，爬了这么久的山，太值了！”

    

    ……   

    “原来影视剧中不是夸张的手法么？

    音乐好像真的能杀人，我感觉如果我站在这两人中间，一定会受伤的。”

    

    说来也巧，当这个游客的话音刚落，一片落叶突然飘到了程柒和钟韵之间。

    

    几乎是这片落叶还是空中飘的一刹那，像是被什么东西无形的给绞了一样，一分为二，最后飘飘洒洒的落在了地上。

    

    注意到这一幕的游客其实并不多，因为大家大部分都在忙着看正在吹箫的程柒和正在弹琵琶的钟韵。

    

    可挨着之前那个说自己‘如果站在中间会受伤’的游客附近的人却听到了他的话。

    

    有几个人下意识的就将视线移过去一点，然后就亲眼看到落叶还没落地前，就被无形的攻击分成两半的画面！   

    “我靠！真的假的！”

    看到这一幕，刚才说话的那个游客自己都傻了。

    

    反倒是他旁边站着的是一个纯纯的武侠迷，更因为程柒会武功的原因，和几部武侠剧中的武林高手形象，成为了柒月的剧粉！   

    所以，在他看到这一幕后先是一愣，随即特别激动的大吼，“是程柒、一定是程柒！”

    

    他就说嘛，哪有coser会那么厉害，不仅外貌和程柒塑造的萧然特别像，就连气质都特别的像。

    

    不过因为他最爱看的是武侠剧，对苍云大陆这部玄幻剧看的并不多，只是偶尔刷逗鱼的时候，看了一些萧然的片段，所以才误以为自己看错了。

    

    现在，当看到落叶真的被‘音攻’削成两半后，他就不再怀疑了，这绝对是程柒没错了，不然落叶怎么会被绞坏？

    这就是传说中的内力外放吧！   

    他就知道，传说中的武功是真的！   

    其实在程柒和文斐比赛剑法的时候，就有不少游客隐隐心生怀疑了，但这个可能太渺茫了。

    

    程柒他们现在什么身份地位？

    怎么可能拍一个景点来当NPC呢！   

    所以这些人就将自己的想法给强压下去了，只以为是自己想多了。

    

    可现在，当有一个人站出来说这就是程柒后，立刻有些人就附和起来：   

    “其实，我也觉得有点像柒柒。”

    

    “对啊，除了柒柒本人，我真的想象不到谁能把萧然饰演的这么逼真！”

    

    “如果程柒是本人，那其他NPC的扮演者也都是本人了？

    怪不得，怪不得我觉得暮云那个NPC身材有点不对劲，太瘦了，完全和剧里面的形象不符，可如果说这些全是演员本人的话，那就真的有可能了！”

    

    “我的妈呀，真的是程柒？

    真的是柒柒？

    ！”

    

    此时王筝和王妈动作一致的转头看向王爸，眼底的震惊和佩服一览无余。

    

    被妻女这么崇拜的看着，王爸的双眼中除了得意还有浓浓的震惊，所以，刚才他没认错？

    真的是程柒？

    ！   

    此时的王筝一家人还不知道，此时此刻正有一只可爱的小蜜蜂摄像机正对准着他们一家三口进行特写拍摄。

    

    尤其是王爸此时的表情，得意中夹杂着震惊，震惊中夹杂着后悔，后悔中夹杂着激动，简直太丰富太精彩了！   

    其实心心并不知道‘柒柒’‘程柒’是谁，所以开始周围的游客在激动的喊程柒的名字时她是没有反应的，可当其中有一个苍云大陆的忠实粉大喊萧然加油，商徵（钟韵饰演）加油时，她终于反应过来了！   

    被妈妈担心再走丢的小女孩激动的拽了拽妈妈肩膀处的衣服，“妈妈，你看，我说对了吧？

    萧然师兄真的来了，我刚刚看到的就是他！”

    

    在第一个人喊出程柒的名字时，心心妈妈的脑海里就嗡嗡的。

    

    此时听到女儿的话后，心心妈妈第一个想起来的，竟然是刚才落在她身前的那摊心形的水渍，然后脸不知怎么的就红了，先是不舍的看了一眼还在吹箫的程柒，这才看向女儿，“心心，你刚才说送你过来找我的是萧然，是台上的姐姐？

    ！”

    

    “不是姐姐！是萧然！”

    心心认真的强调，萧然师兄怎么可能是姐姐呢，妈妈太笨了，是因为看到萧然师兄太激动了么？

    

    “对对，是萧然师兄。”

    心心妈妈激动的点头，然后期待的看向自己的宝贝女儿，“心心，所以你说的法术也是萧然师兄弄出来的？

    就是地上的那个心性的水渍？”

    

    “是啊！萧然师兄太厉害了，竟然都知道我的名字，所以特意弄出来一个心形！”

    心心开心的说道。

    

    恩，在小女孩的眼里，那就是萧然师兄专门送给她的，心形的一滩水，自然是因为她叫心心了！   

    心心妈妈喃喃的说道，“我的天，虽然不是专门送给我的，但我怎么觉得自己被告白了？

    ！”

    

    恩，不得不说，不愧是母女，脑回路真的是一模一样的。

    

    其实在现场有人喊出程柒的名字时，就立刻有负责控制小蜜蜂摄像机的摄像老师将其中几个镜头专门对准人群中的三伙人，看出程柒身份的那个武侠迷、王筝一家和心心母女。

    

    不得不说，这三方哪个都没让节目组失望，反应觉得对得起三个小蜜蜂的特写镜头。

    

    尤其是心心母女两人的反应，一下子把好几位工作人员给逗笑了，一时间都不知道自己应该先看还在演奏的程柒，还是继续看这母女两人的互动对话了。

    

    然后，她们就不用纠结了，因为对准程柒和对准心心母女两人的镜头很快就重合了！   

    原来在心心妈妈自我YY的说自己是被程柒表白时，被她正抱着的心心给听到了。

    

    恩，身为一个资深的柒月，心心妈妈指的绝对是柒柒，可因为她没说出来柒柒的名字，所以理所当然的，心心就认为她说的表白指的是程柒此刻扮演的萧然！   

    于是，不久之前刚刚单方面从顾言修那里‘移情别恋’的小女孩，瞬间就想到妈妈以前天天指着电视上的萧然，说这是她老公的样子！   

    “妈妈，对不起，我现在也喜欢萧然师兄，要和你抢老公了。”

    想到偶然听到的楼下两个大哥哥的对话，心心又一本正经的补充了一句，“你放心，咱们公平竞争，不论最后萧然师兄是谁的老公，咱们还是好母女！”

    

    “噗！”

    心心妈妈一个没忍住，就被自家女儿一本正经的小模样给都笑了，越琢磨越是想笑，好在她还记得自己正抱着孩子呢，所以手臂还是很稳的圈着。

    

    可是心心不一样啊，还以为妈妈在笑话她，顿时不乐意了，小身体挣扎了一下，想要下地重新有气势的说一遍，可以没挣扎开。

    

    于是，小女孩就往上爬，结果一不小心小手就伸进了她妈妈的腋下。

    

    痒痒肉特别丰富的心心妈妈本来就正在笑呢，现在又被碰到了痒痒肉，一个不小心，手就松开了。

    

    其实心心妈妈的身高并不高，再加上她抱着女儿不方便就没往前挤，这样的话想要看清练武场上的画面就太难了。

    

    于是，她选择抱着孩子站在一个假山造型附近的大石头上，大石头虽然很大，但上面刚好有一个比较大的平台，足够她们母女站好，而且大石头并不是很高，只有半米不到的高度。

    

    可这个高度是对于大人来说不是很高的，而心心是个小孩，更何况心心刚才还是被她抱在怀里的，这要真掉下去就不是半米的事了。

    

    意识到这点的心心妈妈哪里还笑的出来，脸色瞬间就白了。

    

    “心心！”

    

    喊着女儿的名字，心心妈妈就伸手想要去抓心心，而她自己却重心不稳了起来。

    

    假山这边三三两两的分布着不少这样的石头和碎石，算是造型之一。

    

    而且并不是那种用混凝土为原料制作而成的水泥假山，而是真正的石头堆砌而成的假山造型。

    

    所以，这里并不是只有心心妈妈一个人站着，还要不少因为来的晚想要看的更清楚一些的游客站在上面。

    

    心心掉下去的这一幕也有其他人看到了，可就算是这样，一切发生的也太快了，根本就没人能来得及跑过来。

    

    眼见着心心就要掉到地上并砸到旁边的小一些的石头上，有一些人不忍的闭上眼睛，也有一些人连忙跳下去，冲着这个方向跑过来。

    

    只是，有一个身影比所有人都快！   

    正在吹箫的程柒其实在第一个游客喊出自己的名字时就听到了，只是她本来就不是特别在意分数这种事，所以也就没有多管，而是继续吹奏着乐器。

    

    和程柒‘比赛’的钟韵正认真的弹着琵琶，根本就没注意、也没听到已经有人认出他们了。

    

    虽然程柒不会有意去听，可是游客们之间的声音还是自动往她耳朵里钻，所以她不仅知道了原来当年那位司机师傅早就认出了她，只是没确认罢了，还听到了心心母女的对话。

    

    小孩子的童言童语的声音让程柒来了一丝兴趣，自然也就多注意了一些，所以在心心掉下去的那一刻，程柒是和心心妈妈同一时间发现的。

    

    几乎是瞬间，程柒直接从练武场跳了下去，因为人群聚集的有点多，程柒为了不夸张，在正对面的周帅肩膀上轻点了一下借了个力，然后从围观的人群上面跃了过去，最后在心心即将掉到地上时，弯腰落地，手掌护着她马上要磕到石头的脑袋，将人带到自己怀里，另一只手，则往前一伸，将因为不稳慢了一步掉下来的心心妈妈给接住。

    

    “我的天，这母女都是人生赢家啊！”

    监控室里，其中一位编导喃喃的说道，刚刚还在‘争执’柒柒到底是谁的老公，没想到下一秒就双双都被柒柒给抱住了，这经历也太神奇了吧？

    

    说实话，之前虽然很多人喊了程柒的名字，但因为当事人没承认，所以这些游客大部分的心底都是不确定的，毕竟理智来看，程柒他们现在的身份一同出现在这里的可能性并不大。

    

    可如今，亲眼看到程柒直接从练武场上跳下来，并从众人头顶掠过，将小女孩和她的妈妈救下来，这种武力值和反应速度，说不是程柒他们都不信好么！   

    所以，这真的是程柒？

    

    那些穿着门派服的NPC真的都是演员本人？

    ！   

    “哇！柒柒！真的是柒柒，我的萧然大人，从我头上掠过的那一幕太震撼了！”

    

    “程柒好帅！”

    

    “所以，刚才唱歌的真的是文斐？

    我就说我不会听错，呜呜！今天太幸运了！”

    

    “画丹青大大！张墨染！我是墨水啊！”

    

    “钟韵原来会弹琵琶啊，弹的好好！”

    

    “长大的李嘉贺我完全没认出来步阳的影子，差别有点大啊！”

    

    “原来周贺真的减肥成功了，暮云师兄不胖乎乎的我好不习惯！”

    

    ……   

    一时间，所有游客都兴奋起来，激动的讨论着大家的名字和变化。

    

    而另一边，程柒确定心心妈妈站好后就松开了手，然后仔细看了看心心的脸色，以为小女孩吓坏了，所以压低声音关心的问道，“心心不怕，你没事吧？”

    

    心心妈妈也顾不上偶像在身边并救自己的事情了，连忙关切的看向女儿，“心心不怕，真对不起，妈妈没抱住你。”

    

    “不怨妈妈，是我自己乱动的。”

    心心先是懂事的和脸色发白的妈妈说了一句话，然后认真的看向程柒，一本正经的道谢，“萧然师兄，我没事，谢谢你救了我。”

    

    “没关系，下次妈妈抱你的时候可不要乱动了知道么？”

    程柒笑着揉了揉小女孩的脑袋，嘱咐道。

    

    “好。”

    心心点了点头头，看了看妈妈后，这才看向程柒，“萧然师兄，你救了我，所以我要相许，你能当我的老公么？”

    

    以身相许四个字只记住一半的小女孩说的可认真了！   

    程柒嘴角的笑容僵住了。

    

    心心妈妈一愣，随即笑了。

    

    不愧是她的女儿，像她，眼光都是一样的！   

    不过抓时机方面比她这个当妈的强！   

    

