    深夜的宋湖畔，梅花桩上，楚尘确定了自己没有家。

    罗云道尊尴尬地讪笑了下，楚家不知道楚尘五年前就下山倒是正常，可九玄门内那几个高人，肯定能够算到楚尘的一些境遇，五年来从来没有人提及过，肯定有其深意。

    当然，让楚尘再总结一次的话，还是他没有家。

    来自楚大师兄心中的怨念。

    “大师兄，刚才那个面具人是什么身份？

    你为什么要我放了他？”

    罗云道尊不动声色地转移了话题，不然的话，楚尘吐槽起九玄门中的那几位，他可不知道该怎么接。

    楚尘敢吐槽，他不敢。

    “说来话长，长话短说。”

    楚尘顿了一下，“不如不说。”

    罗云道尊嘴角狠狠地抽搐了下。

    “你确定他现在还没有离开禅城吗？”

    楚尘问。

    “我在他身上留下了九玄追香散，只要他还在我五十公里范围内，一定逃脱不掉我的跟踪。”

    罗云道尊自信地说道。

    “好，你给我盯紧他，看他什么时候回羊城，跟谁接触。”

    楚尘说道，“最好可以看看这个面具下面，究竟是一张什么样的脸，这么见不得光的话，干脆就让他永远消失在黑夜里吧。”

    罗云道尊点点头，半晌，“万一他一直不离开禅城怎么办？

    我只能出来七天。”

    “不会。”

    楚尘望着夜里平静的湖泊，一颗石子沉没了下去，看不见的涟漪泛起，“小墨离开了永夜，杨小瑾摆脱了幻神蛊的控制，背后操控者的计划肯定被破坏了，本来平静的局面， 已经起了涟漪，而且现在假冒的巫神门主失踪，对于他们而言，事情有些不可控了，他们绝对会有所动作。”

    “我会盯住他。”

    罗云道尊说道，迟疑了一下，眼神还是带着好奇地看着楚尘，“今晚究竟是怎么回事？”

    “说来话长……”楚尘刚刚开口，罗云道尊已经是脸一黑，“我走了。”

    罗云道尊转身消失在黑夜里。

    楚尘在梅花桩 上坐一会，手机突然震动了起来。

    “小秋，怎么样？”

    楚尘接通了宋秋的来电。

    “姐夫，我和乔前辈带着假冒巫神门主来到了滨海城，这里距离禅城超过两百公里，真正的巫神门主没有找对方向的话，不会那么容易找到我们。”

    宋秋说道。

    楚尘点头，“非常好，那他有没有说什么？”

    “他只担心自己的妻儿的性命，他跟我们说了巫神门老巢的具体位置，他的妻儿也在那里。

    李振还交代了，巫神门为了养蛊，捉了不少普通人关押在山村内。”

    宋秋将手机递给了乔沧生，乔沧生沉声说道，“巫神门此番恶行已经触犯了武者界的禁忌，我想以岭南药谷的名义秘密发起一场讨伐，三日之内，进攻巫神门，让巫神门在武者界除名。”

    三天之内。

    楚尘有些惊讶乔沧生的雷厉风行，当然，楚尘也乐于看见这一幕的发生。

    “巫神门唯一的宗师强者就是巫神门主，现在还不在巫神门老巢，你们随时可以攻过去。”

    楚尘说道，“问题不大。”

    “还有，这个假冒门主李振虽然是被迫行事，但是手脚始终也不干净，你们不能全信他的话，一定要有所堤防。”

    楚尘交代了几句之后，便挂了电话。

    楚尘刚要离开，见远处有人走来。

    “三更半夜，你跟老婆久别重逢，怎么跑出来了。”

    楚尘疑惑地看着宁子墨。

    “楚叔不也自己一个人在外面吗？”

    宁子墨走过来，跳上一个梅花桩上坐下。

    “我在等小秋的电话，他们已经到了滨海城。”

    楚尘说道，“我正准备回去呢。”

    “楚叔，小瑾脸上的伤，真的不能治好吗？”

    宁子墨忍不住问。

    “那是幻神蛊长期腐蚀后留下的伤痕，即便你去整容医院，也未必能整回去，这种伤疤是腐蚀至血肉灵魂处的。”

    楚尘回答了一句，看着宁子墨，“是你很介意？”

    “是她很介意。”

    宁子墨深吸了一口气，漆黑的眼眸抬头看着苍穹，“我爱她无关容颜，可她因为脸上的伤，今晚连房间也不肯让我进去。”

    楚尘，“……”“这种伤势，在我看来，天底下有两个人有可能治好。”

    楚尘认真想了想后，沉声地开口。

    宁子墨的精神一震，急忙问，“哪两个？

    不管耗费多大的代价，我都可以。”

    “一个是岭南药谷的谷主，武者界有人称他是岭南圣医。”

    楚尘说道，“还有一个，没什么名气，说你也不认识。”

    宁子墨皱着眉头，“岭南药谷的谷主？

    那我去求求乔长老，希望他能引荐岭南药谷的谷主给我认识。”

    “咳咳。”

    楚尘说道，“小墨，你就不用操这个心了，我说的这两个人……都是我师傅，等七师弟回去的时候，我会让他带话回去，至于两位师傅会不会有人出来，我就不敢保证了。”

    宁子墨的眼神呆住，看着楚尘。

    他只知道楚尘是宁家那位老爷子的弟子，却没想到，楚尘的师傅竟然这么多，而且听起来，来头都不小。

    宁子墨可不相信楚尘说的第二个没什么名气的人是真的没名气。

    “楚叔，谢了。”

    楚尘拍了一下宁子墨的肩膀，语重心长，“你放心，如果可以的话，也不会让你久等，七师弟最多七天也就回去了。”

    宁子墨用力地一点头。

    “那我回去睡觉了。”

    楚尘嘿地一笑，“我老婆可不会不让我回房。”

    楚尘大步流星地走回去，留下了一脸哀怨的宁子墨。

    回到了别墅小厅。

    看一眼宋秋那边紧闭的方面，楚大师兄笑着笑着就哭了。

    家家有本难念的经。

    他就是占着茅坑……不对，应该是落在梧桐树上的神龙，等待着凤凰的展翅相迎……凌晨三点的夜晚。

    路上的车越来越少了。

    一辆车离开了禅城，朝着羊城徐徐地行驶而去。

    “大师兄果然神机妙算。”

    后面，罗云道尊拦下了一辆车，跟了上去， 眼神充满着好奇。

    

