    第8186章可以不听话吗？（7）

    “是，叫我纪长慕就可以。”

    “你们来学校转转？需要我带路吗？这些年学校建了几栋新楼，操场也翻修过了，不一样了。”

    “校长，我们随便走走就好，您多休息休息。”乔沐元不好意思让老校长带路，“对了，校长，我们学校不是有一个优秀毕业生集锦，在不在？有没有我？”

    “在的，在的，有你，有你。”校长乐呵呵，“我带你们去看。”

    “哇塞，有我。”乔沐元跟纪长慕嘚瑟，“你看看，有我，我是优秀毕业生。”

    “……”纪长慕默。

    不过，等乔沐元看到那份优秀毕业生名单就高兴不起来了，原来，每一位同学都是优秀毕业生。

    纪长慕笑：“……”

    乔沐元翻到了自己上学时的一些证件照，青涩可爱，像个洋娃娃。

    她对自己没多大兴趣，反倒是纪长慕很感兴趣，看着她以前的照片。

    校长给他们介绍了一会儿后留他们自己在档案室看，他出去了一趟。

    “纪长慕，你看，我当年英文考过满分。”乔沐元翻到一份成绩单。

    “你爸给学校捐过多少大楼？”

    “纪长慕！！！左转，大门！”

    她忽然翻到了一份关于哥哥的宣传档案。

    原来，每一届的市状元都会有独立档案留存在每一个学校作为表率。

    档案里有哥哥的成绩单和照片，哥哥才是最优秀的存在，当年不仅是校草，还是优等生，常年霸占全市第一的位置。

    她摩挲照片，心中浪潮翻涌。

    这是纪长慕第一次见到如此青涩的乔乘帆，少年稚气，却意气风发，目光如炬，自信张扬。

    “纪长慕，我十八岁的哥哥和你有一点像。”

    “嗯。”至少，那眼神都一样。

    “可惜，再也见不到他了……”乔沐元不忍再看照片，放下，“我翻翻有没有知行。”

    “知行也曾经是市状元？”

    “是啊，厉害吧！”

    乔沐元不一会儿翻到了关于知行的部分手册，知行和哥哥一样，也是常年位居全市第一，所以，她是家里最不聪明的一个。

    她的档案格外寻常，平平无奇，在班上都很少考前三，更别说全校的名次。

    后来留学时发挥还行，考上了哥伦比亚大学。

    纪长慕唇角上扬，仔细翻着乔家三个小家伙的档案，在他眼里，他们都是小家伙。

    乔沐元意外看到一张夹在她档案里的数学试卷，她抽出泛黄的卷子，好奇地看着：“也不知道是怎么意外夹在了这里，没想到老师也给我留下了。”

    “我看看。”纪长慕靠近她，“不及格？”

    “……”乔沐元想捂住的时候已经晚了，确实是一张不及格的高三试卷。

    “乔沐元，早知道你这么笨，你上高中的时候我就应该回京城再给你补个课。”

    “不对，是这试卷太难了，我记得都是竞赛题。”

    “乔沐元，你的大学真得是考进去的？”

    “纪长慕！”

    乔沐元拿着试卷对着太阳光。

    小小的纸页上承载着她的读书时光，年少岁月。

    (本章完)

