 各势力陆陆续续的赶到，在展示了晶币数额过万的证据后，被等候的侍女依次领着走进琳琅阁。拍

    卖是在琳琅阁内部的露天庭院里，涓涓细流，澄澈见底，声音灵动悦耳，老树成荫，绽放着翠绿的迷光，繁花点缀，灵草飘香，景色非常的秀美，不像是拍卖会，更像是一场午后茶会。不过深处琳琅阁最中部，也意味着被无数无回境天的强者包围。

    庭院的面积非常大，周围错落分布着三十三座厢房，完全用禁制隔离，谁都看不到谁，避免相互攻讦，搅乱拍卖气氛。

    秦命杨巅峰进了一个厢房，赵嫣然他们进了另外的厢房，各方势力和强者陆续进入不同厢房，三十三座厢房共有三十个被入驻，其余三个空缺。毕竟想要来这里起码要兑换一万晶币，一万晶币绝不是个小数目，堪比一万颗极品灵草，不是顶级霸主，不是超级势力，很难拿的出来。而但凡进来了，肯定要争取竞拍，所以一万晶币其实就是个底数，想要参与，手里起码要有两万左右，这数量又会吓退无数人，毕竟万一什么都拍不到，可就全部打水漂了。

    所以，平常能坐满二十个就算正常，今天能坐满三十个，已经是难得了。“

    要开始了！”杨巅峰耸了耸肩肩膀，扭动着脖子，眼底爆闪精芒。

    “要开始了，但愿我们能成功。”秦命舒服的坐在藤椅上，看着厢房的布置，非常的细腻讲究，显得高贵大气，却又不庸俗，让人坐在里面很舒服。前面那面墙是空的，拉起画卷后，正对外面庭院，可以清晰的看到那里的一切，方便客人竞拍。不过从外面却看不到里面，被薄薄的迷雾禁制遮掩着。庭

    院正中放着一座形似猛虎的黑石，符文流转，乌光流转，弥漫着一股山岳般的气势，又有一种猛虎般的威严。那就是拍卖台，上面已经展示过无数的灵宝。“

    封天邪龙柱，我势在必得！”

    “仙武神血应该要安排到后面竞拍吧，那东西已经在各势力之间流传百年了，得到它的人很多，可从没有谁成功，不是不敢，就是被它给化成血水。”

    “仙武神血是珍贵，可用不了又有什么价值？一百年了都没有人成功，往后一百年同样未必。我看仙武神血没有人会竞拍，最后还得砸琳琅阁自己手里。”“

    血魔战域，一定要重回我们血魔族手里！”

    “聂远肯定会争抢封天邪龙柱，而且是不惜代价，就算拍卖会上被人抢了，拍卖会结束之后都会硬抢回来。”“

    血魔战域，呵呵，到时候三大魔皇族一定会有一场争夺较量。”

    “对了，不是传言刑天战族会过来吗？怎么到现在都没出现。”“

    刑天战族如果要来，早就到场了。之所以不出现，要么他们根本就没有离开魔域，要么已经在天空之城外面布好杀局，准备硬抢了。”“

    琳琅阁这次声势闹得有点大，但愿拿出来的灵宝要够分量，别让我失望。”

    厢房里面的人们议论纷纷，都在摩拳擦掌的等待竞拍开始。一

    位头发花白的老者走到了黑石前面，向每个厢房依次示意，热闹的气氛逐渐安静下来，所有人的注意力都落到他身上。这个老人虽然看起来很苍老，却是琳琅阁五大管事之一，一百五十多岁，境界非常高深，就算在无回境天那里都有很高的地位。

    “感谢各位朋友不远万里来参加这次拍卖盛会，我，慕容焕，代琳琅阁向各位致谢。”“

    此次拍卖盛会，共展出六件重宝，皆在圣器级别！”

    各厢房里的人都露出满意的表情，虽然六件少了点，可如果全是圣器，足见琳琅阁这次的诚意了。以往都是几件准圣器开始，以几件圣器压轴的。“

    六件圣器！够魄力！”秦命起身，站到了窗前。由于乱武时代后期各族制霸，群雄厮杀，很多强悍的武器都因各种理由毁灭或埋葬，所以到了天庭时代，所谓的圣器神器在某种程度上都要比乱武时代真正的圣器神奇弱几分。所以这个时代的圣器绝对拥有着巨大的能量和威力。“

    第一件圣器，丧钟！”慕容焕在黑石上轻点几下，抬手间强光夺目，显化出一个破损的青铜古钟模样。由

    于圣器能量太强，又蕴含着独特的威力，所以拍卖盛会并不会真正展出，而是展现出它的虚影轮廓。

    古钟锈迹斑斑，上面还有大片破损，但依旧有着莫大的威能，在周围缠绕着阴森的死气，那是很多亡灵在翻腾、有各种怨念在飘荡，尽管那只是虚影，还是让很多人不寒而栗。慕

    容焕没有过多介绍，直接亮价：“八千晶币！每次加价不得少于一千晶币！”

    “好一个琳琅阁，竟然把这种鬼东西都找到了。”“

    丧钟，众生丧钟，天地丧钟，诅咒之钟，它已经消失得有五千多年了吧，他们从哪挖出来的。”

    “据说拥有它的人最后没有一个善终的。虽然威力巨大，可从没有谁控制的了它，而是变成它控制的傀儡，背着它四处搜集灵魂，直至耗尽精气神，变成丧钟里面的一缕冤魂。”“

    当年好像是被金元仙尊给亲手毁了，镇压在了不知名的地方，怎么又出来了。”“

    琳琅阁用丧钟开始第一场拍卖，这寓意……不太好吧。”厢

    房里响起各种议论声，都听说过丧钟，也清楚它的威力，可是丧钟背后的那些阴暗传说却让很多人忌惮。而且，这东西太晦气了，谁愿意天天背着一个丧钟，各种霉运加身，这不是嫌自己命长嘛。杨

    巅峰给秦命介绍道：“丧钟最早的传说来自于上古时代，开天辟地之际诞生的无上神器，据说当时它有了自己的灵智，从九座神山之一的天命众生山上走下来了。甚至有人传说，是丧钟开劈了幽冥死灵界，能聚敛天地亡灵。可是丧钟威力巨大，又寓意着死亡，在上古时代就被毁了，从那之后虽然几次现身，可威力已经不及当年万分之一，而且每次都会因各种原因受到重创，拥有它的人也不得善终。

    你看看它的样子，像是一堆烂铁，说是圣器，其实只剩下虚名了，或许还有些威力，可是太晦气了。而且每次丧钟出世，都会引起那些所谓的正义人士的围剿，不希望让这种阴暗之物在世间游走。”秦

    命面色平静，心里却像是被什么给碰了一下。从天命众生山上走下来，还开劈了幽冥死灵界，莫非就是老爷子说的那什么死灵之地吗？

    厢房里气氛沉闷，都在犹豫着要不要竞拍。八千晶币，说高不高，说低绝对不低，如果开始就拿下这个，定会影响后面。

    这时候，仙灵帝国那里开价：“九千晶币！”

    他们拥有强盛的帝国，地大物博，又有天道奥义镇守，不惧各方挑战，而且他们这次过来就是冲着丧钟来的，受一位小天子之命，带回丧钟，是要从里面研究死亡秘术，更要尝试修复丧钟，重现当年真威。秦

    命指尖轻巧窗台：“加价，我出一万晶币！” 