
“爸爸，胡总裁，他什么时候来？”虽然已经再三确认了，老大还是觉得有点……不太真实。就跟一个普通人得知，一个非常有名的明星要来拜访自己时的感受一样。

老爷子看了看手表，道，“再过半个小时吧。”

“那……”

“人要来，我们就好好招待，除此之外，不需要太过兴师动众。”江老爷子叹息，“我江家虽然不算是什么名门大族，但也不需要巴结谁。”

“好。”老大点头。“儿子知道该怎么做。”

元道子难得见好友如此模样，便问道，“那胡卿……究竟是什么人？”

老爷子叹了一口气，“一个商人，一个生意做的非常成功的商人。”

老大默默补充，“商业帝王……”

“那贫道是否需要回避？”元道子问。

“无需。”老爷子摇摇头，“对于我来说，大师才是我请来的贵客，不需要回避谁。”

的确，在有些大家族，他们将元道子一类的人物，看得十分重要。毕竟这种人，有的时候可以救他们的命，甚至为他们改变运道。

“老大，你去让张妈多做几个菜。”老爷子吩咐道。

老大忙应诺，去找张妈去了。

见人走了，元道子对江老爷子道，“江小姐可在家，让本道去看看她吧。”

老爷子道，“她是一个小辈，怎么能让你去找她。大师你在这里等一会儿，我去喊小月下来。”

正说着呢，江心月就从楼上下来了。相比较于昨天而言，她的精神头似乎有萎靡了很多，脸色青白，眼睛下面甚至出现了黑眼圈，看上去十分没精神。

她看到江老爷子，弱弱地喊了一句，“爷爷……”

老爷子被她的模样吓了一跳，连忙走过去扶住她，问道，“小月，你这是怎么了？”

听到这个问题，江心月眼眶当即就红了，她扁了扁嘴，要哭不哭地道，“爷爷，我昨晚睡觉，做了一晚上噩梦，梦见我死了，还死的很惨。我一夜都没睡好，爷爷，爷爷是不是我就要死了？！”

她抓住江老爷子的胳膊，表情十分惊恐。

老爷子安抚性地拍了拍她的胳膊，安慰道，“别怕，别怕，梦都是做不得真的。我们小月绝对不会死。你看，爷爷这不就把元大师请过来了么？”

江心月再次见到元道子，心情其实十分复杂，她原本真的把元道子当做救命稻草一般的存在，后来却得知他所说所做的一切，都是欺骗自己的。自己根本不是中了什么诅咒。他说再过三个月，自己就会没事。实际上，再过三个月，她连自己是怎么死的都不知道。

就算自己死了，江家肯定也不会怀疑他，毕竟他给出了“三个月”这种可能。而自己若是在三个月之内死了，只能说明自己运气差，捱不过这三个月。

这个元道子，为什么要欺骗自己？他究竟是没看出她神情所背负的业障，还是根本就是骗人的？若是后者，他为什么要欺骗将家人，为什么要害自己？他究竟是受了谁的指使？

重点是，爷爷知道自己的这位“挚友”，从头到尾都是那个欺骗他么？

当然，无论心中怎么样翻江倒海，江心月面上都没有露出任何的异常来。她甚至还毕恭毕敬地跟元道子打了招呼，“元大师好。”

元道子这一次对于江心月的态度，比上一次温和了一些。他轻轻拍了拍江心月的肩膀，道，“江小姐不必害怕，你所遇到的事情，都是正常的情况。因为那诅咒威力十分大，所以虽然已经被本道祛除。但是还是残留着一些影响力。贫道这一次会再为你作一次法。尽量帮你避免那些影响吧。上一次是本道的法力不够，所以未能及时作法。”

江心月十分清楚，这些话都是假的。心中对于元道子越发得愤恨。但是心中越不忿，她表现的就越是感激，“多谢元大师了。”

作法的时间，当然不能选择在这大上午的时候，所以就先搁置起来了，元道子表示今天会留在江家。

大约上午十点半的时候，江家迎来了一位十分尊贵的客人。这人自然就是胡卿了。

胡卿这张俊美异常的脸，基本上做生意的人都知道。就算没有亲眼见过，一些商业杂志上也有，而他的那一张脸，基本上让人见了就不会忘掉。可以说，狐卿的这张脸，绝对比他的名片还要好用。

张妈开门的时候，被那人的容貌“煞”了一下，随即马上反应过来这位是谁，连忙将人请了进来。

江家人基本都在客厅了等着了，甚至江家大伯的女儿还有二伯的女儿都特意赶回来。她们回来的目的……嗯，就是为了看帅哥……这个目的，不提也罢。

三个女孩儿凑在一起，都被这个总裁的脸给惊艳到了。三双眼睛直接粘在了人的脸上，撕都撕不下来。江老爷子觉得她们的模样是丢人，恨不得给一人后脑勺一巴掌。但是现在有外人在，他只能强忍住了这种冲动。

“胡先生好。”老爷子走过来，亲自跟狐卿握手。眼睛却看向了他的身后，“这三位是？”

没错，狐卿今天并不是一个人来的，他把苏幕遮三个人一起带过来了。至于他有没有在电话里跟江老爷子说清楚这个情况……反正他是霸道总裁，所有事情都是他说了算。

狐卿笑道，“这是我几个弟弟妹妹，这不才放暑假么。非要缠着我，让我带他们玩。小孩子家么，都是这种性子，还请江老先生不要介意啊。”

江老爷子当然不能介意，他笑呵呵地说没事。目光在苏幕遮三人身上看了一圈——都是些年纪不大地孩子，胡卿没有详细介绍的话，大概表明这三个小孩儿在他的心中份量不重。可以不必在意。

他的目光在苏幕遮的身上停留的时间稍长，隐约觉得这个孩子有点不寻常。但是怎么个不寻常法，他一时半会儿却看不出来？

苏幕遮见他打量自己，便大大方方对他笑了笑，老爷子便移开了目光。不再把注意力放在他们身上。

江家大伯和二伯的几个女儿缩在角落里，兴奋地交流着看到胡卿总裁以及他的弟弟妹妹的感想。瞧瞧人家一家的基因多好，个个都是帅哥美女。尤其是总裁本人跟他旁边的那个帅哥（苏幕遮），简直就是帅的惨绝人寰好么？不知道一会儿能不能偷偷拿手机拍几张照片下来。

江心月没跟她们一起发花痴，实际上，这个时候，她整个人都被惊呆了。她昨天接到苏幕遮的电话，说之前的计划不用了，他还有其他的办法来她家摆放。她当时还奇怪他将会以什么样方式上门来拜访呢？没想到竟然是跟这位胡氏总裁一起过来的？况且这位总裁还说苏幕遮是他的弟弟？真的假的啊？

察觉到江心月“热烈”的视线，苏幕遮微微偏头，悄悄给她使了一个眼色，让她稍安勿躁。

直到这个时候，江心月的心中才稍稍安定了一些。

两方人都已经落了座，苏幕遮坐在狐卿的身边，张妈端来茶点。苏幕遮听着江家人跟胡卿说着生意上的事情。他也听不懂，救默默地打量起江家开。

最后将目光投在了元道子的身上。苏幕遮没有见过元道子，但是此时此刻已经确定他就是江心月所说的那位“元道子”了。穿着一身道袍，头发扎成发髻，生怕别人不知道他是什么似的。

这个元道子神格很是干瘦。面相刻薄，坐姿很是端正，表情也很有些高高在上的。再加上他那身“专业”的行头。猛地一看倒是真的挺像是那么一回事的，还挺能糊弄人的。

苏幕遮没有跟他交手过，对他的7实力并不清楚。但是却可以看得出，这个人修炼的应该不是什么正家道法。因为一般修炼正家道法之人，骨骼血肉，多多少少都会被灵气淬炼，纵使看起来不会比实际年龄年轻多少。但是起码会带着一股正气，让人看着很舒服。

说得通俗点，这个元道子叫苏幕遮怎么看都看不顺眼。

苏幕遮的视线又移向了他的指甲，发现他的指甲是青紫色的，颜色比较深。于是在心中更加肯定了自己的猜测。只是这样一个人，是怎么和江老爷子扯上关系的？

毕竟从江心月的话中来看，她的爷爷对于这位“元大师”十分推崇，还说这位元道子帮了江家很多。如果江老爷子没有说假话的话，那这个“帮”，就很是耐人寻味了。

发现苏幕遮再看自己，元道子冷冷投过来一个眼神，和苏幕遮的那双银色的眼睛对上，心中突然打了一个突。

他听说这个时间上有一种特熟的人，天生可以使用灵气，名为灵师，其中最出名的就是渡灵师了。据说渡灵师天生就拥有着一双银色的7双眸……

他从来没有见过渡灵师，所以只当这是一个传说，没想到今天却见到了一位。那么这个人到底是不是渡灵师，他的那双银眸到底是不是货真价实的，

一时间，元道子的心电急转，想到了一些很不好的可能，脸色立即就变得难看了下去。

他又看向江心月，江心月还是一如既往的失魂落魄的样子，这让元道子的心稍稍安定了一些。

人应该不是江大小姐特地请来的。

“狐……哥，这位大师是什么人啊？”苏幕遮差点叫出狐卿的名字，关键时刻及时改口。不过脸色却黑了，因为他无法忘记来之前被强迫叫某人“哥”的羞耻心理。

与苏幕遮的暴躁想要揍人不同，狐卿的心中暗爽。他装模作样地看了元道子一眼，道，“这应该是江老先生请来的大师吧，你别胡闹。”

这话是对苏幕遮说得，但是狐卿的眼睛却看着江老爷子，摆明了是要让他给自己的“弟弟”“介绍介绍”这位大师。

江老爷子老脸一僵，看看苏幕遮，又看看元道子，不知道该如何是好。元道子垂着眼睛，眼观鼻鼻观心，像是什么都没有听到一样。

“刚好，我公司最近发生了一点怪事。我正想要请位大师回去看看呢。没想到江老先生这里就有一位现成的大师。其他人我怕是骗子，但是这位大师看着不像，既然跟江老先生是认识的，那么人品本事肯定是极为出色的。不知道大师可有时间，改天去我公司看一看。”

说着，他掏出一张名片递给了元道子。

元道子僵硬地接过名片，道，“贫道道号‘元道子’，道法低微，可能无法帮到胡先生。还请胡先生另请高明吧。本道还有事，先行离开，请胡先生和江老先生能够谅解。”

说着他起身就要离开。

江老爷子不知道胡卿抽的是什么风，想劝人留下又不知道怎么劝。而狐卿就跟没事人似的，半倚在沙发上，微笑着看着这一切。

“哥，你这就有点过分了。不如我去送送元大师吧，再跟他道个歉。”苏幕遮道。

“好好，你去吧，是我不对，好好跟人道歉。”狐卿朝着苏幕遮摆了摆手。

苏幕遮便跟在元道子身后一起出去了。

江老爷子不知道他们兄弟俩究竟搞什么鬼，心中着急，又不能抛下这一屋子的人出去看到底是怎么回事。只得朝自己的大儿子使了个眼色，让他出去看看。

江家老大刚准备行动，结果还没站起来呢，狐卿就扭过了头，笑眯眯地看着他，“江先生，我这里现在有一桩生意，跟你们的业务有关，我今天过来，就是想看看咱们两家，有没有合作的可能。”

江老大一听，眼神都亮了，要是他们公司能跟胡氏企业搭上关系那自然是最好不过了。之前他一直没有说话，还不是因为他跟这位胡总裁没什么焦急，贸然插嘴很有可能给人留下一个不好的印象，但是现在就不一样了。

于是他又坐下来，兴高采烈地跟狐卿商谈起合作的事情了。

江老爷子被气的胃疼。

****

而另一边，苏幕遮在门口拦住了元道子。“元大师走那么快做什么？”

这里没什么人，所以他们说什么也不会被人听到。

元道子不知道苏幕遮的底细，现在还不想跟他撕破脸皮。所以勉强扯出一个笑容来，“贫道有急事，所以要先走一步了。如果有缘的话，贫道还是能跟先生您再相遇的。”

说着他又要走，却被苏幕遮一把握住了肩膀，苏幕遮的力气极大。元道子只觉得自己的肩膀像是被铁钳紧紧钳住了一般，整个人竟然都不能动了。

“你这是……”元道子的眼神顿时冷了下来。

“我只是想跟大师讨论一些问题，大师却这么急匆匆地走了。莫不是大师……心中有鬼？”苏幕遮意有所指地问道。

元道子一挥手，正要去击打苏幕遮的手肘，迫使他放开自己，没想到这小子也是有几手的，只见他伸出另一只手只是一拂，就将自己的攻击给拂开了。

“你这黄毛小儿，还不放开本道？！你莫不是想与本道整个门派为敌？”打是打不过，只能依靠言语威胁了。元道子试图以此让苏幕遮产生畏惧心理，让他放开自己。然后……

他的眼睛里飞快地闪过一丝狠厉之色……

——然后他就要好好招呼这个小子了！

苏幕遮故意曲解他的意思，“黄毛小儿？可惜我的头发并不是黄色的。元大师威胁错人了吧？既然大师提到自己的师门了，那我正好想问问，元大师的师门名为什么？该不是和大师您的法号，一样可笑吧？”

“你！”元道子气急，“你这不知天高地厚的小子，知不知道自己究竟再说什么？”

“我又不像元大师这般年老体衰，怎么可能不知道自己在说什么？”苏幕遮压低声音道，“起码不会像大师这般老眼昏花，将‘业障’‘错看成了’‘诅咒’？更不会像大师这般不知天高地厚，居然敢称自己为‘元道’。”

“你！”元道子的脸色大变，气急败坏地申斥苏幕遮：“你在乱说什么？什么‘业障’‘诅咒’？！本道看在你还年轻，不欲与你多做计较，但是不代表你可以一而再而三地污蔑本道。”

苏幕遮终于放开了元道子，冷冷地看着他，“元大师，大家都是聪明人，有话就直说，不必遮遮掩掩叫人厌烦。江小姐的情况到底如何，你应该清楚吧？”

“是她叫你来的？！”元道子恍然大悟。

“并不是，而是我主动要来的。如果你看不出江小姐是身负业障的话，又怎么可以乱说那是诅咒惹的祸？身为道士，做事本来就该谨慎，否则要害死多少人？你难道不知道这一点？而若是你知道江小姐的真是情况的话，你又是和谁勾结，意图害死江小姐？你以为你这样做，江家能够轻易放过你么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708622"  chaptername="891  交手">加入书签</a>
</div>
