    想法是好的，可惜不等赵千羿他们登上前往大洋彼岸的船，就被应急救援部陈勤大佬的紧急召集给打断了。

    原因却是虞国境内再度出现了大量的新生外来者，《212特勤》的人手严重紧缺，希望借调他们手下的外来者成员前去支援，这让莫名有些心虚的众人松了口气。

    虽然镜界空间崩溃了，可是散溢的镜界能量却并未停止侵染新的外来者，这就导致大量游离在外来者群体之外的新人，在拥有了镜界能量赋予的游戏角色模板之后，心态膨胀之下搞出了很多事情来。

    以前没有出现这种情况，主要是外来者被拉进镜界空间后，必然会出现在三座新手村之中，《212特勤》只需要派人常驻在新手村的出生点附近，就能够立刻接触到这些新人。

    等将他们所遭遇的情况和镜界空间内的环境向对方一科普之后，再等对方自己在游戏世界中了解一段时间。

    基本上就能做到让这些新人心里有数而且心生忌惮，知道像他们这样的人很多而且比他们强的比比皆是，甚至连官方也有成建制的外来者战力来约束他们着众人。

    不至于让这些新人以为只有自己获得了“超能力”，心态膨胀的在现实中无法无天。

    只要能镇得住他们，是选择向组织主动靠拢，还是选择加入一些外来者势力自力更生。

    应急管理部所代表的官方机构倒是没有管束的那么严格，只要局势能够在控制之下就好。

    可是镜界空间崩溃之后，《212特勤》就失去了这种接触外来者新人的便利性。

    出于生物自保的本能，绝大多数的新人在发现自身拥有了“超能力”之后的第一反应，跟赵千羿他们当初也差不多。

    再加上官方也无法大肆的宣传自身的存在，导致新人无法跟外来者群体这个大组织联系上，一个个小心谨慎的隐瞒着自身的“超能力”，像刺猬一样保护着自己。

    这就导致新生外来者的隐蔽性提高了许多，让应急管理部很难第一时间调查到这些新人的身份，

    陈勤不得不将麾下的特勤战士分散派遣了出去，分布到全国境内的各省市，一旦出现外来者犯罪以便于第一时间进行制止。

    听到陈勤大佬解释了召集他们过来的理由，大胡子、江天暮和叶天麟等人纷纷拍着胸脯表示没问题。

    虽然他们目前已经失去了游戏技能的加持，可是自身等级实力赋予的状态却并未消失，还能搞不定一帮子刚被镜界能量侵染的新人菜鸟？

    可是一旁的赵千羿却禁不住笑了一声，引的大家都好奇的朝他看了过来。

    “其实吧，我觉得陈首长将外来者战力打散，分布到全国各省市预防外来者犯罪这事，应该算是犯了经验主义错误。”

    赵千羿有些尴尬的干咳了一声道：“这么做不但费时费力效率还很差，其结果跟守株待兔差不多，有点不划算啊？”

    “哦？你有什么想法？”

    陈勤闻言眼神一亮，倒是没有在意赵千羿说他犯了经验主义错误。

    毕竟赵千羿一个人靠自己的力量，能够组织起《巢组织》这么庞大的一支外来者势力，且不管是不是他的本体潜意识在给他开挂，肯定是有他一定的能力所在的。

    而且以他对《玛法传说》这款游戏的了解，也许看问题的视角会跟他们这些在体制内待久了的人不一样，会有什么别的解决问题的方法也不一定。

    “说实话，咱们其实都是从‘新人’那个阶段过来的，咱们当时是个什么想法和心态，难道还能不清楚么？”

    “无非就是突然发现自己有了‘超能力’，又惊喜又意外还有点担心害怕，受到某些超级英雄类影视作品的影响，第一反应就是隐藏自己的身份，避免被官方发现后抓起来切片，就算有心想搞事情的，就算不会穿紧身衣，最起码也会蒙面。”

    赵千羿笑了笑道：“官方越是派人去蹲守他们，一旦被他们察觉到就会隐藏的更深，与其如此，为什么不选择让他们主动‘投案自首’呢？”

    “你继续说！”

    陈勤有些惊喜的催促着，这个思路倒是他没有想到的。

    “人是群体生物，在发现了自身的异常之后，这些新人的反应应该和我们当初差不多，既想知道还有没有其他人跟自己一样，又害怕‘同类’伤害自己，所以绝大多数人肯定会先在网络上查询相关资料！”

    赵千羿解释道：“相信以官方的技术，追踪这些查询相关资料的IP地址，应该是没什么问题的吧？这是其中一个寻找到新人所在的办法！”

    “其次，他们既然选择在网络上查询相关消息，自然是好奇有没有其他超能力者存在的，咱们在网络上放一些消息出去，留下联系地址或者联系方式，让他们自己摸着线索找过来不就完事了？”

    “我去！你这是钓鱼执法啊？”

    大胡子疑惑道：“可放消息出去，岂不是被普通民众知道咱们的存在了？”

    “你在网络上看到有人说自己在现实里掌握了《玛法传说》这款游戏里的技能，你信呐？”

    “只有那些已经被镜界能量侵染，自身有所体会的新人外来者才会第一时间相信的好吧？”

    “再者说了，就算他们在网络上看到了消息，也肯定不敢第一时间找过来或者联系咱们，肯定会先进行试探的。”

    “如果不是新人外来者的话，你会因为一个网络上的消息，不远万里跑到某个城市的某个地方去找一个不知道存不存在的组织么？”

    “所以官方在这件事上还要扮个黑脸，最好是用此地无银三百两的语气，公开声明这些在网上发布消息的‘组织’是虚假谣言，避免真的有普通民众因为好奇混进来一探究竟。”

    赵千羿冲大胡子翻了个白眼，这才继续道：“关于舆论控制这方面，我相信外宣、内宣部门的同志应该是专业的，我就不多废话了。”

