
　　“前辈你也吃。”敖雪大口的吞下了几口肉后，注意到了一旁的洛霞在疯狂的对她使眼色，敖雪微微一愣，而后恍然大悟，仰起头来对林恒撒娇道。

　　林恒自然注意到了敖雪和洛霞之间的小动作，刚才他一直憋着笑，此刻终于忍不住哈哈大笑起来。

　　敖雪见林恒笑了起来，也是憨憨的跟着笑了起来。

　　洛霞脸上也现出笑容，她用一把小刀扎起一块肉来交给林恒。

　　但此刻林恒正抱着敖雪，便自然而然的将头伸过去张开了嘴一口将刀尖上的肉咬了下来，这样看起来到好像是洛霞喂他一般。

　　洛霞的脸上闪过一丝绯红之色，只不过在颇为黑暗的洞穴之中，旁人也看不真切。

　　此刻孤零零的立在门口的御灵月儿看着林恒三人脸上露出的笑容，一滴眼泪从眼角滑落。

　　她缓缓地咬住了牙齿，手指也不自觉的攥在了一处。

　　等到林恒三人都吃饱喝足之后，行军锅里还剩下些许的骨头。

　　御灵月儿瞪大眼睛看着行军锅，随后林恒将锅丢给御灵月儿，冷声道：“刷赶紧。”

　　御灵月儿赶紧应了一声，将骨头从锅里到出来后，拿起行军锅走到门前清洗起来。

　　洗好后她小心翼翼的将行军锅双手交还给林恒，随后见三人没事吩咐自己去做，这才又返回了山洞旁。

　　她将丢在地上的几块此刻已经失去温度变得冰凉的骨头拿在手中，她先小心翼翼的将骨头缝隙之间没有啃干净的肉末全都啃食赶紧，随后又将骨头全部嚼碎咽了下去。

　　吃着吃着，眼泪又不禁再度流了下来。

　　夜幕降临，洛霞将冰熊的兽皮扑在冰原上随后又抱起敖雪躺在上面。

　　而林恒则是盘膝坐在兽皮的一角，这时被洛霞抱在怀里的敖雪眨着大眼睛说道：“前辈，再给小雪讲讲真实世界的事好吗？”

　　林恒点了点头，于是道：“在名叫蓝星的世界上，像小雪你这样的小朋友都在学校上学，学校就是学习知识的地方，里面会有好多和你一样年级的小朋友……”

　　敖雪已经不是第一次听林恒讲关于真实世界的事情了，但她每一次都瞪大了眼睛，在林恒停顿的时候发出“哦——”的一声，碧蓝色的大眼睛忽闪忽闪的，里面写满了向往之色。

　　洛霞看着被自己抱在怀里的敖雪，自然明白她的心思，洛霞也在林恒的讲述之中幻想这那名叫“蓝星”的现实世界，也不禁心生向往之色。

　　此刻便是一旁的御灵月儿也不禁瞪大了眼睛竖起耳朵听着林恒的讲述。

　　她越听越瞪大了眼睛，黑暗之中，一双眼眸之中写满了惊讶之色。

　　因为林恒所讲的关于蓝星的事情，她从未听说过。

　　至少在他们神殿之中，高高在上的祭司大人们口中的“蓝星”与林恒所讲的是完全不同的地方。

　　夜越发的深了，敖雪发出了均匀的呼吸之声，显然是睡着了。

　　林恒也停下了讲述，闭上眼睛原地开始打坐起来。

　　山洞门口，御灵月儿抱着膝盖坐在冰原上，她将头埋在膝盖上也闭上了眼睛。

　　这片奇怪的世界之中并未有灵气的存在，林恒打坐也只是习惯使然。

　　又过了片刻洛霞与御灵月儿也均传来了均匀的呼吸之声。

　　但就在半刻钟后，黑暗之中却忽然传来了一阵细密的淅淅索索的声响。

　　黑暗之中，原本紧闭双目的林恒忽的睁开了眼睛。

　　“妖女，你在干什么？”林恒声音冰冷地说道。

　　在山洞门口，御灵月儿正趴在冰熊的左腿上啃着生肉，此刻她听到了林恒的身影，立刻跪在了地上。

　　“林恒……林大人，我太饿了……”御灵月儿趴在地上声音颤抖地说道。

　　林恒默默地扫了她一眼，随后道：“回去。”

　　御灵月儿如蒙大赦一般退回到山洞门口，她低着头默不作声的站着。

　　“知道我为什么不杀你吗？”

　　御灵月儿闻言微微一愣，随后低声道：“不知。”

　　“那是因为在这片奇怪的世界之中有一条特殊的规定，多少个人进来，多少个人出去。如果不是因为有这条规则，我当时就一刀斩了你了。”林恒信口胡诌。

　　御灵月儿瞪大了眼睛，心中惊呼道：“原来如此。”

　　林恒再度闭上了眼睛，低声道：“不要在给我整幺蛾子，不然你会知道我不是个心善的人。”

　　山洞之中复又陷入了一片黑暗之中。

　　许久许久之后，御灵月儿忽然低声道：“林……林大人，你所说的关于蓝星的事情是真的吗？”

　　林恒抬起来眼帘，瞄了御灵月儿一眼，而后并未回答，这是“嗯”了一声。

　　大片的寒风从山洞外吹来，山洞之中仿佛响起了阵阵呜咽之声。

　　……

　　跃龙潭，宫殿废墟之中。

　　神殿护法将手从石床上挪开，神威军百夫长伯特急忙上前问道：“护法大人，可查探到圣女的位置了吗？”

　　神殿护法面色复杂的点了点头，但随即又摇了摇头。

　　在场的幽鬼王族的战士们都看的一脸茫然，不解其意。

　　“这个石床是链接一片空间的法阵，圣女还有那三人都一起进入了。但这个法阵是单向且一次性的，所以现在我即便知道圣女是在这片空间之中，但是如何进入我去不知道。”

　　当神殿护法的解释落下之后，在场的幽鬼王族战士们纷纷显出惊讶之色。

　　要知道神殿圣女是神殿极为看重的人，如果此次他们不能将神殿圣女安全的带回去，恐怕他们即便是返回了幽鬼世界，那迎接他们的也将会是神殿的愤怒。

　　神殿护法自然也知道这事，他坐在石床之上沉思了片刻之后，对坎伯兰和伯特道：“坎伯兰，你去询问那些投降的凶兽族上年纪的人，向他们询问此事。伯特，你去翻阅跃龙潭的宝库，看看能不能找到开启这片空间的钥匙什么的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　坎伯兰与伯特齐声应了一声，而后纷纷快步而去。

　　转眼之间宫殿废墟之中的幽鬼王族战士们纷纷离去，神殿护法扫了一眼石床的位置，而非飞身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第244章 夜免费阅读。https://xs.23sk.com 