    “玉清候，你也不是什么贱民，怎么吃成这个德行？”

    洛姜这正眯眼享受呢，便听到刺耳的声音在耳边响起。扭头看去，却是几对俊美的少男少女走了过来。

    这几对男女龙行虎步，贵气十足，一看便是帝王家出来的人物。

    “你是个什么东西，还教训上我了？”

    倒了杯酒，也不起身，洛姜看着这几人，一脸的不屑：“你们几个别说神变，就连通灵都没到，过来作甚？”

    “放肆！”

    一女子大喝一声，面露愤怒：“区区一个侯爵，你还真当自己是个人物啊！”

    红怡郡主在一旁低声道：“这几位是大德王朝的皇孙公主，看样子是没认清楚形势？”

    这是什么地方？

    羽化门！

    数十万外门弟子都是来自各个王朝的皇室和达官贵人之家，平民少有，世俗的权利争斗也延续了过来。

    但是，权力从来不是万能的，至少世俗的权力在羽化门不是万能的。

    力量，一个人的力量，门内的背景人脉，那才是真正的力量，是不虚的。这些比什么侯爵公王的头衔都真实，都要有用！

    而洛姜，就拥有碾压外门的力。

    这大德王朝的公主看不清形势，还带着那王室刁蛮任性的习气，简直就是个傻二代。

    “有意思！”

    洛姜站起身来端着酒，看向几人中的领头男子，道：“你便是宝亲王？那人是你们的公主？”

    左手一抬，周围气流流转，化作一只气手，狠狠抽在那女子脸上。

    这一手操纵气流的功夫，在神机另一个世界唤作先天罡气，是武学手段。若是修炼精深，达到一门武学的顶点，领悟精义，便能结出结界，摧城拔寨，硬抗音速机甲也不为过。

    他武斗熔炉一成，心念意形施展，便修行起了这先天罡气，在肉身秘境横向扩展，开发肉身潜能，增强对敌手段。

    一口鲜血喷吐而出，洛姜这一手可半点不留情。他这刚刚修行，先天罡气的大手也有一马之力，抽击上去，岂是脸能受的？

    “你……”

    “你什么你。”洛姜一口打断宝亲王的话，“你们这公主保护的太好了吧，当初我一人攻破你们三千甲士，强夺一城的事情她不知道吧。要是知道，还敢对我大放厥词？”

    宝亲王拳手紧握，却是不再言语。

    大离有一侯，名玉清，一人独战三千甲，攻破一城威名胜！

    这玉清侯洛姜的名头，最开始就是踩着大德王朝起来的，整个大德王朝军队的脊梁都被他一人打断过。

    那夺城之事，便是大德王朝最憋屈屈辱的一件事。

    “哼！”

    一声冷哼响起，只见一道剑光从宝亲王身后的一人背后升起，化作疾驰剑影，将洛姜周身笼罩，稍有动弹似乎就能把他戳个全身窟窿。

    “洛师兄，是灵器飞剑！那人是内门弟子！”

    红怡郡主见多识广，见这飞天神剑，听人驱使，便知了其中本质，呼喊出声来。

    飞剑，能百丈外取人性命，灵性十足，只是一道法力灌注打造的法器不可能是飞剑。唯有天人境的神通强者利用法力在剑上凝练大阵，打造出来的灵器，才能是飞剑。

    灵器强于法器百倍，灵器飞剑，那更是强于法器千倍！

    “不错，正是飞剑。”那男子冷笑一声，“你们几个后入门的小辈，戾气太重，不教训教训是不成啊！”

    “你又是个什么东西！”方寒怒了，“还教训我们？”

    “区区一个内壮境的废物，你倒是有胆气！”那男子气极反笑，“宝亲王，教训教训他，告诉他自己是什么地位。”

    一时间，混战起。

    宝亲王找上了方寒，倒是有些以强欺弱的嫌疑，那被抽肿脸的女子则是找上了红怡郡主，状若疯魔，就跟泼妇一样。

    至于洛姜，被飞剑一笼，似乎真就不敢动了。

    实际上……

    ‘这飞剑，差点意思啊！’

    洛姜估摸了一下，这飞剑，真差点意思。区区一件灵器，材质的确不凡，可收不进体内，只长杀伐，不长本质，跟他想要的飞剑相比那简直是云泥之别。

    眼见现场战作一团，洛姜还有心情把手里那一盅酒灌进肚里。

    “这饭后还能消消食，也不错。”

    心中存一念，念里生一意，出掌搅动四方风云，先天罡气好似刮骨钢刀，锋锐剐蹭，百十把透明飞刀凝结出来，好似水晶打造，在洛姜周身飞舞成刀龙卷。

    “叮！当！当！叮！叮！”

    飞剑与罡气飞刀碰撞，一瞬间便是百十次碰撞，洛姜以血肉之躯迸发罡气，与这屠肉身秘境如屠狗的飞剑硬碰硬起来。

    “什么！”

    那人何曾见过这等仗势，大吃一惊。

    但洛姜可没他那样惊讶，反而踏步而行，化身为龙，四周罡气鼓荡，竟化作四只透明的罡气手臂，除了无三头，活像神话当中的三头六臂。

    “飞剑？”

    胸前血肉双手结大手印，运行气血，两只大手从天而降，就好像两座五指山压了下来，正是洛姜的五指山大手印！

    只听一声悲鸣，那飞剑便被打落在地，然后两只罡气大手一抓，便擒住这飞剑，让他动弹不得。

    “你个家伙！”那男子本来还有些畏怕，但一见自家飞剑被降住，不由大怒。

    那飞剑可不同寻常，对于寻常内门弟子来讲，灵器便是大宝，是身家性命一般的东西。自己的身家性命被夺，谁还不怒，那真是谁都压不住。

    更不要谈，这飞剑还干系一件大事，那更是丢不得。

    这内门弟子步踏虎行，将龙形飞虎步练出了精神，他是通灵境的人物，修炼大脑，此刻已经能散发虎威，震慑宵小。

    他修行混洞吐纳功，气息悠长，体力强劲，脚下龙形飞虎步，手上松鹤延寿拳，步法、拳法合一，隐隐有融会贯通的意味，却不是一个只知道飞剑逞凶的家伙。

    “哼！哈！”

    洛姜丹田开音，一声爆响，将八极拳的哼哈二气动用起来。

    这两声，震两气，四周混沌，罡气波澜，撞击在了那内门弟子身上，一股沛然大力硬生生止住他的步伐。

    全身上下，无一处不震动，那罡气将震荡的力道传递到了自己身上，骨松肉酥，内脏动荡，这内门弟子连吞三口气，拿捏气血，才算化解这身中异种劲力。

    可就是这吞气的功夫，洛姜已经欺身而上。

    手中结印，一双罡气大手束缚飞剑，但他却是六臂！

    古有神灵推运日月，运转时序、四季，日月双星，不过掌中物。洛姜一双罡气大手，气流激荡，化生热量，一只放大光明，一只生皎月光，真如手中有日月二星一般，缓缓推出，时序流转。

    破！破！破！

    羽化法衣，世俗刀剑不入，此时此刻在洛姜一式推日月之下变作破碎布料，一双肉掌印浮现在那内门弟子胸口，足足有半寸深，有肉熟之气，肋骨尽碎。

