    洛阳城，北城区，贫民窟。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一排排矮挫的破旧的宅子里，住着穷苦的人们。而白日里，“地主”家的狗腿子依旧滚滚而来滚滚而去，全力剥削着剩余价值。

    贫民窟深处，住着一户周姓人家，母子二人相依为命。

    原本这周家也算是有产人家，但周家老太太得了病。为了给老太太治病，周山花光了所有的积蓄。结果，又被同僚陷害，丢了工作后，如今一贫如洗，度日如年。

    这一日，中午，周山垂头丧气进了家，就看到，媳妇和母亲，正在院子的阳光下清洗着野菜。

    这些野菜，是秋天的时候挖来储存在地窖里面的。

    隆冬季节天气很冷，望着自己老娘和媳妇破旧的单衣，冻得抖。周山不禁想到，以前，他虽然不是锦衣玉食，也能吃饱穿暖，而现在……。

    “哎~。”周山又叹了口气，就说上去帮忙。

    “走开！”谁知，周夫人打开了丈夫的手，白眼道：“真是瞎了眼，嫁给你这么一个没本事的人。”

    周山又是一阵唉声叹气。

    若是以前，老太太一定会说媳妇几句，但如今，只能陪着儿子一起唉声叹气，“都是我害了这个家，害了这个家……。”

    周山是个大孝子，急忙宽慰，道：“母亲大人，儿子就快找到工作了，找到工作了，日子就会好起来。您老千万别愁……。”

    谁知周夫人道：“这句话，你已经说了一年了。你被以前的东家赶了出了，谁还要你。”

    周山被同僚陷害了一个吃里扒外的罪名，这罪名被扫地出门，是不会有其他东家敢要了。

    他又是一阵唉声叹气，回到了“专属”的小黑屋里。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ自从出了事又找不到工作后，他也是被媳妇嫌弃，都不跟他一个屋子睡觉了。

    中午，也就是一碗飘着几根野菜的白水。

    吃了反而是更加饥饿了，午后。周山就在床上翻来覆去，肚子咕咕叫。

    这时，就听讲外面有人大喊，“是周山家吗？”

    周山急忙外出查看。见到来人的模样，吓了一跳，急忙上前行礼，道：“几位大人，找周山有事情。”

    周山的媳妇和老太太。互相搀扶着，浑身抖望着到来的衙役。

    带衙役来的，正是秦峰身边的侍卫队长张平。

    张平上下打量了周山一眼，道：“你就是周山？走吧，我们秦大人要见你。”

    周山不知生了什么，也不敢问，安慰了媳妇和母亲一番后，就跟着张平走了。走出家门的时候，家里就传来了婆媳二人的哭声。

    一炷香时间后，洛阳府衙。秦峰“办公室”。

    周山老老实实跪在堂下，心里七上八下，十分害怕。但就开始想，“秦大人是个爱民如子的好官，一定不会冤枉我的。”

    “周山，快起来快起来。”秦峰走进了办公室，当他看到周山的时候，不免回忆起上一世的经历，露出亲切的笑意。

    周山松了口气，瘦长的脸颊带着恭敬。拜道：“小人周山见过大人。”

    秦峰详看他。

    周山被陷害，被赶出了原东家，这样被赶出来的，很难找到新的工作。而秦峰则是知道。周山是一个特别勤勤恳恳的人，这样的人，做事没有任何问题。但若是有小人，实难逃过陷害。

    别人不明就里，不用周山，秦峰是要用的。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    周山一直不敢抬头。可半天没等到秦峰的问话，就壮起胆子，道：“大人，不知找小人来，有何吩咐？”

    秦峰笑了笑，直言道：“周山，本官找你来，是要请你当掌柜。”

    “啊？”周山大惊，抬头的时候，就看到秦峰和蔼的笑容。他几乎无法相信这是真的，“大……大人，请……请小人当……当掌柜？”

    秦峰笑道：“不错，本官打算成立一个商会，打听到你是一个有能力的人。便打算成立商会的事情，交给你一手负责。就是不知道，周山你可愿意在本官手下做事？”

    周山忽然冷静了下来，叹气道：“大人，您可知道，周山是一个被逐出来的人。”

    听他主动说出被逐的话，秦峰欣慰的点了点头，便感到周山还是那个周山，是一个可以用的人。周山的事情秦峰门清，深知他是被陷害的，道：“这事情本官心里有数，那户人家听信谗言赶你出来，那是他家有眼无珠，不识千里马……。”

    周山无法冷静了，心中实如惊涛骇浪。一年多来，他饱受人间冷暖，遭尽了白眼，几乎已经没有颜面活着。“别人都唾骂我，都嫌弃我。唯有秦大人知我，用我……。秦大人又是一位仁义爱民的好官，秦大人用我，我岂能不效力？”

    他马上就有了决定，大礼参拜，“主公在上，周山愿以此生，为主公效死。”

    一般人都不会喊主公的，都叫老爷什么的。一般老爷，也不会轻易让下人喊主公。

    周山喊主公，是真心表达他的效死之心。而秦峰没有拒绝，是他将周山当心腹。

    秦峰很高兴，上一世的经历让他知道，周山一定会将华夏商会扬光大，成为巨无霸级别的国企联合体。他见周山破衣烂衫，形容憔悴，又知周山家人衣不遮体食不果腹。

    于是秦峰大手一挥，典韦就从旁端过去一个盘子。

    秦峰说道：“周山，这里有十贯钱，你拿去先安置家人，打理一下。明日，再来这里见我。我要好好跟你商量一下，开商会的事情。”

    周山望着眼前的财物，他年少就给人做事，别的东家，都是尽可能的克扣剥削。从来没有见过，这般仁德宽厚的东家，还没有开始做事，就给了钱。他鼻子一酸眼圈就红了，又拜道：“主公知遇之恩，周山无以为报。”

    秦峰和蔼笑着，“去吧，好生安置家里人，若是不够，再来找我。”

    周山是流着泪走的，走出洛阳府衙的时候，回头观望。他用力擦掉眼泪，暗暗誓，就用此生，来报答主公的大恩大德。

    ……

    周山大步流星，往家里走，来到家门口，望着破旧的家门，面上却是浮现出男人终成大事的模样。他大步走进家门，终是忍不住喊道：“母亲大人，夫人，我回来了！”

    堂中跑出来周老太太和周夫人。

    周老太太见到儿子无恙，止不住的落泪，又拍着搀扶她的媳妇，道：“我就知道，秦大人仁义，是绝对不会为难我儿的。”

    周夫人见男人无事，擦去了眼泪，又幽怨道：“他虽然没有事情了，但咱们早晚也是饿死。”

    “哎……。”老太太叹气了。

    然而周山十分有精神，他拿下背后的包袱，招呼母亲和媳妇进屋。

    屋中，当周山在桌子上打开包袱的时候，一堆如山的大钱闪耀。这把老太太和周夫人惊的，瘫倒在地。

    “你抢劫了！”周夫人惊呼道。

    老太太吓的一直念佛。

    周山急忙解释，“是如此如此这般这般……，秦大人请我当掌柜的……。”说到兴起时，他激动不已，连连呼道：“从今以后，我周山就是秦大人的人了，这洛阳城里，谁还敢小看我？”说完，就瞅了周夫人一眼。

    到了晚上，吃过一年来最饱的一顿饭，周山哼着小曲，望他的小黑屋走去。却见大屋门口，媳妇倚在门边，用那眼神看着他。

    周山意乱神迷的时候，傻乎乎问道：“媳妇，你这是干啥呐？”

    周夫人“大怒”一叉腰，道：“怎么滴，功成名就了，就忘了糟糠妻了吗！”她一把就将周山抓进了屋子里。

    不多一会，屋子里就传来嗯嗯哈嘿的声音。周山终于重振雄风，不禁誓，一定要好好为主公做事，上刀山下油锅，绝不皱眉。

    另外屋里，周老太太满脸喜悦，就在屋子里间的祖先堂上，供上了一个长生牌位，又是上香又是磕头，嘴里嘟囔道：“列祖列宗保佑，我儿找到了一位好东家。漫天神明保佑秦大人多福多寿，子孙满堂……。”

    第二天。

    周山在夫人的服侍下，穿上新装，准备前去洛阳府衙。

    周家老太太语重心长的嘱咐儿子道：“世人多冷漠于你，唯有秦大人看中你，此去，你一定好好为秦大人死力，不必挂念家中。”

    日上三竿的时候，周山又来到了秦峰的“办公室”。

    周山在以前的东家那里，十几岁学徒开始，十几年含辛茹苦，最终坐上了掌柜。商道之术，上上下下里里外外，各种门道清楚的很。

    “主公。”周山拜道。

    “周山来了，起来做吧，在我这里不必拘束。”秦峰堂上高坐，伸手招呼。

    周山起身，急于开始工作的他，问道：“主公，不知您打算投资什么生意呢？”

    秦峰微微一笑，道：“做生意我不太懂，但也知道，要做富人的生意。周山，那么我来问问你，什么样的产品，是富人们不可或缺，每日都需要的呢？”

    周山闻言，思索了起来。(未完待续。)