    不管怎样，既然林舒把材料说出来了，不管多难寻，总得试试。

    先寻天泽灵矿，她要对付的是火，就必须是上界的冰陨玄石。业火，可是连神仙都忌惮的, 用上界灵矿炼制的仙器即使不能根除，至少能抵挡得长久些。

    这冰陨玄石可遇不可求，元昭用推演之术也算不出它的存在，意味着灵丘没这东西。但，今天没有，不代表明天没有, 先让赭百里的人留意着。

    不定什么时候, 趁她一个不留神就从天而降了。

    至于那五行灵兽的王者精魄, 暂时不告诉任何人，免得他们自作主张捕捉妖兽抽取内丹。她不杀伯仁，伯仁却因她而死，那她就是因，逃不开因果牵扯。

    故曰不可说，不能说。等时候到了，她自有感应。灵脉枯竭，修士们急红了眼什么事都干得出来。

    届时，她再出门捡个漏即可。

    “你出关就为了泡个汤，接着又闭关？”看着元昭泡完澡，换上一袭梨花白的飘逸曳地长裙轻松惬意地返回灵曜宫，林舒傻了眼。

    “不然呢？”元昭头也不回。

    在自己的地盘，她不再时刻穿着武服长袍。心情好就穿得轻柔淑女些；但求便利，就穿得随意些。终于能够随心所欲，不必以威严武神的形象震慑世人。

    “这儿好歹是你的国家，虽然环境不咋样, 那也好歹看看吧？”林舒亦步亦趋道，“这一山一石你总得熟悉吧？躲在宫中固步自封就能找到那些材料了？”

    老乡走在前头，洒落一阵清新雅淡的花香味儿，沁人心脾。

    独居一国，将生活过得如诗如画，如仙飘逸，她林舒也倍觉欢喜。可她不是要鼓动老乡出门打架，这里是白帝城，身为白帝怎能对自己的国家一无所知？

    “你怎知我没看过？”元昭边走边说，“除了赭百里，没人比我更熟悉白帝城的地形。”

    普天之下，估计没有哪位帝王能比她勤快的了。不仅穷，生存环境还特别恶劣。相信再过几年，除了青鹤四人，其他人都得走光。

    “那你还坐得住？”

    唉，元昭来到案前坐下，转脸瞅着林姑娘，“小姐姐，修复地球环境是一个人能办到的事吗？”

    如果有人做得到，那她再努力一下下, 看能否与之看齐。

    “我不是神仙，没有鞠躬尽瘁的觉悟，只做力所能及之事，超出能力之外的，恕我无能为力。你呀，已经是自由身了，去留随意，自便吧，莫扰我练功。”

    要么，就在白帝城随便找个地方隐居，保证无人找她麻烦。

    这地方鸟不生蛋，寸草不生，除了飞禽从天空掠过，行人都是绕路而行的，没人会冒着饿死的危险穿越这片荒凉之境。

    如今又有法阵护佑，修士、飞禽走兽等正常路过、飞过都无妨，一旦起了怨瞋歹念即刻就会被搅入阵中。

    哪怕只是在白帝城互相仇视斗殴，也会卷入法阵。

    因此，以林舒那不死不灭的生存能力，在白帝城住倒也安稳。只是，元昭闭关后，相信整个国家不久也会陷入沉睡中，这偌大的天地就剩林舒自己玩了。

    “整个国家？”林舒无语地看着元昭，“整个国家有多少人？总有凡人吧？”

    “没有。”元昭摇头，目光由上至下环顾一圈，“整个国家，唯我神稷宫有人。”

    “你们都睡了，我怎么办？！”林舒惨叫，“你要闭关多久？”

    “不清楚，”元昭略略回想，“我在仙云宗闭关都是几十年、几十年的，这儿情况特殊，或许十几年应该能醒一次吧？”

    但出关这个事，十分飘忽，她也说不准。

    “要么我送你到凡人界去？”元昭同情地看着受惊过度跌坐在地的林姑娘，“给你一个时辰，你想好去哪个地方再告诉我。”

    在大荒山修炼是相当艰难的，赭百里他们有积攒了一千多年的家财，以灵石布阵就能正常练功了。

    除了以前积攒的，他们神武道还有散布在民间的各类营生，和依附神武道的世族，可以陆续为他们送上灵石。

    她的人则不然，纵有仙云宗赠的灵石，那也不够大家一呼一吸之用。青鹤等人都是大乘期以上的修为，所需的灵力比低阶修士多得多了，堪称烧钱神兽。

    在服众之前，青鹤等人得依靠她与太古的灵力修行，故一刻都不能耽误。

    况且，她们是修士，日常除了修炼还能干什么？如凡人一般日常赏花、遛猫逗狗么？灵丘就快“炸”了，她们哪敢浪费光阴？

    “夸、夸张，”哪里是快炸了？林舒缩着脖子，一脸心虚，“就算炸了，我能落到别界，你们也能啊。”

    “心无大志，无能为力的人才作如是想。”元昭唤出玉简，继续翻阅炼器的资料，“好了，你赶紧想好地方，我一个时辰后闭关。”

    一个时辰后，灵曜宫的结界关闭，任何人都进不来。

    而她会传讯焱清芷，告知闭关的消息。宫中唯一的主上闭关，侍女们都是修士，自然也会开始闭关。

    不出半天，整座神稷宫再无人声。

    届时，林舒就真的叫天不应，哭地不灵了。除了诸位修士的居所不能进，其余地方畅通无阻。但有什么用？宫中没吃的，环境也不好，她在这儿简直生不如死。

    确实该好好想一想，林舒心情复杂地看元昭一眼，默默地背靠案脚陷入矛盾的思想斗争中。

    ……

    一个时辰，等于两个小时，时间不知不觉地流逝。

    此时的灵曜宫里，摆在元昭面前的有星罗阵的线形图，还有她儿时经常玩的八门阵图，两个灵光线形图的上空悬着一把镜子。

    它时而像上宽下窄的花苞灯笼，时而八面展开呈八卦图形。

    以通神明之德，以类万物之情。仰则观象于天，俯则观法于地。元昭目不转睛地盯着混元镜外形变化，时而看看两个灵光法阵，将先前的灵感融纳其中。

    混元镜能吸天地之气，加上她的救世功德……可那是小世界，在业火面前，那点功德力微不足道。

    元昭忍不住再次开始推演之术，推算灵丘的灭世之劫可有破解之法。她能来到灵丘，除了太古庇护，也是上苍仁慈。故而相信，除了林舒的法子必另有良策。

    可是，当算到原天诏国时，蓦然一道威压从天而降，刹时令她血气翻涌，灵力躁动。猝不及防地一手捂住狂跳的心口，一手撑着案沿，脸色煞白地咳起来。

    心头悸动，全身触电般一个莫名颤栗。躯体无法动弹，推算之术戛然而止。

    那是什么？！一股威严的凛然之势，让她感到莫名的畏惧。

