    第8027章你才三岁吗？（11）

    “阿元，你不一样，你从小在爱里长大，可以肆无忌惮敢爱敢恨，想追他就追他，想分手就分手，想结婚就结婚，你做这一切都很自然，水到渠成。可他不一样，他小心翼翼，深思熟虑，想把每一件事做到极致的完美，可后来，一切还是被他搞砸了，他天生没有爱人的能力，也不能给任何人幸福。”

    “明白这些，他接受了你的离婚协议，躲避在博尔顿的村庄里。如果不是……”说到这儿，纪长慕顿了顿，岔开这句话，“他本来想躲一辈子，一个人孤独终老是最适合他的路。”

    纪长慕轻缓地同她说着这些话。

    他们很长时间没有交过心了，他也不曾对任何人打开过心扉。

    “他是一个很讨厌的人，缺点很多，也让人难以忍受。他有时候也很讨厌自己，觉得自己不配被任何人爱。阿元，你能不能教教他如何去爱一个人，又该做一些什么，他笨是笨了点，但好在年纪还不算太大，还能学。”

    “阿元……”他又叫了她一声。

    可是，乔沐元低着头走路，始终没有任何反应。

    纪长慕炽热的目光落在她的头顶上，他在等她的回应，可她不给。

    他只好又喊她：“阿元，他在跟你说话。”

    纪长慕勾住她的小手，撑着伞替她遮住天空中的雨水。

    雨不算大，但他们不知不觉已经走了很长一段路。

    纪长慕对这边不熟，他也不知道走到了哪里，就这么一直走下去吧……错了也没关系，路错了没关系，只要她还在身边。

    “纪长慕。”她终于停下脚步，抬起头，红润的唇微微抿起，一双明亮的眼睛盯着他看，“试错的成本太大，我赌不起。你知道吗？你已经让我输了一次，那一次，我一败涂地，沦为笑柄。”

    “纪长慕，你知不知道那种感觉，你最相信的人在你最痛苦的时候抛开了你，松开了你的手，在你最需要他的时候他不在，在你想得到一个解释的时候他不给，在你四面楚歌的时候他雪上加霜。你到底懂不懂呢？”

    “纪长慕，你永远把我当小孩，明明已经结婚了，你却还没有适应身份的转变，没有把我当你的妻子。”

    “没有。”纪长慕不承认这个，“我如果把你当小孩，怎么会娶你？我没有特殊嗜好。”

    “那你知不知道在一个小家里，丈夫应该对妻子做什么？应该怎么样把她放在一个平等的位置？”

    纪长慕语塞，迟迟没有说话。

    他一直以为自己曾经做的那些是对的，如今看来，错得离谱。

    但很多时候没有回头路可以走，有些路走错了，就再也找不到自己丢失的人。

    四目相对，乔沐元的眼睛红了一圈，为什么纪长慕还要出现在她的面前，让她一遍遍想起那些事？

    纪长慕薄唇紧抿，久久无言。

    四周，是雨水低落在伞上的声音，淅淅沥沥。

    过了半晌，他才嗫嚅道：“阿元，你教我。”

    (本章完)

