    人类暴怒的反击开始了。

    迷雾外的军队发射出饱含着愤怒的导弹，迷雾笼罩的天空中也有巨大的光柱落下。

    强劲的冲击，即便隔着数公里，也能被玩家们感受到。

    深渊蠕虫庞大的身躯被打的七零八落，它嘶吼着钻入地面。当轰炸终于停下时，那一片区域已经被打成了废墟。

    战斗小队则是再次绕路前行。深渊蠕虫出现的那段时间里，几乎破坏了整片区域的地形。

    大量的房屋被摧毁，地面也多处崩塌。

    李长河等人原先所在的是21号安全区，此刻是不好回去了。

    玩家们到还好，飞檐走壁对他们来说并不困难。回去不难。

    但其余战斗小组和解救出来的伤员则不太可能跨过那些区域了。

    与其花费时间选择出路回去，不如先将民众们安置好。

    好在，大多数马肉已经通过【邮件】送回安全区，倒不用担心21号安全区的食物问题。

    而此刻，无论是老赵他们，还是玩家都一言不发。

    燕云区域第一个被恐魔攻破的安全区出现了。

    仅仅是一只恐魔...就攻破了一个安全区，大量人口死亡。

    要是再出现什么诡异的东西，岂不是所有的安全区都不再安全了？

    “玩家被视为能够处理本次灾厄的希望，可玩家自身也强化了本次灾厄的危险程度。”脑海中，云婷感慨着：“如果每个人的恐魔都是老虎这类的，便没有什么难度了。”

    “嗯。”李长河心想，那自己究竟畏惧的是什么呢？薛申？不可能是，活着的薛申就是被李长河干掉的。又怎么可能去畏惧他？

    邪神血河？应该不至于，把他涂在城墙上倒是挺期望的。

    那还会是谁？

    李长河脑海浮现出一个个难缠的敌人，思索着自己的任务经历，希望能从中得到答案。

    鬼脸玩家则是问道：“刚刚的轰炸杀死它了吗？”

    “深渊蠕虫没有死去，而是躲回了地下区域。”顾青的脸色一直没有好过：“只要它还活着，所有的安全区都不再安全了。我的同事正在分配各个安全区的战力，打算进入地道将它彻底杀死。”

    官方设定的安全区，大多为底下车库、防空洞以及某些坚固且容纳量大的建筑。

    这些安全区对付羯族士兵或者某些怪异恐魔倒没什么问题。即便是虫族大军，他们也能抵御很久。但无法抵御深渊蠕虫。从刚刚的情况来看，即便那些玩家拼尽全力，把深渊蠕虫打的血肉模糊，它依旧会破坏安全区对人类进行杀戮。

    “主动出击吗？”鬼脸玩家说。

    “没错。它已经受了很重的伤势，只要能够找到它，就一定能杀死它！”顾青说的斩钉截铁。

    “那么，灾雾内必须被尽快杀死的恐魔就有多出一个了。”鬼脸玩家低声说：“真是太难了。”

    不知道藏在哪里的虫族，那个正在高速进化的机器人工厂，还有这个深渊蠕虫。他们都是必须尽快杀死的存在。

    “现在，我们先得将民众们安置好。再去考虑其他问题。这期间，各位最好能够想到自己的恐魔会是什么。这或许能够给我们提供一定帮助。”顾青说着，停下了脚步。

    他听到了沉重脚步声。不远处的迷雾中，一个左手持长枪，右手持大剑的骑士踏步走出。

    骑士的背后铠甲破碎，从中挤出一坨黑色的肉瘤。肉瘤上还长着一只锋利的爪子。

    战斗人员即便脸色发白，也依旧举起枪械。等待射击命令。

    “别费劲了，那是一种魔法寄生体，枪械或物理攻击杀不死它。”顾青抬手说：“和它拉开距离，它会寄生最近的单位。”

    “你怎么知道？”女玩家问道，她刚想出手来着。

    “这就是我的恐魔。”顾青脸色不变，双手则腾起烈火：“我第一次加入剧情任务便是遇到了这种怪物，它当着我的面寄生了我的队友。明明实力不强，却让我失去了一位队友。我一辈子都忘不了！”

    “那位骑士...”鬼脸玩家低声问：“是你的队友吗？”

    顾青沉默点头。随后开口说：“对付它，只有神秘系伤害和火焰最有效果！必须一点痕迹都不留，烧的干干净净才能彻底杀死它。”

    或许就是因为这个存在，顾青才学习了火拳吧。

    也是了，面前的所谓魔法寄生体只是操作着一具尸体而已。

    动作僵硬，速度也不快，的确不强。但它那寄生效果却很容易让人中招。

    要是刚刚有玩家近战杀死它，或许就得面临它的寄生了。

    顾青他也在遗憾吧....

    “这是很有效的信息。”李长河看着正在加速走向自己的骑士，开口道：“那么，先废掉它的移动能力！”

    随后对着那个骑士一按，重压御座，骨门召唤！

    强劲的压力从天而降，骑士瞬间被拍到在地。

    下一秒，一根根骨刺从地面刺出，直接将骑士刺了个对穿。

    随后，三面骨墙出现，将它死死的困在其中。

    骑士依旧没有死去，它折断了几根骨矛后，打算击碎骨墙。

    战斗小队成员们惊异与其的生命力。

    而玩家们则是看了眼李长河。

    顾青脸色微动，鬼脸玩家和女玩家也是一阵沉默。

    这种快速且有效的攻击，如果是人类，或许直接就被杀死了。

    李八...很强！

    “果然是小看你了，李八阁下。”鬼脸玩家低语：“没想到除了远程攻击，你的辅助能力也如此强悍。”

    李长河没理他，轻声说：“顾青，交给你了。送别你的队友，解除你的心障。想必你已经一次次幻想过，如何对付它了吧？”

    “....多谢！”顾青点头，深吸一口气，随后双手瞬间拍合。

    李长河说的没错，顾青不知多少次想回到当时，挽回队友，对着那坨大肉瘤使用自己最强的技能攻击！

    “炎之炼金术，大明火！”

    一道明亮的火花，快速的从他指尖飞出。

    落在那封闭的骨门中。

    下一秒，凶猛的火焰自骨门中炸开。

    骑士发出非人的尖叫声，疯狂的攻击骨门，想要逃离。

    顾青再次拍掌，大明火！

