    夜色深沉，银月如钩，点点的星辰点缀着黑暗。

    “呼哧呼哧。”

    在距离官道不过一二里路的林间，有些怪异的响声传来。这声音断断续续，听着像是什么东西在来回的摩擦。

    吴玄之叹了一口气，扔掉了手里的木块，总算是放弃了。

    现在天气太冷，晚上湿气又重，想要钻木取火根本不现实。

    来一场说走就走的旅行当真是潇洒，但背后的一地鸡毛，也得自己去承受。

    他出门的时候，一没带钱，二没带火折子，夜宿野外他连个火都点不了。

    在他想象中，出门在外，完全可以寄居在当地百姓家里，最次最次，也能找到个破庙容身。

    但现实证明，他完全就想多了。

    他离开黄龙溪之后，一路上连个村庄都没看到。在如今这个年代，无论是遇见兵匪，还是遭遇瘟疫，都能轻松让一个村子死绝。大家都习惯性的聚拢在城市周围，想要再荒僻的地方看到村子，那除非是见鬼了。

    “也罢，反正我也不饿。”吴玄之倒也能自我宽慰。

    他的确是不饿，自从脊椎化出脊剑妖之后，他可以一顿吃几千公斤的东西，摄入海量的能量，也能个把月不吃饭，还不会感受到饥饿。如果哪一天，他的胃部也成了妖怪，那几乎可以比拟传说中的乾坤袋，能容纳的东西就海了去了。

    “哎，咱们就在前方落脚吧，这左右也没见到有什么房屋，有个树林好歹能做个遮挡。”

    就在吴玄之准备休息的时候，他忽然听到了些动静。

    却见到，一伙人零零散散挑着担子，牵着骡马，也走到了这树林子边上。

    这伙人熟练的把担子都撂下，又扎起了帐篷，升起了火。

    看样子，他们应该是过惯了这样的生活。各自分工明确，有出去拣柴火的，也有架起陶锅开始烧水的，不大一会儿，就升起了丝丝缕缕的香味。

    “各位，大晚上叨扰了，能否借火取个暖。”就在这伙人忙活好了，准备吃点东西的时候，一个笑吟吟的面孔从黑暗中探了出来。

    这伙人当即有些发愣，此处前不着村后不着店的，冷不丁的出来一个大活人，真有够吓人的。

    “嗨，这有啥的，出门在外都是朋友，随意坐。要是不嫌弃，就一起吃点。”这群人中领头的，是一个佝偻着腰，胡须花白的老头。

    他虽然面目沧桑，但眼神很亮，给人一股子中气十足的感觉。

    “多谢。”吴玄之也不跟他们客气，径直挨着几个小伙子，也不嫌弃他们身上臭的哄的味儿，就这么坐了下来。

    “阿霞，给客人拿个碗。”老者给边上一个扎着辫子的少女使了个眼色，小声吩咐了一句。

    吴玄之的目光不经意在这些人身上掠过，这些人筋骨健硕，但身形柔软，应该练过一些拳脚，但绝非是真正的武林人士。在行走坐卧间，所有人都腰板挺直，手脚端着架子。

    若没有猜错，他们应该是唱戏的。

    他并非是有意防备这些人，实在是习惯使然。

    吴玄之在判断这些人的身份，这些人何尝没有在打量他呢？

    这里距离最近的城镇也有接近三十里路，一个大活人出现在这里，实在有些古怪。更何况，看这个人的衣着打扮和皮肤状态，此人也绝不是跑江湖的。

    那个叫阿霞的少女，给吴玄之打了一碗野菜汤，也递给了他两个干硬的馍馍。

    这是他们出门在外的干粮，一般在火上烤烤加热，再泡到菜汤里，也算是奔波路上难得的享受了。

    吴玄之也不客气，他二话不说，就把馍馍放在嘴里咬了起来。

    风干后的馍馍口感很差，放在嘴里像是咬着石块，但吴玄之却像是在吃着什么难得美味，几口就吃掉了一整个，然后又咕嘟喝了半碗汤。

    他对于食物的味道并没有太多挑剔，在必要时候，他甚至连生肉、生米、糖块都能直接吞吃下去，只要能补充足够能量。

    火堆旁边的众人都有些傻眼了，这人的牙齿可真够结实的，这干馍就这么生吃啊。

    只几下，他就把两个干馍和一碗菜汤都吃完了。

