    段文俊的心中，有着千言万语想要跟江舒影叙说。

    可是跃然纸上，他又不知道该说些什么。

    回应了她在学院的那些趣事，让她要多多保重自己，然后他又写了一些自己的近况。

    他知道江舒影十分担心月亮岛的事情会让他陷入危险，于是便花了一些笔墨，跟他说了一下自己的大致想法。

    毕竟，他在段家堡研究了那么多东西，能够比原本计划的多出了一千多青壮劳力，这可是好事。

    而且，经过了赵大锤的那一次洗盘，到时候这些人会更加好掌控。

    新的圣旨，对他来说，有利有弊。

    而且，宴会的时候，他也仔细分析了许多。

    似乎，利大于弊。

    自古富贵险中求，其实在这件事情上，他还看到了更多的机遇。

    只是，此刻细节不方便跟江舒影详细说明。

    他让江舒影不用为自己担心，要不了一年半载的，定然可以让她看到成效了。

    等到望江的事情稳定下来，自己再找机会去上梁看望她。

    本不知道该写什么，可是信到最后，不知不觉却洋洋洒洒了写了三大页。

    他看了看尚未干涸的墨迹，然后又接着写道;

    “最近一直在忙段家堡的建设，也没有写什么新词。既然长公主问到了，方才想到你我当日相识之时的场景，偶感作了一首。”

    “数声鶗鴂。又报芳菲歇。惜春更把残红折。雨轻风色暴，梅子青时节。永丰柳，无人尽日飞花雪。”

    “莫把幺弦拨。怨极弦能说。天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。夜过也，东窗未白凝残月。”

    写完，他又轻声念了一遍，方才写下了落款名字。

    这是一首宋朝张先的《千秋岁》。

    诗中写的便是这悲欢离合之情。

    声调激越，极尽曲折幽怨之能事。

    或许，此情此景，显得略有哀怨，只是这浓浓的思念，却亦是跃然纸上。

    看着落款的名字，他又加上了一句“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    就在此刻，圆衮衮的声音，却跟着响了起来“天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。”

    段文俊转头看去，只见圆衮衮背着双手，正站在窗口的位置，眺望着天空的月亮。

    言语中，居然亦是带着浓浓的哀怨。

    圆衮衮并没有回头的意思，却是将刚刚那诗句又念了一次，似乎陷入了深深的回忆。

    月光从窗口倾泻而下，照着圆衮衮的一袭白衣，照着圆衮衮那清瘦的背影，却是显得如此孤寂。

    段文俊听说过，御剑门的七柄剑，都有着各自离奇的成名故事。

    只是不知道，这痴情剑圆衮衮又经历过什么呢？

    一夜无话，第二天一早，段文俊便找到了李公公，将信件交给他，麻烦他转交江舒影。

    当段文俊又摸出五百两银票给李公公的时候，他的脸上已经绽开了灿烂的笑容“段公子，今日这钱咱家就不能要了！段公子此次安顿月亮岛数千降众，到处都是需要用钱的地方，还是自己留着吧！你放心，这信我一定帮你带到。”

    语言朴实，语气诚恳，丝毫没有做作的感觉。

    听起来十分随和和亲切。

    推辞再三，段文俊只得将银票收了起来，心中亦是十分感动，对李公公的印象又好上许多了。

    吃过早餐，李公公便要回上梁，柴静云亲自带着众人送他启程。

    看着车队走远，柴静云方才将娄楼楼和段文俊叫到了他的书房。

    自然，圆衮衮仍旧紧紧跟在了段文俊的身后。

    看着眼前的几人，柴静云率先开口了“月亮岛的事情已经尘埃落定，我想后日上岛宣读圣旨，正式招安他们，几位意下如何？”

    “但凭二公子吩咐！”几人慌忙抱拳回道。

    得了三人应允，柴静云又看向段文俊道，满脸愧色“段兄，昨日那圣旨的事情，我实在是对不起，不知道……”

    “二公子言重了！”段文俊笑着回道“当今皇上体恤民情，能够免去月亮岛一干匪徒的罪状，更是相信文俊，将所有人都交由文俊管理，文俊已然感激不尽了。”

    “文俊，你我兄弟之间就不用说这种官面上的话了。”柴静云露出一丝苦笑“我知道你心中肯定是有所怨言的。毕竟是你是一片好心，方才提议帮忙接手月亮岛之众。可是羊肉没吃到，反而一身骚，皇上却不仅向你索取银两，更是将你和那些人绑在一起，实在是……”

    “二公子慎言！隔墙有耳，若是被有心人听到这番话，非议当今皇上，可是不好。”段文俊慌忙打断了他的话“我相信，皇上必然是从全局考虑，有他自己的考量。”

    柴静云闻言一惊，满脸都是感激的神情“段兄心胸如此宽广，柴静云不如也！”

    其实，圣旨前日便已经到了睿王府。

    当柴静云看到新圣旨内容的时候，当时也愣住了。

    不过，对于朝堂上的事情，他自然看得比段文俊透彻，马上就明白了顺帝的苦衷。

    只是，他能够理解顺帝的苦衷，却不知道要如何跟段文俊交代了。

    他知道，东石岛的事情，让复水河附近的几股匪徒，都已经成为了惊弓之鸟。

    尤其是，月亮岛离东石岛最近，了解的情况也最全面。

    细作来报，岛上的人，在赵大锤的带领下，几乎已经全都做出了玉石俱焚的打算。

    虽然岛上有细作作为内应，可若是按照原来的计划，剿灭月亮岛恐怕还要付出更多心血。

    毕竟，这打仗，胆小的就怕胆大的，可是胆大的却怕不要命的。

    若是月亮岛拼死抵抗，即使是娄楼楼领着南部边军攻岛，恐怕也会出现不小的伤亡。

    可就在这个时候，段文俊出现了。

    不过两天时间，段文俊便说服赵大锤投降，免去了一场大战，这不可谓不是大功一件。

    即使对于铁葫芦的死，李德明的失踪，他心中有些疑惑，不过这却不能够淹没他对段文俊功劳的认可。

    尤其是，这月亮岛投降之后，可是关系到岛上六千多人以后的生计，后续这都需要段文俊来处理。

    萝卜加大棒政策刚刚试行，段文俊的成功与否，将直接影响到政策以后是否能够实行。

    此刻，十分关键。

    这些日子，关于同意月亮岛归顺的事情，顺帝在朝堂上可是承受了不少来自那些大臣的压力。

    尤其是那些谏官，都是觉得此举恐怕会引起天下匪徒效仿，刚开始跟朝廷做对，等到大势已去却以归顺的形式逃脱制裁。

    到时候，大顺国将不国。

    若不是陈相和八王爷，带着几位尚书大人力挺顺帝，这道圣旨恐怕都下不来了。

    换句话说，正如之前所预料的那样，凌霄郡，望江县，段家堡，在短时间内，都会成为朝堂上那些人关注的焦点了……

