
程三思看着封不疑，话题一转，忽然问道：“你刚才说你想要找我复仇？我们之间有什么仇？”

封不疑抬起头，冷眼望着他说道：“当年你杀害了师傅，杀害了大师兄全家，就为了那么一本破书？为了躲避你的追杀，我漂泊江湖几十年，东躲西藏，就是为了防备有朝一日被你灭了口。这一笔笔，一桩桩，不是仇恨吗？”

程三思忽然笑了：“师弟啊师弟，想不到几十年过去  ，你还是那么的可爱，那么的幼稚，不错，大师兄夫妇的确是我下的毒，可是那一晚，我被师傅逐出师门，收拾行装准备离开的时候，是谁跑来告诉我，师傅要把那本医书传给大师兄？是谁在我耳边猜测这一切全都是大师兄在背后挑唆师傅，我才会落得如此下场的？究竟是谁？”

封不平闭上了嘴，愣愣的望着程三思，没有说话。

程三思对着封不平笑道：“是你啊，师弟，当时在我耳边鼓吹这一切的人是你啊！是你挑起了我的怒火，是你施放了我心中的魔鬼，是你令我丧失了理智，终于做下了那无可挽回的错事。”

“其实我压根就没有想要杀你，我做下这一切你就是我的帮凶，是我的同谋，是你帮我下定了决心，我又为什么要杀你呢？可是现在，你却忽然摇身一变跑来告诉我说，你现在成为了卫道者，你要为师傅和大师兄夫妇报仇，这岂不是一个大笑话吗？”

说完，程三思忍不住仰面哈哈大笑了起来。

封不平浑身一颤抖，脸上浮现出一种难以言表的恐惧之色，连声说道：“不，不是我，我不是你的同谋，我只是告诉你了我的猜测而已，一切事情都是你自己决断的，是你自己的心魔在作祟，与我无关，我没有教唆你去杀大师兄，更加没有怂恿你去杀害师傅！你，你不要把罪责推到别人的身上。”

“没有？”程三思的笑声戛然而止，他恨恨的望着封不平问道，“师弟，凭着自己的良心说，当年你告诉我这一切的时候，难道你的心里就完全没有过一点点其他的想法？难道你完全没有想过要挑起我和大师兄之间的争斗，令到我们两败俱伤，你才有机会去继承师傅的那本医书？你说！”

他的一声厉喝令封不平全身一颤，脸上的恐惧之色更重了。

虽然他在拼命的摇着头，在连声的否认着：“没有，没有。”可是任谁都能看出来，程三思的话已经深深的刺中了他的内心深处，揭示出了他心底最隐秘也最黑暗的地方。

看着他的模样，程三思的眼中既充满了得意，也到这一种怜悯之色：“师弟，你不用否认了，那是徒劳的，你我都知道，我说的是实话。因为这就是人性，这就是人心，人心全都是自私的，谁也逃不出这个规律。”

封不疑高声抗辩道：“不！我当年还年轻，纵使有一些小心思，也绝对没有半点挑拨你去杀害大师兄的意思！”

程三思叹息了一声道：“可是你毕竟还是动了念头，毕竟这后来的一切全都是因你

而起，所以你的内心会感到自责，你会感到难以面对你自己，因而这几十年来你一直在逃避，你一直在幻想我在追杀你，要杀你灭口，你要拼命逃跑才能自保，只有这样，你的心里才会感觉到一丝的宽慰。对吗？”

封不平无言的垂下了头，看来他已经被程三思的言语彻底击垮了。

程三思有些得意的望着他，自己的这个师弟只怕永远也不会知道，自己当年处心积虑得到的那本医书之中，除了治病救人的医术之外，对于人的心理分析也有着很多的记载。

如今经过多年的钻研，想要剖析封不平的内心活动，彻底击垮他的精神世界，对于程三思而言，其实并不是什么难事。

看着封不平现在的模样，他知道，自己只需要最后再添上一把火，封不平就能够被他自己的心魔彻底击倒。

他缓缓的说道：“你忍受了内心这么多年的煎熬，终于到了现在承受不住了，想要来找我报仇，来了结这一切了，可是你知道，你的那些三脚猫的功夫还远远不是我的对手，所以，你暗中先捉住了真儿，想要用她当做筹码，增添几分胜算，是也不是？”

最后一句他提高了声音，封不平的身躯也随之一震。

程三思见状连忙追问道：“你把真儿藏在了哪里？她现在究竟在哪儿？”

封不平没有回答，他的双肩开始抽动起来，接着他抬起了头，程三思不由得一愣，他在笑。

封不平的脸上此刻充满了嘲讽的笑容，说道：“从我们见面直到现在，你终于想起了你的真儿，看起来，你也并不是那么的关心她的生死。”

他的反应有些大大出乎于程三思的预料之外，程三思一怔，脱口而出：“你，你怎么……”

封不平一脸揶揄的笑容：“我怎么没有被你的话语所引导，被你所控制是吧？你忘了，我们可是同门师兄弟，虽然我无缘亲眼得见师傅的那本宝贝医术，可是我也曾经听他提起过书中涉及的一些内容，其中就包括了以言语挑动并控制人心的方法。既然早知如此，我又怎会事先没有防备？”

“这些年来在明老爷子手下，他那里有着众多的武功秘籍，巧的是，其中竟然也有一本记载着百余年前东海劫余道人的一门异术，叫做摄心术的。当年劫余道人凭着这门异术，在江湖上欺男霸女，无恶不作，是个有名的恶徒，自然最后他也没有什么好下场。”

“可是他的这门摄心术却流传了下来，说到底，其实也就是专门针对每个人心中的弱点，用言语挑动他们的情绪，最终令到他们思维混乱，举止失常，被人轻易的操控。既然有摄心术的记载，自然也有防备和破解的办法。不过其实这一类的异术，大都只针对一些心智恍惚，意志不坚的人才能奏效，而对于保持清醒，早有防备之人，则没有什么大用了。”

封不平张开口，从嘴里吐出了一片翠绿的叶子，说道：“这时一片薄荷草的叶子，极其清凉，我把它含在舌下，有了它的

刺激，无论你如何挑拨我的情绪，我始终也能保持脑中的清醒，不会为你所左右。”

程三思面色沉了下来，怒哼了一声，又问了一遍：“真儿她究竟在哪儿？”

他握紧了双拳，已经要忍不住发作了。

封不平却好像有些满不在乎的笑了笑，忽然问道：“你口口声声的真儿真儿的，她当真是你的女儿？她的安危，果真对你是如此的重要？”

程三思没有说话，一张脸却忽然涨成了猪肝色。

封不平指着他笑道：“我们从小在一起长大，别人不知道，我却知道你小的时候和我们一起爬山采药草，一时不慎从山崖上摔了下来，虽然被师傅救回了性命，却伤了命-根子，你今生是绝对不会有生儿育女的能力的。因此，你口中的那个真儿，究竟是谁的女儿？”

这本是一个男人最大的隐痛，也是程三思心中最大的秘密，此刻却被封不平一口说破，不由得脸色骤变，双目之中杀机闪动，却一句话也没有说。

封不平仰首向天，一面冥思着一面说道：“真儿，程念真，我记得大师兄的本名便叫做王真，你这个念真，莫不是怀念大师兄的意思，难道……”

他双眼如电一般直视着程三思：“当年你毒杀了大师兄夫妇，仅仅留下了他们一个刚满周岁的女儿，莫不是你心中愧疚，因而留下了他们的女儿，当做了自己的女儿抚养长大，以求弥补一些当年的罪过，求得良心的片刻安宁？”

程三思嘿嘿冷笑了一声，说道：“在你眼中，我不是个冷血无情，心狠手辣的恶人么？俗话说斩草除根，我为什么要留下一个仇人的女儿，还要把她抚养长大？”

封不平摇了摇头，沉声说道：“无论是再凶狠无情的恶人，毕竟也还是个人，在他的心中也必定保留着一点柔软的地方，收藏着一些不为人知的秘密。往往越是凶恶之人，越是需要一个精神上的寄托，这是不以个人的理智和意志为转移的，而是人性的需要。脱离了人性，他也就不再能称之为人了，也断然难以活下去的。”

“所以，你说实话，”他双眼逼视着程三思，“这个真儿，究竟是不是大师兄夫妇二人的遗孤？”

程三思一面嘿嘿的冷笑着，一面说道：“你猜呢？”

不待封不平回答，他又接着说道：“当年大师兄他们的女儿刚满周岁，若是活到现在，算起来也应该有三十出头了吧，真儿不过刚满二十岁，你觉得她们会是同一个人吗？”

听了这话，封不平不由得一怔，不错，自己怎么疏忽了这么一个最为重要的问题，那就是年龄。

这么说起来，程念真就绝不可能是当年大师兄夫妇二人留下的遗孤，可是她又绝不会是程三思的亲生女儿，那她究竟是谁？

程三思看着封不平那诧异的神情，一面嘿嘿笑着，一面缓缓的说道：“师弟你虽然聪明绝顶，可惜当年很多的事情你并不知道。让我来给你讲个故事吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68553849"  chaptername="第一百一十一章  谈论当年">加入书签</a>
</div>
