
    对于张掌柜与大厅众人的反应，秦逸尘却是毫不在乎，他与雷云幽直接是来到了楼上的客房。

    与其担心童家的反应，对于他们来说，还不如好好休息更为重要。

    虽然说童家在血诸之地中因为抱上了血狰一族这条粗壮的大腿而出名，不过，在他们看来，这童家却没有丝毫的威胁。

    说到底，这个声名远扬的世家之中，也不过只有一尊顶尖巨擘，虽然在世家这种级别的势力之中，童家已经是极为不错的存在了，但是，对于秦逸尘与雷云幽来说，后者还是不够看。

    所以，在他们心中，根本就没有太多的担忧。

    实在不行，就将这童城闹个天翻地覆，他们也有信心能够在血狰一族的大能赶来之前，逃遁到绝命丛林中去。

    只要至强者进不来，仅仅一个血狰一族的大能，他们还是不会太过惧怕的。

    而在秦逸尘他们歇息之际，在这间豪华旅店周围却是将此事传了个遍，听到这个消息之时，无数强者都显得难以置信，而后，众人也是抱着一种看好戏的姿态等着童家的反应。

    在童家大长老的寿辰时日间，竟然有人胆敢在童城中闹事，这简直就是在打童家的脸啊！

    果不其然，在第二日，童城执法的一队护卫强者，便是来到了这间旅馆之前。

    随着这一队护卫的到来，无数的强者也是簇拥在这间旅馆的周围，一道道目光都是紧紧的盯着这个方向，生怕错过好戏一般。

    “那两个家伙不会是已经跑路了吧？”

    “为了一时痛快，招惹童家，想来他们在反应过来后，就开始后悔了。”

    “我觉得他们还在这旅馆之中，听说那两人之中可有一个绝色美人，而就是那个美人凭借气势将向中那个废物给吓退了。”

    “没错，如果他们不在这里了，童家的护卫怎么还会到来，以他们的消息，童城之中能有什么事情瞒得过他们的眼睛。”

    这般观望的同时，在四周也是不断的有着一片片窃窃私语之声响起。

    不过，让人意外的是，那两个惹了事的家伙，似乎还没有察觉到事情的严重性，到了现在都还没现身。

    “你，速去将那两个家伙叫出来！”

    那群护卫一个队长模样的男子直接是指着在一旁诚惶诚恐的张掌柜，对其喝道。

    “大人……”

    听到这话时，那个张掌柜浑身的肥肉都是猛的一颤，面色也是变得有些苍白了起来。

    那两个家伙敢在童城如此无理，肯定也是有所依仗，而且，他可是听说向中都是被别人一句话给震退了，自己只不过是个生意人，怎么敢去招惹这种家伙啊？

    但是，如果违背童家之人的命令，那他这旅馆，估计也开不下去了。

    “好热闹啊！”

    而在张掌柜脚步有些颤抖的要上楼之时，一道轻咦之声也是突然响起。

    旋即，透过那敞开的大门，无数道目光都清楚的看到，两道身影从楼梯间走了下来。

    “嘶……果然是绝色美女！”

    “那个黑袍人是什么身份啊，竟然有这等绝色美女陪伴。”

    “藏头露尾，连面目都不敢示人，这等美人陪在他身边，真是太过糟蹋了！”

    “哈哈，看他们的样子，似乎还不知道自己闯了多大的祸啊！”

    随着这两道身影的出现，无数强者都是感觉眼前一亮，一道道目光皆是紧紧的盯着大厅中的两道身影，一道道惊叹之声也是悄然的响起。

    其实，如此多的强者过来围观，其中有不少是冲着那传闻中的美人去的，透过薄纱，那张若隐若现的完美面庞，吸引了无数的眼球，那傲人的曲线轮廓，更是让得无数人的目光都难以移开。

    面对这么多目光的注视，秦逸尘也是不由的皱了皱眉。

    他只不过是想找个住处休息，而恰巧摔倒在地的向中对他“递”出了童家请柬，他自然毫不犹豫的接受了。

    只是，他也没有想过在这个时候闹出这般大的动静。

    望着这两道身影，那个护卫队长却是不由的感觉到一股莫名的压力，他的身躯也是陡然紧绷了起来。

    虽然从这两个家伙身上没有什么强悍的气息波动传出来，但是，这个护卫队长也知道，那是因为后者收敛了，他们之间差距太大，所以才感应不到！

    “就是你们两个，在这里抢了我们童家宾客的请柬？”

    不过，即便知晓这两个家伙不是一般之人，在无数目光的注视下，那个护卫队长还是大步踏出，冷声问道。

    这里，毕竟是童城！

    即便是别的势力实力强横的大能来了，他们也得收敛起自己的狂妄！

    “抢？我还以为是他送给我的。”

    秦逸尘微微偏头，一道淡淡的声音也是从其口中传出。

    听到这话，童家的众多护卫面色都是忍不住微微一沉，童家请柬上都写有各大被邀请的势力之名，这种东西，他们都视为珍宝，怎么可能送！

    “将请柬交出来，然后跟我回去，接受我们的惩罚！”

    对于秦逸尘这种无知的话语，那个护卫队长只是将其当成了狡辩，他也不愿与后者过多的废话，直接是用命令的语气喝道。

    “惩罚？就你？”

    听到这话，秦逸尘仿若是听到了天大的笑话一般，一道充满了不屑的冷笑之声也是从其口中传出。

    听到这话之时，那一群童家的护卫面色都是猛的变得阴沉了起来。

    “噗嗤，这人该不会是个白痴吧？”

    “难不成他想和童家叫板？”

    “哈哈，真是越来越有趣了，看看童家接下来怎么收拾他！”

    胆敢在童城之中，这般与童家护卫说话的，他们倒还是第一次看见。

    在周围无数围观的众人，此时脸上也是浮现出了一抹戏谑之色，一道道窃窃私语之声，也是在周围悄然响起。

    在无数道目光的注视下，童家的那一队护卫面色也是变得阴沉无比，那个护卫队长，眼中更是涌现出了一抹森冷的杀意。如果不是因为情报上说，那个女子可能是圣级高级的强者，他早就忍不住出手了，哪里还会与秦逸尘废话。
