    项诚看到龚奇伟和宫还山两个被张扬气得张口结舌，心里不觉好笑，可是一想到昨晚的事情，他又笑不出来了，这件事没那么简单，日本人不会轻易善罢甘休。项诚道：“张扬，这件事有必要和日方尽快沟通一下，必须要把影响限制在最小的范围内，如果真的惊动日方使馆，恐怕就麻烦了。”

    张扬道：“我觉得咱们不该那么多顾忌，中华是礼仪之邦不假，可那是对待朋友，如果别人对你不怀好意，咄咄逼人，你还跟他讲仁义道德，这事儿说得通吗？反正我是不信。”

    宫还山道：“涉及到对外关系上的事情一定要慎重，一言不合大打出手，只能把事情越搞越糟。”他对刚才张扬的顶撞还是耿耿于怀。

    张扬道：“看来几位领导都不认同我的做法，可我不做都已经做过了，如果日方通过上级部门进行追责，我一人做事一人当，保证不会连累到各位领导，大家放心了。”

    项诚听他这样说显得有些生气：“你又犯浑，这么说什么意思？我们难道是怕事的人吗？谁也没说你不应该据理力争，身为滨海市委书记，维护自己城市的利益是应该的，我们的意思是你完全可以采取更好的方法，不要搞得剑拔弩张，刀光剑影。”

    张扬道：“没办法，我就是这个风格，跟讲道理的人，你可以坐下来好好谈，可是人家把东洋刀都抽出来了。我总不能引颈待宰？我也承认，日本人中不乏友人存在，可昨晚我遇到的那群都是军国主义的余孽，当官不为民做主，不如回家卖红薯，我这个人水平有限，对自身职责的理解就是。尽自己最大可能让老百姓过上幸福安定的日子，在老百姓的生命安全受到威胁的时候，我当然要冲上去跟他们理论。我是滨海的父母官，我代表的就是他们的利益，我要是躲在后面装孙子。我还有脸在滨海市委书记的位子上呆下去吗？你们认为我错了，我无所谓，我在乎的是老百姓怎么想，只要他们不觉得我孬种，不觉得我丢人现眼就成。”

    宫还山听得直皱眉头：“越说越不像话！你看看你，还像一个国家干部吗？说好听了你是江湖气太重，说难听了你就是……唉！”他叹了口气，没把话说完。

    张扬道：“宫市长不妨把难听的话说出来，没事儿，只要你说得对。我肯定虚心接受。”

    项诚道：“不要纠缠在这些小事上，事情既然已经发生了，我们的当务之急不是去追究谁的责任，而是想办法消除这件事的影响。如果日方不把事态扩大，事情就好办得多。”

    龚奇伟道：“事态不可能不扩大。据我说知现在还有一个日本人被关在滨海公安局吧，他们不会就此算了，元和集团的负责人元和幸子已经找过我，她要求马上释放日方被押人员。”

    张扬摇了摇头，断然拒绝道：“不行，那个柳生正道已经承认是他刺伤了张战备。他违反了我们国家的法律，我不同意释放他。”

    项诚对这件事也颇为头疼，正想说什么，他的秘书走了进来，附在他耳边低声耳语了几句，项诚脸色严峻地站起身来，离开了小会议室。

    项诚刚刚离去，张大官人的手机就响了起来，打来电话的是程焱东，程焱东的声音显得有些慌张：“张书记，不好了。”

    张扬向周围看了看，站起身走到窗前去接电话：“怎么了？慢慢说！”

    程焱东道：“那个被我们抓起来的柳生正道，昨晚他承认是自己刺伤了张战备，可是自从他见过律师之后，把之前的证供全部推翻了，来了个概不承认，还说昨晚是我们逼他说的。”

    张大官人听到这一消息还是颇为错愕的，毕竟昨晚柳生正道的表现还是很符合武林规矩的，一言九鼎，说一不二，这本来就是武林中人应有的基本素质，昨天他承认是他刺伤了张战备，可今天又矢口否认，出尔反尔，这日本人还真不可信。张扬道:“没事，我正在开会，等会儿就回去。”

    张大官人放下电话，意识到会议室内的几个人都在看着自己，他咧嘴笑了笑，来到赵国强身边坐下，赵国强道：“受伤的那名工人情况怎么样？”

    张扬道：“渡过危险期了，他是我堂叔！”

    赵国强点了点头道：“没事就好。”

    足足过了二十分钟，项诚方才回来，他的眉头皱得越发厉害了，坐下之后，先喝了口茶，然后道：“张扬，你口口声声抓住了行凶者，可是日方却说你在缺乏证据的情况下扣留了他们的人，现在日方已经通过他们的大使馆向我国外交部提出严正交涉。我早就劝你做事要慎重，一定要三思而后行，千万不要冲动，现在好了，越怕什么越来什么。”

    张大官人一脸的无所谓：“有什么好怕的，我都说过了，我一人做事一人当。”

    龚奇伟道：“说得好听，一人做事一人当，就怕你担待不了。”

    张扬道：“有多屁股穿多大裤衩，我自认担待得起！”

    项诚道：“现在说这些有什么用？事情已经涉及到外交层面肯定麻烦，奇伟同志，你来处理这件事情，一定要把这件事解决好，既要照顾到日方的情绪，又不能失了我们的面子。”

    张扬道：“项书记，什么叫照顾日方的情绪？事情根本就是他们挑起来的，难道他们惹了事情，咱们还得低头道歉？”

    项诚道：“我说要道歉了吗？我是说要把事情全都搞清楚。”

    很少说话的赵国强道：“这件事的处理上务必要谨慎，张扬说得没错，我们不能低头。”

    项诚有些不耐烦地摇了摇头道：“这件事你们处理吧，我已经够烦了，张扬，你最近怎么总跟外交部过不去啊！”他说完就站起身离开了小会议室。

    宫还山和龚奇伟对望一眼，两人也走了。

    赵国强有些同情地看着张扬。

    张大官人道：“拜托你一事儿，现在千万别说幸灾乐祸的话。”

    赵国强道：“你们这件事干得也够鲁莽的，既然那个日本人承认行凶，就当即给他录口供签字画押。”

    张扬道：“这事儿我轻敌了，低估了日本人的无耻，这孙子居然反悔。”

    赵国强道：“他现在不仅仅是反悔，而是反咬你一口，张扬，威胁国际友人这罪名也不轻，你还是赶紧活动活动。”

    张扬道：“没那必要。”

    张大官人嘴上说着没那必要，可心里也知道这件事有点棘手，离开了小会议室，来到外面他又给程焱东打了一个电话。程焱东在电话中告诉他，口供已经录过了，当时柳生正道也在上面签了字，不过他现在一口咬定当时是在中方的威胁逼迫下才承认自己是凶手，更让程焱东无奈的是，他去医院把柳生正道的照片拿给张战备辨认，张战备确定刺伤自己的根本就不是他，当时还有日方人员陪同，现在事情麻烦了。日方律师坚持要他们放人，既然张战备都说柳生正道不是刺伤他的凶手，警方已经没理由继续扣押他了。

    张扬道：“什么叫没理由，这帮家伙非法持有管制刀具，单单是这一点就够拘留他们的。”

    程焱东道：“刚才市里打电话让我把人给放了。”

    张扬道：“谁打的电话？”

    “项书记！”

    张大官人有些恼火了，他如果继续坚持，只能让程焱东难做。张战备是个实诚人，他认出柳生正道不是刺伤自己的那个，就老老实实说了出来，张扬其实在看他的时候就已经猜到了这一点，柳生正道显然是为人背了黑锅。

    程焱东听到他在电话那头半天没有说话，低声道：“张书记，你看这件事应该怎么处理?”

    张扬想了想道：“既然柳生正道不是凶手，就把他先给放了。”

    “放了？”

    张扬道：“不过这件事不能这么算完，你要把当晚在场的日方人员逐一进行调查，找出真凶，我听我八叔说，刺伤他的是一个年轻人，右眉上有一块青色胎记。”

    程焱东道：“如果我们现在就进行调查，会不会惹领导们不高兴?”

    张扬道：“他们什么时候高兴过？既然柳生正道不是真凶，我们当然要把真凶给找出来。”

    程焱东那边没说话，他心理承受的压力非常之大。

    张扬道：“你先通知日方，在这件事没有结束之前，凡是昨晚涉及到这一事件的人员，一概不许离境。”

    一辆黑色的皇冠汽车停靠在张扬的身边，从车上下来了两个人，其中一个是元和幸子，另外一个张扬不认识，不过从举止做派上看出应该是个日本人。

    元和幸子看到张扬，目光很冷，显然还在因为这次的事情生气。

    张大官人却乐呵呵走了过去：“人生何处不相逢，夫人，想不到咱们又见面了。”

    元和幸子道：“我来这里是找龚副书记的。”

    张扬一琢磨就知道元和幸子还是为了港口的事情，他笑道：“夫人是准备把我给绕过去了。”<!--over-->

