    第1036章回来就好

    江大山看到小闺女回来了，也激动的眼眶发红，但他到底是一家之主，很能稳住情绪。

    “起来吧，回来就好。”

    他先走过扶起闺女，然后看着张桂花轻声劝道：“好了，桂花，闺女回来了，你就别骂她了，咱们有啥事进屋说，别站在这门口，顶着大日头了。”

    江长凤早就知道她妈这人惯是嘴硬心软，她红着眼，走过去真心诚意和她妈认错：“妈，你别生气了，我知道错了，我当年不该不听你们的话，一走了之的，我知道自己做错了之后，就立刻回来看你们了，妈，走，咱们有啥话进屋说。”

    张桂花虽然刚一见面，就先数落了她闺女一通，但她心里却是很高兴的。

    她还以为她自己这辈子，都再也看不到唯一的闺女了呢。

    她现在虽然高兴，但还是板着脸，无甚威胁的瞪了一眼挽着自己的胳膊的江长凤，昂首挺胸的进了屋。

    江大山也难得的露出一个笑容，看到他闺女回来，他真的是太高兴了。

    江长涛和江长河自从在地里听到他们小妹回来的消息后，他们俩脸上的笑容就没下来过。

    现在看到他们小妹还是那么漂亮，穿的还那么洋气，他们心里更高兴了，看来他们小妹这些年过的很好。

    赵小娟这个老实憨厚的女人倒是没有想那么多，看到家里的小姑子回来了，她殷勤的过去帮忙倒水，拿东西。

    孙丽霞一看赵小娟要过去拿水壶，她也顾不得打量江长凤的皮箱了，她连忙跑过去，把赵小娟手里的茶杯抢过来。

    “二嫂，这些小事让我来吧。”孙丽霞说完，就拿着水壶和水杯进了堂屋。

    “来，长凤，回来走这么远的路累了吧，喝点水，润润嗓子。”孙丽霞殷勤的说。

    “谢谢三嫂。”江长凤接过水杯，客气的道谢。

    “不用谢，不用谢，咱们都是一家人，说谢岂不是太外道了。”孙丽霞谄媚的说。

    她给众人倒完水后退到一边后，就偷偷用一双小眼睛则是不停的在江长凤身上，还有她拿回来的那个皮箱上面打转。

    这个十多岁就和人跑了的小姑子，看样子现在过得很好啊，看她穿着的衣服，带着的手表，一看就知道都不是便宜货。

    他们老江家可真是祖坟冒青烟了！

    不仅有大哥大嫂这么个能赚钱的儿子，还有绵绵这个会读书的孙女，现在又来个有钱的小姑子。

    哎呦，这么多有能耐的亲人，她两个儿子以后肯定差不了。

    江家大人们心思各异，江家的孩子们则都是一脸的茫然。

    什么情况？他奶不就生了三个儿子么？怎么突然冒出来一个小姑呢，而且看他奶那样子，好像这个小姑还是亲的。

    而招弟也是一脸的茫然和惊讶，因为她上一世，直到她死，都没有再见到过她小姑。

    不过这一世很多事情已经和上一世完全不同了，她这几年真是见了太多本不应该出现的人了，慢慢地也就习惯了。

    (本章完)

