    “你的存在，玷污了日向一族....”

    日向未来这个影分身的中二之言还没说完，便被他一掌拍成烟雾，随后又结印分出来一个新的影分身来帮他记录数据。

    “基因融合的十分顺利，查克拉总量上浮三成，细胞活性化也是原来的两倍，木遁的血继限界未知，身体上的笼中鸟咒印已经完全消失了....”

    影分身一边检查一边向本体汇报到说着情况，随后又仔细的检查了一下日向未来那和平常人一样的黑色瞳孔。

    和研究得出来的结果一模一样，在改变了基因序列之后，白眼一旦消失，额头上的笼中鸟咒印也会跟着消失；接下来只要让灵魂上的咒印也一同消失掉，日向未来就算真正的自由了。

    不过现在的日向未来应该也不惧怕宗家发动笼中鸟了，根据他的研究，身体上的笼中鸟咒印，才是宗家索命的根本。

    “那么便开始打第四针吧，这段时间可以多交一些治疗符，让他们以为我在专心为木叶做贡献。”

    一个医疗中忍的查克拉能有多少？

    每天十张治疗符，几乎能用掉医疗中忍八成的查克拉，在这种状态下，医疗忍者接诊的时候连医疗忍术都用不出来。

    日向未来也虽然是医疗忍者中的天才，但他不过是十一岁的少年；每天能额外上交五张治疗符，简直把火之意志拉满了。

    猿飞日斩知道这件事，也只有抽着烟袋夸赞日向未来这种为村子做贡献的意志。

    随后的一周内，日向未来不是待在实验室就是回到家中，就算出门，也用一些特殊手段将黑瞳弄成白色瞳孔。

    等到最后一针注射之后，日向未来的眼睛才慢慢变回白眼。

    “这才是正常的白眼...”

    说话之间，日向未来已经鼓动查克拉，开启了白眼；他没有结印，以日向未来现在的查克拉掌控能力和对白眼的熟练程度，完全可以做到无印开眼。

    而且他在开启白眼之后，脸颊旁边的经络起伏都小了不少。

    视野在不断的扩张，等日向未来一直看到了郊外他平时经常训练的地方，白眼的视距才达到了极限。

    ‘将近八公里的距离...’

    这是许多日向上忍都做不到的距离，不过日向未来在却达到了。

    阳遁查克拉蕴养双眼以及周围的穴道经络，还融合了柱间细胞以及宗家无缺的基因序列，让日向未来的白眼有了不小的提升。

    而且他现在才十一岁，柱间细胞对身体的改造，会随着他的成长不断变强

    他现在还在成长，远远没有达到尽头。

    “这个负重的用途已经越来越小了，如果有岩忍村的加重岩之术，木叶村内应该没有，不过可以去问问大蛇丸...”

    日向未来思索的想到，如果他会这门忍术，倒是可以和封印术一起进行改良，这样他就不用带着逐渐瞒不住的负重进行体能锻炼。

    现在他融合了柱间细胞的基因序列之后，身上的这点负重对他来说已经完全感觉不到了。

    关于灵化之术的修行，日向未来有了一点头绪，不过阴遁查克拉的本质他还没研究透彻，需要更多的秘术作为对比。

    只不过木叶的阴遁秘术太少，大多都是家族忍术，现在的日向未来根本打听不到，就算是大蛇丸也没有。

    “灵化之术，最难的就是在入门，将灵魂附着在阴遁查克拉上这一点，就足以难住许多人...”

    带着这样的思索，日向未来离开了实验室，向家里走去。

    “好慢，你现在快要住在木叶医院了！”

    在日向未来的家门口，两位少女已经等了他半天，夕日红拿着一盒点心靠在路边的墙上，日向清弥的脸上已经出现了不耐烦的神情

    “最近木叶对治疗符的需求很大，你们怎么没有去木叶医院找我？”

    日向未来打开门将两人请了进来，随后接过了夕日红的点心后笑道：“太客气了，红，下次不用带东西了。”

    “嘿嘿，礼节总是要有的。”

    夕日红一边笑着一边用眼神四处打量日向未来房间内的每一个角落，不过很可惜，日向未来的家里又小又整洁，一眼望去没什么能藏东西的地方，夕日红也就失望的收回眼神。

    日向未来端上茶水后问道：“你们今天一起过来找我，有什么事吗？”

    日向清弥没好气的盯着日向未来，说道：“身为队长，你连村子的动向都不关心吗？”

    “哈哈...抱歉，最近太忙了。”

    日向清弥哼了一下，随后说道：“我们该上前线了，明天你应该收到通知；家主和三代目商议之后决定，派遣三十名家族忍者去前线。”

    日向一族的忍者到了前线之后，一般作为侦查部队，但第一次就派遣三十人，看来前线的状况不太好，随时会掀起大规模的战争，所以才需要更多的侦察部队吗。

    日向未来在心中想到，既然是三代火影的命令，那么不止日向一族，村子里其他忍族应该都会派人前往前线。

    “不过我们的小队很有可能被打乱重编，一切还要看前线总指挥的安排。”

    日向清弥说道，这是战争，就算她的祖父也无法影响到前线指挥官的安排；虽然他们三人作为侦查小队是最合适的，有两个白眼血继进行侦查和夕日红的幻术拷问。

    但是日向未来的医疗能力非常出色，到了前线后很有可能被调往医疗部队，这一点日向清弥也不能阻止。

    “又要开战了啊..”

    日向未来叹口气的说道：“虽然不知道村子的安排是什么，但上了战场后一定要小心一点，你们身上的治疗符还够吧？”

    “当然了，能成为队长的队员，其他人不知道有多羡慕。”

    夕日红笑眯眯的说道，整个木叶除了高层外，也只有她和日向清弥有特质的医疗护具，别说是同一届的同学了，就连夕日红的父亲见了后，都有些羡慕。

    随身带个医疗忍者，执行任务的时候存活能力起码多了一倍！

    日向宗家本来也想让日向未来制作几件，但是材料都被猿飞日斩以村子的名义买走了，日向宗家只好放弃了这个想法。

    随后三人又聊了一些关于战场需要注意的事情，待天色完全黑下来之后，才各自散去。

