    　　说到这里，小和尚顿了顿又道：“你是不是一丁点都没察觉庞瑞也会拳脚？从这点就可见一斑，这家人都特码一个尿性，伪君子！”

    　　陈旭听了这话震惊连连，没想到这庞瑞居然是练家子，同时他心中对龙家和庞家有了个清晰的定位。

    　　“为什么告诉我这些？”陈旭问。

    　　“看你顺眼，你又请我喝酒，还有……我怕我不说，你打我……”

    　　噗！陈旭刚喝一口酒，就喷了出来。

    　　小和尚笑眯眯道：“大宗师到大圆满，只是一步，金刚、指玄、天象、才是追求，不过你啊……怕是要一级级的经历了！”

    　　“金刚、指玄、天象？大宗师后的级别？”陈旭问。

    　　“准确说是圆满后的级别，我知道的就这多了，其他的你自己慢慢领悟吧！”小和尚起身拍拍手：“谢谢你的酒，闪啦……”

    　　嗖！撂下话，小和尚闪身消失。

    　　这幕惊的旁人目瞪口呆。

    　　斩龙……很厉害！

    　　小和尚走，陈旭苦笑起身。

    　　他从未想过，斩龙的人居然这么犀利，几乎可说是各家的机密他们都了如指掌。

    　　小和尚什么境界陈旭不知道，但他估计比那无敌宗师要高！

    　　虽说这小子口口声声说打不赢他，但实际，陈旭感觉小和尚即便不如他，也不会相差很远。

    　　小和尚走后，狂天米老五等人到陈旭身边。

    　　杨万宇道：“这小和尚不简单！恐怕只有玄静寺才能教导出这么妖孽的和尚！”

    　　狂天说：“他很强，若是想杀我，我都无法反抗，他跟先生您有一拼！”

    　　陈旭淡淡道：“你也不用妄自菲薄！你的境界被锁，其实是因为，基因改造提前透支了潜能和后续，其实也有法子可以解！”

    　　狂天听到这话，震惊的问：“真的？”

    　　陈旭淡淡点头。

    　　听闻陈旭能帮他，狂天郑重到陈旭面前，跪下给陈旭磕头：“求先生帮我！”

    　　陈旭扫眼米老五：“去让人抓些药来！”

    　　米老五赶紧拿出纸笔，陈旭写下药方。

    　　“办妥当点！”陈旭吩咐。

    　　“我知道，我一定细心办妥！”米老五恭敬道。

    　　米老五何尝不知，陈旭这是故意拉近他们米家跟狂天的关系。

    　　将来即便陈旭不在，有事了，狂天也能护住他们米家。

    　　而陈旭，迟早是要高飞的人，小小的海阳，小小楚州又岂能困住他？

    　　得到药方后，狂天激动的跟着米老五去了。

    　　杨万宇则在旁满眼羡慕。

    　　见状，陈旭淡淡道：“你跟他不一样，只是法门上有些问题，等我跟尊应天一战后，会顺手帮帮你的！”

    　　“谢谢……谢谢陈大师！”

    　　杨万宇跪下给陈旭磕头后，就聪明的离开，留下陈旭和米果果二人世界。

    　　米果果轻轻挽住陈旭的臂膀，靠在他肩头问：“南宫婉很漂亮是么？腿很长是么？还是小高手，背后有南宫家做靠山，你是不是……”

    　　陈旭无语道：“我是那样的人么？”

    　　米果果淡淡一笑：“我还真希望你是那样的人！”

    　　“……”

    　　陈旭不解看向米果果。

    　　“不知从什么时候开始，我的心里有了你陈旭，你知道么？我去小队，我修炼，都是想追上你的步伐！可你不解风情，都不正眼看我，所以，我倒是很希望帮你是好色的男人，那样，我就可以得逞了，陈旭……我……我喜欢你！”

    　　米果果鼓足勇气，终于在陈旭面前将压抑在心里很久的话说了出来。

    　　陈旭看了眼将身旁的米果果，心情很复杂，有被美人相中的小得意，同时也觉得米果果这么选择不智。

    　　“喜欢我可不是什么好选择，你家世好，人又漂亮，我认为你一定能找到如意郎君的！”陈旭道。

    　　“没可能了，我心里已经有你了，你高高在上，有时候很嚣张霸道，有时候又像个小痞子，无赖泼皮，不知不觉，我深陷进去了，不能自拔……陈旭……”

    　　“啊……”陈旭听闻米果果讲述时叫自己名字，下意识扭头回应。

    　　结果米果果趁机狠狠吻上了陈旭的唇。

    　　这下的刺激，差点要了陈旭老命！

    　　半晌后，要断气时，米果果才放过陈旭。

    　　“我会让你喜欢上我的！”米果果就那么靠着陈旭的肩膀，轻轻的说。

    　　“我结婚了！”

    　　“喜欢和结婚有关系么？”

    　　“可是，我有老婆！”

    　　“老婆和情人冲突么？”

    　　“你这样没有未来的！”

    　　“有你就行，要什么未来！”米果果道。

    　　听到这话，陈旭只能报以苦笑。

    　　两人就这么静静的在院子里看着天上的星星许久。

    　　翌日清晨。

    　　起床后，米果果就去了附近超市卖回食材，然后在别墅里忙乎，做了一桌子的早餐。

    　　米老五下楼时，看着面前桌上琳琅满目的吃食，苦笑看向先已经坐在桌上的陈旭道：“陈大师，我这五叔最疼这丫头了，可也没见她这么对待我，果然是闺女胳臂肘都是往外拐的啊！”

    　　狂天则默不作声喝着粥。

    　　杨万宇道：“米小姐，不仅人美心善，而且一身本领也强，我要是没看错，最近这段日子，米小姐就能晋升到小宗师境界！”

    　　米老五一惊：“真的假的？”

    　　狂天道冷漠道：“真的！”

    　　米老五心头惊喜时，米果果端着粥出来，亲热摆在陈旭面前：“都是老师教的好！我是陈先生的徒弟，小宗师算什么？”

    　　米老五心想，感情米果果的本领都是陈旭教的啊？想了想后，他张嘴问：“那我能不能……”

    　　狂天不等米老五说完，直接回应：“你不能，老了！”

    　　“我……”

    　　米老五想吐血。

    　　无语米老五只能端起面前的粥出气，但一看下，自己的粥跟陈旭的区别不小，便问：“果果，为什么陈旭的皮蛋瘦肉粥里有肉，我们的只有皮蛋？”

    　　“我肉买少了，下次会注意的！”米果果俏脸一红道。

    　　这下，不仅米老五，就连杨万宇和狂天都有意见了，这哪是肉买少了，是肉全都堆在陈旭碗里了，他们的粥是一大碗米零星飘荡几个肉星子，而陈旭的则是一碗肉，零星飘荡着几颗米星子！

    　　早饭吃完，米老五跟杨万宇出门探听消息。

    　　狂天则回了自己房间，米果果收拾碗筷，一副贤妻良母样。

    　　因为晚上才是武道会，陈旭就想着回房琢磨下昨天小和尚说的那些时，忽然别墅门被敲响。

    　　陈旭纳闷去开门，门一开，他就见到一个陌生男人站在门口。

    　　“你是？”陈旭好奇的问。

    　　“陈先生，冒昧打扰，我是天一医药的林天一！”

    　　陈旭想了想说：“好像我们没见过面吧？”

