    无边恶意从门外侵袭而来。

    夏天的雨季，侦探社里如寒冬般冰冷刺骨。

    安娜周身气息涌动，浑身上下每一处皮肤都在抵触这种血色般的邪恶。

    像是对威胁炸起浑身毛发的猫。

    陆离受到的影响更大，蜜雪莉雅的气息不曾收敛，身为活人的他与怨灵之间的关系近乎是完全相反的天敌。

    哪怕陆离面色依旧平静，身体早已绷紧。视线望向桌上的右手——几乎不受控制的握成拳。

    咚——咚——咚——

    敲门声沉重而缓慢，没人开门，也不需要开门。

    一道血红长裙穿过房门，飘入客厅。

    浓郁的血腥味漫进侦探社。

    “找到三十四个，杀了三十一个。”少女随意说出一串数字，流露出苦恼的低下头，捏起裙摆一角：“很抱歉，我也不知道衣服怎么会变成这样，也去不掉……”

    她猩红的的长裙仿佛能滴出血。

    她微微嘟起嘴，歪了下头：“或许这是指我犯下罪孽？”

    蜜雪莉雅一直都是个文静且沉默寡言的女孩，而此时出现在陆离面前的她带着残忍的可爱。

    很难说不是因为杀了太多人的缘故。

    “明天或许有个大新闻了。”

    陆离伸手去拿水杯，抓起水杯的手掌如帕金森患者抖个不停，水花晃出。

    默默将水杯放下，对好奇望来的蜜雪莉雅解释：“不是怕，是有些控制不住。你知道，你的气势太强了。。”

    “喂……我要撑不住了……”旁边安娜憋红了小脸。

    仅仅是待在怨灵身边，安娜就必须要竭尽全力去抵御蜜雪莉雅散发的气息。

    陆离回答道：“你先回到画中。”

    “你确定？”

    安娜怕蜜雪莉雅会攻击陆离。

    “不然你还能撑住吗？”

    安娜瞬间泄气，大喊一声“我撑不住啦”化为一团魂体，溜入油画。

    蜜雪莉雅饶有兴趣盯了一会儿那幅画，血色眼眸看向陆离，轻声笑道：“我已经做完了要做的事，现在你该把我送去地狱了。”

    “你不用对我这样，平常一些就好。”

    陆离的回复让蜜雪莉雅微怔，那股伪装出的天真纯粹渐渐散去，重新变成那名沉默寡言的少女。

    陆离主动开口：“暂时还不急，我有个问题想问。”

    “什么问题？”

    陆离微微呼出一口浊气，克服身体上的庞大压力：“你怎么知道我是驱魔人。”

    “在我因为怨恨发生变化后……”想了想，蜜雪莉雅指向自己血红一片的眼眸。“我感觉到了你腰间的气息……它在排斥我。”

    蜜雪莉雅所指的变化或许就是成为怨灵后。

    闻言，陆离拿出枪套。

    “是她。”蜜雪莉雅视线落到陆离手心，点了点头。

    陆离又问：“她能伤害到你吗？”

    “或许会对我造成一定困扰。”

    意思是通灵枪只能稍微影响到蜜雪莉雅，陆离可以用这条信息横向对比其他怨灵。

    “可以开始了吗？”蜜雪莉雅再次催促道。

    陆离反问：“你很着急？”

    蜜雪莉雅没说话，只是点了点头。

    她已经意识到，成为怨灵之后，自己的意识正在被空间里更深处的某种存在呼唤与引诱。在肆意杀戮过后，她完全无法抵挡呼唤。当清明坠入深渊，这具身体留下的将只剩下本能——对活人充斥恶意的本能。

    “还不是时候，你还有件事没有去做。”陆离轻轻摇头，暂时拒绝了她。

    “什么？”蜜雪莉雅歪起头，眸中红光闪烁。

    ……

    “为什么……要带我来这里。”

    阴郁天空下，斑驳的红色外墙无声讲述着首批开荒者居住在这里的过往。

    蜜雪莉雅脸庞浮现出一丝挣扎，停留在这栋长屋前。

    走入幽暗长廊的陆离停下，回头看她：“总要见见的，你舍得直接走吗？”

    蜜雪莉雅沉默不语，这时的她终于有了几分生前的影子。

    “来吧，见他们一面。”

    陆离说道，迈步走上楼梯。

    蜜雪莉雅低下头颅，跟随飘入长廊。

    长屋二楼，一扇简陋破旧木门前，陆离抬手敲动。

    咚咚咚——

    几秒后，隐约说话声与脚步声门后响起。

    咔嗒——

    房门打开，一道身着西装的中年男人门后走出，他愣了下，随即点头向陆离示意，与身后的中年人告别后下楼离开。

    “请问你是……”中年人看向门边的陆离，目光审视。

    “你好，我是蜜雪莉雅的教授。”

    “教授？”蜜雪莉雅的父亲目光瞬间带上敌意，握住门把：“刚刚出去那个人你认识吗？”

    “不认识。”

    “刚刚那个是你们学院校长。”

    “……是吗。”不觉得尴尬的陆离点点头，回头说道：“本来只想不惊动他们的，不过我这里出了点问题，所以……”

    不需要他说，蜜雪莉雅已经显现出身形，那双眼眸已经是猩红色……但带着一丝感伤。

    蜜雪莉雅的父亲与随后走来的妻子当即愣住。

    陆离并不太想看这种场景，他侧身进入房间，径直走向阳台。

    雨暂时停了，天还阴着。

    趴在窗台边，陆离平静呼吸新鲜的空气。十几分钟后，一道身影出现身旁。

    “都说完了？”陆离头也不回道。

    “嗯……我该走了。”身旁的声音渐渐变得冰冷，刺骨寒意在陆离周身涌动：“但在走之前，我要干掉你——”

    陆离忽然轻轻摇了摇头，偏头直视蜜雪莉雅：“你就这么想要看到我露出害怕的样子？”

    “噗哧……”

    突然间蜜雪莉雅笑颜绽放，如雨过天晴般灿烂。她抿起嘴，弯着眼眸深深鞠躬：“谢谢你。”

    “该谢的不是我，是你坚定的内心。”

    陆离收回视线，重新望向天空。

    或许是巧合，或许是天意，天在这一刻放晴了。

    天空乌云露出一个窟窿，午后的阳光化为光束，从窟窿倾洒而下，还在下雨的贝尔法斯特的天空浮现一片彩虹。

    这是陆离第一次看到这个世界的阳光，没什么特别的。

    蜜雪莉雅贴在陆离身边，学着他的样子望向那片天空：“一直在学习，我从没发现天空原来这么美丽。”

    “那就多看几眼吧。”陆离说道，偏头看去。

    身旁的少女已经不见了踪影。

