    第47章 惩治欧阳克

    欧阳克被陆小风突如其来的一脚踹飞出去，好一会儿才捂着胸口站了起来。

    “又是你！”欧阳克看着陆小风咬牙切齿的说道。

    此时他的心中十分郁闷，这陆小风是不是他的克星，怎么每次都是他坏自己好事。欧阳克杀了陆小风的心都有了，可是又不是陆小风对手，只得忍耐下来。

    “原来是陆少侠，好久不见，好久不见。”欧阳克对陆小风赔笑道。

    黄蓉也将黎生扶了起来，走上前对欧阳克说道“喂，臭淫贼，有我风哥哥在，今日你别想做坏事。”

    欧阳克见到黄蓉，双眼瞪得直勾勾的，一脸猥琐之相。

    陆小风顿时不悦，欧阳克真是吃了豹子胆了，自己的女人也敢这么盯着看。瞬间，陆小风便来到了欧阳克的面前，折扇重重的抽在了欧阳克的脸上。

    “欧阳克，不想死的话，就把你那猥琐额眼神收起来，我的女人也是你能盯着看的？”打完之后，陆小风便转瞬之间回到了原位，折扇打开，说道“这一下只是略施惩戒，要是敢有下一次，我让你好好领教一下我的手段。”

    欧阳克被刚才一下打的嘴角流血，心中怒意滔天，但是却不敢表现出来，他怕陆小风真的会动手杀了他。“陆小风，今日之辱，我记下了。你等着，虽然我不是你的对手，但是早晚有一天，我会让我叔叔帮我报仇，让你死无葬身之地。”欧阳克一脸讨好之色，但是心中却已经暗暗发誓。

    陆小风动手之时，也察觉大了房梁之上有人，正是那道熟悉内力的拥有者，而这人是谁，陆小风心中也有了答案。只见陆小风继续对欧阳克说道“欧阳公子，其实你也别怪我对你出手，其实我这是在救你。”

    “陆兄这话是何意？”欧阳克继续赔笑道。

    陆小风决定给欧阳克挖一个坑，于是说道“很简单，你看看这位前辈。”陆小风指向黎生，“世人都知道丐帮乃是天下第一大帮，帮众无数也就不提了，他们的帮主洪七公洪老前辈可是和你叔叔并称五绝的存在，若是你真的杀了他，那今后洪老前辈找你索命，你叔叔恐怕护得了你一时，却护不了你一世吧！我今日出手，虽然救下了这位丐帮的前辈，但是主要还是为了救你啊！”陆小风一脸善意，不知道的还真以为他是为了欧阳克好。

    黄蓉听到陆小风这样说，差点笑出声来。心道“风哥哥，真坏，哪有打了人还说自己是为人好的。”

    欧阳克也心知陆小风此言纯粹胡扯，有些气愤的说道“洪七公今日又不在此，况且，我就不信，我今日杀了这个臭乞丐，洪七公会不惜得罪我叔叔，杀我偿命。”

    “妙啊，欧阳克，这可是你作死，怪不得我！”欧阳克的这句话正遂了陆小风的意，于是陆小风接着说道“洪帮主，这里有人扬言他杀了你丐帮弟子，你不敢寻仇！”

    “哈哈哈，陆小子，你这激将法也太明显了吧！”这时一道身影从房梁上落下，手中还拿着一块鸡腿，正是洪七公。

    “弟子黎生，见过帮主！”黎生看到洪七公，顾不得伤势，立马行礼。

    洪七公摆了摆手，示意他不用如此。

    黄蓉看到洪七公，也立刻上前拉着他的胳膊，说道“师父，这个大坏蛋，欺负你丐帮弟子，还仗着他的叔叔，要杀黎前辈呢！简直是不把你放在眼里，你快出手教训教训他。”

    黄蓉如此挑事，陆小风也省的多言。再说洪七公什么人，什么事没见过，怎么能看不出，黄蓉是故意这样说呢！但是他本意也是要出手教训欧阳克的，所以就顺着黄蓉的话对欧阳克说道。

    “小毒物，你好大的胆子！在你白驼山行凶作恶我管不着，可是到了大宋的地盘，你居然还敢如此嚣张，居然奸淫良家妇女。真当我治不了你？”

    欧阳克听到洪七公开口，连忙说道“洪老前辈，在下绝不敢对您不敬，今日见到您，高兴还来不及呢！”

    “那是谁刚才说，我不敢得罪你叔叔，不敢动手杀你呢？”洪七公咬了一口手中的鸡腿，继续说道。

    “洪老帮主，您大人不记小人过，刚才在下也是一时失言，相信您不会往心里去的！”欧阳克开始给洪七公戴起了高帽。

    “好你个小毒物，给我戴高帽是吧，告诉你，老叫花可不吃这一套。”接着，洪七公继续说道“你不是欺我丐帮无人吗？我今日和你动手，江湖上会说我以大欺小。正好，蓉儿是我的弟子，陆小子也算是我的半个徒弟，就让他和你动手过两招。”

    “这......”欧阳克听洪七公之言，本以为会是黄蓉和自己动手，刚刚升起一丝欣喜之意，没想到洪七公后边就把陆小风给自己安排过来。瞬间慌乱起来，这不是欺负人吗！

    “好耶，就让风哥哥再好好教训教训你这个臭淫贼。”黄蓉开心的说道。

    “洪老前辈，你刚才也说了，让自己的弟子与我过招，但是陆小风终究不是你的弟子不是吗？”欧阳克还做着最后的挣扎，希望避免和陆小风交手。

    “哈哈哈，你这个小毒物，还真是狡猾啊，说来说去，就是不想和陆小子交手是吧！那好，我就如你所愿，蓉儿，你上去和他过两招，教训教训他。”洪七公接着说道。

    “七公，蓉儿恐怕不是这个大坏蛋的对手！”黄蓉生出一丝担忧。

    “蓉儿，没事的，你已经学会的彩凤翼身法，就算不能力敌，他想要赢过你也是不可能的，况且，风哥哥有办法祝你一臂之力。”陆小风这个时候来到黄蓉身边，安慰她道。

    听到陆小风这样说，黄蓉自然是相信他的，于是点了点头，对欧阳克道“大坏蛋，本来我不想出手的，既然七公和风哥哥让我教训教训你，那我就让你知道一下本姑娘的厉害！”

    陆小风当然知道黄蓉的武功，是不可能赢过欧阳克的，但是凭借彩凤翼身法的灵动，欧阳克也绝不可能打败黄蓉。之所以让黄蓉去放心对敌，是因为陆小风在之前两次殴打欧阳克的时候，都将自己一部分的凤心决内力注入到了他的体内。等会黄蓉和欧阳克交手，只要自己稍微引导一下欧阳克体内的那两道内力，欧阳克必败无疑。

    (本章完)

