    “小神医，我……我也有病吗？”王幼晨被看得心慌慌的。

    王大发夫妻俩也跟着紧张起来。

    木桃夭摆手道：“你很健康，但渐冻症的发病机制不明，部分是有家族遗传倾向的。所以，我希望你也服用一瓶丹药用来预防。”

    再从小药箱里拿出一个青色的小瓶给王幼晨。

    王家三口人瞬间就脸色发白、手脚冰凉。

    鹿之芩解释道：“虽然大部分的渐冻症都是散发型的，但流行病学研究显示，有5%-10%的渐冻症是有家族史的。也就是说，若是父亲得了渐冻症，其子女得渐冻症的概率就比正常人群要明显的提高。”

    木桃夭点头：“大叔、大婶，你们也不用太紧张，即便是这样，也不能说一定就会犯病或者一定会出现临床症状。如果我给王大叔的这些丹药有效，那么用来预防的这瓶药也一样有效。”

    因为里面也加入了活毒草。

    那根不粗不长的花茎，用了一半在渐冻丹上，另一半就分成三等份，保春丹、补全丹、预防药各和入一小份。

    王家三口人一脸悲戚，神色惶然。

    木桃夭和鹿之芩，还有杨阳这个神经科主任轮番上阵，解释、安抚这一家三口。

    半个小时后，总算把他们带回到正常情绪当中。

    约好在剩下最后一颗药丸时复诊，两方人马就分开了。

    在医院门口处，木桃夭先给大师兄打电话，得知那个在十岁时换肾的小女孩王书瑶一家三口正在平康医院，就与鹿之芩、帝无边驱车过去。

    她在炼药时就有打算给王书瑶父女几枚补全丹了。

    三人到了医院，直奔院长办公室。

    王书瑶一家三口正对着成然说着感谢之类的话。

    “大师兄。”

    “小夭夭、鹿师父、无边，你们来了。”

    “大师兄，是小姑娘的身体不舒服吗？”

    “不是肾的问题，小姑娘只是感冒了。我看到他们过来看病，记得小姑娘是换过肾的，所以就叫她父母顺便带她做一下检查。”

    一家三口对木桃夭的印象十分深刻。

    “王先生，恭喜你。”从监狱出来了。

    王安平激动地说：“谢谢你啊小姑娘！真的太感谢你们了！”

    要不是这个小姑娘，他就伤了人，那就不仅仅只是被判三年，女儿也有可能换不了肾……

    “不客气。以后遇事别冲动，办法总比困难多。”

    “是的是的。”王安平的妻子连连点头。

    当初她根本不知道丈夫会用那样决绝的方法去讨薪。

    这个小姑娘和院长的儿子所做之事，相当于救了他们一家三口啊！

    木桃夭摸摸目不转睛看着她的王书瑶的发顶，轻声问：“书瑶，这三年来，你有没有不舒服的感觉？”

    “姐姐，我之前都很好，没有哪里难受。”

    13岁的小姑娘，因为生病，所以现在才读小学四年级，但她已经很懂事了，也知道了爸爸当初为了讨薪给她治病而做了错事。

    “来，我给你把脉看看。”

    王书瑶乖巧地伸手。

    成然笑着对王安平夫妻说：“你们别看我小师妹年纪小，可她20岁就从越医大博士毕业了。医术在我之上呢。”

    王安平夫妻很高兴。

    虽然女儿的肾移植很成功，定期复查也很好，没有发生过排异反应，但毕竟不是原装的肾，夫妻俩总放心不下。

    因为这个存活率……真的不是很高。

    木桃夭给小女孩把脉后，又帮王安平把脉。

    “你们的身体都不错，不用担心。”

    做为医生，她懂家长的心理，更清楚术后的问题。

    就算这只移植的肾到了极限，也还可以进行第二次移植，能活几十年的也不是没有。

    何况，现在还有补全丹。

    木桃夭从药箱里拿了一个青花瓷的小瓷瓶出来给王安平：“这里有六枚丹药，是对内脏极好的。王大哥和书瑶都每月各服食一枚。三个月后我再给你们把脉。”

    王安平先接过药，再惴惴不安地问：“小神医，我们的身体还需要服药？”

    “这不是治病的医，而是滋养内脏的补药，主药是一味极其难寻的药材，连健康人都可以放心服用的。”

    成然笑道：“我小师妹炼的药，效果绝对是最好的。你们看看我，五十多岁的年纪，却有三十多岁的面貌，就是靠我小师妹所炼的丹药保养出来的。”

    王妈妈：“小神医、成院长，书瑶的年纪这么小，也能吃补药吗？”

    木桃夭浅笑着说：“这个并不是传统意义上的补药，而是用来专门滋养内脏的，对病、弱、伤的五脏六腑非常友好。书瑶也可以吃。”

    听到这，王安平握紧小药瓶，打算全部留给女儿吃。

    虽然现在他只有一个肾，但一个健康的肾基本上可以完成肾脏所需的全部功能，所以并对身体没有什么太大的影响，所以有好东西当然要先紧着女儿了。

    木桃夭一看夫妻俩的表情就知道他们在想什么，便说：“王大哥，你是一家的主要劳动力，有副好身体才能更好地为妻女去努力。”

    夫妻俩闻言，一下就明白了关键所在。

    王安平感激地笑道：“小神医说得对，是我们想得不周到。”

    木桃夭又摸摸小姑娘的脑袋，对夫妻二人说：“若书瑶的身体有什么不对，你们可以直接来医院找我大师兄，我也会第一时间知道的。”

    “谢谢小神医。”王妈妈满脸笑容地道谢。

    “不客气。”

    王安平：“冒昧问一下，小成医生还在读书吗？怎么不见在医院呢？”他记得三年多以前就已经快博士毕业了的。

    “我师侄目前不在越都，要两年后才会到医院坐诊。”

    “噢。”

    “王大哥现在有工作了吗？”

    “已经工作了，是之前的一位捐款人帮忙找的工作，今天正好轮休。谢谢小神医。”

    这个世界上，还是好人多的，所以他们要一笔一笔记着，等有能力了就还上，找不到原主的就回馈社会。

    木桃夭点头。

    几人又聊了会儿就一起走出医院，在门口分开。

    王家人去搭公交车回家，木桃夭和鹿之芩、帝无边去停车场。

