
　　一个短发侦察兵正猫着腰，静悄悄的向前摸去。

　　突然头顶传来一阵破空声。

　　“什么东西？”

　　他猛的抬起头。

　　只见一个黑影悬在半空中，黑色风衣哗哗作响。白色的月光下，好似一只张开翅膀的嗜血蝙蝠。

　　“砰砰砰……”

　　半空中，无数火焰闪烁。

　　金属子弹划破空气，尖啸着打在侦察兵的额头。

　　魔能膜剧烈亮起，在耗光了所有能量之后轰然破碎。“叮”的一声，发出了无力的呻吟。

　　穿透弹高速旋转着钻入侦察兵的脑子，然后将它搅烂。

　　短短时间内。

　　一共有三名夜吼小队的士兵闷哼一声，一头栽倒在地。

　　穿透回路LV2，满功率一枪为穿透回路LV1的两倍。凭借白十字的威力，一枪瞬杀不足为奇。

　　“咚！”苏墨双脚落地。

　　石板骤然破碎，周围的灰尘荡开，地面上留下两个深邃脚印。

　　他就地一个翻滚，躲过了攒射而来的子弹。迅速站起身，呼的一阵风吹过，苏墨消失在原地。

　　远处的一个士兵手持枪械就要开火，一支手枪突然堵住枪口，提前他一步，悍然发射。

　　子弹一路击碎枪械零件，枪管后方炸开火焰。爆起的火焰中，一颗扭曲的子弹飞出，打碎了士兵的左眼，然后在后脑留下一个血洞。

　　“哒哒哒……”数不清的子弹扫射过来，地面碎石崩起飞溅。

　　苏墨一个闪身飞入外墙角，侦察兵的尸体被子弹撕碎成渣。

　　“干死他！”骨人咆哮着，一边冲向墙角，一边持枪扫射。

　　他现在的速度异常灵活，完全看不出平时僵硬死板的样子。

　　白火药子弹打在墙壁上，瞬间穿透两层，轰在空处。

　　苏墨狂掠而出，枪口对准不远处的骨人，眼中泛着嗜血红光。

　　同一时间，骨人调转枪口。天籁小说网

　　穿透回路LV2发动!（骨人）

　　穿透回路LV2发动!（苏墨）

　　“哗啦啦”，涨潮声响起。

　　“砰砰！砰砰！”

　　连续四声交错在一起的枪响。

　　骨人的整个脑袋爆开，尸体沉重的倒下。而苏墨身上没有丝毫伤口，此刻正出现在水手的身后。

　　两柄枪管抵在他的背心。

　　水手猛的瞪大眼睛！

　　“呼！”一阵狂风暴掠而至。

　　砂锅大的拳头轰向苏墨！

　　他猛的转身，黑色双枪呈十字架挡在胸前。

　　轰！如同被一头大象撞上，苏墨整个人倒飞出去。然后砰的一声脆响，身后的树干直接断裂。

　　水手呼出一口气，眼中是劫后余生的喜悦。

　　远处，苏墨翻身而起。他用手套擦去嘴角的血渍，莫名的笑了。

　　白色月光下，一个男人望向这边，周围的气场沉重无比。

　　他穿着黑色作战服，肌肉犹如浇灌的水泥桩子。双眼如同老鹰般锐利，嘴角还挂着残酷的笑。

　　一头短发如同燃烧的火焰，在黑夜中不断跳动。

　　“威廉，你们去杀了海瑟烟，这里暂时先交给我。”语气很平缓，却有一种让人不能抗拒的威严。

　　“明白。”水手抹了把冷汗，招呼着自己的队员，冲进别墅中。

　　怪物自然是由怪物来对付。

　　“死枪维恩？”

　　塞巴斯扭了扭脖子，发出清脆的骨骼摩擦声。

　　“斩首者赛巴斯……”

　　苏墨轻轻呢喃，反光的白色镜片令人看不清他的目光。

　　立于月光下，手中的双枪忽明忽暗，魔纹亮起又暗灭。

　　赛巴斯的笑容扯得更开，魔纹爬遍裸露的皮肤。衣服瞬间爆开，虬结的肌肉撑破了布料，青色血管像小蛇一样条条绽起。

　　几乎是瞬间，两股强大的气势碰撞在一起，浓烈的杀意沸腾。

　　“让我试试你有几分成色……”

　　话音未落，赛巴斯转瞬间出现在苏墨身前，一张桀骜凶恶的脸庞直勾勾的压向苏墨的双眼。

　　如同来自地狱的恶鬼。

　　来不及多想，苏墨弃枪，右手并拢，化为“狼牙”狠狠刺出。

　　一股无形的劲风吹过，周围地面的尘土乱飞。

　　“咝……”苏墨双脚在地面上狠狠划出两道黑色焦痕。

　　好大的力气！苏墨的身体素质已经是正常人的五倍了。塞巴斯能够让他在力量对抗中落于下风。

　　可想而知他力量的强大性。

　　赛巴斯本来的身体素质还没有这么高，力量也未达到这种程度。但是两条魔纹的相加，却让他有着令人瞠目结舌的恐怖强度。

　　熊的力量！豹的速度！

　　就在苏墨暗自心惊之时，塞巴斯心中也是非常凝重。

　　他能清晰的感觉到自己的拳头受伤了，正在滴着鲜血。

　　对手的指尖穿破手套，露出金属质感。原来是机械化改造！

　　他猛吸一口气，浑身肌肉再次夸张的膨胀起来。右手如同鞭子一般打出，在空气中传来嘣的一声爆响，好像把空气都抽爆了一样。

　　剧烈的拳风激荡起苏墨前胸的衣服，翻出道道褶皱涟漪。

　　“咚咚咚……”心脏高速的跳动，血液如同铅汞般流遍全身。

　　苏墨再次进入子弹时间。

　　周围的一切都慢了下来，赛巴斯那张狰狞的脸清晰可见。

　　他猛地偏转枪身，漆黑的枪口对准赛巴斯的心脏。

　　鳞片般的纹路张开，枪身缝隙间流露出熔岩般的光泽。

　　扣动扳机！

　　“轰！”

　　一颗狭长的光弹呼啸，在空气中拖过红色尾焰。

　　生灵烬灭弹！二型中之必死！

　　就在烬灭弹发射的一瞬间，赛巴斯全身的魔纹大放光明，然后在他的胸膛处形成了模糊的印记。

　　像是一只咆哮的老虎。

　　他的身体骤然偏转，仿佛也得到了子弹时间的加速。

　　生灵烬灭弹扫过他的肋下，融化了一大团血肉之后，击穿远处的灰白围墙，飞向天宇。

　　“啊啊啊，我要杀了你！”

　　赛巴斯仰天咆哮，全身的皮肤充血膨胀，青色的血管像网络一样遍布全身。他现在有些神志不清！

　　苏墨双眼冰冷，左手的白十字手枪再次流露出熔岩光泽。

　　也许是被强烈的危机感震慑，赛巴斯眼中闪过一道清明。他双脚发力，骤然一个位移，远掠而去。

　　“全体撤退！”野兽般的嘶吼声传遍整个庄园，别墅里的夜吼小队只能执行命令，纷纷撤出。

　　高大的围墙上，赛巴斯泛红的双目望了一眼苏墨。那道身影被他深深的记在脑海中。

　　转回头跳下围墙，几个腾挪消失不见，他融入了黑暗之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，068 死枪VS斩首者免费阅读。https://xs.23sk.com 