    退朝之后，白羽天前往了太极殿，找上了云贵妃。

    昨夜欢愉之后，白羽天才发现云贵妃竟然是处子之身，当下更加怜爱，毕竟云贵妃可是自己来到这个世界的第一个女人。

    而且，此女温婉贤淑，一心为国，更让白羽天喜欢。

    见到云贵妃之后，白羽天一把抱住了云贵妃，还不待云卿说话，双唇已经飞速吻上。

    屋里的太监侍女识趣的退下，将屋门关上。

    云贵妃轻微的挣扎，反而让白羽天更是兴奋。

    云贵妃的眼里仿佛蒙上了一层水雾，脸上泛起了潮红。

    “陛下。”这时，云贵妃柔软的手掌却是推着白羽天的胸膛，让白羽天停止了动作。

    “爱妃怎么了。”白羽天一把搂住云贵妃，身体后仰，靠在了床上。

    云贵妃眼神流转，开口说道：“刚才颖儿可是在我面前狠狠的夸赞了陛下，仗打国师以及众臣，可是狠狠的展现了一把皇帝威严呢。”

    颖儿是云贵妃的贴身侍女，负责照顾云贵妃。

    “不过。”说到这里，云贵妃突然话锋一转，“陛下的转变让妾身很是欣喜，不过国师这些年独揽朝政，亲信门生众多，陛下就算有心处置国师，也不能操之过急啊。”

    云贵妃的声音里充满了担忧，既为白羽天的表现而高兴，也为白羽天的处境而担忧。

    云贵妃害怕今天这件事会让国师彻底和白羽天站在对立面，此刻外敌环伺，朝廷撑不起太大的动荡。

    “爱妃放心，朕自有算计，顾家根基深厚，要想拔除也不是一天两天的事情，但朕才是皇帝，他顾家再势大又如何，今日也算是给他们一个威慑，让他们知道大周到底是谁做主。”

    白羽天双眼一厉，整个人散发出上位者的气质，让云贵妃都差点忍不住要跪服。

    云贵妃低下了脑袋，心中欣喜不已，陛下总算是醒悟了。

    不知不觉间，两人已经躺到了床上，云贵妃的身体被白羽天完全压住。

    “陛下，现在还是白天。”云贵妃轻声提醒，声音温婉。

    对此，白羽天确实不管不顾， 将云贵妃压倒在了床上，双手握住云贵妃纤细的手腕，抓向一旁。

    “哪管它白天黑夜，朕喜欢自己的爱妃，什么时候都可以。”说话之间，白羽天已经脱下了云贵妃的衣服。

    白羽天口干舌燥，一刻也不愿意多等，将床上的纱绸落下，两道身影在床上翻云覆雨…

    国都，顾府。

    “啊。”顾太忠大吼，将侍女端来的药汤打飞，洒落了一地。

    今天，他当着文武百官的面，抬着出了皇宫，此刻，这桩丑闻恐怕已经传遍了整个国都，他顾太忠，堂堂国师的面子一扫而空。

    “这个废物皇帝，好听点称呼你陛下，难听点就是一个废物，当初要不是老夫，你以为你能坐上这个皇位？”顾太忠愤怒的说道，双目充满了怒火。

    白羽天是长子，但是能力在众皇子之中并不能算是出色，甚至因为自身的懦弱，还差点丢了储君的身份。

    先皇驾崩后，因为白羽天这个太子最容易掌控，所以顾太忠及其党羽，将白羽天推上了皇位。

    却没想到，如今白羽天也脱离了他的掌控，甚至今日将他重重的责罚一遍。

    拔出自己的长剑，顾太忠将眼前的枕头当作了白羽天，用力的砍了过去，直到将枕头堪称碎布才停手。

    若非他修炼过几年武功，这一百大板简直能要了他的老命，白羽天是一点没有留情啊。

    “老爷，大公子和二公子求见。”这时，顾太忠的贴身侍女青萍小心翼翼的走了过来，轻声说道。

    “快让他们进来。”顾太忠连忙说道。

    太临顾氏，是大周四大豪门世家之一，在太临根深蒂固，这也还是顾太忠主张大周将国都搬迁到这里的原因。

    “爹，听说那个废物皇帝惩罚你了。”

    “爹，你现在怎么样？”

    从房间外，走进两道白衣身影，目光担忧的看向了顾太忠。

    长子顾承轩，次子顾承风。前者在神机营担任要职，后者担任巡抚，今日并没有上朝。

    “哼，那个废物竟敢打您，看我带神机营去皇宫里面转一圈，让他乖乖的听话。”顾承轩怒喝道。

    听见顾承轩的话，顾太忠只觉得更加生气。

    他们顾家势大，但也没有到了可以无视皇室的地步，那些禁军和御前侍卫可不是吃干饭的，哪有那么容易进入皇宫。

    而且，他们顾家只想要一个听话的皇帝，而不是造反，遭人话柄。

    “大哥息怒，爹，今日陛下的行为举止，却是有些奇怪，和之前完全不一样，而且强硬了许多。”顾乘风连忙说道。

    众人都知道，白羽天的转变，对顾家非常不利。

    “我听人说陛下昨日宠幸了云贵妃，莫非和她有关。”顾承风面露疑色。

    “云贵妃！乘风，让你妹妹去试探试探这个云贵妃。”顾太忠虽然也愤怒，但是并没有失去理智。

    白羽天的转变，实在是有些蹊跷。

    除了两个儿子，顾太忠还有一个养女，叫做顾怜惜，目前入宫为贵妃。

    如果真是云贵妃让白羽天变成这样子的话，那么云贵妃也就没有必要留着了。

    他们顾家不敢对付皇帝，难道还不敢对付一个没落家族的贵妃吗？

    “对了，爹，我倒是有一计，可以出了这口恶气。”

    这时，顾承风凑上前，靠近顾太忠的耳朵小声说着什么。

    顾太忠听完之后脸色欣喜，连道几声好，然后命令下人将朝中顾家阵营的大臣全部请来。

    没过一炷香时间，这些大臣就全部赶到了顾府，简直比上朝还要利索。

    顾太忠巡视一圈，却发现竟然没有刑部尚书乔澈的身影，于是对着手下皱眉问道：“刑部尚书乔大人怎么没来？”

    “回老爷，乔大人已经被陛下请进了皇宫里。”下人连忙回答道。

