    伊藤美斋听到郝多鱼的话，气得手发抖，这是自己在他身上第几次吃瘪了？

    上次自己看到他以为他自己的同胞，便上前询问，毕竟在这种世界级的广告大赛上很难见到华夏广告人的身影，他下意识的就认为眼前的这个男人是日本人。

    没想到他竟然说自己在骂人？

    什么时候‘日本人’这个词，竟然成了骂人的话了？

    他说的实在是太过分了。

    今天是第二次了。

    这个家伙实在是太可恶了！

    竟然敢嘲讽自己的身高？

    你以为自己很高的吗？

    郝多鱼说完之后，便接着和周伟聊起了天。

    周伟全程都在努力的憋着笑，这个家伙实在是太可爱了。

    伊藤美斋气得端着酒杯的手都抖了起来。

    “待会儿要是的作品没有得奖，看你还神气什么！”伊藤美斋撂下这句话便转身离开了。

    “呸！嘚瑟什么……”周伟朝伊藤美斋的身后吐了吐口水，说道。

    过了没有多长时间，广告大赛的总决赛开始了。

    最后入围的十支广告，将会有评委进行最后的打分，选出金狮奖，银狮奖，铜狮奖，以及入围奖。

    在前十的人，以及算是获得了入围奖了。

    戒烟的公益广告已经在大屏幕上播放了起来，第一个播放的就是郝多鱼的戒烟广告《抽烟的小孩儿》，里面的说话内容已经加上了字幕，不到两分钟的广告，大家看的津津有味。

    很多正在抽烟的人，默默的熄灭了手中的烟。

    播放完毕之后，响起了热烈的掌声。

    最后评分：7.9分。

    看到最后的评分，周伟眉头一皱，说道：“郝哥，这评分有点低啊！”

    “没事儿，起码及格了不是吗？”

    郝多鱼倒是心态挺好的，反正得不得奖倒是无所谓，得奖了是意外的惊喜，不得奖也没有什么关系。

    “接着看吧，说不定别人的创意更加的好呢？”郝多鱼拍了拍周伟的肩膀说道。

    “也是……”

    这种世界级的广告大赛，能够走到这里已经很值得骄傲了。

    大屏幕上接着开始播放广告，两个人认真的看了起来。

    首先映入眼帘的就是一支烟，接着两支，三支……

    渐渐的这些烟，组成了一个肺的形状，一支烟被点燃，伴随着呼吸声以及这支由烟组成的肺的起伏，更多的烟被点燃了……

    呼！

    吸！

    呼！

    吸！

    ……

    一支黑色的肺出现在，全场噤声，没有一个人说话，大家都被这支广告给深深的震撼到了，最后出现了一个广告公司的标志，周伟在看到这个标志的时候，恍然大悟。

    最后评分：9.5分。

    很多看到这支广告的时候，直接把烟掏出来扔掉了，可能他们过了一会儿之后就会后悔，就像你进入贤者时刻会删除你下载的小视频是同样的道理。

    但现在他们是真的被这支广告给震撼到了。

    “怪不得，怪不得……”周伟喃喃自语。

    “什么怪不得？”郝多鱼问道。

    “我说怪不得得分这么高，这是宏盟集团的广告……”周伟解释道。

    “什么宏盟集团，我只听过鸿蒙系统！”

    周伟：“……”

    他用怀疑的眼光看着郝多鱼，好像他不是一个广告人一样，身为一个广告人，怎么会不知道宏盟呢？

    他无奈的解释道：“美国最大的广告公司Omnicom Group Inc（宏盟集团）年收入150多亿美元，是世界第一的广告公司，也是世界五百强的广告公司，与他们合作的品牌有很多……”

    周伟说这话的时候，眼里面有光。

    那是憧憬，那是希望，那是理想，那是超越的渴望。

    “盛名之下无虚士，果然厉害！”郝多鱼点点头说道。

    接下里就是日本电通传媒的广告，他们的广告另类，新奇，角度刁钻，获得了8.3的高分，伊藤美斋在看到这个分数之后，得意的朝着郝多鱼举了举手中的红酒杯。

    “电通传媒是日本第一的广告公司，日本五大汽车生产商，有三家都是跟他们合作的……在我国也有他们的分公司，他的弟弟伊藤幸斋就是华夏区的总负责人……”

    周伟和郝多鱼解释道。

    怪不得伊藤幸斋见到自己之后，伊藤美斋处处跟自己作对，原来如此啊！

    要是伊藤美斋听到之后，估计想吐血！

    明明是你一直讽刺我，什么叫做我一直跟你作对？

    电通传媒的广告播放完毕之后，就是其他公司的广告了，分数不等3-7分都有，不在赘述。

    接下来就是颁奖的仪式，央视记者把这一幕拍了下来，传到了央视网上。

    ：什么？郝多鱼得奖了？（#震惊）

    ：仅仅是获得了一个铜奖，都不够丢人的，这都报道？

    ：……

    大家议论纷纷，也有很多人对郝多鱼吐槽的。

    不过他们并不妨碍郝多鱼开心，得奖了还不高兴吗？

    郝多鱼上台领奖，发表感言：感谢国家，感谢党，感谢CCTV，没有他们就没有我，谢谢！

    在众人的震撼中，郝多鱼拿奖走人。

    别人获得一个奖项都是长篇大论的，怎么到了他这里，就变成了这样？

    “你什么时候回去？”郝多鱼问道。

    “明天吧，你呢？”周伟问道。

    “那就明天吧……”

    郝多鱼这几天也玩累了，为国争光也得保重身体，他们感觉自己的腰力严重透支，现在已经透不动了，不过战绩也是斐然的，他跟很多的外国友人有了跟深层次的交流，让她们充分的领略到了华夏男性同胞的风采，很多美女都意犹未尽，想要和郝多鱼要联系方式，郝多鱼都拒绝了她们。

    外国的妞是炮不完的，留给别人好了。

    “先生，先生……”

    就在郝多鱼和周伟准备离开的时候，一个身高一米八，金发碧眼，波涛汹涌的美女喊住了郝多鱼和周伟，看着这个妹子，郝多鱼感觉自己的腰力充沛了起来。

    “你好。”郝多鱼伸手，抬头说道。

    这个妹子本来就高，又穿着高跟鞋，直接高郝多鱼很多，他不得不抬头看向这个妹子。

    “你好。”

    美女伸出了手两个握了握，郝多鱼平视……

    旋即又抬起了头，以为他的前面是一道靓丽的风景线，实在是太迷人了，看多了会深陷其中，无法自拔。

