    “你等会儿，我还有东西要送给你！”

    当恶元听到叶辰说出这句话的时候，顿时感动的差点泪流满面。

    “师傅，你老人家为我付出的已经够多了，我实在不敢奢求更多！你要送给我的到底是什么？”

    恶元目光灼灼的看着叶辰。

    叶辰微微一笑，伸手从储物空间之中掏出一件东西。

    只见这件东西约有一丈多长，通体漆黑，粗壮且厚重，一看就不是凡品。

    叶辰手持这件东西，铛的一声杵在地上。

    当恶元看清这件东西的时候，顿时嘴角抽搐不已，下意识的后退半步。

    “师傅，这……这粪叉子是用来干嘛的？”

    叶辰面露不悦之色：“这可不是粪叉子，这是一件顶尖的魔器！正好和你的魔天斧属性相似，其中有一些珍贵的魔性材料，如果和你的魔天斧融合在一起，将会极大的提升魔天斧的威能！”

    听到叶辰说的话之后，恶元顿时松了一口气。

    他抹了一把额头上的冷汗，笑着说道：“我还以为师傅你要用这粪叉子换我的魔天斧呢，看把我给吓的。那我心想师傅你也不能够做出这样的事情啊，师傅你还是很心疼徒弟的嚎～”

    看着恶元那贱兮兮的样子，叶辰一脸厌恶的将他推开。

    “废话少说，赶紧把你的魔天斧给我掏出来！”

    恶元赶紧把魔天斧拿出来，交到叶辰的手上。

    叶辰接过魔天斧，摆摆手对恶元说道：“行了，你赶紧去修炼吧，过几天来我这里拿新的魔天斧，顺便我得检验一下你对圣源指的修炼情况！”

    恶元赶紧躬身告退。

    叶辰看了看旁边耸立的生命神树，

    想了想之后，对着生命神树打出一道法诀。

    随后便看到生命神树周围的空间，光影开始扭曲起来。

    似乎里面的转变特别快，与外界的情况完全不同步。

    这是叶辰在生命神树上加持了岁月神通，使得生命神树内部对洪元的改造加快了速度。

    随后，叶辰拿着粪叉子和魔天斧，回到密室当中去祭炼了。

    三天之后，叶辰拿着崭新的魔天斧，走出了密室。

    经过改造之后的魔天斧，威能提升了一大截。

    只差一步便能够突破到天门境之中。

    叶辰拿着魔天斧走到生命神树的跟前，随后伸手一扔，就将魔天斧扔到了生命神树中。

    魔天斧一进入到生命神树，就划过一道完美的曲线，径直朝着洪元砸去。

    洪元的身体，此时依然被虚空之海天道的虚影包裹着。

    当魔天斧接触到虚空之海的虚影时，然后便钻了进去。

    之后魔天斧便来到了虚空之海的世界之中。

    在来到虚空之海之后，魔天斧兜了一圈，然后又原路返回，重新钻出虚空之海。

    紧接着又冲出生命神树，回到了叶辰的手中。

    叶辰伸手接住魔天斧，满意的点了点头。

    去虚空之海内兜了一圈之后，魔天斧已经突破了自身的极限，达到了天门境的程度。

    虽然仅仅只是天门境一重的级别，但这也能够让恶元用上很长一段时间了。

    叶辰看了生命神树中的洪元一眼。

    微微点头说道：“现在已经融合了六成，按照这个进度，再过几天应该就能融合完成了！”

    “这虚空之海天道的修为在天门境四重，洪元和他融合之后，我再辅助一下，差不多能让他达到天门境二重！这样一来就勉强够看了。”

    叶辰自言自语的说道，随后转身离去了。

    当叶辰来到演武场的时候，叶卿正在和孟尝交手。

    现在找不到合适的人和叶卿对练，孟尝只好亲自下场。

    但是由于孟尝的修为比叶卿高出太多，他们两个之间的交手就少了不少的情绪。

    完全就是一种师傅带徒弟的模式。

    比不过叶卿和恶元交手时，那种互相较劲的感觉。

    不过就目前的情况来看，也只能先这样了。

    孟尝现在做的事情，就是尽可能多的纠正叶卿在近身格斗方面的短板，给他喂新的招式。

    为他之后进入到万劫秘境之中历练，做一个储备。

    叶辰并没有惊动他们，坐在旁边安静的看着。

    当叶辰喝完一杯茶之后，孟尝和叶卿依然没有停息下来。

    可是此时却从院墙外面，传来了一阵嚣张的大笑。

    “哇哈哈哈！我终于练成了魔改版圣源指！师傅，我来接受检阅了！”

    随后叶辰便看到，恶元迈着六亲不认的步伐走到了演武场这边。

    他的动静太大，让原本专心致志修炼的叶卿和孟尝都被吸引了目光。

    叶卿好奇的看着恶元，一脸的跃跃欲试。

    而孟尝却皱着眉头对恶元喝道：“你这小子，怎么这么闹腾？没看到我正在和圣主修炼近身战斗吗？你来就来了，突然嚎这么一嗓子是想干啥？你让圣主分心了，你知不知道？！”

    叶卿即将进入万劫密境之中历练，其实孟尝的心里还是十分担心的。

    所以他现在恨不得把一天掰成两天来用，想要尽可能的提升叶卿的战斗能力。

    叶卿的好学和聪明让孟尝惊喜不已，可是他们两个人正在专心致志地琢磨招式的时候，却被恶元的突如其来的一嗓子给打断了思路。

    这要是放在孟尝以前的脾气，直接二话不说上去就是对着恶元一顿削。

    面对孟尝的怒目而视，恶元害怕的缩了缩脖子。

    随后对着孟尝和叶卿抱歉的笑了笑。

    他赶紧走到叶辰的身边，弯着腰笑着说道：“师傅，按照您的吩咐，我将圣源指修炼到了小成境界，这便来找你老人家指点了！”

    叶辰微笑的说道：“这个等会再说，你先看看魔天斧！”

    说着他将魔天斧取出，然后递给了恶元。

    恶元赶紧伸出双手接住魔天斧。

    当他的手握在魔天斧上的时候，顿时有一种心惊的感觉。

    随后，从他的脸上涌出了狂喜之色。

    恶元和魔天斧早就已经心意相通，魔天斧所发生的变化，它当然能够第一时间清晰的感应到。

    在恶元的感知当中，魔天斧中蕴含着一股极其庞大的能量。

    这部能量已经不比他现在的修为差。

