    第147章四爷，太太要上飞机了

    景行握了握拳头，“那只是意外好吗？师姐你虽是神医，但动物和人又不一样，你哪里能做得面面俱到？”

    “他自己都没有察觉到猫怀孕了，怎么能全怪到你头上？”

    “再说，你是他老婆，难道不比只猫重要吗？”

    明杳紧拧着纤细的黛眉，“我跟小雪球才生活几个月，都已经这般难过了，更何况是他？”

    明杳看着只站在她的角度想问题的景行，叹了口气后说道，“你还记得，你小时候养过一只小白兔，师父想培养你的胆量，让你亲手杀了小白兔，你却跑到我屋里哭了的事么？”

    景行沉默了。

    他那只小白兔才养一个月，师父让他杀了，他就相当不舍。

    何况，人家养了多年的猫呢？

    景行耸了耸肩膀，“师姐，你总站在他的角度考虑问题，你这样会很累的！”

    明杳揉了揉泛疼的太阳穴，“好了，你也别再对他满腹怨言了，总归是我对不起他，我特么也不想要什么他的心头血了。”

    她在御园时，小雪球都是黏着她，顾司霆也将小雪球全权交给她照料，足以证明他对她的信任。

    可是，她却辜负了他的信任。

    心里不是不内疚的！

    景行张了张嘴，想说点什么，但话到了嘴边，又咽了回去。

    国际血库数据上只登记了八例P型血，但全世界应该不止八例吧？

    景行也不想再看到师姐受委屈，他抓住她手臂，“我们回唐门，找师父，师公，大师兄，他们一定能想出解决你失眠症的办法的！”

    明杳长睫轻轻颤动。

    真的要回唐门吗？

    她突然有些摇摆不定了。

    看着明杳迷茫的神情，景行好似想到什么，又连忙补充道，“对了，我上次回唐门，去了趟你前身的墓地，恰好看到了大师兄。”

    “他跪在你墓碑前喝酒，口中喃喃着，只要你再给他一点时间，他就能替你想到办法。”

    “大师兄肯定已经有了解决的办法！”

    明杳脑海里浮现出那个容颜清隽，气质清雅高贵，不沾半点俗世尘埃，宛若谪仙似的大师兄，她垂下鸦黑羽睫，掩下眼底一闪而逝的情绪。

    景行看不透明杳的心思，以为她还在气大师兄娶了师父的女儿。

    “师姐，我总觉得大师兄心里爱的始终是你——”

    明杳眉眼一沉，“闭嘴，他那样冷情绝爱的人，根本不懂什么是爱！”

    “是是是，大师兄不懂，但你也别跟他置气了，你回去是为了治失眠症，又不是为了跟他重修旧好的……”

    景行话没说完，后脑勺就狠狠挨了明杳一巴掌。

    “你乱说什么，我和他能有什么旧情？”

    “是是是，师姐说没有就没！”

    “师姐，为了你的身体着想，你跟我回唐门吧！”

    景行提着明杳的行李，往机车上一放，“走走走，先去酒店休息一晚，我订明天最早回去的机票！”

    明杳没有说好，也没有说不好，被景行拉到机车上后，跟着他到了酒店。

    一夜未眠。

    景行订了上午九点从郦城国际机场飞往M国的机票。

    明杳早上没有吃什么东西，脸上也没有化妆，穿了件带帽卫衣，外面套着件大衣，跟着景行到了机场。

    景行好几次看向明杳。

    平时光鲜亮丽，生动慵懒的师姐，此刻，活生生一个弃妇样。

    “师姐，不就是男人吗？等回了唐门，我替你找个更帅的！”

    明杳无语地瞪了景行一眼，“行了，我压根不是想他，我想的是小雪球。”

    “你喜欢猫，赶明儿我给你买一只。”

    明杳，“……”

    她喜欢的是猫吗？

    她喜欢的是肉球啊！

    独一无二的肉球！

    半个小时后，到了机场。

    明杳拿出手机，看了好几眼。

    顾暴君没有联系过她。

    “师姐，走了，你越看越不想走了！”景行拉着明杳，他实在不想看到她再死一次了，只有赶快回到唐门找大师兄，说不定真能解决师姐失眠症的问题。

    “你先去换登机牌吧！”

    景行点头，“好，你坐在这等我！”

    明杳和景行并没有发现，机场VIP通道口，走出来一道颀长俊美的身影。

    晏西从都城出差回来了。

    也许是明杳和景行外貌都太过抢眼的缘故，晏西一眼就看到了他们。

    晏西摘掉墨镜，细细看去一眼。

    没看错，还真是四哥家那位绝色美人太太。

    她怎么和一个男人在一起？

    他们这是要一起离开郦城？

    晏西隐隐觉得男人有点眼熟，好像在哪里见过，但又想不起来了。

    不过，明杳胆子未免也忒大了吧！

    居然敢背着四哥跟别的男人私奔！

    晏西拿出手机，对着景行以及明杳拍了张照片。

    他将照片发给了顾司霆。

    ……

    顾家。

    顾司霆在卧室里站了几乎一夜。

    烟灰缸里堆满了烟头。

    早上忠嫂过来打扫的时候，呛得不行。

    想提醒四爷少抽点烟，但是看到他凌厉冷沉的面色后，到了嘴边的话又咽了回去。

    御园少了小雪球，少了太太，少了顾芙珍，一下子，好像冷清了许多。

    “四爷，早餐做好了。”

    顾司霆置若罔闻。

    “四爷……”

    忠嫂还想说点什么，顾司霆的手机微信声突然响了一下。

    过了好一会儿，顾司霆才拿出手机。

    晏西发来了两张照片。

    还有一段语音。

    ——四哥，你猜我在机场看到谁了？你太太还有她情人，两人打算私奔，你还不快来机场？

    忠嫂听到晏西的语音，她连忙看了眼面无表情的男人，声音带着点焦急地道，“四爷，肯定是你昨天对太太的态度，让她生气了，你快点去将她追回来吧！”

    顾司霆薄唇紧抿成了一条直线，“让她走！”

    忠嫂，“……”

    顾司霆掐熄烟蒂，换了衣裤后，开车前往公司上班。

    经过一处十字路口，往左拐是前往机场，往右拐则是前往公司。

    明明想要往右拐，但手上的动作，却不自觉地往左拐了。

    利宾慕尚在高架桥上疾驰。

    握着方向盘的大掌，力度紧了又紧，手背上的青筋突突跳了起来。

    四五十分钟的路程，他三十分钟就开到了。

    像是料到顾司霆会过来，晏西还没有走，他站在停车场，看到顾司霆下车，带着他快速朝大厅走去。

    但是到了大厅，已经看不到明杳和景行的身影了。

    “我去，他们上飞机了！”

    (本章完)

