    南兔此时的状态非常的微妙。

    身受重创，体能已经到达了极限...

    魔力耗尽，精神力也已经到达了极限...

    但南兔对外界的感知，却变得无比清晰。

    她的剑力量不大，但却刚好能将射过来的金属触手给挑开。

    南兔的身形就像是风筝，她的长剑正在利用最后的魔力，释放出紫色的电流，而她的身体，也随着紫色的电流轻飘飘的晃动着。

    在南兔的眼中，世界中的一切仿佛都变慢了。

    金属触手射过来的轨迹已经被她完美看穿，仅仅只需要很小的一个动作，就能轻而易举的将金属触手的攻击给躲过去！

    一道雷鸣被她引出，响彻天空！

    紫色的电流化为一道剑气，划过空间，朝着肥胖男子飞去...

    “怎么回事儿？”肥胖男子不禁有些愣住了。

    南兔的那一道紫色的雷电威力并不大，肥胖男子轻易就能将其击破。

    但让他感到奇怪的是，南兔好像完全看穿了自己的攻击一样！

    所有的触手都无法命中南兔！

    不管肥胖男子如何操纵，哪怕是让触手从四面八方一并朝着南兔发动攻击，而南兔就像是背后长了眼睛一样，哪怕不用眼睛看，也侧身躲过了触手的尖刺...

    “怎么回事儿？这丫头到底干了什么？她的状态应该不足以再做出回避了才对...”肥胖男子有些奇怪，但并没有慌张。

    因为南兔现在，没有能够威胁到他的手段了。

    而就在这时，远处也同样传来了一声震天响的雷鸣！

    一道蓝白色的闪电落在了远处...

    肥胖男子注意到那一道闪电，但并没有在意。刚才的雷狼也有能力释放出那种强度的雷电。

    他现在更注意的是南兔...

    他在感到奇怪的时候，南兔也同样感觉很奇怪。

    身体好轻...

    尽管身体已经快到极限了，但不知为何，心情却愈发的欢快了...

    这样的感觉，还是头一回...

    南兔可以感觉到，一股极为熟悉，且令人安心的气息，正在朝着这边靠近！

    已经，没什么好怕的了！

    南兔每挑开一根触手，她的身体都会被惯性带得一阵晃动。但她却相当顺畅的将这股惯性给运用了起来，借助这股惯性，去抵挡其他的触手！

    每当她挑开了一根触手，剑上所蕴含的力量都会强上一分。

    到最后，尽管剑上的魔力已经消耗殆尽了，但剑上的力量却已经远超了南兔本身的力量！

    肥胖男子越发的感到心惊。

    尤其是在看到原本南兔只能挑开的触手，在被南兔逐渐切开后，肥胖男子不由得有些震惊了！

    “不行，不能再让她继续飘下去了...我的魔力也要见底了，再这样下去我人要没了。”

    这么想着，肥胖男子双手一拍，身体伏在地上，双手撑地，大量的触手从地底接近南兔！

    “从地底接近，你这家伙就挡不住了吧？”

    大量的触手在靠近南兔后，突然南兔的脚下冒了出来！

    而南兔的脚尖点在触手的尖上，她的长靴脚底是金属制品，所以金属触手也没办法一次性将南兔的脚底点穿...

    下一秒，南兔的身形一歪，她的长剑刺进了触手的中间部分，然后直接顺势滑了下来！

    并且，朝着触手的根部——肥胖男子冲了过去！

    “什么？”

    肥胖男子急忙呼唤出大量的触手，也顾不上什么魔力消耗了。

    他从南兔的剑上感到了致命的威胁！那一把剑上，仿佛蕴含了无尽的魔力...

    然而，不管他召唤出多少触手，那些触手都无法将南兔拦截下来。

    所有的触手，都被南兔轻易的躲开。

    所有的触手，都成为南兔手中的力量！

    南兔的双腿快速的交替，她以那些飞舞的触手为踏板，身体轻盈得像是一只飞舞的蝴蝶...

    蓄积之下，南兔手中的剑已经凝聚出了无以伦比的锋锐气势！

    她从天而降，就想要是给肥胖男子带来死亡的死神...

    当肥胖男子的双眼与南兔的眼神对上后，背脊顿时一凉！

    他仿佛从南兔的眼中，看到了自己的身体被南兔的长剑切开的场景！

    “不...不！！！”

    肥胖男子情急之下，只得将大量的触手召唤在自己面前，所有的魔力将触手硬化，形成一个类似于之前用来挡十六方的护盾...

    这一个触手形成的护盾已经远远没有之前的那一个护盾那么强了，但肥胖男子也没有其他办法了。

    ......

    然而。

    肥胖男子都已经做好了触手被切开的心理准备。

    但却半晌都没有反应。

    见状，肥胖男子顿了顿，小心翼翼的撤开了自己的触手防御。

    却只见南兔的身体扑倒在地上，长剑也落在一旁，一动不动...

    “这...”

    南兔应该已经失去了意识。

    不管南兔最后的表现有多么亮眼，不管她最后领悟了什么，她的状态终究是到达了极限，而且还有些许透支。

    她终究是倒下了。

    之前还插在她右胸上方的触手脱落，掉在一旁。

    大量的鲜血从南兔右胸上的空洞中冒了出来，染红了地面...

    肥胖男子呆愣愣的看着倒在地上的南兔，有些愣神。

    直到南兔的血液流到了他的脚下，他才堪堪反应过来！

    冷汗，已经浸湿了他的后背，大滴大滴的汗水从他额头上流了下来，这个量，就像是要让他脱水一样...

    在反应过来后，肥胖男子不禁有些庆幸，随即却又变得憎恶起来。

    “该死的家伙！吓我一跳！”

    他看着南兔的背影，恶狠狠的咬了咬牙。

    他召唤出了一根触手，触手的尖端金属化，形成一根长枪！

    “死吧！”

    一声雷鸣忽然从不远处响起。

    一道光束忽然从天空射了过来，不偏不倚，正好将那一根金属触手给射断！

    “什...”

    肥胖男子一愣，连忙想要召唤出更多的触手。

    但却见天边一道紫光飞来。

    肥胖男子下意识的挥舞着自己所有的触手，齐齐的朝着天空中飞来的紫光撞了过去。

    然而，让他感到无比惊恐的事情发生了...

    他射出去的所有触手，在接触到那一道紫光后，竟是全线崩溃，瞬间被摧毁！

    那一道紫光没有给他任何反应时间，结结实实的撞在了肥胖男子身上！庞大的力量直接将其击飞出去！

    而这股力量的强大程度，直接让三四百斤的肥胖男子飞出数百米！

    这还是他使用所有的魔力进行防御结果...

    肥胖男子的身体撞断了无数根柱子，随后在失去了意识，倒在地上...

