
　　369略微犹豫了一下，最终还是选择了杰斯。

　　选杰斯倒不是为了亮眼，去年世界赛八强打FNC的那两场塞恩，已经让他明白了亮眼与否与选择的英雄无关。

　　FPX第三手锁下乌迪尔，两边进入了第二轮BP。

　　“乌迪尔拿的没什么问题，不然第二轮加Ban滔博肯定会把乌迪尔送上Ban位，可是369这手杰斯...”朴泽园欲言又止。

　　“怎么，你是觉得我69哥的杰斯有什么问题吗？”王记得调侃道。

　　朴泽园装起了懂哥：

　　“那当然不是，我只是觉得这手杰斯拿的有些早，因为FPX前三手出的是双人组加打野，滔博提前把杰斯选出来，等下他们四楼就可以先给Nuguri拿上单，把最后一选的康特位留给硬币哥。”

　　“但你有没有想过，滔博第三手不拿杰斯的话，FPX这边有没有可能直接把杰斯Ban掉，甚至来一手以抢代Ban呢？”

　　朴泽园一琢磨，发现好像是这个道理：

　　“也是，杰斯对线本来就没什么天敌，刀妹又在第一轮被滔博Ban掉了，这样至少369对线会舒服一点。”

　　在经历过多次基础属性和技能数值上的削弱之后，虽然英雄机制保证了他对线大多数英雄仍然能有拉扯的空间，但现在的杰斯已经不是从前那个皮城高富帅了。

　　以前的杰斯选出来就是为了对线压制，拿出杰斯不压对面上单个几十刀就算没打出优势，现在就不行了，想要发育成塔利斯议员，还得靠自身的努力与奋斗。

　　“FPX这里又Ban掉了洛和女坦两个辅助，这对ZX选手的英雄池来说是一个考验，现在放在外面的开团辅助已经不多了。”

　　“但滔博心说这种情况我见过啊，上次也是哪个队打滔博的时候五Ban辅助，然后梓旭反手选出来一个璐璐，这次说不定他又会拿出什么冷门英雄呢。”

　　——————

　　“梓哥的英雄池我是不担心啦，我比较担心的是，卡萨这把的开团压力会很大。”战教练愁眉苦脸地说道。

　　他是不太想给369拿杰斯的，但奈何对方身后有王梓旭这个队霸撑腰。

　　至于FPX会拿到两个后手康特的问题，在战教练看来根本不算事。

　　因为战教练实在太了解FPX的风格了，就算给了中单康特位也翻不起什么水花来。

　　尤其是这盘对面的前三选，厄斐琉斯、锤石和乌迪尔，这三个英雄看似都有开团的能力，厄斐琉斯有坠明，锤石可以闪现钩或者闪现E，乌迪尔可以闪现上去把人拍晕，但实际上他们的开团都不够稳定。

　　所以无论FPX拿到几个康特位，在后面两选里都得补出一个比较稳定的开团手。

　　问题来了，换做你是FPX的教练，要在Nuguri和金初圣里选一个开团工具人，你会选谁？

　　牛排的BP虽然很阴间，但他只要脑子没出问题，就不会让牛古力去当这个补开团的工具人，于是直接在第四手给牛宝锁下了对线好打杰斯的上单卢仙。

　　在给奈特拿下他的招牌佐伊，跟369的杰斯组成双Poke体系后，王梓旭也不孚众望，在解说和观众们期待的目光中，给自己锁下了一个冷门辅助——蒸饭机器人布里兹。

　　滔博的阵容成型后，朴泽园顿时眼前一亮：23sK.com

　　“你别说，这手佐伊和机器人拿的真不错啊！”

　　“之前我一直觉得滔博这套阵容只靠人马来开团压力会比较大，但是现在佐伊和机器人一出，就完美解决了这个问题——开团压力大怎么办？那就不开了呗！”

　　“滔博这套阵容该有的都有了，不仅有杰斯和佐伊的双Poke，还有佐伊加机器人的双抽奖，抽奖如果没抽中就让杰斯和佐伊继续Poke就完事了，如果Poke的比较成功就可以让人马直接冲阵开团。”王记得也说道。

　　“而且前面这手小炮也是神来之笔，乌迪尔冲进来开团，小炮直接反手一个大招把人推走！”

　　“确实，那FPX这套阵容在滔博的阵容面前看起来就有点被动了啊，滔博这边不管怎么说，还有一个开团能力比较稳定的人马呢，而FPX这边是一个稳定的开团点都没有！”

　　“现在就要看FPX能不能在最后一手康特位上做点文章，给硬币哥选一个能够解决这个问题的英雄！”米勒说。

　　“但什么英雄能够解决这种局面呢？”

　　“你觉得中单梦魇怎么样？”

　　“梦魇好像是不错，但FPX现在已经有卢锡安和厄斐琉斯两个AD输出了，包括打野乌迪尔也是物理伤害，如果中单再出一个梦魇的话，那FPX这个阵容就太缺乏AP伤害了。”

　　王记得和朴泽园想了半天都没想到答案，不过他们作为解说，并不需要为这个问题困扰。

　　但牛排就不行了，他身为FPX的教练，BP做不好他就得背锅！

　　牛排和毒硬币沟通了二十几秒，也没有确定到底要拿什么英雄，直到最后两秒钟，松松才在五楼锁下了一个头像很眼熟的英雄。

　　“...又是加里奥吗？”王记得忍不住直接问出了声：

　　“虽然加里奥确实是硬币哥的招牌，但加里奥现在已经不能W闪开团了，我觉得FPX打团难以进场的问题依旧没有得到解决啊？”

　　“对啊，加里奥这个英雄，从来都不是单独打第一波进场的，他得配合一个能够先手强开的英雄，比如皇子和梦魇这种，就FPX这个阵容，你难道指望锤石Q中人以后飞进去带加里奥进场吗？”

　　那咋办嘛？

　　牛排像是听到了解说们的疑问，在选手们背后两手一摊，做出一副摆烂的架势。

　　这个阵容一看他就知道大概率是要输，除非FPX能在对线期就把滔博直接干碎，然而这种情况几乎是不可能的，反过来还差不多。

　　其实他还真有一个办法可以挽救这个局面，那就是给中路选一手卡牌，让中野前期直接把杰斯抓烂，奈何他们家中单的卡牌熟练度...实在是一言难尽啊。

　　不过这也不能怪硬币哥，最近硬币哥已经尽力在练习中单卡牌了，可惜效果不是很显著——没办法，谁让卡牌不能出肉装呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百零四章 要 素 过 多免费阅读。https://xs.23sk.com 