    

    拒绝之意明显得是个人都看得出来，就他魏尧尧不是人了，还非得拉她下去。

    虞夏做出想要立马与世长辞的表情，杵在一群花花绿绿的奥特曼中间不敢动弹。

    “跳起来啊虞夏姐！你不觉得快乐吗？！”

    虞夏：“……我快乐啊，我快乐得要上天了。”

    话音刚落，有人从后面戳了她一下。

    她回头看，正巧和谢青辞的怪兽脑袋对上。

    “小甜甜，你干嘛？”

    谢青辞的笑中途崩裂。

    虞夏找到了点乐趣，拉上舒苒他们，再叫上剩下的几十个弟弟，把整个草坪霸占完全了，混在一起跳着迷人的广场舞。

    没想到几十年后才会涉及的技艺，如今二十几岁就学会了，说来人生大概就是这样世事无常吧，她在心里抹一把泪。

    过了最难熬的那几分钟，这个该死的大红牡丹奥特曼邪恶组织终于停止了它们的广场舞，陆陆续续下场了。

    虞夏劫后余生一样回到位置上，拿了纸巾擦眼泪。

    今天的一切都好考验眼睛的承受能力，早知道她该带一瓶眼药水儿来的。

    广场舞组表演完，第二支队伍是复古迪斯科版。

    这次就正常很多了，宋奚参与其中，戴个金丝眼镜穿着花衬衫，舞蹈跳得相当好。

    她以为这就是进入正经节目的第一步了，结果没想到这是唯一一个正经的表演。

    后面的民歌版和川话配音版，又开始走神经病风。

    内裤外穿的超人们唱着民歌，还会打腰鼓。

    服装十分粗糙的塑料美男鱼们被板车拖上来，姿态妖娆地用四川话唱出“绝美”的嗓音。

    唱之前还用四川话交流了两句。

    “好了没得？我要开大招了。”

    “你是猪儿虫吗你？仪态！拿出我们美人鱼嘞仪态！”

    “瓜娃子莫跟我讲话，拉低我美人鱼滴档次。”

    虞夏就听了两句就不行了，一边用纸巾擦泪一边盯着魏尧尧的塑料鱼尾看。

    如果没看错的话，那应该是粉色的垃圾袋叠起来的鱼尾裙，真是……处处透露着粗糙与贫穷。

    魏尧尧就是个活宝，反正只要是搞笑的就少不了他，用四川话唱主题曲的时候整个基地都是他高昂的歌声和大家的爆笑声。

    太有才了，虞夏觉得自己笑得太多，脸都要笑裂了，捏着脸颊缓解酸痛。

    弟弟们也是笑到满地打滚，整个草坪都不够他们翻滚的。与此同时，弹幕上的哈哈哈从奥特曼出场后就没停下过。

    【我实在笑不动了，让我家狗子给大家汪两声吧】

    【小！甜！甜！谢青辞你居然这么甜的吗？！】

    【大家都同一个爱好，没什么表情的人必须给他整点表情出来哈哈哈哈哈哈，谢青辞宁死不屈的样子太好笑了】

    【小甜甜~小甜甜~】

    【网友们什么diao图都有，弟弟们什么diao样都能扮】

    【已经截图保存了，你们好自为之吧哈哈哈哈哈哈】

    【这样的美人鱼多少钱一斤？就当买回去回收垃圾袋了】

    【魏尧尧你不觉得你太多才多艺了吗？怎么哪儿哪儿都能有你的加入除了佩服不知道该说什么人话.jpg】

    【呜呜呜呜我就爱活宝，就爱搞笑的，我要粉喂药药同学！】

    【笑死，裴陆那小绿茶仿佛和这儿格格不入，梦回综艺了家人们，舒苒在这儿坐着居然还能出现第二个走这种人设的人】

    【我很会笑，让我来——嘎嘎嘎嘎嘎嘎破天际】

    主题曲改编表演还没完全结束，＃限定少年主题曲改编＃就已经冲上了热搜第三。

    后面还跟着几个热度稍低的词条——

    ＃谢青辞小甜甜＃

    ＃打倒这群花裤衩的奥特曼＃

    ＃群体发疯名场面＃

    精彩片段太多，吸引了不少在网上冲浪的无聊网友们。

    又是数以万计的观众涌进直播间，节目评论激增上万条。

    在弟弟们还在欢快唱跳的时候，节目开播后的第二波大流量已经到达，选手个人热度又迎来大洗牌。

    这是最后一次集体狂欢了，下周，就是晋级名额公布，将有快一半的人离开这里。

    …

    虞夏离开基地的时候都还在笑，因为化了眼妆，擦眼泪的时候还得小心翼翼的。

    小梅给她打开车门，她正仰着头用纸巾尖尖去蹭眼角，眼泪被吸出去，瞬间润湿一小片干燥纸巾。

    小梅：“…泪，泪水倒灌回心间，苦得就像吃黄连？”

    “？”虞夏撇她，“你说啥？”

    “没没没，”小梅也上了车，坐她对面，嘴闲不下来似的，又说起今日网上观测总结，“节目组这个策划搞对了，今天的节目出圈指数有史以来最高，热度吊打初舞台。”

    虞夏“嗯”一声。

    小梅又说：“这次热搜词条上，出现的唯一一个名字，是谢青辞。他这波又得一分，热度肯定飙升。”

    开玩笑，他背后是长晖呢，很正常的情况。

    虞夏还没当回事，她觉得这都在她的预料中。

    可是小梅后面又嘀咕了一句。

    “看来他断层c位出道是很有可能了，而且看这情况，是一出道就是顶流的征兆啊，和当年的黎阳一样。”

    和黎阳一样。

    这就有对比性了，她之前想到的也不过是他会在娱乐圈中有个比较好的亮相起点，不至于一进来就默默无闻。

    但确实没认真想过他会多厉害。

    是啊，他背后是长晖娱乐，虽然长晖还没培养过爱豆，但他们标榜的目标绝对不是普通的男团，而是黎阳，苏宴这样的顶流。

    顶流啊。

    短时间吸粉千万，女友粉众多，资本力捧，出道就能拥有各种高大上的资源。

    比起她的稳扎稳打，谢青辞要走的路一开始就会是繁花似锦的，出道后他们俩的身份就不是导师和选手，也不是前男女朋友了。

    而是爆红的顶流爱豆和二线女演员。

    虞夏被这个身份的转变折磨了俩小时，蹙着眉表情不太好看，让小梅后半程一直不敢多说话。

    回到家后又在客厅里枯坐了很久，心情复杂。

    身份转变代表着，他们的情况倒转了。

    之前因为她的原因分手，以后就有可能因为谢青辞身上同样的原因渐行渐远。

    毕竟对于上升期的艺人来说，恋爱和事业，两者关系是有冲突的。

