    “铁柱！”看到李铁柱愣着不动，李江河喊道。

    “我知道怎么治了。”李铁柱回过神来，接着对李江河说道：“二哥，交给你个任务。”

    “什么任务？”李江河赶紧地问道。

    只要能治好自己的老婆，就算李铁柱让他去帮他家挑一天的大粪，他也愿意。

    毕竟，讨个老婆可不是一件容易的事情。

    “用嘴帮二嫂把身体里的毒液吸出来，我去诊所拿药。”李铁柱说道。

    他清楚地记得，自己的小诊所里就有马齿笕和紫花地丁这两味药，还是前几天刚摘回来的。

    其实，这两种药挺普通的，很多地方都能看到。

    “啊？”李江河啊了一声。

    “啊什么啊，这是你媳妇，当然是你来啊，难道让我来，你愿意？”李铁柱略带开玩笑地说道。

    “不是……”李江河面露苦色。

    “李江河，老娘被蛰成了这样，你是不是开始嫌弃我了？”刘玉芬瞪着眼问道。

    要是李江河敢点头说是，非跟他拼命不可。

    老娘被蛰成这样，还不是为了这个家？

    想着想着，刘玉芬觉得有些委屈，都快哭了。

    “玉芬，你想哪去了，我李江河是那种人吗？”李江河赶紧解释道。

    李铁柱才不管他们这对小夫妻在干嘛，一边往外面走，一边说道：“快点的，不然一会毒素扩散到心脉，可就麻烦了。”

    “铁柱，口腔破了会不会中毒啊？”李江河问道。

    “当然会啊。”李铁柱回答一句，出了门口。

    出了李江河家，李铁柱直接往自己的小诊所跑去。

    小诊所就在村口，叫“羊头村中医诊所”。

    然而，才刚拐过两个弯，发现李江河快步追了上来。

    李铁柱停下来，对他问道：“二哥，我不是让你帮二嫂把身体里的毒液吸出来吗，你跑过来干嘛？”

    李江河喘了口气，道：“铁柱，这事你还得帮我，我来去拿药。”

    “啊？”听到李江河的话，李铁柱惊讶地啊了一声，心说二哥你也太大方了吧，这种事都能让人帮忙，而且还是一个男的。

    李江河赶紧面露尴尬之色，解释道：“铁柱，我也不想的，可我嘴唇破皮了。”

    “破皮了，咋回事啊？”李铁柱顺口问道。

    “还不是你二嫂昨晚给我咬的？”李江河嘴一秃噜，就给说了出来。

    听到李江河这么说，李铁柱恍然大悟。

    肯定是小两口晚上交流的时候，用力过猛了。

    怪不得，刚才出门口的时候，李江河问自己“口腔破了会不会中毒”。

    只是，李铁柱当时急着去诊所拿药，就没想那么多。

    “铁柱，就这么定了，我去诊所拿药，你去我家帮你二嫂把毒吸出来。”李江河说道。

    李铁柱犹豫了一下，问道：“二嫂同意的？”

    “哎呀，怎么这么啰嗦，还是不是男人？”李江河嘟哝着说道：“把诊所的钥匙给我。还有，告诉我要拿什么药。”

    “马齿笕和紫花地丁，你认不认识？”李铁柱说道。

    “认识，我见过。”

    接过钥匙，李江河快步往村口的方向走去，拐过一个弯就不见了。

    其实，李江河心里的难受和郁闷，李铁柱是没有办法理解的。

    自己的媳妇，才结了婚半年，不仅让人看了，还要他帮忙用嘴巴吸出身体里的毒液。而且，这还是他自己要求的。

    要不是迫不得已，打死他都不会这么做。

    李铁柱站在原地愣了一下，心说李江河都不介意，自己介意个毛啊。

    随后，李铁柱快步往李江河家走回去。

    回到李江河家，看到刘玉芬还是跟之前一样，半躺在沙发上，表情却比之前痛苦了不少。

    “二嫂，那个……”李铁柱有些不好意思说。

    “铁柱，江河嘴唇破了，也是不得已，得麻烦你了。”刘玉芬红着脸，主动说道。

    “好吧。”李铁柱点了点头。

    李铁柱去找了一个盆子进来，又拿来一杯干净的水。

    他用手轻轻地去按了一下，发现肿起来的地方已经开始僵硬起来。

    要是再不赶紧排除毒液，会很危险。

    “二嫂，一会有些痛，你忍者点。”李铁柱对刘玉芬说道。

    “好，我知道。”刘玉芬点了点头。

    坐在刘玉芬旁边，看着她肿起来的地方，李铁柱有些心跳加速。

    他赶紧念了几遍“阿弥陀佛”，定了定神。

    等情绪稳定下来之后，李铁柱把脸凑过去，开始帮刘玉芬吸出身上的毒素。

    每吸一次，他就把毒液吐到盆子里，然后用清水簌一下口。

    三分钟之后，毒液已经吸的差不多，刘玉芬身上肿起来的地方明显没有之前那么黑了，按起来也变得柔软了一些。

    同时，刘玉芬的脸色也好了一些，感觉没那么难受了。

    李铁柱漱了好几遍口，这才罢休。

    要是因为帮人治这点病自己也中毒了，那就玩大了，会被村里人耻笑的。

    这时，李江河去诊所拿药材也赶回来了。

    “毒液排完了？”李江河问道，眼睛仔细看着刘玉芬身上的衣服好一会，生怕她做出什么对不起自己的事情来。

    “可以了，把药捣碎，敷个一两天，就完全没事了。”李铁柱说道。

    帮刘玉芬敷完药，李铁柱交代了几句，变告辞回家了。

    “铁柱，多亏了你，不然玉芬还不知道要忍受多久的折磨的。”李江河感激地说道。

    “对了，医药费是多少？我现在给你。”

    “二十。”李铁柱说道。

    帮人看病，李铁柱从来不含糊。当然，该收多少医药费，他也从来不含糊，不会因为大家都是同村的二不好意思。

    毕竟，他也是人，也要生活。

    帮人看病这方面的收入，是现在家里最大的收入。

    其实，帮人看病也没有多少收入。因为羊头村不算大，才几百来号人，有时候好几天都没有一个病人。

    还有，农村人平时干活多，身体素质相对来说还是挺好的。有时候有点小毛病，他们也不去看医生，过两三天自己就好了。

    所以，有李铁柱有时候也会那一些药材到镇上，卖给那些药材铺，换点小钱。

    他一直在幻想，要是哪天自己在山里采到一朵百年野生灵芝，或者是人参什么的，那就发了。

    可惜，这么多年了，幻想终究是幻想，从来没有实现过。

    离开李江河家，李铁柱往家里走回去。

    “咦，阿福呢？”这时候，李铁柱才想起阿福来。

    他记得，自己跟李江河从河边跑回来的时候，阿福是跟在后面的。

    不过他也不担心，阿福说不定是自己去玩了。

    等玩累了，它自己会回家的。

    果然，回到家里，看到阿福在院子里的枇杷树下躺着。

    因为太热的缘故，阿福的舌头伸得老长。

    “我回来啦。”李铁柱笑着喊道。

    听到李铁柱的声音，阿福赶紧爬起来，摇着尾巴，跟在李铁柱后面，就好像李铁柱拿着什么好吃的东西似的。

    “铁柱，你去哪了，你的身体还没好利索呢。”赵玉梅关切地说道。

    “妈，我已经没事了。”李铁柱笑着说道：“对了，这个是今天帮玉芬嫂子看病的医药费，你拿着。”

    每次帮人看病收到的钱，李铁柱都会交给老妈，让她统一分配家里的支出。

