

[]

    第1303章 林落X苏夜（番外）1

    单鬼手里拿着一把济公扇子坐在摇摇椅上，就跟个老大爷似的。

    “哎……咱们龙牙总共就三个女孩子，现在就剩下苏夜妹子一个人单身了。作为战友，我们要不要为苏夜解决一下终身大事？”

    单鬼的提议一出来，是小基地里忙的忙闲的闲的所有人全都统一默契的看向了正在敲着电脑的林落。

    林落敲击键盘的手微微一顿，转过头看向了单鬼，镜片上划过一道冷光。

    单鬼嘿嘿笑了笑，“你觉得怎么样？林黑，咱们军中好男儿那么多，要不要给苏夜介绍几个？我认识好几个军衔高的将领，都还是单身呢。”

    王皓和许言俩人正在玩狼人杀，听到这话也把耳朵竖了起来。

    林落伸手扶了一下镜框，“老鬼，首先，我的名字叫林落，不叫林黑。其次你有这功夫当七大姑八大姨，不如想想……”林落嘴角勾了起来，“怎么当好你的单身狗吧。”

    说完，林落微型笔记本一盖，便纳入了手表里，站起来走了出去。

    单鬼：“……”老子！要不是看在你体质不行的份上老子早就揍死你了！

    单身狗？

    他就是单身狗怎么了！

    怎么了？？

    有种单挑啊！

    但现在已经走出去了的林落显然听不到他的画外音的。

    许言他们也相视了一眼，“也不知道他俩能不能成。”

    “这就看造化了，不过……还真没想到……林落那个闷骚竟然会对苏夜有意思……我以前一直以为他会喜欢小小那种萝莉呢。不是说宅男都喜欢可爱的女孩子吗？”王皓不太懂。

    许言耸了耸肩，“也许，也喜欢女王和御姐呢。”

    他说完，就看到王皓莫名看着他。

    “作甚?”许言皱了皱眉。

    王皓扬了一下下巴，一脸冷色，“那你喜欢啥？”

    许言：“……”

    忽然，许言嘴角扬起一抹恶趣味，低头看了一眼自己的胯下，“看到了吗？老子喜欢比老子大的！”

    王皓：“……”

    单鬼站了起来，一脸悲愤，“我特么就想找个地方休息一下，你俩竟然挡着我的面搞颜色？”

    说完单鬼也转身就离开了。

    这下，这个地方，也就只剩下了许言和王皓两个人。

    许言皮了一下很高兴，嘿嘿笑了一声，正要挤兑几句王皓，回眸过来晃眼往下一扫的时候，忽然就看到了什么……吞了下口水……

    尼玛，卧槽！怎么回事！

    “你搞啥？？！”许言声音都不正常了。

    王皓一脸淡定：“搞基啊……”

    林落出门没多久，就遇到了准备过来的苏夜。

    不由自主的，他停在了原地。

    而苏夜在看到他额时候也愣了一下，然后礼貌的笑了笑，继续朝着他走了过来。

    “你要离开吗？”苏夜问。

    林落没有回答，反而问：“你要进去？”

    苏夜点点头。

    林唇畔淡淡勾了一下， 镜片下的眼睛里很难看出他的真实情绪。

    这就是苏夜对林落的感觉。

    这是一个很难去看透，但却会无时无刻让她觉得很有安全感， 感受到他存在感的一个男人。