    江城之战结束之后，沈墨留在保安堂，等待苏子默将罗天大醮的邀请函弄来。

    每日里，除了以黑莲转化魔性，打磨真炁外，便是指点石三以及十二律吕使者的修炼，同时江城守夜人的架构开始成形。

    除此之外, 当日清理缴获，还有不少修炼秘籍，沈墨闲暇时将其翻阅，正所谓“智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得”。

    这些修炼秘籍虽然都是普通货色，可是偶有异想天开之笔, 甚至能让沈墨灵光一闪。

    其实就连龙虎山、崂山上清宫等, 皆有收集各派武学的传统，下山弟子出去遇到什么高手，回山之后，也会演练招式，尽力还原，以其博采众家之长，光大自身武学。

    随着心情放松，沈墨看起来愈发平淡随和，黑莲转化魔性，闲暇时看书修身养性，身上书卷气便浓厚起来。

    此刻，若是外人很难将他和凶名赫赫的邪君联系起来。

    即使柳晚晴、石三等亲近人物，有时看到沈墨，都会以为他是个随和儒雅的文士。

    柳晚晴认识沈墨比较早，六七年前的沈墨更像是江南烟雨走出的才子，风采照人，而今却如山水无言，多了许多厚重。

    可是一旦激怒沈墨, 怕登时就是山崩海啸, 教人无从抗拒, 充满绝望。

    沈墨的真炁无时无刻不在增长，同时每日的增长到了夜里又会消退，因为真炁更加凝聚了。

    就很奇怪，按理说他应该可以凝聚出真元。

    但现在居然一点苗头都没有。

    正常炼神真炁到他这程度，已经开始饱和，可以凝聚真元。因为沈墨的阿鼻地狱身以及黑莲的特性，他的真炁还能进一步提纯，而且体内能够容纳的真炁也更多。

    伴随真炁的累积和提纯，沈墨的精神力也随之增长，精神力增长，魔性也随之增长，魔性增长，黑莲跟着吸收魔性，转化元气。

    黑莲吸取的魔性主要有两个来源，一个是吸收五阴毒之人产生的魔性，一个是沈墨自身产生的魔性。

    沈墨现在回过神来，当时和阎罗殿主交战，黑莲能有那么多魔性可以转化，除了因为他受到凶险刺激，魔性大幅度攀升外, 也有当时在场的人，几乎都吸收了五阴毒。

    对比两种魔性，沈炼自身的魔性由黑莲转化后的元气要纯净不少，五阴毒转化出的魔性，品质参差不齐，当然无论品质再好，也远远不如沈墨自身的魔性。

    只能说聊胜于无。

    当然，沈墨自身的魔性转化出的元气效果比大还丹这类灵丹妙药又要差一些。

    沈墨当天就将大还丹消化了，足足能抵得上他半年的修行。

    如果是刚刚进入炼神的他，能抵得上两三年。

    由于这小半年，沈墨突飞猛进，大还丹就不太够看了。

    无论如何，沈墨过去数年紧绷的心弦松开了许多，他更能将修行视为一场消遣，在其中悠然自得。

    这时，柳晚晴过来找他。

    “神都苏子默那边派了一个人来，在大门外等着。”

    沈墨轻轻颔首，“让他进来。”

    “嗯。”

    他刚才沉浸在自己的精神世界里，没有关心外界，但按理说有陌生高手靠近，沈墨应该能立刻察觉，哪怕对方没有恶意。

    可是他此前居然没有感觉。

    这时沈墨集中注意力，才察觉到大门外有一团变化惊奇的气息。

    原来这团气息能随着环境的变化而变化，沈墨才疏漏了。

    因为他出现在大门外时，气息就是大门外环境的一部分，自然不令人陌生。

    来者做随从打扮，容貌平平，见到沈墨，老老实实地拱手行礼，“属下是苏大统领派来的人，您可以叫做惊蛰，这一趟去龙虎山参加罗天大醮，我便是你的随从。”

    沈墨看得出这个人不止气息能随环境变化，本身修为也很高，距离炼神，可以说是半步之遥，随时都可能迈过那道关卡。

    镇魔司不愧是朝廷精粹之地，还能驱使这等人物。

    “惊蛰？夫理有常有变，然有变而常者，有变而变者。你是应气之变，以变为常。正合了惊蛰这个名字。不过这名字也出自二十四节气，难道你还有其他同伴，以二十四节气为名。”

    沈墨引经据典，说出惊蛰名字的来历。

    只是抛媚眼给瞎子看了。

    惊蛰文化不高。

    他老老实实道：“苏大统领手下有二十四节气，我们二十四个人便以二十四节气为名，我们原本都是内卫。”

    内卫都是世代忠于皇帝的家奴，从生下来就作为皇室的秘密武器培养，他们只能算工具人，活得比较简单。

    皇帝让他跟着苏子默，他就听苏子默的话，苏子默让他跟着沈墨，他就听沈墨的话。

    反正听话就行了，不用想其他的。

    优先级肯定是皇帝最高，然后是苏子默，再然后才是沈墨。

    只是现在他身边就只有沈墨，所以沈墨问什么，他就答什么，心思再简单纯净不过。

    沈墨和他一番言语交谈下来，确实发现他知无不言言无不尽。才明白这家伙为何修炼以变为常的惊蛰神功，因为他本身心思简单，所以不会在神功各种变化中，迷失自我。

    而且一心一意练功，杂念甚少，更加容易勇猛精进。

    二十四节气中，以他修为最高。

    沈墨经过一番试探，明白了对方的性格，以及修炼特点，隐隐有些明白苏子默的意思了。

    这个惊蛰到了炼神的关卡，需要一场劫难，帮助他迈入“炼神”的关卡。苏子默觉得，跟在沈墨身边，麻烦肯定不会少。

    因此派惊蛰过来当他的随从。

    如果惊蛰幸运就能成为炼神，如果不幸，那只能说一声不幸。

    这让沈墨体会到了苏子默的狠辣绝情，果然是成长了。

    “嗯，那么我暂时就扮演神都苏家的苏子清，你就是我的随从惊蛰，苏子默派你来保护我的。”沈墨拿着一张画像，脸部的肌肉略作变化，便和画像形似神似。

    “怎么样，像不像？”沈墨问惊蛰。

    惊蛰：“很像，就是气质差一点，你没有苏子清看起来那么好色。”

    沈墨：“……”

    不好色也不是他的问题。

    “就这样吧。”扮成好色实在是太难为他了，从来都是女人前赴后继往他身上扑倒的。

    “嗯，反正苏子清也不时常在人前露面，他出门之后，都是一个人去万花楼嫖妓，生活很是简单规律。”惊蛰附和一句。

    在他看来，苏子清算是苏家比较靠谱的人，除了练功之外，也就去万花楼睡女人，从来不惹是生非。

    神都的二代里，苏子清算是风评比较好的。

    镇魔司有时候会负责一些给权贵子弟擦屁股的事，相比那些人，苏子清已经算是清清白白。

    惊蛰心思简单，却也对是非有天生的敏感。

    只是限于他的身份，没法有自己的决断。

    他已经习惯听从命令，如果让他独立自主，闯荡江湖，他会无所适从。

    “那咱们出发吧。”沈墨问完话之后，随口道。

    “嗯。”

    沈墨反倒是好奇：“你不觉得很急吗？现在离九月初九，还有大半个月。”

    惊蛰不解：“我只需要听你的安排，为什么要觉得急？”

    沈墨拍了拍他的肩膀，“很好。”

    惊蛰本能地想要躲开，却没有躲开。

    沈墨突然觉得这个人还挺有意思的。

    他告诉柳晚晴他准备出门了，罗天大醮结束之后才会回来，江城的事暂时交给她和石三处理。

    如果有处理不了的事，先保命要紧。

    最后沈墨提醒她：“江城对我来说虽然很有价值，但也仅仅是有价值而已，即使失去它，我也能弄回来。如果弄不回来，那就弄不回来，没什么大不了。”

    江城对他来说，既重要，又不重要。

    如果柳晚晴为了保住江城，葬送性命，沈墨反而觉得不好，因为那让他心里多少会有一点负担，不利于修行。

    权势富贵，皆是他修行的工具而已。

    修行是一场认真的消遣，长生是他的追求，而长生以外，朋友什么的，还是比较重要的。

    柳晚晴一开始不算他的朋友，现在嘛，多少沾一点。

    毕竟阿猫阿狗相处久了，突然死去，也会有一点点难受的。

    这是人之常情，沈墨从来都不逃避这类的情绪。

    混世魔王的意思是，混在世间的魔王。

    沈墨改变形貌，化身苏子清，坐上一艘船。船在大江之上前行，沈墨在船头，欣赏大江的风景。

    如今已经到了初秋，阳光落下，远山近水，清晰可见。

    周围的行船，在这秋高气爽的时节，也唱起歌声，声音朴素直白，在这乱世中，有一份难得的安宁。

    江山如画，尘世如烟。

    沈墨多少有些沉浸其中，一时间忘了修行，忘了世俗之事，极度放松。

    他出发的早，却并不急。

    就是有着这一份闲心的缘故。

    该出去走走了。

    修行是为了长生，长生是目的，而不是沈墨的全部。

    至于惊蛰，好吧，他躲在船舱里。

    这个生长在北方的汉子，对大江有莫名的恐惧。哪怕他能在水里憋气几天几夜，都不会有什么事。

    所以沈墨悠闲自得的晃了晃船，弄得惊蛰颇不安宁。

    可是很快惊蛰就适应了。

    虽然恐惧，真面对起来，也还好。

    他的惊蛰神功，会自然帮他适应环境。只是心里上的排斥，依旧是避免不了的，也仅此而已。

    沈墨见他很快没啥反应，摇了摇头，“没意思。”

