    殷乐遵循罗南的命令，身体端坐，双手交叠按在膝盖上，眼帘闭合。当外界的光线只留存下透过眼皮的微微红影，来自于三千多公里外的明亮色彩，便迅速漫过了她自身感应的边界，一发地涌进来。
    不，这并不是真正的荒原景色，而是来自于身边那位恍如神明，偏又远未成熟的男孩儿的赐予。当这份荡漾的心思扩散开来之际，之前只存在于情报资料上的角魔、肥龙、加德纳、华点等等B级强者的生动形象，也都次第映入这片已经过滤的色彩环境之中。
    殷乐就看到，参与这场交易的人们，除了黑雾、安东尼和万塔以外，所有人都聚集到一处翻涌的泥浆池边缘，围着一辆越野车上的投影区域展开讨论，气氛相当热烈。
    “他们是在探测我制造的这个烂泥塘，是否有超凡力量作用的痕迹。”罗南三言两语将之前发生的事情给殷乐解释了一遍。
    殷乐惊问：“他们已经发现了吗，意识到背后有人……”
    “还没呢。”
    罗南在这一点上解释得稍微详细了些：“制造这个泥塘，还有之后的那些东西，固然是采用了构形以及相对应的超凡力量，不过为了充分利用地形地热，作用点也埋得深了些，目前来看，还远远地超出他们能够探测的范围。
    “倒是之前观察感应时，做的一些干涉作用遗留的痕迹比较重，还好他们讨论的时候也没有想到我就在身边监听，所以给了我一个毁尸灭迹的机会。当然了，也是因为那个华点侦探在感应精度上只有微米级，不尴不尬的，制作的道标虽然结构很巧妙，有一些加成，可要触及水分子层面还有点儿难度。”
    “……”
    身为精神侧专业人士的殷乐，在这种话题上毫无讨论的底气。然而罗南还在以他独有的参照系反躬自省：“其实这也算是运气了，这边的一批人，华点也好，在场的其他人也罢，都不是这方面的专家。不在这里的万塔院长，论感应精度的话应该不会逊色于我，在物性变化的敏感度上，只会比我更强。
    “我也只能是在范围广度上胜过他一些，所以为了确保布局稳妥，就要在构形设计上多下功夫，尽量地利用自然力，搭建起触碰干涉精神层面的阶梯……呵呵，这是我母亲的长项，万院长也很精通，但肯定不乐意听到这种表述。”
    罗南的话，殷乐有的能懂，有的不能，但她更擅长聊天，适时地引入相应的素材：“我曾听夫人讲过，当人与人之间的感应的精度和广度存有巨大的差距，以至于弱者根本无法触及强者领域的下限，弱者茫茫然便如同遇到了不可测的命运，只能卑微地被所谓的‘命运’支配。”
    这无疑是恭维，就算罗南再怎么缺乏社会经验，也听出了殷乐的言外之意。他哈哈笑了起来，并非是被捧得舒坦，至少并不完全是：“正好我也听过一个说法，就是专门对我们通灵者而言的，也和命运相关：当我们成功通灵，捕捉到了事态发展的脉络，就等于是在和命运女神调情……”
    尾音突然虚了。
    罗南本能觉得这个话题似乎不适合延伸下去，他抿住了嘴巴，正好这时候泥塘边上那几位，又达成了一份共识，除了骑乘摩托的崔成赫以外，他们纷纷跳上了越野车，也不收拢扔泥浆里的探测球，径直朝着西北方向而去。
    殷乐仿佛把早前的“命运”话题遗忘得一干二净，自然而然地询问变化的缘由：“他们是干什么去？”
    “嗯，认真听对话就好。”
    罗南迅速回归技术层面，就像一位后期制作人，有选择性地提供给殷乐经过强化渲染的信息画面，当然也不忘提纲挈领地描述主要线索：“他们发现了一条地下河道，以及与这条河道平行的熔岩管道。这条管道连接了岩层之下的两处岩浆室，让岩浆室之间存在形成联动的可能——这种地形不常见，也很有迷惑性，正好可以利用一下。”
    “所以，他们以为是自然的伟力，命运的安排。”
    殷乐轻柔的话音入耳，罗南眉头跳了跳：怎么又回去了？而等他转脸去看，却见身边的美人儿仍闭合眼帘，神情专注，仿佛那一句只是发自衷心的自然感喟。
    与此同时，身在荒原之上的角魔一行人，确实正把“超凡力量作用”这个可能性，迅速地抛诸脑后。
    越野车上，加德纳迎着扑面而来的风沙，提高了嗓门：“一百四十公里的地下河道，那只可怜的布袋蛙，必须坚持三十公里以上，否则探测球的水下推进器，也撑不到湖底！”
    坐在副驾驶上的肥龙冷淡回答：“会找到接力者。”
    后座上，净心也顶风嚷道：“关于那个湖，最新的卫星图片跟进了没？”
    “卫星变轨很贵的，后续卫星接力还要4 分钟。但你放心，我有预感，那个大宝贝儿还在躁动，因为它屁股底下那个大火炉！”
    加德纳拍击中控台，呜拉拉地嚷起了谁也听不懂的调子。看起来最新的发现，以及不断增加的可能性，让他的心情变得越来越舒畅。
    事实上，这一拨人的心情大都类似，就算一身土腥味儿的马猴，在后座分得了最少的空间，此时瘦脸上都忍不住露出笑容。
    角魔便又一次点选了此前从加德纳的渠道得来的卫星图片，晴朗天气下，那处醒目的水体就像是烧开的沸水，湖心地带翻腾白浪，还有巨大的气泡。
    如果不是结合了卫星图片、地质勘探资料还有他们自身的探测结果等一系列情报，再集体开动脑筋分析，他们绝不可能发现两处岩浆室之间的熔岩传输管网，更不可能把一处不起眼的泥塘和相隔一百四十公里的湖泊联想在一起。
    这无疑是大自然的鬼斧神工，完全可以排除掉人力作用的可能。而就算往最糟糕处想，也不过就是命运女神的玩笑……
    世上又哪有这么多巧合式的玩笑？
    也都是老熟人了，给点儿面子好伐？
