
　　“要拒绝吗？小姐也确实从来没有曝光过的。”

　　小仓朝日询问道。

　　雨宫家的大小姐现在还没到抛头露面的时候，外界对雨宫家的继承人基本一无所知，唯一模糊知道的是曾经卷入了绑架案件。

　　然后是个美人，具体年龄多大都不清楚的。

　　说到底，雨宫财团名气在日本没有铃木财团那么瞩目，主要在世界频道上。

　　只有相关的界内人士才大概了解，包括铃木家的晚会宴会园子偶尔还会邀请纪子一起去，部分人才能见到这位传说中的雨宫大小姐。

　　园子也很了解的，不会什么宴会都叫上纪子一起去。

　　她们是不一样的大小姐。

　　“去啊。”

　　见小仓朝日意思是自己可以不用去，雨宫纪子歪了歪脑袋，当然要去了，这位基尔酒还没见过呢。

　　而且她有一个大胆的想法。

　　小仓朝日一脸疑惑的对上了小姐似乎感到非常有趣的目光。

　　“...小姐？”

　　雨宫纪子换了身非常容易给人清纯可爱感觉的白色连衣裙，裙摆长度刚刚过膝，纤细的小脚被白色的花边短袜包裹。

　　“怎么样？”

　　小仓朝日去了准备，留下的是千枝里穗，见纪子换完衣服后询问自己，便点了点头：“可爱。”

　　“还不够呢，我再化个妆。”

　　雨宫纪子在梳妆台前坐下。

　　千枝里穗侧目，来的明明是个日卖电视台的女主播女记者，用得着这么精心打扮么？

　　那个女记者很特殊？

　　但看到雨宫纪子一如既往的化妆方式后就没什么好说的了，看来这女记者还不够让纪子用真正的颜值去面对。

　　雨宫纪子换好衣服就去客厅招待小兰园子柯南了，千枝里穗带水无怜奈进来的，她没有把水无怜奈和小兰她们带到一起。

　　当然也是有各方面的考虑。

　　正好，现在让水无怜奈见到小兰柯南他们确实不太妙，千枝里穗不知道其中的原因也考虑的还比较周到。

　　“纪子，嗯嗯，这条裙子好好看。”

　　见到雨宫纪子后铃木园子眼前一亮，跑上前抓着纪子的手道。

　　“还好吧。”雨宫纪子内敛的笑了一下，然后先和小兰和园子聊了会儿天，主要是想知道突然袭击谁想出来的。

　　“嗯，是柯南说要来看纪子姐姐呢。”

　　“是我说要给纪子你一个惊喜的哦！”

　　小兰和园子把情况说明清楚了，园子倒是不意外，但是柯南你是咋回事？

　　想你纪子姐姐了？

　　这个概率挺小的，柯南恐怕对自己避之不及，这个家伙应该是因为上次的案件还对自己有所怀疑的。

　　不要紧，反正已经洗的差不多了，她确实在发烧，也掩饰了并无伤口。

　　倒是可以让柯南提前见一下水无怜奈，这没什么关系，柯南和水无怜奈后面关系还挺好的。

　　小兰和园子就免了，避免会造成一些危险因素。

　　雨宫纪子把还有个记者要采访她的事情说了一下，园子有点惊讶：“还真有人敢来上门拜访要采访纪子你啊？”

　　雨宫纪子歪头：“嗯，有的啊。”

　　园子摇摇头：“我以为雨宫叔叔已经让日本所有的电视台都不允许打扰纪子你了。”

　　“这样啊，爸爸他真是任性呢。”

　　雨宫纪子点点头，当然了，就是她让老爸给电视台打个招呼的，一开始出去看樱花被绑架的时候就有电视台趁机要采访她这个雨宫财团的大小姐，没有意外的话也是未来雨宫财团的继承人。

　　无疑是个巨大的卖点。

　　然后被她反手让老爸去打了个招呼，就没有电视台敢来了。

　　暂时来说她不需要在线上过于出名什么的，现在来说出名代表着危险性也会增加，因为科技还差些，所谓出名的局限性也较大，等之后的网络时代到了，出个名也没问题，反而是张护身符。

　　名气大到酒厂也不敢随意对自己怎么样，大到酒厂不会怀疑她暗地里还是瓶假酒。

　　“那小兰和园子在这里等我一下吧，我先去了，应该很快回来的。”

　　雨宫纪子对小兰和园子说完，然后看向柯南：“柯南要一起吗？可以见一下记者哦，还是位很漂亮的记者姐姐。”

　　原本一直没什么存在感在默默地观察雨宫纪子有没有什么奇怪的地方，见忽然点到自己名，柯南心里疑惑了一下，随即出声道：“好诶，漂亮的记者姐姐！”

　　雨宫纪子点点头，带上柯南过去水无怜奈那边，顺便轻轻地笑道：“柯南你好像新一哦。”

　　“...”

　　带着纯真笑容的柯南脸一僵。

　　后面的小兰闻言不由得思索了一下，原本新一消失了这么久她就有点在意，对新一的名字都很敏锐，像新一吗？新一听到有美女也是这个反应？

　　那个家伙，消失了这么久，该不会是去和什么美女...

　　柯南感受到了背后的杀气，回头一看小兰身边都散发着幽深的黑气般。

　　没有人比你雨宫纪子更会说话了，请问是语言学专业的吗？！

　　雨宫纪子轻轻一笑，也没有什么得逞的愉悦感，只不过是小小的愉悦一下，毕竟柯南又不是真的小学生，小学生的身体里藏着工藤新一猥...智慧的灵魂！！

　　柯南很明显的感受到了雨宫纪子的心情似乎提升看一个档次，明明又不知道自己是工藤新一，即使是在他工藤新一不知道的情况下背刺了一下都很开心吗？！

　　我真的是要报警了，这么累积下去，哪天我出现在小兰面前就当场暴毙了。

　　柯南深深的感到心情复杂，为自己以后变回了工藤新一时感到惆怅，变回去后能好好的活下来吗？

　　届时小兰的铁拳，没有三百磅吧？

　　“这样不行，我也得要找到一些雨宫纪子的弱点，才有筹码。”

　　柯南打起精神，让他看一下，雨宫纪子找自己来一起面对这个记者有什么企图？！

　　被雨宫纪子带着进入了招待水无怜奈的客厅，柯南一眼就看到了端坐在那边的水无怜奈，从颜值上来说确实是算的上美人一个。

　　听说也是名气挺大的日卖电视台女主播。

　　“从园子的话里来看，应该没有什么电视台的人会想来找雨宫纪子采访才对，为什么她敢来呢？采访的内容是前几天那晚上的案件？”

　　柯南跟在雨宫纪子后面单手摸着下巴思索，目光落在水无怜奈身上。

　　水无怜奈的目光倒是一直在看着雨宫纪子，很显然从看到雨宫纪子的时候她微微有点放大了瞳孔，正常，没见过雨宫纪子的人都会这样，她好看的有点不像人。

　　嗯，这是夸奖，性格嘛，也不是个人能有的恶劣。

　　水无怜奈面带着容易让人有好感的微笑：“雨宫大小姐早安，非常感谢您居然愿意接受我这次冒昧的采访。”

　　“哪里哪里，叫我雨宫，或者纪子就好了，因为水无怜奈小姐你是第一次要来采访我的，我也感觉很荣幸的！”

　　水无怜奈目光中带着笑容，已经差不多有了这个雨宫大小姐的印象，摆着手有些无措的模样，语气不均匀，柔柔的表情是习惯性的，视线和自己对上一下就先慌乱的移开眸子，加上身材也是纤细娇小的。

　　这位雨宫大小姐看上去倒是个，性子有点内向，性格比较温柔，很好搞定的人啊。

　　水无怜奈有相当的自信确信。

　　她是美国CIA的谍报员，经受过专业的训练。

　　CIA称CentralIntelligenceAgency，美国中央情报局，和FBI，NSA是美国十多个情报单位中最大的三个。

　　主要任务就是收集和分析关于国内外政府，公司，恐怖组织，个人，文化，科技方面的情报与颠覆行动，对于如何快速看出一个人各方面的情况，是有专业的训练的。

　　她也对自己的水平技术有信心！

　　但是雨宫纪子说自己是第一个采访她的人就有点离谱，不知道多少电视台的小记者试图采访到她，但看起来没有一个人能到雨宫纪子面前，雨宫家还真是有力量。

　　她收到琴酒信息后，和电视台说自己要来采访雨宫纪子，也是差点被电视台高层臭骂一顿。

　　不过这次进了雨宫宅邸估计已经足够升一级绩效了。

　　观察完雨宫纪子，她随便扫了一眼带进来的小男孩，看上去倒是挺聪明的样子，但是太小了，没什么好看的，才小学一年级吧。

　　水无怜奈看回雨宫纪子，这位雨宫家的大小姐确实不大适合出现在电视或者报纸上，会对其他明星造成挺大压力的。

　　她也笑着出声道：“好的，纪子，这次采访考虑到你身份的原因，我是没有带摄影师什么的，我们就简单的记录一下对话就好，采访的内容主要是前几天晚上的接连几起案件，想从主要的经历者这边了解一下真实消息的情况。”

　　雨宫纪子很理解乖巧的点了点头，“水无怜奈姐姐你问吧。”

　　水无怜奈向雨宫纪子笑了一下，拿出小本子准备记录。

　　雨宫纪子这么配合，有点单纯啊，不过可能这就是有钱人家的大小姐吧，至少性格还是温柔的。

　　围观的柯南旁观着水无怜奈和雨宫纪子的一问一答。

　　水无怜奈倒是一本正经的询问着问题，都是和那天案件相关的，了解各方面的情况，雨宫纪子...问题很大！

　　虽然是很配合的回答着，柔弱的表情一副那天也有被吓到的模样，问题很大！

　　雨宫纪子无端端的摆出了她那一套用来无懈可击，人畜无害的模样，暗地里肯定是在计划着什么。

　　他懂，这是一招暗度陈仓。

　　柯南的视线在客厅到处乱飘着，问题会出在哪里呢？

　　这个记者有什么好让她谋划的?

　　水无怜奈大致的问过了不少情况，看了眼本子上记录的，这位雨宫大小姐没有一句谎话，全都认认真真的回答了自己，看来她那天也吓坏了，听说还被歹徒的刀划了一下，幸好她好朋友是全国空手道冠军才救下了她。

　　以防万一，她关心的问了一下：“那纪子的伤口没事吧，听说你也几天没去上学了。”

　　“嗯，伤口没事。”

　　雨宫纪子稍微提起裙摆，给她看一下自己小腿上的伤口，还缠着绷带，看上去就比较严重的样子，可不是什么划了一小道口子，几天就恢复好的小伤。

　　“而且最近有点发烧，不能去学校了呢，水无怜奈姐姐你碰一下看看。”

　　水无怜奈看着雨宫纪子特地把单纯可爱的脸蛋凑近，要和自己贴一下额头让自己看一下她发烧情况。

　　这么近的话仔细一看还真诱惑。

　　水无怜奈有点别扭的低头配合，和雨宫纪子的额头贴在一起，轻轻地香味传入鼻子里，似乎是雨宫纪子特有的香味，不由得有点在意这个行为会不会过于亲近了，心脏下意识的有点加速。

　　这样子的雨宫纪子放出去还真是祸国殃民。

　　“怎么样？”

　　雨宫纪子自然的贴了一会儿，然后坐了回去，张着清澈单纯的眸子望着她。

　　“嗯，确实发烧的厉害呢，纪子要多注意休息，看来我采访有点打扰纪子了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　水无怜奈点点头，一下子感觉因为没必要让发烧的纪子来配合自己采访，琴酒的任务也是让她找机会来雨宫宅邸看看有没有符合他所说特征的人而已，雨宫纪子肯定是不符合的了。

　　她将视线转向柯南，嘛，问一下小孩子也没什么。

　　她当即带着温柔的笑容，朝柯南问道：“小朋友你叫什么名字啊？”

　　“我叫...唔唔唔...”

　　“他叫江户川柯南啦，是我朋友的亲戚，对了，都还没给水无怜奈姐姐上茶呢，这怎么行。”

　　雨宫纪子打断了柯南的回答，自责的起身要去给水无怜奈准备茶水。

　　水无怜奈本来就想着让发烧的雨宫纪子休息一下，当然摆手让她不用了。

　　此时小仓朝日端着茶杯走了进来，正好碰到她站起来，当即灵活的转了一圈，没有让盘子被碰翻，但是茶水不免洒到一些在水无怜奈身上。

　　小仓朝日连忙到：“非常抱歉。”

　　“没事没事。”

　　水无怜奈说着，有点在意刚才她刚才快速的反应和灵活的动作。

　　雨宫纪子也出声道：“小仓姐姐你不是受伤了吗，要小心一些啊。”

　　水无怜奈目光偏向小仓朝日，心中一动：“受伤？是琴酒说的，他可能射中了那个人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百五十二章：水无怜奈免费阅读。https://xs.23sk.com 