
　　“老大，我们要不要加大搜索范围？”

　　听到自家老大好像并没有想象中的那么生气，张天羽长长的舒了一口气，随后又忍不住问道。

　　在他看来，自家老大已经留下了蛇神殿的圣女，而自己却没有本事将她抓住，已经是自己的错误了，他自然是要为自己的错误买单的。

　　“无所谓，如果你想要尝试一下，可以带着几个兄弟去尝试一下，如果没时间去管她，就让她逃回到蛇神殿又如何？”

　　刘芒并没有将圣女娜迦逃跑的事情放在心上，只是摇了摇头，轻描淡写的说道。

　　在他看来，蛇神殿的圣女死在自己手中和逃归到蛇神殿之中，没有什么区别。

　　因为不管怎么样，这都是自己给蛇神殿一个响亮的耳光。

　　如果被蛇神殿的那位圣主大人知道的话，肯定会气得发懵的，到时候说不定那位圣主大人还会把蛇神殿的所有精锐力量全部都放到唐海来，只要消灭了蛇神殿的大部分力量，刘芒也算是能够为自己的兄弟报仇了。23sK.com

　　“那，老大我们要不要和上次一样，来个赶鸭子上架？”

　　张天羽已经跟在自家老大身边已经很长时间了，又怎么会不清楚自家老大心中究竟在想什么呢？

　　所以他嘿嘿一笑问道。

　　他所说的赶鸭子上架，就是当初用来对付蛇女的那一招。

　　由于当初的刘芒有些焦急，所以派出了青龙和天剑的一些高手追杀蛇女，让蛇女产生了一种自己能逃出来，完全是因为命好的感觉，所以一路上都在疯狂的逃窜着。

　　“如果你们能够找到她的踪迹，暗中帮帮她也不是不可以，毕竟这位圣女大人很长时间都生活在蛇神殿之中养尊处优，肯定没有什么危机意识，咱们这也算是当雷锋做好事了，让她见识一下世间的险恶！”

　　刘芒嘴角微微上扬，脸上带着淡淡的笑容说道。

　　其实他也很享受这种折磨对手的感觉，在他看来，自己给圣女娜迦好好的上一课，也不是不可以。

　　“好的，明白了老大，如果我们能够找到那位圣女大人，我会随时向你报告她的位置的！”

　　张天羽的笑声同样也很坏，显然他也明白了自家老大教给自己这件事情的严重性。

　　“最好让她惨一点，让她受一点伤，留一口气就行了！”

　　随后刘芒又嘱咐了一遍，之后也没有再继续说什么，而是挂断了电话，感觉水凉了一些之后，便从浴室之中站了起来。

　　冲了冲身上的血水之后，刘芒裹了一条浴巾回到了房间之中。

　　此时秦朝歌已经陷入了沉睡，毕竟时间太晚了，经过了这么一折腾，天都已经快亮了。

　　刘芒也没有废话，而是很是安静的躺到了秦朝歌身旁的位置。

　　等到第二天，刘芒直接睡到日上三竿才从床上爬了起来，等到他醒过来的时候，身边已经没有任何人了。

　　舒服的伸了一个懒腰，发现自己胸口上的伤口已经结脓了。

　　虽然金蚕蛊的身上还有几只金线连接着自己的胸口，但是也没有昨天晚上那么痛了。

　　不得不说，金蚕蛊的作用真的很奇妙，就连银针刺穴的副作用此时都没有表现出来。

　　让刘芒有一种神清气爽的感觉。

　　推开卧室的门来到了房间外面，刘芒一瞬间便闻到了一股草药的清香味，很显然是自家的二师姐害怕自己受伤，所以在给自己熬药。

　　秦朝歌也在厨房之中忙碌着，砂锅之上升腾着白色的烟雾，砂锅之中的红白豆腐在翻滚着。

　　喝了一碗热腾腾的红白豆腐汤之后，刘芒感觉自己的身体舒服多了，随后又有些推不过得喝了一碗自家二师姐给自己熬的舒筋活血的汤药，这才堪堪的逃过了几个女人的撑肚子计划。

　　推开了卧室的门来，到了窗外，此时太阳已经偏西了，午后的阳光照在身上感觉暖暖的，给人一种十分舒服的感觉。

　　吃饱喝足之后，刘芒十分舒服的闭上了自己的眼睛，躺在了草地之上。

　　当然刘芒这次并没有像往常一样闷头大睡，而是让自己进入了冥想的状态。

　　刘芒也明白自从王乾坤死后，自己被自家老爷子赶到了唐海之后，自己确实有些颓废，有些懈怠了。

　　现在的他需要努力的把自己的修为赶上去才行，要不然根本就没有办法再面对蛇神殿派来的那些高手了，因为这次的这几名长老和圣女都差点让他折戟沉沙。

　　或许张老爷子有一句话说的是对的，那就是圣人之下一切皆为蝼蚁，为了自己的强大，刘芒也一定要让自己成为圣人领域的高手。

　　当然圣人境界可不是那么容易达到的，圣人境界要打通身体之中所有的经脉，开启身体之中的三百六十五处大穴，使自己的身体达到一种通达的状态。

　　这样才能够控制天地之间所蕴含的灵气，自己身体之中的小世界和外面的小世界相互呼应，成为独特的圣人领域，将所有的普通人踩在脚底下。

　　宗师境界之前，所有的修行者修炼的都是肉体。

　　而想成为破镜境界的高手，要面对的则是法则的领域。

　　在那场战斗之中刘芒已经有所领悟了，现在的他就是要把自己潜意识深处的那些领悟给挖出来，然后再加以整理，然后再继续下去。

　　随着刘芒的呼吸越来越均匀，随着他身体之中的气息和外面的气息交互的越来越紧密，刘芒进入了一种很空明的状态。

　　在这种空明的状态之下，刘芒的脑海之中出现了一片又一片的雾气。

　　这雾气的出现很突兀，但是却给人一种不是那么突兀的感觉。

　　刘芒也看不清楚，这迷雾之中存在的究竟是什么。

　　他踏着步伐向前走去，睁大了自己的眼睛，想要看清楚里面的情况。

　　透过团团的迷雾，刘芒看到了另外一个世界，这是一个异常漂亮的新世界。

　　在这里有奔腾的河流，有欣欣向荣的树木，有拔地而起的高山。

　　这高山林海之间，又有不少的生物，在来回的嬉戏打闹着。

　　刘芒有些疑惑的看了一眼，眼前的场景完全是一副不知所措的样子。

　　此时的他根本就不知道自己为什么会出现在这里。

　　自己的潜意识怎么是一片美丽的景色？

　　不应该是一处杀神炼狱场吗？

　　刘芒正疑惑的扫视着这里的一切，很快，他的目光便集中到了一只松鼠身上，刚才看到那只松鼠在虔诚的祈祷的时候，脑海之中突然闪过了一丝明悟。

　　是了，眼前的这些景色不是景色，而是传说中的法则之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第654章 潜意识免费阅读。https://xs.23sk.com 