    李斯匆匆而去，又匆匆而回，正与出门办事的章邯打了个照面。

    “主公！”李斯推门而入。

    李斯道：“主公，查清楚了，那人名叫诸葛亮，是奉成武县刘宣之命前来祝贺朱同大喜的，据说那刘宣与朱同皆为雷厉爱将。而刘宣更是在与曹国的战争中，立下不小的功勋。乃年轻一辈的翘楚。”

    “果然是诸葛亮！”

    年轻男子，也就是景沂暗自吃惊，这什么欧皇运气，竟能将诸葛亮召唤出来，不过...

    景沂看了看坐在一侧向自己汇报情况的李斯，心情到也没太受到影响，毕竟你诸葛亮是蜀汉的丞相，而李斯同样是大秦的丞相，到底孰弱孰强还未可知呢！

    如果所料不差，那成武县令刘宣就是一名穿越者了。

    “成武县在哪？”

    景沂问道。

    李斯回禀道：“在严国东郡，位于严国东方，并未和咱们楚国接壤。”

    等李斯说完，景沂却是陷入沉思，李斯不知道年轻男子在想些什么，二人虽为君臣，但关系莫逆，于是李斯不由得好奇道：“主公，您在想什么事？”

    “嗯...没事，对了，你调查了诸葛亮身边都有谁吗？”

    其实年轻男子刚才在暗中算计，是否可以杀死位在成武县的刘宣，毕竟将诸葛亮都召唤出来了，不久之后，肯定是他的劲敌。

    “臣向驿馆小吏打探过，诸葛亮一行二十余人，其中有两人在其中地位仅次于诸葛亮，名叫秦琼、关羽。”

    李斯办事，几乎是滴水不漏，将一切消息都打探的十分详尽。

    “什么！”

    平时喜怒不形于色的景沂终于露出了吃惊的表情。

    李斯却是大为不解，“主公，到底发生了何事，臣虽然认为这诸葛亮应该颇有才华，但毕竟名声不显，而另外二人更是诸葛亮身边的护卫，主公到底因何事如此吃惊？”

    甚至有些惊慌？

    当然这最后一句话，李斯并没有说出口，毕竟太不给自家主公面子了。

    景沂恢复了往日的稳重，对李斯道：“具体原因你不必细问，我且来问你，可有计谋将成武县令刘宣杀死？

    你眼光独到，诸葛亮必然是才华出众之辈，而那刘宣也是善于带兵之人，楚、严两国交情如今还算尚可，但以后的情况却是说不准。

    如今曹国元气大伤，雷厉在边境厉兵秣马，野心勃勃，想起争端，而咱们楚国内部却是自顾不暇，无力发动战争。

    刘宣既然是严国年轻一辈的翘楚，为了防止严国兴起，不如将其杀死，使严国少一栋梁，这也有利于咱们以后吞并严国。”

    李斯恍然，但总感觉景沂提出杀死刘宣的原因不止于此，不过李斯还是颇尽谋士的义务，回道：“主公，杀死刘宣臣有上中下三策。”

    “你且说来！”

    景沂眼睛一亮，赶紧询问道。

    李斯也不墨迹，直道：“这下策便是派遣死士刺杀之。”

    景沂摇头道：“刘宣毕竟是雷厉的爱将，更是严国千石县令，地位还是有的，稍有不慎就有暴露风险，如果暴露，不是现在的咱们能够承受的起的。中策是什么？”

    “臣早已经打探清楚，严国内部其实也并不稳定，宦官专权，使严国朝野上下皆敌视阉宦，不久将来必有纷乱。

    而雷厉便是对抗阉宦的唯一领袖，刘宣既与雷厉一派，必然与阉宦不和，不如以金银收买阉宦，用阉宦的力量除去刘宣。

    朝堂争斗比战场还要残酷，刘宣一死，雷厉必然更加仇视阉宦，也必然会将更多的精力放到朝堂之上，不会再去进攻曹国，这让咱们发展势力的时间也宽裕许多。

    雷厉也不会想到是咱们暗中行事。此乃中策。”

    景沂大喜，“好！好啊！这中策正合吾意，不过中策都这么厉害，我现在非常想知道这上策是什么？”

    李斯拱手道：“主公，其实并无上策，只是上中下三策说出来比较顺口而已。

    景沂一时愕然，随后与李斯对视一眼，一同大笑不止。

    笑罢，景沂脸上露出一丝阴翳，对李斯道：“我想了想，这下策其实也可以用，只要选好死士，教他一些话术，就算刺杀未成，也可以污蔑刘宣的名声，名声臭了，战功在卓越也是无用的，而第二策就麻烦通古了。”

    李斯道：“还请主公放心，臣必不负重托。”

    “主公派章邯去干什么了？”

    景沂道：“我让章邯派人监视一下诸葛亮等人，不过现在没什么必要了。”

    其实景沂是想看看是否有机会杀死诸葛亮，毕竟在景沂的心里，诸葛亮既然有了主公，根本不可能叛变投降，既然不能为自己所用，不如尽快除去。

    但现在诸葛亮身边有关羽、秦琼二人，光凭章邯，根本是不可能的。

    章邯过去就是送人头的。

    还不等景沂却派人将章邯唤来，章邯竟然先一步回来了，并向景沂禀告了一个消息，“诸葛亮一行人出城去了。”

    “出城去了？这么快？”

    景沂猛然起身，不过随后想了想，还是摆手表示放弃跟踪，没必要了，先不说诸葛亮身边有秦琼、关羽二人，自己身为楚国副使，其实能动用的人手有限，而且毕竟是在严国的国都，动用大量人手很难不被严国发现。

    所以景沂最终放弃了这个机会。

    ......

    而此时成武县的刘宣也将杨家三姐、小妹接进了府中。

    杨家老三，名叫杨玉瑶。

    杨家老四便是大名鼎鼎的杨玉环了。

    妾氏其实地位不高，所以叫纳妾，婚礼过程也比较简单，说白了，就是拿顶轿子将新娘子接进府邸即可。

    不过刘宣为了表达对杨玄琰的尊敬，婚礼的流程肯定不如正规娶妻，但也差不太多，彩礼也备了不少。

    当然二女的嫁妆也是不少，杨玄琰生怕女儿在刘府受到欺负，尤其是刘宣恐怕要迎娶雷三小姐为正妻的情况下。

    刘宣与部下喝了一顿大酒，真是好不容易放纵了一回，就有些喝多了，推开房门。

    就见两名身披霞帔，头戴凤冠的女子端坐在床头，竟还手拉着手，显得有些紧张。

    听到门声，见到进来的刘宣，更是有些局促不安。

    而刘宣兴致高昂，坐到了二人中间，一手一个搂住她两的肩膀，细细看去，这杨玉环真是天生丽质、国色天香，就算是从现代穿越过来的刘宣都不禁露出一丝惊艳之色。

    而杨玉环岁数不大，略显青涩，但规模初显，刘宣估计稍微开发一下，便可大成。

    而杨三虽然模样不如杨玉环，但也是难得一见的美人。

    今晚可以扶双碗睡觉了。

    ...

