    

    于是田正清转移了话题：“林昊，你是看到我发的邀请才来的么？”

    “嗯。”

    “嗨，你跟我说一声啊，我好去接你。”

    “说了啊。”

    林昊拿出手机，点开跟颤音账号同名的微博账号：“我给你发了好几条私信，你没理我。”

    田正清：“…

    现在的年轻人，听不出来客套话么！

    “我年纪大了，不会摆弄这些东西啊，这样，你打一下我的电话吧，13_”

    林昊照做之后，田正清称心了，笑道：“这下不怕找不到我了。”

    说着，他扭头看向保安：“小文…”

    文振国顿时打了个寒颤：“田教授。”

    “刚才不是还田老头么？”

    “额…”文振国忽然无言以对。

    田正清哼了一声：“还说我捧着故旧纸堆不放？说那些没有用？你名字就叫文振国，怎么还这么说呢？”

    文振国一听，顿时知道自己错哪了。

    “田教授，我错了，你放心，往后我再也不贬低传统文化了。”

    “这还不差不多，不过有些糟粕还是要抵制的。”

    田正清满意的点点头，随后上了副驾驶：“开车，送我们去我办公室。”

    “好嘞！”

    文振国启动电动车，朝办公楼而去的时候，田正清转过头，换上一副热情的样子，道：“林昊啊…”

    “您叫我小林就行。”

    “行，小林，看见那没？那栋楼啊…”

    “看见那雕像了么？那雕像啊…”

    “看见那片小树林没？那…不行，那没什么好说的。”

    田正清转而介绍其他，江州大学的校史，出过的名人轶事等等。

    聊着聊着，办公楼到了。

    一进门，就看见了田正清的办公室。

    门卫室…

    “田老，您的办公室…在这？”

    林昊惊讶了。

    这位不是在文化圈很有地位的大佬么？

    怎么拿门卫室当办公室？

    “嗯，这地方大，平时还能帮忙送个快递活动活动。”

    田正清笑呵呵的说着，打开了门。

    里面是不小，有将近四十平，做办公室绰绰有余，但除了床之外，全部都堆满了书籍…

    和快递。

    “快坐，有点挤，别介意哈。”

    林昊和林玥被田正清安排到床沿坐下，随后他转过身开始倒水。

    “田老，别麻烦了。”

    “不麻烦，倒点水麻烦什么。”

    将两纸杯热水递给林昊兄妹俩后，田正清步入正题，一脸兴致勃勃的样子，问道：

    “小林啊，那篇《千字文》，你是怎么做出来的？花了多长时间？是出于什么想法开始创作的？”

    林昊一听，脸色顿时严肃起来。

    “这事可有的说了。”

    田正清立刻洗耳恭听。

    “我唱了两首歌，结果被人骂我的歌词狗屁不通，毫无意义，所以我一气之下，就想唱个歌词有意义的歌，然后想了十多分钟，就让我妹妹帮我录视频了。

    空气安静几秒。

    “…没了？”

    “嗯，没了！”

    田正清跟林昊大眼瞪小眼的对视片刻后，看向林玥，她急忙点头：“我作证，是真的。”

    田正清老脸顿时一抽。

    那篇可以称为大作的千字文》，竟然是因为这种事而诞生？

    这…彼娘之啊！

    田正清简直不敢详细，千字文》的诞生过程竟然如此儿戏，只觉得老脸啪啪作响。

    自己硬憋都憋不出这样一篇文章，结果人家生个气，想了十多分钟，就有了没有草稿，没有修改，没有润色…直接一遍完成，反手就发网上去了？

    这难道就是天才？

    田正清愣在那好久，才干干巴巴的笑道：“小林还真是…如有神助啊！”

    有没有神助不知道，反正是有系统助。

    林昊含蓄的笑笑：“过奖了。”

    两人相视尬笑，林玥看着都感觉尴尬。

    田正清似乎也察觉到了这点，既想打破尴尬，又存着考校的心思，便问道：

    “小林啊，你看我这地方，能不能让你赋诗一首？”

    林昊左右看了看，沉思片刻后，忽然一拍手！

    “有了！”

    田正清一愣。

    卧槽，还真有啊！

    是徒有虚名，还是名副其实，听完就可以断定了。

    “那我就洗耳恭听了。”

    林昊咳咳轻咳两声，缓缓吟道：

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之有？”

    最后一语落下，门卫室内落针可闻。

    林玥早已习惯，只是为了配合下气氛。

    而田正清却是惊掉了下巴，脑袋里不断回想林昊吟诵的诗词。

    开篇以山水起兴，用山水仙龙做拟，以斯是陋室，惟吾德馨切入主题，同时点出陋室不陋。

    随后几句，形成强烈对比，凸显心境的同时，又隐有暗讽，最后收尾更是点睛之笔！

    妙啊！

    最关键的是，这篇文章说的不就是我么！

    虽然我这地方简陋，可有我在，却是陋室不陋’！

    这是夸我呢啊！

    想到这，田正清眉开眼笑，情不自禁的伸出拇指：“小林，作的好啊！起名了吗?”

    “嗯，陋室铭》。”

    “《陋室铭》？”

    田正清眼前一亮。

    铭？

    这是一种从在器物上刻字，来警醒自己或是歌功颂德发展而成的文体，一般都是用韵的。

    常见的有墓志铭，就是死者这辈子怎么怎么样。

    而另一种用来自警的常见铭文，就是座右铭了。

    显然，这首《陋室铭》就是第二种。

    “好一篇陋室铭》！”

    田正清一拍大腿，兴致冲冲的摊开纸笔，挥毫泼墨。

    片刻后，一篇《陋室铭》跃然于纸上，笔迹苍劲雄厚，气势恢弘！

    这次林昊看出来了，不愧是文化固有头有脸的人物，这字一看就比祖老那个半吊子强啊！

    最后，田正清写下落款。

    田正清，赠林昊小友。

    小友？

    看到这两个字，林昊受宠若惊。

    “田老，这就言重了啊。”

    小友，是指年长者对所敬佩的年轻者的称呼啊！

    田正清呵呵一笑：“这可没言重，一篇千字文，一篇《陋室铭》，还有你作的那些诗，每首都是这个。”

    他比了个大拇指，接着道：“就凭这些，称呼个小友算什么？要不是我脸皮薄，都想管你叫老师了。”

    林昊都不知道说什么好了：“您可别这样，就算您敢叫，我也不敢应啊。”

    毕竟尊老爱幼，一直是老林家的传统美德。

    “还有年轻人不敢的事？”

    田正清笑呵呵说道，随后看字的墨迹干了之后，从角落取出一个卷简装了起来。

    “这个送你了。”

    “那我就却之不恭了。”

    “第一次收到别人送你字画吧？”田正清自顾自的叹道：“现在的年轻人，都不时兴这一套了啊。”

    林昊挠挠头：“额…还真不是。”

    “哦？还有人送过你字画？”

    “嗯，祖继东老爷子知道吧？他送的。”

    田正清脸色一滞。

    这年轻人越来越没谱了啊！

    之前说自己是亿万富翁，现在又说祖继东送他字画…        

