一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十二章火烧王城

    此刻原本的青王居住地，是很气派的，现在最高建筑被收走，这片区域成为了空地，光秃秃的，连根毛都没剩下！

    明殇咽了口唾沫，道：“要不把王城也被搬走吧？”

    “无法收取活的生灵！”

    苏洛平静解释一句。

    莫如龙嘴角抽搐道：“你还真打算收走整个王城啊！”

    三人离开原地，回去路上又是洗劫一番，没办法，整个王城太富有了，商铺里面都是灵石灵药和战甲兵器。

    这可都是钱！

    其实上面的人，都是穷怕了，看见点资源比看见媳妇都亲。

    明殇不仅抢劫，竟然还放火！

    一条街陷入火海中，就算是王级也不敢深入，能被烧成灰。

    火光冲天，正在袭击钢铁城的青王，面色大变，身后吊睛白额虎更是咆哮着，掉头就走。

    莫无敌和风侯他们联手，抵挡青王的攻击，结果吊睛白额虎掉头就跑。

    隐隐约，风侯也看向远处那座王城，火光冲天。

    孔颂一哆嗦道：“不会是宝贝蛋过去，一把火烧了那座王城吧？”

    “没准，他还真干的出来！”风侯嘴角微抽。

    荀盖也浑身一哆嗦，觉得接下来青王和那头白虎非发疯不可。

    青王城可是他俩，经营大半辈子的心血，结果被一把火烧了，接下来不发狂都是奇迹。

    莫无敌嘴角抽搐，深深看了一眼风侯，暗想你们中原帝校，这是培养了什么样的选手啊！

    他们在前面干架，结果人到后面去放火。

    而且苏洛胆子咋就这么大，虎比的不行，居然敢孤身闯入对面王城，这是笃定青王和吊睛白额虎会出来？

    他们唏嘘不止，回城疗伤。

    另外一边，莫空他们也吓一跳，不敢再袭击重镇，二话不说，骑着麟马兽绕路回钢铁城。

    他们可不傻，知道王城被烧了，青王还不得生吞活剥了苏洛啊！

    但青王不知道放火的是谁，肯定会地毯式搜寻，到时候他们可就遭殃了。

    莫空凝声道：“撤！”

    “麻溜点，逃命吧！”

    王凤麟满脸羡慕，看着一眼火光冲天的王城，又看了看身后穷酸的重镇，骂了一句穷比，转身骑着麟马兽就走。

    苏洛带着明殇，没有直接走直线回去，绕路返回钢铁城。

    青王回到城内，看到半座城火光冲天，无数居民践踏着，恐惧叫喊冲出来。

    他低吼：“虎兄！”

    “吼！”

    吊睛白额虎也是愤怒无比，不顾火焰，直接冲进城，巨大身躯，将一座座建筑摧毁，打出一道空旷区域，不让火势继续蔓延。

    同时这头白虎，张口吐出一团团青色力量，形成大水扑火。

    妖王妖兽，会觉醒一些特殊能力，借助他们自身的妖核，引动天地灵气，自身为桥梁，形成特殊的东西。

    这就是妖兽的可怕之处！

    此刻，这头吊睛白额虎，吐出的力量化作大水，冲洗青王城街道，火势得到控制，慢慢熄灭。

    可是小半座城化为焦炭，不知道多少居民被活活烧死。

    青王脸色阴沉，这可是他经营超过百年的王城，如今被人摧毁一小半！

    其实他们经营王城，只要有生灵，基本上都属于他的努力，用劳动创造他们的价值，供养他和吊睛白额虎的修炼。

    而且到了暮年，王城之主若是发狠，血祭王城，数百万生灵的鲜血供养自身，能够获得大量血气力量，助自己返老还童，再活一世！

    若是可以，还能打破王者最后的壁垒，成为尊级！

    当然这是最后没办法选择的一条路，也是南荒明令禁止的，若不禁止，谁敢住在这样的王城里面，时刻都有被吞的危机。

    可是虽然明令禁止，但依旧禁不住！

    而且这些居民，一旦他们的王到了暮年，都会选择离城，选择其他居住地。

    有点脑子的都明白，王都即将寿命干涸，根本不会顾及什么规矩，肯定会选择吞噬他们的血气。

    所以建造一座王城，异常艰辛，但也有惊天好处。

    但现在，青王城被暗中的敌人，摧毁了大半！

    青王阴沉着脸，回到自己的居住地，顿时整个人都气得发抖，原本豪华的宫殿不见了，只剩下一大片空地。

    他这里被人搬空了，连根毛都没剩下！

    这得是多穷的蟊贼，过来一趟，连一块砖都没留。

    青王怒击大喊：“给我掘地三尺，也要把人找出来！”

    “是！”

    刚刚作战回来的那些人，一个个心惊胆颤，唯恐青王杀了他们泄愤。

    不过狼统领那些人，暗暗庆幸，幸亏没在家守城，不然这难逃一死啊。

    青王让人去找白河，至于宫殿的八级武侯，不用找了，已经看见了尸体，其实白河估计也凶多吉少。

    青王脸色阴沉，在想是谁背后暗算了他，太可恨了，居然要毁了他成为尊级的根基，罪大恶极。

    难道是附近几座王城的人干的？

    可是他们敢么？

    大家都需要王城，谁敢来捣乱，青王也敢领着白虎过去回来毁了他们的王城，这是伤敌一千自损八百的事情。

    大家都是自私的很，谁会干这种事！

    青王陷入沉思，感觉是钢铁城那边干的，可是钢铁城的莫无敌也在，以及好几位王级都在围攻他，根本不可能袭击他这边啊！

    青王让人带来目击者，听到描述后，竟然是三个少年？

    三个少年能杀武侯，这实力有些强的不像话啊！

    青王面色阴沉，不论如何都要找到人，他要亲口吃了这三个小畜生！

    至于苏洛他们早已经绕道回家，青王他们回来时，王凤麟他们也骑着麟马兽抵达钢铁城。

    苏洛看向王凤麟走路一瘸一拐的，顿时好奇道：“腿被谁打瘸了？”

    “他比较倒霉，被三名老牌武君追杀打断了腿。”莫空玩味说道。

    王凤麟顿时哭丧脸道：“苏老大，我差点被人弄死，你可得补偿我，不是我一个人牵制三名武君，三叔他们肯定伤亡惨重！”

    “不至于，到了绝境，我们未尝没有和武君一战之力！”

    苏北衡乐呵呵回应。

    王凤麟当场脸绿，也隐约了解到战神诀的变态之处，一转战力翻倍，二转战力叠加，三转能打的你叫爸爸！