    不亏是猪八戒，他和叶秋的注意点完全两样，叶秋注意到的是这根本看不见头尾的宛若巨龙一般的建筑物，而猪八戒注意到的则是长城脚下的那些市集。

    等到叶秋跟着猪八戒抵达市集的时候，这些穿着大漠衣服的人也注意到了这两个衣着和他们完全不同的人，纷纷侧目看着他们。

    猪八戒完全不管，径直跑到了一家水果摊面前站好，指着一个大西瓜问道，“这个多少钱？”

    “一个铜币。”西瓜是云中漠地最常见的水果了，因为沙地里种出的西瓜又甜又大，并且还算是沙地里适合种植的水果，所以这里的西瓜价格和外头的馒头是一样的价格。

    “这个可以啊！我要了！秋哥快来付钱！”猪八戒一手抱过一个，顺带还开口让叶秋来付钱。

    叶秋的嘴角抽搐了一下，好小子拿自己当提款机。

    笑着摇摇头正打算上去付钱时，忽然发现自己的腿上多出了一个挂件。

    低头一看，发现是一个小奶娃正抱着自己的大腿，这让叶秋有些懵。

    “小孩你……”叶秋刚刚想要开口问什么，却在对上对方的模样时愣住了。

    太像！眼前这个抱住了自己的大腿的小女孩看起来很像很像现代的那个自己年幼的时候。

    叶母将叶秋的儿时的照片保存的很好，所以叶秋是知道自己小时候长什么模样的，眼前的这个小娃娃就是长得很像自己小时候的样子。

    不夸张的说，几乎一模一样！

    “你……”叶秋的声音哽在了喉咙里，才想要开口说些什么。

    女孩看着叶秋眯眼一笑，那笑容宛若一朵太阳花一般璀璨，“爹爹。”一声爹爹，震碎了叶秋的三观不算，连带着抱着两西瓜回来的猪八戒都惊了。

    放下西瓜揉了揉自己的眼睛，“小妹妹，你喊谁爹爹呢？”

    “他呀！他是我爹爹。”女孩软糯的嗓音配上无邪的模样，看起来可爱极了。

    “我……”叶秋才想要说自己不是你爹爹，忽然一道高大的身影匆匆从前面走了过来，然后一把将挂在自己腿上的小女孩给抱了下来。

    “抱歉抱歉，这孩子不懂事。”一个神色慌张的老妇人紧张的观察了一下四周，就要抱着孩子离开。

    叶秋敏锐的感觉到这老妇人有问题，一把扣住了老妇人的肩膀。

    “孩子不懂事，难不成我这个大人也不懂事？”叶秋说完，一把将孩子夺了回来，“我是孩子的爹爹，你是谁？”叶秋开口质问对方。

    老妇人的脸色显然有些苍白了，眼神里还透着做贼心虚的模样。

    “我……”话还没说完，老妇人也不管孩子了，匆匆就跑。

    老妇人刚刚跑远，一群士兵模样的人跑了过来，“你们看到这照片上的人吗？她是最近流动在长城市集的人贩子，专门喜欢拐卖一些孩童，请你们都看好自己的孩子。”士兵看了看周围，警告了一句周围的人。

    大家一听，纷纷指着刚才老妇人逃走的方向说到。

    叶秋松了一口气，果然，自己的直觉还是很灵的。

    松了一口气的同时，他正打算将孩子放下，却发现这孩子挂在了自己的脖子上不愿意下去了。

    “小孩儿，你刚才也发现了那个人在追你，所以向我求助对吗？”叶秋对上小孩这双黑漆漆的大眼睛问了一句。

    “爹爹~”小女孩没有回答叶秋的问题，而是又喊了一声爹爹。

    这一声爹爹喊得叶秋虚汗直流，这孩子长得和在现代的自己这么像就算了，还喊自己爹爹，偏偏这地盘还是凯的地盘，万一一个不小心还碰到了凯，那自己是死十万次都不够的啊！

    思及此，叶秋也不敢继续让孩子挂在自己身上了，主要是怕跳进黄河洗不清，连忙要将小女孩从自己的身上扒拉下来。但是没想到这女孩的力气奇大，自己居然扒拉不动她！

    最后只能弄到大眼瞪小眼。

    “小娃娃，你知道的，我不是你爹爹。”叶秋一脸无奈的叹了一口气。

    “你是我爹爹，我叶小秋不会认错自己的爹爹。”小孩傲娇的开口回答了一句。

    “诶嘿！秋哥，这女娃娃连名字都和你只差一个，和你又那么亲，你确定不是你女儿？”猪八戒抱着吃瓜看热闹不嫌事大的原则冲着叶秋挑了挑眉。

    “呵呵……小姑娘挺牙尖嘴利的，多大了？”叶秋见这小小的奶娃子思路清晰就算了，说话还溜。真是一脸的汗颜，这到底是谁家的孩子，是打算坑死自己不偿命吗？

    不过叶小秋是什么鬼？

    哪个弱智的父母能给孩子取这样的名字？

    “三岁，我三岁了。”小女娃比划着自己的手指，掰手指算了一会儿，硬生生的举出了一个四的手势。

    看得叶秋嘴角抽搐了一下，果然还是孩子，连她自己都不知道怎么表达自己。

    “哈哈，小娃娃你真爱说笑，我哪儿可能有三岁的孩子。”如果这孩子刚刚出生，他可能要小小的怀疑下是不是在王者大陆醒来的时间出现问题，所以导致露娜给自己生了一个孩子都不知道。

    但是三岁，这三岁也差太大了。

    可是……为什么有种怪异的感觉？

    看着这个年仅三岁，却口齿异常伶俐，并且一副软萌模样的叶小秋，叶秋心里有种说不上来的亲切感。

    这种亲切感好似与生俱来的一般，叶秋盯着对方反复观察了一会儿，“你说你叫什么？”

    叶秋，叶小秋……

    难道是自己从王者大陆醒来的时间出现了问题？

    叶秋如是猜想，再看着叶小秋这张和现代自己小时候的样子同出一辙的脸，真是越想越有这样的可能性。

    “你妈妈呢？”叶秋开口问了一句叶小秋，这么小，总该有妈妈看着吧。

    “妈妈在忙，让我一个人出来玩。”叶小秋如实回答。

    “这当妈的心得有多大。”叶秋一听，扶额摇头，这娃怎么看都才三四岁的模样，这么小就让她自己出来玩。如果刚才不是自己帮了这个小娃娃就被万恶的人贩子给拐走了！