    李志明此举无所顾忌，大言不惭！

    与民争利，向来就被士子所不齿。

    但说到底，其实不管是多大的官，都会做与民争利一事，只是一般都不会亲自出面，让人留下把柄。

    “嘶！”

    胡文轩故作沉凝，像是在思考什么，看了一眼凌云，发现其并没有什么异常，随后再看向李志明，微微惊讶道，“还有这等事？”

    接着又想到这么，接着又道，“莫不是这等上不了台面一事，是在坐的学子所为？”

    一般来说，应试科考的考生，不会亲自做出与民争利的事情出来，影响自身的名声不说，同时也会让其他学子觉得不齿。

    不过看李志明这副自信满满的样子，不像大言不惭，口出狂言之辈，反倒像是有理有据，证据确凿。

    听到胡文轩追问，李志明迫不及待道，“大人，这个就要问问，我们解元老爷了。”

    转过头阴森森看着凌云，冷冷说道。

    他将“解元”两字咬的特别重，似乎在指责凌云德不配位，配不上解元这个名头。

    原本众人消逝的目光，再一次集中到凌云身上，让他头疼不已，心想他什么时候与民争利了？

    这人说话怎地阴阳怪气的，上次是高世敬，这次又是个什么亚元，是不是他天生与这第二名，有着不共戴天的仇恨？

    无奈摇了摇头，在心里叹了口气，站了出来，看向李志明问道，“亚元老爷，此话何意？”

    凌云心想，你不仁那就别怪我不义。

    既然你恶心我，那我也不能让你好受。

    果然，这亚元二字落在李志明耳里，显得相当刺耳，若不是此时此刻此地不易发飙，他实在是忍不住当场对其破口大骂。

    李志明不说反问道，“凌解元自己所做所为，难不成不敢承认?”

    将问题扔给他，凌云一时间吃不准，李志明的本意到底是指灵山县的两个小店，还是安南府刚入手的门店。

    不过转念一想，若是李志明想针对他，查他底细，安南府倒是没问题，但若是查到灵山县，每个十天半个月，显然是出不来结果。

    于是他认定李志明想说的是，他前几日刚刚盘下的店门，并想着在宴席上借题发挥，刁难与他。

    凌云不怒反喜，看着李志明微微一笑道，“李亚元无非是想说，凌某前几日在安南府城盘下的门店吧?”

    见到凌云安之若素，从容不迫，李志明有种莫名心慌，实在是想不明白他为什么不生气，反而笑嘻嘻，难不成不是他买下的？

    又或者并不是买来卖东西，而是另有用处?

    想不出所以然来，李志明只能硬着头皮道，“正是，不知凌解元作何解释？”

    听到此话，凌云就已经没有什么负担可言了，解释？

    想要解释还不简单吗？

    他开店的时候早就想好了说辞，要不然是绝对不会亲自出面买下此店，以免给人留下话柄。

    “李亚元难不到不知道，凌某盘下的门店，还未开业？”

    “知道。”

    “那李亚元，可知凌某用来作甚？”

    “凌解元说笑了，你自己盘下的门店，我李志明又怎么知道你用来做甚？再说，你用来作甚，干我李志明何事？”

    话说到这步，凌云不怒反笑，心想这李志明似乎脑子有毛病，又或者是心智不成熟。

    不只是他，在坐的诸位或多或少，都觉得李志明此话，太多漏洞。

    他知道凌云买下了店，也知道门店还没开业，可是今晚却在这儿，说出凌云与民争利的话来。

    众人仔细一想，门店都未开业，这是哪门子的与民争利？

    他此话，恐怕除了他自己没意识到错误，其他人都觉得他有毛病。

    以至于他身旁的好友，不断用手示意他，只可惜，任凭好友如何叫喊，却起不到丝毫作用。

    凌云笑了，毫无征兆的笑了起来，这人当真死比高世敬还要愚蠢，该不会又是那家的大家公子，未经世事，听到风吹草动的消息，就出来栽赃陷害？

    “哎！凌某实在是没想到，李亚元既然这般喜欢打听凌某的底细，难不成连他是用来作甚都不知道？”

    “不知道，你就在此指控凌某与民争利?这短短的一句话，看似寻常，却是要将凌某陷入不仁不义之地。”

    “然，此时此刻，你李亚元竟然反过来问凌某，门店用来作甚，你不觉得可笑至极？”

    这种脑子进水的人，他实在想不明白，到底是怎么考了第二名的？

    说他单纯还是愚蠢？

    凌云实在是，说不出口。

    哪怕是胡文轩，此时都禁不住轻轻拍了拍自己的头脑，这实在是太让人...无语！

    李志明这时根本没有注意到，场面氛围的转变，他还沉浸在指控凌云与民争利的情形下。

    只见他继续争辩道，“你将门店盘下来，难道不就是为了卖东西，与民争利？”

    “噗！”

    “哈哈哈...”

    场中听到李志明这话的其中一人，实在是没忍住，爆笑出口。

    一人笑，直接带动了众人的笑脉，众人哄堂大笑起来。

    凌云也忍不住轻笑起来，然后李志明却是不知道他们到底在笑什么，难道自己说得话有问题？

    李志明环视一圈，发问道，“诸位。”

    场面一时静了下来，李志明这才说道，“诸位，李某想不明白，诸位因何发笑？”

    “哈哈哈...”

    他不问还好，一问，又笑了起来。

    李志明见状，哪里还不知道他们是在笑他。

    只见他火冒三丈，额头上青筋暴起，愤怒看向凌云，似乎要将其他人的嘲笑，全部转化成凌云的恨意。

    凌云很是无语，不过借此机会，倒是可以宣传一波，反正开书店，亦是为了万千学子，说不定还能赚一波名声。

    就在众人议论纷纷之时，凌云找准时机，开口说道，“诸位，其实李亚元说的也没错，凌某确实是准备用来开店。”

    此话一出，众人大吃一惊，心想他这是什么意思?

    凌云此话，当真是语出惊人！

