    “电视上的消息是具有权威性，十分准确的。”

    这并不是许如意记在自己行为准则的笔记本里的内容，但是却是他从小到大周围的人对他灌输的思想。

    每个人都如是说着，似是有意似是无意地在他耳边提起。

    许如意在有记忆以来，自己就一直生活在零号庇护所。

    生活在……虚假的社会之中。

    他的思想就如同一张白纸一般，在不违背其准则的前提下，异情局可以对他进行一些引导。

    这是对他行为准则的额外补充，可以被打破，但是在被打破之前，许如意就会去相信。

    所以当许如意看到这则电视上的新闻时，虽然听不懂那位专家说的一些让人觉得云里雾里的专用名词，但还是很容易地接受了这个说法。

    哪怕这听上去很匪夷所思。

    “原来现在的科技已经先进到可以把游戏里的东西带出来了么？”

    许如意低头盯着自己手中那名为“欺诈谎言之镜”的单片眼镜，心中不免有些感慨。

    “但是现实中……它还会有游戏里的功效么？”

    他很好奇，想要戴上之后出门试试。

    可当他拿起单片眼镜的时候，脑海中不由浮现出在N1研究所时，那些人身后浮现出的一双双眼睛……

    充满着恶意的眼睛。

    他手上的动作渐渐停顿住了，坐在地板上低着头像是在思忖。

    “算了。”

    最终，许如意还是决定放弃。

    这个单片眼镜……并不有趣，他觉得它在放大着人心中的恶。

    否则的话，为什么每个人对自己都会存在恶意呢？

    这并不现实，毕竟自己甚至都不认识游戏里的那些NPC。

    不过为什么……方媛会是例外呢？

    因为她是游戏中除了自己之外，唯一的“玩家”么？

    许如意想到了方媛，脑海中不由地就浮现出了方媛双手紧握着他的手，哭得鼻涕泡都快出来了，努力努着嘴心疼地问他“痛不痛”的样子……

    他恍神了一阵，用力摇了摇头，把脑海里那个小哭包的模样甩出去，让自己的注意力再次集中在手中的“欺诈谎言之镜”上。

    他喃喃道：“以后还是不要戴了，我会‘渴’的。”

    “要还给哥哥么？”

    许如意面露踟蹰，纠结地揪了揪头发。

    毕竟……这是哥哥送给他的成人礼礼物。

    也是他从“家人”手中收到的第一份看起来正常一些的礼物。

    他纠结了许久之后，最终还是决定把它留下，就算自己不用但至少可以好好地珍惜地保管起来。

    他在家里翻找了一阵，找到一个带锁的小铁盒，小心翼翼地把单片眼镜放进了铁盒里，然后上锁之后放到了床底下。

    做完这一切，许如意擦了擦汗，看了一眼时间，表情顿时僵了一下。

    “糟了，时间要不够了。”

    他连忙急匆匆地朝着浴室洗去，只能忍痛放弃洗个泡泡浴的想法，简单地冲个淋浴。

    ……

    异情局大楼的监控室内。

    李南正在指挥着技术员将监控视频截图下来，许如意房间里的监控是超高清摄像头，还原清晰度之后可以做到连毛孔都能够看清的地步。

    他要将许如意从“游戏”里带出来的东西好好截图下来，汇报给总部那边。

    虽然看起来，那只是一幅普普通通的单片眼镜，可是那毕竟是许如意从“游戏”中带出来，谁也不能确定它会不会是功效奇诡的强大奇异物。

    李南很是担心许如意会在“现实”中使用那件奇异物，谁也无法去预估这会造成什么样的后果。

    幸运的是，许如意并没有使用它的打算，而是将它小心地锁在了铁盒里藏到了藏底下。

    李南立刻对身边的下属吩咐道：“等‘零零零’离开住处之后，派人去他家里把这铁盒先取出来。”

    下属有些为难：“队长，偷‘零零零’的东西……”

    “那不是偷。”李南义正言辞地打断了他的话，严肃道，“我们只是暂时替他保管。”

    那样子，活像是过年的时候口口声声要替孩子保管压岁钱的大人们。

    ……

    许如意离开家门后，下楼去超市买了营养餐，坐在公园的长椅上吃着。

    营养餐很难吃，只是一些糊状的流体食物，还有一块人工合成的肉饼，还有一杯代替水果蔬菜摄入维生素的绿色饮料。

    这是最低级的食物，寻常人都觉得难以下咽，唯一的好处就是它营养均衡并且提供了人体所需的能量。

    许如意很是平静地吃着，他早已习惯了营养剂黏糊糊的味道。

    听说上层人士的晚餐，会从真正的动物身上割下新鲜的肉排烘烤，再用精致的调料进行调味享用，会有真正的蔬菜水果，甚至还能有一杯用粮食酿造而不是工业法合成的酒精饮料。

    许如意长这么大没有吃过，只是在阿叶家看那些灾变前的老电影的时候，会在电视机里偶尔看到。

    他并不是很理解这种行为，明明进食只是为了满足身体所需、维持生命的一种行为，那些上层人士的奢华晚餐所蕴含的营养价值，甚至还没有这份难以下咽但是经过专家精心调配的营养餐的营养价值高。

    他将餐盘里的食物都吃完了之后，摸了摸口袋，拿出了两个鸡蛋。

    这是他最奢侈的行为——每天早上在超市买两个打折鸡蛋，不是人工合成，而是真正的一种家禽“鸡”生下来的卵，水煮后配着晚餐吃。

    这是他……这些年来唯一一个，让监视他的异情局感到费解的爱好。

    许如意正要剥鸡蛋的时候，突然像是想到了什么，手上的动作渐渐停了下来。

    “以后，要留给老婆吃。”

    他喃喃自语着，又把鸡蛋放回了口袋里。

    每天如果要买四个鸡蛋的话，许如意买不起，他的工资只有三百块一个月，而一个鸡蛋不打折的话要两块五，虽然打完折是一块，但是一个人只能买两个。

    他在记满了自己行为准则的笔记本上，很是郑重地写下过这样一句话——

    “要对未来的老婆好。”

    他会做到的。

