    正式搬家，在两天以后。

    之所以能够有这样的效率，是因为伊斯琳给水谷零的一通电话。

    后者正想和他们拉好关系，于是很爽快的就答应了。

    如果不是水谷零的话，想要找到有九间卧室的别墅，还真不是一件容易的事情。

    新的别墅位于涉谷区，远离商业街，相对来说较为安静，环境优雅。

    别墅自带一个小花园，虽然不能养诡异，但种些花花草草还是没问题的。

    晚上，一大窝子的人在花园内自助烧烤庆祝，一直折腾到了后半夜。

    客厅内，沙发上，地毯上，到处都是喝得醉醺醺而倒下的家伙。

    陆阳则独自一人来到了别墅二楼阳台，带着一杯清茶，呆呆的望着一片灰蒙蒙的天空，一时间思绪万千。

    “小弟弟，想阳子了？”

    轻柔的声音忽然从身后传来，伊斯琳走过来，跟陆阳一样趴在栏杆上，望着天空。

    “是的。”

    陆阳坦然的点点头。

    这种思念自从分开后就一直没有消失过，尤其是在今天乔迁新居的日子。

    昨天看房的时候，陆阳特地让人将预备给阳子的房间收拾了一下，和在公寓的时候一模一样。

    卧室已经准备好了。

    只是，人什么时候才能回来呢？

    “这是我们以前最喜欢喝的茶，虽然有点苦，但便宜，口感还不错。”陆阳笑了笑。

    刚准备一饮而尽的时候，伊斯琳忽然伸手拦住了他。

    “小弟弟，现在不需要这个。”

    她像是变魔术似的，拿出来了一个高脚酒杯，里面有一些暗红色的饮料。

    看起来像是葡萄酒，但又不是。

    “小弟弟，尝尝这个。”

    伊斯琳微微一笑。

    “这是什么？”

    “饮料，很好喝。”

    见陆阳有些警惕的样子，伊斯琳轻笑一声：“放心，小弟弟，里面没有X药。”

    陆阳：“……”

    一饮而尽，陆阳感觉味道火辣辣的，像是有一团炽热的火焰在胃里燃烧。

    “咳咳咳，这，这到底是什么？”

    陆阳不断的咳嗽了起来，觉得越来越有些难受。

    “没什么，好东西。”

    伊斯琳淡淡道，抬头看了一眼昏暗的天空。

    乌云散去，皎洁的月光浮现而出。

    今晚的月亮又大又圆。

    伊斯琳眯着眼睛，自顾自的喃喃了一句：“是时候了。”

    ……

    起点空间内。

    虽然没有一开始那种火焰在燃烧的感觉，但还是觉得有些不舒服，就像是吃多了不消化，身体感觉涨涨的。

    但也正因此，陆阳觉得自己现在浑身充满用不完的力量。

    “小弟弟，现在你的实力达到了多少？”

    伊斯琳一改平时来到起点空间，就开始模拟海滩，晒太阳的懒懒姿态。

    今天的她，似乎格外认真。

    “8500卡左右的实力。”

    “不过还剩余差不多5000卡的血脉之力，但由于现在已经到达了上限，无法再继续提升。”陆阳道。

    能够有如此之强的实力以及深厚储备，得益于之前星月岛的战斗。

    陆阳让水谷零帮忙，将星月岛内那些战死的数字诡异组织诡异体内道种全都收集了起来。

    虽然只是收集了很少一部分，大部分已经被彻底毁灭。

    但这一小部分，就已经相当可怕了，以至于出现在了现在富得流油的情况。

    “还可以。”伊斯琳点点头，认真道。

    “小弟弟，今晚就突破一万，达到鬼级别的实力如何？”

    “除此之外，还要战胜四第阶段的小伊斯琳，得到血莲之恋的技能。”

    “这恐怕不太可能。”

    陆阳无奈，如果提升真有那么容易就好了。

    鬼级别实力，10000卡的血脉之力，本身就是一个坎儿，很多人卡在9999卡实力穷其一生也无法跨过。

    更不必说现在陆阳还差的很远，尤其是现在的他已经达到了极限。

    “呵呵，小弟弟，这个世界上没有什么不可能的事情。”

    伊斯琳轻笑一声。

    “这一次，就相当于是给小弟弟的特殊福利吧，机会只有一次，能不能把握住就全靠你了。”

    话音刚落，刹那间，大量第四阶段的小伊斯琳身影浮现而出。

    此刻，陆阳感觉自己体内又有一团炽热火焰熊熊燃烧，源源不断的力量充满身体，仿佛取之不尽，用之不竭。

    现在，他的脑海中只剩下了一个字。

    战！

    刷刷刷！

    三道分身出现，与这些第四阶段的小伊斯琳展开激烈战斗。

    一开始，这是一场单方面的碾压，陆阳完全不是第四阶段小伊斯琳的对手，但经过几次战斗后，陆阳发现自己竟然能够慢慢的和小伊斯琳抗衡，不至于一上去就被虐。

    到了后来，战斗彻底进入白热化阶段，每次只有小伊斯琳释放血莲之恋才能打败陆阳。

    “这小子，进步果然很快。”

    “现在看起来身体还完全扛得住，照这样下去，计划应该没什么问题。”

    伊斯琳双臂环胸，目光始终没有离开过陆阳。

    之前她给陆阳喝的饮料，其中融入了伊斯琳的一种本命鲜血，这种鲜血之力就像是一种灵丹妙药，能够激发陆阳体内潜在的潜力和力量。

    对于伊斯琳来说，本命鲜血珍贵无比，几乎是可以用滴这种单位进行计量的东西。

    但这一次，她用在了陆阳身上。

    这是有风险的，一不小心就会造成爆体而亡的后果。

    但现在，这是让陆阳能够快速提升实力最好的办法。

    激烈的战斗，没有一刻停下来过，空间中血色莲花不断绽放，一次次的战败，死亡，复活，重生，让陆阳实力犹如坐火箭一般提升。

    如此这般，不知过了多久，空间忽然传来一震可怕的轰鸣声。

    三个分身贴到了小伊斯琳的身上，血爆能力发挥到了极致！

    轰隆隆！

    这一刻，陆阳仿佛得到了升华一般，踏入了一个完全陌生，但却强大的领域。

    10000卡！

    不仅如此，血莲之恋能力到手！

    伊斯琳微微一笑，这是她第一次看到小一号的自己被炸死，而心中反倒高兴的情况。

    看了一眼时间，九小时整。

    由于之前起点空间经过两次升级，导致一次能够呆的时候延长，达到了十个小时。

    也就是说，现在还有一个小时的时间。

    “一个小时，差不多了。”

    伊斯琳微眯着美眸。

    现在，是计划的最后一部分。

    也是最重要的一部分！

