    第69章长公主过往

    当房门被赵夜宁敲响的时候，里面沉默了会，而后传来男人低沉而富有磁性的嗓音。

    “进来！”

    赵夜宁推开门进去，看到了坐在御案后眉头紧锁，正低头翻看着什么的慕玄烨，许是在想事情，他并未抬起头来，还以为来人是常德。

    “来得正好，本王给你个名单，你帮本王调查下这些人。”慕玄烨说完，抬起头来，冷冽的目光射向来人，可看到的哪里是什么常德，而是未施粉黛的赵夜宁，他微愣了下，随即目光柔和下来，“你怎么过来了？”

    赵夜宁将托盘上的参汤端到慕玄烨面前，“王爷日理万机，作为王妃，我觉得还是很有必要多关心一下王爷。”

    说罢，赵夜宁又嘱咐了句，“参汤，刚熬的，王爷快趁热喝了。”

    慕玄烨的视线从参汤上扫过，而后落在赵夜宁这张长了脓包却没有一丁点儿修饰的脸上。

    还别说，因为没有用粉遮掩，所以此刻赵夜宁脸上的脓包在烛火的照耀下分外明显。

    本是奇丑无比的脸庞，此刻落在慕玄烨眼里居然觉得是那么的好看，比以往自己见过的任何女子都要美，再加上她那婀娜的身姿，神奇的医术，出神入化的针法，世上就没有如此完美的女人了。

    “王爷在看什么？是臣妾脸上有东西吗？”赵夜宁不明所以，抬起手来摸摸自己的脸，回想着刚刚添柴时应该没有脏到自己的脸吧？

    实际上，赵夜宁就是见慕玄烨对自己的态度稍稍转变，自己也想要改变态度罢了，怎么用这么奇怪的眼神看她？

    “没什么。”慕玄烨收回视线，这才注意到赵夜宁已经拆了纱布的手，他复而又蹙起了眉。

    “要记住你的身份，你是王妃，以后这些事可以交由下人来做，不必亲力亲为。”慕玄烨说不上心里是什么感觉，既惊喜又心痛，惊喜的是赵夜宁居然会亲手给他做羹汤，可他为什么要惊喜呢？心痛的是赵夜宁还受伤的手，可他为什么要心痛呢？又不是自己的手。

    “知道了，没什么事我就先走了，王爷趁热喝。”赵夜宁无趣的摆摆手，这男人真的是一点儿也不可爱，连句谢都没有，哼哼，以后她绝对不做汤给狗男人喝了，无趣，难道不知道做美食也是一种享受吗？虽然要烧柴火麻烦了些，不过她表示自己还是可以接受的。

    慕玄烨点头，当着赵夜宁的面喝了两口汤，然后就又搁在了一旁，继续低眸看起了奏折。

    如今的皇帝还小，所以大臣们呈上来的奏折都会先送到摄政王府给慕玄烨过目后，并且写出了应对以及批注，在让人送到宫里交给皇帝过目，若没意见就会按慕玄烨的方法处理，若皇帝有别的什么见解，慕玄烨就会入宫和皇帝商讨。

    前段时间慕玄烨没在皇城，自然就落下了不少奏折，如今回来可有得忙一阵了。

    赵夜宁走后，心里越想越不痛快，别以为她看不出来，慕玄烨眼睛下的乌青，如果不是经常熬夜，怎么会那么明显，当事人都没把自个的身体当回事，她个外人瞎操什么心，祝他早日猝死哦……

    但慕玄烨这边，丝毫不知赵夜宁对他的诅咒，只是等他闲下来的时候，才记起了那碗只喝了一半的参汤，若是倒了他又不舍，毕竟是赵夜宁亲手熬的，他勺了一勺，放在鼻翼下嗅了嗅，并未坏掉，只能差人拿去厨房热热再拿回来接着喝，这一整，天都快亮了，又到了快要上早朝的时候。

    而赵夜宁这边，因为睡得晚了，早上晨跑后又接着倒下睡了个回笼觉，直到长公主过来，她才清醒过来。

    “皇姐怎么过来也不通知一声？”赵夜宁露出些窘态，自己居然以这副乱糟糟的模样出现在长公主面前，实在是不该。

    “无妨，听说宁儿昨夜熬汤给阿烨喝，睡得晚本宫可以理解，只要你们两的感情好，本宫就放心了。”长公主拉着赵夜宁的手说道，也是在打量她的伤口，看见伤口愈合得这么好，又感叹起慕玄烨的细心。

    但赵夜宁想说的是，她手上伤口的愈合跟慕玄烨有个毛线关系？她自己平常换的药是用自己特制的好么。

    不过面上，赵夜宁却还是要装一下的，看着长公主已经红润的脸色，就知道长公主的身体已经渐渐有了好转。

    不等赵夜宁说起，长公主已经夸起了赵夜宁开的药方。

    “那药才吃了两日，本宫的身体越发利索了，而且今儿出门还感觉一阵暖意，没那么冷了，总以为是不是已经入夏了呢。”长公主笑吟吟的说：“这都是宁儿的功劳，本宫庆幸用了宁儿的药方。”

    “这都是我应该做的。”赵夜宁谦虚道。

    实际上，长公主的身体亏损严重主要的因素还是在于过去流掉一个孩子而引起的，流产后调理不当，再加上古代的医疗水平落后，又或者是没有专门的看过大夫，也是在过后身体不行了才想着要调理，当然那个时候显然已经晚了。不过这些都只是赵夜宁的猜测，她自然不会问长公主有关过去的事情。

    “你真是个好孩子，若是你娘还在的话，一定很欣慰。”长公主不由叹口气，她透着赵夜宁似乎在看什么，这么好的孩子，如果是她的该有多好。

    “皇姐认识我娘亲？”赵夜宁有些惊讶，毕竟赤国公府中的那些旧人，要么是对原主的母亲闭口不言，要么就是消失了个无影无踪。

    “自然是认识的。”长公主爱怜似的揉揉赵夜宁脑后的发丝，“你娘她就是太善良了，否则现在哪里还有夜文馨什么事。”

    当年的夜文月无疑是聪慧的，早就察觉出了夜文馨和赵靳然之间的事，只是那时候她只想息事宁人，再加上看在夜文馨是自己庶妹的份上，从未挑开那层窗户纸，谁知道最后害的却是自己。

    想到赵夜宁当初小小年纪就没了娘，还被夜文馨暗地里虐了那么多年，长公主就没由来的对赵夜宁多了几分心疼，多好的一个孩子啊……

    (本章完)

