    “一分钟，一分钟，雷探长来了还装模作样，有意思吗？”

    大卫也扛不住叶凡这种不以为然，亲自对中年男子指证叶凡：“雷探长，这王八蛋，不仅擅自冲撞我的宴会，还打伤我的手下，惊吓了宾客。”

    “他还往我头上乱扣绑架女人的罪名，严重影响了我和神光商盟积攒多年的口碑。”

    “他刚才嘴里喊着的一分钟，也是他对我的威胁。”

    “在场所有人都听到了，他说八点钟前，我如果不把什么叶燕交出去，他就要我死。”

    “这不仅是毫不掩饰的威胁，更是对武城王权的挑衅。”

    “他这一番作为，还严重破坏了武城的外商投资环境，寒了成千上万的外籍商人之心。”

    “我代表神光商盟，希望雷探长能够秉公执法，给我和今晚的宾客一个公道。”

    大卫捏出一支雪茄点燃：“不然神光商盟三天后全部撤离武城。”

    身边外籍男女纷纷喊着要撤出武城几百几千亿的投资。

    娇嫩女人她们也都缓冲了过来，指着叶凡控诉他唆使手下肆意伤人。

    他们叫的越凶，苗封狼和阿塔古就越兴奋。

    眼里闪烁着一股子寒光。

    叶凡脸上没有什么表情，甚至都无视时间的流逝，只是安静的等待。

    在他答应大伯他们介入叶燕一事开始，奥特斯商城、大卫和神光商盟就只是开胃菜。

    雷探长也是一杯小甜点，还不到叶凡想要的主菜。

    这时，郑俊卿带着人站出来发出一个不和谐的声音：“雷探长，大卫他们颠倒黑白，混淆是非，事情不是他们说的那样。”

    “叶少来这里不是肆意妄为闹事，是为了营救在奥特斯被绑走的叶燕小姐。”

    他手指一点奄奄一息的哈慕斯：“事实上哈慕斯承认是大卫唆使他对叶燕下手……”“混账东西！”

    没等郑俊卿把话说完，大卫猛地砸出一个酒瓶，差一点就砸中了郑俊卿：“谁让你一个废物说话了？”

    “这里有你郑俊卿说话的份吗？”

    “平时给面子叫你一声郑少，你就真以为自己是郑少？”

    “摆正你自己的位置，你已经是不是神州五大家的核心子侄了，你就是一个丧家之犬。”

    “你这样的废物，连上我游轮的资格都没有，还敢牛哄哄叫嚣？”

    “还哈慕斯承认，哈慕斯是被威胁的，没看到他五个手指都被打断了吗？”

    大卫手指点着郑俊卿喝出一声：“给我滚一边去，不然连你一起收拾。”

    外籍商人和娇嫩女人马上附和：“没错，哈慕斯是被威胁的，是被屈打成招的。”

    “血口喷人！”

    郑俊卿喝道：“明明就是你们绑了叶燕在先……”“好了，给我闭嘴！”

    这时，雷探长上前一步，挥手打断众人争执，盯着叶凡冷笑一声：“事情我已经搞清楚了。”

    “你，叶凡，不明是非，毫无证据，武力威迫哈慕斯先生，在宴会肆意妄为。”

    “你已经触犯夏国多条律法。”

    “现在我命令你，束手就缚，乖乖跟我回去调查。”

    “你们也不要想着反抗。”

    “我看得出你们能耐，但我更相信手里几十条枪能灭了你们。”

    “而且我背后是整个夏国警方，是五十万荷枪实弹的探员。”

    雷探长大义凛然：“你们如果反抗，我相信在场很多人会乐意看到走火的场面。”

    说话之间，周围压上来的探员纷纷举起武器指向了叶凡他们。

    几个经验丰富的组员，更是拿着长枪占据着制高点，居高临下盯着叶凡一举一动。

    大卫捏着雪茄点燃，不徐不疾喷出一口浓烟：“小子，千万不要反抗。”

    “雷探长可是警方的三大探长之首，具有先斩后奏的权力。”

    “你们胆敢作出反抗或者弄出让人误会的动作，雷探长就敢就地把你们正法。”

    “每一年，雷探长都有几十个枪下之鬼。”

    “好几个还只是伸手去怀中掏身份证，被雷探长误认为掏武器当场射杀。”

    “家属哭天喊地指控雷探长，结果官方次次都判定雷探长合法射杀。”

    他挑衅的对叶凡一笑：“不相信的话，你试一试？”

    身边同伴他们也都饶有兴趣看着叶凡，想要看看他会不会反抗。

    叶凡根本没有在意雷探长威胁，只是摇晃着大卫给自己倒的半杯酒。

    “一分钟已过，你该死了。”

    “不过看在你给我倒酒的份上，我就让你多活半杯酒的时间。”

    说话之间，叶凡喝了一大口酒。

    雷探长见状勃然大怒：“混蛋，在我面前还装？”

    “呜——”他正要一声令下拿下叶凡，这时又有一列吉普车轰鸣出现。

    车子气势如虹撞开雷探长他们的车队冲到游轮旁边。

    没等雷探长他们发飙，车门打开，十几个身穿制服的男女出现。

    接着他们噔噔噔走上了游轮。

    带头的是一个身穿戎装头发盘起戴着白色手套的鹅蛋脸女人。

    雷探长一眼认出对方。

    三大探长之一，宁凝冰。

    资历比她浅一点，但有武盟背景，不太好招惹。

    他板起脸喝出一声：“宁凝冰，你撞我们车子什么意思？”

    “大卫会长，雷探长，我是武城探长宁凝冰。”

    眉眼精致却不乏英姿飒爽的宁凝冰，看着众人很是干脆利落地发话：“叶少涉及我辖区一件案子，是一个非常重要的证人。”

    “他要跟我回去协助调查。”

    “调查完毕后，再交还给你们调查今晚的事情。”

    “雷探长，你们可以走了。”

    卓依依正带着武盟子弟对整个神光商盟布局，准备雷霆一击掌控整个武城的物业。

    她一时无法过来援助叶凡，就让武盟培养的棋子宁凝冰过来。

    卓依依知道叶凡不需要警方的力量，只是她必须表示自己的态度。

    卓依依没有点出叶凡的身份，所以只是叮嘱宁凝冰不惜代价保护叶凡。

    宁凝冰简单了解生日酒会的冲突后，就马上带着手下过来要带走叶凡。

    她有今时今日的地位，武盟砸了不少资源，无论情况多么恶劣，她都要做点事情。

    对她来说，把叶凡从现场带走，避免大卫攻击或者雷探长扣押，就算给叶凡平事了。

    雷探长脸色一沉：“让我们离开？”

    大卫他们也都望向了宁凝冰。

    这个时候带走穷途末路的叶凡，简直就是庇护叶凡啊。

    见到众人死死看着自己，宁凝冰淡淡出声：“雷探长，有什么疑问吗？”

    大卫喷出一口浓烟，看着宁凝冰冷笑一声：“宁探长，这狂妄小子是你什么人？”

    “是你暗中豢养的小情郎，还是你收了他见不得光的钱？”

    “不然当众伤人无法无天的肇事者，你怎么敢这样肆无忌惮庇护？”

    他扫视着宁凝冰曼妙的身材：“我劝告你，不要搞小动作，不然会把你搭进去的。”

    雷探长也是皮笑肉不笑附和：“宁探长，这游轮和郁金香酒店是我辖区！”

    “这叶凡搞出流血实践，还严重损害友邦情感，该由我来负责。”

    “你要他协助调查，可以，等我审问完了，再移交给你。”

    他露出一丝强势：“不然你今晚休想把他带走。”

    “你非要动手，那就休怪我撕破脸皮。”

    在场宾客也都喊着自己是证人，让宁凝冰不要乱来。

    “我是不是庇护叶凡，叶凡是你管还是我管，你我说了都不算。”

    宁凝冰把一部手机丢给了雷探长：“咱们顶头上司说了算。”

    雷探长嗤之以鼻接住手机：“我他么就不信这小子能惊动上面……”话没说完，把手机放在耳边的他就脸色巨变。

    

