    此时，刘宜钊回到了武卫军队伍里，吕树打量着刘宜钊确实觉得这货现在每天都好像很快乐的样子，那是一种自我精神世界满足的快乐，发自内心。

    吕树忽然觉得张卫雨说的有些道理，现在刘宜钊的精神面貌，远要比他第一次见到对方的时候干净多了。

    那个时候的刘宜钊身上就像是缠着一层灰霾，整个人都是灰暗的，而现在却像是身上的那层尘埃全都洗净了似的。

    刘宜钊落在吕树身边：“大王，我查看了一下没有什么异常，其他几个方向的黑羽军也在往万蛇原赶去，万蛇原那边已经完全封锁，似乎是空间通道真要开了。”

    吕树点点头：“全速前进！”

    前往万蛇原就是为了潜伏在那里，此时吕树心中有种危机感，似乎吕宙与地球之间必然会有宿命的纠葛，吕小鱼从记忆碎片中得知黑羽军把空间通道对面的世界称为祖地，这似乎是从端木皇启那里流传出来的说法。

    “祖地，”吕树深思着祖地的说法，他想到老神王可能是从地球来的吕宙，便觉得吕宙与地球之间的关系可能并没有那么简单。

    当他们抵达万蛇原的时候，整个万蛇原都成了连片的军营，从高处向下看去竟然一眼望不到尽头。

    吕树曾经也在老虎背的时候跟各大组织打过交道，只不过那时候的各大组织都还是心怀鬼胎的模样，而现在的黑羽军却是一支精锐的军队。

    如果那时候天罗地网面对的是黑羽军，即便有青铜洪流也不行。

    好在吕树阴差阳错的拥有了武卫军，这时候吕树觉得自己阴差阳错的来到吕宙发展了武卫军，就仿佛注定自己要带着武卫军帮天罗地网度过一劫似的。

    有时候命运这种东西，真的说不清楚。

    吕树带着武卫军缓缓来到军营前面：“黑羽军虎豹营前来汇合！”

    这个时候五千人的队伍融汇到整个黑羽军里都看不出来有很大的变化，因为黑羽军实在太多了。

    负责接纳吕树他们虎豹营的黑羽军主簿看了吕树等人一眼便开始查验虎符印信，这些都没问题后查验统领下面五名指挥使、十名虞侯的印信，然后命令他们就近扎营。

    吕树给吕小鱼使了个眼色：看见没有，这就算是打入敌人内部了，谁都没有发现！

    吕小鱼冷笑一声似乎很不屑的样子，吕树曾说，他相信所有的事情最后一定是最好的，如果还没有好起来，那说明还没有到最后。

    而吕小鱼则坚信，吕树的所有计划最后一定会崩，如果还没有崩，那说明还没有到最后。

    这里和天罗地网不一样的是，天罗地网有统一的部队来安排后勤，而黑羽军则是自己管自己，钱粮、兵马、营帐，都是统领自己来负责的。

    不过这都是武卫军很拿手的项目了，他们这一路打过来安营扎寨是常有的事情。

    吕树站在划给他们的那一片营区前面打量着整个黑羽军，他发现所有黑羽军都已经开始处于备战的状态了，每个黑羽军士兵都兵器不离手，没人嬉笑打闹。

    这是一支非常可怕的军队，每个人都愿意为了自己的野心去拼命。

    哪怕先不考虑大宗师的事情，吕树也得想办法把这些黑羽军拖在这里，若是让他们一拥而入去了地球，哪怕全球的修行者联合起来也挡不住。

    怎么留住呢？吕树和吕小鱼商量了半天也没个更好的办法，似乎只能用武卫军厮杀！

    就在此时，军营才刚刚扎好，吕树忽然看到黑羽军的主簿带着黑羽军一队士兵缓缓走来。

    吕树愣了一下，带这么多人过来干嘛，怎么感觉有点剑拔弩张的样子，难道发现自己这边的身份问题了？

    他迎上前去：“大人所来何事？”

    刘宜钊等人慢慢来到吕树的身边，不过大家都很平静，没有主动动手。

    主簿平静说道：“来跟你问询一些事情。”

    此时，吕树忽然发现还有其他的黑羽军正在慢慢包围武卫军的营地，吕树就想不明白了，自己到底哪里露出了马脚？！

    吕树按捺下自己的疑惑问道：“大人问吧。”

    “你们虎豹营从西南过来的对吧，如果我没记错的话就是西南，”主簿继续问道。

    “对啊，”吕树想了半天，他们武卫军之前也不在西南活动啊，都是打一枪换个地方，这方面没有问题。

    这时候主簿忽然问道：“为何西南方向四支队伍，到现在为止只有你们一支来汇合？其他的黑羽军全部到齐，唯独你西南方向出了问题，你来时可曾向我汇报过异常？”

    “大人，确实没有异常啊，”吕树说道。

    主簿冷笑起来：“三支队伍都没来，还敢说没异常，先把他给我压下去审问！”

    吕树觉得这特么真是冤枉自己了啊，首先他们武卫军真没跟西南方向的其他三支黑羽军动手，毕竟他想潜伏进来肯定要尽量减少自己身上的疑点，所以就选了从未动过手的西南方。

    所以现在没来的那三支黑羽军，吕树连见都没见过！

    可是剩下三支军队为什么没来汇合呢？这关自己屁事啊。

    这也太冤了吧，因为莫名其妙跟自己无关的事情崩了人设？！吕树现在就想去找那三支黑羽军，问问他们为什么不来！

    嗯？进攻地球这么重要的事情，你们说不来就不来，眼里还有没有组织？有没有纪律？

    这时候吕树身旁的李黑炭凑过来小声说道：“大王，您把传令兵杀了……”

    吕树：“！！！”

    吕树当时就差点崩溃了，是因为自己随手杀了传令兵，所以其他三支队伍根本没有得到消息？！

    这时候，吕树终于知道那剩下的三支队伍为什么没来了，因为他们根本就不知道要来万蛇原汇合啊！

    吕树惆怅的望着天空：“杀！”

    然后就在此时此刻，那名冷笑着的主簿忽然看见吕树背后的“黑羽军士兵”都开始在吕小鱼的指挥使换上了新的盔甲……

    武卫军的法器盔甲！

