    程刚笑着看向门外，“你怎么过来了？进来说！”

    说罢，让开身子，楼紫阳笑着走进屋里，同时略显兴奋的回道：“你不是让我留意宿里新招募的觉醒者吗？我发现了一个很不错的！”

    “喜洋洋，你说的是男的女的？”

    参齐星趴扶在单人沙发背上，撅起屁股，望着门口处的楼紫阳大声喊道。

    “哦，你这家伙也在，怎么不‘闭关修炼’了，前几次去找你，嚷嚷着闭关修炼，哈哈！”

    楼紫阳乍见参齐星，眼底掠过一丝狐疑之色，挑眉打趣着，转而突然意识到什么，惊道：“难道你突破了？兵铠境三段了吗？”

    “那是！”参齐星昂起头嘚瑟着，“小爷要突破那就是分分钟的事情！”

    “哈哈，你怕是对分钟的计算方式有什么误解！”

    楼紫阳也丝毫不给他面子，笑嘻嘻的怼了回去。

    几人回到沙发前坐下，程刚关心道：“紫阳，说说新成员的情况。”

    听到程刚说话，楼紫阳不再跟参齐星瞎扯，玩笑之态收敛，面色认真道：“这个新人是万夫铠觉醒者，男的，因为当时你嘱咐我的，我们小队目前就缺个万夫铠武者，所以我一直都是留意的万夫铠觉醒者。”

    程刚眼睛微亮，点头道：“那太好了，这样我们小队的梦铠类型就实现了全配置，相辅相成，还有呢，其他的信息有吗？”

    “年纪跟我一般大，也是24岁，名字叫萧鹰，老鹰的鹰。”

    楼紫阳说到这儿顿了顿，音调略高些叹道：“就是这家伙帅的不像话……”

    “真假？基地里还能有比我更帅的？！我不信！”

    参齐星猛的瞪大眼，信誓旦旦的嚷着，楼紫阳白了他一眼斥道：“你也就自我感觉良好了。”

    被楼紫阳称为帅的不像话，程刚也好奇起来，忙道：“有多帅？”

    楼紫阳眉头微皱嘟囔着，“这怎么让我给你们描述啊……嗯，让我想想……”

    “想起来了，现在挺火的那个明星，蔡啥那个，嗯，萧鹰就是那种帅的，有点中性，白净的很，个子也很高。”

    他一说完，参齐星和程刚就知道对方说的谁了，娱乐圈这种流量明星基本都是靠颜值出道的，确实是帅的不像话。

    但怎么说，程刚觉得，帅是帅了，男人味却缺了不少。

    程刚皱了皱眉，又道：“其他的呢？性格如何，现在什么修为，有觉醒天赋技吗？”

    说到性格，楼紫阳来了精神，兴冲冲道：“性格很随和啊，跟他聊天很舒服，很会说话，而且每次都能说到点子上……”

    他这副样子，让参齐星和程刚愣住了，不知道的还以为楼紫阳恋爱了呢！

    话说，跟个男人聊天，能让你兴奋成这样？

    参齐星抬手在他面前挥了挥，“嘿！喜洋洋回魂了，男人……那是男人啊，你要做哪样？”

    “啪！”

    楼紫阳随手拍飞参齐星的爪子无语道：“我知道是男人，但你懂那种感觉？就跟遇到知己一般，聊的很畅快。”

    “我懂！”

    “你懂个屁！”

    “谁说我不懂，我跟程程就是知己，程程是我的红粉知己。”参齐星昂起骄傲的微胖小平头。

    “嘭！”

    “你死一边去！我红粉你一脸！”程刚一脸怒容，一脚将参齐星从沙发上踹了下去。

    “哈哈……，活该，让你嘴贱！”楼紫阳捧腹大笑，前仰后合。

    程刚瞪了参齐星一眼目光回到对面楼紫阳身上诧异道：“这萧鹰什么时候来的？你跟他聊过几次了？”

    “前天！就聊过两次，怎么？”楼紫阳愣了愣，下意识回道。

    “就聊过两次就这么投机？”

    程刚一脸狐疑，知己这个东西并不是不存在，只是在现在这个社会太过稀缺而已，人心复杂。

    他曾经看过一个视频，讲的是感情里的降维打击，是说异性在认识没多久的情况下，产生非常强烈的共鸣，就如楼紫阳跟萧鹰聊天这般。

    当然，楼紫阳和萧鹰都是男人，不属于这种情况，但人际关系中也有降维打击，指一个人的阅历，身份和学识远超过另外一个人，在整个聊天和交往的过程中不管做什么，聊什么，都能引起另一人的共鸣。

    以至于说出的话每次都在点子上，兴趣爱好极度相同，三观几乎完全一致，这就会让低纬度的另一方产生遇到知己般的错觉。

    程刚很怀疑，楼紫阳嘴里的萧鹰就是一个在阅历、身份和学识上完全碾压他的人。

    听到程刚的疑惑，楼紫阳笑道：“谁知道呢，可能巧了，我们很多点上的想法都一样，也可能他很会做人吧！”

    “哦，呵呵！”对方这般说，程刚放下心来，看来楼紫阳很清醒。

    “那么，修为情况呢？”

    “觉醒没多久，似乎也就几天，修为也是兵铠境一段，天赋能力……他承认自己有的。”

    程刚愣了下，楼紫阳的迟疑，让他有些发懵，“什么叫承认有？”

    楼紫阳表情诡异，“就是我问他，他说有的，但具体是什么样的天赋能力，他却不说。”

    “啊？”

    程刚和参齐星都愣了，对视一眼后前者道：“什么鬼？他们新人没有录入资料吗，新人培训还没开始？”

    “他不说，你去查下资料啊！”

    楼紫阳无奈，“要说这个事儿，宿主说，这批新人培训让你做主训官，然后我们小队负责特训。”

    程刚瞪大眼失声道：“开什么玩笑……我还是半个多月的新人啊！”

    他们那一批主训官是顾伯冲，负责特训的也是顾伯冲的小队，通常情况下，角宿是按照招募人数进行特训的。

    而不是固定的时间周期，基本在二十人左右算做一个批次的新成员。

    按照以往的情况，能够招募到二十个觉醒者，这时间跨度也在三个月左右，现在这二十个人却在一个月之内招募到了。

    负责招募新人的那些成员对此感受尤为强烈，那就是梦境世界入侵的速度在加快，世界能量的异变在加剧。

    “你来了快一个月了好嘛，还天天嚷着半个多月……”

    楼紫阳无语的白了他一眼，“宿主说了，你现在的修为和实力，在宿里仅次于他，是第二高手了，这个重任非你莫属，非咱们小队莫属。”

    “哦，对了，咱们小队现在是宿里唯二的正式战斗小队，并且是唯二的正式战斗小队中正式战斗成员最多的一支。”

    “林大哥的小队不也是正式小队？”

    程刚狐疑道。

    “林元况他们不算是战斗小队，而是医疗小队，跟我们不同！”

    楼紫阳解释了一句，“反正这个任务是宿主安排的，我本来是想去查下萧鹰资料的，被宿主打发过来当了传令兵，宿主说了，你要有什么疑问，去找顾队长。”

    程刚瞪眼无语……

    之前不还说的好好的，让我全力突破修为的吗？

