    　　教皇殿正厅，比比东半躺在宝座上，脑海里不断回想起叶晨的话。

    　　一时间，她那完美的容颜上竟露出一副小女人般的笑意，但很快又消失不见，可心中总是控制不住的私念又让她很纠结。

    　　“启禀教皇陛下，武魂殿学院弟子焱，前来求见。”

    　　大殿外传来通告之音，使得比比东又恢复往日了高高在上的表情，庄严做好好便开口道：“让他进来吧。”

    　　很快，焱便跟着位魂斗罗长老走了进来，跪在地上拜见道：“尊敬地教皇陛下，长老殿让我来请您过去一趟，大供奉有要事找您商量。”

    　　“何事不能等到明天再说，退下吧。”

    　　比比东挥了挥手，她连叶晨的那句话都没想明白，哪有什么心思去处理琐事。

    　　“教皇陛下，大供奉说是想了解一下关于叶晨和押他回来的两个长老莫名消失的事情，还请陛下移步。”

    　　听到叶晨二字，比比东眼中不由露出一抹警惕，随即站起身后，便消失在教皇殿内。

    　　“陛下？陛下？？”

    　　眼见比比东离去，焱从地上爬起后没有急着离开，反而四下张望了起来。

    　　但很快，他发现教皇殿内除了自己之外便再无他人，一时间不由疑惑道：“那小子到底去哪了？我明明亲眼看他进来的，怎么会不在这？”

    　　突然，焱的目光扫到一旁的东殿大门，心中顿时暗想道。

    　　“应该不会在里面吗？这可是教皇陛下的私人领地，平日里教皇陛下乏了就会在此休息，怎能随意让人进来？还是个男的？”

    　　悄悄打开一道门缝，当焱看到叶晨在里面的场景后，嘴角不由露出一抹笑意。

    　　“竟然躲在这吸收魂环，哈哈，真是天助我也啊！”、

    　　眼中露出阵阵杀机，焱此刻已经兴奋了起来，他主动接下长老殿通传的任务，便是为了查探叶晨的踪迹，司机动手除掉他。

    　　抢婚大战的消息已经在学院内传开了，甚至外出历练的学长们都有不少赶了回来，为了就是这次的抢婚大战。

    　　抢婚战竞争的难度越来越大，而他的境界实力在此次的抢婚战中实在毫不起眼，才42级的他怎么可能在满是天才的学长们手中占到便宜？

    　　为了不让他自己喜欢的女孩落入他人之手，焱一整天想出来的最好办法，就是杀了叶晨！

    　　只要没了这个始作俑者，那胡列娜的婚约自然就会解除，而抢婚战一说则不再成立。

    　　一想到这里，焱的心中便燃起一团火焰，他太喜欢胡列娜了，即便对方根本不搭理自己，但焱相信一句老话：只要功夫深，铁杵磨成针。

    　　只要胡列娜还没成为别人的女人，那他就还有机会。

    　　若他知道，胡列娜不管是人还是心都已经属于叶晨了，也不知这小子会不会疯掉。

    　　猫身溜进了东大殿，焱踩着小步伐都在一根石柱后面，仔细观察着前方。

    　　“啊！”

    　　突然，叶晨狂声大叫起来，额头青筋暴起间，紧闭的双眼中更有丝丝鲜血流淌而出。

    　　青空龙狐属于精神类魂兽，拥有着非常敏锐的高智商，即便叶晨的魂力有着海纳百川的亲切感，但却依旧被它的魂魄感知到了威胁。

    　　龙狐魂魄的反抗很激烈，股股强大的精神力量在其大脑内部肆意搞着破坏，同一时间，还释放出了幻境将叶晨带入了它的精神世界。

    　　起初，周围一片灰蒙蒙的景象很朦胧，但没一会儿功夫，四周景色就开始大变起来，转眼就幻化成了现世场景。

    　　“这是哪？”

    　　捂着发疼的脑袋，叶晨迷迷糊糊中按掉床头的闹钟。

    　　忽然，一道亲切至极的身影从不大的房门处走了进来，放下一杯牛奶后便柔声说道：“晨晨快醒醒，该起床上学了，都高三了还这么懒，以后可没大学敢要你。”

    　　“才不会，我可是全班第一名。”

    　　自动忽略了头疼般，叶晨快速从床上爬起后，望着眼前温柔的女子就笑道：“妈你放心，我会努力考上大学，赚钱养你的，将来您就等着享福吧。”

    　　“什么福不福的，我只希望你以后你都能平平安安的，我就放心了，咳咳...”

    　　温柔地女子笑着摇了摇头，走出房门后屋外便传来一阵刀切菜板的声音。

    　　叶晨洗漱完毕喝了口牛奶后，周围场景又突然变幻起来。

    　　白，四面八方都是白色，身旁全是穿着白衣大褂的人，叶晨趴在一张病床前，眼中不自觉地流出泪水。

    　　“妈，你看我手里是什么？铛铛铛铛，西红柿炒鸡蛋！”

    　　“这是你最爱吃的，你快起来，我真的、真的很想亲自做给你吃。”

    　　牵着病床上逐渐冰冷的手，还是如往日那般温柔，但叶晨眼中的泪水已经抑制不住的流出眼眶，久久瘫坐在地上没了动静。

    　　周围景象逐渐崩塌消失，只要一片无尽黑暗朝叶晨吞噬而去。

    　　黑暗的尽头，腹有龙鳞嘴有须的青空龙狐魂在那大笑起来，虽不能说话，但看那嘴角咧开的弧度却仿佛在说：“睡吧睡吧，和我一起堕入那无尽的黑暗吧！”

    　　由龙狐构造的精神世界一旦崩塌，那被其拉入的人的精神凝聚体也就会随着崩溃瓦解，彻底死去。

    　　正当黑暗毕竟叶晨之时，精神世界外的焱也已经走了过来，他探手在叶晨眼前晃了晃，发现其毫无反应后，便召唤出了他的武魂：火焰领主。

    　　刹那间，整个东大殿内的温度骤然爬升，恐怖的热浪拍打在叶晨身上，使其体表的衣物都开始自燃起来，但只是凡火却伤不到他本体分毫。

    　　见状，焱的眸中露出股股杀意，心中暗道：“第二魂技：花岗之岩！”

    　　庞大的火焰领主真身朝前迈出一步，巨大的火岩巨臂也与焱的手臂神奇地融合一处，使其臂膀在短时间内变成了由火岩石构成的巨型大拳，体表不断翻腾着炽热火焰。

    　　“去死吧，叶晨！”

    　　没有任何犹豫，焱知道这次在教皇殿的行动十分冒险，所以他没使用范围魂技，而且必须得速战速决。

    　　“咻！”

    　　焱的火岩巨拳刮起一阵狂风火焰，毫无意外的落在叶晨身上，随即带动的大片焰火瞬间将其整个人吞噬不见。

    　　就在这时，大殿门外突然传来一道急呼：“孽畜，尔敢！”

    　　音落，比比东的身影如道光束般顷刻出现在东大殿内，当她看到还在入定的叶晨被火焰吞没后，美眸中顿时涌动着一股难以言喻的暴怒和痛苦......

    　　

