    第644章 人人自危   

    钱晓宝神色怔怔。

    

    就算她们再不愿意承认傅凉渊的优秀，可现实摆在他们的面前时，他们也有着自己的判断力，自然明白这些年来，在傅凉渊的管理之下，傅氏集团的规模越扩越大。

    

    到现在，傅氏集团成为国内外真正首屈一指的大集团，而每一次的难关，都在傅凉渊的处理之下，快速完结！   

    在这种情况之下，她还能够说些什么呢？

    

    傅兴晟继续开口：“所以，这就是咱们的机会！在这个时候，肯定有不少股民会人心惶惶，觉得傅氏集团有可能撑不过这一个环节，而抛售手中的散股！”

    

    “我们就在这个时候，坐收渔翁之利，以低价买进，到时候就算是吃红利，咱们好歹也能够勉强维持生活。”

    

    钱晓宝闻言，也终于冷静清醒下来，连忙点头：“你说的对，咱们确实应该好好地处理好这些事情的！”

    

    说到这里，钱晓宝又有点发愁了，眉心轻拧了一下：“可是，咱们也没有身份什么的啊！在这种情况下，怎么才能够保证这些钱入了咱们的口袋里？”

    

    听到这话，傅兴晟眉头一拧。

    

    但很快，他似是想到了什么，下定决心，双眸落到傅凉玥的身上：“玥儿，你负责问你小哥要个身份，咱们就以他的身份来购买产品吧！”

    

    现在这个时候，他也着实想不到好的办法！   

    唯一能够想到的，大抵也只有傅凉潇了。

    

    ……   

    另外一边，傅家老宅。

    

    傅家人齐聚一堂，面上都带着焦急，面面相觑的同时，又忍不住开口：“你们这样光看着有什么用？”

    

    “联系傅凉渊啊！”

    

    “现在傅氏都已经乱成一锅粥了，股票跌的都快跌停了！再继续下去，咱们今年的分红可算是彻底没了！”

    

    一想到自己的蛋糕被迫缩小，也彻底变没有，傅家人就满心焦躁，恨不得立即冲到傅凉渊的面前。

    

    但是……   

    他们没这个胆量，也没这个能力。

    

    就连对傅凉渊的不满，也不敢在傅家人面前展露出来，生怕被穿了小鞋！   

    见他人的眸光都齐刷刷地落到傅凉潇的身上，傅兴海当即有些不满：“你们看着我家凉潇有什么用？”

    

    “你们自己不会联系凉渊吗？”

    

    他人一听，当即开口：“平日里凉潇和凉渊的关系还算是不错的，都这种时候了，当然是让凉潇联系凉渊那边比较好啊！”

    

    “而且，我们刚才不都已经联系过凉渊了吗？

    都没有打通电话不是？

    现在让凉潇试一试，总比坐在这里瞎等来的好吧！”

    

    傅兴海一听，眸光微微沉凝了一下。

    

    说起来，这件事情关乎到的可是傅家每一个人的利益，也包括着他们三房的，要是什么都不做，光等着都是损失啊！   

    想到这里，傅兴海看向傅凉潇。

    

    傅凉潇神情之间都带着些许的怔忡，注意到傅兴海的眸光时，微微一顿，想了想，很快道：“我现在给大哥那边打电话。”

    

    自从发生傅家二房的事情后，傅家人人人自危，哪里还有那么多的弯弯绕绕，傅凉潇也不敢触傅凉渊的霉头。

    

    如今，他也只能联系傅凉渊了。

    

    傅凉潇直接给傅凉渊打了电话，但根本就联系不上，转而联系起陈懿。

    

    这种时候，若是连陈懿都联系不上，那才是真的有麻烦。

    

    让人意外的是，先前傅家人都没有联系上的陈懿，这会儿电话倒是接通了！   

    

    

