    在来这之前池月的素问天道经已经修炼到了第八层47.3%。

    由于已经快接近三世阴阳神果成熟阶段，池月将素问天道经改修成了太平道经总纲，结果修炼进度一下掉到了第七层45.1%的程度。

    不过池月的自由属性点不仅没减少反倒是一下多出45点自由属性点出来。

    加上之前池月还有6点自由属性点，现在一共有51点自由属性点没有使用。

    池月原本武力是80点，一下消耗了50点将武力提升到了86点，单是武力这块池月都达到了二流名将的程度。

    另外太平道经总纲作为神级功法每层能增加池月10%的法力，还让池月也会了苍木成林这个和南华老仙一样的技能。

    至于别的技能暂时没有了，也许是池月已经会了太多技能，也许并不是从头修炼的缘故。

    不过还有一点池月比司阳厉害了少许，在同样使用道符的时候，池月因为修炼这个太平道经总纲的缘故，威力还要比司阳高出10%。

    这一点就算是南华老仙也是没有的。

    很明显不同的人修炼相同功法也会出现差异的。

    雪妖女明白了自家主人的企图后也是吓的不轻，自家主人竟然能顶得住天雷？

    天雷的威力啥样它当然知道，那绝对不是它能抗衡的。

    原本它还以为是自家主人想利用自己，自己的命说不定就搭上了。

    不过这样也好，死了就不用再被主人摆布，哪像现在自己想死都没那个权利。

    但当雪妖女看见山崖上的东西时就有点疑惑，这不是要自己只上山崖上引天雷呀？

    难道自己这个主人真能应付天雷？

    事实上真的是司阳亲自引天雷，不过天雷劈下的时候司阳只有一只左手承受天雷的力量。

    雪妖女再看见天雷的白光覆盖司阳全身的时候心里不由自主的还是紧张。

    不过当司阳下一秒就出现在它身边一指头戳在它身上之后，它剩下的也只有痛苦的叫声。

    另外就是还有一个念头，主人这都被电糊了吧？

    雪妖女毕竟属于妖兽，虽然作为人形可能承受能力差些，但是承受这已经弱化了多少倍的天雷还是没问题的。

    司阳将剩下的天雷还分给了白凰和银龙，不过这两个家伙现在已经是成年仙兽，想再进步就没那么容易了。

    倒是这天雷的破坏性能量对肉体的强化有不小的好处。

    然后司阳再去承受了一道，经过几次承受天雷后，司阳虽然被电的难看，但身体承受力还是提升不少的。

    这一次的天雷直接分给凤鸾六成然后司阳和池月再评分剩下的部分，就算这样池月也是非常的难受。

    好在两人现在都是神级功法，功法运转之后吸收起来还是很快的。

    司阳要比池月好上一些，毕竟他被劈了两下呢。

    修炼完毕司阳的霸王破天决修炼进度达到了17.4%，一下子增长了近15%，这绝对和他最近等级长修炼没长有关系。

    池月的功法进度从45.1%提升到了53.7%，虽然不如司阳提升的多，但这个速度也真够吓人的。

    如果司阳能坚持两天来劈一次，两人会进步到什么程度？

    不过池月的等级现在整整落后了司阳10级，这让池月不开心，所以池月决定也要去刷积分升级去。

    司阳也没意见，不过在去太阳国大区之前他又画了大量的符。

    本来池月想多带些黄豆去用撒豆成兵的，因为现在他们炮制好的黄豆已经太多了，每人不下五六个立方。

    不过司阳却没同意，司阳的意思是先继续炮制，小鬼子这不用别的地方可能要用。

    池月大概明白司阳的意思，现在国际论坛上还是有不少人叫的很欢快的，甚至认为司阳无法去他们大区，在那叫嚣的很厉害。

    其实叫的最厉害的就是棒子，他们大棒子世界无敌，但是司阳是真看不上棒子那点人口和实力。

    不过司阳和池月还是没能出发，因为老书虫给司阳发了消息，让他带着池月现在赶到一个他指定的地方。

    因为老书虫的太太梅致灵要见两人当面确定。

    司阳看了下时间，现在下线的话赶到差不多是中午了，一起吃个午饭倒是可以。

    “小阳，我们这是去哪呀？你还让我打扮一下。”在车上池月实在忍不住第三遍的问池月。

    前两遍司阳都是回答的是到了就知道。

    “月姐，你知道梅致灵吗？”司阳反问道。

    “知道呀，咱们华夏珠宝设计的顶级大师，尤其擅长国风和量身定制，不过有钱也很难请到她帮忙定制的。”

    池月竟然说的清清楚楚。

    “没看出来月姐竟然知道她，我们等下要见的就是她，她是老书虫......应该是米老的太太。”司阳总算是把实话说了出来。

    老书虫真名米聪，从小到大熟悉的人都老是叫他米虫，这也是为什么他会起个老书虫的游戏名的原因。

    “啊，你不早说，我也好好化化妆，这身衣服也是，我们回去换一下吧。”池月顿时紧张起来。

    “有什么好紧张的，只是一个会面而已。”司阳倒是不怎么在意。

    “你知道什么，梅大师可是我小时候的偶像，知道我为什么画画还行吗？因为我也曾经也想学珠宝设计的。”

    池月马上不乐意的说道。

    “那为什么不学了？”司阳奇怪的问道。

    “还能为什么，没钱呗。”池月无奈的回答。

    司阳一听大概能理解，池月是个孤儿，虽然不知道学珠宝设计是什么情况，但应该要有很高的艺术熏陶吧，最好还要有很厉害的老师指导之类。

    应该不是池月生长的环境能支持的。

    老书虫给的地址是一间茶楼，整体复古风格，给人一种宁静淡雅的感觉。

    “米老好，这位就是梅阿姨吧？”

    司阳一进门就马上问好，在得到老书虫点头确认后又马上补上一句：“梅阿姨好。”

    “米老，梅大师好。”池月也跟着问好。

    “这丫头很生分呀，不像司阳那么随意。”梅致灵笑着说道。

    “梅姨您可别笑话她了，路上她知道要来见的是您，那是把我好一顿埋怨，什么妆没化好呀，衣服穿的不够庄重啥的，我才知道她竟然还是您的粉丝。”

    司阳马上替池月解围道。

    “是吗，这老虫子说司阳你身手特别好人也聪明，没想到还挺会说话。”梅致灵倒是没一点架子。

    这也让池月慢慢的放松下来。

    “给我定制？”池月差点惊叫起来。

    “这小子竟然没告诉你？他说要给你定制一套结婚用的首饰，所以我们才从G市专门赶过来的。”

    老书虫瞪了一眼司阳说道。

    “嘿嘿，我这不是想着给她个惊喜吗，万一梅姨要是不答应怎么办？”司阳马上解释道。

    “小屁孩耍滑头，不答应我跑这一百多公里过来干什么？量身定制当然要见到本人才行。”

    梅致灵直接对司阳批评道。

    司阳心里那叫一个冤枉，他哪知道这见面就是梅致灵答应的意思。

    心里冤枉的同时还被池月在下面拧了一把，任他皮糙肉厚也疼的抽抽，池月的手劲现在可比大多数男人都大。

    接下来的时间梅致灵拿出她的画笔稿纸献给池月画了幅画，主要是确定池月的体型，甚至还专门带池月去了小包间单独看了下池月形体甚至是肤色。

    司阳则和老书虫一起闲聊，顺便点了这里的一些点心和素食做为午餐。

    别看这些点心和素食，每一道都是精心制作的，价格老鼻子贵。

    不过司阳也不差这点钱。

