        三十来条战舰上，多的放下来三五个，少的一两个。

    顿时，海面上就忽然出现了一百多个小帆板，这东西2米多长船帆接近五米，还没有一艘大战舰一半的船舷高，落到海面上之后就跟小跳蚤一样，根本无法瞄准针对！

    至少，现在的火枪无论是精确度还是射程，都对这种小帆板毫无办法！

    西班牙舰队的人也不知道这小船是干什么用的，但是，对方不可能在这么关键的一场海战中做这种无用功！

    所以，凡是看到这一幕的，都让开始下令让船上的人提高警惕，不要让对方靠近！

    可现实情况是……这小东西的速度太快了，在这个风帆战舰只有6-8节速度的情况下，这些帆板的速度几乎翻倍！

    而且目标这么小，打又打不到！

    整个战场都搅乱在了一起，距离都不超过300米，对这些帆板来说几乎是眨眼就到！

    “砰！”

    一艘帆板直直撞上一艘西班牙战列舰，铁锥深深的刺进船板之内，操控的人一拔引线，立刻转身跳进海里。

    刚刚游动出去没有20米，对方战舰上的人还不急反应，只听……

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸，船舷吃水处一下被炸了个窟窿！

    好在只是黑火药，窟窿只有直径20多公分，进水的速度并不算很快！

    随着这一声爆炸，整个战场上开始接连想起一声声巨响！

    整个西班牙海军的舰船几乎全部遭遇了帆板的自杀性轰炸，多则两三次，少也有一次！

    瞬间，所有船只开始漏水，即便速度不是很快，但是同样影响了船只的速度，而且这个趋势随进的水越来越多，还有加重的趋势！

    很快，王轩手下的战船再次开始放下一波帆板！

    只是这次数量上没有上一次多了！

    轰轰轰！

    下二波针对的目标都是那些受伤比较重的，伤其十指不如断其一指，王轩之所以特意分出两批放下帆板就是这个意思！

    他要彻底打乱对方，受创重的必然速度更慢，到时候，西班牙的舰队就会完全脱节。

    对方兵力一旦分散，王轩就可以一点点的吃掉对方了！

    对于王轩这种新战法，西班牙海军舰队完全没有一点预料，瞬间，一半的战舰受创比较严重，而且都是吃水线位置受创！

    舰队指挥官顿时陷入两难境界！

    要是保护那些速度受损的战舰，这些稍稍完好的就必须牺牲速度优势，与这些受伤的舰船结成阵势共同抵挡王轩舰队的进攻，不过这样一来，就会丧失主动性，长期来看，形势不妙。

    若是放弃这些受损严重战舰，他们这些比较完好的就可以继续与王轩缠斗，但那时受损者就要陷入被动挨打的局面了，用不了太久就会被击沉！

    到时候，己方还是会陷入被动！

    几乎，无论怎么看，这场大海战己方都失败定了！

    想到失败后果，指挥官已经有些不寒而栗了！

    西班牙本土也只有同等数量的一个舰队了，若是几方全部损失在这里……

    周围几个海上强国会像是豺狗一样扑上来疯狂撕咬！

    到时候，损失的就不是单单加勒比海附近的利益了！

    想到未来结局，指挥官顿时冷汗淋淋，颤抖着对副官说道：“全体撤退，能跑多少是多少！我们必须带足够多的战舰返回西班牙！”

    在来加勒比之前，军方计划的十分完美，上次王轩的胜利仗着的是卑鄙的阴谋诡计，这次，王国以堂堂正正之师，威临加勒比，逼对方正面迎战，必能以绝对优势击败对方！

    虽然会小有损失，但同样可以收降部分余孽予以补充，到时候可能军力还能有所增长！

    可特么现实情况是！

    又败了！

    一个所有人都没想过的严重后果！

    面对这种结果，副官也明白事态的严重性，立刻开始给所有战舰打旗语！

    命令：受创严重的战舰原地拼命，坚决不许投降，为王室效忠的时候到了！

    命令：受创中等的战舰断后，吸引敌人火力，为王室效忠的时候到了！

    命令：受创轻的战舰立刻分散返航！

    旗语一打，不但自家舰队的人知道了，王轩同样也得到了消息，开玩笑，他船上可是有不少西班牙人！

    至于这些人为什么会跟着王轩跟自己国家干？

    美洲独立的时候那些白人不也是欧洲其他国家移民吗！

    无他，利益罢了！

    这些人在西班牙本国根本没有任何上升渠道，能活下来都已经很不容易了，但是跟着王轩不一样，一旦彻底获得国际认同，统治了整个加勒比海，那么他们就一跃成为人上人了！

    面对这种选择，又有几个人会选择宁可回去饿死也要效忠西班牙王室那？

    不言而喻，几乎没有！

    人啊，都是需要希望的！

    当一个国家不能让人民看到希望的时候，这个国家也就离分崩离析不远了。

    “就你会打旗语！？”王轩不屑的笑了一声，“打旗语，传令，投降的可以受到优待，我军中同样有1/4的人来自西班牙！”

    “这里土地富饶，遍地都是财富，所有军人月薪都为10英镑，对投降者一视同仁！”

    “即便不愿意参军，这里土地多多，开荒多少可分到一半！”

    王轩这个旗语里面干货太多了！

    神特么为西班牙王室效忠……给钱吗？

    就算给钱，有命花吗？

    西班牙的爱国主义教育不行事啊！

    在王轩那赤裸裸的诱惑下，这些被抛弃的海军舰船一下就闹起了内讧！

    普通水兵一半想投降，一半随大流，可舰长等几个高层不乐意啊！

    他们的家族都在国内，即便自己死了，也不能给家族抹黑！

    显然，这一刻他们想到的也是家族的生存问题而不是什么西班牙王室了。

    船长下令继续开火，这下船员就不干了……

    所以，船上开火了……

    “砰砰砰……”

    最后所有战舰都以船员胜利而告终，贵族之所以叫贵族，就是因为少啊！

    另一边，王轩也没放过那些相对完好的！

    既然对方四散而逃，他也只能有针对性的拿下一部分了。

    一比二的比例追了下去，能俘虏多少俘虏多少吧！

    （QQ群：908932066，千人大群，随便加）