    第660章 仿

    这也让夏凉有些感慨，唐朝的皇帝之中，他认为唐玄宗算是最会玩的，又是弄出个大澡堂子，又弄出个园林，这后宫佳丽三千恐怕也不够吧。

    可惜的是随着唐末青云城的毁灭，各种园林建筑也被破坏殆尽, 芙蓉园自然也没有幸免。

    目前的青云芙蓉园实际上是当代仿照唐代皇家园林样式建造出来的，在芙蓉园的南边，还有古唐时期芙蓉园的遗址。

    很快，在夏凉开车下，两人也来到了青云芙蓉园的外面，再次看到那人山人海的景象，缇娜还是有些惊讶。

    青云芙蓉园很大, 占地达到了一千多亩, 其中的水域面积就有三百多亩, 其中有帝王文化区、茶文化区、科举文化区……一共十三个文化区组成。

    集中展现了唐王朝身为世界霸主的精神风貌、无与伦比的文化艺术以及横扫一切的雄浑大气。

    “缇娜女士，这里就是青云芙蓉园了。”

    下了车，夏凉看着缇娜笑着说道。

    缇娜呆呆的看着眼前的芙蓉园，此时天色已经暗了下来，桥上、路上、阁楼上的灯光悉数点亮，在夜晚显得十分耀眼夺目。

    虽然昨晚已经参观过了青云不夜城，可眼前的芙蓉园却让她有另外一种感受。

    随后缇娜便拿出了手机开始拍照，记录着周围的美景，等结束后她就会发布动态，告诉那些棒子人，龙国的夜景到底有多美。

    进入青云芙蓉园后，缇娜顿时被色彩璀璨的夜间景色所吸引，灯火辉煌中的唐文华长廊、芳林苑、紫云楼等地，处处都灿烂夺目。

    桥下湖面波光粼粼，真身与倒影虚实相接，周围的游客轻轻踱着步子, 三步一回头，从一個火红的灯笼中穿过。

    亭台楼阁应有尽有, 流光溢彩，好似回到了那个贞观王朝，在长安城里看到了歌舞升平的景象。

    虽然这里都是仿唐的建筑，但游走在林园之中，依然能够感受到古时候皇家园林的气派与奢华。

    似乎青云芙蓉园的每一片瓦，每一块砖，都在描绘着盛唐时候的景象。

    “夏凉先生，我们先看什么啊？”

    看着繁华无比的青云芙蓉园，缇娜显得有些茫然。

    并不是这里没有美丽的景象，而是太多了，她根本就无法选择。

    “先去紫云楼上吧，一会儿水幕电影表演就要开始了。”

    夏凉看了看时间说道，同时目光也看向了不远处的紫云楼，此时上面已经有不少的人了。

    紫云楼是青云芙蓉园帝王文化区的标志性建筑，一共有四层，每一层都以不同的角度，展示了盛唐的帝王文化。

    第一层由贞观之治的雕塑、壁画以及大型青云长安城复原模型、龙国一级唐文物展览等组成。

    第二层则是唐玄宗李隆基宴请群臣、八方来朝、万邦来拜的大型彩塑雕像组成。

    第三层的多功能表演厅会上演宫廷的教坊乐舞, 第四层这设有如意铜塔的投掷游戏。

    根据记载, 紫云楼建造于唐开元十四年，每逢曲江大会，唐玄宗必会来到此楼，欣赏歌舞，与民同乐。

    当夏凉带着缇娜来到紫云楼上时，发现这里早就已经十分拥挤，花了一点时间，两人才找到了一个还不错的位置。

    “哇，夏凉先生，从这里看下去，青云芙蓉园也太美了吧。”

    站在紫云楼的高出，俯瞰而下，青云芙蓉园的景象尽收眼底，缇娜一边拍着照片，也一边惊呼。

    甚至觉得只是拍照已经有些不够了，干脆直接开始录像。

    “缇娜女士，下面就是水秀表演区域了，也是青云芙蓉园集水幕电影，音乐喷泉、激光、火焰、水雷、水雾为一体的世界级大型现代化水体景观。”

    夏凉笑着为缇娜介绍起来。

    缇娜点了点头，眼睛不断的看向四周，在夜间的灯光效果下，整个青云芙蓉园都显得璀璨无比。

    “咚咚咚……”

    两人等了一会儿，下方的水秀表演区域总算是有了动静，整个青云芙蓉园的人几乎都聚集在水边，观看着这场世界级的水幕电影表演。

    很快，水幕电影《青云追梦》的表演开始，宽120米，高20米的水幕，在激光的辅助下，着重的突出了水幕上水的流动质感。

    再利用激光表演组成了音乐、喷泉、激光三者结合的水上效果。

    再加上超大功率的音响效果，变化莫测的激光束，如同海市蜃楼一般的景象，让现场所有观众好似身处在神秘奇幻的仙境，如同穿越了一般，与历史名人们面对面的交谈。

    火焰、水雷、水雾各种变化多端的感官刺激性效果设计，让缇娜发出一声声的尖叫，引起了周围众人的侧目。

    但缇娜却没有在意，实在是眼前的水幕电影，让她从视觉、听觉上感受到了一场声光电火水为一体的绝无仅有的水秀表演。

    当水幕电影结束的时候，现场众人也依然沉浸在刚才的视觉盛宴之中，缇娜的眼中也带着一丝失望，她还没有看够呢，竟然就结束了。

    “缇娜女士不用着急，接下来还有其他表演。”

    夏凉看出了对方的失望，笑着安慰道，同时表演区域也出现了一支舞龙队。

    “夏凉先生，这个我好像见过，这是你们龙国的舞龙表演。”

    缇娜看着下方的舞龙队说道，虽然对龙国的了解不多，但还是知道一些。

    “没错，的确是舞龙表演，但却是最顶尖的舞龙表演。”

    夏凉笑着没有过多解释，

    接下来的表演的确不仅仅是单一的舞龙，而是源自山城铜梁，有龙国第一龙美誉的火龙钢花表演。

    舞龙本身就是龙国的传统民俗文化活动之一，在春节、二月龙抬头甚至是端午节的时候，都会有这项活动。

    而火龙钢花更是舞龙表演的一种升华，是龙国的非物质文化遗产之一。

    缇娜带着好奇，看向了下方，同时已经准备好了摄像头，她也很好奇这舞龙还能有什么花样。

    “咚咚咚……”

    很快，音乐再次响起，一瞬间的功夫，无数的火花在夜空之中炸裂开来。

    (本章完)

