
看着叶卿卿站在车前有些犹豫，郭子轩笑着催促她，“怎么了卿卿？不敢上车？难道你还怕我会吃了你？”

他倒是很想。

“怎么会。”被郭子轩一激，叶卿卿抬脚上了车，坐好之后，把跨在身侧的包放在腿上。

郭子轩一眼就认出叶卿卿的包，瞬间一愣。

叶卿卿拿着的，正好就是他之前和于敏丽在Lv店里看到的那个6万多的包。

郭子轩有些惊讶，看不出叶卿卿平时挺低调的一姑娘，冷不丁的整一奢侈品出来。

替叶卿卿关好车门后，郭子轩打开后排的车门，在后排座上拿出一个印着大大的lv的黑色袋子，不动声色丢进后备箱。

看来他买的这个，是用不上了。还好可以拿回去退。

郭子轩绕车一圈，打开驾驶室车门坐进去。

正缩头坐进去的瞬间，他从后视镜看到正朝他走过来的于敏丽。

郭子轩面色一沉，赶紧拉过车门关上，一踩油门，扬长而去。

“子轩！”于敏丽老远就看见了郭子轩的车，她快速走了过来，一晃眼似乎看到一个女人坐在副驾驶位上，可还没等她走到车跟前，郭子轩快速关上车门一踩油门而去。

该死的郭子轩！说着要和我分手！一扭过头马上又去泡妞！

于敏丽咬着牙跺了跺脚，郭子轩，你别想甩了我！你只能是我的！

原本叶卿卿还担心，和郭子轩二人吃饭会不会有些尴尬，还好郭子轩是个擅于言谈，也很幽默的人，两人一起吃饭，倒像多年朋友一样自然。郭子轩举止行为倒也很绅士，没有丝毫的越礼。叶卿卿也逐渐放松下来，一顿饭吃得倒也算愉快。

傍晚，郭子轩开车送叶卿卿回来。

到叶卿卿宿舍楼下，郭子轩帮她打开车门。

“卿卿，今天和你一起吃饭很愉快，不过让女士请客我总觉得怪不好意思的，希望你下次能给我个机会回请你一次。”郭子轩笑着对正下车的叶卿卿说道。

“好啊，下次叫上一菲她们一起……”

“叶卿卿！！！”

刚下车还没站稳，一声破了音的嘶吼声吓了叶卿卿一跳。

叶卿卿惊诧的抬头看是谁叫自己，只见刚一扭头，一个巴掌就猝不及防的朝她飞来。

来人手速很快，郭子轩阻拦不及。

“啪！”一记清脆的耳光打在叶卿卿脸上。

叶卿卿突然就惊呆了，一手抚上火辣辣的脸。只见于敏丽披散着一头大波浪站在她面前，此时眼睛红得像地狱来的恶魔，一张俏脸被怒火扭曲得没了人样。

“于敏丽？”

“于敏丽！你闹什么！？”郭子轩一把把于敏丽推开。

猝不及防被郭子轩大力的推开，于敏丽踉跄着后退几步，差点摔倒。

“郭子轩！你竟敢推我！”于敏丽气得嘴都歪了，“你他妈要和我分手，就是因为叶卿卿是不是？”于敏丽手指着叶卿卿。

“跟卿卿没关系，你发什么疯！？快点和卿卿道歉。”郭子轩也动了怒气，这个不知从哪儿突然蹿出来的于敏丽，这一巴掌要坏了他的好事！

“卿卿？还叫得够亲热的啊！哈哈！！道歉？”于敏丽突然大笑，突然转过头看向叶卿卿，因怒火扭曲的脸甚是可怕，“该道歉的应该是你吧，叶卿卿！你这个绿茶婊！整天装着一副清纯的样子，私底下专门干勾搭别人男朋友这种见不得人的事！”

6号宿舍楼原本就人来人往，此时更是围了一大群人看，听了于敏丽的话，人群里顿时对着叶卿卿指指点点。

站在原地的叶卿卿，算是听明白了来龙去脉，心中也是一阵惊讶，又升起一股怒火。

无辜挨了于敏丽一巴掌。

当她叶卿卿是这么好欺负的吗？

“于敏丽学姐，你走过来一点，我给你道歉呀。”叶卿卿脸一沉，不悦的眯起眼睛。

站在旁边的郭子轩赶紧一脸紧张的看向叶卿卿，“卿卿，对不起，这个疯婆娘有没有打疼你？”

于敏丽见状更是怒火冲天！

“叶卿卿，你要做什么！？难道我还怕了你不成！”于敏丽被她一激，向前走了两步，站在她面前，“怎么样！道歉啊！”说着又是一个巴掌要拍下来。

只见叶卿卿左手猛的一下举起手中的包，挡开了于敏丽拍下来的巴掌，同时右手毫不客气的呼上于敏丽的脸。

“啪！”清脆的耳光响起。

“这一耳光，是我还你的。你和郭子轩是什么关系我不清楚，但我和郭子轩没有任何关系，我没有理由受你这一巴掌，现在我们扯平了。你们的事你们自己去掰扯，不要牵扯到我身上！”说完叶卿卿准备离开。

于敏丽被叶卿卿这突如其来的巴掌打懵了，随后一下子反应过来，一脸不相信的看着叶卿卿，“你竟敢打我！你这个插足别人感情的小三竟然还敢打人！你这个不要脸的东西！”说着想要去撕扯叶卿卿，一把拉住叶卿卿的包。

包掉在地上，于敏丽这才看清楚。

是LV，是郭子轩和她一起逛LV看到的那支6万多的包！

“啊！！竟然是这个包！子轩！这个不是你为我准备的惊喜吗！？为什么会在叶卿卿那儿！？”于敏丽终于忍不住嚎哭起来。

郭子轩一时觉得无地自容。

这个包也不是他送叶卿卿的，而是叶卿卿原本就有。

而此时于敏丽全然不顾及形象，完全一个骂街的泼妇一般，让郭子轩颜面尽失。

郭子轩赶紧拉开于敏丽，咬牙切齿地说：“你疯够了没有！疯够了赶紧给我滚！”

“子轩！你怎么可以这样对我！我那么爱你啊！你为什么要把我的包送给别人！”于敏丽嚎哭着，鼻涕眼泪抹了郭子轩一身。

郭子轩嫌恶的推开向自己贴来的于敏丽。

一出闹剧仿佛一剂兴奋剂，大反转的剧情让周围围观的群众仿佛打了鸡血一般，有不少人认出了叶卿卿，纷纷拿出手机拍照。

真是够了！叶卿卿看着面前纠缠拉扯的两人，多一眼都看不下去，捡起掉落在地上的包走回自己宿舍。

【作者题外话】：小伙伴们，今天收到信息，火火的书上三轮PK了，从3月8日到11日四天。希望大家能继续支持火火，不养文，每天投票票，助力火火PK进4轮。感谢大家。你们的支持就是火火码字的动力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974746"  chaptername="第89章  叶卿卿被打">加入书签</a>
</div>
