    “已经将洛杉矶攻陷了吗……”收到法斯琪的回报，陈墨抬起一只手托住了自己的下巴，饶有兴致的对总督问道：“科研中心那边的战斗结束了吗？”

    总督切换了一下线程，调出了科研中心那边的数据，向陈墨回复道：“机械虫群目前战损约31.76%，美军到目前为止共损失战斗机43架，直升机51架，阵亡人数超过800人。

    因为陛下您的命令，机械虫群目前还在和大型战斗机甲作战，没有攻入科研中心，美军方面也依旧在调动援军增援，目前有一个国民警卫队的步兵师正在赶往科研中心，预计半小时后抵达。”

    听到这里，陈墨让总督调出了科研中心附近的兵力态势图，仔细研究了一下之后闭上眼睛思考着。

    总督见状也没有催促和打扰，只是依旧按照既定计划在指挥着部队，至于这段时间里的部队损失则根本不被她放在心上。

    她并非是什么单纯的超级AI，帝国的电子亡灵和死械亡灵也不是单纯的机械终结者，兵力的损失对于她来说也不只是单纯的冰冷数字计算，她不会只以效率来思考判断。

    固然，等候陈墨的命令或者执行他的计划会带来一些不必要的损失，也会造成不必要的浪费。

    但对于总督来说，陈墨才是帝国皇帝，他的意志才能决定一切。

    如果陈墨愿意，哪怕是要让帝国所有的电子亡灵和死械一起去送死，也只不过是他一个念头的事情而已。

    当然，陈墨并不打算这么做，也不会做这么完全无头无脑的事情。

    所以在思考了几分钟后，陈墨便对总督说道：“让机械虫群吃掉大型战斗机甲，攻下科研中心，启动特洛伊程序，然后撤退。”

    “明白了，陛下。”总督应了一声，整个人的情绪似乎都高涨起来：“一切都将遵从您的意志！”

    ————————————————

    随着总督命令的传达，原本就已经十分难对付的机械虫群便好像陷入了狂暴之中一样，攻势瞬间变得汹涌起来。

    它们一举抛弃了之前精与计算、将损失控制在最小的做法，而是开始不计损失、不计代价的开始了狂攻。

    这一下子便使得之前还能够抵御机械虫群攻击，和机械虫群打的有来有回的大型战斗机甲瞬间陷入了颓势，也令战局瞬间跌落到了最不利的局面。

    驾驶着大型战斗机甲的海豹领队拼命的挥舞着手脚，在机械虫群已经开始往战斗机甲身上爬的情况下，他已经没有办法继续使用武器来攻击了，只能采用最简单直接的拍打和踩踏来尽可能的消灭这些机械虫子。

    然而这是徒劳的。

    就好像一个普通人遭遇了食人蚁大军一样，虽然他可以轻易的碾死每一只蚂蚁，但当蚂蚁的数量足以直接吞噬他的时候，任何反抗都只是徒劳的。

    这些机械甲虫爬上了战斗机甲的身体，开始像食人蚁啃食人类一样，啃食着大型战斗机甲身上的碳纳米单元，并且一边啃着，一边向战斗机甲身体进行全面覆盖。

    在不到一分钟的时间里，原本高大威猛的大型战斗机甲就这样被机械虫群所包围和淹没，高大的身形也在挣扎了一阵之后跌倒在地，虽然压死了一片机械甲虫，但更多的机械甲虫却因为它的跌倒而爬到了它的身上，加入了啃食的队伍之中。

    几乎就像是电影里所描绘的食人蚁啃食人类的画面一样，巨大的大型战斗机甲的身躯以肉眼可见的速度迅速瘪了下去，周身的碳纳米单元也被啃食一空，很快就只剩下了金属骨架。

    而机械甲虫们也显然没有放过这个巨大的金属骨架，开始对其啃咬起来。

    金属骨架显然没有碳纳米单元那么好啃，但这难不倒这些陈墨特别制造出来的机械甲虫，它们的口器当中可是安装了小型激光切割器的，并非是只靠刀足来切割目标。

    毕竟刀足虽然锋利，但却无法凿穿金属装甲，机械虫群想要发挥出强大的战斗力战胜敌人，可不仅仅只有数量这一个优势就够了的。

    很快，在一众还在抵抗的美军士兵惊恐的眼神之中，原本被他们依作屏障的大型战斗机甲就这么在几分钟之内被完全啃食殆尽了。

    被啃下来的碳纳米单元和金属碎屑很快被收集起来运走，几只隐藏在下水道中的机械虫母正在功率全开的用这些东西和打坏的的机械甲虫一起作为材料，生产着新的机械甲虫。

    虫群之所以恐怖，是因为它们无穷无尽的数量和恐怖的繁殖能力。

    陈墨要制造一支机械虫群大军，又怎么可能忽略这一点呢？

    机械虫群可不是只有机械甲虫这一种兵种的，只不过今天并不需要用到其他兵种，所以陈墨才只派出了机械甲虫和补充兵力的虫母，就连进攻也没有怎么认真。

    不然的话，以机械虫群真正的实力，攻陷这个看似防守严密的科研中心，也不过仅仅只需要半个小时而已，而这还是将整个科研中心完全占领的时间。

    之前的战斗陈墨完全是为了吸引美军的注意力，让他们忽略洛杉矶被攻击的事情，才会一直和守军打的有来有回。

    现在既然洛杉矶已经被攻陷了，那也就没有必要再继续浪费时间了。

    于是乎，在狂暴化了之后拿出真正实力的机械虫群的进攻下，已经坚守了一夜的科研中心被迅速攻破。

    守军的防线在机械虫群面前宛若纸糊，几乎瞬间就被攻破，根本没有起到任何抵挡作用。

    而机械虫群在淹没了防线之后，便如同一股灰黑色的浪潮一样，彻底淹没了整个科研中心。

    这其中被它们当做重点目标的当然是科研中心内，装载着防火墙系统核心主程序的机房所在。

    甚至于在攻陷这里之后，之前一直隐藏在机械虫群之后的“陈墨”也出现在了这里。

    陈墨和总督交代的特洛伊程序想要启动，虽然可以依靠网络远程控制，甚至只需要发送一个指令就行，但出于某种仪式感的需要，陈墨还是命令自己的替身出现在这里，进行手动操作。

    而这也是丹妮和格蕾丝拯救世界的最后机会。

