    只要注射它就能获得跟桐生和马对抗的力量？”甲佐出神地看着手里的铝盒，只见铝盒中的针剂如活物般蠕动着，在环境光下反射出妖异的紫芒。甲佐就像被迷惑般的微微张口看着它。

    “甲佐，你、你可别做傻事！”旁边大平的声音微微发抖，身体似乎不自觉地向后退去。其实就算不用他说，任谁也能看出那所谓的“超级血清”其实是相当不妙的玩意儿。鲇鱼精只说注射它就能获得外道之力，但代价恐怕是从此失去正常人的生活吧？甚至，获得在·外道之力后到底还能不能当人也很难说。

    对此相当清楚的甲佐，以异常纠葛的神情望着铝盒中的针剂，大平也不敢出言打扰。屏息凝视下，甲佐身上原本纠缠的焦灼氛围渐渐减弱下去，减弱的还不仅是氛围，甲佐整个人的想法情绪主张等等都急剧衰弱，到后来甚至连“人”的感觉都变得异常稀薄。针剂放出的妖异紫光笼罩着他，那本来没什么肉的脸看上去仿佛着魔般的狰狞。

    “……康仪，你还记得咱们大学时被GA抓去审问的事情吗？”甲佐冷不防地开口了，异常轻柔的声音莫名给人神经质的感觉。

    “当然记得，怎么？”大平皱眉回应着。他跟甲佐是明治大学的同期生，那时候甲佐在酒席上被严意欺负而愤然唱起了国际歌，结果引得GA注意，然后两人被叫去问话。当时负责审问两人的是叫荒卷的干员。虽然甲佐用“审问”来描述，但实际情形却更接近轻松的“喝茶”。荒卷根本没把两文弱学生当回事，不过在甲佐大平等人心中却留下屈辱且恐惧的印象。

    “那时候也好，这次也好，结果不论我们怎么努力，掌握力量的人都能轻易夺走我们的一切……不觉得很不公平吗？”甲佐的声音听起来有些恍惚，而大平一时间则不知道该如何回答。相比起偏激倾向甲佐来，保守倾向的他怕死归怕死，但对自身作为反倒有更清醒的认知。长期以来他们打着法律擦边球、利用洗脑术捞取非法利益，这些算不得正当行为，将其描述为“努力”则是太过恬不知耻的行径。

    大平康仪瞥向甲佐，发现他似乎连这样基础的判断力都丧失了。这样下去绝对会出事，要阻止悲剧眼下可能是最后的机会。大平颤栗着握紧拳头，悄悄瞥向旁边的鲇鱼精。自打给出那可疑血清后，鲇鱼精便像事不关己般的，在旁边用小短手扇着折扇，摆出一副坐壁上观的架势。既没有劝说甲佐注射，也没有阻止他离去的意思……或许对神秘侧的住人来说，这些人类的纠葛真是无关紧要的事情吧？大平情不自禁生出这样的感觉。

    “……就算继续做下去，也不知道什么时候会再遇上麻烦，我累了呢，康仪……或许换条路试试是不错的办法，你当然还是会陪我的，对吧？”甲佐的声音从旁边飘来，大平回头望去却不禁大吃一惊。因为甲佐不知何时己把针剂从铝盒里拿了出来，一头扎进自己的胳膊下。

    “等等，别……”大平康仪的话还没说完，甲佐已经用力推下针筒。

    针筒内约十毫升的“超级血清”，就这样被注射了进去。注射血清的最初几拍，甲佐还勉力维持着无机质的笑容，然而额前黄豆大小的汗珠却不受控制地冒出来。紧跟着的下一拍，甲佐像是猛挨了拳般的弯下身子，并从喉咙里迸发出复数以上的凄厉嘶吼声。

    在大平康仪的惊骇注目下，甲佐注射血清的左臂像吹胀气的气球般急速膨胀，被撑起来的血肉变得半透明。透过清晰可见的血管跟神经，可以看到皮肉下一团紫气正激烈翻涌着。紫气顺着血管流向全身，流过处皮肤寸寸爆裂，露出下面有如鱼鳞般的结构来。紫气涌到甲佐头部，脸上皮肤亦寸寸烧蚀，并最终化成一根锐利尖角从天灵盖冲出。甲佐终于无法承受地大叫出来，然而那哀嚎声却被喉咙里窜出的复数咒怨而淹没。

    “啊……啊啊……”目睹那超乎言语所形容的恐怖光景，大平康仪则是颤抖得说不出话来。和甲佐不同，他是从未接触过神秘侧的凡人，被吓破胆也是理所当然。何况这时候就算他有心想把甲佐拉回来，也根本做不到了。大平康仪哇哇叫着转身逃走，自大学毕业以来这是两人最初、大概也是最后，划出如此的区隔。

    甲佐当然也听到同窗崩溃逃走的声音，不过这时候他早已没有余裕去在意别的事情了。注射进体内的超级血清，正以难以言喻的残暴手段改造着他的身体。甲佐听到自己骨胳寸寸碎裂、又重新组合的凄厉声响，听到心脏以超高频率泵血的沉闷动响。被泵出来的血液带着王水般的强酸性，五脏六腑都仿佛被放进熔岩湖中煎熬。与此同时，数以千计的咒怨嘶吼在脑海里炸响，一个接一个的凶暴情绪窜进意识，那股比恶性洗脑强烈千万倍的强制体验，让甲佐求生不得、求死不能。

    在生死不能的恍惚中，甲佐突然想到那些被他“治疗”过的顾客。那些或空虚或悲惨的脸庞，不知为何异常清晰地浮现在眼前。甲佐突然想到“回光返照”这个词，但也只是一瞬间。次瞬间他的精神便被涌进脑海的巨量诅怨所吞没，那些混沌无序的激烈情绪，刹那间把名为“甲佐”的人格冲毁殆尽。

    “……”

    甲佐两眼翻白，向后仰倒在地上。身上衣服破成碎片，四肢像插上电极的青蛙般抽搐着，眼泪鼻水跟汗尿如同坏了的水龙头般源源流出，嘴里还呢喃着谁也听不懂的话语。那模样没剩下半点身而为人的尊严，而更悲哀的事实是，现场也没有半个人为之默哀。

    “半妖的血髓，再加上，凶灵凭依？喂喂，那些家伙究竟打算造出什么玩意儿来啊……”

    唯一在场的鲇鱼精，冷冷看着已彻底失去形貌的甲佐，咧起肥厚嘴唇，拉出相当险恶的弧线。

    神秘侧中名留青史的大妖怪比比皆是，区区鲇鱼精的他顶多只能算是稍微活得久点的杂鱼，无论名气或实力根本上不得台面。不过因为活得够久的缘故，他知道的东西也不少。“血炼”是妖怪的血肉精华，像玉藻前那般的大妖，最喜欢把小妖血炼当成滋补品来享用。鲇鱼精敢肯定在那针剂中蠕动的液体，便是妖怪的血炼。不过其妖气并不纯粹，因而他怀疑是提取自半妖后裔。而且血炼中混杂进了复数的咒怨，那应该是出自外道的某种凶灵凭依的法术。鲇鱼精对外道法术不算陌生，不过从未见过这样的用法。

    事实上，随着神秘侧的衰弱和大妖怪们的隐匿，就连血炼的制做方法应该都已经失传了才对。事到如今突然莫名其妙地冒出来，让他有种格外不祥的预感。

    “妈的，这该不会也是那个‘科学’搞的鬼吧……”鲇鱼精嘀咕着。

    自打他在太平洋被美军水雷炸伤后，他便对那叫“科学”的玩意儿非常忌惮。觅得这处真黯之地后便在其中隐居起来，打死也不再往外露头。虽然没露头，但从各方面信息里他也清楚知道神秘侧势力，在近代科学发展后急速衰退的事实。他一度以为科学跟神秘是此消彼长的关系，随着人类的科学发展，神秘侧最终会彻底失去栖身之所，但现在这算怎么回事？这个所谓的“超级血清”明显是人类科学的造物，却蕴含着神秘侧的力量。难道所谓的科学，已经强大到连神秘侧都能随意摆理的地步吗？

    老实说，这个想法让鲇鱼精感到恶心。对那帮神神秘秘的家伙，他是半点没有好感，要不是实在打不过对方，他是绝对不会想和他们扯上半毛钱的关系。

    “嘶吼……”

    在鲇鱼精发牢骚的时候，地上的甲佐似乎已经完成了蜕变。四肢不再抽搐，身体开始散发出阵阵妖气来。鲇鱼精厌恶地看过去，像这般把凡人转变成半人半妖的例子，以往在神秘侧也不算罕见。比较典型的就是西方血吸鬼那近乎变态的增殖方式，不过也没法做到像这样的迅猛。凡人变成半人半妖也是一种生物，但散发猛狞妖气的甲佐，在鲇鱼精看来已然脱离了生物的范畴，更像是某种被制造出来的“工具”。

    快捷迅速地制造大量工具，这不就是“科学”最喜欢的事情么？

    鲇鱼精咂了下舌，对那伙人生出近乎畏惧的情绪。看着地上缓缓爬起来的甲佐，他开始盘算怎么把这家伙丢出去，做了让那伙人满意的实验。不过就在这时候，鲇鱼精没来由地打了寒颤，惊愕地抬起头来。鲇鱼精望向楼台相连的栈桥，这处真黯之地早已布满跟他相联的水体，因而有任何变化他都能即时察觉。

    此刻从真黯之地的入口处传来两股锐利如剑的气息，一股偏阴柔的气息是女人，另一股偏阳刚的气息则是如同烧红的太刀般灼热且锋利，几乎隔得这么远都让他触目惊心——那明显是屈指可数的剑豪才能散放的剑气，而这个时代的剑豪要远比战团时代来得稀少。所以就算从未见过，鲇鱼精也差不多猜到了闯进他地盘的人是谁。

    “妈的！看你们干的好事！居然把桐生和马给引过来，想干什么啊？”

    鲇鱼精扭头喝骂着甲佐，半妖化的甲佐对桐生和马的名字居然还有反应，闻言抬头发出凶暴的吼声。

    **

    “和马，这、这里到底是什么地方啊？感觉，这里的氛围好奇怪。”

    手持断时晴雨在前面探路的晴琉，望着远处的大湖和湖边的芦苇荡，露出难以置信的神情。

    “没猜错的话这里应该是“常黯之地”，我听玉藻提到过。”和马神情也相当凝重。这个世界上曾存在着许多遥遥超乎人智想象的神秘事物，而近代随着科学文明高速发展，那神秘事物也以惊人速度步入衰退，甚至连玉藻这样的大妖怪都失去了往昔的力量。不过，科学文明目前尚无法遍及地球全土，其无法触及的常黯之地，便是这些神秘之物最后的堡垒，同时也是生人勿近的魔境。

    老实说，和马没想到追查甲佐会追到常黯之地来，不过这也间接证明日向公司背后确实有神秘侧的力量介入，大概率是栖息常黯之地的妖怪。

    “妖怪真的存在啊……”晴琉脸上有着难以掩饰的动摇神情。不过桐生道场里原本就有大妖狐居住，对此晴琉也早已知晓，因此这时候动摇归动摇，倒不至于慌到影响发挥的程度。“和马，像玉藻那样的妖怪，还有很多吗？”

    “怎么可能？”被询问的和马摇摇头。玉藻前那可是名留青史的大妖狐，本来能跟她相提并论的妖怪就屈指可数，何况当前神秘侧已是大幅衰弱，多数妖怪族群都已集体神隐。他真正见过的妖怪，不算家里狐狸的话也就只有三个而已。

    “三个？”

    “嗯，山太郎算一个，梦貘算一个，还有那叫啥来着，玉藻熟人的再算一个。”和马扳着指头开始细算。

    山太郎是当初去温泉村时认识的狼妖，还收养了一名人工制造的半妖男孩，目前隐居在远离城镇的深山老林中。如果要划分阵营的话，勉强算得上是守秩中立。和马跟他是不打不相识，就连那名字都还是和马取的。

    至于梦貘，那应该是和玉藻同时期的老妖怪，还保留着相当厉害的妖力，但思维已明显跟不上时代。和马让他的后代为自己罪行付出了代价，结果也跟梦貘结下了梁子。梦貘曾扬言要和马为他的行为付出代价，虽然不知道此刻他在做什么，但估计下次碰头大概率会有一场惨烈的撕杀……

