
　　胡帕确实是骂爽了。

　　像姜盛这种要求苛刻的甲方爸爸，它早就想贴在他耳边大喊出那三个字。

　　小可爱！

　　（哔哔哔——自动屏蔽替代）

　　真实答案是——

　　大傻狗！

　　见胡帕一双碧瞳乱转，明显是在心中腹诽，目标自然不必多说。

　　姜盛的眼神愈加不善。

　　冷冽如刀的目光落在身上，令胡帕打了一个寒颤。

　　“enmmmmm…我只是…只是……”

　　小魔神目光飘忽，嘴里吞吞吐吐，冥思苦想狡辩之词。

　　“别只是了，也别想着狡辩，我听见你骂我傻了。”

　　“也许……”

　　“我该送你进大师球中进修一段时间思政课，帮助你成为一只不吐脏字的文明小魔神。”

　　胡帕碧瞳一亮，脸上写满了渴望。

　　“当然，要等你做完工作才能上思政课，我会帮你记住的，等解决了周政宗立刻安排。”

　　胡帕眸光黯淡，小手颤巍巍的指着姜盛，一脸悲愤之色。

　　“大坏蛋！”

　　“过河拆桥！”

　　“卸磨杀驴！”

　　胡帕一边大吼大叫，一边以一记头锤朝姜盛撞来。

　　却被姜盛抬手抵住额头，不得寸进。

　　“呀呀呀……”

　　一双手臂抡成了五档电风扇，又因为手臂太短，完全无法触及到姜盛。

　　念力加持手指！

　　姜盛弹出一个爆发极强的脑瓜崩。

　　撒娇卖萌的小胡帕被弹飞出去，光亮的额头上快速拱起一个大红包。

　　“泥驴仔都比你有劲，谈不上卸磨杀驴。”

　　“你作弊！你先用念力欺负我的，我要放解放胡帕出来了啊！”

　　“可以，那我叫拉帝亚斯、莱希拉姆它们上来陪你玩玩？”

　　“算了，我忍了。”

　　“可别，受气对身体不好，你该发泄出来。”

　　“我还有工作，溜了！溜了！”

　　胡帕担心等一会要挨揍，不再和姜盛闲扯，赶紧钻进金环中溜走。

　　姜盛脸上的嬉笑之色收敛为严肃。

　　他从椅子上站起走到落地窗前，目光朝着西偏北的方向远眺。

　　近处高楼耸立。

　　远处青山连绵。

　　但姜盛要看的不是这些，他深邃的目光仿佛能跨越空间。

　　落在淼淼黄沙上。

　　落在荒芜丘陵间。

　　落在异域小镇里。

　　“疆省？”

　　“哈萨克丘陵？”

　　“欧洲？”

　　“长生？可真是一个令人痴迷的词汇，有明确记载的长生事例就是出现在欧洲！”

　　“周政宗，你一定去了欧洲吧！”

　　“你现在在忙什么呢？是否在提心吊胆？惧怕一枚金环突然出现在身边？”

　　“这真是一场有趣的猫鼠游戏，我会是一位有耐心的猎手，你能否是一只合格的猎物？”

　　“期待我们的再次交手！”

　　姜盛对着玻璃中的自己扯动嘴角，宛如一位邪气凛然的反派。

　　……

　　欧洲地域。

　　高卢联盟，罗纳河下游沿岸。

　　一层薄薄的阴云布满天空，小雨淅淅沥沥的洒落。

　　小李感觉自己对雨天有PTSD了，阴蒙蒙的天气让他感觉很不适，心中会不停回想起前几天的绝望。

　　但不得不承认，雨天与雨天是不同的。

　　太平洋海域的阴雨天气是【始源之海】特性造成的，超低气压令人呼吸困难，浓重的绝望笼罩在心头。

　　这里的雨更像故土的江南。

　　雨丝纤细如同缕缕愁思，将人网入其中柔声倾诉，激起心中的淡淡哀愁。

　　对面来人了。

　　小李收起心中的多愁善感，挺起胸膛笔挺的站着，尽到副官的职责。

　　所有忠于组织的成员都已经陆续进入高卢联盟，在为永生计划最后一环做准备。

　　他和周政宗是最后一批踏上高卢联盟土地的。

　　都怪那只该死的胡帕！

　　直到得到一位盟友的援助，他们才从秘密基地中走出，得见久违的阳光。

　　眼前来人就是那位盟友。

　　迎面走过来的是一位中年白人。

　　脸部颧骨较高，身材削瘦高挑，行走时的步伐跨度、摆手幅度都仿佛用尺子量过。

　　他戴着一顶黑色高顶礼帽，身着考究的黑色燕尾服，手里提着一根文明棍。

　　整个人仿佛从上个世纪走来，浑身上下透着古板的气息。

　　但其实不然。

　　先入观念太影响对一个人的准确判断。

　　对方先一步打了招呼。

　　他举了一下自己的帽子，张开双臂朝周政宗抱来，满脸热情的招呼道：

　　谷</span>“亲爱的周，终于见到你们了！”

　　“等一下。”

　　周政宗抬手制止了热情拥抱，随后将手伸出，以握手礼应对。

　　“抱歉，霍根，我们之间有文化差异，我更喜欢用握手表达见面的喜悦。”

　　“哦，好吧。”

　　霍根·罗塞尔轻轻耸肩，脸上做出一副失望的表情。

　　“周，你还像以前一样内敛，给人一种距离感，真是让人不爽啊！”

　　“哈哈。”

　　周政宗轻笑两声，并不想接过这个话题。

　　霍根没再喋喋不休。

　　寒暄过后谈起了正事，提着文明棍指向周政宗和小李身旁环绕的小家伙们。

　　“周，我的小宝贝们是不是很有用，它们帮你解决了一个麻烦。”

　　霍根口中的宝贝是两对可爱的小猫咪。

　　一公一母为一组，双方协同发力，分别环绕在两人身侧，维持着一层无形屏障。

　　超能妙喵，平均等级88级！

　　这位名叫霍根·罗塞尔的中年男人并不简单，他的训练家实力竟媲美联盟冠军！

　　令人奇怪的是，在国际上、甚至在高卢联盟中，都未曾听闻此人的名声流传。

　　周政宗瞥了一眼身旁的猫咪，眼中流露出叹服之色。

　　“屏障+秘密之力，真是令人惊艳的搭配，都能骗过解放胡帕的感知。”

　　周政宗的赞誉让霍根志得意满。

　　“哈哈哈，它也只是一只幻兽而已，除了特殊能力神异一点，其它的不过如此！”

　　周政宗眼里浮现一抹嗤意，很快又被掩饰住。

　　井底观天的东西！

　　解放胡帕能与特殊状态下的盖欧卡正面角力，岂是你能嘲讽的？

　　不知面对解放胡帕时，你是否还有胆放出如此豪言，到时你怕不是会立刻跪下投降。

　　这可是你们民族的老传统了。

　　“没错，它不过如此，不说那些烦心事了。霍根，我们的舞台准备好了吗？”

　　“周，我的祖先早就搭建好了舞台，但你是否准备足了开幕用的祭品？”

　　“当然，我的人已经在行动了，你没听见消息吗？”

　　“嗯？什么？”

　　“最近高卢联盟不乱吗？那就是我的人在行动。”

　　“哦，原来那些疯子是你的人，看来那些倒霉蛋要为我们的永生大业尽一份力了。”

　　“只是一份微不足道的力量，它们都只能算是边角料。霍根，最重要的是‘花’的核心，你有它的消息了吗？”

　　“周，我当然也不会掉链子，已经确定它的藏身之处，但以我们现在的力量能抓住它吗？”

　　“没办法，计划有变，已经来不及算计，只能硬着头皮上，你我双方一起用人命填吧。”

　　“我这边没问题。”

　　“霍根，先带我去舞台看看，然后我们再收敛人手一起行动。”

　　……

　　事态愈演愈烈，高卢联盟无法再压制住信息传播。

　　国际范围内掀起轩然大波。

　　各联盟都对这个突然冒出且极具攻击性的无名势力大为警惕。

　　仅仅不到一周的时间。

　　高卢联盟就有六成左右的高阶训练家们遭受了袭击。

　　大多数训练家战败后被抢走了宝可梦，有极少数反抗激烈的训练家被直接杀死。

　　遇难者中甚至有高卢天王的四天王之一。

　　一位名叫阿克汉的黑人，从非洲引进过来的精英，地面系训练家。

　　十余年前，他曾闯入馆主挑战赛地面系分组的最后一轮，距离世界级地面系道馆馆主之位仅有一步之遥。

　　就是这样一位猛人，在闹市区被十五只道馆级宝可梦围杀，等到警务队赶到时，他的心跳早已停止。

　　他身上携带的六只宝可梦，除了有两只当场战死，剩下四只都不知去向。

　　这个恐怖势力麾下成员手段极其酷烈，令人闻之胆寒。

　　就算袭杀失利也不会束手就擒，会尝试发动自杀式袭击，实在无力回天训练家会选择自爆。

　　因此，这么长时间下来，竟无一位成员被活捉。

　　高卢联盟官方只能通过现场遗留的血肉组织，确认袭击者的身份为亚裔黄种人。

　　打开浏览器，入眼皆是与此事有关的报道。

　　网上充斥着种种匪夷所思的推测。

　　世界聚焦于高卢联盟，也将亚洲诸多联盟推到风口浪尖上。

　　电话铃声响起。天籁小说网

　　姜盛不用看手机屏幕都知道对面是谁，直接上拉图标接通电话。

　　“姜盛，看新闻了吗？”

　　“看了，高卢联盟，周政宗已经开始行动了。”

　　姜盛适当透露出一些信息。

　　“能量是守恒的。”

　　“他们想要获得长生，就要从别处获取更多生命力，那些被抢走的宝可梦都是他们的‘生物电池’。”

　　姜宇珩恼怒的喝骂道：“该死啊！”

　　姜盛没有理会，淡淡的说了一句。

　　“我要动身了，去高卢联盟找周政宗，尝试将他活捉回来，但事不可为会直接击毙。”

　　姜宇珩沉默了半晌，听筒中才传来语气苦涩的回复。

　　“辛苦你了，让钟元成和你一起去吧。抓捕过程中尽量将影响做到最小，如果实在无法掩盖，态度就霸道强势一些。对方是一个没有骨气的民族，应付他们硬的比软的更好用。”

　　“知道，也许我可以再杀个天王助助兴。”

　　“别胡闹。”

　　“放心吧，就是开个玩笑。”

　　“一路顺风，一切顺利，平安归来，你们就是英雄！”

　　“我们已经是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第974章 伯爵霍根免费阅读。https://xs.23sk.com 