    杨天楚呆若木鸡的站在原地。

    那一刻，他感觉自己是不是听错了？

    给他介绍个工作？

    这样的一个人需要他介绍工作吗？

    怎么可能？

    就他这个实力，他能缺啥？

    “咳咳。”

    杨天楚咳嗽了一声，有些尴尬的看向叶北。

    “先生，您叫我给你介绍工作？”

    “怎么？没合适的吗？我没上过大学，也不奢求工资多高，反正别是技术活就行。”

    叶北说道。

    靠。

    他看起来还是认真的？

    看到杨天楚纠结的模样，叶北以为他还挺犯难的，然后道：“行吧，那就不用了，走了。”

    “喂，先生等一下。”

    杨天楚走到叶北面前。

    “如果先生不嫌弃的话，可以来我公司当总经理。”

    “总经理？不能行，我什么都不会。”

    叶北摇头。

    “那…寻常的经理？销售部，技术部，运营部等等都可以。”

    叶北又是摇摇头。

    “我不会，而且我不喜欢管人，清闲点的，类似于保安的那种，还缺吗？最好不是站岗的那种。”

    去当干部管人？叶北最最最讨厌这个了。

    他爹不让他靠，叶北也懒得靠他爹，叶北也没多大野心，白天上上班，是那种不需要操心操肺的工作，简单来说就是混日子，然后安安心心跟慕菲菲谈恋爱多好。

    现在他首要目标就是谈恋爱。

    “保安？”

    杨天楚惊了。

    “有……有，可您……”

    “不用在意这些。”

    “好！”

    杨天楚立马点头：“有的，我的名片就是公司地址，您随时都可以来，上面有我的号码，到时候您给我打个电话就成。”

    “行，谢了。”

    “先生，您的名字……”

    “叶北。”

    叶北说完转身走开，突然想到了什么。

    “哦对了，还有个请求。”

    “您说您说。”

    杨天楚立马道。

    “咳咳……就是能不能先预支一个月工资？”

    杨天楚：？？？

    “叶先生，您这是哪里的话。”

    杨天楚掏了掏，然后掏出自己的钱包，拿出一沓子大概三四千块钱递给叶北。

    “我身上也就这么多，也没带支票，您先收着。”

    “谢了，明早我就过去。”

    叶北走到他面前，然后拍了拍他的肩膀，又拍了拍他的后背，随后便走开了。

    疼。

    很疼。

    这是杨天楚被叶北拍完的感觉。

    他不知道的他为什么反常的拍自己。

    “叶先生您慢走。”

    杨天楚看着叶北走远直到消失。

    “呼——”

    他长舒了一口气。

    就在这个时候，他突然感觉自己体内有一股热流在快速流动，浑身上下灼热的厉害，而身上的那些淤青虽然没有完全褪掉，但是范围也小了大半。

    而他感觉自己突然之间好有力量。

    “内劲……”

    杨天楚瞪大眼睛。

    他十三岁就晋级外劲，一直到现在二十五岁还是外劲，就是无法突破到内劲，可现在……

    “难道……叶先生刚刚拍我实则是在给我打通穴位晋级内劲？”

    杨天楚震惊的想道。

    良久他才回过神来。

    “果然高人就是低调，不知道叶先生到底是何方神圣。”

    杨天楚惊叹了一句。

    瞬秒两个内劲，那他可能是先天高手？

    嘶——

    “如此年轻的先天高手，我甚至闻所未闻，太可怕了。”

    而这样的一个高手，成为了他公司的保安？

    这……

    ……

    叶北回到了自己的单间出租房内。

    很小，大概也就是正常三室一厅的一个卧室那么大吧，一个小单间就一张床，一个床头柜，一个橱柜，一台电视，旁边有个几平米的卫生间，别的啥都没了。

    手机关机了，充电刚刚开机，然后叶北就看了眼消息。

    慕菲菲给他发了好多条消息。

    “叶北，我又想你啦。”

    “叶北叶北，我姐和我说了，当初你们分手是我妈妈不同意，你放心，我一定不会再让你有第二次这样的经历的，嘻嘻（可爱）。”

    “叶北，你到家了没啊？”

    “老公……你还没到家吗？（委屈）”

    “……”

    叶北赶紧回复道；“刚到，手机关机了，这才开机。”

    房间内。

    慕菲菲就盯着手机一动不动，看到叶北回消息，她立马捧起手机，开心的回道：

    “嗯呐呐，回家就好，你离我家那么远吗？怎么这么久才到家？”

    叶北：“没打车，我走回去的。”

    “笨蛋，怎么不打车？”

    叶北：“没钱了。”

    这三个字刚打完，叶北就删除了。

    “锻炼锻炼身体，对了，我找到工作了。”

    “哇！什么工作？”

    慕菲菲激动的问。

    “保安。”

    “好厉害，当保安以后就可以当保安领队，保安队长，然后就可以自己开安保公司，嘻嘻嘻……”

    叶北笑了笑。

    “是啊，我努力，时间不早了，快点睡，让你等着急了，以后不会了。”

    “嗯嗯，叶北你也睡。”

    “晚安。”

    然后叶北看了一眼另一个好友。

    这也是自己当时随便聊的网恋女友。

    好多网恋女友，其实感觉就是过家家一样，无聊的时候聊天玩。

    就比如这个。

    叶北给她的备注是【大明星】，她老是说自己是大明星，平时呢聊的不多，她好像挺忙的样子。

    “在呢在呢。”

    叶北回复道。

    “干嘛呢？才回我（左撇撇）（鄙视）。”

    她后面还加了两个表情。

    “跟网恋女友见面了。”

    这个“大明星”是知道叶北还跟其他人网恋，但是她的原话是：所谓网恋，其实就是关系好一点的男女网友，反正我是不相信网恋能有结果也不可能奔现的。

    大明星：“骗人，那你带刀了吗？不是你说奔现带刀，照片不符，车站对砍吗？哈哈哈哈，对砍了吗？”

    叶北：“骗你干嘛？今天都亲亲了。”

    大明星：“啊？真的啊？那你这算是奔现成功了啊，那我以后说话注意点了哦，你也得注意点哈，你现在跟我聊天这算出轨吗？（斜眼笑）”

    叶北：“不算吧，我给她看手机了，她知道你的存在，也知道别人的存在，她也觉得就是关系好一点的网友，反正让我别继续奔现就行了，还有注意那些用词，不准暧昧。”

    大明星：“切，你也没跟我暧昧过啊，可恶！对了，给我看看你现实女友照片。”

    叶北：“不给，看自己去，好了，大明星，不早了，快去睡吧。”

    大明星：“好的呢，渣男同志，祝你幸福，不过哈，保不准什么时候我会把你抢走哦。”

    叶北：“我有什么好。”

    大明星；“就是嘛，你有什么好？照片都不发的，还能网恋好几个，哈哈哈哈，不说了，晚安咯，就只能睡四个小时又要起来了，呜呜呜，我好惨，求抱抱。”

    叶北：“不给。”

    大明星：“切，晚安。”

    叶北也关了手机准备睡觉。

    谁知道这个时候，手机又响了。

    “嘶——”

    看到那条消息，叶北倒吸了一口凉气。

