
    泰山，乃是天下名山之首，在这个世界里位于大宋帝国境内，距离大秦与大乾有千里之遥。

    泰山封禅，古来有之。

    封禅是一种帝王受命于天下的典礼。

    这种仪式起源于春秋战国时期，当时齐、鲁的儒士认为泰山是天下最高的山，人间的最高帝王应当到这座最高的山上去祭祀至高无上的神灵，而泰山是齐、鲁分界。后来在齐、鲁祭祀泰山的仪式扩大为统一帝国的望祭，并定名为“封禅”。

    嬴政不在大秦地界上封禅，竟然跑到大宋地界上，这种霸道的行径按道理说应该会引起大宋怒火，可是嬴政却理都没搭理大宋，因为大宋不敢跟大秦叫板。

    大宋帝国，现如今是八品帝国。

    作为一个八品帝国，大宋应该是有些实力的，事实上此国的兵马已经超过两百万，在帝国之中也算是一号人物，可是却被人瞧不起，因为大宋重文轻武。

    重文轻武的下场，就是大宋帝国武备松懈，虽然富庶无比士兵也多，但是却长期被大辽大金等国欺辱，小日子过的十分凄惨。

    面对气势汹汹的嬴政和秦隐，大宋帝国上下全都不敢吭声，大秦大乾士兵杀入他们国土，一路所过遇到的县城守军全部乖乖地躲在城内，根本不敢招惹他们。

    大宋国境，武邱县外鹤顶山！

    连日赶路的大乾兵马，在傍晚时分在这里安营扎寨，一处山坳处遍布营帐，十里范围内被迅速戒严，此地就是今夜大乾居住之地。

    “主上，此地适合安营扎寨！”典韦笑着说道：“现在天色已晚，咱们在此歇息一夜，明日再行赶路吧。现如今距离泰山地界已经不远，最多三两日时光就能到达！”

    “恩！”

    秦隐点头答应，他扫视一眼军营以及附近的山脉，并未多说什么，直接下了銮驾入营休息。

    他并不担心被人偷袭！

    十万大军以及飞熊军的存在，足以让他在这里横冲直撞，就算大宋全部兵马一齐杀来，都不可能让他有分毫的损失。

    进入营帐之后，貂蝉等妹子就开始准备晚膳和洗澡水。

    此次出行，秦隐一方面是游山玩水，一方面是去泰山封禅，所以带几个妹子也是正常。貂蝉、孙尚香等人都在，张星彩、关银屏、马云禄也在军中，就连楚乔这个御前随侍也在！

    妹子们忙碌不止！

    就在军中刚刚埋锅造饭，士兵们还未吃晚饭的时候，楚乔貂蝉已经联手烹饪了一桌子的好菜，让秦隐大饱口福之时，也解除了一天的疲乏。最后舒服的泡了一个澡，他更是浑身舒畅。

    “陛下，今夜宣召那位姐妹侍寝？”貂蝉柔声询问。

    “不了，下去吧！”秦隐吩咐。

    “是！”

    貂蝉点头答应，和步练师等人齐齐退去，唯有楚乔是御前随侍，所以一直待在旁边服侍。

    秦隐深吸一口气，暗中运气。

    嗡！

    一股可怕的气息流转全身，他的身边竟然冒出可怕的黑气，此时的秦隐还泡在浴桶之中，黑气缭绕之下，他被衬托的犹如神明，把楚乔都吓了一跳。

    她知道，秦隐在修炼。

    这几日秦隐都是在修炼这门奇怪的功法，也就是系统奖励的天魔炼体大法。

    系统奖励的几件宝物，样样实用！

    妖皇剑威力无穷，一剑在手秦隐不惧天下群雄。封神榜十分奇特，秦隐大肆封爵文武重臣，他手下的武将谋臣在封神榜上皆有名字，现如今的封神榜就在帝都上空的气运云海中温养，榜上有名者皆受到增幅，武将们战力暴涨，修炼速度也是奇快！

    至于天机阁这个特殊建筑物，秦隐也已经在皇宫外找了一个地方建造，现如今已经召唤出一百工匠，专门研究机关兽。

    唯有这天魔炼体大法，秦隐吃不透。

    这是一门很深奥很可怕的功法，秦隐钻研了几日都没有进展，每次夜晚苦修之时他都感觉到肉身在迅速变强，每次都要消耗他大量的真气温养肉身，仿佛要修炼到刀枪不入的地步一般。

    事实上，这门功法也着实可怕！

    它分九层，分别修炼人身上的皮、肉、筋、骨、血、五脏、六腑、经络、脑海。

    单单是第一层炼皮，据说就分金银铜铁木五个层次，练成第一层次木皮，就能让皮肤犹如百年老木一般坚韧，防御力大大增加。再进一步，就是铁皮、铜皮、银皮、金皮！当修炼到金皮境界，整个人犹如金人一般，刀枪不入力大无穷！

    据说如果修炼到第二层练肉境界，那么就能延年益寿，多活百年都是轻松。修炼到第三层，那么一拳开山，一掌断河，都是轻而易举之事。

    这哪里是人间功法，分明是仙家道法呀，秦隐还从未见过如此神奇之物，这也许跟武神以上的境界有很大的关系。

    如果这功法不是系统搞出来的，秦隐肯定以为它是忽悠人的，但是这是系统所赠，肯定不是凡品，这东西绝对是非同小可的存在，所以秦隐才这么热衷于修炼它。

    可惜，天魔炼体大法不好练。

    它每次修炼必须消耗大量的真气，秦隐丹田的真气仿佛是养分一般，不断地被皮肤吸收，让他的皮肤充满韧性。以他武神初期的修为，竟然不足以支撑他修炼多久。

    “哼！武神初期不行，那就试试武神巅峰，也不知武神巅峰再次突破是什么境界！”

    秦隐嘀咕一阵，忽然调动遥远帝都的气运，一道道无形气运从天而降钻入他的身体，秦隐的实力开始再次暴涨。

    武神初期！

    武神中期！

    武神后期！

    武神圆满！

    武神巅峰！

    沉寂许久的秦隐忽然疯狂升级，消耗大量的帝国气运，让自己的实力飞速暴涨，看的楚乔一阵目瞪口呆。。，,。