    

    
陶仕铭说，“你佘姨知道你在京都，想着要见见你呢！都不需要我说吃饭，她就先提出来了。”

    
佘慧子暗暗朝陶仕铭刮了眼，才说，“她毕竟是你的女儿，爱屋及乌，应该的。再说，她和初沫小不了多少，会有共同语言的。”

    
陶宝心思微动，“初沫是谁？”

    
“我的女儿，我还有个儿子，你爸没有跟你说么？”佘慧子问。

    
“说了。”陶宝垂下视线。

    
只是年龄对不上。

    
当初陶仕铭认识这个女人的时候，她已经十三四岁了。按时间算的话，陶仕铭和佘慧子的孩子应该还在上小学啊！

    
怎么她反而显小了呢？

    
总不会陶仕铭在有她这个女儿之前就已经和别的女人生了孩子吧？

    
不太可能。

    
佘慧子这个女人看起来就不是盏省油的灯，会无声无息地做别人的情人十几年？还是个有钱女人。

    
“我也觉得他们会很合得来。”陶仕铭笑。

    
“他们没来么？”陶宝问。

    
“这是不巧了，公司里忙走不开。不过说好了，等下次找个时间可以再聚。他们听说有你这个妹妹很开心啊！”陶仕铭说。

    
陶宝要是相信这个理由便是太天真了。

    
饭桌上，吃了没多久，佘慧子试探着问，“你和kING集团的掌权人很熟？”

    
“他是我孩子的父亲。”陶宝只说了这么一句，有脑子的人便懂了。

    
不过说来也是好笑了。

    
如果当初不是佘慧子的三百万，她都养不起孩子。

    
“那你什么时候和你爸联系上的？”佘慧子又问。

    
陶宝看出来了，这顿饭的目的不是为了‘一家人’而见面，佘慧子查户口似的询问，应该是在怀疑陶仕铭什么。

    
“在滨市。”陶宝说完，就注意到陶仕铭眼镜片后面一闪而过的心虚。

    
“你去过滨市？去那里干什么的？”

    
陶宝再次往陶仕铭那边看了眼，陶仕铭已经开始用推眼镜的动作来掩饰自己的紧张了，“你问这么多，小宝会不安的。我们就是吃吃家常饭。”

    
“为什么会不安？问下情况而已。陶宝，你还没有说呢，你在滨市怎么遇到你爸的？”

    
“我去旅游。”陶宝说。“巧遇。”

    
那边陶仕铭松了口气。还好陶宝没说。

    
“你也真是的，碰到了，为什么不带到家里吃个饭呢？”佘慧子责怪陶仕铭不好客的样子。

    
“她当时还带着孩子，不方便，她更是怕麻烦，就一直电话联系了。”陶仕铭说。“后来我到京都做生意，便经常和小宝吃吃饭。”

    
一顿饭吃完，佘慧子先离开了。

    
陶仕铭说，“我送你去电视台？”

    
陶宝望着远处的车流，说，“你女儿比我大，儿子也比我大，我倒是不知道你什么时候生出这么大的孩子了？”

    
“他们其实不是我亲生的。”

    
陶宝不由看向他。

    
“我老婆离过婚，带着两个孩子。我爱她，自然会把她的孩子视如己出。说到底，你才是我唯一的骨肉。”

    
陶宝对他的话很是反感，很想问，你就是这么对自己唯一的骨肉的？

    
但自知是多余，便没问了。

    
“我知道今天这顿饭是为了什么。”陶宝脸上没什么表情，“看不出来，你在外面还有个情人。我都以为你又离婚了。”

    
陶仕铭嘿嘿一笑，“都是逢场作戏，不当真的。”

    
“我认为，以免节外生枝，还是不要和那个女人来往了。”陶宝说。“否则对你的事业没有一点好处。”

    
“这点放心，给点钱就可以了。”

    
“股份的事情怎么说？”

    
“我得回去商量一下。”

    
“那就商量好了再来找我吧！我可以保证，给我股份，让司冥寒看你的诚心，我再提西南区，就轻松多了。”陶宝为他谋划。

    
“走吧，我送你去电视台，路上也可以说。”

    
陶宝看着眼前停着的车，倒是没有拒绝，打开车门，上去了。

    
车子行驶在路上，陶宝显得沉默，看着车窗外，不知道她在想什么。

    
陶仕铭推了下眼镜问，“什么时候和司冥寒一起吃个饭？”

    
“你急什么？股份给了我，见面是迟早的。你放心，我并不是真要你的股份，你重新制定份合同，限制股份转赠的时间不就可以了。”陶宝淡淡地说，“你的那点股份，我还看不上。”

    
“司冥寒随随便便一处产业都让人眼红。”陶仕铭说。“哪怕是生孩子的本事都让人很羡慕啊！”

    
陶宝懒得理他。

    
下班买了束花，去墓园看秋姨。

    
之前的花已经凋零，用新鲜的花取代。

    
看着墓碑照片上亲切的脸，眼眶一热，溢出泪水。

    
“秋姨，你放心，我绝对会为你报仇的。”

    
离开墓园，陶宝坐着车回去。

    
她清楚，对陶仕铭提出的要求，最终会实现的。

    
陶仕铭和佘慧子虽然心里万般不情愿将股份落到旁人之手，也该懂得权衡利弊，因小失大才是最愚蠢的。

    
尤其是陶仕铭这种为了自己能成为人上人连孩子都不生就只想取悦有钱女人的‘高尚’作风，绝对不会放弃这样的大好机会！

    
这一点，再次刷新了她对陶仕铭的三观底线。

    
舞蹈室内，身材高挑的女人正独自对着镜子跳舞，看身段是长年跳舞的，比例非常完美，尤其是在跳舞的时候，浑身上下都充满着自信。

    
音乐停下，舞蹈结束。

    
一直耐心等着的佘慧子拿了瓶水给她，“我的女儿绝对是世界上最完美的女人！哪个男人看了你都会心动的。”

    
“包括司冥寒么？”陶初沫问。

    
“当然包括！司冥寒如果看到你，非两眼发直不可！”佘慧子肯定。

    
陶初沫便是佘慧子的女儿，是很要强的女人，在自家公司待着，平时的爱好就是跳舞。

    
唯一的追求便是司冥寒。

    
她从未有机会和司冥寒见面，他的高度岂是她一个小小的二流豪门可接触的？

    
越是高不可攀，她就越被司冥寒的魅力所折服。

    
只是看着电视上的一段采访，她便发誓要嫁给他。

    
正苦无机会，没想到，机会就那么毫无征兆的送上门来了……

    


