    山海第一关，是帝路的起点。

    君逍遥也根本没有停留的打算，直接是再度启程了。

    只有怯弱者，才会止步不前，留守在城关之内。

    再度踏上星空古路，一切都显得很单调。

    偶尔有一些不长眼的星空盗匪，想要半路截杀君逍遥，都是被他只手镇杀。

    有时候会碰上陨星带，一颗颗陨石向他轰击而来。

    君逍遥连手指都没动，周围空间便是爆发震荡之力，将那些陨石尽数粉碎。

    这是君逍遥，初步参悟了空书后的一些成果。

    “空书，掌控空间之道，若是再搭配一些身法，岂不是拥有天地极速？”君逍遥忽然想到。

    他在星空之路上继续漫步。

    有时路过一些生命古星，会在上面采集到一些圣药，稀有矿物等等。

    不过这些机缘，在君逍遥眼中，也不算是特别好。

    “莫非这前几关的机缘，都被搜集光了？”君逍遥轻叹。

    不过他倒是没有什么失望。

    真正的大机缘，可都在终极古路中。

    接下来，君逍遥继续在星空古路上行进了三个月时间。

    他也是经过了第二关，第三关，第四关，第五关。

    不过都没有停留，只是顺路经过了。

    不久后，君逍遥又看到了前方星空之中的一座恢弘城关。

    正是荒天帝路的第六关，剑门关。

    君逍遥直接入城而去。

    道神境以下的天骄，没有资格进入此城。

    不过君逍遥自然就是直接进入了。

    那些守门的士兵，稍微感应到君逍遥的一缕气息，眼神中都是深藏着惊骇。

    进入剑门关后，君逍遥也是准备和之前一样，不做停留，继续前往下一座城关。

    这时，他耳畔却是传来了一些修士的议论之声。

    “你们听说没有，广寒古星域的月寒仙子邀请一众天骄集会，似乎是得知了某处机缘之地，想要联手去探索。”

    “是啊，听说青云古星域的青云公子等人都要赴约前往呢。”

    “青云公子，那位修出了一道仙气雏形的顶级天骄吗？”

    “没错，这场宴会，若没有修出一道仙气雏形，都没有资格随月寒仙子一起前去。”

    这些议论之声，引起了君逍遥的注意。

    “机缘之地？”君逍遥思索着。

    他一路而来，都没有发现什么让他特别感兴趣的机缘。

    如今有这个机会，倒是不能错过。

    “仙气雏形吗？”君逍遥嘴角勾起一抹轻蔑的淡笑。

    修出一道仙气的天骄，算是帝路里的小巨头，足以登上荒天圣榜，走到哪里都会令四方敬畏，几乎没有其他天骄敢招惹。

    而还有一些天赋不错的天骄，虽然没有修出一道完整的仙气，但是却修炼出了仙气雏形。

    这种天骄，也算是顶级，日后若真正修出仙气了，那就是小巨头般的存在，有资格冲榜。

    至于青云古星域，广寒古星域等，都是环绕在荒天仙域周围的一些星域。

    君逍遥身为荒天仙域年轻一辈第一人，对这些旮沓角落里的小天骄，自然不会在意。

    很快，君逍遥便是来到了一处酒楼。

    许多剑门关内的天骄，也是纷纷汇聚在此。

    哪怕不能被那位月寒仙子挑选为盟友，至少也可以一睹仙容。

    看着那些争先恐后进入酒楼的男性修士，君逍遥暗暗摇头。

    真是哪里都不缺舔狗啊。

    在酒楼顶层，此刻已是人声鼎沸。

    上百个席位，座无虚席。

    一些身份实力不够的天骄，甚至连座位都没有。

    君逍遥到来，看到这景象，也是微微错愕。

    那位月寒仙子倒是颇有人气。

    “让开。”君逍遥看向前方座位一位天骄，淡淡道。

    那天骄回头，刚想喝吼，看到君逍遥仙辉笼罩，神秘莫测的样子，当即咽了一口唾沫，悻悻然让座。

    在帝路，有一个潜规则。

    遇到那些面容模糊，会发光，有特效的天骄，千万不要招惹。

    可能一招惹，一条小命就搭进去了。

    这位天骄，显然深谙此道。

    君逍遥落座后，等待那位月寒仙子到来。

    这时，一群人的到来，引起了整个酒楼内的轰动。

    “是青云古星域的青云公子，他果然来了！”

    “废话，人家可是月寒仙子的忠实追随者，自然不会错过。”

    “青云公子乃是青云古星域的青云门门主之子，一位不朽势力传人。”

    “他身边跟着的仆人，竟然都是准圣。”

    许多人都在议论。

    君逍遥淡淡投去投去目光。

    那位青云公子，手持折扇，一身青衣，修为在准圣初期。

    倒是他旁边的一位中年仆人，有准圣大圆满的修为，离渡圣人劫应该不远了。

    君逍遥只瞥了一眼，就收回目光。

    这种人，连给他提鞋都不配。

    青云公子坐在了最前方的座位上。

    “这次刚好，给了我一个接近月寒仙子的机会。”青云公子摇着折扇，嘴角露出胜券在握的笑容。

    他一定要追到月寒仙子。

    不过多时，月寒仙子终于是到来了。

    她穿着一身月白色纱衣，掩盖着朦胧无暇的娇躯，藕臂雪嫩，玉腿修长。

    容颜精致，修眉联娟，冰肌玉骨，整个人显得圣洁而出尘，点缀着丝丝清冷。

    在女子眉心，还有一点淡白色的弯月印记，显然和她的出身传承有关。

    “月寒仙子终于来了，她可是广寒古星域，广寒宫的圣女，修炼出了一道仙气雏形。”

    “不仅人美，实力还强，更擅长音律，若是能得到月寒仙子的临幸，让我埋骨帝路也心甘情愿啊。”

    整个酒楼的气氛，随着月寒仙子的到来而热烈。

    月寒仙子，本命穆月寒，此刻那双月落乌啼般的美眸，扫过在场众人。

    她性格清冷，若非这次机缘，她一人没有把握，穆月寒绝对不会招揽其他人。

    她冷月般的眸子扫过青云公子，看到青云公子眼中的火热之色，修眉微微一蹙。

    那目光，如狼似虎，令她心底有些不喜。

    但一想到他是青云古星域，青云门主之子，穆月寒还是压下了心底的不愉。

    青云门主可是荒天仙域周围古星域中，一位颇有名气的至尊强者。

    这时，穆月寒注意到了坐在人群最后面的君逍遥。

    那气质，宛如一位仙人下了凡尘，来到此地。

    就在穆月寒暗自疑惑，剑门关何时来了这样一位神秘天骄时。

    那位谪仙般的公子，忽然淡淡开口道：“竟然是纯阴之体，倒是上好的炉鼎体质……”

    此话一落下，整个喧闹的酒楼，霎时噤若寒蝉。

