    “情报中可没说那个小鬼掌握了念力。”

    灶击手中把玩着一棒球大小物体，目光带着意味深长，落在了壶归身上。

    “大人，您明察，在对地球的两次作战中，有关念力的情报，那个人类真的没有透露分毫。”

    壶归呈九十度弯腰，浑身颤抖，冷汗不知不觉间已经浸湿了衣衫。

    “起来吧。”

    良久，灶击才收回目光，只不过语气中多了一丝冷漠。

    闻言，壶归缓缓抬头，只不过在这位面前，腰杆依旧不敢挺得太直。

    “我知道你心中所想，且不说那个种族与地球相隔甚远，两边八竿子打不着。”

    “即使这个王波真是与那些家伙有联系，磐基大族的大人也不会怕了它们。”

    “若是以往我们说不得还要给它们些面子，可现在……”

    灶击冷笑声响起，这让壶归心中有些不寒而栗。

    能坐到将军的位子上，它自然不是傻子，对这位言语中透露的深意也能猜测一二。

    “难不成磐基族要和那个大族开战！？”

    如此念头出现在脑海中，如石破天惊般震得壶归久久失语。

    而灶击仿佛没察觉到壶归情绪的变化，继续开口道。

    “最大的压力，有磐基族的大人给我们顶着，我们这些当下人的，自然要为诸位大人扫去碍眼的垃圾，我的意思你明白么？”

    双眼盯着壶归，这位将军此刻感觉心神被摄去了一般。

    片刻的失神，让壶归心中泛起一阵骇然。

    加持了高级文明的生物科技，即使那宏斯之流，这位将军亦不放在眼中。

    而它对灶击的尊重纯粹是出于对其背后文明，要论实力它自认不输此人多少。

    可刚刚这位只是一刹的认真，壶归只感觉被洪水猛兽盯上一般无力。

    “明白大人，如果有机会，我一定将那个小鬼击杀在擂台之上。”

    壶归低头态度愈发恭敬。

    而闻言的灶击也没有再多说什么，只是挥手让其离开。

    “灶击大哥，将磐基大人们的谋划告诉这样一个外人，会不会有些麻烦？”

    待壶归离开后，灶击的一位族人上前不无担心的开口道。

    “无妨，左右不过是已经在族内传开的消息，告诉这些人也没什么。”

    “时代的洪流正在酝酿，即使是那个种族也不可能独自在局外。”

    “哪怕是用强的，磐基族也会将那个种族拖入战争内，在这一点上，即使是我们的仇敌铁血一族也处于利益一致的一方，不会对我们横加阻拦。”

    闻言那族人点了点头，道理都懂。

    如今霸主级文明为了争夺资源遗迹相互处于交战之中。

    唯有那个种族没有卷入其中，这种保留实力的做法，不仅不会让它们降低存在感，反而会引起诸多霸主级文明的忌惮。

    “不过，那个人类真的是威胁性太大了，就连念力开发这种秘而不宣的技术都能钻研透彻。”

    “如果让他活着走下擂台，那必然又是个铁血人才库排名靠前的存在。”

    “那种级别的人才不用我说，你也应该知道，会对我们磐基星域造成多大的损失！”

    灶击目光阴冷，紧紧盯着远处的王波。

    而那族人沉默不语，它很清楚一个拿得上台面的科研人员在这片星空中有着多么大的能量。

    顿了顿，灶击继续开口道。

    “如今，就这个小鬼表现出的潜力，用些手段将其带走已经不可能了。”

    若是单纯被高级文明看重，灶击还抱着试一试的打算，将这个人类偷偷带到自家地盘。

    可如今念力的出现，让它彻底熄了这般心思。

    如此程度的科技，那家伙想来已经进入铁血一族的视线中，它可没本事从那个霸主级文明眼皮子底下抢人。

    “如果真能将其击杀在擂台上自然是最好的结果，但就怕那个小鬼不参加域外交流赛或者壶归那边出现什么纰漏……”

    “应该不会。”

    灶击皱了皱眉头，“虽然那个卡米思星不过是个普通的中级文明，但为了应付这场争霸赛，在磐基大人们的默许下，壶归等人身上还是有了不少生物改造技术。”

    “虽说比不上我们，但也相差不远，单手碾压那中级赛场的前三还是不成问题……”

    “不过你说的也有道理。”

    略微沉吟了一下，灶击话锋一转。

    “凡事有备无患，也是该准备一个最坏的选择……”

    “你真没事？”

    医疗室中，义柘绕着王波走来走去，直至确认了其身上伤口恢复，才松了一口气。

    “切，小瞧我，打个第二还不是轻轻松松。”

    王波止住义柘身形，这家伙晃得自己着实有些眼晕。

    “可拉倒吧。”

    义柘抄起双手，脸上挂着一丝‘不屑’。

    “不要以为我看不懂这比赛，赛后有慢放的好么，这不是你让科尼大人追得险象环生的时候了？”

    “你懂啥，小爷那叫战术性撤退，目的就是让它大意……”

    为了掩人耳目，王波还是来了医疗室。

    大战之前，他不想因为这种小事儿，而让众人尤其是那些域外的选手，对自己的底牌有所猜测。

    “你小子，真是给咱人族争了大光。”

    玩笑过后，义柘收敛脸上的嬉闹，面带认真拍了拍王波的肩膀。

    “对于这里的情况，我已经上报了这片星域中的人族联盟，上面的意思很明确，无论如何也要让你加入联盟，哪怕是许你盟主的位子……”

    这个人族联盟，王波之前多少也有些了解，无非就是三四级的低级文明，抱团取暖的一种组织。

    不过好在面对外部压力之时，人族总能迸发出空前的团结，因此‘联盟’二字也不至于名存实亡。

    “我考虑一下，等到比赛过后给你答复。”

    “你别误会！”义柘的语气有些急促，“加入联盟只是挂名就可以，并不会妨碍你加入其它大族，哪怕是最上面那一族……”

    闻言王波失笑，如果条件允许，他不介意帮人族一把，毕竟是自家人，该搭把手还是要搭把手。

    可如今自己和地球后面也是拖着不小的麻烦，这要是加入这样一个联盟，说不定反而会将其连累……

