    第176章高考志愿

    唐国政乐个不停，我闺女考上清华了！

    哈！哈！

    我好开心！！

    明天就派人去圣华寺捐钱，给文昌文曲殿两位神仙镀金身！

    对了对了，这样的好事还要通知列祖列祖宗，等拿到录取通知书，就去给祖宗们上坟烧香！还有，得请几个老朋友吃个饭，顺口炫耀下我闺女考上清华的事，老友们绝对特羡慕我。

    没有外人在，唐国政开心地像个一百五十斤的孩子，跳着挺快的迪斯科舞步，嘴里哼唱着乱调子的歌儿：“哼哼哼哼，清华清华~我闺女上清华~~”

    开心，开心，开心心！

    “那个老爸，其实我挺想学工商管理的，毕竟方便继承家业——”书房门猝不及防打开，唐婉茹扒在门口。

    结果看见她爸开心地载歌载舞。

    唐婉茹：？？？

    唐国政：...

    唐国政微咳一声，淡定地推推细框眼镜，神色瞬间恢复如常：“回去睡，选专业的事不急。”

    唐婉茹憋着笑说：“老爸，你要不骄不躁，保持冷静。”

    唐国政：...

    ————

    次日，高考开始查分。

    京都文理科的状元，很快被官方公布。

    理科状元，圣华中学，王XX，708分。

    文科状元，圣华中学，唐婉茹，675分。

    其中，唐婉茹的语文130，数学148，英语145，文科252分，总分675分。

    每年的高考状元，都会得到大范围的关注。唐婉茹拿下全市文科第一的消息，潮水般传遍整个市的各大学校，在贵族圈子也引起不少的轰动。

    这几天，周淑兰走路都是飘的。

    不过唐家拒绝了所有媒体的采访，保护唐婉茹的隐私。毕竟唐婉茹因为怀孕生子辍学了好几年，未婚先孕的事儿不宜对外公布，舆论会伤害到无辜的唐糖。

    这天下午，唐婉茹正在和贺沉研究高考志愿。

    唐婉茹倾向学【编导】，贺沉建议她学【工商管理】，两人正在分析专业的详细科目。

    “婉茹，外面有人找你，他说是你小学同学。”王姨拎着菜从门口走进来，提醒唐婉茹。

    唐婉茹挺纳闷，小学同学？

    于是和贺沉走出去，夏日炎炎，别墅外的栅栏开着一簇簇的野花。张耀祖穿着陈旧的白衬衫，头发重新染回了黑色。

    “唐...唐婉茹。”张耀祖挠挠头，不太敢看她。

    当年做过的混账事，数不胜数，午夜梦回，张耀祖总是心生后悔。最近刚看到新闻，张耀祖看见唐婉茹居然是这届高考的文科状元，心里的愧疚越发沉重。

    想了想，他亲自来给唐婉茹道歉。

    “对不起...那天晚上我看见唐雅害你，我应该去阻止的。”张耀祖不好意思地低头。

    唐婉茹笑了笑：“没关系。”

    那天晚上，谈不上值不值得。虽然唐婉茹失去了宝贵的清白，但她拥有了闺女唐糖。糖糖是上帝送给她的天使，没有糖糖，就没有今天的唐婉茹。

    张耀祖越发窘迫：“恭喜你...祝你前途似锦。”

    “多谢多谢，你也还年轻，只要努力，你也可以改变自己的未来。”唐婉茹已经释怀了，这一年，唐婉茹已经成熟了不少。

    张耀祖扯出笑容，得到唐婉茹的谅解后，他没在逗留，灰溜溜地离去。

    走了好远，张耀祖才怔怔回头，泪水模糊了他的眼。他知道，自己和唐婉茹已经成为两个世界的人，中间是无法跨越的阶级隔阂。

    当时年少，意气风发，以为自己长大后能拯救世界。

    不学习，跟着一帮人鬼混，喝酒抽烟打架逛洗脚店，但后来生活的压力终于让他面对现实。

    曾经看不起工地搬砖的、看不起街头摆摊的、看不起卖衣服卖菜的，看不起理发扫大街的，长大后，他终于活成自己最不屑的那类人。

    “我还年轻，我还可以奋斗的。”张耀祖看着自己身上便宜的地摊货，回想起唐婉茹的话，暗中捏起拳头，眼里燃起奋斗之火。

    与其一辈子碌碌无为，当个理发店学徒。

    不如重新努力，换取自己新的未来！

    ——

    张耀祖走后没多久，唐婉茹以前的小跟班张小强也吭哧吭哧跑过来。

    张小强这次高考发挥不错，考个一本没问题。

    土豪爸爸为了奖励他，送给张小强一辆价值千万的跑车。张小强就开着这辆拉风的跑车，喜滋滋来给唐婉茹道贺。

    咕噜咕噜喝可乐，张小强笑嘻嘻给唐婉茹讲学校的趣事儿：“唐姐你都不知道，你现在是咱们学校的风云人物！校领导悔的肠子都青了，哈哈，把高考状元赶出学校，哈哈。”

    “尤其是那个教导主任，得知你是高考文科状元，那个脸啊，拉得比驴还长，哈哈。”

    “英语老师林青青辞职了，她让我给你说一句对不起，唐姐你和她有啥矛盾啊？”

    京都一中的教学质量每况日下，今年高考难度极高，考高分的学生少了很多。

    偏偏学校领导最看不起的校霸唐婉茹，成了状元！

    牵头把唐婉茹赶出学校的教导主李川任，还被人匿名举报以权谋私，现在有关部门还在查。

    总之，京都一中的学校领导高层估计要大清洗了。

    “对啦，唐姐你的升学宴什么时候办？我带着我全家过来参加。”张小强问。

    唐婉茹想了想：“等拿到通知书再说。这两天先把高考志愿填了。”

    很快到了全国统一填报高考志愿的时间，唐婉茹毫不犹豫地选择了华国清华的工商管理专业。

    她没有什么特别喜欢的专业，几番思索后，还是决定听贺沉和唐国政的建议，选择工商管理。毕业后就去老爸的公司上班，当个英姿飒爽的女总裁。

    填报完志愿，就等高考通知书下来。

    ...

    夜晚，唐宅。

    唐雅锁好房间门，偷偷打开电脑，登录这届高考学生的志愿填报网站。

    这段日子，唐雅亲眼看到唐婉茹的无限风光。整个京都的商贸圈子，都知道唐家的大小姐凭借自己的实力，拿下高考文科状元。

    唐雅嫉妒地牙痒痒。

    “你要上清华？我偏不如你的意。”唐雅冷笑着，距离高考志愿填报结束，还有十分钟。

    我在这十分钟里，修改你的高考志愿，看你怎么读清华！

    ?  ?(0x0)更新更新更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

