    万巧阁门前的街道！

    高达五米的，长十五米，宽五米的白色房车停在这里。

    周围有着无数好奇的目光在打量着。

    他们都是头次看到这样奇怪的东西。

    “这是什么？”

    “你问我我问谁去？”

    “下面有四个轱辘，会不会是马车？”

    “你见过这样子的马车嘛？肯定不是马车了！”

    “一看这人就没有什么见识！马车自然是要有马了，这里有马吗？”

    世俗人左右的高声的议论着，但谁都不知道是个什么样的东西。

    饶是最近的青州各城镇的交流方便，也未有人见过房车了。

    毕竟，这是神牧皇朝的第一辆。

    要是有人认得出来。

    沈天定是要热情的上去握手，大喊：自己人啊！

    但直至沈天几人从万巧阁内走出来，也是未能够有人认得出来。

    “沈大才子！”

    倒是有人认得出来沈天。

    他们看着沈天亲手的拉开房车的车门。

    当即，便有好奇的问道：“沈大才子！这怪东西是你的嘛？”

    怪东西？

    沈天看了看房车，哑然失笑。

    房车到这里竟是成了怪东西。

    旋即，他也是释然，昂首笑道：“没错！这怪东西叫房车。”

    “房车是什么呀！”

    “沈大才子！您跟我们讲讲呗！”

    “房车有什么作用呀！”

    当即就有许多人问出了心中的好奇。

    “既然你们这么的好奇！那我就跟你讲讲。”

    沈天首次感到一股成就感，暗道：还是跟着世俗人打交道好呀！成就感满满。

    他不由得想到自己首次用机关做的变形金刚。

    当时想要出去炫耀，半天找不到合适的人。

    至于赵泰！

    沈天直接忽略了，显然是当天从赵泰身上得到的反应不够多。

    下刻，他指着房车道：“房车跟着马车相同，只是...”

    “还真的跟马车一样！我就说我猜的没错！”

    “沈大才子，这房车安全嘛！”

    “房车卖不卖呀！”

    围观的众人再度问出心中的好奇。

    其中不乏有着想要购买的人，这些都是在城镇增加交易中富足起来的人。

    马车他们都是能够买得起，但那有这房车稀罕。

    而且按照沈天的说法，里面还能吃饭睡觉洗澡。

    这可是要比马车高级太多了！

    妥妥的满足虚荣心的东西。

    富足起来的人，有多少个不想显摆自己的富有呢？

    而房车便是目前最佳的选择了。

    “安全肯定是安全！”

    沈天知无不言，言无不尽。

    只是聊到卖不卖的问题，他道：“你们且等着吧！又不是我制造出来。”

    反倒是跟在后面的牧子平，从这世俗人的话中听出车辆的市场来。

    而且这种承载少量人的车辆就是给世俗人单独设计。

    牧子平缓缓的回首看向赵泰，眼中试探的问道：交给你了？

    没有问题！

    赵泰眼神回应。

    两人简单的达成了协议。

    便是静候在旁边等待沈天跟着世俗人讲解完。

    待到了解的差不多了。

    沈天也是不耐烦的挥挥手，道：“大家都赶紧散了吧！我们还要出城呢！”

    世俗人散去的倒是真的不多！

    他们还真想要看看这辆房车能不能走。

    但挡路的肯定是没有了，纷纷都是站在了道路的两边。

    紧跟着，沈天几人挨个的走进房车。

    赵泰坐在驾驶位上，正要准备启动。

    突然，歪头看了眼暖春阁，就见到雨涵和宋灵儿等花祭圣地的弟子站在门口艳羡的看着他们跟着沈天要出游。

    谁不知道跟着前辈待得时间长了！

    表现的机会就更大了！

    但奈何他们没有这个机会。

    “你们两个要一起嘛？”

    沈天拉开房车的车窗，问着站在门口的雨涵和宋灵儿两人。

    她们两个对于沈天来说还是有着几分的眼缘。

    这次看到她们眼神艳羡的看着房车，便开口邀请。

    当然，沈天此举不单单是为了炫耀自己是有车一族。

    而是既然要外出游玩！

    那肯定是要将规格提到最高。

    司机有了！

    添两个乐师不过分吧！

    雨涵的琵琶是经过沈天的考验，还是能够入耳的。

    “我们可以吗？”

    雨涵和宋灵儿意外的问着。

    她们两个是真的没有想到沈天会对她们发出邀请。

    闻言，沈天笑道：“自然是可以！不过，我可付不起钱，你们要想清楚了。”

    “那敢收掌柜的钱！”

    雨涵和宋灵儿喜道：“掌柜的能够邀请我们游玩已经是极大的荣幸了。”

    “........”

    还真不要钱！

    这就是有车一族嘛？

    沈天刚刚只不过是开玩笑，没想过雨涵和宋灵儿能够答应下来。

    不过，他也很快就释然了！

    毕竟房车是神牧皇朝的第一辆。

    人嘛！

    谁还没有个虚荣心呢？

    都能够理解的！

    沈天笑问道：“那你们去收拾东西，我们等你们。”

    “多谢掌柜的！”

    雨涵和宋灵儿急忙忙的转身去收拾东西。

    她们的收拾的东西很简单，拿着两把乐器就出来了。

    这是她们能够在沈天面前展示的最佳的才能了。

    紧跟着，在众位花祭圣地弟子，还有紫薇长老羡慕的目光下，雨涵和宋灵儿坐上了房车。

    能够跟着前辈外出游玩！

    雨涵和宋灵儿是进入了前辈的眼了。

    圣地对她们两个的培养，要再多高出几个层级了。

    紫薇长老暗自的盘算着，显然是将两人当做重点培养的对象了。

    嗡...房车的发动机发出轰鸣。

    赵泰认真且紧张将房车缓缓的开出，尽可能的保持着平稳。

    毕竟，后面坐着的是前辈，可不能让前辈觉得房车做的不舒服了。

    而在他的旁边费老和方元思更是紧张的准备着，若是赵泰将房车开的有半点的晃动，他们就打算补救了。

    不同于驾驶仓中三人的紧张。

    在房车后面的房中客厅里。

    沈天众位围绕而坐。

    雨涵和宋灵儿，一人怀抱琵琶，一人面前摆着古筝，两人合奏着。

    沈天坐在众人围绕的中坚，左右的宗梦秋和袁朵儿小辈，剑痴和允青雪顺排而下。

    怎么有种...还珠格格中皇帝微服私巡的感觉呢？

    沈天看着左右坐着的宗梦秋和袁朵儿，这种感觉就越发的清晰。

    毕竟，宗梦秋的性格跟着小燕子很像，而袁朵儿跟着紫薇差不多。

    “你们两个停下！”

    沈天抬手止住雨涵和宋灵儿的弹奏，道：“我来教你们首曲子。”

    前辈教我们曲子！

    雨涵和宋灵儿身子禁不住的激动的发抖。

    沈天耐心的将曲谱写出来，交给雨涵和宋灵儿去弹奏。

    她们两个的学习能力很快！

    不多时，一首当便是从琵琶和古筝中弹奏出来。

    这个感觉就多了！

    “皇帝”沈天背靠椅子，口中轻哼：“我和你红尘作伴，活得潇潇洒洒...”

