    当叶辰的手，握住了惊鸿剑的剑柄时。

    叶辰对这把剑的锋芒，更加有了一个深刻的感受。

    此剑若是出鞘，势不可挡！

    叶辰深吸了一口气，他的神色变得凝重，他已经在运转御剑天经的力量，可是，他感受到了一股强大的抗拒。

    这种抗拒，不是剑灵的那种抵触。

    因为，惊鸿剑，没有剑灵！

    这是此剑所蕴含的锋芒自带的一股傲气！

    剑无灵，剑的本身，却有纯粹剑客一般的傲骨！

    叶辰注视着惊鸿剑许久，他在感受着此剑的那股锋芒。

    而外边。

    张伏的目光，也在叶辰身上，再也没移开过一瞬！

    自锻造而出，便一直尘封于此的惊鸿剑，一直是天兵阁的一大遗憾，今日，最近在横空出世的天骄叶辰，是否能驾驭的了此剑锋芒？

    答案，即将揭晓！

    他可不想错过这一幕！

    而剑池内，其他人也都在各忙各的，没有人在意叶辰。

    毕竟，一个时辰的时间快到了，真正获得了心仪之剑的人，寥寥无几，他们都希望能在最后的时间里，能够运气大爆发一下。

    就连来自木府的木百鸣也是如此。

    不修剑道的唐家之人唐玦，也有些期待。

    右手握住惊鸿剑的剑柄已经有半刻钟时间的叶辰，手臂终于发力！

    “唰！”

    惊鸿剑，出鞘！

    一道虹光，瞬息之间席卷而出。

    剑光辉煌，充斥于整个剑池！

    那凌厉的锋芒，宛若此地万剑之中的君王一般。

    一道道惊呼声响起。

    “惊鸿剑！”

    “叶辰找到惊鸿剑了！”

    “好强大的锋芒，那虹光越来越炽盛了，剑的锋芒也还在不断变强！”

    “惊鸿剑的锋芒，开始在反抗叶辰的力量了，这也是以往取剑之人必须经历的事情，待会，叶辰便会承受不住那股锋芒，唯有放弃惊鸿剑！”

    “据我所知，前来取惊鸿剑的人，从未有能坚持半刻钟的，其中有好些人，因为心中不服强行咬牙支撑，最终落得个剑气噬体元气大伤的下场！”

    木百鸣与唐玦、还有徐子流，站在了一起。

    唐玦道：“没想到，他真的找到了惊鸿剑，可是……惊鸿剑的锋芒果然如传说中的那般恐怖……”

    木百鸣嗯了一声，道：“我爹曾经说过，惊鸿剑，单论锋芒，已不弱于圣剑！”

    “我有点担心叶公子，以他这半年来表现出的做事风格，他一定会坚持到底，他不是一个会放弃的人，万一他受了剑气噬体，到时候，即便有再多的灵丹宝药，也很难在青云宴之日恢复过来。”

    徐子流摇头，道：“叶兄非寻常之人，不可以寻常目光看待，他既然能于万剑之中寻得惊鸿剑，那便意味着惊鸿剑与他有缘分！”

    三人说了几句，随后都沉默了下去，继续看着那辉煌的剑气虹光！

    至于叶辰的身影，他们已经看不到了！

    场外。

    张伏的瞳孔，陡然一缩！

    他见过很多天骄取剑。

    可叶辰这一次，与任何人都不一样！

    因为……

    其他天骄取剑后，都会想尽办法去压制惊鸿剑的锋芒。

    可叶辰却……

    “他在促进惊鸿剑的锋芒更完美的绽放！”张伏的心中，得出了一个把他自己也吓到的结论。

    叶辰，根本没有去压制惊鸿剑，反而是在成全惊鸿剑。

    这是一个很好的思路。

    其实，这也是一个许多剑客都能想明白的事情。

    但每次来取剑的人，把惊鸿剑从剑鞘中拔出来之后，他们哪怕有这个想法，也没那个胆子去做这件事。

    因为，剑的锋芒太强大了！

    去促成剑的锋芒，一个不慎被锋芒反噬，后果也相当严重！

    身处剑光之中的叶辰。

    完全没有众人想象中的那种压力。

    很轻松！

    兵字秘的力量，在他那握剑的掌心中涌动。

    惊鸿剑的锋芒不管再强，都无法抗拒他的掌控！

    而取剑，不是让剑折服，而是让剑与自己心意相通。

    哪怕这把剑，最后只是会成为天痕剑提升的一份材料，但叶辰也愿意成全这把剑，既然这把剑有如此锋芒，那就让此剑的锋芒，得到一个最为极致彻底的爆发！

    半刻钟时间过去。

    那剑气虹光，依旧还在不断的增强。

    所有人都目瞪口呆。

    叶辰此刻，俨然已经打破了历来取剑之人所能坚持住的纪录！

    又是一刻钟过去。

    惊鸿剑的锋芒，终于达到了最为强盛的状态！

    剑池内的众人，已经无法用眼睛去直视那剑气虹光，仅仅只是看着，他们都会觉得双目刺痛不已！

    天兵阁的二阁主张伏，一步踏出，身形进入了剑池内。

    而剑池内的剑气虹光，也于此刻，缓缓消散。

    片刻后。

    一切恢复如常。

    叶辰的身影，重新出现在所有人的视线中。

    他手持长剑，平静而立。

    每个人的心中，都生起了极为特殊的感觉。

    有羡慕。

    有惊叹。

    有嫉妒。

    有佩服。

    就连张伏的神色，也一直在变化。

    尘封了六百多年的惊鸿剑，其锋芒，终于被人驾驭。

    驾驭住这股锋芒的人，的确是通天境之下，然而，却不是归一境，而是蜕凡境！

    叶辰没有去理会周围的目光，他低头看了一眼手里的惊鸿剑。

    此刻的惊鸿剑，已经锋芒内敛。

    可只要叶辰愿意，刚才那股锋芒，依旧可以随时爆发开来！

    剑的造型，其实没有什么特殊的地方，剑身的中间位置，有一道笔直的细小虹光，顺着剑柄与剑的连接处，蔓延至剑尖，两侧皆有。

    打量了一番后。

    叶辰握剑的手，轻轻一挥。

    唰的一声。

    惊鸿入鞘。

    叶辰的左手，抓住了剑鞘中间的位置，把剑提了起来，看向张伏，道：“张阁主，叶某今日取剑成功，天兵阁提供机会的情分，一定谨记于心。”

    张伏愣了愣，随后回过神来，道：“叶辰，希望你不要埋没了此剑锋芒，毕竟，当年铸造此剑的炼器师，也是老夫十分钦佩之人。”

    叶辰道：“我定会让此剑锋芒，得到最好的彰显！”

    不管怎样，这也只是一把极品道剑。

    可在自己手里，此剑将成为圣剑的一部分，甚至是神剑的一部分，自然不算埋没其锋芒。

    张伏嗯了一声，点头道：“你已取剑成功，一个时辰时间也已到了，那便随老夫离开剑池吧。”

    外边。

    带着天骄而来的一众强者，皆翘首以盼。

    一个时辰已经到了。

    进天兵阁剑池的人，马上就要出来了。

    此次取剑结果，马上便会揭晓。

    有人找到了惊鸿剑吗？

    就算找到了，有人能驾驭的住那股锋芒吗？

    众人心中，也是好奇的很！

