    就在众人胆战心惊诧异之时，秦天冰冷的声音响起：“把指使你来白灵制药搞事的人叫来，把白灵制药搞成一团糟，想就这么走了？你还真以为雨家的地盘是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    “秦爷，刚才您不是说……”中年男人心脏猛然巨震了一下，双臂已经被废了，剧痛还在持续，他恨不得现在就马上到医院去救治，可秦天却在这个时候把他给叫住了，这可如何是好？

    “刚才是刚才，你并没有珍惜我给你的机会，现在我该注意了，难道不可以吗？”秦天的态度非常的强硬，加上他残暴的手段，中年男人岂敢对他说半个不字？

    “可……”

    “你已经听清楚了，你没有跟我讨价还价的资格，若不按照我的话去做，那你也别走了，就留下来陪我玩玩吧！我正好想找些人给我练练手呢，我最近练了一种新药，正好也想找个人试试……”

    “不……”

    秦天的话还没说完，中年男人就吓的摇头拒绝道：“不要，我答应……我答应还不成吗？”

    眼前的这个年轻人如何残暴，中年男人已经领教过了，这种恶梦，他根本就不想经历第二次。

    突然，一个声音，忽然从外面传来：“答应了他什么？你问过老夫了吗？”

    话音落下，忽然出现了一群实力不俗的武者，立即包围了全场。

    一名身穿长袍的老者，龙行虎步走来，气势磅礴，眼神锐利，虽然他身上没有带任何武器，仅凭此时他身上散发出来的气场，就已经让现场的许多人都脸色巨变了。

    尤其是中年男人手底下的那些人，个个都流露出了惊慌失措之色。

    要知道，来人可是大华最顶级的元老级人物：佐九言。

    佐九言在大华一直非常低调，行踪也极其神秘，没有几个人知道他的准确位置，然而，谁也做梦也没想到，陈家、雨家两家的争斗，竟然把他也给惊动了？

    无论是谁，在佐九言的面前，都不敢造次。

    哪怕是邹青山，也对其客客气气，也必须要给他三分薄面。

    在大华有几个不容忽视的人物，第一就是镇守大华的四大国老，第二便是两大天尊。

    这六人可都是平衡武道、世俗的天平，谁也不敢逾越他们搅乱大华的局势。

    在每一个人的眼中，两大天尊、四大国老就是神祗一样存在的人物，无论你在大华的身份有多显赫，在他们面前，就全是渣渣。

    众人注视之下，佐九言诡异的步伐下，瞬间站在了中年男人的面前。

    看到中年男人的惨状，佐九言的表情流露出惊讶之色，眉头紧皱，下意识问道：“你怎么搞成了这样？”

    中年男人有了佐九言的关心，他内心的委屈，瞬间爆发出来。

    在无比委屈的情绪下，他愣是说不出一句话，只是用手指了指秦天。

    然而，哪怕是一句话不说，佐九言也立即将注意力转移到了秦天的身上。

    “是你把人打成这样的？出手够狠啊？”

    佐九言的声音极其冰冷，甚至在开口问秦天话的时候，语气已经略显怒意。

    两条胳膊尽废，下手可真狠。

    秦天被佐九言这么一问，怒意毫无掩饰地表露出来，冷笑一声，说道：“我没杀他，已经是莫大的仁慈了，你不满意？那我不介意现在立即送他去见阎王爷！”

    “好狂的年轻人？”佐九言面色没有任何波动，不愧是号称国老，心理素质极强，哪怕是面对秦天的叫嚣，他也依然没有受到半点影响。

    气定神闲地站立在那，饶有兴趣地打量着秦天。

    没有着急罪责谁，很快就将目光落在了雨晴的身上。

    “如果老夫没猜错的话，这位一定是雨家大小姐了吧？”佐九言开口问道。

    语气极其平静，好似在他的话里听不出半点情感的波动一般。

    甚至还让雨晴略感寒意。

    “是的，我是雨晴，你是什么人？”雨晴皱眉反问道。

    “哼哼！”

    站在佐九言身后的一名长袍老者站了出来，冷哼一声，极其自傲地介绍道：“雨小姐，站在你面前的这位老先生，号称一言九鼎的佐老，你相比听说过四大国老吧？”

    “什么？他是佐九言？”

    刚介绍完，雨晴的脸色瞬间苍白了下来，不仅如此，她的心跳瞬间猛跳起来，被佐九言的身份当成给吓懵了。

    雨晴无论如何，也想不到，陈福生竟然连佐九言都请来了？

    想到这，雨晴立即有了一种极其不安的预感。

    雨晴强压住内心的震撼，马上稳定情绪，开口问道：“佐老，你……该不会也是为了陈家来此故意为难我的吧？”

    “区区一个陈福生，还没这个能耐，他算什么东西，岂能让老夫亲自来此为他做事？老夫只不过是路过……听说，雨家来了一位年轻的神医，来见识见识这位年轻的神医到底有多厉害！”佐九言的声音不大，却蕴含着滔天的威能。

    就在此时，秦天走到了雨晴的前面，将其护在了身后，对佐九言拱手，客气地笑道：“神医不敢当，只不过是略知一些民间偏方，运气好被我碰到了雨老这个病症而已，四大国老之一佐九言，我听说过，佐老如此抬爱，恐怕不仅仅是见识见识这么简单吧？我这等无名小卒，哪怕是顺路，你也绝不会轻挪贵躯，来见我这等卑贱之人……”

    “哈哈！”

    佐九言笑了，笑声响起之时，音浪震耳欲聋，甚至传进每一个人的耳朵里，都能引起众人的不适，瞬间有了一种昏眩的感觉。

    “好一个处乱不惊的年轻人，你就是传闻说的那位神医？”

    “不敢，在下秦天！”秦天淡笑一声自我介绍道。

    “嗯！”

    佐九言满意地点点头，脸色突变，双眼微眯，散发出滔天的煞气，犹如突然席卷而起一道寒气一般，让所有站在他面前的一行人，都感觉到了一股强悍的窒息感。

    他，太强了。

    哪怕是秦天，此时也已经感觉到了佐九言的不同寻常之处。

    不愧是号称国老，他的实力，秦天这样一个体蛊‘八脉蛊针’的传承之人，也被此时的威压镇的呼吸急促起来。

    只是秦天不知道，此人到底来此何干？

    就像他自己说的那样，佐九言绝不是为了他这样一个‘无名之辈’来的，必然是与陈家有关。

