    两名保镖分别站在苏宛佟的身侧，脸色同样很难看。

    　　三个人安静地等待着消息，没一会的功夫，苏裕景就抵达了医院。

    　　他疾步来到急诊室门前，瞥了眼还亮着的灯，旋即上前拍了拍苏宛佟的肩膀，“别担心，会没事的。”

    　　苏宛佟牵强地扯了下嘴角，“好像是那个女孩给他下了药，但是具体的成分不知道是什么……”

    　　“他又招惹了别的女人？”

    　　苏裕景目光一厉，脸颊也泛起了愠色。

    　　见状，保镖连忙上前解释，“苏先生，你们误会我家先生了！

    　　除了夫人，他从没招惹过别人。我们问过前台，是那个女孩自称是我们家先生的女朋友，才私自拿了房卡如开门。

    　　而且那碗鸡汤也是她借着夫人的名义送来的，要不是这样，先生根本不可能中招！”

    　　保镖的维护并未得到苏裕景的谅解，他冷笑一声，“没招惹的话，无缘无故人家姑娘怎么会给他下药？”

    　　闻声，苏宛佟微微摇头，还是打算替凌万邢说句公道话，“大哥，这件事说来话长，但可以确定，他的确没有主动招惹过那个女孩！”

    　　其实之前她在客房门外听得很清楚，一切都是那个姑娘自作多情，凌万邢也确实没给过她遐想的空间。

    　　她当时选择回避，只是不想让双方尴尬，却没料到最后竟然造成了这样的后果。

    　　苏宛佟内心不免有些自责，如果她早点进去，说不定还能及时劝阻，也就不至于让他因为愤怒而导致了心绞痛。

    　　此时，苏裕景听到苏宛佟的话，抿着薄唇叹息道：“你啊，不是说好要和他划清界限的吗？这种事怎么还搀和进去了？”

    　　“大哥，我……”

    　　苏宛佟解释的话犹在嘴畔，而急诊室的灯突然灭了。

    　　几个人顺势围上前，随着大门打开，面色惨白得凌万邢也被推了出来。

    　　医生走出门便摘下了口罩，环顾四周，“谁是家属？”

    　　“我是，医生，请问他怎么样？”

    　　苏宛佟焦急地应声，忧心忡忡地望着医生问道。

    　　医生舒展了眉心，尔后细声解释，“我们在他的血液里发现了兴奋剂的成分。

    　　外加他病发的时候应该是有过冲动的过激行为，导致冠状动脉供血不足。

    　　刚刚已经做了治疗，观察几天，只要不再病发，以后多注意控制情绪，按时吃药，就不会有太大的问题！”

    　　听到最后一句，苏宛佟悬着心才骤然落了地。

    　　她整个人像是被抽干了力气似的，腿窝发软。

    　　还好，他没事。

    　　这时，苏裕景瞥着病床上的凌万邢，没什么同情心地说道：“既然人没事，小佟你跟我回去吧！”

    　　苏宛佟眸光迟滞地看着大哥，眼底泛起了挣扎。

    　　“没听医生说的话？不会有事，再说这里有他的保镖在，你陪着也没什么用！”

    　　苏裕景对凌万邢的态度，短时间内很难改观！

    　　苏宛佟敛去目光中的波澜，缓了缓神，便转身对保镖吩咐，“那就麻烦你们照顾好他，如果他醒了，你们告诉他，关于欢欢的事，可以给我打电话详谈！”

