    砰砰蠕动的心脏，终于不再跳动。

    灰色石桌腐蚀了心脏，为它镀上一层灰色包浆，看起来就像是一枚由玄武岩精雕细琢而出的石雕。

    在灰色心脏旁边，凌乱散落着几张信纸。

    “月亮女神的运气是如此的衰败！祂遇到了阿瑟斯，来自不可知之地的阿瑟斯……”

    “有能力制造出感染机械亡灵神国病毒的阿瑟斯，亦有能力制造出腐化并威胁埃利诺大森林的造物，尤其是在获得【众生之母】的能力下。”

    “阿瑟斯成功了。”

    “面对威胁埃利诺大森林的造物，月亮神教终于决定派遣天使出手。”

    “来自月亮女神的狩猎权柄，令天使锁定了阿瑟斯，那是蟾之神撒托古亚也无法遮蔽的追踪。”

    “阿瑟斯将辶…兆…之夭夭……对阿瑟斯来说，获取梦境诸神位格将是豁免追踪的最好方法。”

    “祂终将戴上双重冠，前往卡达斯巅峰缟玛瑙要塞。”

    纸张的最后，字迹显得十分凌乱，无数空白笔画交叠在一起，仿佛撕裂了文字的完整。

    文字至此，戛然而止。

    那即将涉及奈亚拉托提普的禁区，似乎是文字的主人也不能触碰的禁忌。

    ……

    ……

    在埃利诺大森林深处一座光秃秃的断崖边，一场血腥祭祀正在进行。

    缟玛瑙雕琢的图腾柱，镇压四方，吐着幽幽绿光锁住一头疯狂咆哮的憎恶血肉。

    在图腾阵外，数名身披月亮使徒神袍的半神，拱卫着一名倮足绿袍女子。

    蓦然，女子睁开眼睛，眸中闪过幽冷之色。

    “找到祂了！”

    声落，拱卫祂的半神们，皆精神一震。

    更有人急切问道：“谁？”

    “我看不清他的相貌，有人隐匿了他的行踪！”

    “不过，祂终究百密一疏，这侵吞我主森林的可憎血肉，成就了他的威名，但也铺就了他的末路。”

    “诸位且随我先扑灭这血肉之灾！”

    声落，倮足女子脸上浮现出一抹复杂冷意。

    自从她荣获月亮女神眷顾以来，还从未追踪过如此隐秘的猎物！

    无数次追踪被引入目标分身身上，甚至还有一次还指向数万光年之外的群星深处。

    结果谁能想到，肆虐的血肉怪物，霍乱埃利诺大森林，亦放大了主仆之间那一抹联系。

    正是靠着那一抹若有若无的联系，最终被她顺藤摸瓜发现了凶手。

    “大人，不先去杀那施疫者？”那月亮神教半神诧异问道。

    “能制造出如此恐怖血肉森林之辈，不是天使，也非庸手，哪是那么好杀的？”

    “正所谓，双鸟在林，不如一鸟在手。趁着加布里尔神甫倾巢而出的机会，将其绞杀殆尽，才是明智之举。”

    倮足女子沉声道，眼眸中闪过嗜杀之色。

    ……

    ……

    “嗯？”

    幻梦巇罅处，宁修远本体蓦然睁开双眼，星眸深处闪过一丝惊疑不定。

    他的灵性在疯狂示警！

    他有种被狙击手十字准星锁定的感觉！

    按图索骥而去，分明是操控憎恶血肉的风筝线，遭到了扰动。

    一如当初丰饶之神、翠绿之形，对他傀儡的扰动。

    “伟大的撒托古亚，我被发现了？”

    宁修远试探问道。

    “呼噜噜……再汹涌澎湃的海面也无法掩盖鱼线的涟漪，尤其是对于最擅长狩猎的月亮女神来说。”

    慵懒的蟾之神回答道。

    “月亮女神发现我了？”

    宁修远闻言头皮发麻，体内数种力量恣意交织而起，随时宣泄而出。

    蟾之神尚未答话，宁修远眼眸忽然亮了起来，似有无穷光芒从中闪烁。

    那是憎恶血肉无数双眼睛看到的画面。

    天黑了！

    埃利诺大森林天黑了！

    正在交战的双方，面对这黑暗统治，皆心神剧震，退避三舍。

    即便是疯狂嗜血的憎恶血肉，亦齐刷刷停下脚步。

    在这不辨前后左右，仿佛连肢体都失去的黑暗中，天空倏然升起一轮皎洁明月。

    它似乎早就挂在那里。

    只是无人抬首，无人发现。

    直到光明罹难，黑暗降临，众生才震惊发现，这轮明月是如此重要，如此温暖！

    这一刻，森林中无数生灵抬起脑袋，看向那轮明月。

    包括那些可憎的血肉怪物。

    脸上皆浮现出癫痴笑容，甚至探出灵魂想要拥抱这唯一的光明。

    哦，他们拥抱了这唯一的光明！

    瞧啊，月亮出现在他们眼中，真的……真的出现在他们眼中。

    无数生灵可以清楚的感知到足以净化一切污浊的光明，自双眸中点亮，躯壳中的灵魂欢呼雀跃起来，试图拥抱这份光明。

    他们也确实这么做了。

    这一刻，一片漆黑的埃利诺大森林骤然亮了起来。

    无数血肉怪物皮肤倏然皲裂，从体内喷射出耀眼光芒，那是灵魂燃烧的绚丽，也是生灵陨落的璀璨！

    “吼——”

    正在燃烧的血肉怪物，兴奋得吼叫起来，欢呼着融入光明的恩赐！

    “不……不不……”

    惊恐的呢喃低语声，从森林角落中传来。

    是克洛宁神甫！

    大概是距离月亮太远的缘故，他亵渎的从净化的光明中，挣脱而出。

    惊恐的伸出肮脏双指，戳入双眸，拥抱永恒黑暗，夺回残存的理智。

    “呼哧……呼哧……那是……阿瑟斯大人是对的……”

    他犹如遭到当头一棒的流浪狗，呜咽哀鸣着，宣泄着无尽恐惧，在一片黑暗中，遵循着灵性本能，疯狂向加布里尔之城逃去。

    慌乱的脚步，仿佛见光尖叫的老鼠，在黑暗中惶惶不可终日。

    在心跳如鼓中，他逃出来了。

    几乎一头撞在加布力尔城墙上。

    那坚硬冰冷的城墙，却给予他一丝慰藉和安全感，令他稍稍松了一口气。

    可是一想到失去的双眸。

    恐惧还是如影随形而至。

    不料，就在这时，一股无法言喻的暖流突然从天而降，抚慰着他的身躯，亦令他重新看到光明。

    “这……”

    克洛宁神甫惊喜得循着这股力量看去，只见高耸入云的城墙上，阿瑟斯大人正站在女墙边，满脸肃然的看向埃利诺大森林。

    ——是阿瑟斯大人令他重新长出双眸。

    “我的眼睛？！”

    “是阿瑟斯大人！”

    与此同时，克洛宁神甫亦发现耳旁传来各种死里逃生的失声惊呼。

    放眼望去，只见寥寥十余名超凡者，皆一脸余悸未消的捂着眼睛，或下意识看向阿瑟斯，或看向周围同僚。

    唯独不敢转身看向埃利诺大森林！

    然而他们不敢看向森林，城墙上的三位半神，却死死盯着森林，脸色难看到了极点。

    尤其是沃特斯牧首。

    他双手抓在女墙边，指尖没入附魔砖石之中，却尤为发觉。

    不。

    应该说，只有城墙才能固定住他颤抖的身躯。

    加布里尔完了！

    数百名超凡者，经此一役，尽数陨落，只逃回来十余名，哪怕这十余名尽是高阶超凡者，也很难重建加布里尔。

    这不是关键，关键是，他是促成这一切的元凶。

    是他坚持倾巢而出的命令！

    哪怕阿瑟斯警告过他，这会引来月亮神教的误判，最终出动更高级别战力，比如：天使。

    但他还是被战功冲昏了头脑。

    这一刻，难言的情绪在内心深处酝酿。

    恐惧，羞愧，歉疚，愤怒，迷茫……

    他甚至不敢去看身旁阿瑟斯的脸色；

    亦亵渎的生出了叛逃之心！

    奈何他若五环之下超凡者，还有叛逃的可能；

    已经位列半神的他，超凡仪式就是在哈灵顿执行，一旦叛逃，必将死于失控。

    ……

    这一刻，沃特斯牧首浑身战栗，心荡神摇；

    黛布娜何尝又不是？

    加布里尔虽然不是她的牧守之地，但她终究参与并支持了错误战术的执行。

    这一刻，她蓦然想起临走时黎明教宗的暗示。

    ——那片草场太大太贫瘠，即便守不住，主也不会怪罪祢们！

    想来，阿瑟斯应该也得到了暗示。

    他一直忠诚的执行着拖延战术。

    而她呢，在功劳面前，却失去了本心。

    个体力量的强大，就能代表战略眼光的强大吗？

    黛布娜内心深处生出怀疑之色。

    一时间，尴尬而令人窒息的气氛，蔓延在加布里尔城墙之上。

    许久，黛布娜声音嘶哑问道：

    “阿瑟斯，我们……该怎么办？”

    不等宁修远回答，一道宛如惊雷怒叱，横空劈落。

    “果然是祢，阿瑟斯！”

    黛布娜、沃特斯下意识抬头看去，只见不知何时恢复正常的天空中，悄然出现一名倮足绿袍女子。

    那一身精致绿袍，令他们皆如坠冰窟，遍体生寒！

    天使！

    月亮神教的天使。

    ‘完了！’

    沃特斯内心骤然一凉，现在他不用担忧教会的诘问了。

    因为能否活着走出这里，都将是未知数！

    “看来，我的傀儡都是祢杀的？”

    宁修远仰头，面无表情问道。

    “没错，该死的渎神者，我不仅要杀祢的傀儡，还要杀祢的本体！”

    倮足女子声音幽冷，绿袍在疾风中飒飒作响。

    声落，她的绿袍骤然亮了起来。

    不。

    应该说是她的身体在发光，即便是神袍也无法遮掩的曼妙曲线，隐约勾勒而出。

    那是空间，也要垂涎的孕育。

    “不好！”

    “撤退！”

    黛布娜和沃特斯对视一眼，几乎想也不想，身影便消失在空中，逃向城中大教堂！

    城边十余名超凡者，亦头皮发麻，狂奔而去。

    “嗡！”

    加布里尔城大教堂，陡然冲天而起一道霞光！

    宛如黎明，灼烧黑暗，迎接着黎明牧犬。

    镇压埃利诺大森林东扩的加布里尔，亦在这一刻突然热闹起来。

    无数大树而起。

    各种野兽、怪物游走其中，咆哮嘶吼。

    期间隐隐传来，不愿离去信徒们的惨叫声。

    “梦境之地？”

    狂奔的沃特斯牧首，见到这一幕，头皮发麻。

    倮足女子竟然将梦境之地召回现实，重叠于加布里尔！

    这不是关键！

    关键是……

    “我看到祢了，阿瑟斯！”

    倮足女子看都不看逃跑的黛布娜等人，目光豁然落在加布里尔一隅街道上。

    在那梦境之地和幻梦境的巇罅处，又一名阿瑟斯正盘膝而坐。

    这赫然是宁修远的本体！

    “刺啦！”

    宁修远豁然睁开眼睛，天地骤然大亮！

    是闪电！

    一道仿佛要劈开天地，贯穿星球的闪电，从天而降，摧枯拉朽般落向宁修远本体处。

    这道闪电来得是如此迅疾！

    似乎早有准备！

    即便是黎明之光，也无力阻止它的降临。

    在近乎刺瞎双目的强光中，“轰隆！”一声，恶狠狠落在宁修远的身上。

    “轰！”

    一时间，闪电落点处，建筑坍圮，街道垮塌，尘烟四起。

    哪怕是自人心恐惧中孕育而出的梦境怪物，亦惊恐得四散逃离。

    这一幕，令黛布娜以及沃特斯牧首脸色骤白！

    倮足女子宁愿放过他们，也要留给阿瑟斯的至强一击，仅仅是瞥上一眼，就令他们灵魂惊悸。

    “原来，这就是天使的力量！”

    在闪电四散逃逸绽放的电蛇中，一道身影平静站了起来，语气带着几分虚惊一场的感慨。

    他甚至未动用野性狩猎，回溯本我。

    他仅仅动用暴君的力量，便将这股闪电的力量，削弱至他肉体可以承受的地步。

    诚然这闪电经过黎明之光的损耗，力量已然泄去一半。

    但这样的威力，还是令宁修远有种“不过如此”的感觉。

    请原谅他生出如此荒诞而傲慢之感。

    因为他见过比这更加恐怖的闪电！

    那是机械亡灵之神的怒火，仅仅一个刹那，便将他本我化为一滩灰烬。

    若非野性狩猎回溯，不，甚至那闪电延续时间再长一点，让他连回溯时间也没有，他也许就彻底死了。

    只能依靠曾经布置的后手，尝试复活了。

    两相对比之下，倮足女子的闪电，属实令他有种“失望”之感。

    ……

    “这……”

    终于借着宁修远吸引注意力，逃回大教堂的黛布娜、沃特斯，皆一脸难以置信。

    “装神弄鬼！”

    倮足女子对于宁修远的淡然，嗤之以鼻。

    她见多了战斗欺诈。

    对于宁修远的淡然，不置可否。

    她一抬手，密密麻麻的闪电从天而降。

    每一道闪电，也许不如第一道，但如此密集数量，绝非一般半神能吃得消。

    狮子搏兔亦用全力！

    在唤出密集闪电的刹那间，她脚下，蓦然冒出两点苍白之光。

    随着苍白之光闪耀而起，一截比倮足女子还要庞大的蛇芯子，刺破现实世界，拖拽着宛如山峰般的脑袋，降临人间。

    “嗡！”

    空间在荡漾，三维在颤抖。

    一条宛如比加布力尔城墙还要庞大的蓝白相间巨蛇，从未知维度中游弋而出，宛如缠绕猎物般，将加布力尔之城，环绕而起。

    “这……”

    正疯狂逃向大教堂的克洛宁神甫，只觉得天色骤然暗了下来。

    他下意识抬头看去，顿时亡魂皆冒。

    以他视角看去，那哪里是蛇？

    那分明是遮天蔽日的天幕；

    淹没城市的蓝白海洋！

    “完了！”

    这一刻，克洛宁神甫双腿发软，面如死灰，甚至欲停下脚步，放弃逃跑。

    “赤脚妇人，你若敢毁了加布力尔，我就敢毁你埃利诺大森林！”

    不曾想，一声怒叱从滚滚惊雷中传来。

