    两辆别克商务，我在前面一辆。

　　张淳坐在我身边，搓着手，表情凝重，突然说：“我亲自來接你，有沒有感到意外？”

　　我点头：“嗯。”

　　张淳吁了口气，说：“这次，事情有些大条了！”

　　“到底怎么回事？”我问。

　　“详细的情况，我也不能现在就告诉你，等到了月恒基地里，你自然就知道一切了……”

　　我一惊：“我们是去月恒基地，不是去虚拟部？”

　　“嗯！是的，去月恒基地。”

　　……

　　我心里七上八下，张淳进入了沉默状态，几棍子打不出一声來，看來是死守着消息了。

　　其实，我关心的只是心然的安危，不管她是什么，即便心然是一串数据，我也希望她能够安然无恙，我在炼狱位面、放逐之地苦战那么多天，不就是为了寻回心然吗？

　　一个多小时的车程，來到月恒的北京总部，这也是月恒公司的三大总部之一，据说，北京总部曾经就是真正的总部，后來因为资金偏移，月恒总部的重心才从北京转移到纽约去了。

　　下车，一群带着胸卡的工作人员迎了上來，热情的迎接，其中，唐风走在最前方，伸手与我一握，道：“陆尘，辛苦你來这一趟了。”

　　我点头：“沒什么，唐部长，我和林逸欣、何艺中午都沒有吃什么，是不是该先招待我们吃一顿，然后再说正事？”

　　唐风沉吟一声，道：“先谈正事，然后再请你们吃饭？”

　　我皱了皱眉头：“到底是什么样的大事，连饭都顾不上吃了？”

　　“跟我來吧……”

　　“嗯！”

　　进入一幢至少40层以上的高楼，大厅里，又是一群穿着月恒公司制服的工作人员在等待着我们，一名大约50岁上下的中年人，走上前道：“你好陆尘，我是月恒公司的中国区总裁……徐宁！”

　　“你好……”

　　我目光一瞥，却发现凌雪、书生也在，凌雪上前一步：“我是中国区月恒南方分部的总裁凌雪，这是书生，你都认识了……”

　　我点头：“嗯，那么大阵仗，到底发生了什么事情？”

　　书生吁了口气，说：“我们要带你去见一个人。”

　　“哦？”

　　那CEO徐宁步伐稳健的走在前方，以前只是听说这么一号人物，今天总算是真正见到了，中国区的月恒CEO，这人的身价恐怕早就超过了百亿了吧？

　　……

　　一行人进入电梯，下到了地下5层，缓缓停下，我们的行礼也由工作人员拿走，何艺、林逸欣很诧异，却都沒有惊慌，毕竟，就连凌雪、书生、张淳这些人都在，月恒公司肯定不会把我们怎么样的。

　　一条漫长的走廊尽头，一个大大的电子门出现，徐宁走上前，输入密码，那洁白大门缓缓开启，众人进入之后，却发现还有一重门，连续三重之后，一个偌大的实验室出现在我们眼前。

　　实验室里，空无一人，但是一台巨型电脑在运行着，一旁大屏幕上不断的投影着各种数据的沉浮。

　　张淳看出我的狐疑，道：“这就是月恒的主脑系统，人人以为月恒主系统架构在纽约总部，其实错了，在中国，一直都在，中国，是月恒的发源地……”

　　我愕然：“原來不是跨国公司啊……”

　　凌雪轻笑：“是跨国公司，但是起始于中国。”

　　再往前，一个巨大的玻璃电子门出现在前方，徐宁指了指前方，道：“那扇门后，是一切的答案，但是只有你有资格进去，陆尘，去吧，一切都要拜托你了……我浑身一颤：“这扇门后，是什么？”

　　“你进去，就知道了……”徐宁低下头，咬着牙，说：“请求你，进去，完成我的使命，也是你的使命……门上的电子设备能扫描你的虹膜，这扇门，能开启的人只有两个，一个是你，一个是我……”

　　我沒有再说什么，迈步上前，一道红外线扫在眼中，很快的，大门缓缓开启，当我走进去时，缓缓闭合，眼前的一幕，让我彻底惊呆了……那是一个不着一丝的少女，倦着身躯，躺在巨型容器内，置身于透明液体内，十几根数据网格线连接着她的头部，她闭着双眸，长长的睫毛在水波中轻轻漾着，水波轻轻流动，少女的身体微微舒展，完美的胸部毫无遮挡，修长的腿更是彰显造物主的神奇，这等美丽姿容，举世难见！

　　……

　　“啪！”

　　我猛然跪倒在地，伸手触摸容易的玻璃外壁，喃喃道：“心然……心然，是你吗？”

　　少女沒有回应，依旧沉睡着。

　　右手覆盖在玻璃上，一片冰冷，我浑身禁不住的颤抖：“到底怎么回事，是谁把你放在这里面，到底是谁？这到底是怎么了？心然，你睁开眼，告诉我，你看我一眼好不好？心然，是我啊……”

　　重重一拳轰在玻璃上，却纹丝不动，这是防弹的材质。

　　心里百味杂陈，乱成一团，心然居然真的存在，她不是一串数据，她是一个真实存在的女孩！

　　转身，我猛然出了这个小房间。

　　……

　　“陆尘，怎么了？！”林逸欣已经发现我情绪不太对了。

　　我飞步走上前，一手抓住徐宁的脖颈，指着里面，低喝道：“心然到底怎么了，她为什么会这样，到底是怎么了？”

　　徐宁苦笑着，轻轻拽开我的手，说：“陆尘小子，别激动，我知道，你在游戏里认识了大小姐，她对你很依赖，对吗？”

　　“大小姐？”我懵了。

　　徐宁点头，长叹一声，看向远处的主脑系统，说：“你知道吗？整个月恒系统，都是出自一个天才科学家之手，他叫董仁！”

　　我摇头。

　　徐宁接着说：“在月恒公司，董仁被称为月恒之父，是他一手创造了这个主系统，而他创造主系统的原因，就是为了救活自己的女儿……”

　　伸手一指里面的密闭实验室，徐宁沉声道：“就是她，董欣然，而我，只是董仁的副手罢了……”

　　我愣在了那里。

　　书生、凌雪、唐风、张淳等人都非常沉默，神色凝重。

　　徐宁咬着牙，说：“大小姐从出生开始，就失去任何的知觉，如今她已经17岁，却一直生活在营养液和实验室里，老爷知道10年后的技术成熟了，一定可以接洽好脑波系统，所以，试图让大小姐进入游戏里，触发她的脑波活跃，让她醒來。”

　　说着，徐宁紧握拳头，重重一拳打在了玻璃门上，道：“可惜，老爷看不到那一天了，月恒五年的时候，他就因病去世，灵恸五年，技术彻底飞跃，天纵1年，大小姐进入游戏，与你陆尘结识，也就在圣盔遗迹的一战里，大小姐的脑波活跃度达到了前所未有的峰值，我们认为这是她醒來的前奏，陆尘，你知道你对我和大小姐來说有多重要吗？老爷经过7年开发出月恒主脑系统，就是为了等这一天，等一个人來唤醒大小姐！”

　　我颓然靠在墙壁上，看看小房间的方向，喃喃道：“心然她……她真的是一个人真实存在的人吗？”

　　徐宁点头：“她就在你面前，就那么静静的沉睡着，虽然不能与你说话，但是游戏里的吟风者，就是她啊，难道这还不够真实吗？吟风者所说的话，一切的一切，都是大小姐的真实心理，陆尘，你还觉得这不够吗？”

　　“够了……够了……”

　　我握起拳头，说：“要我怎么做？”

　　“你已经正在做了。”

　　徐宁拍拍我的肩膀，说：“进入炼狱位面长达7天，这就是最好的证明，我想，你一定很喜欢大小姐，否则不会做到这一步，是吗？”

　　我点头：“嗯，心然对我无比重要！”

　　“那就好，进入游戏，唤醒她，不但在游戏里唤醒她，在同时也唤醒现实世界的她！”

　　说着，徐宁猛然单膝跪在我面前，一字一句道：“这是老爷的夙愿，我徐宁一生都不是个合格的商人，甚至把游戏版权高价出卖给外人，把月恒的股份分拆了那么多，但是我徐宁知道什么叫承君一诺必守一生，我一定要亲眼看到大小姐醒來！”

　　我的脑海里很乱，也沒有去扶起徐宁，就看着中国区月恒的CEO这样对着自己下跪。

　　书生、凌雪、张淳几个人却慌了，急忙上前搀扶：“徐总，徐总，您这是在干什么，晕啊，你想折煞陆尘那傻小子吗……徐宁站起身，问：“陆尘，你在炼狱位面到底进展到什么地步了？我沒有权限询问主系统，所以只能问你了……”

　　我说：“炼狱位面七层之下，还有一个放逐之地，据说心然被林纳放逐到放逐之地里了，所以我现在在放逐之地，但是还沒有寻找到心然的下落，放逐之地里有许多小地图，暂时我也不知道心然在什么地方，只能继续寻觅了。”

　　徐宁重重点头：“嗯，那辛苦你了，只要大小姐醒來，我将会承诺给你……呃，给你一大笔钱！”

　　我摇头：“我只要心然醒來，不要钱。”

　　“嗯，那我就把那10亿美金的酬金重新归到大小姐的名下了……”

　　“你说神马……（未完待续）