    第329章 何遂

    一个好几十岁的人，为了自己的儿子跪在自己面前，要是说叶天心里不受到触动，这是不可能的！

    叶天走了过去把何院长扶了起来，然后开口说道。

    “何院长，你先别激动，你先冷静一下！”

    “叶先生，今天你要是拒绝我，我就常跪不起了，我哪怕豁出去我的脸面不要，我也想你救救我的儿子，他可是我唯一的儿子。”

    “我希望你能出手救他，我愿意为你做一切的事情，让他跟着你，重要比在精神病院里面强得多了。”

    毕竟是自己的儿子，何院长又怎么会不爱惜呢？并且他儿子不发病的时候跟正常没有区别，但是一发病就不一样了。

    可是要是一直在精神病院里面待着，久而久之就算不发病，精神也不会多好，说不定还会出现别的意外。

    这些事情作为脑科领域的权威，何院长还是知道的！

    叶天想让何院长先冷静一下，所以只好先答应了何院长的请求。

    “何院长，要是你想让我把你的儿子只好，那么你就站起来，我得知道他的情况吧，总不能两眼一抹黑的给他治疗啊，还有，他待的精神病院到底在什么地方我也不知道，我还得需要您去带路呢！”

    “您说的是认真的？好好好，我们现在就过去！”

    说完之后，何院长就率先换好了衣服，往精神病医院的方向赶去。

    救人的话并不是不行，但是叶天还是有自己的底线的，要是一个好热，那自然是没有问题的，但是要是一个十恶不赦的人，叶天打死也不会救。

    但是何遂要真是一个无所事事，游手好闲的人，那他也不会考研究生了，何院长也不会在院长的位置上一直坐下去了。

    要是这么说，何院长倒是没有骗叶天。

    在前往的半路，叶天也拿出手机问了问俞志专，问的就是何院长儿子的事情。

    俞志专告诉叶天，何院长讲的也都是实情，他儿子的事情知道的人不少，所有的人也都为何院长惋惜。

    何院长人不错，但是儿子却成了这一幅样子，也是令人唏嘘不已。

    叶天也问了一下俞志专，何遂的人品到底怎么样。

    俞志专也回答叶天，说何遂这个人还是不错的。

    看俞志专这么说，叶天也就放下心来了。

    过了一段时间，他们就来到了何院长儿子所在的精神病院，这里非常的偏僻，人流量也很少，一路上也不是很堵，毕竟没有多少正常人会过来到这里玩。

    但是就算如此，开车也接近了1个多小时，可见这个地方到底有多远了。

    叶天也是第一次去精神病院这种地方，别的不说，好奇心还是有的！

    “何院长？您怎么突然到了，没有提前打招呼吗？”

    打了门口之后，叶天就看到了一个长相还不错的小护士，年纪很年轻，工作应该也没有多长时间。

    “小谢，这一位是叶先生，今天我过来就是想请叶先生为我的孩子看病的。”

    那个被叫做小谢的护士看了看叶天，然后微皱着眉头看着何院长说道：“何院长，你不是在和我说笑吧？看着这一位叶先生年纪轻轻的，真的能把您儿子治好吗？您是这个行业里面的权威都不行，他真的可以吗？”

    这个叫做小谢的女护士看着叶天跟自己的年纪还很年轻，下意识的就不相信叶天可以把何院长的儿子治好。

    不过这也很正常，只要是学医的都很清楚，医生是一个非常要经验的职业，所以越是年纪比较大的一声，就越容易受到追捧，这也是很常见的，资历越老，知道的病也就越多，治疗起来也就越得心应手。

    “谢女士，我到底可不可以治疗何院长儿子的病情还是一个未知数，这次到这里来就是想看看何院长儿子的情况，何院长现在爱子心切，所以就有些心急了。”

    叶天谦虚的说道，以他现在的手段自然有把握治好，但是对方压根不相信，自己要是再说的这么大的话，更容易引起人的怀疑。

    何院长开口说道：“小谢啊，这些事情你就不用操心了，你先过去给我安排好就可以了！”

    听到何院长的话，小谢点了一下头，然后就直接往前面走了，随便还告诉了自己的那些同事。

    毕竟何院长在京都也是一个大人物，他所在的医院是京都脑科看的最好的，因为时候脑科，所以跟精神病院的来往也比较密切，所以这里认识他的人还是非常多的。

    并且有了自己的身份加持，在这里，何院长还是拥有很高的话语权的。

    叶天也了解到了，原来这个谢女士并不是一个护士，而是一个主治医师，并且何遂今天的主治医师还正好是她，别看看上去挺年轻的，但是实际上的年龄却不年轻，得有快40了。

    听到这里，叶天忍不住感叹道，这个女医生的保养方法还是真的好。

    要是自己可以把这个保养方法给学会了，然后再交给温瑾还有章悦人，说不定两个人会高兴的睡不着觉。

    在谢医生的嘱咐下，还没有30分钟，何遂的各项检查工作就已经准备好了。

    检查好了之后，一份检查报告就交到了叶天的手里，叶天拿着这样纸的时候还是热乎乎的呢。

    不过这一份检查报告就不是叶天可以看懂的了，他又不是专门学习脑科的，怎么会看的懂这玩意呢，但是也不能表现的很生疏，只能装模作样的看了看，然后就把报告给递给别人了。

    何院长看到叶天看完了，立刻着急的问道：“叶先生，我儿子的病到底能不能被治好！”

    叶天伸出了自己的手，让对方不要打扰他，然后走到了何遂的身边，开始好好的观察对方。

    因为在精神病院待了有3年的时间了，何遂的精神状况非常的不好，哪怕是正常的时候也远不如之前，并且还非常的消瘦。

    感觉就像是何遂得了厌食症似的。

    并且看到自己的父亲何正华过来了，也没有什么特别的表情，而是一脸生无可恋的无奈。

    也许就算是他也放弃了自己可以被治好的想法了，他以前就以自己的父亲为榜样，想做一名医生，学的也还是精神科，但是他没有想到，还没有毕业，自己就进入了精神病院。

    “爸，你不是还相信一个刚刚蒙面的年轻人吧，他能治好我的病吗？还是说你现在的精神状态也不行了。”

    (本章完)

