
　　扶苏被赵浪震得说不出话来，好一会儿之后，才说到，

　　“你根本不关心那些人的生死，只是想找借口获得军功而已！”

　　赵浪懒得和他扯，点点头说到，

　　“没错，我找这些竹简原本只是为了推算下胡人的位置。”

　　“不过，能替这些人报仇，我觉得也挺不错。”

　　见赵浪这么大方的承认了，扶苏反而愣了一下，

　　“你如此嗜杀，难道想要杀净天下人不成！”

　　“我又不是屠夫，”

　　赵浪摇摇头回到，扶苏的脸色还没来得及缓一缓，就听到赵浪继续接着说到，

　　“不过杀了那些进犯我的人，还是没什么负担的。“

　　扶苏指着赵浪说到，

　　“老师说的对，天下就是多了你们这些杀才！才会如此混乱！”

　　“儒家的仁德之道，必须推行。”

　　听到这话，赵浪微微皱了下眉头，这小子的口气还挺大啊。

　　不过他也不客气的回到，

　　“如果这仁德之道，不分敌我，恐怕还不如我这样的杀才。”

　　扶苏顿时语塞，他当然不是这个意思，

　　“你...”

　　赵浪摆摆手，说到，

　　“够了，没什么事，你们就出去吧！”

　　扶苏神色复杂的看了眼赵浪，然后准备离开。

　　“哦，等一下，”

　　赵浪突然有叫住了对方。

　　扶苏看过去。

　　赵浪淡淡的说到，

　　“这一次不和你计较，以后记得叫浪哥。”

　　扶苏怔了一下，还是回到，

　　“是，浪哥。”

　　赵浪这才点头挥手，让他离开。

　　高露出一个笑容，

　　“浪哥，我也走了。”

　　赢阴嫚没立刻走，皱了下小鼻头，说到，

　　“你什么时候走啊!”

　　赵浪现在哪知道，淡淡的说到，

　　“机密。”

　　赢阴嫚顿时瞪了赵浪一眼，想说点狠话。

　　但想着赵浪马上要出去了，剁了下脚，说到，

　　“早点回来！”

　　然后蹬蹬蹬的跑了出去。

　　倒是让赵浪有些莫名其妙。

　　看着最后剩下的胡亥，说到，

　　“这几天不用你去坑人，回去吧。”

　　然后，拿起了书简，继续看。

　　胡亥这时候咬咬牙，吸了口气，说到，

　　“浪哥，我跟你去。”

　　赵浪这才把头抬起来，看向对方的眼睛。

　　胡亥罕见的没有低头。

　　赵浪这才说到，

　　“会死人的。”

　　赵浪没说假话，其实他自己都有些紧张。

　　那种情况下，他真没把握能护住谁。

　　胡亥露出一个僵硬的笑容，回到，

　　“总得搏一搏。”

　　赵浪眉头一挑，没想到这个平日里软绵绵的，居然还有着一股子狠劲。

　　关键时候，还是个能成事的。

　　“好，每天吃好喝好，多做训练，时间到了，会通知你。”

　　“多谢浪哥。”

　　胡亥这才离开。

　　人员都差不多定下了，现在就等去死他们的消息了。

　　几天后，当山坡上的小段长城都初见雏形了，赵浪接到了胡的通报，

　　“头儿，营外有商队求救。”

　　赵浪知道，来了。

　　一路走到了大营门口，赵浪果然就看到了几个熟悉的人影。

　　只是，很快赵浪的脸色就变了。

　　领头的是二黑神情萎靡不振，他身后的人几乎都带着伤。

　　看到赵浪的一瞬间，二黑就像是看到了主心骨一样，扑过来带着哭腔说到，

　　“家主！救救去死哥他们！”

　　赵浪脸色一沉，说到，

　　“哭什么，把事情说清楚。”

　　二黑忍着泪，说到，

　　“家主，那群胡人和匈奴都疯了！”

　　很快，二黑便将事情说清。

　　他们原本是按照计划，用商队作掩护，去探听情况。

　　胡人匈奴，不善生产，很多生活物资，都需要商队来买卖。

　　而大秦需要他们的各类动物材料。

　　双方倒也各取索取。

　　所以即使交战的时候，他们也不会伤害商队。

　　但是这一次，情况有些不同了。

　　他们进了胡人的地界之后，发现胡人和匈奴的几个小部落勾连到了一起。

　　疯狂的抓捕商队！

　　抢夺货物。

　　面对胡人匈奴的正面进攻，去死他们根本不是对手。

　　去死吸引了对方的注意力，他们分头逃，才出来。

　　一旁的胡听到，脸色呆滞的说到，

　　“怎么会这样？”

　　赵浪心里却已经有了猜想，

　　胡人匈奴要逃！

　　看了眼二黑，赵浪问道，

　　“还能动吗？”

　　二黑咬着牙说到，

　　“家主，我没问题！”

　　赵浪顿时和胡说到，

　　“通知所有人，天黑出发！”

　　白天的时候，还有巡查，二黑也需要稍作休息。

　　连续的长途奔袭，是会死人的。

　　不过也不是完全没有作用，马匹因为二黑他们带回来了不少，所以还多了几匹。

　　刚好备用。

　　很很快，天色渐晚，各个营地都逐渐安静下来。

　　赵浪的营地里却人影幢幢，一个个精壮的士卒们整理着自己的装备。

　　只等天色一暗，就跟着赵浪出发。

　　只是天色还没有完全黑，阿二就匆匆找到了赵浪，

　　“头儿，营外李尚带着几个百夫长找过来。“

　　赵浪自然知道对方是来干什么。

　　只是这时候却是选的不好。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去看看。”

　　赵浪一路来到了大营前，就看到了李尚和其他几个被他坑了百夫长。

　　“赵浪！你说借我的马用几日，这都好几日了，也差不多了吧。”

　　李尚红着脸说到。

　　他事后自然是知道被赵浪坑了。

　　可又不好意思来，但这马却还真丢不得。

　　等他知道其他人也被坑了之后，顿时喊了人一起过来。

　　赵浪看着这些人，知道今天是难以善了。

　　不过看了眼天色，他没时间了。

　　赵浪直接拉过旁边的人牵过来的马，翻身上马，对这些人说到，

　　“方才接到大秦子民求救，匈奴胡人在外大肆屠戮，现在本将要前往救援。”

　　“你们来不来？”

　　李尚几人直接呆立当场。

　　他们只是来要马的，怎么现在成了要不要出发去杀胡人呢？

　　那去还是不去？

　　就在几人发呆的时候，几匹快马一路疾驰进了中军大营！

　　“急报！匈奴胡人集结，似有异动！”

　　“急报！各商队求援！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第162章 你们来不来？免费阅读。https://xs.23sk.com 