    秦九卿呼吸一窒。

    电光火石间，她想起来了，上一世的时候镇国公遇难，本来应该帮忙的驸马爷司马昌却选择了作壁上观，不肯施以援手。哪怕她亲自求了上门去，司马昌也是冷冷淡淡的，只见面不说其他。

    现在她仔细想想，本来桃园三结义的兄弟，怎么会好端端的成了这个样子？

    这其中是不是有什么隐情，她看一眼司马白冰，心中疑虑：“你说这个的意思是，这其中有你的关系？”

    司马白冰含泪，点了点头。她道：“都怪我连累了堂哥，连累了国公爷。”

    这下，秦九卿倒是要好奇了，怎么这一切和司马白冰牵扯上关系了呢？她追问道：“这究竟是怎么一回事？”

    “这一切，要回到六年前。”司马白冰娓娓道来，思绪也回到了六年前，“那一年堂哥和国公爷出征的时候，我顽皮，女扮男装偷偷潜入军营，那一场大战敌人使了阴损的计策，堂哥和国公爷都中了对方的暗算。他们坠入河中。”

    秦九卿豁地起身，这一场战争，她记得。

    这怎么会不记得，那时候她的母亲腹中还有一个胎儿，但是噩耗传来说父亲生死未卜，母亲担心之下一病不起，连那个孩子都没有保住，后来过了很久都没有消息，母亲撒手人寰。

    连她也以为自己要成为无父无母的孤儿了。本来父亲出征、母亲腹中怀着弟弟，他们很快就要成了一家四口。可是，那一场战争，她失去了母亲，也失去了未出世的弟弟，最后辗转才得到消息，父亲活着。可是，她只剩下了父亲这一个亲人。

    也就是那一场战争之后，司马昌才和秦邺关系不好，越走越远。难道这其中，还有什么内幕吗？

    秦九卿神色复杂，她看着司马白冰：“所以，你是说，你是知情人，还是你是罪魁祸首？”

    司马白冰咬唇，她知道这一说就要说出所有的秘密，将自己剖开，但是不这么说怎么行？她点头：“两者都有。”

    “当日，究竟发生了什么事情？”秦九卿追问。

    她不相信当年十几岁的一个小姑娘有那么大的能耐，能让秦邺和司马昌反目，这其中一定有什么原因。如果可以的话，她是不是手中又多了一点胜算？

    司马白冰毕竟是一个姑娘家，这种事让她说出口，实在是难以启齿，可是不说能怎么办。她轻咬贝齿，慢慢道：“当年秦大哥为了救堂哥和我，中了毒，坠入水中，我们两人被水冲走，后来获救以后，堂哥就和秦大哥有了嫌隙。”

    秦九卿豁地起身，这一番话漏洞百出，三分说七分保留，可是她是什么人！前世之身，十年筹谋十年风光，她哪里猜不到司马白冰背后的故事！

    司马白冰一句秦大哥，就足以说明，两人定然有关系，而且关系匪浅。

    当年她和母亲焦心不已的时候，她那未出生的弟弟不幸死去的时候，他的父亲因为救司马白冰，惨遭暗算，生死未卜！

    “所以？”秦九卿死死地盯着司马白冰，一字一句。

    司马白冰差点哭出来了，这个秦九卿怎么给她这么大的压力，她明明这些年藏的已经很好了，闲言碎语也听多了，以为自己已经坚不可摧。可是为什么……还是会害怕呢？

    “我们被冲到了一个不知名的山崖底下，秦大哥重伤濒死，又中毒已深，整整一个月水米未进。”司马白冰心中愧疚不已，她继续道，“秦大哥对我有救命之恩，我照顾他也是应当的，权当我报恩吧。我找遍了整个山头，好容易才解了秦大哥的毒，但是一天晚上……”

    秦九卿心中一边盘算着这个事情的真实性，一边听着司马白冰的解释，听到这里她哪里不知道当日发生了什么事情，司马白冰定是和父亲有了肌肤之亲。如果是这样，倒也能解释通，为什么司马昌和父亲关系不如以前，想必是因为这司马白冰。

    任是救命恩人，也不会对一个占了自己家妹子便宜的人有好脸色。

    “那天晚上本来好好的，可是秦大哥忽然惊悸不已，口中喊着夫人，非要回家……”司马白冰回忆着那天晚上，神情里说不出是苦涩还是别的，“我费了好大的劲儿才拦住了他，他慌不择路，不小心掉入了山洞里的寒潭水中，我不忍秦大哥重伤未愈还身中寒伤，于是也下了寒潭，寒潭太冷了，所以那时候我们就有了……有了……肌肤之亲。”

    秦九卿复杂地看着司马白冰，本以为两人不过是一时冲动，却不想竟然是这样的一个光景。她还能说什么，说司马白冰救了秦邺一条命吗？让她不至于成为无父无母无弟的孤儿？

    “后来，你们应该得救了吧，驸马爷是因为这个和父亲生疏吗？”秦九卿心中已经有了几分计较。

    “不是。”司马白冰脸色惨白，“堂哥本不知这件事，只以为我坠入寒潭才损了身体，只是心疼我和秦邺。后来我发现我有了身孕，这件事情就再也瞒不住了。”

    好一个一波三折！

    秦九卿看着司马白冰，久久不语。

    她竟然，还和父亲有过一个孩子？

    看来，司马白冰当初并不想透露关于寒潭的事情，只是有了孩子一切都瞒不住了。司马昌又不傻，怎么会猜不到这个孩子根本就是秦邺的！

    “那个孩子呢？”秦九卿心中大骇，如果单单是两人情不自禁那也不算什么了，但是现在明显复杂的多，司马白冰怀过秦邺的孩子，可是她又是未婚女子，司马昌对秦邺生疏。

    “因为寒潭一事，孩子胎中带了寒，加上我身体也不好，”司马白冰一咬牙，将自己最大的秘密暴露了出来，她抬头看着秦九卿，“我并无意破坏任何人的家庭，堂哥曾经问秦大哥，如果有人对他有恩，是否愿意为平妻，生儿育女……但是，他拒绝了。”

    “我父亲拒绝了你？”秦九卿到这里还有什么不明白的。

