    沈善在斜瞥了一眼，确定伏黑已经去给自己宣传名号之后，又将自己的视野放到了下方。

    小青鱼想要彻底的完成进化，也就仅剩下十余秒的时间。

    而他对于伏黑会对那武王级别生灵的做法，到底会做出如何过分的事情，他都无所谓。

    只要这个人没有死，将自己的名号传递出去就行。

    残暴不残暴，这个名号的好坏也并不重要。

    沈善知晓只要有着极强的名号，等到自己成长为八星赏金猎人的时候，就会有着大量的私下任务到来。

    他就能轻易的凭借着这些赚取到的赏金，疯狂的提升自己的实力。

    这个时候，还在底下的那头巨大的肉山般的怪物，已经又解决了一位血指组织的成员。

    那名血指成员，在经过了一场极其凄厉的嚎叫之后，被那一坨巨大的肉山怪物成功吞噬进去。

    在那一坨巨大的肉山的前方，还剩下最后一位血指组织的成员。

    因为另一位血指成员的掩护，那一位幻化成一头巨型黑色猛虎的血指成员，也成功的突围出去，来到了供奉着血指大人的房间门口。

    黑色的咒力幽幽的横档在门口，拒绝着一切想要入内的力量。

    当他看着在门口依旧还算比较完好的咒力封印的时候，心中也不禁轻呼一口气。

    等他将里面的血指大人的力量融和在一起后，他一定要让天上的那个身穿黑袍的家伙，死无葬身之地！

    这位血指成员，压根就想不到，除了这扇门是好的，其余的地方已经全部都被咒力给侵蚀了。

    其中他们所供奉的那一根血指，也早就已经被吞吃干净，化为沈善全身咒力的一部分了。

    此时，肉山般的怪物头顶上已经张了四张充斥着各种怨气的人脸。

    这四张人脸正是血指组织的四位成员。

    赤红的咒力，不断的从这头怪物身上喷涌而出。

    这种恐怖的肉山怪物，就算是一位高等武王亲自到来，都会感到莫大的惊惧。

    同样，那一位才刚刚脱逃的血指组织的成员，在感受到身后宛如锋利铁锯一般的咒力，让他止不住的浑身轻颤了起来。

    当务之急就是要赶紧让自己进入其中，在与血指大人融和之后，将身后那头肉山般的怪物解决掉。

    黑色的咒力不断开始荡开面前的防护罩，刺耳的声音不断从防护罩上传出。

    这是强行利用咒力来荡开这片咒力防护罩，所产生的警报。

    警报的出现，能够瞬间将整个地下洞窟中的所有血指组织的成员，得到一个讯息，可以急忙赶出来支援。

    可惜，他已经是最后一人了，血指组织除了还剩两人不在此地之外，剩余四位就只剩下最后一个。

    他也并不清楚，现在血指组织只剩下一人了。

    不过，要是按照正常的情况之下，想要来解除这个咒力护罩，起码也需要两三分钟的时间。

    但用这种暴力的方法，只要再过十秒，他就能顺利进去了。

    红着眼的这位血指组织的成员，疯狂的倾泻着存储在自身体内的咒力。

    妄图想要更快的来进入其中。

    后方，肉山般的怪物不徐不疾的缓缓攀爬过来。

    赤红色的咒力愈发弥散开来，作用在那头幻化为黑色猛虎的血指组织成员身上。

    宛如一把把不断锯动的锯子一般，疯狂的作用下，剧烈的疼痛不断从四肢百骸涌出。

    疼痛使得他满身充血。

    还有两秒，这道黑色咒力防护罩就能彻底的破碎。

    可是那坨肉山般的怪物，也已经是来到了他的身后。

    鲜红的咒力，使得这位血指成员的肌肤血块都开始崩解。

    完蛋了！

    面若死灰的血指组织的成员，猛的大喝了一声。

    强烈无比的窒息感，让他忍不住又发出阵阵的低咳声。

    奇怪的是，那坨肉山般的怪物，并没有对他发动袭击。

    机会，正是机会。

    下一个瞬间，黑色的咒力防护罩轰然破碎了开来。

    这位幻化为黑色猛虎的成员，一脸喜色的冲入了其中。

    血指大人，请赐予力量，将这些侵入者统统打爆掉吧！

    然而，在等到他刚刚冲入到其中的时候，却是立马就从欣喜无比的神色，转变成一片迷茫之色。

    又朝着周围一扫，他的面色又赫然变得无比的惨白。

    这里，早就已经是被完全侵蚀了。

    就连他们一直供奉的血指大人，现在也早就没有了踪影。

    瞬间，他就明白发生了什么事情。

    可能一开始这里早就已经是遭受到了侵袭，血指大人早就被上空的那个人给拿走了。

    只有那道黑色咒力的防护罩并没有被侵袭。

    给了他一丝渺小的希望，当他奋力完成的时候，希望破灭，沉重浓厚的绝望直接将其淹没。

    这位血指成员也突然之间想到了自己残害的无数生灵，自己不就是这般玩弄的他们吗？

    只是现在被玩弄的人，变成了自己而已。

    所以，在当他看着空空如也的供奉台，也是彻底的放弃了抵抗。

    绝望已经彻底将他给吞没了。

    肉山般的怪物缓缓的来到其身后，张开那滔天般的大口，一下子将其含住，并逐步开始咀嚼了起来。

    血水在怪物嘴中四溅，很快在他的头顶上方，凝聚出了第五个充斥着怨恨神色的面孔。

    如肉山般的怪物，兴奋的嘶吼了一声，庞大的咒力不断在他的体内流转着。

    兴奋的嚎叫了几声后，这坨怪物便恭恭敬敬的对着天空中的沈善跪拜了下去。

    现在，只有等到沈善再次的命令，他才会再度行动。

    【叮，小青鱼S级进化完成，本次进化能力为龙王之躯！】

    在半空中看着底下的沈善，耳边突然传来的系统的声音。

    是小青鱼进化完成了！

    不禁，沈善立马就咧开了自己的嘴角。

    之前小青鱼就通过B级进化的能力，将自身提升到了半龙之躯。

    而龙王之躯在半龙之躯的基础上，直接跳跃了两个层次，所有的能力都得到了一种极大的加强。

    当前的小青鱼，真的可谓是能呼风唤雨的程度。

    对比其之前，简直就是要更强了个将近有百倍有余。

    恐怕就算当前有着一位高等武王级别的存在，就站在小青鱼的面前，都能被其用一尾巴抽爆。

    沈善没想到这个所谓的S级别的进化竟然这般厉害，直接提升了如此之多。

    可惜，沈善依旧有种预感，可能进化后的S级别的小青鱼估计还是打不过自己这A级天赋的白金之星，更何况是S级别的咒力能力。

    但也应该是有一战之力。

    随后，他轻呼了一口气，看向了自己肩膀站定着的黑鸦。

    “绝对进化系统，对着黑鸦进行一次S级别的进化。”

