
　　“二弟！你清醒点行不行！”

　　“咱们现在的处境，由不得你多愁善感！”

　　“我们现在要做的，是保存实力，有有朝一日，能东山再起！”

　　“现在，我们要先将家主选出来，按老规矩，十八岁以上的男子举手表决。”

　　女人孩子们全部退到一边。

　　之前说话的年轻男子，也退到女人孩子一起：“你们选吧，我不参与。”

　　这个时候，外边守护的人慌慌张张的跑进来。

　　“不好了，我们的宅子被官兵包围了！”

　　“啊？”

　　屋里的人大惊失色。

　　这条暗道，顾铮和岳灵芝查探过，知道中间有机关可以堵死通道，也知道这条暗道通往的地方。

　　顾铮嘱咐过带兵的千夫长，要等到他们堵死了暗道才可出现，免得他们回到暗道里面，给追捕带来麻烦。

　　暗道又长又窄，里面又黑。

　　紧接着，官兵那边传来喊话。

　　“里面的人听清楚啦！放弃反抗，一个个放下武器，举着双手走出来，可暂时保你们不死！”

　　“呜呜呜……”

　　“呜呜……怎么办？怎么办？”

　　“我们怎么办？”

　　女人们再也忍不住，一齐哭喊起来。

　　孩子听到娘亲哭，自然也跟着一起哭。

　　官兵那边又继续喊话。

　　“楚家涉嫌谋反，有罪的是掌权者和参与的人，其他不知者不罪！”

　　有几个做小妾的女人，抱着孩子想出去。

　　楚家的秘密，她们一点都不知情，被带到地宫下面，她们还以为在做梦。

　　官兵说不知者不罪，她们想保住自己和孩子的命。

　　哪知道，她们刚走到门口，之前吩咐堵死通道的男人一声令下：“杀了他们！”

　　守在门口的那些人是他手下，立马面无表情的斩杀了她们，连同她们怀里的小孩。

　　惨叫声伴随着飞溅的鲜血，几个女人以及她们的孩子倒在了血泊里。

　　原本犹豫着要不要出去的女人，吓得闭上眼睛，瑟瑟发抖的缩在原地。

　　年轻男人想拦没拦住，指着男人声音颤抖：“大哥！你太狠了！他是咱们的弟弟，爹爹临死前嘱咐过我们，要咱们善待他们……”

　　男人大吼道：“既然进了楚家，便生是楚家的人，死是楚家的鬼！谁敢出去偷生，他们就是例子！”

　　“你们不要听信官兵的话！如果出去，男丁会统统被处死！或者脸上刻上奴印，永远做低贱的奴，女人会送到军营做军妓，女娃也会卖到风热场所！”

　　“与其受辱，不如搏一搏，看能不能冲出一条血路！”

　　官兵一直喊话，不见有人出来，便下了最后通碟。

　　“再不出来，别怪我们炸平了这宅子！”

　　放那些不知情女人们一条生路，其实是岳灵芝的意思。

　　但他们不领情，也就怪不得他们了。

　　官兵开始放土炮，男人们冲了出来，和官兵作殊死搏斗，屋子被炸塌，里面传出凄厉的惨叫声……

　　战斗结束了，女人和孩子们大部分死在宅子里，男人们也大部分死了，捉住几个受伤的，也还有一两个漏网逃出去的。

　　逃出去的人，若干年后，如果实力允许，他们可能又会谋划抢皇位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百八十九章 生是楚家的人，死是楚家的鬼免费阅读。https://www.23sk.com 