    圣虎神突然发出一声咆哮，斥向了这些海怪。

    “滚出这里，这里不是你们能够进来的地方。”

    白羊神紧跟着咆哮，强大气势袭卷向了迎面的大王乌贼。

    “该死的……”大王乌贼海怪，发出了属于自己的意志，用它们黑暗兽特有的方式在交流着：“你们这些黑暗兽，是最弱的一脉，竟敢如此狂妄，不是我们出手，你们现在还被封印在那里，你们不配占据这片大陆。”

    “该滚出这里的是你们这些弱小的一脉——”大王酸浆鱿海怪，发出了巨大的咆哮，八千万的最强战力爆发，逼得圣虎神，白羊神和紫云神都经受不住，不得不退。

    “哈哈——真是弱小——”见了圣虎神等经受不住这恐怖威压狼狈不堪后退，大王乌贼海怪和巨型章鱼等狂笑起来。

    “再不滚开这里，便连你们也一并杀了。”大王酸浆鱿海怪举起了高高的两只巨型触手，作势便要朝着圣虎神抽去。

    以它远比圣虎神高了一千多万的战力，可以轻易完虐圣虎神。

    两支各属不同黑暗光柱的黑暗兽大军，互相对峙，一下子变得紧张起来。

    海怪大军，明显远远强于圣虎神等，轰隆隆的跟随着大王酸浆鱿海怪都压迫了过来。

    “既然不退，直接一并杀了——”大王乌贼海怪，眼见着圣虎神等并没有立刻退走，不再耐烦，触手猛地一挥，重重砸了过去。

    大王乌贼海怪，五千万战力，这触手挥砸了出去，圣虎神突然跨前一步，发出一声虎啸：“该死的是你们——”

    敦煌沙漏的神器打出，敦煌世界一下子扩张开来，瞬间就将大王乌贼拖了进去，恐怖的圣虎神拳打出，突然奋起了全力，便要一举将这大王乌贼轰杀。

    海怪似乎也没想到圣虎神等处于弱势，还敢如此动手，惊怒之下，大王乌贼闷哼，一下子被圣虎神拳结合着敦煌世界崩成了血肉，半个身子都被硬生生打烂了。

    大王酸浆鱿海怪暴怒，两只触手如勾子般甩了出去，其中发出海啸般的恐怖威势，它的战力，超过了圣虎神一千五百万，以碾压之势扑出。

    圣虎神后面积白羊神和紫云神虽知不敌，也硬着头皮扑上相助圣虎神。

    而海怪这边，大王酸浆鱿，巨型章鱼，巨型鱿鱼海怪都纷纷扑出，首领动手，两派的黑暗兽大军，顿时轰隆着一下子了冲撞到了一起。

    一方是亚洲黑暗光柱的黑暗大军，带着显著的动物特征，另一方来自大洋深处，有着海洋生物的特征。

    千万只的黑暗兽，互相冲击，一下子也不知道死了多少只。

    紫云神发出了凄厉惨叫，经受不住大王酸浆鱿的触手攻击，一下子被抽得从中断了开来，五千万对八千万，不堪一击。

    四大海怪联手，实力完全碾压三位种族神，连圣虎神都闷哼一声，被打得吐血从敦煌世界之中跌了出来。

    巨型章鱼喷she出了恐怖的腐蚀毒液，将圣虎神笼罩住了，要一举将其杀灭。

    另一边的大王酸浆鱿的两只触手，绞住了只余半个身子的紫云神，猛地一个绞杀。

    紫云神没有死在人类手中，却被其同类，来自太平洋黑暗光柱的海怪绞杀了。

    肉躯崩碎，灵魂冲出，却逃不过时间长河冲击，瞬间身死。

    “杀——”巨型鱿鱼海怪，发出了巨大意志，指挥己方的黑暗兽冲杀出去，以它高达七千万的最强战力，随便一击，都可以击杀成片的其它黑暗兽。

    亚洲一方的黑暗兽大军，几乎只是一接触便开始崩溃，紫云神被活生生的绞杀，圣虎神惊怒咆哮，却也被轰得吐血得重摔了出去。

    白羊神被打落大地之中，抬头起来，满脸绝望，上空，大王酸浆鱿的触手再重重落下，要将它接着绞杀。

    几乎就在白羊神要被绞杀的瞬间，远方，一个巨大的意志降临：“放肆——”

    这意志来得好快，瞬间化为了滚滚的雷鸣，漫天泥浆，突然涌出，大地裂了开来，护住了被打进大地之中的白羊神，泥浆冲天而起，很快显化了一尊巨神，一手伸出，一把扯住了大王酸浆鱿海怪的其中一只触手，猛地一扯。

    “卟”地一声，带着大王酸浆鱿海怪的一声惨叫，这触手被硬生生扯断，它的庞大躯体，重重跌落大地。

    虚空上，泥浆冲天，化为了一只泥浆巨脚，重重踩下。

    大王酸浆鱿海怪被这巨脚踩中，庞大身躯中血肉横飞，硬被踩出一个脚印形的透明窟窿。

    “大地之神——”

    还活着的圣虎神和白羊神又惊又喜，狂叫了起来，大地之神，终于赶来了。

    大地之神，正常最强战力，达到一个亿，大王酸浆鱿海怪不敌，被踩出一个透明的巨大窟窿，它的泥浆巨臂横扫而出，隔空击中了大王乌贼海怪。

    大王乌贼海怪，发出一声惨叫，庞大躯体，顿时化为了肉泥，还想再生，漫天泥浆如巨浪打出，一下子被打成肉酱的大王乌贼海怪吞噬，令其根本没有复生的机会。

    从大地之神降临到大王乌贼被击杀，只是发生在一瞬间的事。

    其它海怪，甚至都反应不过来，两条泥浆巨臂，从底下举起，硬生生将这四只海怪中最强的大王酸浆鱿海怪的躯体高高举了起来。

    大王酸浆鱿海怪躯体，被它踩出一个巨大的脚印形的透明窟窿，还未复原，便被举起。

    “救我——”大王酸浆鱿海怪感应到了不妙，发出了厉啸，同一刻，虚空之上，传来了一个震雷般的声音：“住手——”

    只是一切都迟了，泥浆巨臂抓住了大王酸浆鱿海怪两端，猛地往两边一撕，硬生生将大王酸浆鱿海怪的庞大躯体从中撕了开来，漫天血雨飞溅，一个亿的力量，将这大王酸浆鱿海怪的躯体震成两团肉浆，都落到了漫天的泥浆之中，被吞噬抽取了力量，令其没有再生的可能xing。

    “太过了，你们太过了，该死的东西——”

    虚空之上，传来了愤怒的咆哮，一道黑se光柱打了下来，光柱之中，一道庞大身影跨步走了出来。

    这道庞大身影，进化的很是古怪，拥有类似电鳗的躯体，却又长着人头和手脚，可以虚空跨步，一脚踏出，便挟带着漫天的蓝白se的雷电一起降临。

    这些雷电，化为了巨大光柱，劈向了大地之神。

    十九海怪之一，电鳗之王，降临。

    电鳗之王，十九海怪之一，cao纵雷电，战力，一个亿，和大地之神同级。

    紧跟着电鳗之王后面的却是一头虎鲸之王，九千万的最强战力，却比电鳗之王更凶暴，张开血盆大嘴，从天而降，发出咆哮就扑进了漫天的泥浆之中，联合电鳗之王一起，要一举将大地之神击杀。

    一瞬间工夫，又有两大海怪降临，想起已经死了大半的十二种族神，十九海怪一族，拥有绝对的数量优势。

    巨型章鱼海怪和巨型鱿鱼海怪，同样怒啸扑向了后面的圣虎神和白羊神，想要击杀它们，替死去的大王乌贼海怪以及大王酸浆鱿海怪报仇。

    月球基地上的巨大屏幕，很多人看到这一幕，都有些傻了眼，谁也没有想到，黑暗兽竟然会内讧，来自亚洲的种族神和来自太平洋的海怪们，厮杀了起来。

    只短短时间，紫云神，大王乌贼和大王酸浆鱿都死了，其凶残，比起和人类大战，更甚。

    大地之神，被电鳗之王和虎鲸之王联合一击，立刻崩溃。

    但是它拥有不死之躯，泥浆翻腾，很快又有一具大地之神躯体出现。

    “你们这些卑微的东西，也敢越境侵犯这里，不退者，全部杀死……”

    大地之神，发出了若有若无的咆哮，两兴泥浆巨臂，一起打了出去。

    泥浆如海chao奔腾，冲击四方，很多黑暗兽都卷了进去，被一一绞杀。

    “不自量力的东西——”

    上方的黑se光柱之中，又有一道意志降临，之后，一条庞大的海蛇出现了，正是十九海怪中的海蛇之神，实力比起电鳗之王更强，达到了一亿两千万。

    紧跟着是一条传说中的长着美女上半身鱼下半身的美人鱼出现，这是十九海怪中的美人鱼神，战力为一亿五千万。

    眨眼工夫，海怪陆续降临，要围杀大地之神。

    大地之神，连着凝聚了几次躯体，都被打散，愤怒之下，开始转化为大地巨像。

    大地在轰鸣，往上突起，大地巨像降临，大地之神虽不再是不死之躯，但是，它的战力，将会无限攀升。

    “这片大地，不需要什么海怪，你们只配老老实实待在海底，来了大地，就是你们的死期。”

    大地之神的力量，开始攀升，真正降临的它，再也没有像以前那么被压制，力量眨眼工夫提升，便超过一亿五千万，一拳打出，直接将迎面的虎鲸之王轰碎了。

    “一起联手，围杀它。”美人鱼神，发出了冷漠的声音。

    上方的黑暗光柱中，更是无声无息的出现新的海怪，真身酷似魔鬼鱼，只是却长着人头，一言不发，只是一击，便破灭大地，天空都在颤抖。

    魔鬼之王，十九海怪中也是极为强大的存在，两亿战力。

    战到现在，降临的海怪，已经多达九头，十九海怪中，过半都出现了，而且，后面也许还有更强的出现。

    远方虚空震动，突然，一头全身充满了幽冥气息的巨犬虚空慢慢走了过来。

    在它后面，是塌陷进去的无尽幽冥世界。(未完待续。

