    次日一大早，林萧就出现在和毒蓝山等人约定的地方。

    毒蓝山等人看林萧这么早，还以为他真把东西带来了，所以赶紧出去，还一个个露出灿烂的笑容。

    “不，不好了！”林萧却急了起来。

    不好？

    这些人突然有种不祥预感，而毒蓝山更是狐疑，“发生什么事了？”

    “天，天龙海盗团的人，把盒子抢走了。”林萧神色难看道。

    “什么？”毒蓝山瞪大眼。

    其他人面面相觑。

    刚开始大家都觉得不可能，有人还特别询问起来，“他们怎么知道你这有盒子？还有，他们怎么找上你的？”

    林萧把昨夜发生的事说了一遍，不过自然不是说自己主动把盒子给他们的，而是他们看到自己取盒子，并且还抢走了盒子。

    这让毒蓝山脸色难看，还立马拿出手表，让别人确认林萧说的是否属实。

    林萧有点不满，“你们这是怀疑我？”

    “不是怀疑不怀疑的问题，而是这事很严重，所以必须好好确认下，然后再想办法，让他们交出盒子。”毒蓝山说完，就在那等待消息。

    林萧却郁闷道，“那什么时候可以确认完？”

    “等等。”毒蓝山此刻有些不耐烦的说道。

    其他人更是一个个神色难看，毕竟他们以为今天就可以把盒子拿回来，然后继续他们的任务。

    结果碰到这事，让他们一个个感觉要死了一样。

    直到毒蓝山收到消息后，面色难看，“是不是被天龙海盗团柳南那一伙人给拿走了？”

    “对，你怎么知道叫柳南？”林萧诧异道。

    “我们让人调查了，而且在天龙海盗团中，确实也有消息说柳南得到了一神奇盒子，正送回去的路上。”毒蓝山面色难看道。

    “那怎么办？”林萧装作很震惊的样子。

    “走，先回岛上，找女魔头商量下。”毒蓝山此刻能用的人不多，所以想看看花舞有没办法，把柳南他们拦截下来。

    因此毒蓝山再次带上林萧他们回到了岛上。

    在岛上的花舞正等着林萧回来，可当看到毒蓝山他们一个个神色不好后，就疑惑起来，“怎么了？”

    毒蓝山把发生的事说了一遍，而花舞皱眉，“什么？被天龙海盗团的人抢走了？”

    “对，现在在一位叫柳南的手上，而且正赶往公海，送回天龙号。”毒蓝山解释起来。

    花舞神色难看，“你上报了吗？”

    “还没。”毒蓝山摇头。

    “那赶紧上报吧，不然等他们真到了天龙号，那我们的人，想秘密行动，都无法做到了。”花舞催促起来。

    毒蓝山明白，然后立马上报。

    林萧则好奇，“你们，不会打算半路拦截他们？”

    花舞却回了句，“天墓府会有人拦截，轮不到我们。”

    毒蓝山上报完后说道，“上头也说了，他们会安排人拦截，等有消息了，再告诉我。”

    林萧心里暗惊，“要是让他们发现里面珠子丢了，会不会又怀疑到我头上？”

    花舞却对毒蓝山说道，“竟然如此，那你们在这慢慢等消息，我呢，带他去天墓府报道。”

    “嗯，知道了。”毒蓝山此刻烦着，没什么好心情的说道。

    花舞则看了看林萧，然后让林萧上交手表后，就带上林萧去了海边一船上。

    “天墓府，也在海域上？”林萧狐疑。

    “不是，但走水路，会快一点。”花舞一句话，让林萧心中狐疑起来。

    不过当林萧进入船内，看到还有一人，正是庞飞后，满脸好奇，“你也在？”

    庞飞激动道，“营长说我也可以直接去天墓府。”

    “哦。”林萧好奇他为何可以直接去，而花舞什么都没说，就让两人在一船舱内好好呆着。

    庞飞看花舞离去，就好奇笑问林萧，“你昨晚去哪了？怎么都没看到你？”

    林萧无奈叹道，“别提了，昨天就想和家人告个别，结果还被天龙海盗团给绑架了。”

    “什么？他们绑架你？”庞飞吃惊看向林萧。

    林萧叹了叹气，“可不是。”

    “那，他们怎么放了你？”

    “他们想抢我身上的所有东西，我呢，只好拿了出来，然后趁他们清点的时候，赶紧趁机跑了。”林萧一脸郁闷道。

    庞飞狐疑，“据说天墓府的东西，也被他们抢走？”

    听到这，林萧怪异看向庞飞，“你怎么知道？”

    “我，我之前听毒蓝山队长他们说过，你好像和他们有什么约定，所以我猜的。”庞飞尴尬一笑。

    林萧突然感觉这庞飞身份绝对没那么简单，不过林萧不会当面拆穿，只是继续演戏道，“唉，是啊，一个怪盒子被他们抢走了。”

    “怪盒子？”

    “对，这盒子呢，比较诡异，不过还好，我修炼过防身术，不然就要变僵尸了！”

    林萧知道有些事，还是自己主动说，会比较好，不然别人肯定会怀疑自己，为何不怕盒子的影响。

    而在隔壁偷听的花舞，果然心里狐疑起来，“防身术？”

    于是花舞给庞飞偷偷发了信息，而庞飞看了看后，就好奇问林萧，“什么防身术？很厉害吗？”

    “就是，不让妖邪鬼祟入体的防身术。”林萧答道。

    “妖邪鬼祟？”

    “你不知道，那盒子多可怕！”林萧装作很震惊样子。

    庞飞则成为一期待观众一样问道，“多可怕？”

    “一旦有人靠近，它就会让那人僵硬，而且昨天，我就亲眼看到了它的可怕。”

    “说！”庞飞两眼瞪大的看向林萧。

    “有几个人，一靠近，就感觉身体僵硬了大半，然后行动变慢，还好我反应快，趁他们没反应过来，就溜走了，不然现在我肯定被他们扔到海里喂鱼了。”林萧庆幸的说道。

    “那你可真是运气好，有这么一个防身术。”庞飞安抚道，而林萧嗯声道，“可不是！”

    庞飞随后又追问起来，“那..毒队长他们，没找你麻烦？”

    “找我什么麻烦？这盒子，又不是我故意弄丢的。”林萧立马装作可怜样子，而庞飞哦了声，就没多问什么，但时不时看手表。

    随后又时不时冒出一些话，像是替别人问话一样。

    林萧自然也顺势各种“解释”，好让暗处的人，继续被自己忽悠得远去。

