    第三章

    几天的时间弹指而过。

    此时，鬼头山。

    “主人，西方那边传来消息。”

    “该隐再次向我们求援。”

    在任锋身边，柳鬼的声音传来。

    今天和以往不同。

    封灵儿并没有在任锋身边按肩捶背。

    早在前几日从西方回来之后，封灵儿就和其他阵将们一起闭了死关。

    按照他们的话说。

    如今天地禁制崩坏已经很严重。

    就连该隐这种活在神话中的人，也来到了现世。

    他们，还有什么理由不努力？

    为了能勉强跟上任锋的脚步。

    封灵儿和众阵将们如同打了鸡血一样。

    整个鬼头山，都掀起了一阵闭关修炼的热潮。

    “呵呵，这该隐，还真是急不可耐。”

    任锋笑了笑，手中把玩着一颗水晶头骨。

    整个水晶头骨看起来晶莹剔透，没有半点杂质。

    但是。

    如果细看的话，就会发现。

    这水晶头骨的内部，竟然有密密麻麻玄奥的纹路。

    在纹路之上。

    一道道猩红之力缓缓流转，玄妙之极。

    这水晶头骨正是该隐从落基山脉挖出来的猩红异宝。

    本来两人达成约定。

    猩红异宝赠给任锋，任锋则派人去西方援建。

    尽快帮助该隐建好天道屏障。

    可是因为鬼头山众将们都在闭关，而任锋又不可能亲自带队去支援，所以也只能等阵将们出关之后在做打算。

    不过好在。

    任锋能感觉到，众阵将们已经出关在即。

    很快。

    轰！

    轰！

    轰！

    姜澜界的大门，骤然打开。

    数道强横的气息直接从姜澜界之中传出。

    “嗯？”

    “渡劫大圆满么？”

    任锋感受着众阵将的身上的气势，微微一笑。

    这次闭关，无论是封灵儿，还是这些护山阵将，实力都已经提升到了渡劫大圆满修为。

    接下来只需要度过雷劫。

    他们体内的真元，妖元，就会向着仙元之力转变。

    等彻底转变完毕之后，就会踏入人仙境，成为一名真正的仙人。

    就在众人出关的一瞬间。

    在鬼头山的上空，骤然形成了一个浩瀚的漩涡。

    周围的云朵，顷刻之间向着漩涡汇聚。

    不一会儿，一朵无边无际的黑色劫云，就将鬼头山笼罩。

    像是有所感应一般。

    刚出关的封灵儿，瞳瞳，青白二蛇，茂凯，像是有所感应一般齐齐看向天空。

    随后五人高高跃起，悬浮在了半空中。

    然而，所有人都不知道。

    此刻在劫云的上空，一道泛着淡金色的云朵悄然而至。

    在云朵之中，赫然就是那金龙！

    她自然是按照天庭的旨意，来鬼头山拉拢任锋的。

    然而现在。

    还未到鬼头山。

    她就看到了眼前这一幕。

    “龙神在上！”

    “好恐怖的劫云，好强的威压！”

    龙王眼中骤然闪过一抹惊色，“渡劫期的劫云威压，竟然浓郁到这种地步？渡劫的究竟是何人？”

    疑惑之下。

    龙王向着劫云下方看去。

    只见在劫云下方，五道身影正傲然而立，悬浮在半空中。

    “嘶……”

    “我的天！”

    “五人一起渡劫？”

    “怪不得劫云会有如此威势！”

    “不过这五人，恐怕在劫难逃啊……”

    看到五人竟然一起渡劫，龙王本能的倒吸了一口冷气。

    不过随后，想到了联合渡劫的劫云有多么恐怖。

    要知道，多人渡劫。

    劫云的威力是翻倍提升的！

    而眼下渡劫的，足足有五人。

    这也就等于。

    一变二，二变四，四变八……

    劫云的威力，足足翻了将近二十倍！

    在龙王看来。

    那渡劫的五人，在如此恐怖的劫云之下，必然会尸骨无存！

    要知道，在整个蓝星。

    关于多人渡劫的记载，最多也就是三人同时渡劫而已。

    眼下，却有足足五人。

    起后果，定然是十死无生！

    在金龙心中，已经对这五人判了死刑。

    而此时。

    茂凯等五人，也纷纷抬头望向天空，神色凝重。

    他们只顾着修炼了。

    却浑然忘记他们的修为本来就差的不是很多。

    寻常修士修炼到渡劫大圆满时，看到有人渡劫定然会有多远跑多远。

    一旦到了渡劫大圆满修为。

    就算是附近有其他人渡劫，也会引来他们自己的劫云。

    此刻，天空中的劫云，看起来让人窒息！

    五人的脸上，纷纷闪过一抹凝重。

    如此浩瀚的天地之威，让他们产生了一种发自灵魂的畏惧。

    正在这时。

    任锋抬了抬眼皮，瞥了天空中的劫云一眼：“天雷有淬体的功效，安心渡劫即可。”

    听到任锋的话。

    本来面色凝重的五人，骤然露出一抹如释负重的神情。

    “听主人的口气，问题应该不大！”

    茂凯嘿嘿一笑。

    在看向劫云时，神色已经淡然了很多。

    其他四人也纷纷运起体内的真元，准备迎接雷云。

    眨眼功夫。

    “轰隆！”

    水桶粗细的紫色雷芒，轰然降下。

    然而。

    五人却是不闪不避，看样子准备硬生生抗下劫云攻击。

    躲在高出云层中的金龙看到这一幕，眼珠子都好悬没有瞪出来。

    “这帮人疯了不成？”

    “还是他们已经打算破罐子破摔？”

    金龙心中暗暗疑惑道。

    第一道天雷，必然是最弱的。

    寻常修士面对第一道天雷的时候，一般都会选择用法宝或者阵法化解。

    而眼前这五人，好像准备用身体硬扛？

    就算能扛得过也必然会身受重伤，在后面四道更加恐怖的天雷下，必然会化作虚无。

    果然。

    和金龙猜想的一样。

    天雷落在五人身上，骤然化成了万千道电弧，向着四周蔓延。

    与此同时。

    “噗！”

    五人齐齐喷出一口鲜血。

    天雷虽然会淬炼他们的身体。

    但是此刻也让他们受了伤。

    不过在他们眼中，并没有多少惊慌之色。

    对于任锋，他们心中的信任，已经达到了狂热的地步。

    而在此时。

    任锋也缓缓抬了抬眼皮。

    “差不多是时候了。”

    “淬炼肉体，第一道天雷已经是极致。”

    “如果硬扛第二道天雷，不仅淬炼效果大幅降低不说，还会留下暗伤。”

    任锋轻轻呢喃了一声，随后从藤椅上飞起，向着天空之中悬浮。

    与此同时。

    他的周身，紫色雷芒赫然出现。

    这正是天道所创，紫霄神雷本源！

    与此同时。

    “这……这是紫霄神雷？”

    云层中，传来龙王的惊呼声。

    然而，很快她就看到。

    那个被紫霄神雷包裹的人影缓缓升空。

    随后，向着天空中的劫云，随意挥出一拳。

    紧接着，让龙王目瞪口呆的事情发生了。

    之间天空之中，骤然出现一股神秘霸道的气息！

    一个由紫霄神雷组成的巨大拳影，向着空中劫云赫然轰去！

    “咔嚓！”

    顷刻之间，风云倒卷，八方轰鸣！

    无边无际的劫云，竟然被这一拳，直接硬生生打散！

    “啊这……”

    看到这一幕，龙王顿时如同傻了一般。

    “一拳打散雷云？”

    “这也太变态了吧？”

    “莫非……他就是任锋？”

    龙王心中暗暗想道。

