    袁虹回到明德后，得知了于庆东生病在县医院住院的消息，她琢磨了一下，决定去一趟县医院。

    参加医疗队的医护人员统一放假一周，袁虹不用上班，第二天一早袁虹就坐大客车去了西登。

    袁虹在县医院学习了一段时间，对县医院轻车熟路，很快就找到了于庆东的病房。

    “袁大夫，你怎么来了？”于庆秋认识袁虹，看她手里拎着罐头和营养品来病房很意外。

    “我听说庆东生病了，特意来看看！庆东咋样了？”袁虹一边说一边把手中的东西放下。

    “唉！老五的肺炎应该没啥问题了，可不知道怎么回事，他就是不肯说话，都急死人了！”于庆秋叹了口气说道。

    袁虹到了于庆东床边，面露悲伤之色，伸手拉住于庆东的手说道：“庆东，我知道你心里苦，可为了那样的女人，值得吗？”

    袁虹亲昵的举动让于庆秋眉头一皱，袁虹的话也让她觉得奇怪。

    “袁大夫，你这话是什么意思？听你的意思老五的病是因为小兰引起的，是吗？”于庆秋问道。

    “三姐，我还是别说了，不然让小兰知道该怪我多嘴了！”袁虹对于庆秋很亲切，完全是一副家里人的口吻。

    “袁大夫，这里没有外人，肯定不会传出去的！”

    “还是算了吧，毕竟我和小兰是同事，背后说她坏话不太好，我这个人没啥优点，就是不愿意背后讲人！”

    “袁大夫，老五得的是心病，必须知道是什么原因，你把真相告诉我们，我们也好对症下药！”

    “庆东是够可怜的了！好吧，为了治好庆东的病，我就说了吧！”

    于庆秋连连点头，袁虹就把在兴隆流传的谣言添油加醋跟于庆秋讲了一遍。

    于庆秋对小兰印象一直不错，所以袁虹说完，她将信将疑地问道：“不会吧？小兰也不是那样的人啊？”

    “我说我不说你偏让我说，说完了你还不信！”

    “我不是那意思，就是觉得平时怎么也看不出小兰是作风不正的女人！”

    “谁干那事不是偷偷摸摸的？还能满大街去说去？你知道小兰现在去哪了吗？”

    “我刚才就想问你了！你们是一个医疗队去兴隆的，你回来了，她怎么没回来呢？”

    “医疗队的任务已经完成了，昨天所有人就从兴隆撤回来了，我昨天就回明德了！”

    “那小兰干啥去了？怎么不来看老五？”

    袁虹四下看了看，趴在于庆秋耳边小声说道：“她去沈阳找邸老师去了！你还不信我刚才的话，这下你信了吧？”

    “去沈阳了？老五都这样了，她不来看老五，居然去沈阳去了？”于庆秋心里很不痛快。

    “县医院也有不少人参加了医疗队，我跟你说的这些事你可以侧面打听一下，看我说的是不是真的！”

    袁虹走后，于庆秋越想越来气，她拉着于庆东的手说道：“真是画龙画虎难画骨，知人知面不知心啊！真没想到小兰是这样的人，你说你为了这样一个女人值得吗？老五，你赶紧好起来，以你的条件，找啥样的姑娘找不到？何苦一棵树上吊死呢？”

    于庆东好像没听见一样，毫无反应。

    “唉！你就是个一根筋，真愁死我了！”

    ……

    小兰和马局长风尘仆仆赶到了沈阳，找到了邸老师住院的医院。

    小兰和马局长一进病房，看见一个头发花白的老人正在给邸老师喂水。老人听见开门声，下意识地回头观看。

    “邸爷爷！”小兰一眼认出老人正是帮助过她的邸爷爷。

    “小兰？你怎么来了？这位是……？”邸爷爷站起身来。

    “这是卫生局的马局长，专程来看邸老师的！马局长，这是邸爷爷，是邸老师的父亲！”小兰给双方做了介绍。

    马局长和邸爷爷寒暄了几句，邸爷爷把邸老师的病情简单做了介绍。

    小兰来到邸老师的病床边，邸老师面色苍白，冲她挤出一丝笑容，虚弱地说道：“我听说是你提供了药方，这才把疫情控制住了！我没看错你，你是好样的！”

    “邸老师，你的腿？……”小兰眼眶湿润。

    “腿没了，左手也没了！”邸老师轻轻说道。

    小兰再也控制不住自己的情绪，掩面而泣，马局长的眼睛也湿润了。

    “别哭，孩子！小君腿没了，脑子不是没坏吗？再说他是为了挽回更多人的生命丢了腿和胳膊，他是好样的，没给我丢脸！”邸爷爷拍了拍小兰的肩头，安慰小兰，但他的眼睛里却也蓄满了泪水。

    “邸爷爷！”小兰把头扎进邸爷爷怀里，痛哭失声。

    在邸爷爷的劝慰下，小兰逐渐平静下来。

    “邸老师，都怪我，我要是坚持不让你带病回兴隆，就不会出现后面的事！”小兰自责地说道。

    “这和你有什么关系？也许我命中就该遭此一劫！”邸老师说道。

    “这段时间我都想了，我这种情况以后肯定没办法回学校上班了，所以我想拜你为师！”邸老师说道。

    “拜我为师？邸老师，你可别跟我开玩笑！你这么大学问，跟我学啥啊？”小兰吃了一惊。

    “针灸啊！我可不想当个废人，我还有右手，干别的不行，给人针灸应该没问题吧？你愿意收我为徒吗？”

    “你是我的老师，怎么能拜我为师？不过只要你想学，我愿意教你！”

    ……

    邸老师的爱人贺永梅也是卫校的老师，因为工作的原因，前天回学校去了，现在照顾邸老师的只有邸爷爷，所以马局长第二天要回西登的时候，小兰却坚持留了下来，她要留下来照顾邸老师，直到贺永梅处理完学校的事情回来。

    “真是个有情有义的孩子！”邸老师对小兰很感激。

    “您年纪大了，照顾邸老师不方便，我们放了一星期假，正好留下来照顾邸老师！”

    小兰留在了医院，马局长返回了西登后没有回家休息，直接去卫生局上班去了。

    因为医疗队快速扑灭了疫情，立下了大功，所以县里决定要召开表彰大会，隆重表彰抗击疫情中有突出表现的先进集体和个人。

    这次表彰的先进个人奖项中设了一个“杰出奉献奖”，马局长毫不犹豫地把小兰的名字报了上去。

