    “不必惊讶！”

    杨柳看他俩这表情，笑着解释道，“我本科是在魔都音乐学院艺术管理系读的，方总监跟我是同一届！”

    “难怪……”

    刘晓云喃喃道，她还以为路阳是杨柳的亲戚，原来是校友！

    那杨柳想要捧着个路阳，也就不足为奇了。

    “原来是师姐！”

    路阳也不禁低声道。

    “是啊！”

    杨柳说道，“下周是母校百年校庆，我刚才听方总监说，你准备了独唱节目？”

    不觉间，这位说话如沐春风的大师姐，让路阳感觉亲近了许多。

    说话时候的胆量，也因此大了些。

    “没错！我写了一首歌！”

    “那你回头好好准备，到时候我们在台下，一睹你的风采！”

    杨柳说着站起身，招呼道，“行了，咱们准备吃饭吧，我们边吃边聊！”

    “各位请上座！”

    沏茶的旗袍女子听闻后立即起身。

    开始跟大家沟通对于美食的口味和喜好。

    这里的宴席没有菜谱，所有的菜品都是根据时令挑选、制作和搭配。

    他们有几道非常闻名的招牌菜。

    却并不是每天都能吃得上，特别是一道“清炖仙居雪鳗”，采用特有食材，想吃得需要提前很久进行预订。

    杨柳本来特别想吃这口，但无奈这周的配额早订完了，只好让厨师看情况来，有什么吃什么。

    “这么多年了，杨总还是这么喜欢这家的雪鳗！”

    方宏宇说道，“还记得当年我第一吃这道菜，就是杨总请的我！”

    “那你可太有口福了！”

    刘晓云揶揄道，“我跟杨总来过好几次，一次都没吃上过这道菜！”

    “都不凑巧！”

    杨柳无奈，“待会儿你去跟管家预订一下，我必须让你吃一次！”

    “好！”

    “哈哈……”

    听着他们聊天，路阳仿佛属于另外一个世界，只是默默的喝着茶水，仿佛他就是来吃饭的。

    但应薇雨就不一样了，两只眼睛直溜溜的转着，无论谁说什么，她都很卖力的捧场，把一股子机灵劲儿，发挥到了淋漓尽致。

    午饭吃完。

    已经是下午两点。

    早过了公司规定的午休时间。

    但他们也不急，有老总在，谁也说不了什么。

    回到公司后，路阳直接被方宏宇拉进了录音室。

    别看他这一中午在饭桌上聊得欢。

    心里却始终惦记着路阳那首《星辰大海》。

    上次《麻雀》的编曲没让他参与，这次是无论怎么说，他也得发挥一下自己。

    可路阳心里已经有了这首歌完整的编曲，也实在是不用方宏宇出什么主意。

    最后师徒俩直接倒了过来，方宏宇成了帮手，全听路阳的安排。

    到傍晚时分，编曲工作直接全部完成。

    连方宏宇都不可思议：“这就完了？”

    “昂！”

    路阳点头，“您觉得还却什么不？”

    “什么都不缺，再加什么都是多余！”

    方宏宇看着路阳，啧啧道，“你知道我现在最想干什么吗？”

    “录歌吗？”

    路阳指了指里面的录歌设备。

    “不是！”

    方宏宇摇摇头，苦笑道，“我真想打开你的脑袋看看，里面装得到底是什么？以前让你参与编曲策划，可从没这么顺畅过！”

    “这不是灵感来了嘛！”

    路阳讪讪的说道，“那我们今天录不录？”

    “你能行吗？”

    方宏宇问，“要是累的话，回去好好休息，养精蓄锐之后再录？”

    “我精神状态很好，全身活力满满，现在录也完全不是问题！”

    路阳现在正处于亢奋中，他比所有人都想见证这首歌的最终诞生，谁都别想让他现在回去。

    “那你等一下！”

    说着，方宏宇拿出手机，揉着肚子说道，“我点个外卖，你直接进去吧！先来个试唱，听听效果怎么样！”

    “没问题！”

    路阳从椅子上弹起来，直接进了录音房内。

    时间又过了半小时。

    路阳摘下耳机，从里面走了出来。

    “怎么样？和声部分还可以吗？”

    “可以，太可以了！”

    方宏宇全神贯注的盯着电脑屏，对着音频软件专心操作。

    他点的外卖都还没送到，路阳就已经录完了这首歌。

    不仅是演唱部分，连和声部分也搞定了！

    让他这个做老师的，更是一分钟都不想浪费，想马上让这首歌完整的呈现出来。

    但后期不是像唱一遍歌那么简单，需要调试的效果器，就有几十种。

    这还是建立在路阳不用修音准和爆点的情况下。

    估计也得忙到后半夜，才能全部完成。

    又是一个小时后。

    路阳收拾完两人吃过的外卖盒，看了眼手机，已经到了晚上十点，不禁劝道：“老师，要不然明天再做吧！时间真的不早了！”

    “没事儿，我再熬一会儿，要不然你先回？”

    方宏宇说话都不顾上回头看路阳。

    “那我躺会儿，等你！”

    路阳往沙发上一倒，滑着手机翻着翻着，竟然直接睡着了。

    这一觉，就直接睡到了早上。

    等他再次醒来后，发现身上多了一条夏被。

    而方宏宇则躺在里面录音房内，盖着外套发出震天响的呼噜声。

    “唉！”

    看着为自己熬了夜的方宏宇，路阳也只能感叹，轻手轻脚的推门进去，将夏被披在他身上，然后又转身出门，离开了录音室，打算下楼买点儿早餐。

    ……

    另一边。

    某小区民宅内。

    闹钟吵醒了正在熟睡的应薇雨。

    而她睁开眼的第一时间，就是解锁手机屏幕，靠着意念打开了某短视频软件，然后努力睁大眼。

    “哇！”

    下一秒，应薇雨直接坐了起来，揉了揉自己的眼睛，不可思议的看着后台数据。

    那条路阳在火锅店唱《麻雀》的视频，播放量居然一夜增长了一百多万，点赞量也超过了两万五。

    视频留言，更是有一万多条。

    应薇雨手都开始颤了，不断的确认自己看到的这一幕。

    然后就发现，这条视频下居然有个六千多赞的评论。

    而这位评论的正主，竟然是在娱乐圈红了三十年，几个月前刚开通短视频账号，就一夜之间获得六千万关注的天王巨星——刘建明！

