    江雪怡满头雾水道：“你是什么意思？”

    女佣就把事情从头到尾说了一遍，包括所有人都因为江晚晚被开除的事情，然后道：

    “江小姐，你才是霍家未来真正的女主人，不能任由那个狐狸精作威作福啊！你一定要给我做主啊！呜呜呜呜，我真的在京城活不下去了……”

    江雪怡根本就不关心事情真相如何，她只关心一个问题，“你先告诉我，霍铮把那个贱人藏在哪里。”

    女佣如实地回答道：“就在皎月湾！”

    “很好！”江雪怡勾起了唇角，真是瞌睡来了送枕头，她居然这么轻易地就知道了江晚晚藏的地方。

    她眼中泛起幽冷的光芒，像是藏在暗处的毒蛇，“你现在很恨她吧？只要你听我的话，我不仅可以帮你报复她，还能帮你找到一份更加好的工作。”

    女佣想到自己什么事情都没有做错却因为江晚晚丢了饭碗，又想到她到处找工作碰壁，受尽了冷眼嘲讽……

    她怎么可能不怨恨江晚晚呢？

    女佣很快就开口道：“我答应！”

    天边的云阴沉沉的，像是暴风雨来临前的征兆。

    回到皎月湾的江晚晚，站在窗边看着外面乌云密布的天空，莫名其妙有些坐立不安，还有些害怕。

    她不知道自己是怎么了，焦虑地在房间里走来走去，却并没有缓解半分。

    到了晚上，果然下起了瓢泼大雨，伴随着银白色的闪电和轰隆隆的雷声，天地仿佛都跟着震动。

    江晚晚吓得脸色发白，第一反应就是躲进衣柜的角落里，紧紧地抱着自己的肚子，身体控制不住地微微颤抖。

    为什么她会这么害怕？

    脑海中闪过零星的片段。

    好像也是这样的雷雨夜，有人紧紧地抱着她，捂住她的耳朵告诉她不要害怕……那个人是谁？

    她为什么一点都想不起来？

    “轰隆隆！”雷声贯耳。

    江晚晚全身狠狠一震，连心尖都跟着颤抖，恐惧像是一张巨大的蜘蛛网，将她紧紧地缠绕其中，连呼吸都变得困难起来。

    不知道什么时候，衣柜门被人缓缓地拉开，男人低沉磁性的声音在黑夜中响起来，“放轻松，深呼吸，打雷没你想象的那么可怕。”

    江晚晚猛地抬起头来，看到一张模糊熟悉的脸，有些恍惚道：“霍铮，是你吗？”

    霍铮缓缓蹲下来，让她看清楚自己的脸，沉声道：“除了我还能有谁。”

    江晚晚心中涌起一股酸楚的感觉，莫名感觉到有点委屈，“你怎么才来……”

    话刚出口，她就意识到了不对，这句话说得太熟练太自然了，好像她和霍铮的关系不一般似的。

    但这是不对的，霍铮是没有义务对她这样的。

    霍铮并没有觉得这句话不对，还以为她是被吓傻了，“要我抱着你吗？胆小鬼。”

    江晚晚擦了擦眼睛，故作坚强道：“我不要。”

    霍铮作势离开，“那我走了？”

    “别走！”江晚晚瞬间就破防了，一把就拉住他的手腕，抓得紧紧的，“我害怕，你能不能陪我一会儿？就一小会儿！”

    她好像把他当成了救命稻草似的，霍铮虽然喜欢这种依赖，但也不想她一直这么害怕下去，特别是在怀孕的时候容易受惊。

    他用漫不经心的语气说道：“雷声有什么可怕的，它又伤害不到你。”

    江晚晚也知道现在的自己很不要脸，但她实在克服不了心中的恐惧，“可我就是害怕……”

    虽然她没有记忆，但还是本能地对雷雨天有阴影，或许曾经在雷雨天发生了什么可怕的事情。

    但霍铮一来，她就有了安全感。

    霍铮轻轻地拍着她的背，像是在安抚婴儿一样，然后不动声色地转移她的注意力，“你知道最可怕的声音是什么吗？”

    江晚晚蔫蔫的，“是什么？”

    “是枪声。”霍铮答道。

    听到这个答案的江晚晚不禁一怔。

    “因为每一次响起，就意味着流血或者是死亡。”霍铮缓缓地继续道，“我小时候经历过一次校园劫持案，到处是枪声，亲眼看着自己的好友老师在面前倒下。”

    听到这里，江晚晚不自觉地睁大了眼睛，漂亮的瞳孔紧缩着，无法掩饰内心的不平静。

    霍铮的语气却是平静无波，好像没有任何情绪，“从那个时候起，我特别害怕听到枪声，整夜整夜地做噩梦，梦里都是血。”

    江晚晚都是听着便心惊肉跳，莫名有些心疼那个时候的霍铮，小小年纪就经历了这么危险可怕的事情……

    霍铮遇上她的小眼神，喉咙里发出一声轻笑，“你不需要用这种同情的眼神看着我，因为最后我克服了阴影。”

    “我才没有。”江晚晚不肯承认，抿了抿唇瓣，还是忍不住好奇地问道，“那你是怎么克服的？”

    “我去学习了射击，也学会了用枪，直面心中的恐惧。直到我明白，枪落在坏人手里固然可怕，但在好人手中，枪是捍卫正义、保护弱小的强大武器。”

    霍铮的声音很轻，可是每一字每一句都充满了强大的力量，让人心中充满了安心，“枪不可怕，枪声自然也没有什么可怕的。”

    江晚晚怔怔地看着他，心中生起了一种说不清道不明的感觉，霍铮不仅表现得强大，内心也很强大坚定。

    好像没有什么事情可以难住他，他顶天立地，他无所不能。

    江晚晚好长时间才回过神来，虚心地问道：“那我该怎么克服呢？”

    见她认真的小模样，霍铮忍不住逗她，“要不然你让雷劈一下？”

    “你……”江晚晚气得说不出话，甩开他的手，转过身去生闷气。

    “生气了？”霍铮拍拍她的肩膀，有些戏谑。

    江晚晚闷声道：“别碰我。”

    霍铮：“那你现在不害怕了？”

    江晚晚，“好像不害怕了……”

    话还没有说完，一道惊天动地的雷声突然响起，“轰隆隆！”

    “啊！”江晚晚被狠狠地吓了一跳，几乎是本能地钻进了霍铮的怀里，身子发抖。

    霍铮紧紧地捂住她的耳朵，等到这一阵雷声过去，才松开。

    他抱着她仍瑟瑟发抖的娇小身躯，无奈道：“明天我给你安排一个心理医生。”

    “不，不要……”江晚晚一点也不想看心理医生，万一对方看出她脑子里的想法怎么办？她可不想让霍铮知道！

    江晚晚深吸了一口气，“反正又不是天天下雨，你可以克服枪声的恐惧，我也一定可以克服雷声的恐惧。”

