
　　“为什么？”

　　王齐一脸诧异，皱着眉头看向瞎子，好奇地问道：“你们查到什么了？先坐下慢慢说。”

　　瞎子不由自主地吞了下口水，擦了擦额头上的冷汗，道；“我找到了药王弟子特有的暗号，门派有规矩，暗号每天更换一次，可从昨天开始，暗号就再也没发生过变化……”

　　他一脸悲痛，继续道：“这说明师兄已经遇难了，现在是有人想要骗我们过来。”

　　王齐立马皱起了眉头，沉思了好一会，才开口道：“我觉得我们应该去看看，已经到这里了，不能白跑一趟吧？而且同为药王弟子，就算有危险，我们也不能置之不顾。”

　　瞎子心里瞬间就涌上了一股暖流，但却是没有说话，因为他也很纠结。

　　既想要查清楚，又怕牵连到王齐。

　　王齐却没这么多的心思，直接问道：“最后一次暗号的位置在哪？”

　　瞎子扭过头，看向了李严。

　　李严赶紧回道：“在城南的一家招待所楼下，那边很偏僻，人也很少。”

　　王齐瞪大了眼睛问道：“是吉祥招待所吗？”

　　李严都懵了，挠了挠头笑道：“老板，你真会开玩笑，这不是知道吗，还问我们干什么？”

　　王齐的手指轻轻的敲着桌面，脑子快速地转动。

　　看样子，那两个小混混的消息还挺灵通，昨天断了消息，很可能是察觉到了危险，不敢出门怕走漏风声，那现在极有可能还在里面！

　　王齐沉着脸吩咐道：“我们不能放弃任何希望，李严，你立马调动人手，今晚十一点跟我去吉祥招待所！”

　　听到这话，瞎子也坐不住了，赶忙说道：“我也去，师兄他认识我，肯定不会反抗的。”

　　“不行！”

　　王齐想都没想地拒绝，“你行动不便，再加上我们人太多，不容易照顾你，所以，你待在酒店等我们回来。”

　　“可是……”

　　瞎子还想说，却被王齐给打断，“放心，我一定会把人安全带回来，你就待在这里，别让我分心。”

　　“唉，那好吧，我留下。”

　　商量妥当，三人就各自回房休息。

　　晚上，吉祥招待所，王齐带着李严站在楼下，静静地盯着招待所。

　　“老板，人齐了。”李严问道：“什么时候进去？”

　　王齐将烟头扔在地上踩灭，下令道：“进去，把人抓起来，记住，不要骚扰到其他人。”

　　“是！”

　　李严扭过头，对身后的人挥挥手，轻喝道：“上！”

　　这群人在李严的带领下，犹如猛兽出笼一般，冲进了吉祥招待所。

　　几分钟后，李严沉着脸走出来，皱着眉头道：“老板，信息错误，我们抓错人了，这些不是我们要找的人。”

　　王齐心里咯噔一下，猛然惊呼道：“快，回酒店，我们中计了！”

　　李严瞬间反应过来，咬着牙喝道：“调虎离山！快回去，瞎子危险了！”

　　王齐带着李严迅速返回酒店，却发现房间门都被打开，而瞎子也早已经不见了踪影。

　　看着杂乱无章的房间，王齐狠狠地一拳砸在墙面上。

　　“该死的，我们从进城就被盯上了，早上那两个混混，肯定也是他们的人，故意混淆我的判断！”

　　而在旁边，李严脸色阴沉的可怕，他康复后第一次出任务，就遇到了这种事，让他的脸上很没有光彩，要是放在以前，绝对不会出现这种问题。

　　他深吸了一口气，刚要说话，猛然发现床头的柜子上，居然留着一张纸条，赶紧拿起来递给王齐。

　　“老板，你看。”

　　王齐接过纸条，扫了一眼后将纸条紧紧地攥进手心，冷着脸说道：“人果然是被他们带走了，让我一个人去黄家村。”

　　“什么？”

　　李严大吃一惊，连忙阻止道：“不行，老板，你可千万不能去，这肯定是个圈套。”

　　王齐笑了笑，肯定地点头道：“这就是个陷阱，而且还是针对我的陷阱！”

　　他回忆起瞎子中午说过的话，还有入川以来的所有事情，心里顿时有了明悟。

　　自始至终，这件事就是在针对他，瞎子的那位师兄，肯定也早已经叛变了，听到瞎子已经找到他这个药王传人，就计划了这一出戏，引他入局。

　　只是他身在局中，根本没有意识到这一点，直接一头扎了进来。M.23sk.com

　　现在虽然反应过来了，却已经晚了。

　　瞎子被抓走，对方很快就会针对他，哪怕是他现在想走都来不及。

　　更何况，为了瞎子的安全，他根本就不能走。

　　李严紧紧地皱着眉头，心里越想越气，狠狠地一甩袖子，骂道：“实在不行，我带人直接冲进黄家村，把他们收拾了算了！”

　　“不行！”

　　王齐摇头阻拦，道：“千万别这么做，瞎子还在他们手里呢，别的不说，瞎子是我们自己人，万事要以瞎子的安全为重，明白吗？”

　　李严恨恨地咬咬牙，一脸憋屈地说：“那怎么办啊？总不能真让老板你去以身试险吧？”

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，冷哼道：“那他们也得有那个本事才行！”

　　最终，王齐还是独自开着车，跟着地图来到黄家村，刚到村口，就有两个熟人站在路边，正是早上遇到的那两个混混。

　　“两位是等我呢吧？”王齐摇下车窗笑道。

　　两人顿时一愣，眨巴着眼睛道：“你还真敢一个人来啊。”

　　“那又怎么了？”

　　王齐耸了耸肩，不耐烦地问道：“说吧，人在哪？”

　　两人撇着嘴道：“下车，不能开车进去。”

　　王齐皱了皱眉，也没反驳，直接下车跟在两人身后，一路走到村里的卫生所门口。

　　两人这才转过头，道：“进去吧。”

　　王齐四处打量了一眼，随后迈开步伐，推门走了进去。

　　刚进门，他就看到瞎子被绑在木椅上，担忧地问道：“你没事吧？”

　　听到王齐的声音，瞎子满脸惊慌，赶紧大喊道：“你怎么来了？快走！”

　　话音刚落，旁边的帘子就被掀开，随即传出一道粗狂的声音。

　　“都已经来了，哪有这么容易就走呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第314章 调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 