    申冤？

    众先天闻言先是一惊，后又皱起眉头。

    他们十分不解，眼前这人自己都看不透，说明也是一尊先天强者，起码与他们等同。这种级别的强者需要伸什么冤？

    “你到底想要说什么？”

    那位叶家先天率先打破沉默，沉声说道。

    “我想说什么不是早就告诉你们了吗？”

    “申冤。”李恒微微一笑。

    “那你想申什么冤？”

    除魔司玄道踏出一步，出声说道。他很好奇李恒的修为, 来历以及目的。他觉得，自己身为太先天都看不透这人，而这人却简简单单的说了申冤二字，想来事情绝对不简单！

    “自然是被通缉的冤。”

    “我什么都没干，莫名其妙上了通缉令。”

    李恒感慨的摇摇头。

    众先天闻言一愣，此人被通缉了？

    怎么回事，谁敢通缉一位不知深浅的先天？除非这尊先天是什么邪魔外道, 诡异之流, 但很明显眼前这人不是。

    否则也不会得到金华钟认主。

    “这件事还请你细说。”

    玄道皱起眉头。

    这通缉令应该是从金华城中发出去的, 否则眼前这尊不知深浅的强者绝对不会跑到金华城内，弄出如此大的动静。

    可是金华城内能发出通缉令的只有两个部门。一个是他们除魔司，而另一个则是郡守府，二者都同为大离官方机构。

    那么这个通缉令是哪一边发出来的？

    玄道隐隐生出一股不妙之感。

    该不会是他闭关的期间，手下某些人擅作主张，通缉了这尊实力神秘的先天吧？现如今他对李恒的忌惮很深，不想与之为敌。

    “诸位去一观不就得了？”

    “想来我的通缉令还印在城墙上呢。”

    李恒微微一笑。

    “好，我去！”

    玄道为了知晓这到底是怎么回事，直接一步踏出，破开空间，利用秘法，去到城门口。

    此时玄道离去，也让周边一众先天将目光聚焦到李恒身上。那位叶家先天突然开口。

    “我不管你有没有被通缉，但是我们得好好商讨这金华钟之事。金华钟是金华城的镇城之物，阁下这么轻易就拿走, 合适吗？”

    他向李恒发难，大多先天也是点点头。

    虽说长久以来, 没一个人能在金华钟面前讨得了好，让其认主。但只要金华钟还留在金华城，给他们一個念想，那就行了。

    或许未来，他们修为突破......

    金华钟就认他们为主了呢？

    这就像锅里的肉。

    虽然这肉很烫，他们暂时吃不得，但他们都在等待，等待这块肉凉下来再吃。

    可是现在，却有一个外人趁着肉烫吃不得的时候，一口把肉吃进去了，这样他们如何能忍？吃那么快，吃那么热，不怕坏了身子？

    “这就是你着相了。”李恒微微一笑。

    “自古以来，天财地宝......”

    “有德者居之是吗？”还没等说完，那位叶家先天突然出声，打断李恒的话，冷冷笑道。

    “金华钟可没有灵智，就算有也是懵懵懂懂。我怎么知道你有没有德？或许是用什么旁门左道才把金华钟弄到手的也不一定啊。”

    他继续出声, 算是撕破脸了。

    虽然他觉得眼前此人神秘莫，测若非必要无需招惹但事关, 金华钟之事该招惹的还是得招惹。事关利益，谁退让谁就是傻子。

    难道眼前这人还能奈何他们叶家不成？

    开什么玩笑！

    “所以我才说你着相了啊。”

    李恒也不恼，摇摇头笑道。

    “我说的是......强者居之。”

    话音一落，在场的先天不由皱起眉头，这话说的，这么狂？天才地宝，强者居之？难不成你的意思是说你很强，比我们都强？

    一时间，诸多先天的神色变得不善。

    能进阶先天的没一个是善茬，都有一段自身如天骄，杀伐四方的经历，甚至有的人直到现在都可以称之为天才，战力很强。

    李恒却敢说这样的话。

    这不是明摆着挑衅他们吗？

    “好，好一句强者居之！”

    这叶家先天沉默过后，更是冷笑不已。他本来还头疼自己该用什么借口出手夺回金华钟，没想到眼前这人直接给了他机会。

    你不是说强者居之吗？那我就比你更强！

    “既然如此，我出手将金华钟夺回，想必伱也不能说什么了吧。”他继续幽幽说道，言语当中锋芒毕露，气势一震直冲云霄，无比狂傲。

    他并不是傻子，知晓李恒并不好惹。

    但是那么多人在此，多数人都想夺回金华城，那他索性就当一个出头鸟，率先针对李恒，那么大多数人也会接连出手。

    自己打不过，其他人就接着上。

    要是李恒真的很强，打遍在场之人无敌手，横推四方，那就一起上。他就不相信了，还能打不过这么多先天联手？

    谷粫

    现在拿不到金华钟不要紧。

    但金华钟必须留在金华城！

    他也并不担心这些先天会碍于什么颜面，做不出以以多敌少的事情。颜面是虚的，唯有利益才是真的。只要他们是赢家，谁又敢说他们不顾颜面？极有可能不出手的少数人吗？

    所以说根本无需顾忌。

    “叶家，叶长风，你可敢一战！”

    叶长风雷厉风行，直接约战。

    “哦？你是叶家人，难怪阴气这么浓郁。”

    李恒闻言微微诧异。

    “怎么，是你怕了吗？”

    叶长风不屑说道。

    不过这也不奇怪，他们叶家虽不是那种绝顶世家，可建立王朝，但阴气血脉也有赫赫威名，一般之人鲜少能敌。

    眼前之人怕了他们叶家倒也不足为奇。

    “我不是怕，而是怕我不小心把你打死。”

    李恒幽幽说道。

    没办法，叶家的诸多手段都对他无用，什么阴气血脉更是可笑的东西，但是他随便一拳都能打破阴气防护，直达此人神魂将其打爆。

    那样就有些麻烦了。

    他可不想打了小的，来老的。

    “好胆！”

    叶长风闻言骤变，接触及到他的心防。

    当初他听到这类似的话语时，还是在叶家的公子之争上。那时他被那三公子叶玄霄打的像个死狗，一度沦为了自己的心理阴影。

    现如今他进阶先天，居然还有人敢对他说这种话？真以为他好欺负吗？

    他爆发出自己的所有力量，气息飞速提升，直接抵达强先天巅峰，无限接近大先天，浓郁阴气如黑墨般泼洒，向李恒袭来。

    盛怒之下，他也顾不得此地乃是钟楼，处于城池中心，只想尽快镇杀此人。

    诸位先天见状，皱起眉头，纷纷动用力量护住自己。心里抱怨着叶长风打架也不换个地方，万一波及到周围的府邸怎么办？

    不过看来。

    此话貌似触及到了叶长风的逆鳞，才让其暴怒出手。叶长风乃是强先天，血脉加持之下，能像现在这样抵达强先天巅峰，强的很。

    这下可有好戏看了。

    众先天露出戏谑的笑意，正好可以趁这次机会观察一下此人的真实实力。不过这人貌似很年轻，想来就算强，也不会强的太离谱。

    李恒见状，悠悠长叹。

    “诸位可见证了，不是我先出手。”

    旋即手掌一动，摇动自己手上的金华钟，“叮咚咚！”，钟声震荡开来，浓郁如黑墨的阴气直接爆开，音波袭向叶长风。

    叶长风见状一惊，施展阴气防护。

    但下一刻，他施展的层层防护在钟声威能下尽皆破碎，最后直达他的身躯，响彻在他的心灵深处，然后猛然爆开。

    他身形僵住，最后无力支撑，倒地。

    众先天一愣，还没反应过来。

    但下一刻，他们终于意识到发生了什么事，直接愣住了。钟声一响，叶长风的手段直接破碎，然后倒直接倒地了？

    开什么玩笑，叶长风可是强先天！

    “啧，真是弱不禁风，直接就昏了。”

    李恒啧啧摇头，有些无语。

    无语的倒不是叶长风，而是他自己。

    毕竟才刚上手，刚才只是第一次，没控制好威力，直接让钟声在叶长风心中炸开，令其昏迷。嗯，可能以后醒不醒得来都不一定。

    众先天闻言，倒吸一口冷气。

    什么叫弱不禁风？

    叶长风可是强先天，在他们当中也算是中等偏上的存在，结果却得了一句弱不禁风的评价，钟声一响，直接就被震晕了？

    难道这人就那么强？直接碾压了？

    “爷爷，我就说嘛，他真的很强。”

    “这下姑姑有救了。”

    马宗华那边，马行空小声嘀咕，眼眸愈发明亮，觉得李恒实在太强了。不过因为身高差，却没有看到他爷爷那越发紧皱的眉头。

    众多先天都沉浸在李恒刚才的那一击中，纷纷凝神思考，没有出声，让全场陷入寂静。

    这时，空间再次裂开。

    玄道从空间裂缝中踏出，手上还拿着一张泛黄的纸，正想开口，却发现这里的氛围十分奇怪，有点太安静了。

    “咦？这叶长风怎么在地上睡着了？”

    “算了，不管了。”

    玄道摇摇头，郑重的看向李恒。

    “这还真是我除魔司的通缉令，居然还被一个守卫给藏起来了，让我一通好找。不过......这马素璇同党又是怎么回事？”

    “这种罪名值得下通缉了？”

    “哦，金飞海你也在这里啊，那凑巧了。”

    “你告诉我，这到底是怎么回事！”

    他看向隐藏在众多先天当中的金飞海。

    皱起眉头，厉声说道。

