    洪毅怎么都没有想到，自己第一次进入到这个世界的城池之中，竟然就遇到了自己在地球的老乡。

    那个人在看到洪毅的时候，也是一脸的懵逼，随即眼中闪过一丝喜色，快步走到洪毅的面前，笑着说道：“朋友，要点什么东西，我给你打折，算你便宜点。”

    这里的书籍都摆放在一个个巨大的书架上面，打理的倒是很干净。

    不过，相较于这里的书籍，洪毅对眼前这个男人的兴趣更大一些。

    当然，洪毅并不是有什么特殊的爱好，他只不过是想要透过这个男人，更多的了解这个世界。

    “你好，我叫钟离。”洪毅淡淡一笑，伸出了手掌。

    此时的洪毅却是戴着那魔神面具，改变了样貌，自然是要使用一个全新的名字，以方便自己行事。

    那人双手紧紧握住洪毅的手掌，眼中满是激动之色。

    “我叫张宽，来自南河省古城。”张宽有点激动的说道。

    洪毅一愣，随即笑着说道：“我来自东山省，老乡啊。”

    老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    特别是在这异国他乡，一想到那回不去的故乡，就算是以洪毅的心态，此时也感到一种亲切感。

    那回不去的地球，那永远在见不到的景色。

    入座，泡茶，两人便坐在这小小的书店之内，谈论起了故乡的种种。

    故乡的景色，人文，两个省份的历史，渊源，甚至于高考，大学，工作乃至到了这个世界之中的种种。

    平日里，洪毅对于故乡的事情并不太愿意想起，毕竟那是一个永远难都触不到的梦，只能是深深的埋藏在心底。

    现在却是不一样了，有了人可以吐露心声，自然是畅聊一番。

    “我刚刚结婚，花了大把的彩礼娶了一个妻子，她都怀孕了，我却来到了这个世界，也不知道她如何了。我还有父母在世，还有姐妹，兄弟，你说我这突然消失，他们该是多么伤心呀。”

    说着说着，张宽的眼中竟然出现了一些泪水。

    泪水滴落，气氛也有点沉闷。

    洪毅也是大学刚刚毕业，正准备大展拳脚，只可惜那些大公司根本不给他任何的机会。若是没有来到这个世界的话，说不定最后只能是泯然众人。

    如今，他的实力在城堡之主之中是最强大的，也算是出人头地了。

    就算是故乡的那个麻花藤，此时也不放在他眼中。

    这样说起来，他来到这个世界好像也没有什么不好的。

    等到张宽的情绪好了一些，洪毅这才问出来了自己很关心的问题。

    “你怎么会出现在这里的，这个店是你的吗？”

    张宽摇摇头，一脸叹息的说道：“刚来到这个世界的时候，我是初始兵种是F级的兵种，是最低等级了。最开始的时候，我就躲在城堡之中不敢出来，最后饿晕在了城堡之中。当时我以为我死定了，却是没有想到醒过来的时候，却是出现在了这个八荒城之中。”

    “是灵儿救了我。她是这个世界的原住民，对我很好。我也知道自己初始兵种不好，没有大好的前途，就和灵儿成了亲，住在了这八荒城之中，帮着灵儿打理书店的生意。”

    “灵儿说了，等以后我熟悉了，她还会给我更多的生意呢。”

    刚才还是满脸悲痛的张宽，眨眼之间就是满脸幸福的微笑，就连话语之中都能够洋溢着浓浓的幸福之色。

    洪毅也不知道到底该说些什么东西，只能说这张宽的心态真好。

    不过，像张宽这样的饿晕在城堡之中都还有被人救起来的，恐怕也就这独一份了。

    接下来，洪毅自然是向他请教这个八荒城之中的消息。

    对于八荒城，张宽知道倒还真的不少。

    整个银月帝国，虽然在明面上是一个帝国，可实际上各个城池之间却是有着很大自治的权利。

    就像是这八荒城，实际上做主的就是城主，帝国的命令下达之后，若是没有足够的好处，城主可是会阳奉阴违的。

    掌控银月帝国的虽然是人类，可每一个城的城主却大都不是人类，而是一个个实力强悍的生物。

    比如，这八荒城的城主就不是一个人类，而是一个有点神秘的生物。

    更重要的一点，这城主的位置可是随时变化的，只要你有本事打跑现在的城主，你就是新任的城主。

    当然，城主的争夺那完全就是你死我活的厮杀，是没有任何道义可言的。

    至于这里的秩序，也大多遵循弱肉强食的法则，没有谁会费心的整治这里的法治。

    洪毅默然了，这里就是赤裸裸的丛林社会，甚至于比丛林社会更加的残酷。

    面对着随时都有可能丢掉的城主宝座，不惜一切代价提升自己的实力才是这些城主最喜欢做的事情，其他的事情自然就要放在后面了。

    而这里的每一届的城主最喜欢的事情就是拼命的搜刮，然后提升自己的实力。

    果然，在这个世界之中，只要有实力，就能够活的很潇洒。

    说到最后，话题自然是引到了张宽现在的老婆灵儿的身上。

    一说到自己现在的老婆，张宽就是满脸的幸福之色，各种赞美的词语滔滔不绝，直接把自己的老婆说成了天上没有地上无的存在，集合了所有男人喜欢的那种特质于一身。

    “灵儿，你回来了。今天辛苦了吧，等会我们就去吃饭。这是我一个老乡，也是一个城堡之主呢。你不是说你还有一个妹妹吗？不如就撮合一下他们两个吧。”

    正说着，张宽却是两眼放光的站起来，一边说，一边向着门口快步迎去。

    洪毅一回头，却是终于看到了那个灵儿的真正面目。

    看了好大一会，洪毅终于确定眼前的这个灵儿的确是一个女人。

    这是一个很中性的女人，说是一个英俊的男人也没有人会怀疑。

    身上穿着一身铠甲，腰间挎着宝刀，英气不凡。

    不过，当她看向张宽的眼神之中倒是多了一些柔情蜜意。

    眼看着人家两夫妻你侬我侬的，洪毅只感觉站在这里很是别扭，随即提出了告辞。

    张宽再三挽留，灵儿也让洪毅回家吃饭。

    拗不过的洪毅，最终还是跟着张宽夫妻二人，去往了他们的家中。

