    沈聪爬上最高的一棵大杨树顶端，眺望四周。

    沧州市并非是绿洲的中心地带，准确说，沧州市的这片杨树林，完全是依靠铁狮子逸散的辐射波动，形成的“伪绿洲”，真正的绿洲中心地带，应该是在东边的黄骅市附近。

    从辐射范围来判断，这可能是一个中型或者大型的绿洲。

    这种绿洲很难找到火种碎片。

    况且黄骅市近海，近海地区是海洋金兽的地盘，沈聪虽然不觉得近海有什么金兽能够威胁到自己，但是显然也没可能有人类聚居地。

    所以准备在沧州市休整一夜。

    明天继续向北边的沧州青县进，争取早点到达北京，找到组织。

    晚上的时候，沈聪用雷波电台，与东部战区进行一次沟通，主要是找实验室询问各项科技的进展。

    然后刘一武非要表示尊重他这个已经离开的一把手面子，让级铁人代为传递他要说的话，当作工作汇报。

    包括东部战区的一些大事决策。

    譬如有关通灵猴的事情，经过战区连续几天的争论，最终决定采取沈聪的提议，扶持通灵猴族群作为附庸种族，并且制定了一系列的应对政策。

    按照战区的计划，由鼠人、通灵猴推断，动物进化出高等智慧已经不可避免，那么人类要保持住相应地位，必须拉拢一批、打压一批。

    打压的对象是那些性格不够温和的动物，拉拢对象则是可以亲近人类的动物，并且即便是拉拢，也要不断矮化这些智慧物种，把这些种族矮化成人类的附庸。

    所有的科技文明，必须牢牢掌握在人类手中，不得外泄。

    谁敢外泄人类的保密科技，就是“人奸”，人人得而除之。

    对于这一点，沈聪忽然想到一些内容，决定补充：“我个人认为，蝉语言可以作为沟通，交流一些强大的个体类进化兽，譬如你们养在骆马湖里的那只究极绿皮蛙，可以把它收服，然后作为人类的守护兽。”

    这种灵感源自于沈聪最近闲暇时，看过的小说，小说里面都守护兽，保护门派或者家族。

    新世界的强大进化兽，智商处在小孩子水平，通过蝉语言，已经可以理解人类的意思，顺遂交流，只要找对方法，并不一定要打生打死，完全可以收服为人类所用。

    黄大仙就是一个很好的例子。

    有香料在手，现在的黄大仙已经被一点一点消磨掉凶性，快要形成一种本能的条件反射，挨了沈聪的打也不敢还手，沈聪布的命令，它都会努力完成。

    差一点就是一条好狗。

    动物的智商一天一天提升，这让沈聪的心态也不知不觉生变化。

    末日之后的那段时间，他自认为野外的危险在于野兽的强大和自然灾害，这两点只要小心一些，不成问题。因此所有的防备，都留给了人类，坚定认为人类善于勾心斗角、阴谋不断，会害他。

    旷野大地，就是他的后花园，可以自由自在生活。

    但现在野兽也展出智商，鼠人、通灵猴甚至整个种族都在提升智慧。再过一段时间，恐怕野外的野兽也不安全。

    这个时候，沈聪便不觉带入了人类立场——非我族类，其心必异。

    面对动物的威胁，沈聪更希望人类能够强大，形成对地球的统治力，像末日以前那样。所以他才愿意与人类合作开科技，将通灵猴交给东部战区，现在又提议收服强大的进化个体，作为守护兽。

    “其实我们也有讨论过类似的想法，强大的进化兽，如果驯服成为战宠，绝对是对人类有巨大裨益的事情。”级铁人转述刘一武的话，“但是我们目前的战斗力，还不足以驯服级以上级别的进化兽。”

    刘一武更想说的是，如果沈聪留下来展，依靠沈聪的强大战斗力，多少只进化兽也抓来驯服了。

    “那就诱之以利，动物的弱点遍地都是，只要抓住了，慢慢打好关系，不一定非要驯服成战宠。这些强大的进化兽个体，智商普遍不低，未来并非没有成为和我们一样高等智慧的存在。”

    话说到一半，沈聪顿了顿，陷入思考之中。

    他思考的是，点燃神火的知识已经透露给东部战区，自己需要不需要把更进一步的脑相关，透露给东部战区。

    脑可能是大脑的进化方向。

    也就是说，一旦神火点燃、脊火点燃结束，大脑的变化即将开始。

    “两个半月时间了，我的神火尚未全部点燃，至少还得等半个月，才能进入脊火阶段。脊火阶段如果没有变故，可能需要一个月时间。而现在东部战区的进化者，都才刚刚进入淋金/腺金阶段，至少还需要一个月时间，才有人能进入Lv3-燃烧时代。”

    用最顺利的渐变来估算。

    东部战区的进化者，一个月进入Lv3-燃烧时代，再两个月完成神火，一个月完成脊火，到达大脑渐变需要至少四个月的时间。

    如果不提前找到火种之灵，东部战区需要等待四个月时间，才会接触到脑相关知识。

    “我要不要提前四个月，将脑相关，告诉东部战区，让他们加以分析研究？告诉了脑，火种粒的相关，肯定也要说出来，这是一体化的知识。如果火种粒透露出去，我就将丢掉一个巨大的底牌。”

    火种粒的秘密一旦揭开，意味着天赋的秘密，进化的秘密，都将揭开面纱。实验室加以研究，东部战区的进化者，必然将迎来另一次集体天赋进化。

    级铁人中很可能会诞生究极铁人。

    如果没有鼠人、通灵猴等带来的智慧高度进化威胁，如果不是沈聪已经离开东部战区范围，这种“资敌”行为，他根本连考虑都欠奉。

    “烦恼！”

    沈聪直接将雷波电台关闭，然后躺在椅子上，闭目沉思。

    野兽智商进化后，是巨大的威胁，人类何尝在沈聪心目中，不是一个巨大的威胁，总有刁民想害朕，他始终如此坚信。

    前有狼，后有虎。

    如此纠结。

    不过沈聪毕竟是有决断力的成年人，只是纠结片刻，就做出了选择：“人类繁殖力弱，婴儿成长周期长，从长远来看，人类对我的威胁最小……扶持人类、扼杀动物，这是我今后的主要行动方针！”

    “况且，我已经这么强，还会继续强下去，谁也害不了我！”(未完待续。)