
　　两人直奔传送阵而去，传送阵一次传送十人，一人十万下品灵石或者一千中品灵石，当然，上品灵石也可以，就是没人拿出来啊……

　　这么贵的价格，导致了使用传送阵的人寥寥无几，如果这次不是因为中品灵器拍卖的原因，落凰城那边来人，只怕传送阵不会这么容易凑齐人。

　　传送阵人满了就可以启动，或者凑齐了灵石也可以启动。

　　乔时到的时候，已经有七个人在等着了，再有三个人就可以启动了。

　　其中修为最高的是一个金丹中期修士，一身威压令人喘不过气，除此之外还有两个金丹修士，剩下的四人应该是跟着这三人来的，清一色的筑基中后期修士……

　　乔时拉着赵雄雄急匆匆的赶到付账的地方，从储物袋里麻溜的掏出十万下品灵石递给了看管传送阵的人，目光瞥到一旁纠结的赵雄雄，乔时一巴掌拍在了他的头上。

　　“你干什么呢，赶紧的掏灵石啊！”

　　“我舍不得。”

　　赵雄雄难过的都快哭了，一只手紧紧的拽着自己的储物袋。

　　乔时无语的翻了个白眼，语气却森然。

　　“我们得罪了青山宗，现在他们肯定就在城外堵着我们，你是要命还是守着你的灵石？我灵石可不够了。”

　　闻言，赵雄雄终于委屈巴巴的打开了储物袋……

　　不远处交了灵石的几人，就看到两个戴着兜帽、看不清人脸的两人在嘀嘀咕咕着。

　　两人的对话全被几人听在耳中，不由得了然。

　　难怪一个筑基中期，一个筑基后期的修士就能这么大手笔，原来是顾着逃命，可不得将全部的身家掏出来。

　　……

　　赵雄雄从储物袋里掏出了八万八的下品灵石，又掏出了三十块的中品灵石，还差九千下品灵石就凑够十万了。

　　“我、我只有这么多了……”

　　赵雄雄可怜巴巴的，乔时犹豫了一会儿，终于不舍的从储物袋里又掏出了几千下品灵石，凑齐了十万，然后两人走到传送等待的地方，离着那些人远远的，明显是不想惹事的样子。

　　不一会儿，又来了几人，其中一人先上来，凑齐了十人人，传送阵启动了。

　　乔时只感觉天旋地转的，胃中一阵难受，好想吐……

　　等到这种感觉终于停下，乔时缓了好一会儿才缓过来，回头一看，赵雄雄和他也差不多。

　　稍微恢复一些后，两人就快速离开了这里。

　　落凰城比伏魔城还要更加的繁华，远远不是他们那个小城能够比拟的，城中的丹药铺中，几乎家家都有筑基丹售卖，只要有灵石，品质上好的也多的是。

　　这就是大城市的底蕴。

　　落凰城有元婴修士坐镇，元婴修士背后还有一整个宗门势力，几乎是整个银星大陆最大的势力，所以没有人敢在落凰城惹是生非。

　　相对来说，落凰城也要更加安全一些。

　　两人在一家酒楼要了一间中等客房，客房里面有简单的防御阵法。

　　接下来两人分头行动，赵雄雄去打听可靠拍卖行的消息。

　　一般这种大型的拍卖行在拍一些好东西的时候都会有一些宣传时间。

　　平时的小拍卖几乎每天都有，但是大的拍卖要隔一段时间才会有。

　　乔时则去寻找修炼所用的场所。

　　她的修为还是太低了，手里还有几颗增灵丹，结金丹同样也有，只有到了金丹期才算是有一些保命的机会。

　　金丹前的修炼靠灵力的积累，后面可就不仅仅是灵力的积累了，她能做到的也只有这么多了。

　　修炼所用的场所只要肯花灵石，在这城中多的是，其中的灵力更加的充沛，各种设施也更加的齐全。

　　乔时打听了一些比较靠谱的修炼室之后就回到了酒楼中，赵雄雄也已经回来。

　　“我打听到了，城中最为靠谱的就是天阁拍卖行，属于城主一方的势力，信誉还算不错，不过大型的拍卖会要等到半个月后才会开启。”

　　赵雄雄说到这里有些迟疑，一路走来，卖掉下品灵器早已经不是他的目标，得到的丹书甚至比灵器还要更重要。

　　他完全可以现在下品灵器卖给拍卖行，但是却又觉得不值。

　　“我说孟兄啊，你倒是说说，这次来到底是为了什么？”

　　孟越古手中的中品灵器已经卖了，手里还能有什么好东西？

　　“到时候你就知道了。”

　　乔时没有多说，半个月的时间她等得起，就是不知道提前了大半年，能不能遇到那个寿元将尽的元婴修士。

　　元婴修士因为女主救了他，为了了却因果，所以对女主保护的很。

　　但是乔时可不认为，她救了那个元婴修士后，元婴修士能护着孟家。

　　大女主的待遇可不是别人能比的。

　　说不定大女主救了他是机缘，她救了就特么的是灾祸了。

　　这件事必须得小心谋划，在此之前，还是先将遗迹里面的东西给拿到手，不然谁知道后面会出什么变故。

　　“今天先修整一天，明日出发。”

　　接下来的时间，乔时带着赵雄雄直奔这里的丹药铺。。

　　落凰城不仅有筑基丹，有时候还有结金丹卖，只是结金丹只有拍卖会的时候才有多一些，一般的店铺中很少售卖，平时几乎见不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这个时候乔时可不是冲着结金丹来的，到了店铺直接让小二给她拿了一瓶的二级上品的补血丹，甚至还奢侈的买了两颗极品的补血丹。

　　一瓶有十颗，一共五万下品灵石，极品的四万。

　　十一颗补血丹就花了九万下品灵石，看的赵雄雄直抽冷气。

　　赵家一年结余的灵石也就值这么几颗丹药了！

　　“你买这么多补血丹做什么？”

　　回去的路上，赵雄雄很是不解。

　　乔时复杂的看了眼赵雄雄没有解释。

　　次日，城门一开两人就出了门朝着附近的落凰山脉而去。

　　凭借着他们的实力，从落凰城到落凰山脉往返需要一天半的时间，再加上耽搁的时间，如果不出意外，这次行程大概需要三天的时间。

　　虽说落凰城的金丹修士遍地走，但是两人一路到落凰山脉并没有遇到什么危险。

　　一般很少有金丹修士会无缘无故的针对筑基期的修士，除非是一些魔修才会如此肆无忌惮。

　　不过落凰城附近，几乎没有魔修敢靠近。

　　两人很是顺利的来到了遗迹的附近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第41章 我，女主她爹！（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 