    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴扶额，“没有其他的了吗？”

    粉鸭子摇头，“真的木有了哦。”

    “好吧。”

    楚蕴认命的仔细翻阅。

    但愿不是她知道的那个葵花宝典。

    等到三人上完课，楚蕴正襟危坐。

    “这段日子，你们的态度我也看到了。”

    “今天就传授你们功法吧。”

    三人皆是一脸惊喜。

    妈呀，终于熬出头了。

    楚蕴把葵花宝典拿出来，放在桌上。

    “从今天起，你们就按照秘籍说的方法修炼。”

    练的成练不成都拉倒。

    张超一脸惊喜的抓起秘籍。

    然后，傻眼了。

    不是逗他的吧。

    张超试探开口。

    “敢问师尊他老人家，是否复姓东方？”

    楚蕴翻白眼。

    “不用自宫。”

    “要是怕你就别练。”

    反正她也没有其他功法了。

    张超手里紧紧攥着秘籍，一脸纠结。

    王丽丽和李诗诗却不纠结。

    直接从张超手里抢了秘籍，然后窝在一起研究去了。

    反正她们是女人，不怕。

    楚蕴静静等他们看一遍，然后回答了几个问题。

    手机叮的一声。

    直播时间到了，是直播间水友在催。

    和王丽丽李诗诗交代两句，楚蕴就打开电脑，开启直播。

    【来了来了。】

    【那个女人她来了。】

    【金主架到，尔等跪迎。】

    【殿下架到，快点喊爸爸。】

    【殿下，今天咱们又当谁的爸爸？】

    【木木】【阿暖】【晨阳】【还是四九】【猴图】

    楚蕴看着弹幕飞快刷过。

    最近的直播内容都是她带着一群水军找人单挑。

    父子局。

    久而久之，倒是吸引了一批有钱，有闲，又变态，喜欢看人家叫爸爸的大佬。

    只要楚蕴去打父子局，宝图战舰不要钱的送。

    有时候还顺带给对方刷点医药费。

    楚蕴嘴角勾起一抹笑。

    “你们说，寒辰怎么样？”

    【我去，楚殿下又要搞寒少了。】

    【殿下和寒少仇恨还没解呢？】

    【夺妻之仇岂是这么容易解的？】

    【干干干。】

    【寒少叫爸爸，我刷十个藏宝图。】

    【寒少叫爸爸，我刷十个超时空战舰。】

    【谁不刷谁孙子。】

    【寒少叫了我就刷，不刷吃shi】

    好嘛，众望所归。

    楚蕴带着水友浩浩荡荡直奔寒辰直播间。

    寒辰的直播间瞬间被刷屏。

    【爸爸来了。】

    【爸爸架到。】

    【寒辰叫爸爸。】

    寒辰一看这架势，就知道最近在象牙平台搅风搅雨的楚殿下来了。

    顿时感觉头大。

    他都已经夹着尾巴做人了。

    不带妹子了。

    也没跟那个瑶瑶多聊。

    有时候对方主动找他都给避开了。

    这位咋就不放过他呢？

    最近也不是没有私下关注过楚殿下。

    真正的屠遍峡谷无敌手，就没输过。

    寒辰对于自己solo楚殿下，并没有多大的信心。

    现在倒好，这彪子又来找他了。

    楚殿下：【来单挑，输了叫爸爸。】

    【干干干。】

    【寒少站起来。】

    【打死楚殿下，叫她嚣张。】

    【让她见识一下，谁才是峡谷最快的男人。】

    寒辰的粉丝刷着屏。

    完全没有把自家主播架在火上烤的自觉。

    寒辰：......

    “我拒绝。”

    明知道打不过还打，不是找虐吗？

    他又不像其他主播，指着礼物过活。

    楚殿下就是刷二十艘战舰，他也能拒绝。

    呵呵

    钱能比得上尊严？

    【我靠，寒少怂了。】

    【怂个锤子怂，站起来撸。】

    【寒少起来干，别像个娘们一样。】

    不管直播间水友再怎么带节奏。

    寒辰还是两个字。

    不干！

    楚蕴早就猜到寒辰不会那么容易同意。

    虽然他脾气还算温和，不是大家族的纨绔子弟。

    但是从小家境优越，傲气还是有，不可能叫人爸爸的。

    楚殿下：【怎么才愿意，条件你提。】

    寒辰：？？

    这彪子是多想揍他啊？

    还条件他提。

    这可是你说的。

    寒辰：“你现在露脸直播，我就跟你打。”

    别以为他不知道。

    这妹子要么是个抠脚大汉，要么就是丑哭全峡谷。

    不然这么久，不管土豪怎么砸礼物，都不露脸。

    楚碧螺石锤。

    【卧槽，这波我站寒少，想看楚殿下露脸。】

    【站寒少，楚殿下露脸。】

    【楚殿下是妹子我刷十个宝图。】

    【我刷二十个战舰。】

    【楚殿下是妹子我直播跳楼。】

    寒辰心里很有底气，楚殿下绝对不会答应这个要求。

    但是下一秒。

    楚殿下：【一言为定。】

    寒辰：......

    要不要这么狠？

    杀敌八百自损一千？

    楚蕴照了照镜子，确定自己美美哒。

    然后打开摄像头。

    镜头里就出现一个看上去十六七岁的女孩子。

    白皙的皮肤，完美的脸型，五官小巧精致。

    桃花眼笑眯眯的弯成月牙，带着朦胧的醉意。

    “大家好啊，刚才说刷宝图战舰那两个，我记住你们了。”

    【卧槽，假的吧？】

    【这是楚殿下？】

    【兄弟们我去趟厕所，三秒钟回来。】

    【兄弟我已经完事了。】

    【卧槽，开了八十级美颜吧。】

    【楚大佬真是个妹子？还是个漂亮的妹子？】

    【楼上你眼瞎，看看后面的曝光和背景，楚殿下没开美颜。】

    【word妈呀，没开美颜都这么漂亮。这是明星吧。】

    【我觉得比明星还好看。】

    【人美声甜技术好，比那些十级美颜的颜值主播好看多了。】

    【这才是真正的颜值主播。】

    【哇，如果这是真的，楚殿下我粉了。】

    【楚殿下我是你粉丝。】

    【路转粉】

    【黑转粉】

    “墨迹什么呢，说刷宝图战舰的呢？”

    大佬们：......

    还是熟悉的配方。

    一点不带温柔的。

    算了，刷吧。

    谁让自己之前只图嘴巴爽。

    作为大佬，面子还是要的。

    数不清的空投疯狂砸下。

    楚殿下露脸的消息在水军和各个直播间中口口相传。

    无数水友蜂拥而至。

    楚殿下直播间人气直接飙到千万。

    碾压象牙平台所有主播。

    横幅：【木木在楚殿下直播间开启藏宝图。】

    横幅：【洛书在楚殿下直播间开始藏宝图。】

    【我靠，木木也来了。】

    【洛书也来了。】

    【楚殿下牛批，大主播都来了娃哈哈。】

    象牙平台的大主播，来了一半。

    横幅：【风度在楚殿下直播间开启超时空战舰。】

    横幅：【砍神在楚殿下直播间开启超时空战舰。】

    【我去，大神，大神，我看到大神了。】

    【我擦，我不会眼花了吧。】

    【嗯，不是眼花，那我一定是在做梦。】

    【我擦擦擦，我居然跟风度大神同屏。】

    【是假的吧。】

    【风度可是职业一哥，怎么会来看这种无聊直播。】

    【无聊直播+1+2+3+......】

    风度（官方认证）：【楚殿下加油，期待下次过招。】

    所有人：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

