    第111章你们长得有点像

    “老牌音乐家粉丝多，口碑好，胜在稳妥，但新人更有特色也更潮流，而且我要请的这位，最近风头很盛，我们能约到她的话,说不定还可以借她的势，凑热度宣传。”

    陈导没有不把这自己的演员当回事，很认真的跟他们商量：“反正我是比较倾向这位新人的，她势头很足，被大家称为天才少女，她叫云微微，不知道你们听过没有。”

    云微微这三个字就像是什么特殊开关,本来正认真发呆,假装自己是空气的曲春熙,听到这三个字，瞬间回神，转头看向陈导，目露惊讶。

    是她听错了吗？她怎么好像听到了云微微？

    同名同姓还是什么？

    曲春熙没有疑惑太久，因为这个名字好像还挺出名的，顾落北和萧南都露出了“原来如此”的表情。

    “云微微？那个现在还在m国的天才音乐家？她最近好像是挺火的。”顾落北摩挲着下巴，认真思考：“昨天晚上我刷微博还刷到她了，最近风是挺大的，不过她回国了吗？”

    “好像是回国了。”萧南也说：“如果是她来给我们做音乐，那我们这个热度确实会不错，不比老牌音乐家差，好处不少，但我听说她好像很难约？我们能约到吗？”

    说很难约都已经是委婉的说法了，萧南融合了余航的记忆，对这位最近名声鹤起的云微微印象还挺深刻。

    而主要印象就是这位新星天才的音乐天赋,以及那仿佛不食人间烟火的特点。

    反正就是挺难搞的，据说不少人去约过音乐,都被拒绝了。

    “我也不知道能不能约到，我正在想办法跟她接触。”陈导如实说：“应该可以吧，她刚回国，想要发展，提高知名度，和我们这种剧组合作是最好的。”

    “不是。”听到这，曲春熙终于忍不住了，她举手提问：“云微微是谁？你们在说什么？”

    真不是她装傻，她是真不知道什么最近名声鹤起的云微微，偏偏又对这个名字敏感，不敢忽视，才有了这一问。

    夭折啊，这云微微不会是就叶时琛的那个心上人云微微吧？她这个替身替的正主？不会这么巧吧？？

    也许只是同名同姓？她没听说过云微微还是什么音乐家啊！不过算着时间，云微微最近好像是要回国了，叶时琛说什么去m国出差，都是借口罢了，其实就是去接云微微回国的。

    这些曲春熙都知道，但她还是抱着万分之一的期待,希望这只是一个巧合,她虽然不讨厌云微微,但也绝对说不上喜欢,只想敬而远之。

    要是云微微为她这戏配音乐，那她身为女一和云微微就一定会对上，她可一点都不想对上啊。

    一定要是巧合啊！

    曲春熙如比期待着，但很可惜，现实注定是残酷的。

    “就是那个天才音乐家少女云微微呀，你不知道吗，她最近很火的。”顾落北兴致勃勃的就给曲春熙科普上了：“听说她五岁开始练纲琴唱歌，今年二十五岁，已经是乐坛新星了。”

    “而且，她长的好看，很仙，就像不食人间烟火的小仙女一样，弹钢琴的样子更是一绝，然后有人把她在舞台上弹钢琴的视频发出来了，瞬间就火爆了，热搜上挂了好几天，她就这么出名了。”

    “现在大家都叫她什么来着……”顾落北拿出手机翻了翻，然后翻到了说云微微的帖子，恍然大悟的说：“哦对，仙女妹妹，大家都叫她仙女妹妹。”

    “其实她火的挺突然的，人一直在m国深造，因为一个视频莫名其妙就在国内火了，挺离谱的。”萧南说：“而且，她那个视频我看了，好看是真的好看，但不至于上热搜，还一连上好几次。”

    “这背后肯定是有人在运作的。”

    对于萧南这话，顾落北甚至是陈导都点头表示了认可，他们都是娱乐圈里混的，热搜是怎么回事比谁都懂，自然看得很明白。

    “不过这小丫头也有本事，长得好看，又在出国深造，还是学钢琴唱歌的，立个高高在上的小仙女人设很正常，大家都喜欢这种，能火起来也是很合理的。”

    陈导以一种专业的眼光点评着，说的也很专业。

    “其实主要还是脸好看。”顾落北一针见血的总结：“要不是脸好看，谁管这些？钢琴这种东西又不是人人都能听出水平的，觉得她弹的好听，长得又好看，还在m国深造，就觉得她是高贵的小仙女了，可以理解。”

    “不过说起来，你们有没有觉得，云微微长的和春熙还有点像呢？”顾落北话锋一转，忽然说。

    本来听到云微微背后有资本在运作，就已经心悬起来了的曲春熙，听到这话，整个人都不好了，一种强烈的不祥的预感笼罩在她心头。

    她做出一副诧异的表情，问：“真的吗？这么巧的吗？”

    “真的唉，是有点像。”听到顾落北这话，陈导和萧南也都看向了曲春熙，仔细打量了一番后，也是惊奇：“不过春熙是桃花眼，长相艳丽点，那个云微微是杏眼，看着又仙又无辜。”

    “七八分像吧。”陈导笑，不知道是想到了什么，他的表情有些意味深长：“小熙你应该认识云微微吧？她和叶总好像关系不错的样子。”

    这就是委婉的说法了。

    仅仅只是关系不错？怎么可能？

    曲春熙瞬间就听懂了陈导的意思，心口悬着的石头终于落了地，同时她也基本确定了，这个云微微就是叶时琛的那个心上人云微微了。

    果然这世界上没有那么巧的事啊。

    曲春熙很难形容自己的心情，然后她也还没来得及细想，就被顾落北扯了一下。

    她指着手机上刚搜出来的照片，毫无所查的拉着曲春熙看，有些激动：“你看，这就是云微微！和你长得是不是有点像？不过她有仙气一点，你更像人间富贵花，艳丽一点，但还是很像的！”

    什么人间富贵花，不就是说她俗吗？文化人讲话都这么有文化的吗？

    曲春熙看着手机上那明明和自己长得很像，却远比她清纯矜贵的女生，一时间心情更复杂了。

    (本章完)

