    杜瑟尔家族出现了，但并没有急着发动进攻。

    他们就在战场的边缘看着。

    因为，他们并不是萨库里氏族唯一的后手。

    这些老鼠们，还有一招，那就是在场的所有鼠人本身！

    受到某种黑暗法力的影响，所有躺倒在地、已经死亡的鼠人的尸体，开始不自然的抽搐、颤抖了起来。

    接着，这些尸体就发生了爆炸！

    爆炸本身的威力并不算大，也就是春雷、鞭炮之类的玩意儿炸一下的力度。但是这一下，要命的根本不是爆炸这么简单，而是随着爆炸，散发出来的绿色气体。

    许易看到这些从鼠人尸体里爆出来的绿色气体时，直接就皱起了眉头：他能够从中感觉到一股邪恶的力量，里面携带着某种致命的瘟疫。

    这种瘟疫，既不是病毒、细菌，也不是什么毒素，而是一种邪能的产物，被吸入、甚至沾染到皮肤上，都会直接对生命体造成伤害。

    在玩家们的感知中，就是被叠上了dot（持续伤害效果）。接触、吸入的瘟疫气体越多，叠得层数就会越多。及时避开，层数不高，那问题还不大，玩家们的血量还能顶得住。

    然而，想要及时避开又谈何容易？

    这战场之上，遍地都是鼠人的尸体！

    在先前的战斗之中，死去的鼠人何止成千上万？那些尸体全都爆开，弄出的浓雾，在这刹那之间，几乎铺满了整个战场，谁人又能够躲得开？

    尤其是鼠人尸体堆积得多的地方，那一下子爆开的毒气，浓厚的要命，在里面呆一小下，瘟疫的层数就会蹭蹭蹭的叠到人无法承受的地步。

    玩家们受到了很大的影响，但并不代表战场之内的其它人就没事了。

    这种爆发出来的邪能瘟疫，显然是属于无差别的攻击手段。哪怕是鼠人们自己，吸入这种瘟疫也一样会导致死亡，只不过区别在于鼠人们死亡之后，瘟疫将会在他们身体之内再次被引爆出来。

    同样，那些在战场之中的艾尔贝斯家族的黑暗精灵们，同样也非常不好过。

    与其说这场阴谋是针对人类们的，不如说是针对艾尔贝斯家族的。

    当然，这些黑皮们的等级更高，实力平均实力更强，在邪能瘟疫之中能够撑得住更久的时间。

    但他们孤立无援，甚至连指挥系统都自自我紊乱了。这些艾尔贝斯家族的黑暗精灵们，有不少人试图想要突围逃跑。

    然而顶着重重的邪能瘟疫，杀穿战局、脱离出去本来就已经非常不容易了，更别说外围，还有杜瑟尔家族的军队在把守。

    这些后来的黑暗精灵们，忌惮于鼠人瘟疫，没有进入战局，但是对于任何脱离战场的生物，不管是谁，他们都毫不客气，直接通过远程的打击手段，将其消灭在了远距离之外。

    战场的中央已经变成了一片炼狱！

    夹杂在之内的生灵，原本是超过10万的，但随着接连的战斗以及最后这场瘟疫的爆发，他们的数量在急剧减少着。

    少得最快的，当然是那些老鼠们了。但是这些老鼠的死亡，就更进一步的带着邪能瘟疫的强度和范围，变得越来越高。

    按照这样的趋势下去，身处战场中央的生物，最终没有一个可以存活下去，不管是黑暗精灵还是人类，还是鼠人们。

    甚至包括那几头巨大无比又非常强壮的多头蜥也一样。

    这四只多头蜥，本身有不错的抵抗毒素、抵抗疫病的属性。然而在缺乏指挥和控制之后，这些脑袋虽然多，但却不够聪明的巨兽，在战场中显得非常的暴躁且慌乱。

    它们似乎是失控了，巨大的头颅撕咬着，周边一切的目标，偶尔一些头，还会愤怒的喷出带有剧毒的火焰。

    现在没有什么人，敢于接近这四头巨兽。这四头巨兽也挣扎着试图脱离战场，它们也觉得在邪能瘟疫之中带着非常不舒服，并且感觉到了致命的威胁。

    而这个时候，杜瑟尔家族的手段，就派上了用场。

    他们似乎有某种可以在多头蜥脱离控制之后，暂时重新引导这些可怕的战争巨兽的手段。

    整体来看，杜瑟尔家族和斯宾塞的阴谋看起来是要成功了。

    站在城墙之上，观望着战局的矮人王弗德曼，此刻已经满头是汗。

    他一方面心中有些庆幸，之前他一再地向李琦将军申请，希望矮人战士们也能参与进这场战斗之中，但一直被拒绝。他本来心里还有点不开心，但是看到堡垒之外是如此地狱般的场景，他也不得不庆幸下面没有自己的族人了。

    雷鸣氏族现在的人口稀少，可经不得这样的损失。

    但在庆幸之余，他也觉得非常的难受和愧疚。

    在他的想法之中，这些来自地表的人类盟友们，是在为了矮人们而战。他们保卫的终末堡，是雷鸣氏族的家园。而这个时候，向来自诩英勇无畏的矮人们，却只能在城堡之内，坐视他们亲密的战友在城市之外，面对最绝望的处境。

    “我们现在必须打开城门，让外面那些战士们回来。至少还有一万多人在外面，终末堡可以守住没问题，但不能再让他们无谓的牺牲了。”

    “不，他们不用回来。”李琦果断的拒绝了矮人王的提议。

    弗德曼大怒，吹胡子瞪眼睛的说道：“你怎么这么冷血？这些都是你的士兵！”

    李琦笑了笑，说道：“士兵的牺牲都是有价值的，他们在为我们最终的胜利而战。”

    “我受不了这样！像是一个懦夫！”

    看着弗德曼怒气冲冲的样子，李琦不得不加上一道保险：“首先，陛下，您是答应过的，这次战争，我是最高指挥官，一切行动听从我的指令，这是在先祖灵、在女神的面前确认的，您不会忘了这一点吧？”

    不等弗德曼说话，李琦就又继续说道：“其次，神选者们是会复活的，你不知道吗？”

    弗德曼愣了一下。

    这件事情他真的不知道。

    他本能的感觉到有些荒谬，但却看到李琦的手指向外伸去：“您看远处。”

    眯着眼睛，随着李琦指使的方向望去，他的黑暗视觉发挥起了作用，他看到那里隐隐约约的有许多人影……

