    血人巴罗是斯莱特林的幽灵，但即便是本学院的小巫师，对他也是敬而远之的态度。

    他的样子实在吓人，皮皮鬼最怕的就是他了。

    “好久不见，巴罗。”菲利克斯打着招呼。

    血人巴罗定定地飘在原地，瞪着呆滞的眼睛，目光一直停留在格雷女士离开的方向上。

    过了好一会儿，他才用沙哑的声音说：“你好，海普。”

    菲利克斯看着他，在上学时的一次夜游中，自己无意间撞见了血人巴罗和格雷女士的谈话，他在祈求她的原谅，而格雷女士诅咒他永远得不到救赎。

    也是在那晚，他知道了海莲娜·拉文克劳的身份。他还大体理清了两人之间的纠葛，海莲娜带走了拉文克劳的冠冕，不敢回家。而作为她的仰慕者血人巴罗，则受到罗伊纳·拉文克劳的委托，将女儿带回来。

    两人之间发生了激烈的争执，而最后的结果是，血人巴罗误杀了海莲娜，在悔恨中，他也用杀死海莲娜的武器自杀了。

    “巴罗，你说名字是她的禁忌，是什么意思？”菲利克斯问道。

    血人巴罗没有回答，他只是干涩地说：“发现你没有陷进黑魔法里，这一点，你比我强。”

    菲利克斯的面容严肃起来，他低声说：“是你提醒了我。”

    “没有我，你也可以自己挣脱。我看到了你记录的表格……”

    “哦，”菲利克斯也想到了开心的地方，“那是麻瓜世界的一份心理测量表，是我提前准备的后手，防止自己越陷越深……但我还是要说，如果没有你，我可能要推迟一两个月才会意识到问题的严重性。”

    黑魔法对心灵的侵蚀是隐秘的，而测量表上的数据又总是滞后的。真等到发现异常，那时候危险可能已经发生了。

    血人巴罗沉默地飘走了。

    菲利克斯目光怔怔地看着他骨瘦如柴的背影，最后摇摇头，两个幽灵之间的事情，他无法参与，也无法调解——幽灵的心结不是那么容易解开的。

    幽灵本就是死亡时心有不甘、怀有强烈执念滞留现实的产物，执念是他们维系自身存在的基础，也正是如此，他们的认知近乎永远停在了还活着的时候。

    这一点倒是和校长室里的画像有些类似，但幽灵终究是可以做出改变的。

    只不过一旦改变，结果可不一定好。

    按照菲利克斯推测，如果霍格沃茨公开解雇了宾斯教授，他可能会当场消失——因为宾斯教授的执念就是教学。

    但鉴于这种方法是否人道，以及如何找到另一位老学究来替代他的位置，在这两个难题下，这个建议从来没被人提出过。

    他回到办公室，翻开从斯莱特林资料里挑选出的三张手稿，仔细研读了起来。这份资料同样很有斯莱特林本人的特色——他提出一种猜测，能否将魔法生物特有的天赋转换成巫师的咒语。

    这种思路古来有之，比如变色龙和幻身咒，隐形兽和隐形咒，但其实它们之间没什么关系，魔咒的开发具有极大的偶然性。

    只不过是后人回过头看，才发现巫师的一些魔法和魔法生物自身的天赋具有极大的相似性。

    而斯莱特林试图找出一种能够稳定将异种魔法生物的天赋转换成巫师魔咒的方法，不过很明显，他后来放弃了这条思路。

    斯莱特林选择了放弃，而年轻的汤姆对此也不重视，从他把这部分资料藏在有求必应屋，用来坑人就可以知道。

    但菲利克斯对此却很感兴趣，他将这份残缺的资料牢牢记住，也许以后在某个时刻，自己就会用到。

    在接下来的几天，菲利克斯翻翻书、看看电影，过得十分悠闲舒适。没事时去检查一下自己助手的学习进度，并给出恰当的建议，时间就这样一点点过去。

    终于，圣诞节假期结束，霍格沃茨新学期开始了。

    当天晚上，霍格沃茨的火车将学生们送了回来，大家齐聚礼堂，学校一下子热闹起来。

    经过圣诞假期的洗礼，他们似乎忘记了上学期发生的袭击事件，兴高采烈地分享彼此的经历。

    “妈妈带我去国外探亲，我没想到自己竟然有一个上伊法魔尼的表哥！”一个小巫师兴高采烈地说着，旁边的人七嘴八舌地问着具体情况。

    “伊法魔尼是什么？”

    “一所魔法学校，和霍格沃茨差不多，不过是在美国。”

    “真的吗？我还以为全世界就只有一所魔法学校呢！”一个小巫师叹息地说。

    格兰芬多桌子上，赫敏穿着厚厚的衣服，头上戴着针织帽，一副巨大的口罩将她的脸遮了起来。

    “赫敏，你这是怎么了？”和她同届的汉娜·艾博疑惑地问。

    “我感冒了，咳咳！”她简短地说。

    “可我发现你的眼睛的颜色也变了，有点像猫……”小女巫仔细打量着她。

    “额……可能是魔法的原因，”赫敏心虚地转移话题，“汉娜，你假期是怎么过的？”

    汉娜果然被转移了注意，她瘪瘪嘴，“在家待着啊，除了安全点，简直无聊死了。你说，袭击还会发生吗？我在假期里看了不少的报纸……”

    “放心吧，汉娜。不会有袭击发生了。”赫敏非常自信地说。

    “你怎么知道？”

    “咳咳，你一会儿就清楚了。”赫敏说，另一侧，哈利拉了拉她的袖子。

    他小声询问道：“赫敏，你的那个魔法还没完成吗？老实说，你这幅装扮有点怪。”

    她苦恼地叹了一口气，“不行——我勉强能用出来，但效果很不好，脸上还有一层浅浅的毛。至少再过一两天吧，海普教授说我的进度已经很快了。”

    罗恩用叉子敲着空空的高脚杯，“可你一会儿怎么吃饭？”

    “不吃了！”赫敏生气地说。

    “当当当！”教师席上，邓布利多敲响了面前的一个玻璃杯。

    礼堂渐渐安静下来。

    邓布利多站起来，他满面红光地说：“欢迎回来，小巫师们。”

