    厚土行宗

    “咔擦！咔擦！”

    放置命牌的密室内，那代表着外门长老和护法的命牌，一块块骤然爆开，化作粉碎。

    “哐啷！”

    “扑通！”

    一个打扫卫生的弟子，看到这一幕，吓得手中扫帚落地，一个踉跄跌坐在地上，身体忍不住剧烈颤抖了起来。

    “我…我靠，这…特么什么鬼！”

    打扫卫生的弟子，恐惧的说不清话，然后连忙爬了起来，朝着内门地方跑去。

    …

    内门长老修炼密室

    “嘎吱！”

    “大长老，不好了，外门长老护法的命牌全都碎了！”

    “放肆，小小杂役弟子，竟敢擅闯内门长老修炼室。”

    一位白袍老者盘坐蒲团上面，睁开眼睛看到眼前惶恐跪地的弟子，眉宇间闪过一丝怒火。

    “长老，你…你听我解释，完全是…”

    “砰！”

    那名弟子惊恐的想要解释，刚说没几句话，空气中一道真气划过，那名弟子骤然间炸成一团血雾，消失在天地之中。

    “该死，差一点就能领悟半步婴变，都怪这个蝼蚁般的杂役弟子。”

    大长老司浩渺面布寒霜，心中杀气弥漫，差一点就能踏入半步婴变，成为厚土行宗仅次于太上长老的强者。

    “大长老莫生气，刚刚那个杂役弟子说是外门长老跟护法的命牌尽皆破碎，换做是谁看到这一幕，都会惶恐无比，哪里有时间去想规矩呢，你说是不是？”

    坐在大长老司浩渺另一侧的一个蓝袍老者，睁开眼眸，淡漠的说道。

    此人是厚土行宗二长老沈高杰，有着九级元婴的实力，是宗门前五强者。

    “命牌破碎，代表着人已陨落，外门长老护法，都有着五级六级元婴的实力，在东域上，又有谁能将其斩杀，此事不容小觑，要从长计较。”

    大长老左侧一个黄袍老者睁开眼眸，脸色有些凝重的说道。

    此人是厚土行宗内门三长老沙承望，九级元婴实力，比二长老沈高杰实力略差一丝。

    “哼，敢杀我厚土行宗的人，纵使将其千刀万剐也不可赎罪。”

    司浩渺站起身子，十级元婴的气息弥漫全场，双眼迸射出凌厉杀气。

    厚土行宗，乃是隐世门派，受众人敬畏，此刻，竟然有人如此大胆，杀了外门长老跟护法，这已经不是挑衅了，而是根本就不将厚土行宗放在眼里。

    如若不将此人斩杀，不仅宗门颜面受损，名声也会一落千丈。

    事关宗门的威严与地位，司浩渺不可能会从长计议。

    他有着十级元婴的实力，纵观整个东域，能对他造成危险的也不过是一两个人罢了。

    “大长老莫慌，我这里有一枚水晶球。”

    三长老沙承望拿出一枚土黄色水晶球，缓缓说道。

    这枚水晶球，存在数千年，其中蕴含了宗门上下所有人的经血，能够将人死前的一幕回放出来。

    “一群活了几千年的人，一辈子都特么活在狗的身上了，连一个小毛孩都杀不了，丢人现眼的东西，死得好！”

    “大长老，让我去吧，那小畜生的实力再高，也不可能高到七级元婴实力，我会将其头颅带回来。”

    司浩渺看完水晶球的场景，一双鹰眼布满血丝，气急败坏的说道，二长老沈高杰脸色平静，双眼闪过一抹微不可察的光芒。

