    教室。

    瞿盛等人先是控诉了一下那人冤枉李想的恶劣行径，转而开始激烈地讨论呱头蛙的泡沫绳索。

    毕竟那玩意儿的韧性是所有人有目共睹的。

    龙舞之后的暴鲤龙一下子挣不开，可见其非同一般的强度。

    明明呱呱泡蛙时期，泡沫的强度还没有这么高。

    没想到进化以后，直接脱胎换骨！

    一旁。

    李想没有参与其中，默默回味之前的热成像视频。

    在那里面，呱头蛙的操作如蜘蛛侠一样，非常地神奇。

    而有关泡沫绳索，其实很好破解，用水冲它，它自然而然会慢慢稀释掉，就是没有呱头蛙自己溶化的那么快。

    当然，这些问题要瞿盛自己去发掘，李想可不会直接告诉他们。

    “唉，可惜了。”

    李想咂咂嘴，回到自己的座位上。

    呱头蛙的保护色对技能无效，无论是属性能量制造出来的石头，亦或者水火植物，都不在保护色的拢阔范围之内。

    这点让李想很遗憾。

    如果对技能有效，那呱头蛙当真就不得了了。

    奈何不可能。

    但其实呱头蛙的保护色已经够厉害的了，寻常的保护色别说让别人隐身，连把自己全部隐身起来都做不到。

    不能贪得无厌。

    目前。

    复活赛还剩下十五个人。

    十五个人是没办法两两配队的，因此下一场，必然有人轮空。

    李想只求那个人不是他。

    好歹一颗糖呢！

    可能累是累了点，但挣糖嘛，不寒颤！

    于是。

    对战表下放。

    现实总是特别喜欢捉弄人，你越是不想做什么，它越是要让你做什么。

    “恭喜，你轮空了。”

    宋桀在看了群里面的消息以后，直接给了李想心脏一“刀”。

    “噗呜！”

    李想差点把嘴里的水喷出来，匆匆咽下之后，抢过宋桀的手机。

    “怎、怎么就轮空了？”

    对战表上，别人都有一条折线连着，就他没有，直接进入前八，准备最后的三对三决胜赛。

    卧靠！

    怕什么来什么！

    宋桀把手机抢回来，“干嘛脸色这么难看，这不是好事么！”

    三个抢跑之人都在复活赛，李想轮空一场，肯定是好事。

    刚巧。

    第三场那个倪威也晋级前十五了，而他的对手，是杨天望。

    抢跑之人中，用伦琴猫和叉字蝠的撞上了，剩下个朱辉辉幸免于难。

    其他人……都不认识。

    对战表一出。

    班里的许多人都在为李想道喜，更有甚者还起哄要他请客。

    我请个铲铲！

    李想根本不搭理这几个货，自顾自开始翻情报，寻找威胁力较大的几个。

    结果发现。

    他没什么把握的，还是那三个抢跑之人。

    杨天望两只弱火一只打不到普通系，李想不需要担心。

    “嗯……感觉有点难打诶。”

    李想摸着下巴。

    抢跑之人抢跑了一只，自然不会放过第二只和第三只。

    因此，这些家伙超纲都是好几只一起超的。

    基本上等级都在三十级左右。

    “所以让你老老实实打正赛啊。”宋桀幽幽地说了一句。

    这货是在正赛里，三对三干掉那只用伦琴猫的家伙，对其了解，比情报中知道的更详细。

    他也坚信用伦琴猫的，会打过用叉字蝠的人，直接将李想下场的对手默认为是前者。

    “信你一次。”

    李想开始做笔记，准备拿回家去作参考。

    杨天望那边，倒是不担心和倪威的对战，无脑上森林蜥蜴就好，倪威上毒电婴就是送，上电击怪他也不怕。

    但他很担心自己遇到李想和抢跑之人。

    在过往的对练中，他和李想打从来都是输多赢少，很少能打得过炎热喵。

    万一他们两个打内战。

    亦或者和抢跑之人对上。

    杨天望估计真就要再等一年了。

    想到这里，少年不禁患得患失起来。

    ……

    次日。

    十五进八的复活赛正式开始。

    李想专门去看了伦琴猫训练家的对战，双方毫无疑问用的都是自己最强大的小精灵。

    结局亦是摧枯拉朽，没有任何的悬念。

    叉字蝠速度是很快没错，但和大范围的闪电比起来还是差一点的。

    哪怕它会用招式来挡招式，可大多为单体的它，没办法挡住伦琴猫的放电。

    最终。

    它倒在了把羽栖用出来的前一秒。

    伦琴猫顺利晋级。

    杨天望那边，情况也差不多。

    倪威想用光电伞蜥和森林蜥蜴拼速，奈何森林蜥蜴会自带追踪能力的【魔法叶】。

    虽然利用各种惊险的走位躲掉了，但同样给了森林蜥蜴吹【草笛】的机会。

    光电伞蜥空有超强的灵活闪避能力，却没办法闪躲声音的攻击，不得不陷入了睡眠状态。

    然后。

    它就被森林蜥蜴的一发叶刃秒掉了，似乎还命中要害了。

    睡人这个套路果然是脏得不行！

    杨天望顺利晋级。

    中午。

    七场单打的对战全部结束。

    剩余的八人选出，进行最后的资格争夺赛。

    也决定了这四个人能不能比别人快一步，提前两年培育更多的小精灵。

    莫名有股焦躁的感触在李想心中来回晃动，他知道这是紧张的情绪。

    说不怕翻车，他其实也有点怕的。

    万一落败。

    他真就得再等一年，看着林枫他们在这一年里获得更多的小精灵了。

    那感觉。

    保准是爽歪歪。

    “放心好了，该做的准备都做了，慌什么。”宋桀给李想倒了杯水，少年人用坚定的语气道：“稳住就好，你什么实力，我还不清楚？”

    李想对他笑了笑，没有作声。

    时间一分一秒过去。

    终于。

    教务科的老师拿出了对战表，公布在公告栏上。

    一群人蜂拥而至，将公告栏挤得里三层外三层，堵得是水泄不通。

    李想看了眼堵得严严实实的人群，心想还是一会儿再去看好了。

    现在也进不去。

    可就在拉住要过去看的宋桀时。

    “yes——！！”

    人群中突然传来杨天望兴奋的大喊声。

    旋即。

    他的身影从人群中挤了出来，在手机上按着什么。

    李想低头，顿时发现他把对战表翻到了群里。

    而这货之所以这么高兴，是由于他的对手既不是李想，也并非抢跑之人。

    这两个雷他全都避开了。

    难怪这么开心。

    李想无奈地笑笑，视线往下方——

    “……居然是这家伙。”

    李想有些意外地喃喃自语，身旁的宋桀也挑起了眉头。

    “这排对战的人是真有趣，没让你对上伦琴猫，给你丢了个朱辉辉过来。”

    是的。

    李想的对手，正是上学期经常找林枫茬，这学期也有些不安分的朱辉辉！

    说起来。

    他们两个之间也算有点矛盾。

    毕竟当初提交证据的时候，李想还去做了人证，领头的人证。

    要不是李想经常和瞿盛等人混在一起，保不齐也要被这货找茬。

    “运气其实不错了，五个人里面，他实力是最烂的。”

    李想微微松了口气，朱辉辉有几斤几两他还算清楚。

    百分百比那个用伦琴猫的要弱。

    从他小精灵的练度上就能看出来了。

    最初的小精灵，都快一学年了，等级才三十六级的布里卡隆。

    三十级的，长得夜莺和伯劳结合体，上班橙红，胸腹灰白，翅膀黑中夹杂着金色，两片黑白条纹尾羽的火加飞行属性火箭雀。

    以及二十九级的，第八世代格斗属性，浑身湛蓝加黑，脸上有只黄色蝴蝶，浑身吸盘也是黄色的大章鱼小精灵——八爪武师。

    居然没有准神的嘛？

    李想原以为朱辉辉多多少少会培育一只准神来着。

    而且这家伙的小精灵是近身缠斗类型的，远程招式有，但不精通。

    嗯……有点不好搞。

    “炎热喵这场可以走远程，打布里卡隆改换策略，不要被滚动到就行，它就这么一个招式能打你的炎热喵。”

    宋桀为他分析形式，“火箭雀的话，利欧路可以和它打空战，它除了个火花和前摇长的旋风刀以外，都是接触招式，但要小心顺风，提速起来很可怕。”

    “八爪武师……没有大范围招式，呱头蛙也可以打，觉妖精克制它的，小心它的挑衅，中了挑衅，呱头蛙没办法隐身。”

    “还有就是它的章鱼桶炮，前摇很小，如果被打中，很有可能视线会被侵扰，你自己也要小心别被波及。”

    李想点了点头，八爪武师的挑衅确实是个问题。

    匆匆计算下来，他的胜率七八成是有的。

    人家虽然等级和他相差了许多，但只要他稳扎稳打，其实算不了什么。

    等级差一点就差一点，糖果不是吃干饭的，炎热喵它们将近一年糖果吃下来，努力后的成果，多多少少已经相当于二十八九级，甚至三十级的自己了。

    呱头蛙稍微差一点，相当于二十四级左右。

    区区五六级的差距，完全可以靠增幅招式弥补回来。

    之前淋的雨，和吃掉的能量方块，也不是拿来看看的。

    再说，李想手里还有大把大把的底牌。

    烧焦猫薄荷前不久得到了证实，少剂量服用对炎热喵是无害的，甚至有益身心健康。

    就好比砒霜能入药一样，适量的克制的服用，有好处。

    下午。

    林枫跑过来，和李想交流他跟朱辉辉对战时的心得。

    朱辉辉的小精灵他大多都特别了解，无论是套路亦或者别的什么。

    李想胜利的把握，不由得再上一程。

