    说完之后，乌子仲气冲冲的离开了。

    “大人，现在该怎么办？这帮家伙看样子是不准备离开了啊。”

    管家跑了过来，心里面十分着急。

    “我他么哪里知道啊？”

    这和乌子仲的想法不一样啊。

    本来想着让这些文武百官们找芈家的麻烦。

    可是却搞反了，直接来找他的麻烦了。

    “完犊子了，这一下子托大了啊。”

    “赵高这个王八蛋反应可真快。”

    乌子仲明白，这里面要是没有赵高的影子，那就是怪事了。

    抬头看了看天，又看了看院子里的这些人。

    一瞬间，乌子仲有了想法。

    “对了，我立刻给你写一封信，你带给王翦，让王翦马上交给始皇帝。”

    “是，大人。”

    送走了书信之后，乌子仲嘴角微微的露出了笑容。

    “呵呵，不走是吧，好啊，谁怕谁啊，就怕你们玩不起。”

    乌子仲改变策略了。

    “郎中令，准备饭菜啊。”

    “就是，大伙儿都饿了。”

    ...

    文武百官以及家眷们都开始闹腾了。

    乌子仲顿时感觉到头大。

    王八蛋，我去你妹的。

    “吵什么吵，这里是老子的地方，都他么安静点。”

    赵高站了起来：

    “郎中令，远来是客啊，你就这么对待客人的？”

    “午饭呢？难不成让我们饿肚子？”

    乌子仲那个气啊。

    “客人？他么的有你们这样的客人吗？翻墙进来，跟贼有什么区别？”

    “我不管。”

    赵高猛然坐了下来，抱着双手开始耍无赖了。

    “反正我们已经来了，你要是不准备，那我们可要自己动手了。”

    “你敢。”

    乌子仲大吃一惊，这帮家伙要是自己动手，那自己的宝贝就完蛋了啊。

    “怎么不敢？难不成你敢杀了我们？”

    “没错，就算你能杀的了一个，这么多你杀得完么？你敢杀么？”

    一瞬间，文武百官都开始闹腾了。

    乌子仲被这气势震的不断后退。

    我他么还真的不敢啊。

    乌子仲怂了，如果不是顾忌他们背后，乌子仲早就大开杀戒了。

    但是现在只能认怂。

    “好，你们能耐，你们厉害。”

    “等着，老子现在就让人去做。”

    说完之后，乌子仲就离开了。

    文武大臣看着乌子仲吃瘪，心中爽了一口气。

    “哼，谁他么让你拿我们的东西了，这就是代价。”

    不大一会儿，各种食物的全部拿上来了。

    一众人等立刻开抢。

    一旁的乌子仲看的实在是受不了了。

    “野蛮人，野蛮人啊，丢脸。”

    说着，乌子仲转身走进了自己的凉亭，开始享受美食了。

    一瞬间，香味扑鼻。

    正在外面吃的畅快的文武大臣们一瞬间愣住了。

    “好香啊。”

    “这是什么味道，好想吃。”

    众人闻着香味，看向了乌子仲。

    “他，吃的是什么？”

    “感觉好好吃啊。”

    在这一刻，所有的百官都流下了口水。

    就连赵高也是不例外。

    看了看自己手上的食物，一瞬间就感觉到不香了。

    相互看了一下，赵高犹豫了一下：

    “要不，我去吃一点？”

    虽然脑袋还在考虑，但是脚步已经不听使唤的朝着那个地方而去。

    乌子仲当然把这一幕看到了。

    “哼，娘的，嘚瑟把你们，这会儿看老子怎么收拾你。”

    赵高缓缓地来到了乌子仲的身前。

    “郎中令，这是什么东西？怎么这么香？”

    “额？你说我吃的这些？”

    赵高点了点头，同时咽了咽口水。

    乌子仲把一只羊腿伸了过去，问道：

    “想吃吗？”

    “想，想吃。”

    赵高的眼珠子都出来了，心思早就停留在了烤羊腿上面。

    “想吃啊，没门，哈哈哈。”

    在这一刻，乌子仲十分畅快。

    这帮王八蛋，以为吃定老子了，现在舒服了吧，看得见吃不着啊。

    “别，别，郎中令，别那么绝情，再怎么说咱俩同朝为官。”

    “虽然有些误会，但是这并阻碍吃点东西啊，嘿嘿。”

    说着，赵高就坐下了，伸手去拿。

    “钪。”

    纯阳剑猛然出鞘。

    只差一点就把赵高的手切了下来。

    “放肆，这是我的，谁他么让你吃了？”

    “滚一边去。”

    赵高被吓住了，心中害怕，但是美食就在眼前。

    自己无法控制啊。

    “郎中令啊，要不我拿东西和你换？”

    乌子仲横眼看去。

    “换？你用什么换？我直接抢过来不是更好？”

    卧槽啊，太他么直白了。

    赵高脸色有些难看了。

    “郎中令，我，我用十头耕牛和你换，怎么样？”

    “我呸，十头？你他么...，等等，十头耕牛？”

    乌子仲傻眼了，赵高还真是大方啊。

    “对，没错，十头耕牛。”

    乌子仲思考了一下。

    前两天不正好答应了始皇帝，要给他弄牛么？

    赵高这就送上门来了，到时候一旦养殖开来，那可就有源源不断的牛肉吃了啊。

    “二十头。”

    猛然间，乌子仲伸出了手指。

    赵高吓了一跳。

    “太多了吧。”

    “哼，你可以不吃啊。”

    我...。

    赵高实在是不忍心啊，乌子仲都要吃完了。

    “好，二十头。”

    赵高一咬牙，狠下心来，没办法，腹中饥饿啊。

    说完赵高就要去抓羊腿。

    “干什么？”

    乌子仲一巴掌打了过去。

    “郎中令，不是已经说好了吗？”

    赵高诧异了，莫非乌子仲又要变卦？

    “的确是说好了，但是老子不相信你啊。”

    “立字据。”

    听到这话，赵高一瞬间蒙了，忽然有一种要被坑的感觉。

    但是为了美食，认了，不就是二十头耕牛么。

    乌子仲也是忽然想到了这一招。

    雁过拔毛啊，有些东西可以搬运离开。

    但是有些东西就不能。

    比如说牧场，矿山，以及田地等等。

    虽然坑了一波粮食，但是从源头来讲，这根本动摇不了这些名门世家。

    唯有抢夺他们的田地才可以。

    一时间，乌子仲计上心头。

    赵高接过字据一看，顿时气得直咬牙。

    “郎中令，这，你这就是抢劫啊。”

    “二十头牛，一天之内给你，拖一天，增加一成，万一本令来不及呢？”

    赵高怒气冲天，这他么是人干的事情么？

    一成就是两头牛啊。

