
　　此时的七欲自然十分清楚战场的情况，周元觉的实力超出了他的想象，短时间内就算是他的本体也无法将对方拿下，这是他没有预料到的。

　　如今的局势，东华这边的支援速度超乎了他的想象，烈洪山和赵北斗的来援倒是情理之中的事情，但周元觉，根据他们所掌握的情报此人本应该身处上京的周元觉，却在这么短的时间赶到了战场，谁也不知道接下来上京那边短时间内是否还会有其他圣觉赶来。

　　僵持不下，战而不胜，后患无穷。

　　因此他当机立断，用特殊磁场联络在场天魔，充分利用现场资源，付出一定代价，要先将周元觉斩杀。

　　在他心中，周元觉才是这三人之中最具威胁的存在，近乎完美的精神，让人垂涎的可怕身体能力，再加上能够洞悉武道本质的格局和气魄，最重要的，还是他如此年轻，就已经到了能够与他正面抗衡而不落下风的地步。

　　此人，具备无限可能。

　　相比之下，烈洪山和赵北斗的威胁就小了很多，虽然他们同样实力极强，但他们已经老了，一切都已经完全定型，轨迹可以预料。

　　尉禾快速接近周元觉和七欲的战场，身后九头黑龙发出震耳的咆哮，庞大的磁场朝周元觉压迫而去。

　　七欲此时也调动了全部力量，在维持身体内脏强化的同时，七情磁场重新对周元觉释放而出。

　　战场之中，最强的力量此时都施加在了周元觉的身上，无处可躲！

　　一个七欲，就已经能够与他势均力敌，再加上一个尉禾······

　　哪怕有南斗星火加持，但他毕竟不是真正初代级的存在。

　　一边，尉禾拳锋已至，九头黑龙随着拳锋击出。

　　另一边，七欲一掌印出，七张表情各异的面孔在手臂上纠缠。

　　强烈的磁场压迫下，周元觉根本无路可躲，甚至就连行动都出现了一丝的迟滞。

　　在这种生死一瞬的状态之下，任何一丝的迟滞都会成为致命的破绽！

　　难以挣脱！！

　　一瞬间，在七欲的布置之下，周元觉就已经面临着生死之境！

　　必须摆脱磁场的束缚，为身体赢得做出反应的契机，才能有生还的可能！

　　生死一瞬，周元觉的精神却无比的宁静，并不见任何惊慌，此时，他又找回了圣觉之前那种生死交战的刺激之感。

　　在刀尖上行走，在死神面前舞蹈！

　　他的双眼闪亮，身后磁场所化之心灵本相绽放出了前所未有的光芒。

　　噗！！

　　下一刻，他身后那只星光不死鸟，居然忽然炸裂了开来。

　　恐怖的磁场伴随着这种自杀般的炸裂扩散了开来。

　　崩解心灵本相！！

　　这种操作对人体磁场的影响，比当初纪云洲所使用的七魄崩解之法更加巨大，但所产生的威力也同样如此！

　　心灵本相崩解后产生的庞大磁场乱流瞬间将七欲和尉禾联手释放的磁场震荡了开来，并且，磁场扫荡而过，居然反而让尉禾与七欲的身体产生了轻微的凝滞效果。

　　抓住这个机会，周元觉居然没有丝毫闪避的意思，反而朝着七欲逆行而上。

　　手如尖锐，一刺而出。

　　绝命一击！！

　　崩解心灵本相，必然会造成一段时间内战斗力的缺失，如果毫无作为，很可能会让战局陷入被动，所以他必须要拼尽全力，重伤一人。

　　而他选的，是最强的七欲。

　　唳！

　　手掌刺破空气，发出刺耳的爆鸣，恐怖的力量倾泻而出，打出的气浪如同一只振翅的巨鸟。

　　翱翔！！！

　　不到半秒的时间，他的手掌已经达到了七欲的胸前，就要刺穿他的心脏。

　　不过也就在这时，七欲从短暂的迟滞之中清醒了过来，在千钧一发之际侧开了身体。

　　噗呲！！

　　周元觉的手掌偏离了心脏，半个手掌没入了七欲的肺部。

　　但在袭向七欲之时，他的身体对侧后方的尉禾根本没有设防，对方恐怖的重拳随后而至。

　　周元觉对此早有预料，并没有妄想回身防御，而是猛地侧过身体，堪堪避开了脊椎，以背部硬生生的接下了对方的一拳。

　　嘭！！

　　咔嚓！！

　　恐怖的闷响和骨骼炸裂声传来，周元觉的借着霸烈的力量扭动身体，使得身体被这一击远远击飞，如同皮球一般朝远处翻滚，离开了两人的包围，被击中的右半边身体已经完全瘫软变形，口腔之中鲜血横流。

　　“杀了他！！”

　　七欲发出了咆哮道，面具之下溢出了大量的鲜血。

　　虽然对方崩溃了心灵本相，右边身体又遭受重创，但不见到对方当场毙命，他就不相信对方会死。

　　没等七欲多说，尉禾正准备有所动作，忽然两道身影就已经以最快的速度挡在了周元觉的面前。

　　烈洪山和赵北斗。

　　竭尽所能的三名将级，一名因为扰乱磁场而自身重创，其他两人，也就只能够阻挡烈洪山两人短短一瞬。

　　而这一瞬间的机会，现在已经消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死！！该死！！”

　　七欲怎么也没想到局面会变成现在这个模样，想要亲手杀掉那个家伙，为什么会这么难？！付出了这么大的代价，这明明是一个必死的局面！

　　他眼中闪烁着不甘，但很快就将这股情绪压抑。

　　“撤！”

　　七欲对身边的尉禾说道。

　　“什么？！即使你受伤了，我们这边现在仍占据着巨大的优势！！”

　　尉禾神色一凝道。

　　“再来一个增援，我们就危险了，只要能救出你，这次计划就不算失败。”

　　七欲眼光闪烁，淡淡的说道。

　　其实，最根本的原因，是因为他已经受了不轻的伤势，承受不起任何的意外。

　　他与这具身体早已紧密融合，身体的死亡，会给他带来难以想象的损失，他不想死，也不会去冒这个风险。

　　谁他都可以牺牲，但他自己，绝对不行。

　　说完这话，他捂住了流血不止的伤口，迅速转身，脚步一蹬，快速窜入了一栋别墅三楼的窗户之中，消失不见。

　　尉禾见状，脸庞微微抽搐了一下，同样转身就走。

　　没了七欲，他一个人可挡不下对方两人。

　　随着两人的离开，另外三名重伤的将级更是二话不说，转身就跑。

　　“怎么样？追吗？”

　　赵北斗问道。

　　“不，不要单人行动，小心有诈，而且周元觉的情况······”

　　烈洪山沉声说道，崩解心灵本相，硬接对方一击，万一周元觉出了什么差错，那才是最大的损失。

　　“我没事。”

　　随后，两人就听到身后传来了一个平静的声音。

　　两人愕然转身，就看到半边身子扭曲耷拉的周元觉以另外半边身子支撑地面，站了起来，眼中无比的平静，仿佛这具受到重伤的，并不是他自己的身体，只是一架载具，一架机器，无论发生了什么都无法影响他的心智和精神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百八十二章 结束免费阅读。https://www.23sk.com 