    看到禹帝山登上洞天福地榜第二名，弥鹿大仙可谓是激动不已。

    她原本还担忧一个仙云秘境或许还打动不了李禹，没想到那第二名竟然也是幽云虚空里的宝地。

    两处宝地上榜，一个第二，一个第四，这或许足够吸引李禹去幽云虚空探索一番了吧。

    而且这禹帝山，从名字上来看，似乎很可能与李禹前世有某种关联，就冲这一点，他就能够说动李禹了。

    ……

    青丘山外，秦景云、公输瑾、叶天星三人可谓是不期而遇，三人看到对方的时候心里都很慌。

    明明猜到对方可能已经猜到了自己猜出了他来此的目的，却还佯装若无其事的彼此寒暄，心里却各自盘算着如何第一个见到李禹，如何能够让李禹知道是自己先想到的。

    总之心中念头百转，五味杂陈，彼此寒暄时的表情，也仿佛第一次见公婆的小媳妇一样不自然。

    但让他们没想到的是，当他们来到青云门山门处时，却惊讶的发现，那山门附近聚集了一大群少男少女，而且女子居多。

    把青云门的山门围了个水泄不通，一群少女叽叽喳喳说个不停，可谓是吵闹不堪，门口的青云门弟子也是满脸无奈，有些焦头烂额。

    “这，这什么情况？”公输瑾满脸诧异。

    “不知道啊，听他们的谈话，好像都是来拜见李禹的！”叶天星说道。

    “不会这些人也都想到了……”秦景云嘴角抽了抽。

    旋即二话不说，直接钻入人群，硬生生往里挤了进去。

    看到秦景云不讲武德，想要抢先，公输瑾和叶天星也当即往里挤，以他们的实力想要挤开人群，来到最前面非常容易。

    所以还没等众人反应过来怎么回事，三人便已经挤到了最前面。

    “小友，我是……”

    “喂喂喂，你们干什么，有个先来后到好不好！”旁边的几个少女不满的斥责道。

    “就是，这么大岁数了这点道德都没有，赶紧上后面排队去！”

    “谁说不是呢，倚老卖老啊，不知道排队吗，我们都在这排了好几天了！”

    “看他们几个就不像什么好人，把他们赶走！”

    “诶，等等，那人好像是秦家家主啊！”

    “哼，家主就可以不守规矩吗，家主就可以肆意妄为都欺负我们吗？”

    “就是，堂堂一家之主，竟然这么不遵守规矩，也不怕被人笑掉大牙！”周围的少男少女们不满的声讨起来，把这三个荒古世家家主骂的狗血淋头。

    让三人真的感受到了什么叫初生牛犊不怕虎，差点找个地缝钻进去了。

    这群年轻人真不好惹啊。

    当然，若不是在青云门的地盘，不好动粗，他们三人真想替他们家长辈好好教训教训这群目无尊长的小辈。

    他们也都是出自各大仙域的大家族大势力的子弟，

    “都给我住嘴！”秦景云动怒了，无形的威压扩散出去，吓得那群小辈瞬间噤声。

    “我等来找李掌门又要是禀报！”秦景云厉声说道。

    “没错，我们有要是求见李掌门！”叶天星也连忙说道。

    “抱歉，诸位掌门这几日有事，特意嘱咐，谁都不见，三位前辈如果有什么要事告诉晚辈就好，晚辈自然会转告掌门的！”门口的青云门弟子恭敬的说道。

    “这……”叶天星面色一沉。

    公输瑾连忙说道：“是这样的……”

    “天枢洞很可能在未知之地里！”秦景云却是直接补充了关键的信息。

    叶天星和公输瑾满脸气愤的看向了秦景云。

    就听秦景云说道：“我和叶家家主、公输家家主一起分析，一致认为天枢洞很可能就在洛河对岸的未知之地里，请小友务必转告李掌门！”

    听到秦景云的话，公输瑾和叶天星的脸色顿时转变，笑逐颜开的应和道：“秦家主说的没错，我们三家都派人在李掌门寻找天枢洞了，但我们推测，天枢洞在未知之地的可能性很大！”

    “是啊，小友，请务必将我们三人的话转告给李掌门！”公输瑾又补充道。

    然而那青云门弟子却是神色古怪的看着他们三人，皮笑肉不笑的问道：“三位就为了这件事？”

    “是啊！”

    几名青云门弟子对视一眼，笑了笑，他们还以为出了什么天大的事。

    感情这三个家主就为了告诉他们掌门那个什么天枢洞可能在什么地方。

    看来这些家伙为了讨好自家掌门也真的是煞费苦心了。

    不过在他们看来，掌门估计对那什么天枢洞完全不感兴趣，毕竟这天下哪一个洞天福地能比得过他们青云门。

    与此同时，青丘山脚下，花樊村内。

    玄河天尊、空虚天尊、阴命天尊等人看到禹帝山上榜后也很心动。

    于是来到了雷明天尊的院子里，准备招呼他组队前往幽云虚空去探索。

    “不去！”雷明天尊态度坚定的说道。

    对于他们来说，洞天福地的诱惑同样不小，但雷明天尊始终坚信，化凡才是成就无上大道的唯一途径。

    而那些所谓的洞天福地，所谓的天材地宝，都不过是辅助之物而已，终究是无法堆砌出一个真正的绝世强者，一个能够像李禹一样的强者。

    “那可是排名第二的洞天福地啊，禹帝山啊，搞不好就是李道长前世成帝的地方，我们何不一起去探查一番，搞不好我们在那里也能得到某种大机缘，大造化啊！”玄河天尊说道。

    雷明天尊沉默不语，继续挥舞着斧头劈砍着木头。

    “重岳子你去不去？”玄河天尊又看向隔壁菜园子里的重岳天尊问道。

    “我也不去，我已经初窥化凡的门道了，不想这个时候打断，寻找到洞天福地也未必能让我的修为有所突破，但是化凡可以！”重岳天尊也斩钉截铁的说道。

    他最近已经逐渐体会到了化凡带来的好处，相信了这是他们下一步修行之路。

    “好吧！既然你们都不去……那我也不去了！”玄河天尊说道。

    “玄河子，不是我说你，像你这样吃着锅里看着盆里的心态是没办法化凡成功的，既然你决定来此化凡，那就把那些杂七杂八的心思都收一收，好好的用心感悟，好好的做一个凡尘之人！”雷明天尊沉声说道。

    玄河天尊没有说话，而是看了一眼身旁的阴命天尊、空虚天尊说道：“我们回去吧，还是好好化凡吧！”

    阴命天尊和空虚天尊也点了点头。

    现在雷明天尊在他们心中是很有话语权的，毕竟人家现在实力的确远在他们之上，而且对化凡的感悟很有心得。

    未来可能很多地方都需要人家来指点迷津呢。

    就在玄河天尊等人准备转身来开之时，天地之力再次剧烈的波动起来，旋即只见天空中霞光万道，瑞象浮现，耀眼的金光在那洞天福地榜上汇聚。

    看到这一幕，玄河天尊、雷明天尊、重岳天尊、阴命天尊等人目光齐齐的看向了天道榜。

    “第一名要公布了啊！”

    “不知道这第一名又会是何方宝地啊！”

    “很值得期待！”几位天尊心说着。

    渐渐的，那耀眼的金光在榜单上凝聚出一个个文字，一个他们极为熟悉名字，出现在了那榜首之上。

    第一名：青丘山

    位置：经星界

    “青丘山！”看到那第一名竟然是青丘山，雷明天尊、玄河天尊等人的双眼不禁瞪大了一圈。

    这个结果虽然在情理之中，但却的确是在他们意料之外的。

    没想到这诸天万界中最好的洞天福地竟然远在天边近在眼前，就在那青丘山中。

    不过想想也合理，李禹如此强大，青云门能有那么多非凡之人，绝对是有原因的。

    当然，他们很清楚，这处洞天福地怕不是先天诞生的，而是李禹打造而出的。

    不然以下界的天地规则，无论如何也不可能诞生出排名第一的洞天福地。

    “李道长真乃神人也！”

    “第二名看来绝对与李道长前世有关，这第一名第二名的洞天福地，怕都是李道长打造而出的啊！”

    “真是太不可思议了，真想去青云门内看一看啊！”

    “诸位，我就说吧，这里才是我们的道，还去寻找什么洞天福地，这最好的洞天福地就在身边，我等好好在此化凡，追随李道长的道，有朝一日，或许就有机会进入青云门内修炼了！”雷明天尊神色激动的说道，心中的斗志更加的高昂。

    他的直觉没有错，他们未来的修行之路就在这里，而李禹绝对是他们的引路人。

    “是啊，好好化凡吧，我们一定有机会进入青云门的！”重岳天尊也略显激动的说道。

    “我雷明子决定了，日后每天进山砍柴送去青云门！”

    “我重岳子给青云门送菜！”

    “我玄河日后每天给青云门挑水，迟早有一天可以让李道长看到我等的诚意！”

    此时几位天尊可谓是意气风发，踌躇满志。

    与此同时，青云门山门处，第一名公布后，这里顿时沸腾了。

    一众少男少女也惊喜不已，仿佛看到自己家上榜了似的。

    尤其是那些少女们，更加坚定了她们想要嫁，啊呸，是拜李禹为师的念头。

    而且他们也都想好了，既然拜见李禹不得见，那便回去请求父母想办法把她们送入青云门。

    哪怕做个几名弟子也是好的。

    然而那秦景云、公输瑾和叶天星三人看着榜单上的第一名，嘴角不自觉的抽了抽。

    他们这屁颠屁颠大老远跑来，把那天枢洞当个宝似的，告诉人家自己的分析结果，还想卖个人情。

    可人家都坐拥第一洞天福地了，其他洞天福地哪里还看得上眼啊。

    难怪刚刚那几个青云门弟子听到他们说的话，不但毫无波澜，反倒露出了那种略带不屑的表情。

    原来人家早知道自己门派才是这天底下最好的洞天福地啊。

    尴尬！

    秦景云、公输瑾和叶天星三人非常的尴尬。

    所以三人也没脸再继续留在这里，当即趁着人群的躁动，灰溜溜的离开了青云门。

    青丘山成为第一洞天福地，在各大仙域也是引起了不小的轰动。

    很多人并不知道青丘山就是李禹的门派所在，但却知道经星界乃是属于下界。

    所以看到第一洞天福地竟然在下界，那些人着实是大吃了一惊，差点又一次的三观崩塌。

    不过好在有了之前那么多榜单的调教，让这些人的联想能力和推测能力都大幅提升了。

    很快便猜到了，那青丘山搞不好就是李禹的门派所在。

    但尽管如此，这个结果依旧是很让人震惊了。

    他们也都清楚，以下界的天地规则无论如何也不可能诞生出如此非凡的洞天福地。

    唯一可能就是李禹在那里开辟出来的。

    能在一个下界开辟出洞天福地本身就很不可思议了，更何况还是这诸天万界第一宝地。

    罗天仙域，君家府邸，君神衣与君家的众位长者也在议论着李禹。

    “这李道长当真是神人啊，怕是真的有创世神的力量了！”

    “啧啧，谁能想到，这诸天万界的第一洞天福地会在下界！”

    “若李禹真的拥有创世神的能力，别说在下界开辟出个洞天福地，就是将一个下界变成仙界也不足为奇啊！”

    “有生之年若能去见识一下这第一宝地也算死而无憾了啊！”

    “三叔别这么说，我想会有机会的！”君神衣说道。

    “诶，这青云门难道不对外招收弟子吗？我君家晚辈也算是这我诸天万界中的绝对天骄了，难道连拜入青云门的资格都没有吗？”

    一名老者的话突然点醒了君神衣。

    “十一公说的没错，回头我去打听打听，看能否将家族小辈送入青云门！”君神衣说道。

    就在这时，一名族人走了过来，拱手作揖：“家主，姜家神子从通天古路回来了，而且还叫人送来了关于神子的消息！”

    “快说！”君神衣目露喜色，君无悔进入通天古路已经有些时日了，虽然通过天道榜上，他一直知道自己儿子平安无事。

    但心里也是十分挂念，想要知道他在通天古路里的情况。

    “姜家神子说，他与神子大人在六层遇到的，神子大人现在已经踏入圣王境，而且也成功的通过了第六层的考验，但姜家神子却很遗憾的止步在了第六层，因为考核失败，而被送出了通天古路！”

    “太好了，无悔竟然已经踏入圣王境了！看来他真的有机会走完通天古路啊！”君神衣激动的说道。

    君家众人也是开心不已，虽然他们也不知道通天古路的尽头到底是哪里，但君无悔的成就依旧让他们感到骄傲。

    而且君无悔如此年纪就踏入圣王境，这的确很出乎人的意料，也让君家人更加期待他未来的成就。

    或许不久的将来，君家将诞生有史以来最年轻的至尊。

    ……

