    第751章 起哄

    话音刚落，突然传来一阵起哄声。

    方既明定睛一看，好家伙，于洋和孟光熙带头起哄了，再一看，那不是林清漪么？

    没办法，一堆人穿着古装，就自己女朋友穿着现代服饰，能不一眼看出来吗！只不过，她怎么来了？昨晚通电话，才说她在老家的？

    “方导，哟哟哟……”

    “方导，怎么不表示一下啊？”

    于洋、孟光熙这些属于死猪不怕开水烫的，方既明也拿他们没办法。“边上玩去，多大人了，没见过探班的啊？特写继续补拍啊，我等等再来。”

    吩咐下去后，方既明才拉着林清漪的手，一脸温柔地说道：“你怎么来了？”

    “我要是不来，这个暑假都见不到你！”林清漪嗔怪道。

    方既明也是有点内疚的，虽然他知道，林清漪不是粘人的女生，但没办法给她应该有的陪伴，方既明还是觉得自己做得不够到位。“来就来，还买个大西瓜，提着不累吗？”方既明揶揄道。

    “那我拿走了？”

    林清漪假装说道。

    “别啊，都拿来了……那个谁，把西瓜刀拿来，开西瓜吃。”方既明对着剧组的方向说了一句。

    “你们这还有西瓜刀啊？”林清漪有点奇怪。

    方既明不在意地说道：“那是，上次谁生日，整个剧组几十号人订了个大蛋糕，在片场就庆祝了。如果不拿西瓜刀开那个蛋糕，还真的拿它没办法。”

    这时候，场务把西瓜刀拿过来了：“方导，今天中午才刚刚开过六个大西瓜，这又有大西瓜啊？”

    “咳咳咳！！！”

    方既明暗示已经来不及了，这没点眼力架的场务才发现，这还有外人呢。

    “那个……我是不是说错话了？”场务这才后知后觉，连忙捂住了嘴巴。

    方既明摇了摇头，把刀拿过来，挥了挥手：“你忙去吧。”

    场务心中有点忐忑，虽然方既明是“片场暴君”，向来说一不二的。但是呢，其实对剧组人员也没多苛刻。反而按照条件来说，拍戏的后勤保障绝对是最好的。而且还懂得劳逸结合，给了充足休息时间给演员。

    但这不代表方既明没脾气，发起火来一样让人受不了。这不，场务还以为自己完蛋了。

    等场务走远了，轮到林清漪揶揄地说道：“都吃过六个大西瓜了，这个我就拿走了啊？”

    “别啊，你看这天那么热，哪能没个西瓜消消暑呢是不是？我不怕西瓜吃得多，这可是能败火的。”方既明说道，“我开了，跟你尝一尝。”

    “真的要吃？”

    林清漪眨了眨眼睛，“不会吃腻了吧？”

    “那怎么会，我一个人都能吃掉一半。”方既明随口一说道。

    林清漪好像奸计得逞一样，变法宝一样拿出了两个不锈钢勺子：“那就好，我准备了勺子，就一人一半挖着来吃吧！”

    方既明的笑容逐渐凝固了，这真的是搬起石头砸自己的脚啊！

    “清漪，我觉得吧，有好东西要分享，这是一种美德。”方既明一本正经地说道，“这个大西瓜起码有十几斤，我一个人吃一半，也太独食了。不如这样，我们切小块一些，让大家都尝一尝……”

    “好多人在呢……”

    林清漪也为难，她还以为方既明拍的小成本电影。可这一次，方既明可是下了血本的，预算超过两千万，拍两部电影。其实吧，一千万一部电影在如今国产电影拍摄来说，并不算多大成本，只不过是中等偏上而已。

    但是对于方既明来说，这确实是大手笔了。

    不仅演员多，道具、服装什么的都多。就连拍摄的后勤支出，都比以往多出了一大截。这不，演员也比以前多了不少，整个剧组差点超过了一百号人。这要是算上群演，最高的时候能去到四五百人。

    剧组这么多人，林清漪也没什么准备，觉得自己出糗了。

    “方导，你看看特写拍得怎么样？”

    摄像师喊了一句，方既明瞥了一眼监视器，然后说道：“不拍了，那个谁，再去买几个西瓜来，大家休息半个小时，吃西瓜！”

    “方导万岁！”

    有人夸张地喊了一句，方既明无奈地摇了摇头，这些家伙。

    林清漪偷笑道：“诶，你在剧组，好像也没什么威严嘛，跟以前差多了。”

    “呵，这只是表象。等我拿起大声公的时候，他们一个个都缩得跟个鹌鹑似的。”方既明辩解说道。其实他也知道自己的本事，最多就能管个二三十人的团队，再多人的话，他才能就有限了。这也是方既明为什么不管理公司，要交给专业人才去做的原因。

    不是方既明不想管理，是实在没有这个才能啊！

    方既明都在想，要不要去报个MBA班进修一下了，他这管理水平真的不敢恭维。要不是有副导演在，有场务在，方既明都没办法开展拍摄。这一次，方既明还配了两个副导演，都是很有才华的年轻人。但是方既明压着他们，让他们先打下手。

    林清漪也没有揭穿，反而是看着方既明在切西瓜：“你小心点，刀很锋利的。”

    方既明说道：“那肯定，我最怕疼了。”

    西瓜被分成一边大一边小的不等分之后，方既明才有点羞愧地收刀了。“哈哈，那个技术不过关，将就吃吧，大家也过来，想吃哪一块就吃哪一块。”但是没有人动，大家都明白，肯定是要方既明动了之后，他们才能动的。

    玩笑能开，但片场里的尊卑不能乱了。

    方既明给林清漪拿了一块最大的，自己却拿了一块中等的，把林清漪拉在一旁谈情说爱去了。于洋看这手里的瓜，突然觉得不甜了：“不吃了！”

    孟光熙奇道：“不吃了？挺甜的啊？”

    “你看看他们！”于洋指着那边互相喂西瓜的男女，都要两眼翻白。

    孟光熙拍了拍他的肩膀：“习惯就行了，这不很正常嘛。人家小两口你侬我侬，你吃什么醋？真羡慕的话，不如自己找一个，赶紧的。你瞧瞧，剧组里那么多美女，就没有一个你喜欢的？”

    于洋大言不惭地说道：“都喜欢。”

    (本章完)

