    第60章 贪心不足   

    朱元璋在奉天殿中看着蒋瓛查抄户部尚书家的账目，气得恨不得将户部尚书拉出来再鞭尸一边。

    

    他的国库，才不过二十万两白银，可光是户部尚书的家中，就抄出了两千万两的家产。

    

    “妈的，一个户部尚书，就他娘的比皇帝还有钱！”

    朱元璋将手中的账本砸在地上，不解气，又狠狠跺了几脚。

    

    “全部充入国库！妈的，这下老子的口袋是有底气了。”

    

    朱元璋生完气，仍是不解恨，继续冲着蒋瓛吩咐道：“接着查，把跟着狗东西有交往的人全部给咱查一遍，妈的，咱倒要看看，这堆贪心不足蛇吞象的家伙，到底吃了咱多少银子。”

    

    朱元璋都快气疯了，反正这些贪官，一个都逃不了，反而自己的燃眉之急已经被解决了。

    

    吩咐了新任的户部尚书去拿着银子采购赈灾粮草。

    

    朱元璋嘎嘣一下，又晕了过去。

    

    朱元璋一连躺了几日，都没空去见朱烨。

    

    等到他想起朱烨的时候，雪灾都快过去了。

    

    想起来自己还拉了朱烨的粮草没还回去了，朱元璋拍了拍脑门。

    

    “蒋瓛，走。”

    朱元璋起身要出门。

    

    “皇上，不可，您的身体还没好……”蒋瓛担忧的出口说道。

    

    “屁，咱还死不了呢！躺的都快生锈个熊了，出去走走，看看咱孙儿去。”

    朱元璋换了衣物便带着蒋瓛来到了朱烨的门前。

    

    “老头子，你干啥去了！咱去了五军都事府好几次，都没问道你的行踪。

    都不知道招呼一声吗！”

    

    朱烨也真的是生气了，连对朱元璋的称呼都变了……   

    一连多日，自己爷爷从走了之后，一点音讯也没有。

    

    问了五军都事府的人，五军都事府的主事也只是支支吾吾说不清楚。

    

    尤其是前些日子户部尚书被杀，人心惶惶的。

    

    朱烨还以为自己爷爷因为进宫谨言，忤逆的皇上，被皇上拖出去砍了。

    

    皇榜上被斩杀的人名，朱烨看得眼都快瞎了，都没有找到自己爷爷的名字，因此也就抱了一丝侥幸。

    

    一直在家中等待，哪里都不敢去，生怕得到什么不好的消息。

    

    其实这事也不怪朱元璋，因为公事繁忙，五军都事府送来的帖子朱元璋都没空看。

    

    就连蒋瓛也因为查处户部有关系的人而跑的忙断了腿，所以两人都把朱烨这茬给忘记了，也没想到递个消息给朱烨。

    

    看着此时眼眶乌青，胡子拉碴的朱烨，朱元璋一股愧意涌上心头。

    

    “都怪咱，咱这几日一病，把咱孙给忘了。”

    朱元璋拍了拍搂着自己不撒手的朱烨，明显感觉到了朱烨的害怕。

    

    朱烨闻言这才激动中反应过来。

    

    闻着自己爷爷的身上确实有股浓重的中药味，再加上朱元璋看上去也的确消瘦了不少，朱烨担心的问道：“怎么就病倒了？”

    

    “没事，小病，人老了，难免有些小毛病，歇歇就好了。”

    朱元璋拍了拍朱烨，示意朱烨不要担心。

    

    “不行，什么叫歇歇就好了，要我看，爷爷你就是操心太多了。

    明明都是皇上的事情，爷爷啥事都管着，能不累吗！”

    

    “不行，爷爷，您听孙儿的，这五军都事府不能再去了，爷爷您明日便去辞官。

    以后在家颐养天年，不准再操心了。”

    

    朱烨不满的看向朱元璋。

    

    朱烨是真的很害怕，怕哪天，自己爷爷一去不回，自己就再也见不到爷爷了。

    

    这次的经历，让朱烨心中透彻，如今爷爷年纪大了，真的不适合这样操心了。

    

    “也不知道朱元璋是弄啥吃的，一个皇帝，啥事都让大臣干，感觉整个朝廷的事情，都快让爷爷操心完了。”

    

    朱烨此时心中满是对皇上的不满，觉得皇上真是把自己爷爷当成老黄牛了，往死了用。

    

    “皇上……皇上也是看中咱，谁让咱有本事不是。”

    朱元璋被朱烨指着鼻子骂，又不能承认自己就是皇上，只能讪讪的回答。

    

    蒋瓛在一旁也是不敢表露神色，不过看着朱元璋被自己孙子指着鼻子教训，这画面，真是一辈子都难见着呀。

    

    “不行！看重你也不行，你身体最重要。

    要是再累病了怎么办。

    从今天起，你就在家呆着，我给你找几个丫鬟伺候你，爷爷就在家养猫逗鸟，不准再操心啦。”

    

    朱烨不容置疑的说道。

    

    “不行！那咱……那百姓社稷咋办。”

    朱元璋毫不犹豫的拒绝了朱烨。

    

    “江山社稷，那是他朱元璋的，你又不是朱元璋。”

    朱烨反驳道。

    

    “咱……那……放屁。”

    朱元璋羞愤万分：“就算是朱元璋的天下，那百姓也是咱大明的百姓，你……你光管爷爷死活，就不管百姓死活了？”

    

    “不可理喻。”

    朱元璋说不过朱烨，气急败坏，甩袖子转身就要离开。

    

    “我不可理喻？

    是你老头不可理喻，要是连命都没了，怎么去造福百姓。”

    朱烨也生气，这老头真是犟的不可理喻。

    

    气死他了，这老头都不爱惜自己的身体，自己操什么闲心。

    

    赌气的转身，朱烨进门就把门给关上了。

    

    可是进了门朱烨又后悔起来，自己可是盼星星盼月亮，把爷爷盼回家了。

    

    如今爷爷安然无恙，自己应该高兴才是，怎么就和爷爷吵起来了。

    

    后悔万分的朱烨打开宅门，却发现此时哪里还有朱元璋的身影。

    

    

    

