    第354章? 展家生日宴   

    所以，黎正飞才是她的初恋。

    

    两个人的分开，不是因为感情不好，不是因为日子久了厌弃了，而是因为家长反对。

    

    这种初恋，基本上一辈子都很难释怀。

    

    更何况，现在他们才刚分开不久。

    

    崔瑶脸上能有笑模样那就奇怪了。

    

    “你老姑奶奶也来了，你去打个招呼去。”

    崔夫人叮嘱崔瑶：“有老姑奶奶给你撑腰把关，那是最好的。”

    

    “好。”

    崔瑶拎着裙角，转身就去找姑奶奶了。

    

    远远的，崔瑶看到江沫的身影，心底猛然一跳。

    

    沫沫来了？

    

    那正飞他也来了？

    

    崔瑶加快脚步，恨不得跑起来。

    

    江沫听见动静，很快回头，就看见崔瑶朝着自己过来。

    

    这个时候，崔家老姑奶奶开口说道：“喏，我那侄孙女不是来了？”

    

    展家老太太仔仔细细的打量了一下崔瑶，心底暗暗点头。

    

    都说崔家出美人。

    

    这小姑娘长的确实不错。

    

    “老姑奶奶。”

    崔瑶赶紧过来行礼。

    

    “来，这是展奶奶。”

    

    “展奶奶好。”

    崔瑶规规矩矩的行礼问好。

    

    “好好好。”

    展家老太太满意的点点头：“你这侄孙女不错。”

    

    说完，展家老太太就转头对自己的佣人说道：“去把展梓宵叫来。”

    

    “是。”

    

    一会儿功夫，今天的寿星公，展家的大少爷展梓宵就急匆匆的过来了。

    

    展梓宵环视全场一圈，目光却是先在江沫身上顿了一顿，然后再看了一眼崔瑶，飞快收回了目光，笑着说道：“奶奶，您叫我？”

    

    “来，过来见见人。”

    展家老太太笑着说道：“你从小在外面读书，家里的一些人，不能不认识。

    这是崔家的老姑奶奶，也是我的老姐妹。”

    

    “崔奶奶好。”

    展梓宵开口叫人。

    

    “这是崔家的小姑娘，叫崔瑶。”

    展家老太太有心撮合自己的孙女跟崔瑶，顿时把孙子往崔瑶身边赶了过去：“你们年纪人有话说，你们多聊聊。”

    

    崔瑶跟展梓宵看了一眼对方，都有些不自在。

    

    江沫身为已婚女士，非常的自觉，把自己划归在了老太太的这个群里。

    

    于是，她刚刚凑过去，就被崔家老姑奶奶一把拉住，笑着对其他人说道：“我跟你们说，我跟这孩子一见如故。

    这孩子有个本事，你们猜猜看，是什么大本事？”

    

    “看着这身段挺好，莫非是擅长舞蹈？”

    

    “不对，我觉得应该是擅长绘画。”

    

    “那些都太俗，我觉得应该是音乐。”

    

    屋子里一群老太太们都非常捧场，纷纷猜测说道。

    

    “哈哈哈，就知道你们会猜这些。

    都猜错了！”

    崔家老姑奶奶哈哈笑着说道：“她呀，有一个比狗都灵的鼻子！只要一闻，就知道你们吃了什么药！”

    

    “真的假的啊？”

    

    “不会吧！”

    

    江沫无奈的笑了笑，谦虚的说道：“没有姑奶奶说的那么夸张了，我的确是药师，大学的时候，专攻药物配方和改良方向。

    所以，我对药物的成分，比较敏感。”

    

    “那不你就是医生了？”

    

    “不是不是，医生和药师是两个方向的。”

    江沫解释说道：“做医生需要耗费大量的精力去学习去实践，做药师的话，相对会容易点。

    因为，我还有一个主业，是做会计。”

    

    “哟，这么能干啊！”

    一屋子的老太太都惊叹了起来：“跟崔姐姐年轻的时候很像啊！崔姐姐当年也是这样，什么都能干，什么都干的出色。”

    

    “我不能跟姑奶奶比的。”

    江沫笑着说道：“我的主要精力还是放在会计方面，当然，药师也没有放下就是了。”

    

    “来来来，小姑娘，我考考你。”

    一个老太太来了兴趣，顿时问道：“你能闻出我今天吃了什么药吗？”

    

    江沫凝神仔细闻了闻，想了想，说道：“您前几天是不是摔着了？

    所以您身上还贴着一贴止疼活血化瘀的膏药之外，还服用了消炎散瘀的药物。

    这是对症的。”

    

    “哇！真不错！”

    

    屋子里的老太太们，顿时来了兴趣，纷纷围着江沫聊了起来。

    

    江沫化身老年挚友，开始耐心的解答这群富贵老太太们的问题。

    

    而另一边，展梓宵跟崔瑶被打发出去之后，两个人多少有些尴尬。

    

    “那个刚刚跟你一起的姑娘是……”展梓宵问崔瑶：“跟你一起来的？”

    

    “她啊？

    啊，是的。”

    崔瑶心不在焉的回答：“她叫江沫，是我好朋友。”

    

    展梓宵点点头。

    

    原来她叫江沫。

    

    真好听。

    

    那个姑娘气质冷冷的，但是却又不会让人觉得高不可攀，就像清幽百合，散发着让人无法忽视的味道。

    

    展梓宵本人比较喜欢这一款的女生。

    

    崔瑶虽然不错，但是性格太过单纯太过柔弱太过娇贵，反而不是展梓宵喜欢的类型。

    

    展梓宵暗暗决定，等宴会结束，一定要打听清楚江沫的出身来历。

    

    崔瑶完全不知道展梓宵的心思，也压根不在意他想了什么，反正她不在乎。

    

    两个年轻人就这么各怀心思的站在一起，说着毫不相干的话题。

    

    可以说，这次相看，谁也没看上谁。

    

    江沫再一次成功的为崔瑶挡了烂桃花。

    

    女眷这边各怀心思。

    

    男宾那边就聊的很开心了。

    

    宴川一到宴会现场，就受到了热烈的欢迎。

    

    不仅富豪们喜欢跟他聊两句，那些准备猎艳的女人们，也纷纷把目光落在了宴川的身上。

    

    只不过，现在的宴川终于学乖了。

    

    经过阮妮的一次打击，宴川对自己的自信产生了怀疑。

    

    所以，为了确保万一，他坚决不跟任何女性单独对话，坚决不跟任何女性单独相处，不管对方是不是对自己有想法，总之，要将一切苗头扼杀在萌芽状态！   

    总之，躲着就对了！   

    于是，宴会上那些猎艳的女人们，纷纷失望了。

    

    宴川根本不接她们的招儿！   

    不仅如此，还避之唯恐不及，生怕会被她们碰到一般。

    

    展梓宵过来跟大家打了个招呼，算是正式露面了。

    

    展梓宵的父亲拉着儿子，介绍给大家，说道：“犬子从小就是在新国长大的，今年总算是结束学业，回来给我帮忙了。

    老伙计们，以后还请多多指教多多提拔啊！”

    

    

