    “嗖！”

    秦风轻轻扬起右手。

    下一刻，一道尖刺虚影，瞬间出现在身体四周。

    “果然跟我想的一样，虽然没有存在于我周身经脉各处，但还是可以施展出来青木属性力量！”

    “而且，被融合到永恒之树里面后，我对于它的控制力，明显更加的轻松、顺畅了！”

    这一点，倒是让秦风完全没有想到！

    可以说，他这一次的选择，实在是太合适了，妥妥的不亏。

    “嗤！”

    随着秦风右手，再次的轻轻挥动，刹那之间，一道凌厉的冰寒之力，朝着虚空迸发而出。

    下一刻，在秦风视野之内的万米范围中，都是被一股磅礴的寒冰力量，给笼罩在里面。

    “这冰寒之力，的确威力很恐怖！哪怕是，我才刚刚炼化这诸神之文，并没有完全掌控其力量，但爆发出来的威力，也足以让我碾压同境界武者！”

    要彻底炼化诸神之文，可并不是件轻松活。

    因此，秦风从一开始，就没有想着，要一口气把它给彻底掌控。

    那样毕竟难度太大了！

    还是等着以后，慢慢的消化为妙！

    不过，哪怕以现在的情况，他同样是收获了天大的好处，战力更胜以往。

    毕竟，无论是青木祖脉，还是诸神之文，二者都被他拥有了！

    “不过，目前的我，才刚刚掌控这诸神之文，想要把冰寒之力，与我的其他力量完美融合在一起，恐怕还需要不少的时间！”

    关于这一点，秦风自然是非常明白的。

    他掌控的力量手段，实在是太复杂了，所以要想完美融合，难度要远远超过普通人。

    “呵呵，战斗乃是最好的磨炼机会，外面，那些家伙倒是来得合适！”

    此刻，秦风的灵魂力量蔓延出去，在炼化了诸神之文后，他的灵魂力量更加强大了不少。

    所以，那在外面站着的杨云尘等人，他早就已经感应到了。

    对于这些家伙的出现，秦风倒是没有预料到。

    不过，现在看起来，他们倒也是不错的磨炼对象，毕竟能让他省事不少。

    这一次，秦风也没打算，跟这些家伙，玩猫捉老鼠的游戏了。

    “呵呵，你们就先等一会儿吧……”

    现在，秦风的精神可是非常的疲惫。

    而这些家伙，都是全盛状态，他总不可能就这样子冲出去，与他们进行交手。

    “唰！”

    秦风灵魂力量外放，朝着四周各地，快速的弥漫了出去。

    在这河流底部，绝对是拥有着不少的好东西！

    毕竟，水底下的元气太过于浓郁，而且还有幽河之水滋养，必定能培养出不少宝物。

    此刻，在炼化了这一道诸神之文后，秦风对于水属性的掌控，也是多了一丝体悟！

    毕竟，冰寒之力，与水属性力量之间，也是有着一层不浅的关联。

    此时此刻，秦风不断吸纳四周的水属性元力，恢复自己的力量。

    同时，他也在不断的探索四周情况，试图找到一些好东西。

    “千年蓝晶莲，这倒是不错！”

    “这是寒冰贝壳，可以提升冰寒力量，以及滋养武者的灵魂。”

    “极水之石，可以……”

