
　　事实上，在阿彪覆灭之后，地下世界并没有真正意义上的覆灭，而是被别有用心的人，用另一种方式接盘罢了。

　　比如现在，阿彪曾经的地下拳击场，相比从前的人气，反而更加火热，无数俊男美女，老板商人，都在这枯燥的夜晚，享受着这罪恶的一夜。

　　要说区别？

　　无非是换了一个老板罢了。

　　这个老板可以是张三，可以是李四，也可以是赵五，其实是谁并不重要，重要的是，他幕后的大佬，必定和千里之外的叶家紧密相连。

　　像这种越俎代庖的事叶家这些年可没少做，所谓强龙压不过地头蛇这种话，也只是适用于其他地区的势力，对于华夏第一世家而言，这叫猛龙过江，所有地头蛇，只能老老实实地退避三舍。

　　短短十几个小时，就把这么多势力全部压垮并取而代之，这放在一些歪嘴龙王小说里作者都不敢这么写，可见其能量的恐怖！

　　“先生，来一副面具吧，三块一个。”

　　林风来到地下拳击场门口时，一个八九岁的小姑娘，怯生生地走过来说道。

　　她手里拿着各种各样的面具，喜洋洋，奥特曼，小猪佩奇，葫芦娃，地狱书生，圣斗士星矢，雷霆王，蒙面骑士，蝙蝠侠等等……

　　“那就这个吧，小妹妹。”

　　林风微笑道，选中了一个很普通的白色面具。

　　“嗯，好哒。”

　　小姑娘一脸雀跃地把面具递给林风，“先生，五块钱。”

　　林风给了小姑娘一百块，并表示不用找了，随即便往地下拳击场走去。

　　兴许是因为势力刚刚更换的缘故，门口的把守十分松懈，林风走过去的时候，只是表示自己是受邀而来的，对方也没有多加盘问，便把他放了进去。

　　才迈入大厅，里面就传来一阵如火如荼的声音！

　　“打！打死他！”

　　“我押两千，赌这个大块头能把那黑鬼打死！”

　　“哈哈，今晚真TM刺激，彪爷不在了，这里反而变得更自由！”

　　“什么彪爷？那都是一个死人了！现在这里的东道主是虎爷！”

　　“对对对，虎爷牛逼！”

　　观众们放肆地吹着口哨，起哄，大笑。

　　空气中弥漫了一股乌烟瘴气，群魔乱舞的感觉。

　　听到这些议论声，林风面无表情，随便找了位置坐了下来。

　　“老板，要东西吗？”

　　一个獐头鼠目的男子，走到林风面前问道。

　　林风皱眉：“卖违禁品，你就不怕警察抓你？”

　　那男子乐了：“抓？怎么抓？这里现在是虎爷的场子，大家心知肚明，虎爷背后有高人相助，谁敢动他？”

　　“以前那阿彪性子迂腐，不准我们在这一块卖东西，现在他死了，谁还敢阻拦我们？”

　　林风冷冷道：“行了，滚远一点。”

　　“切，不买就不买，什么态度嘛。”

　　男子骂骂咧咧走开。

　　林风心中叹息。

　　当初阿彪在时，他一直叮嘱阿彪做生意可以，但一定要有底线，有些违禁品，是绝对不能碰的。

　　阿彪一直铭记于心，地下拳击场开办许久，果然都没有出现任何意外。

　　而现在，这个虎爷接手了地下拳场，终于打破了自己定下的禁忌。

　　“好了各位，又到了今晚大家最喜欢的挑战拳王环节！”

　　“现在，请大家以热烈的掌声，欢迎咱们拳击场百胜拳王托马斯登场！”

　　随着主持人的呐喊声传来。

　　台下，顿时响起了雷鸣般的掌声！

　　一些个观众们如打了鸡血一般，全都站起身，吹着口哨，摇着手里的旗子，满脸炽热！

　　只见一个上身打着赤膊，露出一排结实腱子肉，下身穿着运动短裤，戴着拳套，身材魁梧接近两米的欧美人，在几个美女的簇拥下走了出来。

　　“老规矩，两个小时内，谁能击倒托马斯，便能成为新一任的地下拳王，并同时获得一百万奖金！”

　　主持人笑吟吟地说道：“今晚，会有哪些入选的高手参战呢？”

　　对于这个挑战拳王环节，林风算是比较熟悉了。

　　以前阿彪在的时候，这个节目就一直存在。

　　简单的说，要挑战拳王，你就先得通过层层选拔，击败一个又一个对手。

　　每一周，会选出十名擂台最强者，挑战拳王。

　　而拳王要做的，就是不断的守擂，将那些挑战你的人全部打败。

　　林风记得半年前来这里的时候，拳王是一个樱花国空手道高手，叫佐藤，连续三个月不败，一身空手道功夫算是炉火纯青未逢敌手。

　　而此刻，佐藤却站在挑战拳王的人群之中，显然他擂主的地位，已经被这个叫托马斯打下来了。

　　“百战不败，看来这个叫托马斯的应该是有点东西了。”

　　林风轻轻嘀咕。

　　不过，区区一个地下拳王，还不至于入他法眼。

　　他来这里的目的，不是为了挑战托马斯，也不是为了什么虎爷，而是在等待那光头的出现。

　　离开公寓的时候，他第一时间去找了百晓生。

　　通过百晓生得知，这地下拳击场的幕后人，便是那灭了他整个青龙战队的光头。

　　不管那光头是什么来头，这一次，林风杀心已起！

　　“现在挑战时间开始，两小时倒计时，各位挑战者做好准备了吗？”

　　随着主持人的话语响起，台下瞬间沸腾起来。

　　嗖——

　　一个穿着空手道服饰的男子，直接跃到了擂台上。

　　“我来！”

　　正是佐藤。23sk.Com

　　托马斯轻蔑地看了他一眼，用英语道：“佐藤，上次我已经手下留情了，你居然还敢挑战我？”

　　“你少猖狂，这一次我不会再败给你！”

　　佐藤怒吼一声，随即便冲了上去。

　　两人立刻战作一团！

　　佐藤不愧为曾经地地下拳王，出招动作迅速凌厉，一拳一脚，都相当凶狠，显然是下定了决定要重夺擂主！

　　身材高大如巨人的托马斯，不慌不忙，用拳击的步伐去躲闪，偶尔吃佐藤一两下攻击也是不疼不痒，反倒是他一拳过去，让佐藤手臂发麻。

　　随着时间推移，佐藤心知再耗下去，自己体力不支，更没有胜算，当即厉喝一声，拳脚速度发力，攻击更为凶狠！

　　托马斯冷笑一声，不退反击，用结实的腹肌硬吃了佐藤一记手刀后，随即找到空档，摆拳横扫而来。

　　砰！

　　一声闷哼，佐藤重重倒在了擂台上，挣扎了几下，最终晕倒。

　　整个过程，也不过才三分钟不到。

　　台下顿时传来一阵起哄声和掌声！

　　等佐藤被人拖下去后，托马斯看向另外九名挑战者，脸上露出一抹不屑，狞笑道：“连樱花国的空手道大师佐藤已经败给我了，你们九个华国人，就不要上来丢人现眼了！”

　　剩下的九个挑战者正是华国人，听到这话气得肺都要炸了！

　　“托马斯，你TM少嚣张！”

　　“妈的，我奔雷手文泰来倒要看看，你的功夫是不是和你的嘴巴一样硬！”

　　“你们谁先上？我已经等不及要教训这厮了！”

　　托马斯的话，不但激怒了这九个挑战者，更是让这些观众们震怒不已。

　　没错，他们虽然是一群整日只知吃喝玩乐，沉迷于纸醉金迷的堕落者。

　　但，他们同时也是华国人！

　　华国千年虽内战不断，但若外敌入侵，所有人还是会变得同仇敌忾！

　　此刻被托马斯侮辱，大家如何能忍？

　　“这托马斯装什么啊，一个洋鬼子，老子这次就买他输，买十倍！”

　　“上啊，把托马斯打下来，在我们的地盘居然敢这么猖狂！”

　　“妈的，老子是不会功夫，不然第一个时间废了这托马斯！”

　　面对人群的谩骂，托马斯丝毫不以为然，反而神态更是高傲。

　　他是米国三届自由搏击冠军！

　　数年来，打败了无数高手！

　　这空手道佐藤在他手里都支撑不了几个照面，他又怎会害怕几个业余打黑拳的家伙？

　　*

　　此时。

　　地下拳击场的监控室内。

　　一个穿着西装的光头男子，正端着一杯茶，慢悠悠地喝着。

　　旁边一个中年男子，和几个保镖毕恭毕敬地站着，神态充满了敬畏。

　　“马大师，这托马斯好像有点狂了，要不要我出去警告他一下？”

　　中年男子弯下腰道。

　　“狂？狂点才好。”

　　被称作马大师的光头男子，喝了一口茶，轻笑道：“记得以前看过一个叫霍元甲的电视剧，有个歌词叫“昏睡百年，国人皆已醒”，是真醒了？还是在坐井观天？”

　　“我马龙在菩提寺苦修百年，正好想看看咱们华国的市井之地，是否能有几个高手出没。”

　　“哪怕实力不济，有一腔热血，我马龙也算是没白来一场。”

　　说着，光头看向一旁中年男子，笑着说道：“小虎子，如果换做你，被外国人这样侮辱，你会不会明知死路一条，也要上去为国争光？”

　　中年男子脸色顿时一僵，随即苦笑道：“我……我上去多半不是为国争光，而是为国捐躯了……马大师，我还想活着。”

　　“哈哈哈哈！”

　　光头不但不生气，反而抚掌大笑，用手指着中年男子：“我就喜欢你这种实诚人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第529章 我就喜欢你这种实诚人免费阅读。https://xs.23sk.com 