    （前文天梯挑战机会多加了2次，变成了5次）

    “天梯挑战机会？”

    相比敌人，众人更关注奖励。

    一见是天梯挑战次数的提升，众人面露各异的神色。

    众所周知，天梯每周都有五次挑战机会，原先的话，要打到100层，只能按照20、40、60、80、100这样的层数打。

    若是中间失败了一次，那就无法打到100层。

    现在挑战机会多了5次，一共10次的机会，玩家们就可以每次只往上打10层，这样一来，十场战斗的奖励必然比以前战斗的奖励多。

    况且，就算失败了，也有一定的容错率。

    再也不会像之前那样，只是失败一次就无缘达到100层的情况了！

    “总体来说，比上一次还好一点。”

    苏阳做出了非常中肯的评价。

    上一次交易所的交易机会只对那些经常用到交易所的玩家有大用。

    不少玩家一周都没用光五次交易机会，多加三次也没什么影响。

    而这一次的天梯，那就真的是除了天空岛以外的蓝星玩家都能享受到的福利了！

    不管是处于上游中游还是下游的玩家，只要多挑战几次，就能在天梯获得更多的奖励！

    “是的......”宫白雪接起话来讨论。

    在将奖励讨论完毕后，因为知道苏阳绝对可以打败它们，几人便不再讨论这三只魔王。

    距离英雄之路第二关到来还有五个多小时的时间。

    苏阳闲得无聊，于是和唐妩悦先去休息。

    两人休息间，蓝星要开启英雄之路第二关的消息也再次出现在诸天论坛上。

    当得知奖励是战区天梯挑战机会提升5次的时候，一众战区深感忧虑。

    “可恶啊，为什么不能再晚一点啊，现在蓝星本就遥遥领先，有了这个优势，天梯那边他们又能拿到更多竞赛分了！”

    “蓝星估计还是比不过，我们这些还是竞争后面的吧。”

    “三只百级四阶魔王，幻神应该会打得很艰难吧？唉，早知一个强大玩家能带来如此多的好处，应该就要优先培养一人的。”

    “我们星球上的各方势力已经联合起来专门培养天赋最高的两人了，相信用不了多久就能通关一阶强者试炼，成为战场强者！”

    “......”

    诸天竞赛是各战区竞争的一个活动。

    其他战区根本无法联合起来对付蓝星。

    这让一直在论坛叫嚣要联合起来对付蓝星的那批人纷纷叹气。

    “太可惜了！到底什么时候才能出一个战区之间可以联合对付其他战区的项目啊。”

    虽说战区之间可以结盟，也可以进攻其他战区。

    但这种操作是没有系统保护的。

    换言之，哪怕落败的战区被人屠干净，无限战场也可能连一丝反应也没有。

    谁也不敢先开启战区之间的攻伐。

    海之木林：“之前先知好像说过后面会有系统安排的战区大战，现在看来只能靠那个了。”

    雷炎历虎：“对，趁着还没开始，大家再好好安排一下，先建造一个统一战线比较好。”

    其他玩家：“是的......”

    ......

    清晨七点左右。

    在唐妩悦的侍奉下穿好衣服的苏阳吻着前者的额头，告别道：“那我走了。”

    “嗯。”

    唐妩悦踮起脚尖，对他送去轻轻一吻。

    不一会儿，来自英雄之路的召唤光柱坠落在苏阳身上，带着他离开现世。

    在他离开后，唐妩悦站在原地舔了舔嘴唇，旋即收拾起苏阳的房间。

    另一边。

    降临到英雄之路挑战场景的苏阳没有犹豫地就使用了[神级幸运币]，获得了状态[神级属性]。

    [神级属性]：全属性翻2倍。

    在[十倍增益]、[原始圣躯]和[晴空万里]的三重叠加下，2倍变成了80倍。

    80倍全属性的他，一开场就使出了[天威神气]！

    对面的三只魔王还在那“扬武扬威”，就被这突如其来的恐怖气势给震趴了！

    霸主魔王天邪神是一尊百米大小的黑皮龙人，有和龙人族一样的特征，人身人头，龙角龙爪，双翼长尾巴。

    浑身上下到处长着精壮的肌肉，看起来十分擅于近战。

    在苏阳释放天威神气之时，它正仰头向天高举双手狂笑。

    那时有无数的雷电劈闪在它周边，令它看起来好不恐怖。

    然而在天威神气的震慑下，它却是三只魔王中趴得最快，最彻底的一只！

    半秒种都没多撑，庞大的身躯便直接往地上倒去，压扁了地上的数十颗红枫树——第二关的环境是红枫林，漫山遍野都长着茂盛的红枫。

    其余两只魔王也好不到哪去。

    霸主魔王幽冥主宰虽然有冥体，免疫物理与能量攻击，但天威神气可是特殊攻击，依然毫不留情地将它压倒。

    特异魔王戏法师则有点戏剧性了。

    在气势波及过来的一瞬间它其实就因为承受不住而死了一次，只是因为它的某个效果起效，让它还能以“灵体”的形式继续吊着生命。

    但显然，就算苏阳接下来不对付它，它也活不了多久。

    当然，处于“灵体”状态的戏法师也被压趴在地起不了身。

    “哦？看来我之前还是低估了自己。”

    察觉到对面三魔王根本无法在这种状态下和自己战斗，苏阳轻声一笑。

    一边继续释放着天威神气，一边伸出手，唤出了黄金大剑。

    “天罡剑气。”他轻声念道。

    同时高举大剑朝着魔王的方向往下一劈。

    霎时，那束被浓厚的罡气缠绕得变成金色的巨大剑气迅猛冲出，剑气四周还激荡着代表天威神气的朱红火焰。

    在与苏子钰接触并经历过“身心洗涤”后，现在的他已经可以一心二用了。

    像现在这样一边放天威神气一边发出剑气，倒是轻而易举。

    唰——！！

    剑气斩开空间中的空气疾驰而去，并在电光火石之间，将前方那趴于一地的三只魔王同时淹没！！

    尽管掠过了三只魔王，这天罡剑气依然以极为霸道的气势继续向着远方冲去，直至消失在苏阳的感知之中。

    裂开的大地苏阳早就见了多次，现在他的注意力全在魔王那里。

    ‘如果我杀死魔王的话，现在应该是有消息了。’

    ‘还没给消息，那就代表还有存活的。’

