    摘完圣灵果，两人继续在山谷之中晃悠了起来，这山谷是极大的，周围是几座极为高大雄伟的山峰围着。

    唯有一处一线天出口。

    除了圣灵果外，还有其他的一些药草，都是没人采摘的。

    这点，让李墨与灰毛鸡都是感觉颇为奇怪，似乎这里从未有人踏足一样。

    最后，将这里的好东西搜刮一空后，两人便依依不舍的走了出去。

    一线天通道，高大万丈，风景独美，李墨与灰毛鸡很快便走了出去，在山谷外面，正有一行人，对着山谷指指点点，在那里议论着，两人还未走出去，便听见一道道声音。

    “这就是禁地海魔谷！”

    一人开口道。

    “在我们玄灵之地，还没人敢进去，凡是进去的人都死了！”

    “为什么要叫海魔谷啊？

    与海有什么关系？

    难道是里面有海魔？”

    “是有海魔，不然怎么没人能够从里面出来，顶多便是有人敢走进去这里一线天通道，不敢真正的进入到山谷之中，据说有人看见了圣灵果，若是让我们得到一颗圣灵果，修为必定大涨，可惜圣灵果就在那里，我们却无法得到。”

    “的确是可惜了，不过就真的没人能出来吗？”

    “可能有吧，不过我没见过，也没听过！”

    “这不就见了吗？”

    灰毛鸡的声音传来，然后露出了浓浓的骄傲之色，看着眼前的七人，老祖自然是听见了七人的话，而老祖又是刚从里面出来的，此时不装，何时装？

    “什么？”

    “有人出来了？”

    七人皆是震惊，看着走出来的两位青年，竟然真的有人从海魔谷走出来了？

    而且还是两位这么年轻的修士？

    一时间，七人皆是震惊愣住了。

    “听说这里是禁地，我们哥俩特意来看看，也没什么啊。”

    灰毛鸡摊手说道。

    “你们真的进去了？”

    为首那中年人震撼道。

    “不然你以为老祖骗你，有这个必要？”

    灰毛鸡骄傲极了。

    “诸位道友，这里是玄灵之地？”

    李墨问道，“我等来自一个小地方潜心修行，没有在玄灵之地走动过！”

    “这是玄灵之地啊，再怎么没走动过也应该知道自己在玄灵之地吧，我玄灵之地在混沌大陆周围诸多个延伸处，算是极为庞大的了。”

    中年修士开口说道，“每年都有很多下界修士飞升上来，他们的天赋和实力都是颇为不错的，很多宗门或者势力都愿意收留他们！”

    “不是这个意思，我是问这里属于玄灵之地的何处？”

    李墨笑着道。

    “腹地！”

    中年修士道。

    “原来如此！”

    李墨点头，但心中却是颇为惊讶的，他从玄元之地进入到了寻梦池中，然后进入到了底部，出来之时却已经来到了玄灵之地，而这里每年都有很多下界修士到来，并且听方才那的修士的言语，这玄灵之地是比玄元之地还要庞大很多的延伸之地。

    “两位道友怎么去了这禁地之中？”

    中年修士极为好奇的样子。

    “不是刚说了吗？

    听闻这里是禁地谁都不敢来，那我们两个必须要来啊，不然何以显示我们的强大！”

    灰毛鸡骄傲的道。

    但他这样子，实在是让人无法置信，毕竟两人这么年轻，就算是混天境强者，都不敢进去的、“不会是在边缘看了看，刚好我们过来，你们便从里面出来，然后故意装作进去过的样子吧？”

    一位青年小声说道。

    “什么？

    你说什么？

    你在怀疑老祖？

    走走，老祖带你一起进去！”

    灰毛鸡立刻说道。

    “不去，我可不去！”

    这青年立刻点头。

    “好了！”

    李墨连忙阻止灰毛鸡，不然这厮是真的会将那青年拉进去的。

    “哼！”

    灰毛鸡淡淡哼了一声，不再理会。

    中年修士也有些尴尬，无论这两人是真的进去了还是没进，也不能直接就当面质疑啊，为打破尴尬，他笑着说道：“我叫陈耳，不知两位道友如何称呼？”

    “我叫李墨，这是李白！”

    李墨说道。

    “这是陈鑫，这是胡晴儿，这是…………”中年修士陈耳便开始介绍了起来。

    一番客套之后，陈耳又开口道：“我们此行准备去白云宗见识见识，路过此地便来看看，不知李墨道友两人准备去哪里？”

    “我们也准备过去。”

    李墨道，。

    “那不如一起结伴而行吧？”

    陈耳邀请道，以他的经验感觉李墨气质不俗，卓尔不凡，一看便是天赋非凡之辈，所以想要邀请，至于灰毛鸡，无所谓。

    如今的李墨天赋早就非凡，气质也与以前天赋平平时完全不同，一看便给人一种颇为惊艳的感觉。

    这是真的天骄才会给人的感觉，一眼难忘，所以，中年修士陈耳这才邀请李墨同行。

    而李墨初来玄灵之地，也是对此颇为不熟，便与这些人暂且同行，虽然他也不知白云宗有什么事，但给人的感觉却似乎是知道的，而老祖根本就不管这些，只想着如何装比。

    随后闲聊了几句，众人便朝着山脉外走去，向着一个方向飞行而去。

    一日后，李墨也知道了，这陈耳的修为乃是混天境初期，而其他人都是小混沌境的，在玄灵之中只能算是一个小势力，而这样的宗门若是在玄元之地，有混天境已经算是大势力了。

    凌云宗有几位混天境的，都已经如此强大了。

    飞行了两日，陈耳询问过李墨之后，便让众人暂且停下休息一晚，反正也不急着过去。

    在一颗巨树下，众人坐在地上。

    “如果我们宗门能够有白云宗一半的实力就好了！”

    陈鑫开口说道，脸上露出一抹羡慕之色。

    “白云宗可是有天玄境的存在，我们算什么，差的太远了，我是没有希望了，就看你们这些宗门后辈了，能不能出人头地！”

    陈耳对着陈鑫还有胡晴儿等年轻人说道。

    “宗主，我会努力的！”

    胡晴儿微微一笑，然后看了一眼李墨，“不过，我没李墨道友这般天赋，也不知能够达到什么程度？”

    “努力就行！”

    陈耳点头道。

    李墨闻言，亦是看了过去，对其微微点头，表示鼓励。

    胡晴儿也是小脸一红，点头示意。

    

