    沈行知跃马在前，身后跟着白思与黑熊精还有亲卫队，张俭也跟在一侧，后面则是营州都督府的一万人马。

    “主公，要不让奴婢出手，这区区阴兵正好收了练成法宝。”白思一脸跃跃欲试的说道，她不仅不在乎这些阴兵，反倒想起了一种法宝的炼制方法。

    沈行知摆了摆手说道：“你这么漂亮，用那种阴魂法宝实在违和，等以后有合适的宝物我为你留着。”

    白思一听沈行知说自己漂亮，顿时一脸娇羞的低着头，也不知道再说什么了，反正就是心里甜如蜜，至于炼不炼什么法宝也被抛到了九霄云外。

    “要不让属下上吧。”黑熊精也主动请战。

    “不必了，这次你们谁都别出手。他们不是觉得我有灵宝吗？那我便让他们知道，本官还不止一件灵宝。”沈行知嘴角微微上扬，他不仅要亲自出手，还要做一场秀。

    阴魂大军越来越近，沈行知独自越众而出，他径直向前走出百丈，而后驻马而立，从怀中拿出一本空白的册子。

    这是大唐官员用来上书朝廷的专用奏折，沈行知拿出的是一份空白的，还没有书写任何内容的。

    只见沈行知拿出册子，而后抬起右手，拇指在食指尖上轻轻一划，一道血痕就出现在指尖。

    沈行知任由食指鲜血流淌，而后他以指代笔，用自己的鲜血在册子封皮上写下了几个端正的字。

    这几个字沈行知写得恭恭敬敬，更是将自己的精气神全部融入其中，只见血字完成升腾虚空，仿佛几团烈火在燃烧，让只要看到这几个字的人无不热血沸腾。

    正是‘英灵录’三个字。

    当英灵录三个字完成，那册子便悬浮于沈行知身前，接着他继续以指代笔，开始洋洋洒洒的写了起来。

    “大汉西域都护府军侯陈不让，与异族交战于两界山，全军阵亡誓死不降，保家卫国其志不灭，记之以为后人缅怀。”沈行知好像一个执笔的史官，在册子上写下了陈不让的名字，并留下了简单的介绍。

    这段介绍如同史书的盖棺定论，寥寥数笔便让人看到了一个平凡的边疆小军官，用自己的生命守卫着人族疆土。

    等沈行知将陈不让记录在《英灵录》上后，他恭恭敬敬的对着《英灵录》一拜，而后如同一位运筹帷幄的统帅，用手指在陈不让的名字上轻轻一划。

    做完这一切，沈行知在意识中说了一句：“召唤大汉军侯陈不让。”

    下一刻《英灵录》上陈不让的名字光芒大放，接着在沈行知的前方出现一道璀璨的身影。

    那是一个身穿红色皮甲，骑着战马，挎着强弓，手持长枪的武将。

    陈不让的英灵被召唤出来，他看着大地上那潮水般的高句丽亡魂大军，双目爆发出更加璀璨的光芒。

    只见陈不让高举长枪，他勒着缰绳，战马在虚空扬天嘶鸣，而后大地上竟然也有一个个沉睡的阴兵从地下爬了起来。

    这些阴兵甚至不是来自同一个时代，从他们的穿着来看，有上到秦朝的，有两汉三国时期的，最近还有隋朝时期的，似乎这些都是许多年来战死在这片大地上的人族将士。

    沈行知粗略一看，陈不让召唤出的英灵大约在五百之数，这好像正好与他身前官职相匹配，也或许精英级英灵就是这样的上限。

    这一幕落在身后的唐军眼中，一个个大唐士兵无比热血沸腾，他们紧握兵器，恨不得也加入其中，与这些人族先烈并肩作战。

    “全军冲锋.......”陈不让似乎只保留着身前的战斗意志，当他召唤出五百英灵后，一马当先朝着高句丽的阴兵大军冲去，这一幕与两界山前几乎如出一辙。

    “这是一位直到生命最后一刻都在冲锋的先烈，人族能有一席之地，皆是他们的功劳啊!若人人如此，我人族终有一日能顶天立地，力压诸圣仙佛......”眼前的一幕又一次让沈行知动容了。

    陈不让率领五百英灵直入高句丽亡灵大军，他们也没什么战术，只是在重复着生前的行为，这是他们不灭的意志。

    与异族战，为家国死！

    在十几万大军中，五百人马可谓沧海一粟，然而他们就如一支射出的利箭，只有一往无前而再无回头。

    沈行知感觉到陈不让的气息开始在一点点衰弱，恐怕要不了多久他又会陷入沉寂，要等三天后才能再次召唤了。

    “沈都护，让我们出战吧！”张俭一脸郑重的对沈行知说道，这也是无数大唐将士的心声，他们真的很想加入战斗，与这些英灵并肩作战。

    然而沈行知却摇了摇头，虽然不愿意却也无可奈何的说道：“我知道咱们大唐将士都不怕死，但是肉体凡兵对这些阴兵确实没有伤害，我自有安排。”

    沈行知是李世民安排的后军指挥，他的话就是军令，张俭也无可奈何。

    很快沈行知的脑海中果然出现了系统的提示：“英灵陈不让招唤时间到，三天后可再次召唤。”

    几乎在同时，沈行知再次划破手指，又一次以指代笔，《英灵录》上写了起来。

    “大汉冠军侯霍去病，勇冠三军，威震四夷，一生殚精竭力，为国家舍生忘死，虽死其志不灭，记之以励后人，供万世瞻仰。”

    沈行知恭恭敬敬的用自己的血写下了霍去病的名字和介绍，他虽然这样做确实有很大的演戏成分，但他也确实觉得，这些英灵的名字不应该只在他的记忆和系统里，他们应该被后人记住乃至传唱。

    下一刻沈行知再次对着霍去病名字一划，而后霍去病那三个血红的字也光芒大放，虚空之中一位身披血红披风，散发出顶天立地气息的武将出现。

    霍去病是史诗级英灵，还保留着自主意识，当他被召唤出来时，立刻目光扫过大地，似乎在分析着眼前的一切。

    “大胆蛮夷，胆敢驱使阴兵过界，犯我人族！”霍去病声音无比威严，而在他的意识中，脚下的大地应该是属于大汉辽东郡的。

    紧接着霍去病伸手朝着大地一抓，这一次更多的人族英灵从大地下爬了出来，数量之多至少也有两三万。

    他们同样是在无数岁月中，战死于这片大地上的人族先烈！

    先烈们的尸骨早已长眠于这里，但是当需要他们的时候，那不屈的意志还能爬起来，与异族战，为家国死！

