
    陈默单手提着这个叫井田上二的家伙，走进卫生间。
　　
　　    小本本的公寓，卫生间有大有小，不过相对来说，东京那边公寓的卫生间都比较小，而佐~世~保这里的卫生间就比较大！
　　
　　    不过好在卫生间大也好小也好，都是有泡澡的地方，从这里也能看的出来小本本的人，这是有多么的爱泡澡！
　　
　　    陈默将井田上二直接扔到了澡盆里，然后直接就一个洁净术，将其身上弄干净！
　　
　　    井田上二本来在麻~痒过后，想要开口说话都感觉非常的苦难！就算是想抬手都不成！而且他自己屎尿全部都在裤裆中，也感到无比的丢脸！
　　
　　    但是自从陈默将他扔到浴盆里以后，然后抬手对他来了几个手势之后，就感觉自己的身上一下子变的干干净净，这一下子，真的让井田上二稀奇了！
　　
　　    他有些怀疑人生，自己是不是在地球啊！这里是地球么？这里是自己的房子么？而且自己面对的是人类么？
　　
　　    他从来没有见到过这样的手~段！什么袖里剑，什么忍者，什么武士等等，他倒是见到过！不管见到的是不是真实的一些东西，但是表现的却依然很具体！
　　
　　    所以，他对于小本本的国~家有武士，有忍者一直深信不疑！但是今天，他有些怀疑人生了，这是什么样的一种手~段？
　　
　　    陈默倒是没有管井田上二有什么感慨！反正对于一个即将死~亡的家伙，使用洁净术，被他看见又能如何？反正等自己询问完毕后，就会送他去见天照大神。
　　
　　    至于说他见到天照大神后，将自己的一切报告给这位大神，还真的就和陈默无关了。除非，这个大神能够出现在陈默的面前。
　　
　　    “说吧！不要让我再次对你出手，我相信你感受的那种感觉，你不想再次经历！”陈默悠悠的说道。
　　
　　    井田上二要是能够开口骂人，绝对会骂个痛快！只要是人，怎么会想着在经历一下刚刚的那种感受呢？那不是人所能够体验的！尤其是刚刚，他都感觉要是停止的晚一些，自己都可能坚持不下，直接变成精神崩溃！
　　
　　    其实井田上二作为一个警部，其实对于他自己的精神力还是比较自信的！尤其是经历过很多的案件，也见过各种的死人，所以对于自己的精神粗大还是比较自信的！
　　
　　    想当年他可以在死尸面前边检查边吃寿司！
　　
　　    想当年他可以在太平间里嬉笑怒骂！
　　
　　    想当年他可以在法~医面前看着解剖的尸~体面不改色！
　　
　　    想当年他可以神情气爽的收集尸~体碎块！
　　
　　    等等，他都能一一回想起来，但是都没有今天刚刚一分钟都不到的时间中，感受到能够让他精神崩溃的事情。
　　
　　    想着想着，井田上二一下子流下了眼泪！
　　
　　    陈默一看这个家伙，都特么的三十好几的人了，竟然还哭，真的是个宝宝！
　　
　　    “你这个家伙，哭什么哭！难道看着你哭，我就不会让你再次体验那种感觉了么？”陈默自然不明白这个家伙为什么哭，但是威胁的话自然顺口就来！
　　
　　    “说吧！你是做什么的，在本部里担任什么职务，主要负责哪一个方面，还有熟悉的同事有哪些人……？”陈默全部列举出来，让他回答。
　　
　　    可能是陈默的威胁，可能是他经历过这种麻~痒后，再也没有什么反抗的力量了，就有些低沉还有些沙哑的声音，逐渐回复陈默的问题。
　　
　　    原来，这个井田上二的家伙，还是佐~世~保警~察本部的一名高级侦探，而且作为警部来说，经手办理了很多案件，积累了大量的经验，在警部也比较受到上司的器重。
　　
　　    这几天，由于收到命令，对于整个佐~世~保地区，都开始放下手头的一切案件，开始配合从东京来到佐~世~保的大人物，将真个佐~世~保封锁，开始寻找三个人！
　　
　　    这三个人在他的手机里就由照片，拿出来给陈默看了看，果然是袁若珊一行在东京活动的照片，可能是因为刚刚来到小本本吧，袁若珊的脸上还洋溢着一些自信和微笑。
　　
　　    “就是这三个人，只要找到这三个人，还是提供这三个人的任何线索，根据线索的价值，会予不同的奖励！”井田上二说道。
　　
　　    陈默也只能呵呵了，没有想到这几个人刚刚来到太~阳国，就被太~阳国的特勤部门给关注了，看来要是不出事还真的是所有的人眼睛都瞎了！
　　
　　    此刻，他对于袁若珊的能力，有了一定的怀疑！等后面将袁若珊救出来后，还是好好的劝劝她，真的不适合做这一行，还是回家的好！
　　
　　    由于有了命令和奖励，其实大部分的警部人员，全部都想法设法的去寻找这几个人了！而井田上二也是同样，希望自己能够找寻出来这三个人的踪迹，然后领取奖励！
　　
　　    不仅对于他以后的职业有着很好的促进作用，而且单单奖励也有着几百万元！这可是一大笔钱！
　　
　　    因此，井田上二利用以前自己的一些线人，细细寻找了两天！今天，他在快下班的时候收到一个线人的报告说，可能有些线索可以卖给他！
　　
　　    所以他准备在家换套衣服，然后晚上出去见线人！
　　
　　    陈默听到这里，心中暗自一愣，还真的有些得来不费功夫！没有想到自己看到一个家伙，竟然能够顺便探听到关于袁若珊的信息，还真是巧了！
　　
　　    “线人叫什么？你们约在几点，有什么暗号？另外在哪里接头？”陈默再次问道。
　　
　　    没有想到，在回答陈默的问题时候，井田上二竟然眼睛有些飘忽，而且心脏和表情都有些不同！
　　
　　    陈默眼睛一眯，就呵呵一笑，说道：“看来刚刚你还是没有记住教训啊！”
　　
　　    财帛动人心，这个家伙还以为自己能够逃脱！
　　
　　    “啊！啊！”一阵阵的惨叫声，井田上二听完陈默的话语，脸上的惊~恐表情还没有消失，就再次经历了那种麻~痒的感觉！
　　
　　    这一次，他大声叫了出来，因为房子有隔音符，因此陈默也就没有让他闭嘴！
　　
　　    还不到半分钟，陈默再次收回了真元，让井田上二逐渐清醒了过来！
　　
　　    然后，他又再次一个洁净术，不到半分钟，这个家伙依然喷出了屎尿！
　　
　　    “真特么的晦气！”陈默一边施放洁净术，一边皱眉！而且他直接转到内呼吸中，不在呼吸房间里的空气！
