    “我说你小子，还真的打算把这个东西给卖出去啊。”

    赵阳看着陈友好，脸上露出了一丝无奈的神情。

    他实在是很难相信自己当初花了99枚铜钱，也就是说连10枚银币都没到，买的铜佛能够卖出多少？

    “当然了，这里面的东西可不是你能够搞得清楚的。”

    陈友好的脸上露出了无比自信的神情，他来到这里第一是为了卖出一个价钱，第二则是为了看一下这个世界之中的行情怎么样。

    根据陈友好的了解，这世界之中的钱分为三种，第1种是铜板，第2种是银币，第3种则是金币它们之间的比例为10。

    也就是说赵阳一个月3000枚银币的工资，换到他们世界的钱差不多是3万元。

    不过这个世界之中消费也很高，一枚铜板差不多也就是一块钱左右。

    也难怪赵阳没有将那个小佛像放在心中，99枚铜板也就是说连100块钱都没到。

    随后陈友好拿着这个佛像来到了一个地摊的旁边，他将这佛像交给了这地摊的老板。

    “老板看一看这个东西值多少钱？”

    老板接过陈友好递过来的东西，仔细的打量了一下。

    陈友好注意到这，老板的眼神变得有些惊讶。

    虽然是一闪而过，但还是被陈友好捕捉的清楚。

    “你这个东西并不怎么值钱，如果你想卖的话，我只能给你出价一枚金币。”

    一旁的赵阳微微的笑了笑，这样的价格对他来说已经很满意了。

    毕竟他当初购买的时候，无非也才花了十分之一的价钱吧。

    “老板，我看你是没有诚意要买啊，既然如此的话，那么也就没有必要继续谈下去了。”

    陈友好皱了皱眉头，没有想到这条所谓的古董街上，要比自己世界之中的古董一条街还要黑。

    虽然他并不了解这世界之中的行情，但是真正的古董也不会只值个100块钱左右吧。

    “你刚刚怎么不卖掉？

    我才花了一枚银币的钱去买的。”

    赵阳觉得有些可惜，如果能够卖掉一枚金币的价钱，也算是小小的赚了一下。

    “这算什么？

    难道你没有看到刚刚的那个假货的手镯，还卖出了10枚金币的价格吗？”

    陈友好轻描淡写的话，让赵阳露出了一丝惊讶的神情。

    他没有想到陈友好竟然在古董方面，还有着相当的造诣。

    而且他看得出来陈友好所说的话并不是开玩笑的。

    “我说难道你真的懂古董文玩这一方面吗？

    要是懂的话我就带你去别的地方转一转，这里大多都是一些小东西，很多都是骗人的。”

    赵阳虽然不懂古董，但是也能够看得出来这样的地方一般不会有什么真货。

    “那你又说错了，就算是小的地方也能够找到一些珍贵的物品，并不是每一个人都有着相当的眼力的。”

    赵阳跟陈友好两个人一边走一边聊着天，完全没有注意到在他们身后差不多七、八米的地方，有一个人正在死死的注视着他们。

    “我们要不要去那里看一看，也许能够碰到一些识货的家伙。”

    陈友好来到了一家，叫做听雨轩的店的门口。

    他之所以选择在这里，是因为他在这店门口就已经感受到了浓厚的灵气。

    也就是说，如果这家店里面没有一些珍贵的古董的话，是绝对散发不出来这样的灵气的。

    “这家店比较有名，是做连锁产业的，经营着古董和文玩的生意。”

    赵阳的脸上露出了一丝期待，如果陈友好真的是行家的话，那自己的这个小佛像也许真的能够卖些钱。

    “不知道两位小兄弟打算买些什么？”

    陈友好他们两个人刚刚进入到这里，便立刻有一人走了上来。

    这名看起来50多岁的人并没有，因为陈友好他们看起来年轻就无视他们。

    这样的做法让陈友好觉得很舒服，心中称赞得到。

    “不愧是做连锁企业的，看来不管在哪个世界之中，只有有企业文化的地方，才能够注意到这样的细节。”

    “是这样的，我是打算把这个佛像卖的，所以看看你们能够给多少。”

    陈友好将佛像放到了桌子上。

    此人一看之后微微的愣了一下，而后立刻对陈友好他们说道。

    “这样吧，请两位在这里稍等，我将掌眼的师傅给叫出来。”

    长眼的师傅在这个世界里，指的便是那些鉴宝之人。

    所以一般只有遇到了真正的东西，才会让这些专业的师傅出来帮忙鉴定一下。

    原本毫不在意的赵阳，此时也变得有些紧张。

    “既然如此，那么就麻烦了。”

    陈友好笑着点了点头，一副沉稳的样子。

    赵阳疑惑看了陈友好一眼，怎么感觉陈友好都不像是那种普普通通的年轻人。

    “这样的人竟然会自残。”

    赵阳实在是想不清楚为什么这样的人，会选择自残呢？

    过了没有多久的时间听雨轩的掌眼的师傅，便从一个小门走的出来。

    师傅对着陈友好笑了笑，算是打过了招呼，而后便开始打量起这个小佛了。

    “这个东西的确是个珍品，我们听雨轩是大的店铺，绝对不会做出欺客的事情，我们愿意给你支付1万枚金币，不知道你们是什么意见？”

    掌眼的师傅的话，让赵阳不由得倒吸了一口凉气。

    要知道自己的工资无非才3000枚银币，折换成金币的话也是300枚左右。

    这一个小佛像的价格竟然是自己工资的30倍，还有足够的富余。

    “你觉得怎么样？”

    陈友好转过头看，向了一旁的赵阳。

    说到底这毕竟是赵阳的东西，所以自己没有最终的处置权。

    而此时的赵阳依旧沉浸在这1万枚金币的兴奋之中，不过这也难怪，1万枚金币折换在自己的世界里面，也有100万左左右。

    “我同意卖了。”

    赵阳点了点头，听雨轩的这家店铺的负责人笑着点了点头。

    随后他拿出了一张卡，交到了赵阳的手里。

    “这张卡里面有1万枚金币，你可以现场查询一下。”

    

