    “你这家伙，不要给脸不要脸啊！”

    一道低沉沙哑的声音自幽深的坑洞内传来。

    一双百年老树大小的狰狞手臂伸出，抓住地面，随即跃身而起。

    大地山林震颤。

    一只高约九米，形似楸形虫的巨大生物，人立而起。

    一对井盖大小的暗红双眼紧盯着沃兹，口中不断传来模糊不清的呻吟声。

    沃兹微微后退一步，脸上一阵别扭。

    “这特么是...异类空我?!!!”

    那么多异类骑士，为什么就你异类空我这么独特?!

    沃兹顾不得震惊了，因为异类空我的大嘴巴子已经带着狂暴的劲风，呼啸而来。

    小小年纪的他，还承受不了这么大的心理阴影。

    心念一动，沃兹立即瞬移离开。

    轰!

    异类空我的巨大手掌扫过，顿时激起漫天飞舞的沙石尘土，细小的石子还不停朝着四周激射。

    在这样的攻击下，哪怕是呈瞬移状态的沃兹，也差一点就被高速飞射的石子击中。

    死不了，但无缘无故的，谁愿意特意去挨打呢？

    还是这样密集的毒打。

    异类空我不断挥舞着他的大嘴巴子，沃兹也不断施展着忍术躲避。

    值得庆幸的是，他施展忍术并不需要查克拉这种东西，只要身体扛得住，他就可以尽情的施放。

    轰!

    又是一阵飞沙走石后，沃兹逃到了最近的山上。

    看着远处张开翅膀，极速飞来的异类空我，心中不禁生出了几分火气。

    虽然总是说盖茨脾气不好，但沃兹其实也没好到哪去。

    如果采访一下盖茨，只要给盖茨一盘花生米，连酒都不需要，他就可以聊一晚上自己的悲惨经历。

    看着异类空我，沃兹深吸一口气，在大巴掌拍来的瞬间，沃兹身体化作紫色雾气消失。

    下一秒，三道一模一样的身影出现在异类空我身体各处。

    枪，杖，镰。

    时间长兵的三种形态分别出现在三个沃兹手中。

    “Finish Time！”

    当必杀音效响起的那一刻，三道身影已然一起攻向异类空我。

    这一次，几乎是沃兹的全力爆发。

    哪怕异类空我各方面数据都很变态，但在沃兹全力出手之下，依然受了不小的伤。

    虽不致命，但这其中的酸爽，却让异类空我立即对天发出了一声嘶吼。

    “啊啊啊!该死的家伙!我要杀了你!”

    两只狰狞的爪子横扫而过。

    三道身影消失。

    片刻后，百米之外，沃兹喘着粗气，略带蛋疼地看着异类空我。

    这鬼东西，体型优势太大了。

    除非有台时光魔神机在这里。

    沃兹瞅了一眼手中的东西，之前从里克大哥身上弄的Kuuga表盘。

    这应该交给魔王陛下的，但问题是，就算交给魔王陛下，那还是需要时光魔神机为载体啊。

    难办啊......

    嗡!

    “喂!那个家伙，老子来救你了!感动不?”

    一道粗犷嚣张的声音从天空中传来。

    沃兹与异类空我同时愣住，抬头朝天空看去。

    只见一道身着红色的铠甲的身影站在高大的时间列车上，一边朝着沃兹呐喊，一边拿着武器，目光灼灼地盯着异类空我。

    轨道直直地朝异类空我铺设而来。

    刚获得力量，内心正膨胀的异类空我发出了不屑的笑声，大手一挥，主动轰向铁轨。

    砰!

    铁轨崩碎，异类空我笑得更加狂妄，但下一刻，那份狂妄便僵硬在脸上。

    只见原本崩碎的铁轨瞬间化作光点，重新排列组合起来，继续向着异类空我冲去。

    桃塔罗斯兴奋地怪叫一声，手中紧捏着电切裂者，看着迎面而来的异类空我，对准他的手臂迅速砍下。

    轰!

    火光大涨，铁轨灵活地避开异类空我朝着沃兹的方向驶来。

    在经过沃兹时，一节车厢的车门自动打开，常磐妆舞朝沃兹伸出一只手。

    见状，沃兹双脚一动，抓住那只素手，来到了车厢当中。

    刚来到车厢，沃兹立即无力的瘫在地上。

    缓了一会后，沃兹从怀中摸出Kuuga表盘，递给常磐妆舞。

    接过表盘，常磐妆舞好奇道：“来这个地方就是为了这个吗？”

    “算是吧。”

    沃兹解释道：“我之前一直在想，这家伙是怎么让平成骑士历史消失了，直到久永当说明天是空我的诞生之日，我才突然想到这一茬。”

    “若是久永当自己成为空我，那平成骑士的历史也确实消失了，毕竟从他这里开始，就已经崩坏，不过现在就不一定了。”

    透过车窗，常磐妆舞看到极后方，一脸怨恨地盯着电班列的异类空我，轻声道：“可是，他现在还是成为了异类空我...唔。”

    常磐妆舞突然反应过来，看着手中的Kuuga表盘道：“因为这个?”

    沃兹点头，“骑士表盘本身就寄宿着传说骑士的力量，是骑士的力量传承，有它在，就代表着Kuuga依然存在。既然存在，那骑士还会是虚构的吗？”

    “原来如此!”

    沃兹慢慢起身，看向窗外。

    接下来，大概就是最终决战了。

    2018年。

    城市已经彻底乱了套，到处都是肆意横行的怪物，就像末日来临一般。

    任何热武器在这些怪物面前都好像失去了作用，无人能够对抗。

    人类一方的反抗力量节节败退，居民们只能困守在家中，蜷缩起身体，祈祷着黎明的到来。

    拉面店老板看着前方不断围来的怪人，恐惧的同时，又不禁疑惑。

    他想不通，为什么只是虚构的怪人，一夜之间却变为了真实存在的。

    既然怪物存在，那假面骑士呢？

    可为什么城市都变成这样还没有出现?

    果然...假面骑士真的只是虚构出来的吗......

    呼——

    一道道柔和温暖的微风吹过。

    一道沉着有利的脚步声传来。

    拉面店老板下意识回头。

    透过路灯微弱的光芒，黑暗之中，一个头戴礼帽的男人双手插兜，慢慢走来。

    “好像是因为一股神秘的力量，我才得以出现在这里。”

    “这里好像也没有风都的存在。”

    “嘛，不过也并没有关系。”

    左翔太慢慢摘下帽子，看着面前的怪人，嘴角逐渐露出笑容。

    “不管这里是不是风都，所有让城市哭泣的家伙，我都不会放过!”

    咔哒。

    迷失驱动器自动扣上左翔太郎的腰间。

    “Joker。”

    轻轻按动记忆体，看着怪人，左翔太郎轻声道：“Henshin。”

    “Joker!”

    “撒，来细数你的...罪恶吧。”

