    在生存压力下，羊人们学习非常认真刻苦。其身为智慧种族的成长潜力也得到最大程度的释放。一些有语言天赋的羊人，甚至开始在学习人类通用语的读写能力！

    冬天一过，15万羊人，立刻就摇身一变，成为了15万刻苦努力的工人，和1.5万小羊人。因为粮草不足的原因，今年新生的小羊比往年更少，但似乎更加健康。

    戴琳给每一个通过了职业技能培训的羊人颁发了自由城民勋章。有了这个勋章，相当于正式成为了三等公民（次于人类和其他亚人），可以免于被宰杀。

    当然，监管是个问题。所以戴琳颁布了新一年的城主令，规定所有羊人肉，必须注册在案。只有注册过，打上“可食用”标记的羊人肉，才可以被合法的吃。

    吃未注册的羊人，同杀亚人。

    而羊人肉已经不再新批，所以注册在案的羊人肉基本就是去年入冬时宰杀的还没被吃完的羊人。

    相当于便是禁止了新的针对羊人的屠杀。

    另外，根据拜国国律，亚人的人权由其主人行使。这条国律不是戴琳能改变的。

    所以一开始戴琳的意思是让城市政务大厅成为羊人的主人，变相相当于给羊人自由，但把羊人绑定在三羊城里。

    不过这个操作于律法不合。没有政府当亚人主人的前例。其中也有很多无法明确的地方。

    比如备案在政务大厅，开出的证明是：“三羊城市政大厅以此证明，这名羊人是我三羊城市大厅的财产。”

    这哪行？“我证明你属于我”的先河一开，不知道会惹出多少事！

    而且羊人谁管？市政大厅的职员吗？城主吗？如何确保城主退休前不会公器私用？

    非常混乱。

    经协商后，戴琳干脆献出一部分金钱，并折掉他三羊城之战的功劳，将这十五万羊人全部“买”下来。成为了羊人的共主。羊人的权益就有戴琳雇佣一些人，以他的名义进行照看。

    城主的人，就没有人敢随便乱杀知吃了。

    冬天一过，有了15万可靠、温和的劳动力，城市的市容管理、种植业、手工业、矿业、甚至畜牧业都肉眼可见地发展起来。

    手工业的兴起带动了商品的富足化。这时戴琳下山，拔去了山下的亡灵据点，再次打通了三羊城和精灵王国云狐军区的商贸路线。

    这一下，终于把三羊城给盘活了。

    精灵不擅于用火，尤其是冶金。三羊城15万底层劳工所带来的强大的锻造能力制造了大量精灵人急需的铁器和铜器。

    但精灵族身处物产丰富的无尽森林，又是自然法师的大本营，粮食非常便宜。

    拿人类的商品交换精灵族的粮食与优美的手工艺品、魔法道具，以及一些铠甲和武器装备，利润十分巨大，更是一举解决了三羊城粮食的大问题。

    戴琳还将滞留在精灵王国逃难的五万人类难民带回了三羊城，并在当初亡灵建的关卡上建造了一个小小的卫星城，拱卫三羊城和云狐军区狸河关的商道。

    有了人和武器，自然就可以扩张兵源。这些难民之中，意外地还发现了一名大地武士，威廉?路易斯。

    ☆☆☆

    威廉?路易斯是西拜南方城市的世袭小贵族。路易斯家的家训是“脚踏实地”。看看这种家徽的风格，以及家训就知道，路易斯家世代是土系肯定没错了。

    事实上，威廉一直都是拜国国防军的将领。后来一次战争中负伤，无法再进行剧烈运动后才从军队中退下来，安心教育孩子。

    后来亡灵之战，大批乡民四处逃难。威廉寻思着精灵对亡灵肯定不能绥靖。于是带着自己的儿子逃到了无尽森林。却没想到上路容易，出入境审查太难了。

    没有合适的入境许可，他与他的胖儿子就一直待在精灵国境之外，直到戴琳救回了他们。

    威廉有一男一女，男孩叫山姆今年15，与戴琳同年；女孩叫蕾依?路易斯今年13，与维妮同岁。

    女孩虽然年纪小，但天赋更好，现在已经考入狮心王国的林顿魔法学院留学。

    而男孩天赋上差了点，胖呼呼的，看上去就很弱鸡，完全没有他爹那般威风凛凛。所以也和父亲一起逃难来到了边界。不过小眼睛滴溜溜圆，非常有神，看上去倒是很聪明。

    戴琳请威廉为高加里?铜锤进行觉醒仪式。威廉反过来请求戴琳收山姆为学徒，随便戴琳支使。

    也不知道他是看上了戴琳的权势，还是对自己的胖儿子彻底绝望，开始提前为他铺路。

    戴琳倒是没有拒绝。胖山姆天赋低，但天赋低有天赋低的用法。戴琳让他跟着萨丽与橙月学学杂学，再跟着自己跑腿，练习政务。

    ☆☆☆

    而随着跟精灵商路的通畅，原本闭塞的战事消息，也终于传了过来：

    去年秋季将要入冬时，狮心王国那边总算是整备好了十五万大军（不包括仆从和运输队），从三路浩浩荡荡地开进了拜国进行支援。

    狮心王国占了整个艾迪卡拉大陆的近六成，是当之无愧的超级霸主。

    这次前来，狮心王国征召了全国三百四十名自然法师，又向精灵王国借调了六名大祭司，同时向西拜国的部落和亡灵进行交锋。

    随着狮心王国不断地派兵力压制，部落和亡灵的兵力已经有些捉襟见肘，败多胜少。

    但是亡灵有时候的确能通过一些很阴险的办法直接扭转战局。

    在今春的一次战斗中，被狮心王国一直打到拒马城下的亡灵，再次阴了人类一把。

    它们在人类的军粮中加入大剂量亡灵毒素，并由高层出手，强行亡灵化了负责安全监督管理的人，使得整个军团在军团级的作战中大规模亡灵化。

    那一仗，狮心王国损失了五万多精锐。被称之为“第二次拒马之战”。

    双方的战争在此之后就形成了拉锯战，亡灵推不了麦琪镇守的急火堡，更不可能拿下进入东拜国必须要过的渡鸦关天险。

    同时，人类也被打痛了，不敢轻易出击，战事由此出现胶着。短时间内谁也奈何不了谁。

    得到这个情报的戴琳突然想到：

    三羊城地处靠近无尽森林的拜国南边，因为太靠近无尽森林，为了不激起这个自然国度的敌意，亡灵刻意减少了这块地方的驻军，现在又被北面牵制，原本驻守在此的一部分自由亡灵也肯定会被大量抽调……

    既然这样，不去占点便宜那就太可惜了。

