    陈永仁拉开拉环，插进吸管，“咕嘟、咕嘟”吸了几口。

    　　下一刻，陈永仁出人意料地把吸管从瓶中叼出，冲着对面的王宝喷了过去。

    　　幸亏王宝反应快，第一时间便伸手挡在脸前，不过尽管如此，他的手臂还有衣服各处，都沾上了不少水渍。

    　　“哎呀，不好意思，它自己喷出来的。”

    　　不等别人开口，陈永仁就主动解释道。不过看他那一脸的笑意，以及随意耸肩的动作，所有人都知道这小子就是故意的。

    　　“操，这个混蛋是故意的！”

    　　“这小子太嚣张了。”

    　　“他妈的，宏天帮的人竟然敢跑到我们这里来这么嚣张。”

    　　“……”

    　　王宝也不说话，只是抬手打断了周围手下的叫喊，冷冷看着陈永仁。

    　　“哈哈，宝哥果然沉稳，真是让我佩服。”陈永仁佩服地竖起了大拇指，不过下一刻，手中饮料突然砸了过去：“吃屎吧你。”

    　　早就注意着陈永仁的王宝一巴掌拍开对方扔过来的饮料，被陈永仁一而再再而三的当着这么多人的面挑衅，王宝快要压不住心中的怒火了：“姓陈的，你是不是真以为我不敢动你？”

    　　看着双拳紧握，一副就要出手姿态的王宝，陈永仁缓缓起身：“你动我啊，有本事你就动手试试。不过我敢保证，呆会打起来，第一个躺下的恐怕不是我，当然也不是你。”

    　　说到这里，陈永仁看向被王宝拉到身后的女人：“而是你身边的这位美女，王宝，你玩的起吗？”

    　　“嘎吱、嘎吱……”王宝不发一言，只是双手紧紧握成拳头。

    　　“你们啊，穿的这么帅有个屁用，跟这种大哥，等着吃屎吧。哈哈哈哈哈哈哈哈。”看着王宝投鼠忌器不敢乱动、泛着一双血红的眼睛死死盯着自己的表情，陈永仁指着周围神色同样很是难看的一群王宝手下哈哈大笑了起来，然后才转头对王宝一字一顿道：“今晚摩星岭域多利道室广海滨公园，我等你，够胆，就带你的兄弟来。”

    　　说完，陈永仁便转身离开。

    　　看着陈永仁转身离开的背影，王宝胸膛以前所未有的频率快速起伏着，呼吸声也逐渐变粗。

    　　一直留意身后王宝动静的陈永仁自然也发现了这一点，咧嘴笑了笑。

    　　“仁哥，刚才不提天哥的事情。兴叔他们知道了，恐怕会生气的？”白色奔驰内，坐在司机座位上的肥仔对副驾驶座上的陈永仁问道。

    　　“那又怎么样，我今天的目的就是要激怒王宝。今天之后，西区和南区的江湖就要变天了，至于那两个家伙，呵呵。”陈永仁脸上已经没有了刚才在餐厅里的嚣张，恢复了一贯以来温和的笑容。

    　　肥仔看了看后视镜中站在茶餐厅门口盯着他们的一群人：“不过还是仁哥你厉害，他们都不敢动手。”

    　　“应该说是王宝不敢，他老婆就在身边，打起来的话，恐怕第一个死的就会是他老婆。他那么在乎他的老婆，怎么可能会让他老婆出事。”

    　　“那之后？”

    　　“我们现在已经离开了，他老婆也安全了，自然就敢动手了。看着吧，被我这么上门挑衅，王宝肯定要气疯了。今晚，有的玩了。”

    　　陈永仁并不担心打不过，两帮实力其实差不多，而他的目的是要王宝的命。至于宏天帮的损失，他并没有放在心上。

    　　陆启昌已经联系了西区警署重案组高级督察陈国忠，对方一直就想解决王宝。这次有这样的机会，当然不会错过。今晚之后，警方就会对实力大损的王宝残余力量进行扫尾。

    　　“大哥，接下来怎么办？”

    　　卡门茶餐厅内，一群愤怒的手下等着王宝的命令。

    　　“他要战，那就战。通知下去，让弟兄们准备好。今晚，我要那个王八蛋生不如死。”王宝拍了拍一旁神色有些不安的妻子，阴沉着脸吩咐道。

    　　看着开始联系手下弟兄们的各个头目，王宝从怀中掏出手机：“阿积，陈永仁那个混蛋刚从我这里离开。你现在给我追上他，把他给我干了。”

    　　王宝很精明，如果陈永仁此时因为刚才的嚣张得意而降低了防备，他不介意杀陈永仁一个措手不及。

    　　陈永仁身手的确很强，但是他手下的阿积也不弱，以有心算无心，最后结果还真不好说。

    　　再说了，就算没有刺杀成功，能在大战前让陈永仁受些伤也是好的。

    　　十分钟后，城西道，陈永仁和肥仔坐的白色奔驰和对面行驶而来的一辆红色宝马不小心撞在了一起。

    　　“对不起、对不起，我的方向盘出了点问题，真的很抱歉！”驾驶座上下来一个外面穿了件白色皮夹客、里面穿了件白色T袖、下身白色休闲裤的白发年轻男人，男人看见从辆内走下来的肥仔和陈永仁，连忙向两人走来，嘴里不停地道歉。

    　　看着这个一脸歉意的年轻男人，陈永仁却是嘴角翘起。他觉得很有趣，竟然在这里遇到一个同行。因为，他从对方身上感受到了杀手才有的味道。

    　　“仁哥，你没事吧？”

    　　“你小子，找死是不是！”

    　　“他妈的，开车不长眼啊！”

    　　“……”

    　　陈永仁笑着冲陆续从其他车辆中走下来的手下们挥了挥手：“行了，一点小意外而已，你们回车上去吧。”

    　　然后，陈永仁又对肥仔说道：“肥仔，你也去车里呆着好了。试试启动下车子，看看有没有什么故障。”

    　　“好的。”虽然不明白陈永仁为什么这么吩咐，但是已经习惯了陈永仁命令的肥仔还是点了点头转身离开。

    　　“呼，”看着一群凶神恶煞的大汉离开的背影，年轻男人这才长松了一口气，神色有些害怕的拍了拍胸口：“不好意思啊，这位先生，我真不是故意的。这样吧，先生你说个数，我愿意赔偿你的损失。”

    　　陈永仁看了看对方空空如也的双手和轻闲穿着，戏谑道：“我现在要钱，你能掏的出？”

