    嘭！

    那胖宗师和叶默的身体碰撞在一起，两个人看上去根本不是一个重量级的。

    正在这个时候，一道身影倒卷了出去。

    可是这个人，并不是叶默，而是那个胖宗师。

    噔噔噔！

    那胖宗师一口气后退了整整十几步，每一步落下，都会在地面才出一个十几厘米深的脚印。

    直到十几步之后，他的身体才勉强稳住。

    因为是夏天，刚才的大战中，那胖宗师的上衣早就碎裂开了，现在能够清楚的看到，他的胸前出现了大片的淤青。

    甚至连胸口的骨头，都受到了严重的创伤。

    他的脸色发白，额头上面痛得直冒冷汗。

    反观叶默，竟然像是没事人一样，依旧一步步缓缓向着前面走去。

    “这怎么可能？”

    “这胖子竟然败了，而且竟然是在用贴山靠，撞到对方的情况下败了！”

    就算是方净宵和柳永存两个人，这个时候都是倒吸了一口冷气。

    至于那些武徒武师，之前还在呵斥叶默，现在则是声音戛然而止。

    “你，到底是谁？”直到这个时候，那胖宗师才终于缓过来，看着叶默沉声问道。

    “我的话，不想重复第二次。”叶默淡然道。

    方净宵等人闻言，全都是心中一凛。

    知道叶默不仅仅是在指他的名字不想重复第二遍，还有他要这枚东海令，让他们滚的话，也不想重复第二遍。

    当下一群人全都是面面相觑起来。

    叶默的实力，出乎意料的强大。

    可是东海令就在面前，让他们就这样放弃，他们实在不甘。

    “阁下想要这东海令，还是手底下见真章吧，让我们就这样将它让给你，我们做不到。”这个时候，柳永存沉声道。

    那胖宗师也是看着方净宵和柳永存等人道：“我们暂时罢手，先对付这个叶默。”

    方净宵和柳永存等人，同时一点头。

    只有这样，他们才有机会得到东海令。

    叶默摇了摇头。

    而那胖宗师直接爆吼一声，身体一动像是一头黑熊冲向叶默。一双手则是如同熊掌，狠狠拍向叶默的脑袋。

    他这显然已经下了死手。

    每一次东海令之争，都是腥风血雨，死几个武者实在太正常不过了。

    据说上一次的东海令之争，甚至连武道五重的大宗师，都死了三名，武道宗师和武道大师，更是不计其数。

    而方净宵和柳永存等人也没有闲着。

    看到胖宗师出手，方净宵的身体一晃，就已经冲到了叶默的身旁。

    同时一只手直攻向叶默的心脏。

    至于柳永存，则是迅速来到了叶默的背后，掌心凝聚内力，一掌拍向叶默的后心。

    三个人，同时攻击叶默的脑袋，心脏和背后。

    这种情况下，就算是一名武道宗师，也绝对毫无办法。

    就算能够挡开一两人的攻击，可是第三人的攻击，几乎必中。

    而这三个部位，任何一个被他们这种级别的高手击中，都足以让他毙命了。

    “这一次这小子要完蛋了。”

    “虽然不知道他之前击退胖宗师，施展的是什么手段了。可是同时挑衅两名武道宗师，和一名无限接近武道宗师的武道大师，简直就是找死！”

    “这人的确厉害，如果不是这么嚣张，说不定今天这东海令还真要落在他的手里。他错就错在，太过狂妄了。”

    一群武道一二重的武者，在那里品头论走。

    那名没有出手的武道宗师，则是死死的盯着身前。

    下一瞬，忽然他的瞳孔一缩，长大了嘴巴。

    不仅仅是他，所有人全都如此，他们的声音戛然而止，这一刻死死的盯着叶默。

    轰！

    因为正在这个时候，一股强横到无与伦比的气息，从叶默的体内爆发出来。这一刻的叶默，简直像是沉睡的洪荒巨兽，从沉睡中苏醒过来一般。

    可怕的气血波动，让所有人感觉，叶默的身体之内仿佛有一座火山一般，而且像是即将爆发。

    人们常说男人体内的气血，可挡阴邪之力。

    而现在的叶默，就算是鬼王，就算是十殿阎罗来了，恐怕都近不了他的身。

    可怕的内力，更是如同大江，如同汪洋，向着四周倾泻而去。

    这一瞬，叶默好像化身了一尊上古巨擘，绝世凶神一般。

    “什么？”感受到叶默身上传出的气息波动，所有人全都惊呆了。

    谁说叶默的体内没有气血波动？

    谁说叶默的体内没有内力存在？

    只是之前叶默将一切都完美的收敛在体内，他们看不出来而已。

    叶默究竟是什么实力？

    武道宗师？远远不止！

    就算在场所有人的气血波动和内力加起来，也比不上叶默的一般，甚至比不上叶默的一成。

    大宗师！

    恐怕唯有整个华国都屈指可数的大宗师，才有如此恐怖的气血波动和强大内力了。

    可是，一名看上去不过十八九岁的大宗师，这怎么可能？

    这一瞬，攻击叶默的三人，心中全都是大惊起来，第一次后悔对叶默出手。

    可是，已经晚了。

    没有任何花哨，叶一一拳直接轰向身前的胖宗师。

    这一拳没有任何技巧，没有任何玄奥，唯有一点——快！

    无与伦比的快！

    快到了连武道宗师都反应不过来的程度。

    一拳轰出的瞬间，胖宗师的胸口居然直接凹陷了进去，而背后则是凸出一个拳印。

    “啊！”惨叫声中，他那两百多斤重的身体，更是飞出四五米高，十几米远，才狠狠刷在地上。

    他胸口的骨头，里面的五脏六腑已经完全随开了，如果不是因为他的身体素质远超常人，就算是身为武道宗师，也马上断气了。

    即便如此，现在的他也只有出的气，而没有进的气了。

    直到叶默将胖宗师击飞出去，方净宵和柳永存的攻击，都还没有落在他的身上。

    叶默击退胖宗师之后，身体一动不动，再次一拳轰出，直指方净宵。

    有了刚才一点点时间的过渡，方净宵总算反应过来了，知道叶默绝对不可力敌。

    他的心中生出退役，可是他后退的速度，根本比不上叶默出拳的速度。

    当下他只能上臂交叉，挡在身前。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音中，断骨从手臂中刺出，随着他的双臂狠狠刺入胸前。身体更是在那拳劲的冲击下，飞得比之前的胖宗师更高更远。

    好在他的骨头粉碎得非常彻底，刺入胸口的骨头已经非常细小，这才能够保住一条性命。

    不过现在的他，已经比普通人还要不如了。

    以后就算能活，也只是一个病秧子。

    直到叶默出完两拳，背后的柳永存才终于一掌落在了他的后背心。

    “大功告成！”柳永存的心中大喜。

    叶默的实力强则强矣，可是用后背心承受他的全力一击，就算不死也要残废。

    至于胖宗师和方净宵等人受伤，更是正好。

    不然的话，方净宵很有可能被胖宗师说动，帮助胖宗师对付他，到时候东海令就没有他的份了。

    “去死吧！”柳永存的老脸有几分扭曲。

    可就在一掌落在叶一背心的瞬间，他的脸上就填满了震惊之色。

    “不好！”他惊呼一声。

    因为这个时候，他竟然发现，他的手被叶默体内的气血和内力一冲，尽然从手掌开始，沿着手臂直到肩头，全都是寸寸崩溃。

    而且，叶默的体内像是有一些漩涡一样，让他根本不能远离叶默。

    “怎么会这样？”柳永存瞠目结舌，这样的事情，他简直闻所未闻。

    当下他只能一咬牙，左手狠狠砍在右侧肩头，把整条右臂都砍了下来，这才终于脱离了那股恐怖的吸扯之力，远远退了出去。

    战斗，结束！

