    很快，时间就来到了十二月中旬。

    之前闹的沸沸扬扬的武神坛资格选拔如今已经落下帷幕。

    而最终成功拿得第七届武神坛参赛资格的不出意外，正是由萌面乖兽带领的金风细雨楼战队。

    没办法，虽说冬风化雨他们如今势头不俗，但跟成名已久的兽爷几人相比还是太嫩了些。

    虽说之前三届能拿冠军跟千城家族有着莫大的关系，但这并不能抹除兽爷黄贺他们的功劳。

    即便这一次千城家族没有参与选拔，但对区里大部分玩家来说，有熟悉的面孔代表自家服务器参赛总好过让一队完全未经过真正考验的新队伍去的好，毕竟天下无双他们之前制造的‘惨案’可还历历在目。

    而在确定武神坛会由兽爷率队出征后，方云也适时地送上了一份小礼物，那件老早之前就被他鉴定出来但始终没能派上用场的破血变身铠甲。。

    自从上一届武神坛归来后，被千刃那开局变身的超强灵活性给刺激的不轻的兽爷就患上了‘变身病’，恨不得发动身边所有亲友帮他在区里收集变身套。

    自从版本更新推出迷宫玩法后，变身套的确已经不像上版本那样稀缺，但问题是，如今产出的变身套几乎都是80级以下的低级套装。

    这些低级套装的属性本就跟环装无异，即便加上变身特效，也只能当做任务装来使用。

    谁要是敢穿这样一套环装上武神坛打架，之前在武神坛上被千刃一斧头秒杀的虎啸丛林就是红果果的前车之鉴。

    所以自然的，在卖力搜集了将近一个月后，如今兽爷手里依然没收到几件靠谱的变身套。

    最终搞得他明明已经拿到了第七届武神坛的参赛资格，但却依旧打不起精神，生怕到了赛场上打不出足够的压制力。

    在了解到这个情况后，方云最初想的是把自己狮驼号几件变身暂时借给他用一下，但很快就被拒绝了。

    用兽爷的话说，哥们玩这游戏虽然不如你精通，但若打个架还要借装备玩的话，那他觉得就真的没啥意思了。

    兽爷不愿用千刃的变身套，没办法，方云这才想起来已经被自己压在箱底不知多久的那件破血变身铠甲，赶紧翻出来丢给了他。

    这次兽爷倒没拒绝，非常利落地就接受了，很快就用这件变身铠甲跟他之前收集到了一条100级变身项链以及110级头盔搭配上，勉强凑齐了最基础的变身。

    有了变身套的兽爷立刻就从忧郁青年回归了喜剧人，整天人五人六的嘚瑟到不行，幸好随着时间来到月中，即将要比赛的他也顾不上嘚瑟，赶紧跟自己的队员们集合起来准备开干了。

    今天是周六，既不用上课也不用打比赛的方云老神在在地坐在书房里，一边吃着水果一边控制着天宫号奔波于各个地图的NPC之间，不停地跑着环。

    经过一段时间的埋头冲刺，如今他的天宫号等级升的还算飞快，已经快要83级了。

    但这是他在放弃补任何技能的基础上才达成的，以这个时期的梦幻升级速度，就算是他也无法在短时间内让一个号技能升级飞快又能技能跟得上等级，能顾得上一头就算不错了。

    不过这种情况很快应该就能得到缓解，原因很简单，周年庆活动就要来了。

    梦幻西游每年的周年庆活动就跟春节活动一样是雷打不动的，只要到时间就一定会定时放出。

    以往方云的几个号想要快速冲刺等级几乎都需要依靠网亿放出的各种活动。

    比如他大唐号当初之所以能在等级上一骑绝尘，靠的就是梦幻西游第一次周年庆活动，甚至最后还狠狠薅了把羊毛，将全区第一只也是迄今为止唯一一只超级泡泡给收入囊中。

    而这次也不例外，他的天宫号正巧又赶上了新一届的周年庆活动，这他要是不把网亿给薅明白了，那就白瞎了他脑海中的系统了。

    不过周年庆活动要到20号才会全服开放，在此之前，他要做的就是耐心等待，先把这次的武神坛比赛看完再说。

    随着时间来到早晨10点钟，方云将窗口左右挪了一下，一边控制着天宫号继续跑环刷经验，一边用龙宫号挤入人群，观战起兽爷率队的第七届武神坛第一场入围赛。

    这次兽爷的队伍中除了他跟黄贺以及柳夕梦这三个老成员外，另外两个其实也算是熟人。

    一个就是之前跟方云他们线下见过面的千城头号粉丝‘圆月弯刀’，另一个则是很早之前就在金风细雨楼里崭露头角的方寸山‘偷心小贼’。

    这五个人凑到一起，以方云的眼光来看，其整体实力完全是具备争冠希望的。

    但武神坛并不是一个完全靠实力就能走到最后的比赛，除非像他那样每个号都具备完全碾压的硬件实力，不然太多因素会影响到各支队伍的最终成绩。

    所以方云并没有给他们任何压力，只希望他们能认真对待，全力以赴就好，至于成绩，保住甲组名额就行。

    很快，随着围在观战师身旁的几名玩家大喊“开始了”，无数人立刻就点击观战师，第一时间进入了观战！

    “虎阵？兽爷这家伙还挺自信哈？”

    刚一进入战斗，在看清汴梁城这边所开的阵法后，方云顿时就乐了。

    虎阵对于他们汴梁城来说也算是一个极具代表性的阵法了。

    即便这个时期的虎头加成还只是25%，但却依然不妨碍其成为最具进攻性的阵法。

    特别是在千城跟千刃这两个变态的带领下，这个在当前时期原本并不算很热门的阵法如今却在武神坛中掀起了一片浪潮。

    不少对自己伤害比较自信的物理系都喜欢开一个虎阵来威慑对方，毕竟有千城跟千刃这两个前车之鉴，很多玩家看到虎阵就会天生发憷，不过实际效果嘛……

    所以兽爷会选择第一场比赛开虎阵在方云看来并不意外，因为不仅是汴梁城，此时出现在他们对面的战队所开的也是虎阵，两虎相争之下，最终谁会受伤就只能交给场上的队员了。

