    实际上就是贵族阶层内部也远谈不上铁板一块，各自间本就满是纠葛纷争，互相的恩恩怨怨写出来怕是能著成书，还是辞海那种大部头。

    哪怕是在外部压力下强行搁置争议，底下的仇怨也不是一时半会能够消弭的。

    更何况，有些家族可没打算报团硬扛，纳什尔当上领主这么多年，也不是光靠背后的扶持，自身的威望和政治手段还是有的。

    拉拢一批，打压一批这种基本手腕用得也挺顺手，再加上某些头脑清醒者对两个法师组织的实力底蕴管中窥豹般的些许洞见。

    相当一部分家族或是保持中立观望，当个墙头草，或是干脆就站在了领主这一边，顶着

    那些结盟报团者们叛徒走狗的鄙夷咒骂，附和了纳什尔对德斯泽尔和马努埃尔两个家族所做出的措施。

    曼达恩家族就是其一。

    自从当年大公夫妇遇袭事件以来，遭受盟友背叛和宿仇打压的曼达恩一脉几乎是可以用江河日下来形容。

    为求自保，向领主一方靠拢寻求庇护支持也是情理之中。

    更别说这次的事情，用天降神迹，双喜临门都不为过。

    两家仇敌，一夜间就面临清算乃至清洗的下场，这等好事曼达恩们怕是在梦里都不敢多想，如今竟是成了现实来到自个面前！

    没有丝毫犹豫或是顾忌，久遭打压，心中早就憋了股恶气的曼达恩家族旗帜鲜明地站在了纳什尔和法师学院这一边，坚决支持对两个宿敌家族的审判与处决。

    不，岂止是支持，得了消息的他们第一时间就找上了领主府求证此事，确实后便疯了般的狂喜，接着便是上蹿下跳拉拢张罗那些有交情的家族。

    当然，其实并没有多少所谓的盟友，更多的是那些同被德斯泽尔和马努埃尔们压制的失意者、下位者、或是后进者。

    无冬城的秩序，虽然迥异于巴托地狱和地底卓尔们的那一套递位补缺的晋升逻辑，但总归资源和权力的总量都是有限的，而分配的过程方式也必不可能遵循所谓公平公正原则。

    哪怕，这座城市的正神信仰是号称公义之神的提尔。

    相比于那些稳居高位的肉食者们，同为肉食动物却饥肠辘辘已久的某些家族，眼热的他们已经顾不得去衡量现有秩序崩解的后果了。

    在这种情况下，曼达恩会以何种态度来对待这起事件中关键一环？

    这位隐然有无冬城新贵气象的法师队长；

    在某些酸溜溜的贵族口中不过是往路斯坎跑了一趟就脱离自己贫贱出身甚至可以迈入他们这些老爷行列的幸运儿！

    只是已经通过纳什尔那儿隐约得了些情报，又被南茜事先告诫过的曼达恩们可没有那么狂妄自大，不说别的，南茜一句轻飘飘的：他的导师是泰兰提尔大法师，就足以令他们收敛起所有的傲慢和小心思。

    而之后南茜透露的关于学院那座冰山表面下蛰伏的力量的部分信息更是让曼达恩上下震惊之余又是兴奋无比。

    获悉这次那帮老冤家到底是踢到了什么样的铁板，招惹到了什么存在的头上的他们愈发坚定了自己的立场，甚至于在贵族议会上彻底倒向领主方，惹得那帮群起发难攻诘纳什尔的临时联盟怒目而视。

    “所以呢？你现在就成了曼达恩家族的座上宾客，还兼任了所谓大使代表的身份？”

    无冬法师学院总部，某私人工作室内，刚整理完课题资料和讨论会发言概要的张老爷颇有兴致地打趣自家女贼。

    无良队长的心情是肉眼可见的愉悦，他甚至有闲情雅致给南茜编了一套冗长的头衔：

    北地私人财产转移者、贵重物品义务搬运者、大公之子拯救者、伊尔坦大公及迦南冒险团特使，尊敬的南茜女士是也！

    这种明显是开涮调侃的称谓自然收获了对方没好气的白眼，女贼拧着眉毛咬牙低喝道：

    “我这段日子忙上忙下你以为是为了什么？你窝在学院里和书卷为伍倒是轻松，还有美人相伴，你这个队长的日子倒是过得舒服，提前就开始享受贵族老爷们的日子啦？”

    张“老爷”嘴唇翕动了几番，想要告诉对方自己并不是在学院里混日子或是沐浴美人恩，而那些个无冬上层家族的接纳与支持在他这个混不吝的眼中也未必就有多么重要。

    毕竟对于一名法师领主来说，所谓的贵族秩序、游戏规则，只怕还没有一个法术研究上的进展来得让他上心。

    这并不能说女贼的见识短浅，只是那个层次的世界离她来说实在有些遥远，不能理解也是正常。

    这种种的话语又哪里好和对方分说，在嘴边打了个转转后咽了回去，留下一句：

    “嗯，这阵子辛苦你了。”

    刚想拍拍女贼的脑袋，却看到对方的眼睛直勾勾盯着自己背后的莉莱看。

    今天的莉莱，依旧是那么清冷而动人，那种冷艳高贵耀人眼目，不可方物。

    身上穿着已不是当初的坍雪寒裘，取而代之的是一件淡紫色为主饰以绣花白边的连衣裙。

    非但如此，脖子上的项链、头顶的发卡、小臂戴着的袖套，从上到下、从里到外都换了一套。

    这只能说是女人的天性了，被关在癫狂之月憋了不知道多久的莉莱初到之时还好，毕竟当时局势紧张，可自打来到无冬大家都清闲松懈下来，尤其是在起了莫明小心思的张大官人一番撺掇后，心中其实也是蠢蠢欲动的冰女半推半就的就跟着对方来到了商业街…

    之后发生的一切都不必细说，平素典雅大方，知性温婉的莉莱还没两分钟就撕下了伪装，化身成了出笼猛虎。

    精明的莉莱对于自家指挥官的荷包心里多少有个数，底气十足的她开口就是买买买，以一种极地暴风雪的架势席卷了整条街道。

    好在冰女心中还有个分寸，购买的那些普通衣物也贵不到哪里去，对如今的张元来说不过九牛一毛。

    真正的大头是首饰。

    张老爷本想省钱，拿以前寻宝缴获的那些首饰珠宝来应付对方，结果…

