 查尔一族几人的坚定，让黑白双雄两人一愣，没想到这伙人如此冥顽不灵，看来还得自己动动手了。

    “呵呵，就凭你们，也敢说出这样的大话？

没有你族族长以及诸多强者联手赶到，在这里谁能阻的了我们！”

黑衣男子冷笑说道。

    白衣男子更是当即出手，直接一掌朝着查尔一族领队的族人打去。

“不跟他们废话，直接杀进去。”

    他有内劲巅峰的修为，这一掌，打在寻常武者身上，直接就能把人打个半死，要是修为低的，甚至会被打的四分五裂，瞬间身亡。

    黑白双雄的终于出手，连躲在暗处观察着的不少强者都是不禁一惊，看来这查尔一族是要流上一大块鲜血了，黑白双雄手段果然狠辣！    然而领队的队长却是浑然不惧，一抽手中宝剑，一道寒芒闪现，“唰”的一声一剑斩出。

    “呯！”

    这一剑与白衣男子的一掌相交，轰然爆炸而开，在中间炸出一个大洞，这队长竟然挡下了一击！    “这怎么可能！”

远处躲在黑暗中观察的众武者都是大惊。

    这队长，看样子最多也就是只是查尔一族的堂主而已，修为不过是内劲中期。

这样的修为，放在寻常武者中还算是强者，但与内劲巅峰的黑白双雄比起来，就差的太远了，根本就是被碾压的份。

    然而却是能一剑挡下白雄的一掌，简直不可思议！    “我去？

我没看错吧？

这人看打扮也就是查尔一族的一名堂主而已吧？

怎么会那么强悍？

一个堂主就能抗衡内劲巅峰的武者？

查尔一族现在有这样的底蕴了吗？”

    “不会吧？

难道这人是族长假扮的？

没道理啊。

查尔一族我又不是不知道，我们家族曾经还和查尔一族深交过，跟我家族差不多实力，怎么突然会这么强。”

    “而且查尔一族怎么用剑了……他们还会剑道？

这是新钻研出的武学吗？

难道是传承了什么秘籍，能以内劲中期的剑术抗衡内劲巅峰，这秘籍不寻常啊！”

    “可能这一个比较特殊吧，正好被黑白双雄给撞上了，也是倒霉！”

    远处观察着伺机而动的众人纷纷说道。

    白衣男子也是不禁眉头一皱，刚刚他虽然只是随意一击，并未用出全力，但他的修为一击，也不是寻常武者能够抵挡的下的。

    查尔一族随便的一处瞭望塔，就有人能与自己抗衡，这太不可思议了。

    “哦？

竟然还能挡下我的一掌，你倒是不凡，是查尔一族的大长老？”

白衣男子好奇问道。

    这名队长神情坚毅，丝毫不惧的说道：“我不过是一名堂主。”

    “嘿嘿，要是我们大家老来了，你们连怎么死的都不知道！”

    “现在知道怕了吧？

识相的感觉投降，我们兴许会放你们一条活路。”

    另外两名查尔一族的族人叫嚣说道。

    “呵，区区查尔一族，也敢如此狂妄！”

黑衣男子闻言不由大怒。

    这种家族，他们平时都不怎么放在眼里，最多也只是平位而论，不少还对他们两人礼数有加，哪有像查尔一族这么嚣张狂妄的。

    说罢，黑夜男子也是对着这队长一拳轰出。

    这一次是用出了全力，打算杀鸡儆猴，让这帮嚣张的查尔一族人知道知道厉害！    “轰！”

    一拳轰出，地面沙石滚动，带起一阵劲风，硕大的拳头好似一颗悬空砸来的攻城巨石，砸向这队长。

    黑衣男子自信，这一次自己这一击，绝对能将这名队长给轰杀。

即使他的剑道造诣再深，也不可能抵挡的下，甚至有不少同境界的强者，都是死在他这一拳之下的。

    这队长也是终于神色微变，之前的他还能抵挡一下，这一次的威势惊人，以他的修为，恐怕只有两成的把握能抵挡下了。

    正当他心惊担忧之际，一道剑光从远处倏然而至，好似一把巨剑，从天边凭空斩来。

    “呯！”

    一声巨响，黑衣男子威势惊人的硕大拳劲直接就被这一剑给斩碎了，在地下留下一道深痕迹。

一剑残威更是直朝黑衣男子而去，黑衣男子脸色一变，猛的又是奋力一拳，才打消了这一剑残威。

    同时，从远处传来一声怒喝：“谁敢在我查尔一族放肆！”

    就见一名男子，持剑而来，身形几个闪动间，就已经到了众人近前。

    “长老！”

查尔一族几人见状，脸色一喜，纷纷拜道。

    来的正是查尔一族的其中一名长老查尔泰，他听到汇报之后，就立即火速赶了过来。

    “查尔一族的长老！”

在暗中观察的武者都是一惊。

    “原来不是偶然啊，查尔一族真的整体都变强了！”

    “是啊，之前的堂主有那样的剑道修为，这长老更是强悍！刚才一剑比黑雄都要厉害上几分啊，这也太恐怖了。

以前查尔一族的长老，最多也就内劲大成的实力吧？”

    “难道这通天谷真是如传说中那样，不仅是通天之路，还有着许多宝藏？

否则查尔一族怎么会进步如此之快，也就半年时间吧！”

    “我的天，查尔一族的族长，竟然已经比我族族长都要强悍了，太不可思议了。

以前我族还不把查尔一族放在眼里，看来以后还得多交好了啊……”    众人惊愕的纷纷说道。

其中不少人揉了揉眼睛，有些不敢相信。

    “长老？

你是查尔一族的长老？”

黑衣男子更是惊愕的看着查尔泰。

    不是说查尔一族最强的也就只有族长，内劲巅峰的实力吗？

怎么一个长老，都能比自己还强上几分！这是怎么回事？

    “呵，不错，黑白双雄，你们好大的胆子啊，敢擅闯我查尔一族，以为你们的那点本事，就可世界畅行无阻了吗？”

查尔泰冷冷说道。

    以前，他看到这黑白双雄，还得绕着走，根本没有抗衡的资格，更不要说是像现在这样说话了。

但现在不同了，自从得了地仙白千渡的剑招之后，这半年来，查尔一族众人剑道造诣都是大幅增强。

    现在，面对以前不敢企及的强者，都能泰然处之，丝毫不惧！ 