    长剑从人群之中飞过，进入第二群人群的时候，第一个被杀死的人的伤口这才喷出鲜血，足以看出这剑有多快。

    长剑在人群之中不断的飞舞着，然后飞回到红豆的身前，

    只见红豆双手张开，长剑自主的落在了双手之间，青釭剑在红豆身前不断的转动着，之后以一化二，二化三，三化五，五化百一般的变得众多，无法清楚的确定数量，

    随着红豆双手一震，这些长剑便都迅速的飞驰出去，

    众多长剑在空中三三两两的组合在一起，如同剑阵一般，收割着这些普通人的性命。

    这个时候，一道绿色的身影从客栈的二楼落下，落到红豆的身边，正是青衣。

    如同红豆此时一般，全身全意的将自己的意识投入到宝剑之中，沟通者天地元气控制着自己的飞剑，便不会在有心神注意自身的安全，

    飞剑不再身边，即便是一名洞玄上镜的大剑师也失去了全部的防御能力，如果这个时候，有人能够突破红豆的那把飞剑，来到她的身边，对她发动偷袭，必然能够成功，让红豆陷入极大的危险之中。

    所以，往往强大的剑师，念师的身边都会有着一个近侍，在他们需要全力交战的时候保护他们的安全。

    红豆本身便是一个侍女自然不会有着自己的近侍了，而且，跟着赵幼悟也不会有需要她这般全身心的战斗的机会。

    这一次不过是因为她看到得了破镜的门槛，想要借助这一次战斗全力一战以掌握住那道门槛而已。

    清楚剑师弱点的赵幼悟自然会安排青衣落在红豆身边保护她了。

    看到这一幕，那南泉寺的主持也终于明白，最开始赵幼悟那一声叹息之中包含着的那股悲哀的意味代表着什么了，可惜，一切都晚了。

    果然，一个身边跟着一名知命境大念师的女子身边，怎么可能只有一名念师呢？

    “大剑师，我输的不冤！”

    主持喃喃自语，将头转向了自己那几位弟子的方向，

    就在红豆从窗户一跃而下的时候，他便已经开口让身后的那些弟子向着客栈二楼冲去，

    身为修士自然不需要和普通人一样试图从客栈一楼登上二楼了，他们的目标便是那扇敞开着的窗户。

    看着向着窗户冲来的僧人们，赵幼悟也没有任何的紧张神色、

    “白雪，交给你了。”

    白雪闻言，点了点头，抬起手一揽身上白色衣裙的下摆，露出裙摆下那双穿着纯白色长裤的双腿，

    右脚用力一蹬地面，便一跃而起从窗户飞了出去，

    和红豆那充斥着潇洒的跃起不同，白雪的跃起更加的自然和飘逸，

    落地，起身，挥手。

    白雪的动作十分的随意，就如同与此同时的红豆屠杀那些普通混混的举动一般毫不在意。

    但是就是着十分随意的动作，却让那些试图通过窗户闯入客栈的僧人们如临大敌一般，从空中落下，一个个要么手握念珠，要么紧握禅杖，

    白雪见此，微微一笑，右手微抬，反手屈指，一滴雨水便被她弹飞出去，

    雨水就好像是有了灵气一般，在空气之中划过，在上面庞大的天地元气的作用下不断的吸引着半空中其他的雨珠，渐渐的凝结成了一柄又一柄宝剑，向着僧人们飞去。

    那几名僧人见到白雪的动作，感受到空气之中天地元气的压力，急忙拙喝一声意味含糊无法听清的字眼，周身浮现一座座虚幻的金黄色的大钟，

    松开或紧握，或带着脖间的念珠，让它们悬浮在身边，试图抵抗那压力越来越大的天地元气。

    但终归是徒劳无功的。

    他们挡住了白雪随手造就的雨剑，却无法抵挡那庞大的天地元气的挤压，

    一个个被压爬在地上，再无力起身反抗。

    “洞玄境，终归是洞玄境，一日步入知命，便是蝼蚁。区区蝼蚁，还想要反抗？”

    白雪冷冽的声音在这雨夜之中响起，唤醒了已经惊呆了的住持的心神，

    “你，，，你，，不是知命初境？你是知命上境？”

    “老和尚，你如今才看明白吗？”

    赵幼悟略微有些慵懒的声音在客栈二楼响起，

    红豆和白雪的战斗并没有用多长的时间，却依旧让她无聊的有些乏倦了，

    南泉寺住持听到这话顿时额头生汗，后退了几步，惊讶的看向此时已经走到白雪身边的红豆，

    “你，，，你是一名大剑师！”

    然后看向青衣，

    “还有你，你是武道上境？怎么可能，这怎么可能，你们才多大，这不可能！这绝对不可能！你一个普通女子的身边怎么会有这样三位强大的修士护卫，这绝对不可能，不可能！~”

    南泉寺的老主持就好像是疯了一般大声叫嚣着，

    “杀了吧。”

    赵幼悟见此，便没有兴趣继续看下去了，随意吩咐道，

    这不是赵幼悟残忍，也不是她不在意人名，

    今夜死太多人了，而这些人归根究底都是因为这个老住持的缘故才会来到这里，才会对她出手，

    既然他们都死了，那么，罪魁祸首自然也不能逃脱，

    而且，赵幼悟的身份太过于敏感了，她不能让发现她身边三人真实情况的人活着离开，一旦他们将青衣，白雪，红豆的修为暴露出去，那么，就算是在傻的官员都会明白，赵幼悟的身份不简单，在结合她的面容，那么，就不难猜到她的真实身份。

    就算这些都不提，这些僧人祸害的那些年轻女子也不能被忽略，赵幼悟无法改变既定事实，但是，将这一切的源头毁掉还是可以的。

    “是！”X3

    青衣三人闻言行礼，便各自行动去了，

    红豆和白雪处理此时客栈周围的幸存人员，

    而青衣则借着夜色出城前往南泉山，南泉寺，解救那里被关押着的女子，并且将这个罪恶的窝点销毁掉。

    至于赵幼悟则陷入了沉思，

    之前的小镇是因为西陵，南泉城是因为佛宗，难道位于桃山之下的宋国就这么凌弱，是个宗门都能够随意欺压宋国百姓吗？

