    冬天能吃雪糕的地方不少，再多小康村一个也不差。

    周瑜和米拉就在草原上吃着雪糕看着几米外的冰天雪地。

    像是他们一样无聊的人还有很多。

    这几天正值年底的旅游旺季，很多闲下来的人都全国各地的旅游。

    其余地方出了问题，为了不耽误本省的形象，就把附近接纳不下的游客转移到了小康村这边。

    也不是所有人都愿意过来，有一部分人直接坐车回家了。

    因为小康村很有名气，大部分人还是愿意过来继续旅游的。

    原本冬天销量不佳的雪糕厂，每天都要往这里运好几车的雪糕，甚至是还花大钱在村子里租了一个仓库。

    两块钱一根的酸奶雪糕很快就吃完了。

    周瑜看了看那些装的和冰雪圣女一样的胖女人，对这种搔首弄姿又长得不好看的女人，很快就不关注了。

    估计回去之后肯定修图一阵子，然后发到微博上卖钱了吧。

    周瑜知道这种事情，不过他肯定不是这些女人的顾客。

    他是白嫖党，假关注，永不点赞，永不评论。

    “来了！来了！过来了！”

    原处传来了一阵喊声，随后就看到周围看风景拍照的游客纷纷起身。

    周瑜已经见过很多次了，可每次看到这些人拿着手机对着人，像是被磁铁吸附的黑铁渣子一样靠近的行为，还是感觉很奇特。

    几百人都兴高采烈的聚集在了马路旁边，只见一辆大型拉货卡车开到了公路上。

    村子里的马路修好没多久，再加上还是水泥路的关系，不适合这种大型卡车上去。

    所以在水泥路和公路交接的地方，就成了物资转移的中转站。

    这一次小康村突然来了几千游客，原本储备的过冬粮食就不够用了，所以从附近几个县都调度过来了各种物资。

    有的县里有毛巾厂的，就紧急从企业里收购了一批毛巾。

    还有方便面、矿缺水等硬性物资。

    这一车装的就是米面等物资，算上之前正常过来的游客和附近过来帮忙的人，小康村的人数已经超过两三万了。

    现在每天都有新的游客不请自来，滞留的人越多，对外吸引力就越强。

    米面当然没什么好看的。

    好看的是过来卸货的人。

    郭别等人在车子打开之后，迅速原地跳到了一米多高的车厢里。

    这个大卡车是侧面开的那种超大货车，郭别和军师李靖跳上去后就迅速开始往下丢东西。

    一袋子大米从车上飞了出来，很快就被旁边小货车上的李原接住。

    郭别和李靖两个人同时把手上抓住的大米袋子都丢了出去，丢完一个就丢第二个。

    在观众们的拍摄下，一袋袋几十斤的大米袋子就像是泼水一样往外丢。

    这种情况，一般肯定是没人接得住！

    但这里不是一般情况，不然也不会那么多人过来看了。

    李原对源源不断丢过来的大米袋子并没有表现出紧张或者郑重的态度，他只是很随意的双手并用，将一袋袋随意摆动的米袋子陆续叠在了小货车上。

    五十多袋大米很快就被整整齐齐的叠在了一起，整个货车的车厢也都装满了。

    李原很快就从车上跳下去，打开车门就把车子开走了。

    很快第二辆车子过来了，李蒙跳上自己的小货车上，不好意思的说道：“慢一点，我没李原那么快。”

    李靖和郭别很快再次丢了一袋袋大米出来，李蒙迅速认真的接住了一袋大米。

    要是周瑜的话，只怕是直接闪躲了，不过李蒙很快就认真的动了起来，按照这阵子和大家切磋时学到的身法，有惊无险的把几十袋子大米都给接住并压在了小货车上。

    李蒙松了口气，他力气大，但是李原比他的力气更大，同时身手也更灵敏。

    李蒙开车离开之后，过来的是郭松了。

    郭松笑着从车上跳下去，自己一个人把门口的米面往自己的车上丢，郭别和李靖则是去里面把货物搬到门口。

    在十几人的快速行动下，一辆大货车上的货物很快就被清空了。

    他们十几人的效率，比正常一百人的效率都要高。

    如果是和附近这几百的游客对比的话，那么效率是二十倍以上。

    不论是工地干活还是修路和盖房子，这二十多人都展现出了比机器更强的超级效率。

    有他们这些人在，村子里的治安和管理成本大大的降低了，不需要花费心思让游客如何安心的留在这里。

    小康村到处都是风景，以小康村为中心往外一千米的地方，全都是温暖的春天。

    而往外看的话，就是冬天了。

    这几天经常有游客四处探险，就连牛棚里的黄牛，每天都要被游客要求牵来牵去。

    郭松的那头黄牛，每天只要在田地里给游客当模特，就可以赚到比它身价都要多的报酬。

    这算好的了。

    有些人的马，一天要被几百个游客骑，每次都很短。

    周瑜感觉自己是一个名人，但是每天在村子里溜达来溜达去，别人只把他当保安和巡逻员，从来没有人对他说：你是周公瑾502对吧？我是你的粉丝呀！

    没有。

    这种人没有。

    周瑜正打算回去的时候，一个男人走过来对着米拉说道：“你好？你是一个人来旅游的吗？”

    米拉摇了摇头，骄傲的说道：“我是郭别他们的朋友，自己人！”

    男人听到米拉这么说，就高兴地说道：“我想起来了，你是米拉小姐对吧？我看过你的视频！”

    米拉高兴极了，“是的，没错，就是我米拉！”

    男人微笑着说道：“很高兴认识你，能加个好友吗？”

    米拉摇了摇头，“不加，希望你能看到更多地风景，而不仅仅是人。”

    虽然被搭讪是魅力的体现，不过米拉觉得这些人肯定会问郭别他们的事情。

    周瑜说了，只要发现她泄密，就把她遣返回家。

    依照米拉对资本家的了解，周瑜肯定是有这种能力的，所以米拉不想自己给自己找麻烦。

    米拉看了一下，发现周瑜已经走远了，就赶紧追了出去。

    “我还有事情，再见。”

    米拉礼貌的告辞，随后就跟上了周瑜，说道：“周，大家都在这里，我们不是没地方学车了？”

    周瑜直接说道：“是啊，没雪的地方就这一片，适合跑车的地方可不多，我回去打游戏了。”

    米拉说道：“不去帮帮忙吗？”

    周瑜拒绝，“不去，我过去只会拖后腿。”

    “你也一样。”周瑜不仅肯定了自己，也否定了米拉。

    米拉看到周瑜这么说，就颓废的说道：“那我回去发视频了，我要赚钱，不能光想着打游戏。”

    周瑜豪爽的说道：“没事，我一个人打游戏，更能彰显技术！”

