    “见子，我会保护你的”

    “那个，龙也，我…”

    “成为我的女人吧”

    “等一下，这是不是发展太快了，我们才认识几天”

    但龙也一直没有理会，猛的扑了过来，见子十分慌张，顿时伸出双手。

    下一刻，眼睛睁开。

    是家里的天花板。

    原来是个梦啊！

    现在已经是第2天了，昨天龙也大开杀戒的样子，给见子带来了极大的震撼，久久都没有反应回来，所以昨天晚上她才做了那样的梦。

    对，没错，一定是昨天的原因！

    就好像看电影看的太入迷了，有时候做梦也会发现自己身处在电影中，饰演其中的一个角色。

    错觉！

    没错，这是错觉！

    见子一边给自己解释，一边换衣服，穿上校服，梳了一下头发，看了一下镜子，感觉满意了，便点了点头。

    今天还是可以的！

    在楼下吃完早餐，跟妈妈和弟弟打了个招呼，站在玄关门口，深吸了一口气，调整了一下心情，好吧，准备面对新的一天了。

    打开门……

    眼前是一堆像肠子一样的东西。

    那是一只人形的怪物，全身都由肠子组成，不停的挪动着，看起来十分恶心，见子的胃已经开始反复运作了。

    一大早美好的心情破坏了。

    “姐姐你还不走吗？”弟弟已经背着书包，穿好鞋子，然后直接从门口走了出去，从肠子怪的身体一穿而过。

    好吧，弟弟是个普通人，看不到这些乱七八糟的东西，但刚才那画面还是让见子觉得有些恶心。

    见子犹豫了，这只肠子怪一直挡在门口，要从门口走出去得从它身上穿过去，这压力实在太大！

    见子的脸色非常的阴沉，糟糕的一天从出门开始。

    “见子，你还不出门吗？要迟到了哦”

    妈妈穿着围裙在后面奇怪的问道，女儿站在门口干什么。

    “那个……”…

    见子犹豫了，害怕了，退缩了。

    不行啊！这实在太恶心了！

    要从它身上穿过去，见子怕自己会吐出来。

    “妈妈，我忘记带东西了”弟弟这时从门外跑了进来，一脸的着急。

    肠子怪因为弟弟的行动被吓了一跳，这时向后退去，露出了一条门缝。

    见子眼疾手快，立马从门缝钻了出去。

    “妈妈，我上学了”

    谢谢了，弟弟！

    见子在内心暗自感谢道。

    终于来到了街上，但还没可以放松下来，看着天空中，墙壁上，街道上，地面上，水沟上，那些乱七八糟的身影，见子深吸了一口气，一天的旅程才正式开始呢！

    小心翼翼，东躲西藏，见子才走了一半的路程，就已经非常的疲倦了。

    这些家伙都挡在了上学的路上，让她每次经过都心惊胆，全身的毛发都竖了起来，还没到学校就已经浪费了大半的精力，见子的脸色更加的阴沉了。

    走到了十字路口，停下了脚步，前方看到的一幕让她有些发抖。

    一只体型有三米高人形怪物正站在那边，手里拿着一把杀猪刀，身上系着一条围裙，那狰狞的面孔，强壮的身躯，犹如杀猪屠夫一样。

    这样的家伙绝对是大怪物！

    它所到之处，所有的怪物都躲开了，来不及躲开的怪物都被它一刀给剁了，然后手掌一捏，肠子内脏等乱七八糟的东西都跑了出来。

    杀猪屠夫嘴巴张开，锋利的獠牙一口咬下，鲜血乍现……

    场面无比的血腥。

    而此时，这只巨大的人形怪物正跟在一个身材娇小的少女身后。

    那个少女身材消瘦，留着短发，戴着眼镜，低着头，手里拿着书包，小步的走在路上，看起来非常的阴沉。

    那少女身上穿着的校服跟见子身上的一样，那是学校的同学。

    这时走在其身后的杀猪屠夫转过脑袋，细小的眼睛盯着见子。

    见子当机立断，立马拿起手机，低头给龙也发信息。

    不要发现我，不要发现我……

    见子心中默念道，但事情没有朝她想象中的发展。

    她能感觉到那个身影朝着自己走了过来，此时已经站在了自己的身后。

    头顶上有股锐利的杀气，是那把杀猪刀，直直的对着自己的脑门，想要把自己劈成两半。

    见子汗都流了下来，眼神剧烈的颤抖着，要发的信息都打成了一团乱码。

    不知道过了多久，那股锐利的气息消失了，巨大的身影已经离开。

    前方那个瘦小的少女已经转过街头了。

    见子这才松了口气，得救了！

    双腿一软，直接跪坐在了地上。

    刚才那一瞬间她差点就要忍不住了，幸好终于得救了。

    这时手机响了，是龙也打来的电话。

    接起电话，龙也的声音传来。

    “见子，没事吧？”

    龙也收到见子发来的那一堆乱码的时候，他便知道见子又遇到那些东西了。

    但很可惜，他这个时候也刚刚出门不久，要赶过来也需要点时间，如果电话能接通就证明没事，如果电话接不通……

    “走了”

    见子带着哭腔的声音传来，听到龙也的声音她有股巨大的安全感，此时就想要找个人好好的宣泄一下。

    “现在没什么事吧，能不能来学校？”

    “我脚软了走不动”

    “那你现在在哪里？我过去接你”

    见子说了一下自己的地址，挂断手机，挣扎着从地上站了起来，一只手扶着旁边的墙上，脚还有点软，还在剧烈的颤抖着。

    见子也不是没有碰到这种情况，但是那个杀猪屠夫给她的印象完全不同，她能感觉到一股极度的深寒，那是深不见底的血腥，这才让她如此大惊失色。

    那个杀猪屠夫绝对有问题啊！

    那绝对不是普通的灵异！

    一会儿，龙也的身影从前方跑了过来，看到龙也出现，见子顿时松了口气。

    虽然这家伙一副面瘫的样子，但还是很靠得住！

    不对，这家伙不是面瘫，只是因为他一旦露出笑容就会吸引到好多乱七八糟的东西，所以才一直保持着高冷，这家伙笑起来其实也是很好看的。

    “见子，你没事吧？”

    看着在走神的见子，龙也担心的问道，见子这才回过神来，摇了摇头，便把刚才的情况说了一遍，龙也沉思了起来。

