    韩芷瑜早在听到他声音的时候就站了起来,此刻望进那熟悉的黑亮眼眸中,一直积压在心底的委屈也冲了出来.

    她很想扑到在他怀里放肆大哭一场,但是现在在会议室里,她不能够这样做.

    所以只能死咬着唇重重点头,努力压下要冲破喉咙的悲鸣.

    “陈天.”陆亦然低沉地嗓音喊道,“给陆太太找一个舒服的椅子.”

    “是,陆总.”陈天也因为陆亦然的归来舒了一口气.

    等到看到韩芷瑜坐下后,陆亦然才收回视线,坐在正中央的椅子上.

    “江老,这段时间有劳了待.”陆亦然先对江老表达了谢意.

    江老不在意地摆了摆手,“没事就行.”

    这个时候从头到尾被故意忽视的李老面上挂不住了,他铁青着一张脸皱眉道：“陆亦然,你到底是怎么出来的？”

    “保释.”陆亦然冷冷淡淡地一句话丢了过来.

    “不可能.”李老瞪着他那双浑浊的眼球,受到了今天第三个打击.

    毕竟在有目击证人证实他杀人的时候,陆亦然应该是重点嫌疑对象,怎么可能被保释？

    陆亦然视线一冷,声音也低了几度,“看来李总就是笃定了我是真正的凶手,对吗？”

    不高的声音却带来极大的压迫感,饶是见惯了生意场上腥风血雨的李老也因为这极冷的语调不禁后背生凉.

    “我,我只是想要一个说法.”

    陆亦然调整了坐姿,双手交握着放到下巴处,一副气定神闲的模样,“既然如此,你大可去找警局的工作人员问清楚,毕竟批准我保释的是他们.”

    一句话堵住李老的嘴,他的脸红白一片.

    接着陆亦然视线又环顾到四周,沉稳地嗓音继续说道：“应李总的要求,今天你们就是要一个说法.那就由我来给你们这个说法.”

    “首先,朗坤集团的股票值会回升.”陆亦然骨节分明的手指指向身后还在不断攀升的图,声音异常坚定,“不用怀疑,这就是最好的证明.”

    “再者,我已经和贺氏集团合作了,相信接下来的项目对朗坤打开国内市场有进一步的帮助.”

    陆亦然话音刚落,大家面面相觑起来.

    众所周知,贺元泽和陆亦然两人一向不对盘,这个时候怎么会突然选择合作？

    “你说合作就合作,我们如何相信你？”李老气急败坏地质问着.

    陆亦然挑了挑眉,将手上的一叠文件丢到了他的面前,“合约书还有签名都在,李老要是还不相信的话,大可以打电话去查.”

    李老视线落在那叠文件夹上,恨不得将它盯穿一个洞.

    他红着眼看向陆亦然,仿佛在做最后的垂死挣扎,“但是因为你的影响,我们朗坤长久合作的两个大项目被撤资了,难道这个就放任不管？”

    “是真的撤资了吗？”陆亦然盯着他,意味深长地说道.

    李老一愣,脸色扫过他身旁的陈天,见他一脸的波澜不惊,脑海中突然蹦出几个画面,接着脸色一白指着陆亦然说道：“你,你使诈.”

    陆亦然漠然不语,倒是对面的江老悠悠地来了一句,“兵不厌诈,李老,愿赌服输吧.”

    李老听了呼吸声变的粗重,就像是陈年的老旧鼓风机一样.

    那些本来簇拥附和着李总的人看到眼前的场景,倒没有一个人真正出来帮腔.

    “各位,还有其他异议吗？”

    陆亦然磁性的嗓音丢了这么一句,整个会议室那静下来.

    李老胸口正剧烈起伏,他用眼神示意其他人,但是他们只要视线一接触就立刻低下头.

    这些没头脑的胆小鬼！

    李老在心底暗自咒骂着,气地直接站起身子,还没到陆亦然开口说散会两个字,便想直接往会议室门口走去.

    其他的股东惊愕地看着他,尤其是他那些附和者,完全没料到他居然能当着陆亦然的面直接离开,哪里还敢动一下.

    陆亦然并没有恼怒,只是盯着他的方向,薄唇轻启：“还请李老留步.”

    “你还想干什么？”李老转过头,心情极度不悦.

    “李老要问我的,我已经回答了.不过我也有问题想要问你.”

    陆亦然眼睛微眯,盯着对方的眼神就像是看中猎物的猎手,专注而强烈.

    李老不确定这会儿陆亦然葫芦里卖什么药,所以不回答也不拒绝.

    陆亦然对着陈天略一点头,他便拿出一份文件挨个发给了在场的所有股东.

    “大家手里的这份是李老私下未缴纳出资,并且侵吞了朗坤部分收益,仔细看看吧.”

    会议室顿时喧嚣起来,议论声谴责声没有停下.

    李老那张饱经风霜的脸庞顿时大惊失色,还没来得及开口辩解一个字,就听到陆亦然又开口：“所以朗坤集团决定开除你股东身份一职,有异议吗？”

    证据摆在面前,大家因为陆亦然这句话疯狂交换着眼神,就在这时一个苍老但是中气十足的嗓音传来,“赞同.”

    现场人的目光都转过去,这次发现是一直都未开口的江老.

    至此又纷纷有了几位股东表态支持,一时间场面出现了明显的逆转.

    而和李老站队的那些人,有些心虚地不做声,而另一些则马上倒戈跟着大部队.

    陆亦然满意地点点头,宣布道：“从今天开始,开除李老股东职位,相关手续会在接下来一个星期处理.”

