    第1017章福祸相依

    大妈见她不承认还恶人先告状，愈发怒火冲冠。

    “怎么跟你们家没关系？要不是你们家过河拆桥，贼喊捉贼去骂那些救了我们的工作人员，还自作聪明把事闹到网上，搞得所有人都来骂你们。你们贪得无厌罪有应得不要紧，却带累了我们整个小区的名声。”

    “我侄女跟她男朋友本来都计划好了年底结婚，现在可好,男方家里一听她家住咱们小区，担心亲家都跟你们家一样，是个胡搅蛮缠不讲理的无赖，硬是逼着一对有情人分手了。就这样，你还说跟你们家没关系？我呸！”

    两人吵闹的动静不少，没一会就有不少住户被他们的吵闹声吸引了过来。

    听到大妈这话，一些原本不敢跟这户人家叫板的“受害人”也火气上头，一个个围了过来,竞相附和。

    “阿姨说的没错,就是你们带坏了我们小区的名声！昨天我去公司面试，才刚填了信息表，HR连面试的机会都不给我，就让我走人了。理由就是我住在粉花园小区，是这个小区的住户，他们不收咱们小区出去的人，害怕被讹上。”

    “你那还算好的了。前两天我回公司上班，却发现所有人都在偷偷孤立我，排挤我，走路上都有人对我指指点点。事后我跟相熟的人问了才知道，入职的时候我写了咱小区的地址，也不知道被哪个瘪三给泄露出去了。

    现在公司没人敢接近我，我上司更是事事刁难我，为的就是让我识相点，主动辞职。而这，全都拜你们所赐。如果不是你们闹出这样的事情，带累我们小区的名声,大家又怎么会变成这样？”

    “没错没错,就是你们害的！”

    要不怎么说刀子不割到自己身上的时候不知道疼，之前他们保持沉默的时候，压根没想到这把火会烧到自己身上。

    这会火不仅烧过来了，还烧的特别大，特别疼，他们如何能再闷声不响，不吵不闹？

    闹腾的这一家子也没想到自己闹了一番，非但没有达成按闹分配的目的，反而招惹上了是非。

    尤其是这会，他们也总算体会到了有口说不清的痛苦。

    要知道这一家的大妈，在小区是出了名的泼辣，她儿子也是出了名的无赖。

    往日只有他们死缠烂打占别人便宜的份，今天被这么多人堵着门骂，大妈也是气急了，就跟平时一样，嘴皮子一动就想喷回去。

    “你们家侄女嫁不出去关我屁事，不是我说，就她那歪瓜裂枣的长相，还成天涂脂抹粉，妖里妖气，指不定私生活多乱。男的那边估计早就看不上她，想甩了她，随便找个理由而已，你们还当真了，真是好笑。”

    “你更不用说了，一个三流的大学毕业出来的，没钱还长得丑，天天穿那一身衣服，照面人家就知道你穷酸，上不得台面，录取才是有鬼了。我看你啊，也就只配在家啃老。”

    “还有你，还别人孤立你排挤你，就你那张刻薄脸，成天跟人欠了你二五八万的，谁乐意跟你面前热脸贴冷屁.股，还上司刁难你？要我说，就是你自个儿本事不够，什么事都做不好，再这么下去，用不着你辞职，你上司估计都受不了你，把你开除了。”

    大妈以一敌几，说得唾沫横飞，不落下风。

    不想，她这些话落在所有人耳朵里无异于火上浇油。

    本来人就多，有底气，这火再烧起来，没几人能忍住了，终于挥舞起拳头，朝着这一家子揍了过去。

    场面一时有些混乱，画面也就此停止。

    吃瓜群众们也没想到这瓜竟然还有后续，看到那一家子被打的时候，不少人都直呼痛快。

    当然，也有人觉得用暴.力解决事情不好，尤其是罪不及众，这几户人自己惹出的事，凭什么让整个小区的人替他们背锅？

    但人有时候为了趋利避害，就是会下意识的一杆子打翻一船人。

    就像那些因为动植物变异伤人，便叫嚷着要除掉所有流浪动物，铲掉市区一草一木以确保安全的人一样。

    因着粉花园小区又一次被盯上热议榜，林婉容家的那只变异柯基不可避免被媒体深挖了出来，企图利用舆论煽动危机论，引发恐慌。

    众人不可避免的想起了发帖人的那帖子里打头便提到过官方对变异动植物的维护，搞得他们小区人人自危。

    但因着有前两则视频打脸的缘故，这一次许多人都不敢轻易站队，唯有一些对待这事比较偏激的人，骂骂咧咧的让官方给出一个解释。

    林婉容这几天也一直关注着网上的动静，甚至在叶婉汐被黑的时候主动站出来以小区居民的身份试图为她辩白。

    可惜，当时舆论一边倒，她支持的话语刚发出来就被水军黑粉们给冲了，她这个说实话的当事人更是被扣上了粉装路人的帽子，堵上了嘴巴，没法再发声。

    这会突然瞧见众人把话题引到自家斑斑身上，林婉容的心止不住咯噔一下，当即便生出了一丝不祥的预感。

    网上那些人对她与斑斑的咒骂，让她一下子回想起变异榕树出现前，小区居民对他们这些饲养了宠物的住户们的态度。

    一时间，林婉容如堕冰窖，生怕上头为了息事宁人，安抚这些人的情绪，将她的斑斑带走。

    然而，出乎所有人意料的是，之前因着发帖人断章取义而被全网辱骂都不曾冒泡替自己辩白一句的叶婉汐，却因为这个跟她完全不搭边的新闻站了出来。

    婉汐不是惋惜【V】：万事万物，有好就有坏，福祸相依，相辅相成。变异可以是好的，也可以是坏的，不能一概而论。

    林婉容看到这一行简短的字，鼻子一酸，眼泪刷的流了下来。

    被她抱在怀里的斑斑，因林婉容滴落的泪水惊醒，发现主人情绪不大对后，第一时间抬头凑过去，小心翼翼的舔着她脸上的泪水，小肉爪更是有一下没一下的拍打着她的手，就像是在安慰她。

    (本章完)

