    “你说宇宙深处，是不是真的有其他有人的生命星球？”

    “也许是高科技星球，也许是你书里写的是个修炼的星球呢？”

    终于问出来秦动到底写了什么小说后，蜜蜜第一时间就拿着笔记本查看起了起来。

    面对着动辄几百万，一千万的字数，望而却步，不过每本小说也都看了前面的一些章节，大概了解了世界背景，忍不住好奇的问着秦动。

    秦动想了想摇摇头：

    “这鬼知道，也许一万年后的后人能有机会知道这个答案。”

    “宇宙那么大，你说这些星球凭什么可以凭空浮在宇宙中的，磁场到底怎么来的？”

    “也许宇宙深处真的有神仙呢。”

    蜜蜜听着秦动的话，眼神里闪过爱慕之色，这个男人真是有才华啊，千把万字的小说都能写出来，这得脑洞多大，而且思考问题方向也与众不同。

    “如果真有神仙，我希望我可以永葆青春，长生不老。”

    “噗嗤...”

    秦动没忍住，听到蜜蜜的话，笑场了。

    “好啊，你敢笑我。”

    蜜蜜不干了，连忙起身要打秦动。

    秦动连忙伸手抱住：

    “乖，你身体还没好透呢，少剧烈运动。”

    听到男人关心的话语，蜜蜜甜滋滋的顺势躺下来。

    确实得养养身体了，昨天俩个人情难自禁，时间跟距离可以冲淡爱情，但是对于发酵中的爱情，却会随着距离跟时间，越来越浓，最后爆发出来。

    爱情来的太快太猛太措不及防，以至于当时奋不顾身，没顾及其他，此刻得修养了。

    “如果真有神仙，我要我们永远在一起，永生永世。”

    对于情话，秦动张口就来。

    刚热恋的女孩最喜欢这时候听这些了。

    蜜蜜脸色笑开了花，不过习惯性的跟秦动唱反调：

    “真的长生不老，那天天在一起，你肯定会厌烦的。”

    面对这种小儿科的问题，秦动没带犹豫的就脱口而出：

    “怎么会呢...”

    “遇见你，让我有种一眼万年的感觉，对你的心动，一旦开始再也覆水难收。”

    “当有一天，当风儿不再追逐着云儿，当冰不再化水，当火不再炽热，当石不再坚硬，当世上不再有爱情，那时我才能停止爱你，宝贝。”

    蜜蜜躺在秦动大腿上，仰着头可以看到男人充满爱意的眼神，嘴里温柔的情话，简直可以融化她的心，此时此刻，蜜蜜觉得自己是世界上最幸福的女人：

    “我爱你，秦动。”

    情难自禁，心底话脱口而出，蜜蜜主动抬起头来亲吻住男人的嘴。

    此刻只有这种行为才能表达她心里的想法，才能表达她对他的爱。

    秦动也深情的回吻着。

    回吻着这个爱意越发明显的女人，这个值得他深爱的女人。

    人生得一红颜，夫复何求。

    ...

    热恋中的男女，总觉得时间过得很快。

    聊着天，不时的亲亲我我，不知不觉又到了晚上。

    幸好秦动顾及心疼蜜蜜的身体，并没有多做余外的事情。

    吃完晚饭后，俩个人哪有不去，就蹲在酒店的房间内，早早的就躺在床上，相互依偎着，说着悄悄话。

    好似有很多话题，很多心里话可说。

    聊到半夜才搂抱着睡了过去。

    ...

    “喂，于制片，对不起哈，我今天还要请假，而且明天可能也要请假，我昏昏沉沉的，发烧三十九度半，医生说最少俩三天才有效果。”

    “好的，谢谢于制片。”

    第二天蜜蜜又一次接到剧组电话，再一次撒谎了。

    “呵呵...”

    昨晚睡得早，早晨八点多秦动已然清醒了，听到蜜蜜的话，不由得笑出声。

    蜜蜜伸手轻轻的打了下男人，噌了句：

    “笑什么笑，还不都怪你，你要是走了，我也不用连续请假了。”

    秦动连忙投降，这时候不适合逆着女人，而是要顺着，犹如猫脖颈的毛发，要顺着抚：

    “我的错，我不是舍不得你嘛，宝贝，怪我难舍难分。”

    蜜蜜听着大早晨的情话，很是高兴，再次躺倒，搂着秦动：

    “我也舍不得你，其实这部电视剧也拍的差不多了，最多半个月左右就结束，请假几天没事的。”

    秦动听到这个，想到正事了：

    “说，你这部电视剧里有没有亲密的行为跟动作？”

    蜜蜜看着秦动吃醋的模样，笑了，笑的很开心：

    “有啊，很多吻戏呢。”

    秦动脸色立刻拉下来了：

    “谁？跟谁亲的？我马上叫大军去把人抓来，我要吊起来打他。”

    “噗嗤...”

    蜜蜜没忍住，男人小气的模样，幼稚的话语让她笑喷了，给了秦动一个白眼：

    “好啦，骗你的，我可是早就从思思那里打听过你的事，知道你小心眼。”

    “其实剧里是有很多亲吻的镜头，但是我都用替身的，安心吧，小气的男人。”

    秦动这才满意起来，刚才真的吃醋了，可不是玩笑。

    没想到是女人皮痒了，竟然敢骗他。

    鉴于女人身体没好透，秦动改变策略。

    “啊...好痒...哈哈..哈...”

    被挠痒痒的蜜蜜笑的都岔气了，连忙要去挠秦动。

    “哈哈...”

    ...

    三天说长不长说短不短，但是对于热恋中的年轻男女来说，时间跑得飞快，嗖的一声就过去了。

    “我明天就得进组，你明天就要走了，啊...真烦啊。”

    蜜蜜抱着秦动舍不得对方走，但是俩个人都有事啊。

    忍不住抓狂起来。

    秦动来了三个晚上，今晚在住一晚，明天早晨就得走了。

    抚摸着怀中女人的秀发，安慰着:

    “宝贝，俩情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    “我的心时刻跟你在一起，不曾离开过。”

    蜜蜜对于秦动张口就来的情话，这几天是深深的见识到了：

    “你真是，不愧是能写出几千万字小说的作家。”

    “这种情话，很容易哄骗小女孩。”

    秦动摇摇头，认真的开口：

    “错。”

    “我说的都是心里面对你最真挚的想法，跟情话无关。”

    “我是个木讷的男人，不知道情话是什么，我只是实话实说而已。”

    “噗...”

    蜜蜜笑了，自己爱的男人脸皮真厚啊。

    这种话都能张嘴就来，他是木讷的男人？明明是个花心的男人，有了女朋友后还对她...

    “你还木讷呢，左拥右抱属于木讷男人能做出来的事吗？”

    “花心的男人。”

    面对这种铁一般的证据，秦动摇摇头笑了。

    这个无可辩驳啊。

