    南风眼睛一亮。

    自家的黑卡是批发的吗？

    之前顾芷就给了绿毛虫一张，现在又给伊布一张。

    很好，一视同仁！

    “谢谢妈妈！”

    他就替伊布收下了。

    “不过有个问题啊……”

    顾芷拉住南风，看了一眼他怀里的伊布。

    “吧哩。”

    （我给伊布准备了吃的，不如让她试试？）

    魔墙人偶适时的出现，向南风伸出手。

    伊布像是察觉到了什么，更紧的往南风怀里钻。

    南风对此很无奈。

    “她比较怕生，我去拿过来吧。”

    顾芷欲言又止。

    南风跟魔墙人偶去拿了东西，放到餐桌上，这才发现伊布迟迟不肯下来。

    “你到现在都还没有进食，输液是不能满足你身体所需营养的。”

    “吃点吧。”

    南风温和的劝导。

    但伊布却没有任何动作。

    到底是哪个环节出了问题？

    南风看向伊布。

    伊布的小肚子扁扁的，而且因为在实验室里经受了长期的虐待，身上的毛发被剪的七零八落。

    他还记得自己看到伊布的时候，她的伤口深可见骨，血液就差没有流干了。

    南风一度觉得伊布可能得在ICU里待上一段时间。

    可他今天睡醒，就发现伊布身上的伤痕已经愈合了。

    南风的目光落到了那些刚刚愈合，还透着粉色的皮肤上。

    这里的毛也没有长起来，看着坑坑洼洼的。

    不止如此，她比一般的伊布都要轻很多，也更加瘦小。

    南风不免有些心疼。

    “我来喂你吃吧，好吗？”

    这下，伊布总算抬起了头。

    能交流就没问题。

    南风放下心，拿着小汤勺给伊布喂饭。

    考虑到她刚刚痊愈，南风的动作格外轻柔。

    看着乖巧吃饭的伊布，南风的心都要化了。

    真可爱啊！

    给伊布喂完饭，看着她的小肚子鼓了起来，南风这才把碗筷放好，抱起伊布，准备回房间。

    哈克龙急冲而下的身影，和他打了个照面。

    南风让开身子，哈克龙已经一溜烟跑到了门口，将门打开。

    外面的快龙才刚刚降落，怀里还抱着被包装的严严实实的快递。

    哈克龙签收快递的速度很快。

    毕竟这是他在这个家除了摸鱼外，唯一的乐趣了。

    当然，绿毛虫不算乐趣。

    那是身为大哥的责任！

    他也是很有责任感的，好吗？

    “呜……”

    正当南风准备上楼的时候，却被哈克龙拉住了衣服。

    “哈克，有什么事吗？”

    南风有些疑惑。

    难不成是哈克龙给自己买了什么礼物？

    “呜。”

    （这是女主人给伊布买的东西。）

    哈克龙解释，把这些快递的署名给南风看。

    上面果然清楚的写着他的名字。

    南风点点头：“行，不过我这会儿抱着伊布，空不开手，要麻烦哈克你帮我送上去了。”

    “呜。”

    （小事一桩。）

    哈克龙取快递轻车熟路，上个楼对他来说也不算什么。

    把东西堆到南风房间里，哈克龙才要走。

    “你看到绿毛虫了吗？”

    从刚刚自己让伊布吃饭的时候开始，南风就没有看到绿毛虫的身影，也不在房间里。

    那他在哪？

    哈克龙解释：“这会儿绿毛虫还在训练室里训练，估计再过一会儿就能回来了。”

    “绿毛虫这两天怎么这么拼？”

    看来脱壳忍者那一击，给他造成的影响是很大的。

    思及至此，他的心里也不免多了几分担忧。

    绿毛虫这样拼命的训练，他的身体受得住吗？

    “呜。”

    （我看绿毛虫做的不错。）

    身为绿毛虫的大哥，他当然应该支持绿毛虫，而并非说什么丧气话。

    “今天谢谢你，哈克，你先回去吧，我等一下就去训练室。”

    看着哈克龙离开，他也把门关上。

    伊布这会儿正盯着那一堆被放在地上的快递。

    “这些都是妈妈给你买的，我们来一起拆吧？”

    南风说着，找来拆快递的小剪刀，三两下就把快递拆开，里面大多都是些生活用品，专供伊布使用的。

    光是看上面的logo，南风就知道这些东西的价格绝对不会便宜，自家老妈也是用心了。

    除去洗脸刷牙之类的用具外，剩下的那些也都是些日常用品，比如说洁牙棒，专用餐具等等……

    南风也是第一次养伊布，也是是两眼一抹黑，只能在网上搜了不少饲养伊布的手册。

    饶是有在网上搜到的饲养手册，以及快递物品里自带的说明书，想搞懂这些，也还是费了南风一些时间。

    等他终于把这些教给伊布后，已经是两个小时之后了。

    南风擦了擦额头的汗。

    “走吧，咱们先下去，然后去找……”

    他话音未落，房门就被人猛地推开。

    身上提了好几个购物袋的顾芷正笑眯眯的看他。

    “妈妈，这里是我的房间！”

    好歹再进来之前要敲一下门吧？

    “我不是想着给你一个惊喜吗？”

    “儿子快来看，我把谁带来了！”

    顾芷拉着南风下去，坐在客厅里的是一个极为漂亮的女人。

    她端坐在沙发上，面露微笑，明显是经过特别培训的。

    “这位是？”

    南风就算是在记忆里翻了好几遍，也不记得自己认识这个女人。

    所以顾芷把自己带过来干嘛？

    难不成这女人跟自己有点关系？

    南风目不转型的看着这个仪态优雅，美丽大方的女人，思考着两人之间的关系。

    就在这时，他觉得怀里的伊布动了动，他顿时回过神来，关切地看向伊布。

    怎么了？

    “这是我专门请来的宝可梦美容师，跟我也是多年的朋友。”

    顾芷看南风盯着人家半天都没能认出对方的身份，也不卖关子了，解释起来。

    “经常出现在各大时尚杂志以及采访周刊里，很有名的哦！”

    “如果不是看我的关系，可绝对没办法把她邀请过来。”

    顾芷双手抱怀，满脸的自得。

    南风这才回过神，被顾芷这么介绍，他也反应过来。

    之前无意间看到的杂志里，就有她的介绍。

    好像是叫什么……花未期。

    他当时顾着学习，根本没怎么在意，就直接将其忽略了过去。

    “就是这只伊布吧？”

    “可以把她放到外面吗？这样也方便我更好的观察她的样子，来为她进行改造。”

    花未期本身就极具亲和力，说话声音也温温柔柔的。

    只是伊布比较怕人，南风低头看向她，想征求伊布的意见。

    “伊布毕竟是个小女孩，现在浑身的毛发都变成这个样子，太不美观了。”

    “女孩子还是应该漂漂亮亮的才好，你说对吗？”

    花未期的声音似乎天然就带着一股能够亲和人心的力量，在听了她的话后，一直缩在他怀里，不肯出来的伊布，竟然慢慢的往外走出。

    “那些人是怎么下这么狠的手的？”

    花未期看到她身上的情况，就皱起眉头。

    “这种情况也可以做吗？”

    南风还从未听过这种职业，他第一反应想到的是那些医美，和整形医院等机构。

    花未期点点头：“当然可以。”

    “给我一个小时的时间。”

    她自己随身携带的包里，拿出了各种各样的器具。

    “姐妹，借一下你的房间，我需要一个相对安静的场所。”

    花未期抱起伊布，伊布并没有挣扎，安静的待在她怀里。

    顾芷领着花未期过去。

    南风看客厅现在只剩下自己一个人，干脆就去了二楼的训练室。

    绿毛虫在训练室里练习，他的日常任务早就完成了，这些都是加练。

    “其实你不用这么拼的。”

    南风的到来，让他停下了训练的动作，迅速跑到了南风面前。

    “呜嗷！”

    （主人！）

    “你平常的训练已经足够辛苦，在这么下去很可能会损害你的身体。”

    南风不愿意让绿毛虫为了力量，从而不顾自己的身身体健康。

    他当然不抗拒绿毛虫变强，但那一切都应该是建立在安全，安全，还是安全的前提下。

    “呜嗷！”

    （这点辛苦算什么？我还想要成为烈空坐呢！）

    绿毛虫摇着头。

    他一点都不觉得累，相反的，他十分开心。

    主人身边有了新的宝可梦，对方又那么可爱，可主人还是在这时候来到自己这里，关心自己的情况。

    果然，自己在主人心里是有着无与伦比的地位！

    “那只是一个美好的梦想，我……”

    南风张了张嘴，到底说不出打碎他的梦想那样残忍的话。

    他叹了口气。

    “是这样的，那是我们的最终目标，但这个目标离我们太过遥远。一昧的朝着这个遥远的方向努力，就像是走在一条看不到尽头的路上。”

    “或许有人能够坚持下来，他们会赢得所有的鲜花和掌声。”

    “但我并不觉得这是什么好结果。因为这也代表着，你要忍受长久的孤独和质疑。”

    南风看绿毛虫认真的听讲，也缓了口气，继续道。

    “不如咱们先把目标放的近一点，比如说，成为一只美丽的巴大蝶？”

    绿毛虫严肃的摇了摇头。

    “呜嗷呜嗷！！！”

    （主人，巴大蝶是蝴蝶，和龙根本不是一个物种的，也进化不了烈空坐！）

    在这个时候，你倒是难得的清醒啊！

    南风无语凝噎。

    你既然知道蝴蝶变不了龙。

    那你有没有想过？

    你一只毛毛虫，到底是哪来的自信能够进化成烈空坐的？

    南风沉默起来。

    绿毛虫恍然大悟。

    他懂了！

    主人是在隐晦的暗示自己。

    只要撑过那段路，就可以成为烈空坐！

    到时候他一定能够惊艳四方！！！

    那就代表主人也是支持自己的吧？

    好！

    他会在主人的支持下，一步一个脚印，做大做强！

    然后朝着烈空坐的伟大目标进发！！！

    加油啊绿毛虫！！！

    “呜嗷！”

    (主人，我把这一组训练做完了就回去！）

    南风没想好应该怎么说服绿毛虫，就发现他已经激动的回去训练了。

    不是……

    他是来劝绿毛虫好好休息的，根本没有想过要激励他更加努力的训练啊！！！

    南风觉得自己和绿毛虫的交流上出了些岔子。

    尽管绿毛虫用一副理解自己的表情看着他。

    “你怎么还在训练室？赶快跟我过来！”

    南风还在组织语言，训练室的门就被人推开。

    顾芷用和之前一样的出场方式，拉着他就朝着走廊另一边狂奔。

    “这是要去哪儿？”

    南风满脸懵逼。

    在自己家里，有什么事情需要这么着急啊？

    跑这么快，真的好吗？

    顾芷一把把南风扔进房间里。

    “来了！”

    原本还在威胁的发出低吼声的伊布，一发现南风的到来，马上就跳进了他的怀里。

    伊布的身体正轻微颤抖着，明显是被吓到了。

    “这是怎么了？”

    南风看到花未期穿上了一件白大褂，手里还拿着针筒，顿时明白过来。

    “没事的，她不是坏人，是帮你变漂亮的。”

    南风拍着伊布安抚。

    伊布紧紧贴在他怀里，说什么都不肯从他身上离开。

    “这样出去可不好，如果别人看到的话，只会以为是你们家把她虐待成这个样子的，到时候也说不清楚。”

    花未期在旁边提醒。

    她也挺心疼这个小家伙的，不过这只伊布的戒备心似乎格外的高。

    只要南风不在，她就会表现出一副警惕的姿态，如果有人靠近，她就弓起身子，随时准备进攻。

    这明明还只是一个幼崽……

    花未期也是宝可梦保护协会的荣誉会员之一，对于宝可梦是发自内心的喜爱。

    来之前顾芷就已经跟她说过了，这只伊布的来头不一般，身世凄惨，希望她不要触及到这个话题。

    花未期也一直都很谨慎，但眼下的情况超出了她的预料。

    “她应该是受过极强的心理创伤，把你当成了最亲近的人依赖。除此之外，不相信其他人。”

    “这样吧，你就在她的视线范围内坐着，剩下的我来安排，怎么样？”

    花未期看向南风。

    南风则是看向伊布。

    不为宝可梦做决定，尊重宝可梦的意思。

    花未期觉得南风很有加入宝可梦保护协会的潜力。

    伊布神色挣扎，犹豫了好一会儿，才在南风的眼神鼓励下，恋恋不舍的看了他一眼，慢慢走出去。

