
最后九人和吕琤共同做出的最后决定是，遣佑宁卫至豫章接管铁矿，由东缉事厂的郑天和领二十人监军。

吏部尚书派郎中符兴，员外郎徐溢、喻函三人前去断定豫章县官吏奖惩。

刑部尚书也派了郎中路捷前去豫章查看有没有人人对铁矿起了贪念，触犯了大周律。

礼部侍郎也派遣了一个名叫王愚的员外郎以示自己还是参与其中了。

其他的人当然也不会放弃如此光明正大派人去豫章勘察豫章铁矿的机会。

而出行的费用则是由内库和国库五五分。

这样的一支代表京都绝对权力的代表团在吕琤的一再催促下以最快的速度向豫章赶去。

明面上派遣是明面上派遣的，暗地里嘛……

“大伴，你亲自带百人去豫章看看到底发生了什么，以及豫章到底有没有矿，是什么样的矿。发现了一条消息便立刻派人送消息回京都。不要等什么所有的一切都大白再汇报。吾命你保持每日与京都的联络，不得中断。”吕琤严肃地吩咐道。

假如中断了，吕琤就得考虑考虑派重兵去闯一闯豫章这个“龙潭虎穴”了。

吕琤这边派了暗手，老狐狸们当然不会单单指望着明面上查探出来得东西了，正所谓是你可派，我亦可派。

政治信息的交换速度啊没有一座城市可以比得上京都。只要你有心，总能从漫天的“废料”中找到有用的消息。

比如此时魏王潜伏在京都的探子们陷入了两难的境地。

由于前一次三相的联合清扫活动，所以总领京都探子的老大命令所有暗探静默。无论收到了什么样看似重要的消息都先搁置。

因为那些看似重要的消息都有可能实在钓鱼。

三相虽然清扫魏王的人手时并没有尽全力，但是至少也能看得过眼。尤其是三相清扫对方人手时的那些复杂阴险的手段实在是惊到魏王暗探头领了。

三相的操作实在是太秀了，简直为他打开了一扇新的大门。

所以身为一名合格的暗探头领要拥有敏锐的嗅觉，正确又果决的决断力。他就是那样一名合格的暗探，他下令，命令手下的所有探子全部，只有这样才不会上阴险的三相的当。

虽然关系户早早就被抓走了，剩下的探子素质还是可以的，但是他还是需要未雨绸缪。剩下的非关系户能力足够，掌握的料也多，所以万万不能被发现。

魏王的暗探们根据京都中流传的一些消息判断，吕琤她派兵去豫章肯定有重要的事情，而打乱吕琤的各种部署，让吕琤不如意就是他们的工作了。这是一个好机会。

但是老大他不让传消息怎么办？

消息，具有时效性。再迟疑下去，暗探有理由怀疑他的消息就没用了。

京都的水深，但是目前明面上还算是平静。

此时豫章的水面上已经是波涛汹涌不加掩饰了。

豫章县令谭晋已经决定投靠魏王了，那么他就得拿出他的资本，让魏王重视他，而他瞄好的资本就是林延贤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64407159"  chaptername="第189章：真纠结">加入书签</a>
</div>
