    韩默还不清楚到底发生了什么，他神色极为复杂，但还是牢记着主子之前的叮嘱。

    ——无论发生什么事，护太太周全！

    这是霍景深下的死命令。

    韩默站定不动，只侧了下头，低声对身后的云清道：“太太，请您先离开。”

    “韩默！”流风气极，吼道，“在你心里，这个女人比主子更重要吗？！她敢谋害主子，我就要她偿命！！”

    韩默眉心紧皱，正要出声，身后，却响起女人平静到极点，令人不寒而栗的嗓音。

    “韩默，你让开。”

    云清从他身后缓步走了出来，站定在流风面前，寒星般的眼眸迸出冷光。

    流风居然被这眼神震慑住，不自觉地咽了下口水。

    “你……”

    他刚想出声，几乎是同时‘啪——’地一声，耳光响起。

    云清直接重重扇了他一巴掌。

    流风整个人都被打懵了，就连旁边的韩默也被这一耳光镇住，目瞪口呆地愣在当场。

    “我是霍景深明媒正娶的霍太太，你既然叫霍景深一声主子，就不该对我以下犯上！”云清罕见地，声色俱厉，周身的气势居然压得流风矮了半头。她面无表情地道，“用饕鬄换掉我给奶奶准备的寿礼……流风，我们之间的账以后再算！”

    扔下这一句，云清撞开流风，疾步前往霍景深的卧房。

    “流风，太太说的是真的吗？”韩默皱眉紧紧盯着流风。

    流风没有回答，他冷眼盯着云清的背影，半晌，缓缓收起刀，冷嗤道：“是又如何？四爷要真是这个狐狸精害的，谁也保不住她！”

    卧房内。

    林云鹤已经被请来，除此之外，还有好几位名医齐聚。

    最后会诊的结论让所有人都表情极为不安。

    “小四他到底怎么样？！”老太太心急如焚。

    林云鹤是其中资历最老，医术最高超的。

    他闭了闭眼睛，喟叹道：“老夫人，四爷他……他中毒太深，如今陷入昏迷，我们施针护住了他的心脉，就看三天后人能不能醒来了。如果能醒来最好，要是醒不过来……”

    林云鹤没有再说下去，沉叹了口气，后果，不言而喻。

    三天后，霍景深要是醒不过来……那就真的醒不过来了！

    “……”老太太身形猛地晃了晃，一瞬间仿佛苍老了十几岁。

    秦以柔眼疾手快地扶住她，眼圈微红：“奶奶，您保重身体。”

    匆匆赶来的云清在门口听见了林云鹤的话。

    她很清楚林云鹤的医术，加上在场的几位名医，绝不会出现误诊。

    三天……

    云清目光穿过人群，看向床榻上双目轻阖，毫无血色的男人。

    她有一瞬恍惚，好像是场噩梦。

    明明半个小时前，这个人还在她耳边含笑逗她，对她说：‘怕哪个老东西？点出来，我把人轰出去。’

    如同君王点戏子的口吻，真像个不折不扣昏君……

    可现在，那个愿意千金博她一笑的男人，躺在那儿，不会再看她一眼了。

    “怎么会……怎么会这样？！前段日子不是还好好的……”老太太突然想起什么，猛地扭过头，那双苍老悲伤的眼里生出骇人的寒光，刺向走来的云清，“是你……这段时间小四一直都在吃你准备的药！！”

    老太太头一次用那样冰冷的眼神盯着她，云清心里一阵难受。

    “奶奶……”

    “别叫我奶奶！”老太太怒声打断她，厉声道，“你给小四喝的，到底是什么药？现在把药方写出来！福伯，你去把今天小四喝过的药汤残渣取来，让几个神医现场验一验！”

