    刘健当了一会儿值，随即便和谢迁、李东阳一道入暖阁觐见。

    这十几年来，刘健等人一直如此，风雨无阻，早已习惯了。

    此时，暖阁里，弘治皇帝的案头上，正摆着一份奏报。

    萧敬小心翼翼的看着弘治皇帝，他脸色惨然，连呼吸都挺直了。

    陛下昨日让东厂查一查东宫，这不查还好，一查，真是触目惊心啊。

    萧敬觉得实在为难，其实作为东厂厂公，换做其他天子的时候，若要查太子，真若查出什么惊天的大事出来，那也没什么，毕竟他们是皇帝的奴婢，皇帝要查，尽忠职守就是了。

    太子触犯了天条，只要真发现点什么，废黜掉，也不是没有可能的。

    可当今皇上，只有一个儿子，这就是最难办的地方了，偏偏太子那儿，还查出了这么多可怕的事。

    “果然……”弘治皇帝今日却显得极平静，他似乎早就预料到了什么：“这个家伙，朕就知道他不会老实，定会拉着方继藩去铤而走险。”

    “陛下……”

    “他那些印章，有谁知道？”

    “这……”

    弘治皇帝淡淡道：“真是个不知悔改的东西啊。”

    萧敬心惊胆跳，却还是提醒道：“还有那份圣旨，昨日已经带了出去……往辽东方向去了。”

    “噢。”弘治皇帝颔首点头：“由着他们去吧。”

    弘治皇帝想了想，又道：“你可知道为何昨日朕不露声色？朕见那家伙和方继藩使眼色，其实就晓得他们的鬼主意了。”

    萧敬压力甚大，其实他渐渐已经体会出了点儿什么了，却还是道：“奴婢不知。”

    弘治皇帝板着脸道：“方继藩的提醒，确实不无道理，那个李隆，似乎有蹊跷。”

    顿了顿，弘治皇帝道：“可朕已经开了金口了，岂容更改，你可见过天子朝令夕改的吗？”

    “不曾。”萧敬开始装傻。

    弘治皇帝靠在御椅上，继续道：“朕后悔了，可朕不能朝令夕改啊，所以……才放任太子去胡折腾。若是果然朝鲜国那儿有蹊跷，那么这假的旨意就成真的。真的旨意还在半途上，一看情况不妙，肯定不敢拿出来。”

    萧敬不由道：“可倘若是……”

    “可倘若这朝鲜国根本无事，完全是方继藩杞人忧天，这还不简单？这圣旨是假的，乃是东宫里有人伪造，朕先收拾太子一顿，到时他自会将所有的罪责推给东宫里的某个宦官，届时，就算天大的罪，不就都落在一个宦官身上了吗？太子自然是要让他长记性的，而朝鲜国那儿，可以私下命人去安抚，一切的事就当没有发生过，至于那宦官，朕可以宽宏大量，令他去凤阳守祖陵，这件事也就过去了。”

    萧敬便道：“奴婢明白了，陛下圣明。”

    弘治皇帝面上却无表情。

    虽然他猜到了太子肯定会做点让自己想揍他的事来，可没想到，这家伙竟还真敢做，有这么大的胆子。

    弘治皇帝叹道：“这件事说难听一些，叫大逆不道，说好听一些，叫勇于任事，哎……”

    萧敬见弘治皇帝并没有动怒，终于舒了口气，笑吟吟的道：“陛下这是螳螂捕蝉黄雀在后，实是高明。”

    弘治皇帝瞪他一眼：“高明个什么？朕乃黄雀，自己的儿子是螳螂吗？”

    萧敬连忙道：“请陛下恕罪，是奴婢愚笨，说错了！”

    弘治皇帝一点也不觉得自己高明，只觉得自己是利用了儿子的‘荒唐’，可自己儿子，胆大包天到这个程度，自己有啥可高兴的呢？

    他淡淡道：“厂卫先按兵不动，过一些日子去东宫，将那些鬼东西都给朕搜出来，这件事万万不可声张，那些大大小小的印玺和印章搜来之后，立即送进宫里来，对外就说查知东宫遭贼了，若是泄露了一个字，便是万死之罪。”

    “奴婢明白。还有……”萧敬犹豫再三道：“陛下，前去传假旨的这个人……和刘公有关？”

    弘治皇帝皱眉：“什么？”

    “是刘杰。”

    弘治皇帝表情怪异：“这肯定就是方继藩的鬼主意了，这叫拖人下水，要死就大家一起死。”

    萧敬苦着脸道：“这方继藩……”

    弘治皇帝却是摆摆手：“这件事，不要再继续过问了。”

    ………………

    一炷香之后。

    刘健等人入暖阁觐见。

    弘治皇帝一副平静的样子，正预备和诸卿们议事，却听谢迁道：“陛下，臣今日听到了一些传闻。”

    “传闻，什么传闻？”弘治皇帝微微皱眉。

    “听说……从东宫发出了一份旨意，往关外去了，这件事很古怪，似乎是从锦衣卫里流传出来的，臣再联想起昨日太子和方继藩奏陈了朝鲜国王李隆之事……”

    谢迁话音还未落下，刘健和李东阳却几乎炸了。

    啥……

    流出了一份旨意？

    这样一想，他们立即便联想到了在西山书院里张贴起来的几份圣旨。

    难道……又是萝卜？

    刘健顿时肃然起来，正色道：“陛下，当真有这件事吗？还是要彻查一下为好，太子殿下若只是玩闹，在西山书院玩闹倒也罢了，可若是胡闹到了朝鲜国，以至于震动了天下，这可就不好收场了啊，且不说别的，单说一旦此事传出，御史们捕风捉影，士林清议汹汹，只怕……”

    弘治皇帝用一种十分奇怪的目光看了刘健一眼，却只抿嘴，不发一言。

    谢迁怒气冲冲地道：“此事还是彻查一下为好，若果真如此，陛下，这可是大事啊，那方继藩竟敢这样怂恿太子殿下，这已是死罪了。”

    弘治皇帝笑了笑道：“既是子虚乌有的事，何必要在意，刘卿家，你说是不是？”

    刘健却是皱着眉头，他虽对方继藩的印象有了很大的改观，甚至他隐隐觉得，即便此事为真，多半也是太子的主意，方继藩可能只是无辜卷入罢了。

    可想了想，这事太可怕了，太子到处盖印玺，发圣旨，这天无二日，人无二主，绝不是闹着玩的。

    随即，他便道：“陛下，国家自有法度，朝廷也有朝廷的纲纪，臣为首辅，理当请陛下万万不可忽视此事，还是彻查为好，若是子虚乌有，正好也证明了清白，可若是确有其事，凡牵涉之人，理当严惩不贷，以儆效尤。”

    弘治皇帝看着刘健，目光却是更加奇怪了！

    他心里嘀咕着，朕的儿子做了什么，朕知道得一清二楚，你儿子在做什么，你竟不知？

    弘治皇帝淡淡道：“既如此，查一查也好。萧敬，你去查一查，记住，不要大动干戈。”

    萧敬意味深长地看了弘治皇帝一眼：“奴婢知道了。”

    弘治皇帝道：“好了，且先查一查吧，对了，刘卿家，汝子刘杰，最近在做什么？”

    说到自己儿子，刘健心里就有股说不出的舒坦感，可表面上，却是谦虚谨慎的模样道：“臣子刘杰，自中举之后，一直都在西山书院读书。”

    “许多日不见了吧？”弘治皇帝微笑。

    “是有一些日子了。”刘健道：“不过若是能因此有些长进，臣倒是求之不得。”

    “是啊……”弘治皇帝微微一笑：“刘卿家说的很对，好了，议一议正事吧。”

    可是竟弘治皇帝这么一问，刘健莫名的感觉里头突然有些不安起来！

    陛下为何突然问起自己的儿子呢？自己的儿子虽是优秀，可实在没必要突然问起啊。

    他恍恍惚惚的议完了事，又恍恍惚惚的回到内阁，对着奏疏，倒是强压下心里的狐疑，收拾起心情进行票拟。

    只是下值回去的时候，坐在轿里，他又忍不住瞎琢磨起来。

    太子和方继藩到底有没有矫诏呢？

    有可能，太子殿下可是有前科的人，何况这世上没有不透风的墙，这等事也不会空穴来风啊。

    可是……这和自己儿子，好像没什么关系吧。

    理应不会的，刘杰是个老实本分的人，和太子以及方继藩那样性子的人不一样。

    刘健想罢，坐在轿里笑了！

    陛下和那方景隆就这一点不好啊，天天操心着他们那顽皮的孩子，这孩子即便再有才学，再有本事，可人不老实有啥用？还不是操碎了心，成日提心吊胆？

    我家刘杰，可就不同了，虽是资质平庸了点，至少……不惹事，安生！

    下了轿子后，刘健倒想起了这个时候快过年了，书院也应当放假了吧，却不知刘杰何时还家！

    此时，门子迎了刘健，刘健便道：“今日少爷回家了没有？”

    “没有。”门子愁眉苦脸地道：“老爷，这事很蹊跷啊，今日清早，书院就放学了，正午的时候，京里的书院生员各都回了家，可少爷到了晚上也不见踪影，管事的心里还嘀咕呢，是不是和同窗们去玩了，叫人去打听，几个同窗都说昨日开始，就不曾见过少爷了，据说是被太子殿下和新建伯叫去了，说有事……”

    “啥？”刘健顿时打了个激灵，整个人炸了。

