 月季长老盯着塞隆看了数秒钟，随即缓缓开口道：“什么条件？”

塞隆轻笑着出声道：“我们的要求可是要你们刺玫瑰的玫瑰夫人亲自过来。

现在，只是你月季长老过来了，这似乎不符合要求吧！”

闻言，月季长老面色一沉，出声道：“玫瑰夫人有事，不能亲自来此。

我就是代表夫人前来的，相关的事情，我都可以处理。”

塞隆摇了摇头，手指在座椅扶手上轻轻扣了扣，出声道：“有些事情，你不能处理。”

“塞隆副会长，这是不想谈下去了吗？”

月季长老出声问道。

塞隆淡淡道：“是你们刺玫瑰不想谈下去吧。

我们已经提出了要求，但你们却没有照做。

对此，我很失望啊！”

月季长老忍住心中的愤怒，深吸一口气，看着塞隆道：“塞隆副会长，我们是真心诚意和你们谈判的。

你们到底要怎样，才愿意将我们小姐释放。”

“怎样？”

塞隆眯了眯眼，出声道，“当年，你们玫瑰夫人坏了我们会长的大事。

我们会长开口，一定要她亲自过来，否则，这件事没得谈！”

“你们——”月季长老大怒，狠狠瞪向塞隆，身上的真元气息开始震荡起来。

同时，月季长老身后的刺玫瑰众女子，也开始激发真元气息，摆出了一副准备战斗的架势。

见状，石厅内的众骷髅会成员，一下激动了起来，全都哗啦啦的看向月季长老一行人，气息开始奔涌。

而首座上的塞隆，依旧一副轻松的模样，甚至脸上依旧带着淡淡的笑容，“月季长老这是准备和我们动手吗？

你可要想清楚在这动手的后果了。”

“——”月季长老一阵沉默，忍不住扭头看了看身后的落英等人。

她低声道：“等下，若是开战。

落英你们先走！”

“月季长老，我们不走，我们和你一起战斗。”

“长老，我们是一起的。

就算是死，我们也要死在一起。”

“我们联手，他们不一定能拦住我们。”

………月季长老咬了咬牙，摇头道：“这是在骷髅会的基地，对方无论是人数还是实力都占据上风，我们不是他们的对手。

你们保存实力，将这边的消息传回去，才是最重要的。”

“可——”落英满脸担忧和焦急之色。

但此刻，月季长老踏出一步，身上的真元气息，好似月季花一般绽放，就要动手了。

见状，塞隆轻轻眯了眯眼，身边的左右两位长老，身体微微前倾，随时准备动手。

眼看战斗一触即发，就在这关键时刻。

一直坐在角落的陈飞，却忽然站了起来，朝着月季长老一行人，开口朗声道：“你们最好别动手，否则输定了。”

此话一出，瞬间吸引了现场众人的注意力，一下全都朝陈飞看了过来。

“咦，那是谁？”

“看样子，是个护卫吧，这么大胆！”

“是想故意出风头，博取塞隆副会长的好感，倒是有些小聪明！”

………听着议论声，韦伯大惊失色，脸上的汗珠，啪嗒啪嗒的滴落下来，看向陈飞，想要说些什么。

同桌的眼镜富豪等人，此刻眯了眯眼，带着怀疑之色的看向陈飞，然后对韦伯出声道：“韦伯，你的这位新护卫，似乎有些不同寻常啊！”

韦伯张了张嘴，想要开口掩饰一下。

但此时，陈飞却又开口了，“那位月季长老，你是她们的头领吧。

还是带着你的人退下吧，你也不想害死她们吧！”

月季长老眯眼看向陈飞，眼神显得十分复杂。

花姐和云姐低声在月季长老耳边说了些什么，月季长老看向陈飞的目光，顿时更加复杂了。

而落英，此刻的表情十分纠结，她看着陈飞，咬了咬红唇，面色坚定，出声道：“你，你是小姐的丈夫。

却替骷髅会的人说话，你这样做，不觉得对不起小姐吗？”

听到这话，陈飞不由得愣神了，顿了一下才回过神来，明白落英是误会了自己，以为自己和骷髅会的人同流合污了，所以才阻止她们动手。

顿时，陈飞笑了，他摇了摇头，看着落英道：“谁说我和骷髅会同流合污了？”

“你没有？”

落英一愣，随即问道，“那你为什么要阻止我们动手？”

陈飞摇头道：“因为你们实力不够，一旦动手，必输无疑，甚至极有可能全都死在这里。”

“啊——”听到这种回答，落英不由得惊得愣住了。

而花姐和云姐她们，则一脸不忿的瞪向陈飞。

“别花言巧语的找借口了，我看你就是和他们一伙的。”

“谁说我们一定输了，你低估了我们的实力。”

“就算是死，我们也要反抗你们这种恶徒！”

落英那张俏丽的小脸上，此刻也一副坚定的表情，看着陈飞道，“无论如何，我们都会奋战到底。”

“无畏的奋战，不是牺牲，而是送死。”

陈飞冷声道，“如果你们连这个道理都不懂的话，那就别成立什么组织了，回去种地吧！”

“你——”花姐还要说话。

但此时，月季长老出声了。

她看了看陈飞，然后转向落英等人，出声道：“他最后的话又到底，无畏的奋战，不是牺牲，而是送死。

你们准备撤退。”

“长老，我们——”众女有些激动。

此时，“啪”的一声脆响。

首座上的塞隆，手指在扶手上拍了一下，开口道：“我还在这，你们商量着怎么动手，怎么逃跑，这是不将我放在眼里吗？”

“要我说，不用商量了。

都留在这里吧，你们一个都走不了。”

说完，塞隆轻轻挥了挥手，下令道：“抓住他们！”

瞬间，石厅内的骷髅会成员动了，朝月季长老和陈飞他们涌了过来。

月季长老见状，面色一沉，准备动手。

但此时，陈飞轻轻一拍，将月季长老推开，自己迎着骷髅会的人走了上去。

“你——”月季长老为之一惊，随即面带焦急之色，提醒道，“小心！”

 