    回到木叶的羽衣真央，轻松地吐出了一口浊气，吹动萦绕着自己的浓郁烟波。

    穿梭时空间的失重感，无论经历过几次，都会体验一把影响神经平衡的颠倒感。

    等烟波尽数散去后，映入眼底如星河流转的通灵术式，不禁令真央感到一丝目眩。

    蹙起纤长眉头的真央，轻微敲了下额头，平息着脑海内波动的思绪。

    “抱歉，真央大人。”负责逆向通灵的蛤蟆孝佑，脸色挂着一丝歉意，“我对通灵术的理解不算精湛，有许多地方无法像志麻仙人那样做到尽善尽美。”

    “如果没有你，我也不会这么快返回木叶。”

    真央则毫不在乎地摆摆手，安抚着情绪低落的蛤蟆，突然想到了什么一般，从忍具包拿出个卷轴放在他的面前。

    “这是？”

    “是志麻婆婆，让我转交给你的家乡美食。”

    “唔...”

    横起的蛙瞳似乎维持不住形状，悄然间泛起了波光，蛤蟆孝佑感动地攥紧着卷轴，目送少女逐渐远去的背影。

    “真央大人，下次再施展逆通灵时，绝对不会这样了！。”

    有力且坚定的呐喊声，随着微风传入少女的耳中，真挚的话语惹得真央不由在嘴角抿起笑意，蓦然抬起手臂给予回应。

    漫步街道上的真央，暗中观察着人来人往的人群，一路以来听到的风言风语，似乎也没有什么不对。

    难道是混入自然能量的仙术查克拉，不间断地融入大脑神经，影响了思维的判断？

    从小摊那里买来几串章鱼小丸子，改善伙食的真央，感觉从唇齿见融入肚子的细微尾兽查克拉，忍不住地开始怀疑自己的判断。

    嘛。

    反正也回来了。

    就当作是找老师炫...汇报下仙术进展，随便给同期们带着木叶美食回去。

    轻咬着最后一个裹着糯米的圆球，在皓齿染上一层鲜红果汁的少女，扬起雪色脖颈望向伫立在正中央的火影大楼。

    “咚咚咚！”

    扉间已经习惯了办公室房门上，响起的无数次三声清响，急忙把完善白绝的文件收入抽屉，正襟危坐给出了回应。

    漫不经心地目光瞬间凝固了起来，注视着笑盈盈地向着他走来的少女。

    是真央，她怎么在这个时候回来了。

    “老师，你怎么神色不对劲？”

    “啊，有嘛？”

    “好像是在说，我不应该回来。”

    不敢直视自己的眼神，让真央敏锐地捕捉到了不对劲，狐疑地审视着情绪波动的老师。

    “是有件事瞒着你。”

    少女清澈的目光泛起的疑惑，亦如用陨铁锻造的苦无，直接刺破了扉间的心防，他急忙对着唯一的亲传弟子坦白道。

    “果然还是猜中了。”

    “不过在此之前，仙术修炼得怎么样？”

    坐在靠椅上的男子，猛然换上了一副公事公办的模样，真央心神一凝一改之前的懒散，“海斗、千代、小春还在融合仙术查克拉阶段，而我...”

    扉间能感知到房间内，沉寂如水的自然能量骤然变得湍急起来，如同江面上的涡旋集中奔向面前少女。

    一股从未感知到的陌生查克拉，出现在扉间的感知中，不禁对着似曾相识的感觉勾起一抹微笑。

    是大哥的仙术查克拉啊。

    扉间暗中挺直了身子，注视着面前整个气质，都发生了巨大转变的少女。

    耀出闪光的黄金瞳，契合从眼角伸展着鬓角，宛若金色骄阳的眼影，无形中增添了一抹异域尊贵的风情。

    完了。

    目睹着一切的扉间，在心中暗中叫苦，这种仙人模式，完全可以和大哥媲美。

    就是不知道提升的战力幅度如何，发散思维估算着，治里和陆生两人联手，能不能打得过盛怒的真央。

    老师惊讶和呆滞的表情，令真央十分的满意，顺势把体内震荡的仙术查克拉平稳了下来。

    仙人模式下无限放大的感知，只要她想任何角落内发生的变故，都将无所遁形尽数洞悉。

    “不错，木叶第三位仙人。”

    稳住心神的扉间，眼底闪过赞同之色，称赞着面前意气风发的弟子。

    妙木山的情况他已经了解，但...忍者总归要面对不如意的事实。

    扉间坚定着心肠，吐出一阵铁石之音，“你前往妙木山时，忍国交给了陆生一项任务。”

    “那治里呢？”

    “……”

    “听我说完。”

    “他们成立了一家，木叶...”感觉到一阵拗口的扉间，总结了下，“也就是白绝中介公司。”

    “陆生负责董事。”

    “治里则负责总裁、会计兼总秘。”

    “你负责人力资源、忍术培训技术、公司主要财务、生产、一系列总监。”

    “怎么招聘了这么多人？”

    一连串的职位名称，令真央感到茫然，颇为费解地问道。

    “人不多，只有你们三人，总监是你的职位。”

    拿出公司职位表的扉间，用着无奈的口吻做着解释。

    反正是陆生的提议，再加上白绝的特殊性，确实不宜安排较多的人手。

    他们想怎么玩都行。

    只要能发挥白绝的最大利用价值。

    他完全可以睁一只眼闭一只眼，毕竟不久前第一次大单的抽成已经入了木叶国库。

    虽然不多，区区两百万两，但多条财源终归是好现象。

    真央敏锐地发现了，公司职位表上的不对劲，“董事和总裁，为什么没有助理？”

    “这...”

    “你要喜欢，可以现场加上。”

    扉间在此刻展示了自己的灵活，主动把笔递给了面前的弟子。

    “不错。”

    真央对着职位表上，带着墨迹的助理字样，流露出满意的目光。

    扉间把手肘抵在桌面，支撑起满是严肃的脸庞。

    他深吸了口气，决定摧毁面前少女的喜悦，让她见识到现实的另一面。

    身为老师可不能只传授忍术，还要让弟子如何应对不如意的现实。

    “再过些日子，你和陆生、治里两人的关系，不再像之前那般亲密，会有一道无形的隔阂悄然竖立。”

    “亦如同逐渐成长的子女，也会和最为亲近的双亲，产生一道属于自己的心防。”

    “我不懂。”

    嘴角抿成直线的少女，对着一脸认真的老师，轻微摇头。

    随着话音的落下，她不自主地抓紧了，给自己带来喜悦的表格。

    “你知道的，这一天迟早会到来。”

    自羽衣一族搬入木叶，扉间一直洞察着忍界下一代的具体情况，那是他们在战乱时代从未拥有的安静且温馨的青春。

    空气随着话音的落下，令气氛彻底地陷入了沉寂。

    目光向下的扉间，只见少女手心破碎的纸张，从缺口向着其他方向蔓延如同心碎般的线条。

    他站起身走到少女身侧，望着那张恢复到常人模样，故作坚强的小脸，“还有机会。”

    “机会！”

    “是的。”

    闪过一缕欣慰的扉间，望着重新展开眉头，再次焕发出神采奕奕的英气少女。

    来自老师的保证，让真央抚向胸口，彻底长松了口气。

    紧绷的身体终于能放松，自幼放养带来的蓬勃野性，顷刻间涌入少女的全身心。

    在来到木叶后，用着大家族的规矩，约束压抑本性。

    但无论岁月怎么变迁，环境如何变化，真央依旧那个富有朝气，神采四溢自己。

    “把陆生抢回来！”

    下定决心的少女，在这一刻再入仙人模式，在忍界最核心的地方，刮起了属于她的风暴。

