    “你难道不知道，情敌见面，分外眼红吗？”安迦南苦笑，“而且，我在大云被他揍过好几处，对他的力道和出手习惯，自然是有熟悉感的。”

    “就这样？”

    “就这样啊。那日我抱你，他要杀我的眼神，和当时在甜点屋的时候，一模一样，我保证我不会看错，而且他的身形，气势，都明显他就是当初大云的摄政王。”

    听安迦南这么一分析，云音音突然觉得自己好挫败啊。

    人家三两眼就看出来了，我天天靠着，贴着，近距离观察着，都没发现一丝端倪。

    我是瞎了？

    “音音你难道没有一点感觉吗？”

    面对安迦南的反问，云音音除了尴笑，还能如何，“这个……这个……这个其实也不能说是完全没感觉，只不过有时候他也会装扮成太子，不戴面具见我。”

    “所以……我就将那点怀疑掐死在苗牙时期了。”

    云音音说完，这下，又轮到安迦南震惊了。

    “原来你都知道！”可随即，他的表情便从震惊变得复杂，像失落又像欣慰，“你没被那个太子骗就好，这样，我也算彻底放心了。”

    “那日在宫中，你看到的就是皇叔。”

    安迦南点头，“难怪，我还说呢，传言大洲太子身子不好，可他却抱着你步伐沉稳，原来那人根本就不是太子啊。”

    说到这，安迦南突然轻笑。

    “他居然放心让你一个人进来找我？我以为上次过后，他这辈子不会让你出宫呢。”

    “你这话说的，好像我皇叔很不讲理，很霸道一样。”云音音不服气的护短。

    “不是好像，是确实。”安迦南说着，突然打趣一笑，“这么冷的天，他一个人在外面等你多冷多无趣啊，不如叫进来，我陪他共饮一壶？”

    “你……真的愿意和皇叔共饮？”云音音高兴又担心。

    怕他心中再不甘，两人再发生什么。

    安迦南看出她的心思，苦笑一声，“音音，我知道你在担心什么，其实你想的没错，我的确不甘心，甚至恨不得杀了他，可我知道，他不是那个太子，他是你的命。”

    “当我知道他还活着的时候，我就知道，我已经彻底没机会了。”

    嘴角苦笑加深，安迦南看向对面云音音的脸，痴迷又无奈。

    “音音……我依然爱你，我敢从任何人手中去争抢你，却唯独他手中不行。”

    “安迦南……”云音音越感动就越觉得对他愧疚，“对不起……”

    “你没有对不起我，是我自己情难自控而已。”

    安迦南说着，拿起酒壶突然昂头一阵狂饮，云音音看了，好几次试图伸手阻止，可最后都放弃了。

    一壶酒尽，安迦南终于停了下来，他用力将空酒壶往桌上一放，然后看着云音音，一字一句，无比认真的说道：“以后，我就是世上最爱你云音音的哥哥。”

    云音音坐在那，突然就湿了眼眶。

    “怎么还哭了呢？”安迦南忍着心酸打趣，“我说给你做相公你哭，我说给你做哥哥你也哭，怎么？难不成你还想让我喊你一声姐姐？”

    噗……云音音被成功逗笑。

    最后只能又哭又笑的说道，“安迦南，谢谢你……你放心，以后　我是坑蒙拐骗也好，强取豪夺也罢，总之，我一定为你找一个，比我好千倍，万倍的女孩子。”

    “比你好千倍万倍？”安迦南苦涩一笑，这世间真的有吗？“好，我等着。”

    两人对视一笑，将真情和忧虑藏起来，便好似又回到了当初在大云的时刻。

    “真的不用叫他进来一块坐？”

    云音音摇头，表情突然认真，“他还不知道我知道太师就是他的事情，其实我这次来，就是想问问你，对于双生子的事情，你知道多少？我想知道，他为什么宁愿假死骗我，也不和我说实话。”

    “我知道的，之前你已经在那封信上看到了。”

    “你是说？逆天煞星？恶灵转世？”

    “是。”安迦南点头，“根据皇室流传的预言显示，两百年内，大洲甚至五国内，会出现一个魔君，所到之处皆是杀戮，从此，人间再无笑语。”

    云音音觉得有种听神话故事的感觉，如果在二十一世纪，她一定会大笑，这话鬼信。

    可惜，这不是二十一世界，什么都没有落后古代。

    这里的人，信奉神灵，自然也会信奉这种预言，尽管自己知道，这种预言纯属扯淡。

    “那预言是不是还说魔君会是双生子中的一个？”

    安迦南再次点头，“是，所以两百年来，从来没有双生子存活。”

    “因为一个可能只是荒诞笑话的预言，两百年，你们这些皇室一直都在杀刚出世的孩子吗？”

    “神规有令，没人敢不遵从。”安迦南脸上带着无奈，“而且，就算皇室不杀，也会有其他人去杀。”

    “什么人？”

    “我不知道，但我知道，肯定有那么一些人存在。”安迦南的神色变得凝重，“音音，你不该知道这些的，知道的越多，你便越危险，也许，这也是他为什么选择一直骗你的原因。”

    云音音觉得更迷糊了。

    “我能有什么危险呢？我又不会有害皇叔的心。”

    “你这么想，可别人不会，比如宫里的那个宣皇后，她如果知道你捏着她的喉咙，你觉得她会留你的命吗？再比如，宫里那位太子。”

    “不，不会吧，太子人看着挺好的啊。”

    安迦南无奈，“看着好就是好了？人性都是自私阴暗的，特别是皇室里的人。”

    云音音苦笑，“是吗？可我之前还以为，等皇叔帮太子当上天子了，他就能废了这条禁令，那样皇叔就不用再躲躲藏藏，用别人的身份活了。”

    闻言，安迦南笑的幅度更大了。

    “天子要是有这权利，宣皇后当初为什么要偷偷藏起来一个孩子呢？直接求着大洲天子改了不就好？”

    “所以……就算太子当上了天子，皇叔他都还是危险的？”

    “也有可能，等那个太子当上天子，你皇叔会更危险。”

    云音音脸色一变，心中顿时慌了。

    “难道……就没有可以改变这预言的办法吗？或者说解除这条密令的办法？总不能这么一直杀小孩吧？”

    “音音，你有没有想过，如果预言是真的，你的皇叔，他就有可能会是那个魔君！”

