    “妙通拜见师叔！”

    那黄色遁光随着微风飘散，一个长相同样面目凶狠的高大和尚出现在了院子当中。

    那和尚抱拳施礼之时，果然只有八根手指，观此人脸色，显然是早就习以为常。

    “这位小道兄是师叔新收的弟子么？怎么没有剃度？”

    毛太说着打量了司徒平一眼。

    “哈哈，我哪有那个福气！这位是万妙仙姑许飞娘的爱徒司徒平！”

    司徒平微笑着拱了拱手算作见礼，却见毛太眉毛一皱，目光变得不善起来。

    “你就是那个司徒平？我徒儿张亮可是受你欺负？”

    “在下与张兄之间只是略有误会而已，妙通大师兴许是听信了什么谗言。”

    司徒平面色不变地看着毛太，此人修为估计也就和他一般，自然无惧。

    智通和尚看到两人之间的空气似乎擦起了无形的火花，连忙走上前将两个人按在了座位上。

    “二位这是做什么，我邀你们过来是同心协力办一件大事，怎么倒先是窝里斗起来了。”

    毛太听后冷哼一声，也不言语，他将手边的茶水端起来一饮而尽。

    “师叔若要办大事，也该知会我一声，好让我去请师父他老人家过来，为何还要叫这个乳臭未干的小子！”

    “你有所不知，别看司徒师侄年纪不大，但一身修为已是不差，说不定连你也讨不着好去。”

    毛太闻言脸色更差，他紧紧盯着司徒平想要看个明白。

    不知这黑衣少年到底有多厉害。

    “对了，刚才提起你师父法元大师，不知他现在在什么地方？”

    智通见情形不对，又找了个话题将毛太的注意力引开。

    “我也不知，我自下山寻仇以来，很久没和他老人家联系，前不久听说那周淳好像在蓉城附近现过身，所以就先赶来看看。”

    “哈哈，寻仇这事倒也不急，等你帮我做完这事，我亲自带人帮你去找周淳那厮。”

    看到智通和尚亲口答应要帮他报仇，毛太的脸色终于好看起来。

    他又问了问关于这次碰面的要事具体事宜。

    智通和尚便将那蛇妖之事又更为详细地复述了一遍。

    “师叔要拿那蛇妖的内丹炼药，我自然尽心竭力，但是听闻凡是这类妖物开窍之时，附近定有难得一见的宝物，不知师叔可否匀出来一点，好让我打打牙祭。”

    智通和尚听到后哈哈大笑，他拍了拍毛太的肩膀将此事允了下来，接着又问司徒平的意见。

    司徒平挑着有的没有问了一番，眼见天色将暗，众人这才回房休息。

    第二天一早，司徒平，薛蟒，毛太以及智通和尚几人聚集在了慈云寺的大殿门外。

    另外还有四个长得凶神恶煞的光头和尚站在他们对面，却是智通培养的“四大金刚”。

    分别叫做：“大力金刚铁掌僧”慧明。

    “无敌金刚赛达摩”慧能。

    “多臂金刚哪吒”慧行。

    “多目金刚小火神”慧性。

    虽然几人的名号叫的响亮，但对于这些在原著当中被当做炮灰的角色。

    司徒平自然只是扫了一眼，再未多看。

    而那毛太在看到薛蟒时，却是将之前不善的表情收了起来。

    他此刻人单力孤，见到对方师兄弟两个，还都是和他同样的境界。

    即便把张亮叫来也无济于事，下意识地就将之前的蛮横气焰收了起来。

    “回禀师父！您要的雄黄，干柴等物弟子已经准备妥当，咱们是否启程？”

    站在最右侧的慧明上前一步说道。

    “嗯，你们路上小心点，莫要让外人瞧出来什么不对，今日之事甚为重要，若是办成，为师重重有赏！”

    四大金刚听到后咧嘴笑了笑，又齐宣了一声佛号。

    而后各自散开，遣人干活去了。

    “几位师侄，我们也走吧，今日乃是丙午日，待到中午，正是阳气最旺之时，那蛇妖的毒雾效力起码能弱个三成。”

    “看来师叔对那蛇妖势在必得，连这种事情都算到了里面。”

    听到毛太的恭维，智通和尚只是再次仰头大笑。

    接着一挥僧袍，架起遁光，朝着云灵山的方向飞了过去。

    ……

    中午时分，司徒平站在一个山坡上静静看着山脚下忙碌的众多僧人。

    这云灵山果真是一处奇景，山林之间到处都是十几丈高的苍翠古树。

    有些树冠已经深入白雾当中，看不清踪迹。

    那白雾只是静静飘荡在树枝之间，并不落下，非常浓厚，连阳光也被遮蔽了几分。

    呆的时间一长，便会产生些许麻醉昏睡之感。

    幸好来时佩戴了对应的醒神药囊，还不至于中招。

    山上还遍布着各种形状的奇石，有些石头上面隐约还可以看见某种撞击的痕迹。

    当然最多的还是随处可见的白色蛇蜕，多的地方已经积累起了厚厚的一层。

    参杂着不知名的白骨，使人看过后不由起了一身的鸡皮疙瘩。

    而一旁的薛蟒斜靠在一根树干上，嘴里叼着根草，懒洋洋地晒着太阳。

    就在他翻了个身时，却猛地惊叫了一声：“蛇！”

    “呵呵，师弟怎么这般不小心，智通和尚早已说过，这云灵山的蛇妖已经可以号令群蛇，一个不注意就有可能被咬伤。”

    司徒平笑了一声，抬手射出一道灰色剑光。

    那条花斑毒蛇瞬间便被斩成了两截。

    “师兄哪里知道我这几日有多辛苦，每天耕作数个时辰，几乎连床都下不来了，早知道也同祝鹗一般推说不来，瞎凑什么热闹。”

    司徒平听后只得无语地把头转过，继续观察起了云灵山的情况。

    凡是毒物一类的东西，最喜欢叮咬阳气弱的人。

    而薛蟒年纪轻轻便破了身，虽然修道之后能比常人强一些，但其多日胡闹不知修止。

    一身阳气已经衰弱到了极点，尽管佩戴了雄黄等物，但也拦不住那毒蛇会找上门来。

    毛太说过凡是此类妖物的巢穴附近定然有什么宝贝，所以才能帮助那些妖物开启灵智。

    虽然与智通和尚说好的平分，但那也得看是和什么人去讲这种事。

    就在他思索之时，却听到半山腰上传来一声惨叫。

    只见山下之人俱都是连滚带爬地远远逃开。

    站在远处的智通和尚见此横眉一皱，嘴里说了句什么。

    尽管离得远，但司徒平也能猜得出那不是什么好话。

    接着又看到半山腰处同时冒出了几道橘黄色的浓烟，与天空中的白雾开始纠缠在一起。

    随着天上的太阳逐渐运行到头顶之时，那些白色烟雾开始翻滚起来，缓缓消散。

    司徒平见此便知道智通和尚的计谋已经成功了一半，剩下的就是那条蛇妖了。

