    “好的，我知道了。”

    何卉挂断了电话，想起刚才听到的消息，表情很是无奈。

    “唉，这都叫什么事啊？”

    她刚走出房间，就被正在树下打枣子的贾易给看个正着。

    见她脸色不对。

    贾易感觉很奇怪，不就接了个电话嘛, 怎么就抑郁了呢。

    他放下手中的杆子，好奇的问道。

    “出了什么事？”

    何卉无奈的叹息道。

    “唉，工资给高了居然都不行。”

    这话说的，没头没尾的，嗯，贾易表示他没听懂。

    不会是员工认为工资高了吧。

    还有这种好事？

    真的会有这种“实在人”吗？

    他怎么就那么不相信呢。

    “谁说的？”

    何卉这才意识到自己没说明白, 无奈的开始解释道。

    “刚才的电话是公司小钱打过来的，说是有部门来我们公司考察, 临走前隐晦的指示，说我们工资定的太高了，最好给改少一点。”

    贾易没有贸然发表看法，他毕竟是从那样复杂的一个年代过来的。

    对于这种荒诞的现实，有着不同一般的接受能力。

    所以，他表示一点都不吃惊。

    甚至，还有点习以为常了。

    毕竟，后世各种奇葩、不能让人接受的事情都有，贾易早已习以为常了。

    何卉都有点吃惊于他的淡定，一时间连话都忘记说了。

    贾易只好在一边提醒道。

    “然后呢，这么做的理由是什么？”

    何卉压下心中的不解，接着诉说道。

    “他们说我们的工资标准太高了，让别的公司很难做，而且，由于工资原因，别的公司的人都跑到我们这边来了，我看，要不是有婷姐的关系在，他们甚至都会说我们是恶意竞争了。”

    贾易默默无言, 多么熟悉的味道啊。

    好怀念啊！

    怀念个der，哪有什么好怀念的。

    虽然不愿意接受，但是他们所说，的确是有一定的道理的。

    但是，心里就是有一种难以言说的别扭感。

    何卉还是觉得有点意难平，不停的吐槽道。

    “我们工资高，共同致富，难道还做错了。”

    “别的公司要是吸引不了员工，也开高点工资呗，现在又不是赚不到钱。”

    “我就不明白了，现在的老板就光顾着把钱往自己口袋里死劲的塞，至于吗？”

    “其实，他们就算多发点工资，又能少赚几个钱。”

    贾易无话可说，大环境就是如此。

    还有，低工资在一定程度上来说，的确保护了内地这些刚刚起步的小企业。

    嗯, 另一方面, 也方便了来自国外的那些投资者。

    毕竟，廉价的劳动力成本是吸引外资的一大利器啊。

    只是, 凡事都有两面性。

    有好处就一定伴随着某种坏处。

    只不过，坏处此时还显现不出来罢了。

    得等到以后，就成了压榨的依据了。

    只不过，这不是贾易一个普通小民该思考的事情。

    他现在最重要的事情，是解决自己媳妇的不满。

    “别激动，来吃颗枣。”

    何卉咬下他送到嘴边的红枣，别说，还挺甜的。

    要不说甜食能让人快乐了。

    这不，一颗美味的红枣吃下去，她也不再抱怨了。

    只是，何卉看了看地上的红枣，面部表情变得呆滞起来。

    她吃的枣子是…哪来的？

    她不敢置信的看向贾易。

    “你…你…”

    贾易故作不解的宽慰道。

    “不就是个枣子嘛，看你激动的，怎么都说不出话来了。”

    何卉一听就更生气了，这个不要脸的简直就不当人子，居然敢给她吃掉在地上的枣子。

    “啊…啊啊…”

    她真…气的说不出话来了，张牙舞爪的追着贾易，想打死他。

    这时候还在乎什么追不追得上，干就完了。

    贾易一边跑，一边还假模假样的问道。

    “媳妇儿，你怎么了？难道是枣子太好吃，欣喜若狂了。”

    贾易越说她就越生气，本来快要消耗一空的身体，突然莫名又涌出一股力气，脑子里只有一个念头，追杀那个不要脸的。

    终于…

    又追了一小截的何卉，气喘吁吁，口干舌燥，再也动不了了。

    “你…你给我等着。”

    贾易一脸坏笑，看着她张大嘴巴喘气的样子，脑筋一转，又塞了一颗枣子进去。

    何卉都震惊了，不知所措。

    这人得无耻到什么地步啊，还来。

    贾易看她都不大喘气了，很是贴心的托住了她的下巴，轻轻一用力，帮她吃枣。

    贾易看着她的眼神好似在说：媳妇儿，你看我多贴心。

    何卉有点想哭了，这贱人仗着体力好这么欺负她，还有天理嘛。

    她真的想哭了。

    贾易满足的看着她一脸委屈的小媳妇模样，心中有一股别样的成就感。

    这样多好啊，她自从工作以后，成熟的太多了。

    嗯，都有点过分了。

    还是这样更好。

    何卉就更委屈了，眼中水光泛滥，这次是真的快要哭出来了。

    贾易一脸微笑，又从兜里掏出一颗枣子，塞进自己嘴里。

    “咔嚓…”

    何卉呆呆的看着这一幕，都忘记哭泣了，她不解的看看贾易的兜，又看看贾易那张吃的津津有味的嘴巴。

    不对啊，他怎么直接就吃了。

    枣子不是从地上捡的吗？

    他自己打的枣子他会不知道。

    所以，真相只有一个：这枣子能直接吃！

    她将信将疑的咀嚼着口中的红枣，清甜，嘎嘣脆…

    最重要的是…没有沙子灰尘的感觉。

    所以，这枣子是…洗干净的。

    何卉眨巴眨巴大眼睛，眼中的水光神奇的消散了。

    这次是她大意了啊，第一颗枣子就应该品尝出来的。

    要是注意一点，也不至于被贾易给蒙了。

    想到这里，她心里还是有点不舒服。

    她很清楚，贾易肯定看到早就看出来了。

    居然故意不说，就是逗着她玩。

    这贱人。

    她不忿的伸出右手，大声喝道。

    “拿来…”

    贾易被吓了一跳，满脸茫然的问道。

    “什么？”

    “枣子。”

    这是多么的理直气壮啊，反正，贾易自认为易地而处，他是做不出来的。

    不过，他还是听话的从兜里掏出一大把红通通的大枣子递了过去。

    何卉接过来一看，果然，每一颗枣子的外皮都是干干净净的，别说沙土了，就连灰尘都没有，干净着呢。

    她这才放心的开吃，补充体力。

    只不过，她心中却是恨的牙痒痒。

    毕竟，某人刚才那“遛狗”一般的行为，实在太招人恨了。

    不过，她也只能把这次的“仇恨”记在心中的小本本上。

    嗯，就记在第36页第20行吧，这也是这一页的最后一行了。

    这“仇”只能以后找机会再报了。

    只是，这话很没有说服力罢了。

    终于吃饱喝足，何卉也调整好了心情。

    “哼，工资的事情该怎么处理？”

    嘿嘿，果然，对付她，好吃的最管用了。

    贾易知道今天这关暂时是过去了，一脸微笑的坐到她身边。

    “还能怎么处理，胳膊拧不过大腿啊。”

    “啊。”

    何卉不敢置信的看着贾易，他这意思是就这样妥协了，不至于吧。

    这不符合她对贾易的了解啊。

    贾易好笑的说道。

    “啊什么啊，从明年开始，工资不涨了，年终奖还有节假日的福利多贴补一点就是了。”

    “哦。”

    何卉恍然的点点头。

    这才对嘛。

    不过，今天这账还是要记的，以后有机会新账老账一起算。

    何卉看着身边的“仇人”，心中冷哼。

    “哼，给老娘等着，咱们走着瞧。”

