    “寒城，又死人了，到现在为止，法国这边一共死了十个人，都是席家情报网的人。”

    席寒城脸色铁青。

    席家情报网的人，各个都是精英。

    就连国家特种兵，都不是对手。

    可就这么死了。

    全都死在那个人的手下！

    那个人一直躲在暗处，不出现。

    他在黑暗的角落，指挥布局一切。

    而他手下的人，不是没有抓到过。

    本来通过他手下的人，可以查到他的藏身之处。

    可他手下的人，一旦被抓住，马上服毒自杀。

    找到的线索，就会这么断了。

    这是最难办的！

    “他的追随者太忠诚了。”席老爷子叹气：“寒城，要找到他的下落，恐怕还要很久，甚至可能找不到。”

    席寒城紧拧了眉头。

    他也发觉了。

    “不能这样耽误下去了。”席老爷子想想又道：“你还是先处理你的工作，席氏集团这艘巨轮还需要你来掌舵。”

    “不能因为他而影响了整个席氏集团。”

    “而至于他，我会派人一直盯着。”

    席寒城抿紧了唇，片刻后才“嗯”了一声。

    他在法国确实耽误了太多时间。

    不能再继续耽误下去了。

    欧洲分部那边的关系错综复杂，到现在还没有解决。

    他要解决完，然后回到帝城总部掌舵席氏集团这艘巨轮。

    席氏集团，不能离开他太久。

    “他一直在法国杀人，可能就是向你在示威，向席家在示威。”席老爷子道：“也许你离开，会好些。”

    席寒城冷笑一声。

    一张俊颜面容如被寒霜覆盖：“不，他不仅仅在示威，这只是他疯狂计划的一环而已。”

    席老爷子没说话。

    良久后才长叹一声：“席家，怎么就出了这么一个孽障啊！”

    席家，一共出了两个天才。

    智商堪称顶级。

    放眼全球，无人能及。

    可偏偏，这两个天才，一个将席氏集团发扬光大！

    而另外一个，却性格怪异，甚至扭曲！

    他是整个席家的耻辱！

    ……

    日本。

    某偏远小镇。

    护士带着女孩租住了一间公寓。

    女孩像是缩小版的夏珠。

    大大的眼睛，黑黑的头发，不算高却小巧的鼻子。

    她正在玩着布娃娃。

    一双眼睛，闪闪发光。

    当看到护士的时候，她笑得甜蜜，奶声奶气说道：“阿姨，这是我的新朋友，布布。”

    看着女孩的笑容，护士只觉得心都要化了。

    这女孩，真可爱啊。

    天真无邪，单纯懵懂。

    护士庆幸起来。

    当初，她偷了还是婴儿的女孩。

    带着她离开了。

    否则，如果将女孩交到那个人手里，这女孩现在会变成什么模样？

    护士打了一个寒颤。

    天真无邪的女孩，会变成一个试验品！

    会变成这世界上，最残酷最冷血的孩子！

    “阿姨，我们还会搬家吗？”女孩乌溜溜的眼睛看着护士：“我好喜欢这里啊，我都不想要搬家了。”

    护士往窗外看了一眼。

    这里很偏僻。

    人烟稀少。

    应该不会被发觉吧。

    这是她好不容易才找到的一个藏身之地。

