    张明轩问道：“你们这里有木炭吗？”

    张师傅点头道：“有的，我们匠人作业的时候，经常需要标注一些尺寸，定位之类的，毛笔就非常不方便，我们就是用木炭做笔，登不得大雅之堂。”

    还真有？张明轩已经做好了没有木炭，现烧现用的打算了，没想到还真有啊！

    张师傅说道：“请稍等片刻！我这就去取。”张师傅起身就要离开。

    张明轩连忙叫道：“麻烦再拿一些纸。”张师傅点了点头表示明白。

    不一会，张师傅就拿着一叠纸，几根炭笔走了进来，炭笔已经削尖。

    张明轩接过纸笔，将纸摊在桌子上，想了一下开始动手在纸上画出一个非常抽象的艺术作品，大概就是四根支柱斜着支持着中间一根横柱，横柱下面挂着一个大圆框。

    张明轩看着自己的作品嘴角也抽搐了几下，讪讪道：“这笔不太好。”

    张明轩连忙指着图纸解释道：“这四根支柱要一样长，下面要分开，起支撑作用，最好支柱底部安装上滑轮方便移动。中间一根横梁要牢固，这下面吊着的是个小床，由四根铁链连接在横梁上，可以左右摇晃。”

    张师傅看着图纸听着张明轩的解释，说道：“我大概知道你是什么意思了。”

    手中绽放出一道青光，青光直接组成一个简易的摇篮出现在面前，张师傅皱着眉在上面填填减减，又增加了几根支撑连接在立柱之间，铁链与横梁相连的地方加了滑扣。不少细节的地方都在改变，变得更加合理，更加美光。

    张明轩是看的目瞪口呆，这是三维投影？在古代见到了三维投影，这太不科学了吧！

    张明轩吃吃问道：“这…这是什么？”

    张师傅自豪一笑道：“鲁班术！匠神鲁班传下来的法术，只有由技入道的木匠大师才能在鲁班祖师神像面前领悟。”

    眼中说不出的得意，似乎成为木匠大师是一件非常了不起的成就。

    张明轩已经对这个世界绝望了，三观已经毁的不能再毁了，读书有文气，做木匠有鲁班术，是不是印刷还有印刷术啊！别说，还真有可能啊！不然上次雕版印刷也太快了吧！一盏茶的功夫就印刷一百册简直超凡啊！

    “好了！”张师傅拍了拍手，满意的看着空中悬浮着的一个精美摇篮。

    每一根立柱上都雕刻着一根青藤缠绕而上，四根青藤在横梁处结出几朵小花。横梁上还立着几只小鸟，鸟眼机灵而有神，宛如活物。摇床更是可爱有趣，粉红色的色调显得非常温馨有爱，边边角角打磨的很是光滑，边缘还雕刻着一圈美丽的花瓣。

    张师傅得意介绍道：“横梁上的小鸟内部是空的，当有风吹来时，风经过内腔会发出堪比真鸟的叫声。当然，如果嫌吵的话，也可以取下，是可以拆卸的，机关就在鸟脚上。床我打算用云木做成，云木生于云海，其色若彩云，坚韧且质软，躺在上面就犹如躺在云中一般，舒适而且安全。颜色可以选择！”

    张明轩欢喜道：“不用换，粉色就很好。多久可以做好？”

    张师傅捋了捋胡须道：“你这个设计我很喜欢，应该会大卖。这次我就亲自出手帮你做一个，大概一刻钟吧！”

    “多长时间？一刻钟？”张明轩惊讶问道。

    张师傅皱眉道：“嫌慢吗？还可以快一点，只是细节可能就处理的不太好了。”

    张明轩连连摆手道：“不嫌慢，不嫌慢！您随意。”

    张师傅满意的说道：“公子，休息一会吧！我先出去了。”

    等张师傅离去后，张明轩自语道：“和这些会仙术的人比起来，前世的机器都感觉弱爆了啊！”

    张明轩坐了一会就坐不住了，没有电脑没有手机，太无聊啊！顿时又跑了出去，在外面工作区域并没有见到张师傅，大概他这种大师有自己的工作空间吧！

    张明轩穿过工作场所，直接走出木工厂，回到了书坊。

    吴老板已经再次回到了店内，柜台旁边还放着一摞崭新的书籍。

    吴老板看到张明轩笑道：“张公子，逛的怎么样？有感兴趣的吗？”

    张明轩笑着回道：“还不错！在旁边木工厂那里，做了个小东西。”

    吴老板点了点头，也没问张明轩做了什么，对张明轩说道：“上一次印刷的《诛仙》，一百份已经印好了。”

    张明轩饶有兴致的来到新书前面，从捆绑边角出翻开看了看，还不错比自己想象的要好。这次的纸显得有的暗黄，粗燥，单字迹都很清晰，硬度也还可以。

    张明轩对吴老板竖起拇指道：“速度真快。”

    吴老板笑了笑道：“新书还需要等一会，因为需要新的雕版，所以速度慢一些。”

    “没关系，没关系！”

    张明轩想了一下道：“雕版好后，模版麻烦保存好，以后会经常来印刷的。”

    吴老板身体一顿，苦着脸道：“张公子，以后如果经常印刷的话，这个价格。”

    “价格好商量，肯定不会亏了你的。”

    吴老板嘀咕了一声：“但愿吧！”

    张明轩并没有听到吴老板嘀咕的什么，倚在柜台上开始和吴老板胡侃，凭借着多年混网看小说，看电视的经验，硬是把吴老板说的一愣一愣的。

    张明轩唾液飞溅，眉飞色舞说道：“我和你说啊！要说这红葫芦可不得了，落地之后化为一个头顶小葫芦的孩童。此孩童就叫大娃，大娃力大无穷，能变大能缩小，大能负山担岳小能过蜂室度蚁穴……最后，七个葫芦娃化为一座七彩山峰将蛇妖镇压在山底。”

    吴老板听完摇了摇头说道：“净胡说！太上老君的炼丹炉怎么会被一个妖精得到，如果真是太上老君的炼丹炉可比那什么七心丹更珍贵，可不是区区小妖怪能靠近的，也不是什么金刚葫芦娃能掀翻的。”

    这时，高山拎着两摞书从后面走了出来，憨憨一笑对吴老板道：“老板！书都印好了。”

    吴老板对张明轩努了努嘴道：“给他！”

    与张明轩接触了这段时间，也算是知道了张明轩的性子了，自来熟，没有尊卑观念，也没有礼节观念。所以，他也没有先前那么客气了。