    无法用任何无言描述张元清此刻的

    心情，如果非要有，那就是

    草！

    太一门还没有放弃寻找魔君传人，他们找魔君传人的决心

    这么大？

    我该怎么办？把脑子里的白虎转嫁给小逗比？不行，小

    逗比承受不住白虎威压，会当场形神俱灭，摊牌了？赌一赌

    傅青阳对我的情谊？如果坐在那里的是关雅还有可能。

    傅青阳应该在操纵天道不公时，就对我起疑了，当时没

    说，是憋着大招，等虎符抵达？但也不对啊，以他的“火眼

    金睛”和道具，就算没有虎符，也能让我吐露真话。

    没想到还是走到这一步了，现实永远不会按照你的心意进

    行.

    张元清浑身剧烈颤抖，像是陷入恐惧中的鹌鹑，但其实他

    在和识海里的吊睛白虎对峙，努力抗拒，尽管拼尽全力的抗

    争，也只是延缓吐露真相的时间。

    终于，他张开了嘴，吐出一个字：“我.豆大的汗珠，啪

    嗒啪嗒的从额头滚落。傅青阳目光深邃的望着他：

    “你什么？”

    识海中，那尊吊睛白虎，缓缓站起身，似乎准备噬人。

    张元清内心恐惧炸开，灵体瑟瑟发抖，就在他要坦白身

    份，说出自

    己是魔君传人的事实时，突然，识海深处，一股至阴至纯

    的太阴之力汹涌而出。

    这股力量如同决堤的洪水，冲刷着他的灵体，最后在识海

    深处，凝成一轮巨大的黑色圆月。

    朦胧虚幻的月光酒下，笼置张元清的灵体，他感觉到了一

    种前所未有的舒适和轻松，如同回归母体的婴儿。

    神奇的事情发生了，张元清再次望向那尊吊睛白虎，它依

    旧森严威武，让人发自内心的恐惧，但那股让他灵魂战栗的

    威压，消失了。不，不是消失了

    而是被黑色圆月的辉芒屏蔽。

    张元清感受着＂天空”洒下的太阴之力，源于夜游神的本

    能，他福至心灵的解读出黑色圆月的本质它象征着阴性，象

    征着隐秘！

    这是角色卡的力量？能对抗规则类道具的力量？它果然不

    只是通关副本奖励道具那么简单，太一门大费周折寻找魔君

    传人，不是没有理由的，这里面隐藏着我不知道的内幕，

    张元清心里暗暗惊讶。

    他此刻完全摆脱了虎符的震慑，但表面依1日诚惶诚恐，

    如临深渊。

    在傅青阳愈发凌厉的目光中，张元清让声线不停颤抖，

    “我，不是魔君，传人说出这句话的时候，张元清内视识

    海，胆战心惊的观察着吊睛白虎的反应。它保持着威严的姿

    态，巍然不动。

    瞒，瞒过去的？张元清险些如释重负吐出一口气，但考虑

    到傅青阳没有撤去虎符，便强行忍了下来。傅青阳照例等待几秒，

    见没有异常，他冷漠严肃的脸色一下子缓和，五指一握，虎

    符消失，回归物品栏张元清这才配合的往后一靠，瘫软在高

    背椅上，剧烈喘息。

    傅青阳起身，走到录像机前，关闭了这台设备。

    返回桌边坐下，给了张元清近十分钟的缓冲时间，等到他

    呼吸恢复平和，脸色不再苍白，傅青阳开口说道“接下来是

    我们私聊的空问。

    “元始，我想邀请你加入白虎卫。

    张元清保持着瘫靠椅背的姿态：“白虎卫？百夫长你创建

    的帮派？他想起灵钧说过这茬。

    “是的，”傅青阳领首：“白虎卫目前是3级帮派，可以

    招纳二十名帮派成员。我已经招纳了十五位，第十六把交

    椅，我想给你。张元清顿时有些迟疑。

    “白虎卫是属于我的组织，有一套独立于官方的福利，每

    个月工资十万，分配一套一二线城市黄金地段的房子，价值

    不低于两千万。

    “另外，会有一家会所专门服务于白虎卫，你有任何需

    求，都可以联系他们。购买奢侈品、豪车，以及各种需要资

    质的需求，都可以找他们去办。

    “包括你喜欢的，穿着黑丝袜的女人，会所会替你找来一

    堆。

    张元清听的目瞪口呆，听到最后一句时，又觉得百夫长对

    他的看法顽固且不够客观。我是那种好色之徒？

    “而我对你们的要求只有一个，那就是，我的命令要高于

    五行盟。傅青阳淡淡道：

    “用古代的话说，白虎卫是我的兄弟，也是私兵。当然，

    我们明面上是白虎兵众的下辖帮派。对方给的太多了，张元

    清不再迟疑，高声道：“愿意为百夫长效

    死！！

    很显然，傅青阳想把他培养成自身班底，在官方的权力金

    字塔里往上攀爬，个人的匹夫之勇意义不大，这个豪门公子

    哥孤高冷傲，但不愧是大家族出身，该会的都会。

    张元清心里如此猜测，但还是问了出来“百夫长为何要邀

    请我？”

    “很早之前，我就想邀请你加入白虎卫，但狗长老说，前

    提是价能通过大体检。“傅青阳道：“

    当然，就算狗长老不说，我也会招揽你，你是我观察的一

    众天才中，最让我欣赏的。

    说到这里，傅家少爷神色孤傲，犹如指点江山的年轻君

    王：

    “这世上天才很多，但在我眼里，大部分都是垃圾。灵钧

    是天才，可太懒散，烂泥扶不上墙。关雅是天才，但没有一

    颗强者的心，随遇而安，所以也是垃圾。姜精卫天赋极高，

    满脑子却只想着打架，她修行是因为她喜欢打架，而非刻苦

    向上，所以还是个垃圾。白虎兵众的女元帅

    天赋强到让人绝望，但她的努力配不上她的天赋，所以她

    也是个垃圾。

    ·张元清听的心惊胆战，心说百夫长，这话可不兴说，传

    到皇上耳朵里，是要砍头的。可桌后的那人高冷孤傲，仿佛

    他才是万人之上的至尊。

    傅青阳继续说道：

    “元始，你和他们都不一样，你有着比同龄人更深沉内心，更圆滑

    的

    外表，以及更刻苦的精神，这是我经过观察得出的结论。

    三份s级副本报告让我知道，你有着在逆境中越挫越勇的韧

    性，这一点很类我。”“这样的品质，比天赋更加重要。

    类你？好家伙，儿臣谢过父皇厚爱？张元清忍不住想吐

    槽。

    他忽然想起关雅曾经说过，傅青阳年少时天赋极差，不受

    家族长辈重视，被同龄孩子轻视。

    再联想到刚才的话，以及傅青阳后来的发迹，张元清有点

    明白这个孤傲的公子哥，为何会对自己如此青睐。“感谢百

    夫长栽培。“张元清连忙奉上感谢和马屁。

    离开唐氏医院，张元清没有乘坐李东泽的座驾，借口学校

    有课，独自离开。他行走在车流湍急的街边，脑海里反复思

    考两个问题：

    ，黑色圆月。

    “我记得袁廷说过，灵境行者死后，灵境会格式化角色

    卡，但高等级的灵境行者，格式化难以彻底，所以会留下一

    些特殊。

    “但这股力量是不是太过分了，能抵挡高等级规则类道

    具，绝对是高层次的力量，应该不可能保留下来吧也许，这

    就是太一门苦苦寻找魔君传人的原因？”

    “或者，是原因的一部分？”

    “这也是好事，一点点解开角色卡的面纱，总比什么都察

    觉不了要好，可惜，那股力量不受我控制，我甚至察觉不到

    它的存在，夜游神的本能告诉我，那是太阴的源头，象征着

    隐秘。

    一，头疼的1旧疾。

    有了这次大体检，他意识到头疼的毛病非同寻常

    以前不去深思头疼的毛病，是因为一个普通大学生能力有

    限，无可奈何。

    成为灵境行者后，他想过灵境里有没有“医生”这样的职

    业，不过那会儿等级低，职位低，权限不足，再加上发病顷

    率得以缓解，就没那么上心。

    我得问问老妈是哪里买的药了想到这里，他打开通讯录，

    拨通了大半年从不会联系的，母亲的号码。

    ~

    电话很快接通，扩音器里传来母亲柔美，但略显强势的声

    音：“元子？有什么事，我待会儿要开会。

    ·妈，我的那个特效药，你是哪里买的。”张元清问道。6

    为什么突然问这个？是药吃完了？”

    虽然看不到对方，但听声音，张元清就能脑补出母亲蹙眉

    的表情。药没吃完，我就是想知道。“张元清面无表情的

    说，语气也冷冷淡淡，没有往日里的活泼热情。

    “你那个药是我托一个国外的生意伙伴买的，当时不是跟

    你说过吗，这药还没上市，处在研发阶段，要不是你身体越

    来越糟糕，妈实在没办法，是绝不会给你用这药的，没想到

    真的有效。

    “国外的哪家公司？”

    “小孩子不要问那么多，你不要把这药的存在传出去，这

    属于商业机密。”母亲不耐烦的说了一句，旋即察觉到语气

    不妥，柔声道：“妈妈年底会回国过年，你想要什么礼物？

    “不用了。”张元清拒绝。

    那边沉默了一下，做出一定的妥协，道：“我记得那位朋

    友今年会到”康阳区的全体成员已经排查完毕，没有暗夜玫

    瑰成员，也没有被邪恶组织蛊惑、控制的人。

    狗长老语气低沉的～嗯”一声：“比昨日好。”

    昨天做体检的是金江区，排查出两个暗夜玫瑰的成员，就

    地羁押，一番拷问后，只知道那两人的上级有可能是官方执

    事级人物。具体是谁，那两名成员也不知晓。

    然而，在此之前，在对底层人员进行大体检之前，狗长老

    已经提前一步召集松海分部的执事，完成了体检。全员通过

    傅青阳沉吟道：“暗夜玫瑰有瞒过虎符的感知的手段，长

    老，这其实也是一个线索。

    狗长老又“嗯”了一声：”能屏蔽虎符的手段不多，暗夜

    玫瑰首领又是夜游神，我大概知道他处于什么水平了。那是

    把太阴之力练到极致的存在，与五位盟主同一个

    级别了。

    “呵，太阴有两个核心能力，阴性力量和隐秘。

    这两个能力，其实早就在超凡阶段的技能里就体现出来：

    噬灵和夜游狗长老话锋一转，问道：

    “元始的评估怎么样？”傅青阳如实汇报：

    “孙执事给出的建议是，暂时不建议给子太重要的职位，

    他还需要历练，需要领悟执法者的真谛。至于我这边，问出

    他曾经和邪恶职业有往大陆考察市场，如果你真想了解，就

    找他问问，妈妈替你说一声。

    “嗯！”张元清鼻腔里发出声音。

    ·那没事就挂了，妈妈要开会了。

    她永远都是这样，永远有忙不完的事，永远都讨厌低效率

    的沟通：任何事任何人，包括自己的孩子，都没有事业重

    要。张元清挂断了电话。

    他把手机收回兜里，心情郁闷的走了片刻，电话又响了。

    张元清立刻去摸手机，

    一看，

    原来是谢灵熙打来的。

    他眼里的希冀顿时消失，没好气的接通电话：

    “给你三十秒说完，我这边都是黑丝袜大长腿的小姐姐，

    没空听你瞎哔哔。“元始哥哥喜欢黑丝袜吗，人家也可以穿

    给你看。”谢灵熙嗓音甜美.

    张元清想了想，摇头拒绝：“不，你不用，你穿水手服比

    较好咳咳，扯淡呢，我不是想看你穿水手服，赶紧说事儿。

    宫主姐姐回来了，她要见你。”谢灵熙语气低了下去，

    “她的状态有些不对，电话里不方便说，你过来就是了疯批

    回来了？唔，她去北方也快一旬了。张元清停下脚步，在路

    边拦了一辆出租车。

    唐氏医院里，傅青阳站在落地窗前，听着手机，道：来，

    但那也只是萍水相逢的接触，我认为他是一个有分寸有正义

    感的年轻人，这不应该成为他的污点。

    狗长老不子评价，问道：“他和什么势力有往来？

    傅青阳：“他说接触的那位，自称无痕大师。

    狗长老语气明显好转：“是他啊，那便不用管了。对了，

    太一门托你问的话，问了吗。傅青阳道：“他不是魔君传

    人。

    狗长老终于笑了起来：“很好！”傅家湾，灵钧挂断电

    话，嘀咕道：

    “他真不是魔君传人啊，不依靠传承，却展现出如此变态的天赋，

    孙长老好像更糊涂了不管怎么样，元始的身份不用怀疑了，

    太一门的排查重点可以转移。

    他键入信息，给孙长老的助手发了一条告知短信。华宇酒

    店。

    张元清在女助理的带领下，乘坐电梯，来到总统套房所属

    楼层。轿厢的门刚一打开，他便看见谢灵熙俏生生的立在电

    梯口，等待许久。“元始哥哥～”

    小绿茶自动上前，挤开女助理，挽住他的胳膊，一副乖巧

    妹妹的姿态。

    ·宫主找我什么事？”

    他低声问道

    谢灵熙微微摇头：“宫主姐姐受伤不轻，她在我房问里，

    说有事要立刻见你。你赶紧过去。受伤不轻？我记得乐师职

    业是灵境里的奶妈，拥有生产生命原液的

    她这得受多重的伤？什么级别的蛊惑之妖出手打伤她的？

    但为什么受伤了还非要见我，

    ·张元清微微点头：“把房卡给我。

    PS：更新虽迟但到，继续码第二章，大家早点睡，熬夜

    的事交给我。每一位作者都是天生的夜游神。记得纠错。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>