
　　“人送走了？”刘恒看向回到偏厅的赵武。

　　赵武恭敬的说道：“送走了，属下亲眼看着他坐上马车离开徐家庄。”

　　“看样子他是要急着回宣府去。”李树衡说了一句。

　　刘恒说道：“不管田家答不答应成立商会的事情，咱们派去草原的车队都要开始准备，没有商会，最多咱们辛苦一些，多耗费一些时间，一样可以把草原上的生意做起来。”

　　李树衡拧起眉头说道：“我担心田家会打着成立商会的主意，拉拢宣府和张家口的晋商一起做，把咱们虎字旗排除在外，这样一来，咱们在草原上又多了一个对手。”

　　“不用担心。”刘恒端起盖碗喝了一口。

　　“你有主意？”李树衡疑惑的说。

　　刘恒笑着说道：“绝大多数晋商在草原上都是小打小闹，去草原上的车队很少形成规模，就算被马匪抢一两次损失也不大，可要是几家晋商连联合起来的车队去草原，只要被马匪劫掠一次，那损失可就大了，这样的车队被抢上几次，什么样的商会也只能散伙。”

　　“这倒也是。”李树衡认同的点了下头，说道，“草原上除了马匪，还有那些牧民也会对草原上的车队抢掠，没有武力确实无法保证车队在草原上的安全。”

　　“所以说，就算田家用了咱们的办法，自己成立了商会，也不用担心，这样的商会很难持久下去。”刘恒端起盖碗，喝了一口茶水。

　　李树衡眉头并没有舒展开，而是说道：“张家口那里还有一个范家在，如果范家成立了商会，比田家成立商会对咱们的威胁更大。”

　　“范家也是一样。”刘恒摆了摆手说道，“以范家的那点武力，在草原上根本不够看。”23sK.com

　　李树衡说道：“范家在草原上的人脉颇深，草原上的马匪万一不劫掠范家车队，说不定真让范家在草原上把生意做大。”

　　“他做不大，因为我虎字旗不允许。”刘恒嘴角噙着一丝冷笑。

　　草原的贸易已经被他视为自家锅里的肥肉，哪里还会允许范家这种成规模的车队把粮铁贩卖到草原上。

　　草原上的马匪不去劫掠范家车队没关系，他们虎字旗也有一支几百人的马队，随时可以出了边堡化身为草原上的马匪。

　　……………………

　　茫茫的大海上，一艘福船慢慢靠向港口。

　　“这里的红毛夷比平户那边还多。”郑铁站在船上，双手按着船舷。

　　几艘港口停留的大船上，全都是红毛夷的那种商船，甲板上站着不少红毛夷，一脸嬉笑的朝郑铁他们这艘福船上的人指指点点，时不时传来嘲讽般的笑声。

　　福船上几名李国助带来的部下，走到在船舷前，解下腰带，掏出一物，朝那些红毛夷方向滋去一道道水柱。

　　船上的红毛夷见到，纷纷哇啦哇啦的叫起来，同样不甘示弱的做出同样的动作。

　　两艘船之间相隔有段距离，谁也滋不到对方，除了船舷上沾上一些，大多水柱都落入海里。

　　注意到这一幕的郑铁，开口说道：“这些红毛夷比在平户时候嚣张多了。”

　　站在一旁的张赟解释道：“平户是李爷的地盘，红毛夷不敢太过放肆，这里是香山澳，名义上是大明的地方，实际上被佛郎机人和一些海商控制，若是到了吕宋，这些弗朗机人更加会猖狂无忌。”

　　似乎是船上挂着李家的令旗起了作用，对面船上的红毛夷在做完解裤腰带的动作后，便没有继续挑衅，双方都安静下来。

　　到了浅水区，福船停了下来，放下两艘小船，李国助和郑铁各自带着人乘坐小船上了岸。

　　站在岸上，郑铁朝李国助一拱手，说道：“接下来的事情，要劳烦大公子了。”

　　李国助笑着说道：“郑掌柜放心，我李家在香山澳这里还有一些人手可以用，咱们先去客栈住下，我安排人去找一下黄程。”

　　“有劳大公子了。”郑铁朝李国助一抱拳。

　　一行人从港口离开，来到港口外围的一家酒楼。

　　和平户那边不一样，香山澳这里多是明国建筑，酒楼也是明国人开的，不过进出酒楼的食客除了汉人外，还有不少模样怪异的红毛夷。

　　“伙计，把你们这里的好酒好菜全都上一些。”郑潮往桌上拍出一锭银子。

　　一旁的伙计收起银子，陪笑道：“小的这就让后厨去准备饭菜，客官还请坐下稍等片刻。”

　　伙计用肩头上的抹布擦了擦桌子，这才离开。

　　酒楼一共三层，上面两层是客房，楼下一层用来招待食客。

　　郑铁和李国助，还有郑潮和张赟四人坐在一桌，剩下的人坐在了旁边的桌子上，坐满两桌。

　　伙计很快端上了饭菜，摆上了桌。

　　菜肴多是鱼虾这些东西，青菜只占少数，即便如此，也比船上的东西强多了。

　　等到所有人都吃的差不多，李国助派去找黄程的那名部下回到了酒楼，跟他一起回来的，还有一名年岁不大的年轻人。

　　“黄程呢！”

　　只见自己派去的人回来，却没有见到黄程，李国助眉头一皱。

　　随李家人一起回来的那年轻人注意到李国助脸上的不满之意，急忙往前快走了两步，陪笑道：“小人见过大公子。”

　　“你认识我？”李国助眉头一蹙。

　　他不记得自己见过眼前这个年轻人。

　　那年轻人陪笑着说道：“小人在家中经常听舅父提起大公子。”

　　“你舅父是何人？”李国助好奇的问道。

　　那年轻人恭敬的说道：“小人舅父乃是黄程，在李爷门下做事。”

　　李国助脸一沉，道：“既然你知道我是谁，为何不见你舅父亲自来，却派了你过来？”

　　“大公子息怒。”那年轻人说道，“小人舅父半月前去了吕宋，并不知大公子前来，还望大公子海涵。”

　　听到这个解释，李国助脸色好了许多。

　　那年轻人继续说道：“小人舅父虽不在家中，但大公子来到香山澳，自没有住在外面的道理，小人已在家中备下住处，还请大公子移步小人家中。”

　　李国助面露沉思。

　　想到黄程人不在香山澳，他答应郑掌柜的事情恐怕要耽搁一些时日。

　　“大公子，咱们不如先住在这位小兄弟家中。”张赟低声说道，“这里终究不是平户，黄程那里总要比住外面安稳些。”

　　李国助点点头，说道：“也好，就先住在他家中。”

　　见李国助同意，张赟看向那年轻人说道：“不知小兄弟如何称呼？”

　　“小人郑一官。”

　　那年轻人朝郑铁一施礼。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百章 郑一官免费阅读。https://xs.23sk.com 