    因为要去远古森林是要经过星罗帝国和星斗大森林的，所以沐辰等人在进入星斗后。便加快了速度，因为他觉得没必要在这里和魂兽们引起不必要的战斗。

    不过沐辰忘了，有雪魅这个二十多万年的魂兽王者在，一些万年的弟弟魂兽们又岂敢出来浪？

    .......

    星斗大森林东部地带。

    此时久久没有出现的唐三出现在了这里，不过和他一起的并不是那个从小到大的唐银，也不是他的邋遢老爹昊天斗罗！而是朱竹清。

    原本唐三来星斗大森林是为了寻找第六魂环的，因为一些机缘失去的原因。所以唐三也是刚刚不久前才突破六十级。而朱竹清现在也只不过五十四级。

    比起原著两人差的太多了，而且因为唐银的关系，原本和小舞在一起唐三变成了朱竹清。至于戴沐白直接被放逐了....

    “竹清，累吗？”

    “三哥，我不累。”

    唐三闻言满目柔情的点了点头，有些宠溺的摸了摸朱竹清的小脑袋。

    “三哥，你有没有觉得很奇怪，我们已经来了一天了，可是一只魂兽都没有碰到？”

    虽然朱竹清有些清冷，但是自从和唐三在一起后。也有了许多的变化，毕竟唐三这样的木头，她若是在清冷一些的话，唐三怕就被宁荣荣抢走了！毕竟唐三虽然没有唐银那般强大，可是比起唐银却丝毫不差。

    “是啊！我也觉得有些奇怪。”

    唐三闻言也有些疑惑，若是以往他们来星斗大森林，一天一夜内就算不被魂兽袭击。但也绝对能见到一些低级魂兽，可是昨天踏入星斗之后，直到今天他们竟然一只魂兽都没有碰到。

    好巧不巧的就在同一时间，唐山话音刚落，突然天空上一只鹰类飞行魂兽从天而降，巨大的身体快速落下，两只锋利的巨爪向着唐三和朱竹清抓了过来！

    “竹青小心！”

    唐三急忙提醒了一声，并且身上五环落下急忙的出手抵挡。

    “第三魂技：蛛网束缚！”

    刷刷刷....

    就在巨鹰落下靠近大树的时候，树木上突然出现一丝丝的蜘蛛网缠绕向了巨鹰。

    只是短短的一瞬间，巨鹰便被控制了起来。不过由于刚刚它是从天而降，威力更是翻倍的增加，所以就是被控制了，但还是突刺了下来！

    当快要靠近唐三和朱竹清的时候，终于被彻底的控制了起来。也在同一时间，唐三使用身法一手拦住朱竹清离开了巨鹰的爪下！

    巨鹰被控制了几秒后，一声巨大的鸟鸣后，直接将刚刚控制着它的蛛网用浑身如钢铁一样的羽毛全部割断。

    “哗～哗～”

    脱离了控制后，巨鹰在此飞了起来。虽然刚刚唐三的蛛网带着一丝丝的毒液，可是由于眼前的巨鹰年份至少已经达到了六万年左右，所以并没有太大的影响！

    “这里怎么会出现六万年的魂兽！？”

    唐三对于魂兽的认识可以说是非常的全面，哪怕是一些远古灭绝的魂兽，他也在史书上看到过。当然这些也多亏了玉小刚的帮助和指教！

    “三哥，怎么办？”

    闻言唐三摇了摇头，随后又道：“没事，竹青。虽然不清楚这里为何会出现六万年的魂兽，不过我们就算打不过，跑还是可以的。”

    朱竹清对于唐三的话，向来是迷之信任。不管唐三说啥，她都是坚信的。因为唐三从来没有让她有过一丝一毫的失望！

    又是一声鸟鸣后，巨鹰发起了攻击，唐三和朱竹清也是在第一时间发起了反击。

    “蓝银霸王枪！”

    “幽冥突刺！”

    “当当....”

    可惜不管是唐三的蓝银霸王枪还是朱竹清的攻击，都被巨鹰一甩翅膀轻松挡了下来！

    但巨鹰的攻击并没有停下，朱竹清虽然是敏攻系魂师，但她的速度和这只巨鹰比起来，还是差了些。

    就在巨鹰飞袭向她而去的时候，唐三脚踩地面一下，朱竹清直接被拉到了他的身边。

    “轰～！”

    巨鹰一爪落下，附近地面一阵轻微晃动，虽然一击为中但是地面上留下的那一个抓痕！就能看出刚刚巨鹰一击可怕的实力。

    “竹青小心些，它的翅膀特别的坚硬，而且还具有着强大的攻击力。”

    话落，唐三将第二武魂昊天锤拿了出来，只不过昊天锤上并没有添加魂环，随之八蛛魂骨也出现在了身后。

    虽然昊天锤没有附加魂环，但由于唐三的魂力充沛，他手中的昊天锤也依然有着不小的威力！

    巨鹰直奔两人而来，锋利的巨爪再一次向着唐三和朱竹清抓来。唐三左手一抬后，附近的树木上出现了大量的蓝银草开始缠绕巨鹰。

    不过有了之前被控制的先例，这一次巨鹰仿佛学聪明了一样。翅膀犹如切割机一样，将一根根藤条切碎。

    就在它即将靠近两人的时候，唐三不知从哪里蹦了出来。手中昊天锤直面砸了下来！

    速度之快让巨鹰也是没有反应过来，直面被唐三砸中了身体一锤便将其打落在地。

    “砰～！”

    一击命中之后，唐三随之从手里丢出了一些暗器。

    “噗噗噗～”

    因为刚刚被砸中掉在地上，所以巨鹰根本没有反抗的余地。所有的暗器全部扎入了巨鹰身体之内，强烈的毒素瞬间就遍布了巨鹰的身体。

    一声惨烈的鸟鸣声之后，巨鹰彻底的失去了生机.....随之一圈黑色的魂环飘了起来。

    朱竹清在战斗结束之后，急忙就来到了唐三的身边。检查了一番见唐三并没受伤后，才放心下来。

    “竹青，我没事。这巨鹰虽然很强大，翅膀和爪子的分别有着强大的防御和攻击力，不过它的身体却是最弱的。”

    见朱竹清担心自己，唐三又当了一次学霸，解说了一番这巨鹰的实力和弱点。

    “嗯，三哥，你没事就好。你要吸收这个魂环么？”

    原本朱竹清是不想让唐三吸收这六万年魂环的，可是从唐三的眼里，朱竹清就可以看的出来。他已经决定了要吸收这个魂环，对此朱竹清很无奈但却也只能选择支持他。

