    冥皓能一言道明兰多夫的来历，事情已经很明显，这兰多夫必然和他一道，是被他暗中安排的。

    石岩看向那冥皓，又看了玄河、腓烈特一眼，心神微震。

    据玄河所言，他们只安排了托雷、邦腾两人，认为托雷、邦腾能夺得黑暗、腐蚀魁首，加上他俩，能保证一半人支持他荣登尊主宝座。

    然而，从现在来看，那冥皓显然要技高一筹。

    如果没有杨青帝这个变故，没有他那得自森罗的奥义精魄，绝望魁首会最快文字更新第一千二百六十章  你不是它被巴库夺得，毁灭、混乱新魁首十有也听命冥皓，再加上这取代托雷的兰多夫，事实上玄河、腓烈特已经失败。

    这一刻，石岩脸色凝重，深深看向冥皓。

    他终于意识到八扈从之首的冥皓，果然不愧是八扈从之首，不论玄河、腓烈特承认不承认，冥皓在嗜血一脉中的能力和手腕，分明要高他们一截。

    从这次夺魁之争，他已看的分明，这个不将他放在眼里，不想令他登顶的冥皓，绝对不会让他顺利的成为新尊主。

    他下意识的回头，看向杨青帝的方向，又看了修炼腐蚀的邦腾那边，只能暗暗期待，期待邦腾能夺得胜利，因为杨青帝必胜无疑，如邦腾也获胜，加上玄河、腓烈特他至少获得半数支持，还有回旋余地。

    如若邦腾再败，五大魁首反对他登顶，那么他将会失去继承嗜血血纹戒的资格，按当年八扈从的协议，他要交出血纹戒，甚至连吞噬传承都会被回收。

    那将意味着他会被斩杀

    “嘭”

    在他面色沉重苦思时，托雷又是一头撞击在第一千二百六十章  你不是它下方黑甲角龙的肉膜上，那肉膜上镌刻着众多繁琐奇妙－纹线.纹线一被激活，立即爆出如浪潮般的反击力量，被那力量一冲，托雷浑身骨骼啪啪脆响，如骨头要炸裂粉碎。

    托雷已血肉模糊，不成人样，可玄河、腓烈特没有表态，他依然悍不畏死撞击肉膜.试图冲入壁障，再战兰多夫。

    石岩听玄河说过，除非境界高深的不朽境界强者，不然根本撕毁不了那肉膜，因为那是他们为了对付神族冲击准备的，都深明肉膜防御力量的强弱。

    看着托雷的撞击，看着那肉膜的反震力量.所有人都知道托雷肯定不可能成功。

    冥没有继续讲话，他眼神幽幽望着下面，嘴角勾出刻薄冷漠的角度。

    旁边也有数十名嗜血八大传承者，散在外围远远端详，他们无人讲话，都沉默看向托雷，看向托雷渐渐耗尽力量，却依然冲击那壁障。

    li安娜手心被她指甲刺的鲜血淋漓.她脸颊疤痕如怪蛇蠕动着.骇人之极，死死看向玄河、腓烈特，她呼吸渐重，眼中传来的光芒非常可怕，如一座被压抑的火山，即将要爆发出来。

    玄河、腓烈特无动于衷，根本不将li安娜的目光看在眼底，这两人万年前双手不知沾满多少血腥，两颗心冰冷无情之极.岂会有仁慈之心。

    他们为了栽培托雷，耗费了众多精力和天材地宝，就指望托雷取胜，夺取黑暗魁首职位。

    如今托雷战败，他们极为暴怒，在心中他们已经宣判了托雷死刑，就准备眼睁睁看着托雷惨死当场。

    li安娜内心压抑的狂怒暴躁.积蓄到极致，终于爆发出来。

    她根本不管此地为何处，不管是玄河、腓烈特默认托雷去死，一声如鬼泣的啸声后.她如妖魔附身，直冲向托雷。

    “不”

    托雷突地别头.满嘴鲜血的爆吼，额头青筋都绽裂，他恐惧吼道：“请两位大人饶恕小女，我辜负两位大人对我的期望，这便去死，请两位大人看在她天赋奇佳的份上，给她一条活路”

    托雷跟随玄河、腓烈特有一段时日，他深知玄河、腓烈特在对待敌人的时候有何等残忍嗜杀，一见li安娜违逆两人心意，托雷恐惧到了极点。

    他一句话快速讲完，立即闭目，灵魂祭台传来不正常的震荡，神体如皮球充气，迅速鼓胀起来。

    li安娜眼睛几欲滴血，她知道托雷欲自爆而亡，可恨她此时欲动，全身却被束缚。

    她已被玄河瞬间禁锢住。

    她看向托雷，那双眼睛流溢出来的绝望悲凉，让人心神颤抖。

    在众人视线下，托雷肉身膨胀，灵魂祭台传来剧烈波动，随时要自毁而亡。

    此时，玄河、腓烈特、冥都漠然不理，周边那些修炼八大奥义者，和托雷无亲无故，也是冷眼旁观，沉默不言。

    “咻咻咻”

    在托雷要自毁瞬间，突地，亿万星光如雨坠落，纷纷没入托雷身躯。

    他那不断膨胀的肉身，在星光的润泽下，奇迹般的重新收缩正常。

    一霎那间，托雷全身流转着无数星辰光点，神体血污都净星光洗去，在托雷头顶方向，一颗分明为真〗实星辰的璀璨光团，散发着明净温和气息，滋润着他的祭风，护着他主魂不会覆灭。

    li安娜本来目眦尽赤，眼瞳几欲爆裂，此刻却霍然怔住，一阵恍惚。

    冥皓眼中冰冷光泽一闪，阴沉看向石岩，冷哼一声“妇人之仁”

    玄河、腓烈特也皱眉，看向走到托雷身旁的石岩，面色不悦，不满他擅自干涉，将托雷的自我毁灭给阻止下来。

    “li安娜早年就皈依与我，她的事情我不能坐视不理，我之所以迟迟不出手，是想看看你们到底能够多无情，现在，我瞧见了。”

    石岩来到托雷身旁，左手指尖绽出数滴不死魔血，那魔血蕴含澎湃生机，瞬间没入托雷体〗内，帮助托雷稳住伤势，不至于神体粉碎，令这具肉身报废。

    他讲话时冥皓、玄河、腓烈特都神色阴沉，冷冷看着他。

    石岩忽然满脸讥诮的笑了起来，摇头道：“今天的做法，可能是你们当年的作风，是当年他存在时你们内部的正常行事方针，但当年你们雄霸天地，实力凌然各族各方星域，你们可以这么玩。但现在这一脉还有多少传承者达到始神的又有多少如果你们还坚持当年的作风，或许根本不用等到和神族交战，自己人就先死光了。”

    他是真的心灰意冷了。

    从古莲、邢铭、莱娜的言辞，从圣兽青龙的口中，他已经猜测当年八扈从相互有冲突，始终在明争暗斗。

    但他以为过了万年，这一脉已经消弱太多理该团结一致，不会和当年一样内斗不休了。

    他错了，从来到此地起，冥、玄河、腓烈特就在争斗，各大魁首的争夺，也是厮杀。

    如今，因托雷令玄河、腓烈特失望，他们就理所当然认为托雷不该继续存活下去就该自毁来让他们的不满消掉。

    让他有点不敢置信。

    他终于明白古莲、邢铭、莱娜当时为何搪塞他认为他难以登上尊主一位了，因为他们知道就连当年嗜血存活着的时候，那八人都在争斗，至今，从未消停过。

    本就是残余势力，当年的八扈从只剩三人，可这三人依然内斗，对自己培养出来的人也能随意抛弃舍掉，即便托雷是一名始神二重天强者......

    他觉得就算是登顶成为了新任尊主，也根本没有一丝希望抗衡神族，他真的看不见一点希望。

    如果冥、玄河、腓烈特这三大魁首的观念不变，如果这一方势力如果依旧内斗，如果到现在还不能团结，那么，他就没有继续留下的必要。

    “你们继续吧恕我不再奉陪了，我算是看明白了，我根本就不该来这里。”他一手提着托雷，看了li安娜一眼道：“我主动放弃尊主职位，这枚血纹戒本属于你们的主人，如今我完璧归赵。”

    “不”

    血纹戒的戒灵，传来猛烈灵魂波动，它从没有这一刻如此主动过。

    可惜，石岩根本没有理睬它，直接将戒指褪下，抬手抛给冥“你之前在黑铁城不是要抢夺这枚戒指么现在我让你得偿所愿，你是八扈从之首，这戒指现在给你了。”

    “不别让他碰触我求你了”戒灵的呼唤声声直达石岩脑海，从未有过的恐惧急躁，它似乎极其害怕冥，疯狂的叫嚷着。

    以只有石岩听到的方式。

    “反正你不准备侍奉我为主，我就成全你，让你回归你主人最强麾下的手中，你可以与他交易，他比我强大太多，他和你有同样的目标，你们可以将那人遗骨全部聚集，我相信，你给我的条件，他一定非常有兴趣。”石岩冷笑的回应。

    “我认你为主我甘愿认你为主求你将戒体拿回来千万别让他碰我”戒灵狂躁的吆喝，竟恐惧到了极点。

    石岩眼中忽然闪烁着奇异光泽，他听着戒灵的声声灵魂呼喊，忽然觉得极为不对劲。

    当初，戒灵初见嗜血那一根手指的时候，便主动截断和他的联系，事后表态要和他割掉关系，不愿意继续侍奉他为主人，还大义凛然的说它只有一个主人。

    可现在，它为了不让冥碰触它，竟口口声声的吆喝着，要重新认它为主。

    为了重返他手中，这戒灵似乎能推翻之前所有的义正言辞，这戒灵让他觉得有点奇怪。

    前方冥眼瞳幽幽，神情诡异之极，一道幽魂在他眼中忽明忽暗，阵阵精纯玄妙－的灵魂能量，忽然在他身上迅速攀上。

    他已经锁定血纹戒，任凭血纹戒如何挣扎，都不能摆脱掉，他将分散域外的散魂一一聚集而来，一把将血纹戒攥住。

    旋即，他双眸中的幽魂，竟然直接钻了出来，忽然没入血纹戒内部。

    “果然如此。”冥突然冷笑，阴森道：“你根本就不是它”

