    

    玄王府。

    天刚亮，周管家带着两个小厮出来，在王府大门头上挂灯笼。小厮架着梯子爬上去，把一对写着“囍”字的红灯笼挂上去。

    周管家抬头望着灯笼，上面虽然写着喜子，他却没感到什么喜庆。王爷说今天迎娶徐小姐，叫他去准备，然后就没有其他别的吩咐了。他去找容嬷嬷商量操办婚礼事宜，容嬷嬷说，娶侧妃没有拜天地的礼仪，就只是摆酒席。可是王爷谁也不请，他们不用准备酒席，那么剩下的，就只是装点王府，到处挂上“囍”字灯笼。

    清风跟他说，挂西院和王府大门就行，北院不要挂。他有点不太确定要不要听清风的。清风说，王爷都不亲自去迎娶，而是让四皇子代替，你就该知道王爷是怎么想的。

    周管家明白了，于是按照清风说的，“囍”字灯笼就只挂了西院和王府大门。

    书房里，南宫幽坐了一宿。容嬷嬷进来，说道：“王爷，您该沐浴更衣了。”

    这几天南宫幽连觉都没有睡，更别说沐浴更衣了。他不想娶别的女人，太后却逼他。他答应过妍儿不会娶别的女人的，现在他失言了。他也是没有办法，妍儿怀着身孕，要尽早把她接回来才行。虽然萧玉寒说的也对，要相信妍儿有办法早点抄完1000遍《女儿书》，可是，要等多久？他等不急。太后懿旨是可以先放在一边，但他早晚都要娶徐梓纾，与其拖那么久，不如早点把妍儿接回来。

    南宫幽在太后和皇上面前的确是很无力。他从小所受的教育，让他做不出大逆不道的事情来。

    容嬷嬷见王爷坐着没动，于是又喊了声：“王爷！待会徐家送亲的人来了，您是要见见的。”意思是，你不能就这副样子去见人。

    南宫幽吐了口气，说道：“命人准备沐浴吧。”

    “是。”

    容嬷嬷退了出去，心里摇头，徐太后真是不智，她如此将徐小姐嫁进玄王府，以后王爷对徐侧妃也不会有多好。徐小姐虽然是有名的才女，但是她们大概不知道，玄王府是王妃当家作主，王爷都听她的，谁叫这府里上上下下都是王妃养活的，而且王妃还给了大家那么多好处。徐侧妃进了王府，王妃若是要针对她，她日子也不会好过。

    容嬷嬷摇头，算了，这是主子们的事情，她一个下人，也就是心里想想罢了。

    南宫幽沐浴更衣出来，南宫辰已经到了，坐在书房等他。

    “三皇兄。”

    南宫辰一身皇子礼服，看起来很耀眼，不过他脸上的面色却不太好，像是一夜没睡。

    南宫幽随口问道：“你昨夜没睡啊？”

    南宫辰嗫嚅了半天，终于还是说道：“是，我昨夜没睡，我去陪三皇嫂喝酒了。”

    南宫幽一怔，他没想到还可以见到妍儿。太后不是连妍儿关在哪里都不肯说吗，他是怎么见到妍儿的？

    南宫辰告诉说，是他昨天晚上睡不着，半夜三更听到人唱歌，他寻着歌声找到的。

    南宫幽一下子站了起来，有些激动的问道：“妍儿现在怎么样了？”

    南宫辰有些不敢说，想了想，说道：“我刚见到三皇嫂时，三皇嫂说她过的很好，每天很充实。”

    充实？每天都要抄那该死的《女儿书》，她当然充实了。南宫幽还是比较了解叶筱妍的，知道她是个乐观的，不会自怨自艾。

    南宫幽问：“然后呢？你怎么能让她喝酒，你不知道她有身孕吗？”

    “然后……”南宫辰有些支吾的说：“我想着，你娶徐侧妃的事情，三皇嫂早晚会知道，不如我先透露给她，让她也好有个心理准备。万一明天你进宫接她，她不肯跟你回来怎么办。”南宫辰觉得也不是没有这种可能。

    她知道了！南宫幽颓然的坐下，这事她肯定会知道。南宫幽没有要怪南宫辰的意思。

    “她还说了什么？”南宫幽问南宫辰。

    于是南宫辰把昨晚他和叶筱妍说过的话，都告诉了南宫幽。其实昨晚他俩也没有说多少话，叶筱妍一直不说话喝闷酒。

    南宫幽很想当面跟她解释自己是不得已，但是他又不敢见她。妍儿说，“连你都知道翻围墙来得比较快，他难道就真的没有别的办法了吗”。

    太后那么坚决，父皇也不肯帮他，他不知道还有什么办法。如果真如萧玉寒所说的那样，那他就是大逆不道，他做不出那样的事来。

    南宫幽问：“她现在怎么样了？”

    “呃，三皇嫂在屋外地上睡着了，我想让她进屋里床上睡，可是怎么都喊不醒。男女授受不亲，我也不好做什么。我想着，天快亮了，宫女会发现她的，于是就走了。”

    南宫幽不可置信的抬眼望着南宫辰，他居然就这样把妍儿丢下不管了？

    南宫辰看到他的眼神，赶忙说道：“那时候宫人都起床了，我也得赶快走，要不然会被发现的。”

    南宫幽说道：“今晚你带我去见她。”

    南宫辰道：“今晚是你大喜的日子……”他没敢说，你还要洞房呢。不过他看这情形，三皇兄应该是不会洞房的。唉，算了，他们的事情，他实在无能为力。假如有一天，自己娶个自己不想娶的人，他想他也不会洞房。

    南宫辰看了看屋角的更漏，说道：“三皇兄，时辰差不多了，我该出发去徐府了。”

    “嗯，你去吧。”

    静坐了几天，南宫幽也想明白了。徐梓纾迎娶回来，就搁在西院，不准她跨出西院一步。就像当初周倩如寄住在玄王府一样，只当多养一个人罢了。现在重要的是把妍儿接回来。她肯定会很生气，自己好好跟她说说，她也不是不讲道理的人。

    徐府。

    这几日徐梓纾备嫁，因为是侧妃，她的嫁衣是粉红色的。嫁衣送来，香荷帮小姐试穿嫁衣。

    香荷说道：“小姐真是太委屈了，玄王殿下居然说三天。”香荷不明白小姐为什么还要答应，这样的玄王殿下将来会对小姐好吗。

    徐梓纾也有些惆怅。她绝食那些天，不知道外面发生的事。后来才知道，以前是她小瞧了玄王妃。曾经她对自己很自信，觉得只要嫁进玄王府，那个叶筱妍不是她的对手。可是现在，她也不确定了。

    不行，她得想想别的手段……

