    府主神色凝重，这时心中也没有几分率先使用气力的羞愧或者恼怒。

    短短的交手时间之内，他已经知道了眼前的这位少年人其实力之恐怖，决不在他们三人之下。

    也就是现在，他才意识到。

    师弟所说的话没有半分虚假。

    这等年纪的少年英才，或许真的可以承担起七门之誓的重任。

    至于他的剑术来源……

    看起来与他们应龙府几乎一模一样，但显然绝非如今门派中的谁能够教出来的。

    师弟也不行。

    除了确定这位少侠的师承与他们应龙府密切相关外，别的什么也不能证明。

    此刻，面对同级别的高手，府主的心中再无半点轻视之心。

    而站在一边的另外两位宗师，此刻同样不知该做如何的表情。

    他们没想到，眼前这么年轻的少年人，竟然能够与他们宗师境界的师兄打得有来有回，哪怕这个师兄没有发挥出十成的实力，可这少年人不也同样如此么？

    同样是没有运用气力，单纯以本身的实力以及对于剑术的发挥使用，就硬是将师兄先逼出了气力的使用。

    而且……这还只是个武境五重的孩子啊！

    离谱！太离谱了！

    两人转而看向了朱砂。

    既然那个少年人这么强悍，这个和他同行的女人应该不会那么强悍吧？

    看白季和师兄打得火热，他们感觉自己的手也痒痒的。

    少年由师兄对付，这个少女就交给他们来验证验证了。

    “不知女侠可否愿意赐教？”

    “我？”

    朱砂愣愣地点了点自己。

    “我不太会打架。”

    “没事，切磋而已，点到为止。”

    朱砂看了看白季，又看向了两位应龙府的宗师，点了点头。

    “那好吧……你们一起来么？”

    “先换个地方吧，别打扰到了他们。”

    其中一个师弟提议道。

    ……

    感觉到三人的离去，白季没有半分担心，甚至还有点想笑。

    为什么要和朱砂切磋啊？

    这么喜欢找不痛快？

    他都不愿意和朱砂打，大宗师级别的硬实力，不是现在的他可以碰瓷的。

    果然不出片刻，两位宗师便捂着脸回来了。

    “你们没欺负人家小姑娘吧？”

    府主有些看不过眼，这么快就结束了战斗，别是两个老东西不要脸二打一吧？

    就算是眼前的少侠，真要是自己和师弟二打他一，恐怕这少侠也撑不过几招。

    “呜呜~”

    二师弟摇了摇头，没有说话。

    “我们没有。”

    三师弟有些委屈地辩解道。

    明明是他们被欺负了才是。

    为什么一个小姑娘能有大宗师级别的实力啊！

    他们能够感受得到朱砂身上的青春活力，和那种因为超凡体质专长而恢复青春的老太婆是两种截然不同的生命感。

    这个世界究竟还给不给他们这些孤寡老人一点活路了？

    府主叹息一声，也不再管两个师弟，只是看向了白季，再次抱拳道。

    “请赐教。”

    “请赐教。”

    两人再度展开攻势。

    除了让止杀上剑保证一个基础的长剑精通练度外，白季只是单纯的运用大燕战法，没有使用任何自己原先的招式。

    一整套能够被传承下来的完整武学，一定是全面的。

    包含身法、心法、功法与直接攻杀的剑术、刀术等，他们是一个完整的组合。

    贸然添加一些其他来源的东西进去，只会影响到一整套武学原本的威力。

    除非本身是靠着其他来源的实力作为主要战斗力，比如原先的冲天剑典对于白季来说，就是一个锦上添花的东西。

    现如今，天级的全套大燕战法，其实已经是白季最强悍的战斗力了。

    如今施展开来，顿时像是将府主甚至是旁边观战的三人都拉入到了一个特殊的领域当中。

    金戈铁马，气吞万里如虎。

    狂野的杀机，一时间笼罩于这方小小的天地。

    这就是大燕战法施展开来后的武学套装效果。

    之前的冲天剑典的武学效果是调配。

    效果是增加出手时候的些许最终判定加成威力，一直以来，在战斗之中的表现不算太明显。

    而且白季也很少以冲天剑诀为基础的剑术对敌，就更加让这个效果像是隐形的一般。

    如今，大燕战法的效果就极为恐怖，可以一定程度上模拟出大宗师的天地之威。

    宗师只是溶于天地，一举一动顺应自然，出手浑然天成。

    而到了大宗师的境界，才能真正利用天地之力，举手投足之间，都带有一定的自然之力加成。

    大燕战法武学的效果，就是模拟出这种自然之力。

    这是现在的应龙府武学拍马也不及的最大优势。

    或者说，在长久的传承之下，这最初的初心，已经被后人遗忘。

    没有了测清天下的决心和实力，自然也就没有了相应的助力。

    一时间，无数将士冲杀的煞气笼罩四周。

    府主只觉得像是在战阵之前，同时面对千军万马的冲击。

    只可惜的是，白季如今不能发挥出镇派级别武学的全部威能，单纯天级的武学模拟出来的大宗师之力，并不能快速击败身为宗师的府主。

    两人陷入了短暂的僵持。

    僵持之中，白季的长剑渐渐无法承受白季本身的恐怖力道和止杀的附身这双重磨练。

    即便有白季的气力保护，也开始寸寸碎裂。

    双剑交击的某一刻，长剑“砰”地一声碎开，化作无数碎片激射开来。

    每一片铁剑碎片都带着恐怖的力道，“咻”地一声射入了演武场周边的各种设施之内。

    剑器断裂，府主本欲收手。

    然而如今的白季却是清喝了一声。

    “继续。”

    说着，伸手在背后拔出了止杀重剑。

    实际使用了片刻后，白季就发现了——

    大燕战法并不局限于使用长剑。

    或许有些走迅捷路线的招式会因此受到限制，但是剑术本身，并不会因此而受限。

    沙场厮杀，讲究的是快准狠。

    使用什么武器，并不会完全地限定。

    重剑入手的一瞬间，白季只觉得身体上某种强烈的冲动无比的明显。

    他原本的重剑剑招，似乎有一招与大燕战法也是同宗同源。

    白季没有思考，顺着本能出手。

    剑招——四夷宾服！

