    最后，爱丽丝还在留在了总会议室里，陪着森鸥外处理文件。

    仿佛又回到了从前一般，森鸥外静静的批阅文件，她坐在一旁自己玩耍。

    森鸥外看着部下递上来的合作书，黑色的签字笔在指尖转了两圈，叹了口气：“还真是会见缝插针呢。一听到横滨这次是重灾区，立刻就跑过来刺探了，真是一刻都不让人消停。”

    “很常见吧。能在里世界里长久运作的势力，哪一个不是嗅觉敏锐，一旦嗅到对手受伤的血腥味，可就会立刻追上来，时刻想着吞并呢。”爱丽丝一边刷着手机上的今日新闻一边说道。

    森鸥外“哎”了一声，“爱丽丝酱说的真轻松呢，苦恼的可是我这个首领哦，明明我挺想与他们建立友好关系的，没想到刚刚谈好合同就反水了，真是...送上门来的猎物呢。”

    “中也哥哥已经去处理了吧，平白多了一大笔资金和武器，林太郎你应该高兴点才对哦。”爱丽丝头也不抬的说道，小手指在手机的软键盘上点弄着，似乎正在给谁发消息。

    “啊啦，中也听见这话可是会哭的哦。”

    “才不会呢。”发送完消息，爱丽丝抬起头看向森鸥外，“林太郎，这次灾后的事情都处理完了吗？”

    “差不多了吧。除了需要拨出去重建倒塌的楼的资金，其他的损失，嘛，这次收获大于损失就是。”森鸥外回想了一下部下们递上来的报告说道，看着自家宝贝女儿的眼睛亮了起来。

    “林太郎！”

    爱丽丝亮晶晶的看着森鸥外。

    森鸥外微微挑眉，宠溺的声音中带着一丝无奈：“爱丽丝酱是有想去的地方吗？”

    “我想再去一趟东京！”爱丽丝拉起森鸥外的袖子，“我回到现世之后，不是被毛利侦探一家捡到了吗？他们人都可很好哦！林太郎还没有去感谢过吧！人家好歹把我安全送回了横滨呢。”

    “你说的毛利小五郎一家子吗？”森鸥外回忆了一下之后让兰波他们递上来的调查报告，想到他们家那个寄宿的特殊男孩，森鸥外点了点头：“也不是不可以。只是我一个首领出去的话，可是很容易成为被别人狙击的目标哦。”

    爱丽丝沉默了一下，突然想起以前跟森鸥外出门，每次都被敌方势力追着打的事。

    “那不都是林太郎你故意放出去的消息才引来那么多敌人的吗！”说到这个爱丽丝就生气，因为从那之后，森鸥外就以外面不安全叭叭叭，让她直接将活动范围缩减为了最高层。

    森鸥外笑眯眯的看着爱丽丝：“啊啦，那不是因为窥视Mafia的人太多了吗？”

    爱丽丝小脸一沉，感应到危机的森鸥外连忙又补充道：“当然，如果爱丽丝酱你特别想再去见一见他们也不是不可以。只不过——”

    森鸥外拖长了声音。

    爱丽丝一脸狐疑：“只不过什么？”

    森鸥外双手合十，背后好像有十字金光闪烁：“爸爸前些日子看上了一件超好看的小裙子哦~本来想买下来等爱丽丝酱你以后回来再送给你，你看这不就巧了吗？裙子昨天刚到哦~”

    爱丽丝：“......”

    她双臂交叉比了个“×”的手势：“不会又是什么看起来很复杂的小裙子吧？”

    “不会不会！是日常系的哦！”听出爱丽丝没有拒绝完全的森鸥外连忙诱哄道。

    爱丽丝对上森鸥外满是期待的小眼神，犹豫了下，“那东京那边？”

    “毕竟是照顾了爱丽丝酱你的恩人，身为你的父亲我当然是要见见的。”森鸥外一脸正色的说道。

    这样的话，好像也不亏？

    爱丽丝点了点小脑袋，“行叭。但是如果太复杂我就拒绝穿出去！”

    “怎么会？你看爸爸我都愿意冒着生命危险陪爱丽丝酱出去了，怎么还会骗你呢？”森鸥外连忙保证。

    “那说好了哦。”

    “当然。”森鸥外笑眯眯的点点头。

    于是父女两去东京的日子就安排在了两天后。

    只是——

    “为什么兰波先生和芥川也会跟着一起来啊！”坐在加长版豪车上的爱丽丝瞪着对面一脸严肃，正襟危坐的兰波和芥川龙之介，双方大眼瞪小眼。

    她身旁的森鸥外脸上挂着波澜不惊的笑容，“啊啦？爱丽丝酱之前跟爸爸在一起的时候没听到爸爸明天正好要去一趟东京吗？”

    “没——听——见！”爱丽丝臭着脸拖长声音。

    芥川龙之介目不斜视地盯着车内的地面，倒是兰波适时的为爱丽丝解释道：“boss将在后天下午三点四十分的时候与黑衣组织的首领会面，进一步谈合作。”

    嗯？

    突然听到一个熟悉词的爱丽丝眨巴了下眼睛，“后天和谁？”

    “黑衣组织。”森鸥外的眼神幽暗起来，“他们对外宣称就是这个名字。”

    爱丽丝：“emmm他们是怎样的组织？”

    “他们是一个以酒名为代号，活跃在世界各地的地下组织。当然，他们行事低调，但每一次出手手段都十分狠辣干净，也算是里世界里比较有名的组织。”森鸥外还以为是爱丽丝因为对方组织的名字感到好奇，于是耐心的跟她解释起来。

    “不止如此。他们组织里，一个代号叫做‘帕图斯’的成员在里世界的一部分人中尤其出名。不过有趣的是，据说除了黑衣组织里那位神龙不见首尾的boss见过‘帕图斯’，其他人都没见过‘帕图斯’。”森鸥外毫不掩饰的表现出了他对那名同样神秘的成员的好奇，还有想要挖墙脚的心。

    “如果能够拐到Mafia来的话，倒也不失为一大助力。毕竟，那位凶名在外的‘帕图斯’每次出任务搞出的大动静和百分百完成任务都十分让我在意呢。”

    本体是个真酒的帕图斯本人·爱丽丝：“......”

    她想起了之前在毛利侦探所里时，她做的那个“梦”。

    啊，或许不是梦，是那个老头子真的又派人来找她了.....

    牙白。

    她突然觉得这次去东京的时机不太好呢。

    “林太郎你去商谈的话，我是不是不需要去？”

    她沉默了一下说道。

    爱丽丝觉得，她可能需要再变个猫躲躲？

    ———题外话———

    爱丽丝：谢邀，真酒已经开始眼皮子狂跳了。

    ps：主厨股这个...算了累了，还是理智吧，既然男主都定了，也不少这一个修罗场。

