    “是怪兽！”

    “这也太大了吧！”

    爱崎萌亚立即惊呼道。

    此时的鸟羽来叶也有些慌乱，这到底是怎么回事？

    雷文隔着窗户看着不远处的哥尔赞，以这个体型来看，毫无疑问是他的那只哥尔赞。

    按理来说对方现在应该被封印在了百兽剑的空间内，但没想到居然能被鸟羽来叶召唤出来。

    “来叶，你试着指挥一下它。”雷文这个时候对她说道。

    “指挥？难道这头怪兽真的是我……”鸟羽来叶本来还不是很确定，此时顿时了然。

    “这头怪兽是我的伙伴，因为这颗利特鲁之星的力量来自于我。”雷文小声对她说道。“你现在拥有的超能力是，召唤怪兽。”

    爱崎萌亚在一旁侧耳听时，也是被震惊到了。

    来叶现在的能力，居然是召唤怪兽！

    “坐下。”

    鸟羽来叶试着和哥尔赞沟通道。

    轰隆！

    只见巨大的哥尔赞，此时竟然真的一屁股坐了下来。

    附近路面上许多停放的汽车顿时被震荡的警报声响起。

    “真的听话了！”

    爱崎萌亚在一旁瞪大了眼睛，鸟羽来叶也是感觉不可思议。

    “还是让它回去吧，不然会吓到很多的人，造成困扰的。”泽纳此时也说道。

    来叶点了点头，于是闭上了眼睛，感应着体内的利特鲁之星。

    果然，哥尔赞巨大的身体便化为光点消失不见。

    来的快，去的也快。

    附近的路人们甚至以为自己出现了幻觉。

    “泽纳，总部那边叫你立刻回去。”戈德文研究员这时从门外走进来，低声对着泽纳说道。

    泽纳听闻后，有些就惊讶，但还是点点头，便转身离去。

    戈德文见状后，在不为人察觉的时候露出了诡异笑容。

    “那么接下来，请跟我们去实验室，接受一下全身检查吧。”之前那个抢走小陆自行车的匹特星人妹子，也对来叶说道。

    她在那次事件之后没有被遣返宇宙，而是留在了AIB组织，成了一名研究员。

    就这样，来叶跟着她们进入了实验室，躺在了台上被仪器照射扫描了一遍。

    “居然有两颗利特鲁之星的反应？”匹特星人妹子也是大为震惊。

    检查结束后，鸟羽来叶坐在台上，也是眉头紧皱。

    “我身上的利特鲁之星，6年前就应该消失了的。”她还是不解道。

    “当时你失去了最重要的的人，利特鲁之星被你的情绪所抑制，因此缩小到了无法检测到的地步。”匹特星人妹子说道。

    “可是，另一颗是怎么产生的……”鸟羽来叶不禁看向了靠在实验室玻璃门外的雷文。

    刚才雷文对她说了，这颗利特鲁之星的力量来自于他。

    难道是近期出现的？

    “应该是最近才被激活的吧……”匹特星人妹子说道。

    “在我们的记录中，来叶你是第一个利特鲁之星的持有者。”爱崎萌亚也对她说道。

    鸟羽来叶也点了点头。

    “那伏井出k散布出卡雷兰分子，应该就是在那之前不久吧。”爱崎萌亚继续道。

    “卡雷兰分子？”

    爱崎萌亚解释道：“伏井出k说过，因为卡雷兰分子这一物质的存在，才导致利特鲁之星出现的，

    他所散布出去的卡雷兰分子，具有能够吸引并控制维持宇宙循环的幼年期反射能源的能力。”

    “卡雷兰分子和空气一起进入生物体内，并停留在体内培育光球。”

    鸟羽来叶听闻后也对这些事情有了大概的了解。

    “现在我们正在研究卡雷兰分子的分解酶，完成之后也许就能分解利特鲁之星的构成能量了。”匹特星人妹子说道。

    爱崎萌亚也是一脸欣喜和期待。

    只是此时的来叶却并不怎么高兴，反而十分的痛苦。

    “没想到利特鲁之星的出现，也是他搞的鬼。”

    两人顿时安慰来叶。

    匹特星人妹子也起身对她说道：“据我们所知，6年前他之所以会袭击你，是因为你身上的利特鲁之星回收失败，所以才……”

    “砰！”

    只见皮特星人身后突然传来动静，戈德文研究员突然倒飞了出去，砸在了墙壁上。

    雷文则在匹特星人妹子身后，缓缓走来。

    他早就在盯防着这个研究员了。

    “好痛啊，混蛋！”

    戈德文此时艰难的从地板上爬起，恶狠狠的说道。

    “戈德文，你刚才想干什么！”爱崎萌亚之前也注意到了对方的诡异举动。

    “混蛋，竟然失手了。”戈德文愤怒的一拳打在了地板上。

    紧接着他的模样开始变化，直接露出了原型。

    是戈德拉星人，外表长得像苦瓜一样，有着两个钳子手。

    “我们要得到利特鲁之星以此来重振我们的种族！我是绝对不会认输的！”戈德拉星人直接在室内开始巨大化。

    轰隆！

    研究所顿时被巨大化的戈德拉星人给撑破，一时间碎石残骸不断坠落而下。

    雷文迅速撑起了护盾挡在了几人面前。

    “乖乖跟我们走，不然我就把这座城市破坏！”戈德拉星人还不忘威胁道。

    研究所的废墟中，好在众人都没有大碍，只是受了点轻松，雷文顿时看向了鸟羽来叶，并对她点了点头。

    鸟羽来叶也立即明白了雷文的意思，于是闭上了眼睛，感受着体内的利特鲁之星。

    下一刻，空中一道光芒落下，EX哥尔赞的巨大身影再次出现！

    “吼——！”

    哥尔赞居高临下，直直的盯着戈德拉星人。

    “你……想要干什么？”戈德拉星人抬着头，看着这只比自己还大不少的庞然大物，心中也有些犯怵。

    “砰！”

    只见哥尔赞猝不及防，一巴掌直接糊在了他的脸上。

    戈德拉星人顿时倒飞了出去，砸毁了一片房屋。

    接着哥尔赞又发出了火焰弹攻击。

    “好烫！”

    戈德拉星人满地打滚，试图躲避着火焰弹的攻击。

    捷德也闻风赶来，从天而降。

    看着眼前一头体型庞大的怪兽正在将一名奇怪的宇宙人痛扁着，他也有些摸不着头脑。

    到底要帮哪边呢？

    就在这时，原本蔚蓝的天空中，突然被一片乌云笼罩。

    紧接着一个巨大的旋涡出现！

    漩涡的中心，一个漆黑的身影举着一根长棍状的兵器高高落下。

    ……

    【作者题外话】：求银票

