
　　“抱歉，之前没有问你缘由就用火烧你。”谢云梦向着虞良鞠一躬，然后她将一枚字符转交给虞良，“这是赔礼，希望你能接受。”

　　她和其他的游客不一样，有自己的一套行为准则，对错分明。

　　谢云梦一直觉得这才是她在这个动物园里生存到现在的根本，保留有人类社会的是非观，所以才能时刻记得自己是人，而非别的什么东西。

　　“嗯？那多不好意思。”虞良眨眨眼，他倒是没想到还能有这种意外收获，不过他的不好意思只是嘴上说说，接受转赠倒是快得很。

　　他为了抗下那一下喷射火焰可是使用了一个珍贵的“淬”字符，这个转赠过来的字符也只是稍微弥补一下损失而已，毕竟一个“卒”棋子的价值基本和一个“必杀即死技”差不多。

　　——

　　“雷”字符

　　名称：雷

　　质地：雨

　　备注：引雷轰击目标。

　　嗯？

　　“雷”字符？

　　虞良的心中一惊，他还以为自己会收到一个特殊字符，甚至是普普通通的“破”字符也有可能，但绝对没有想过会是“雷”字符这种一听就威力巨大的可怕字符。

　　这不就是妥妥的天师道长的掌心雷吗？如果没有“消”字符的话，哪个游客敢说自己被雷劈一下还能毫发无损？天籁小说网

　　而且这个是有质地的，也就是说它可能不是某个怪谈任务的奖励，而是一种能批量生产的字符？

　　雨，田，是要在下雨天找一块田地，将整片田演化成字符吗？

　　虞良的心中因字生义，开始揣测这个字符的合成过程。

　　“雨和田，合成过程的材料就是这两个，你解析一下就能使用了。”谢云梦说道，“不过这个字符的波及范围太大，而施法范围却只有五步，这五步内的所有物体都会收到雷霆的冲击。”

　　“诶，那有什么用，伤害半径比施法范围还大，这不是自爆步兵吗？”李花朝架起手，摆出一副“你是不是要坑我主子”的狗腿模样，但转而他就两眼放光地怂恿虞良道，“要不你先试试？”

　　谢云梦摇摇头道：“不，但是这对虞良来说应该是有用的，他本来就不能对其他人使用字符，这个雷符对自己使用的话，至少可以和敌人同归于尽，某种程度上也算是个自保能力。”

　　虞良：“……”

　　好呗，看不出来你还挺贴心的，从这个角度来说自己这个盲人还真的挺适合。

　　反正盲人没有战斗力，就硬摆烂呗，极限一换一呗。

　　他耸耸肩表示无所谓，这个字符看起来很坑，但他还是有点研究兴趣的。

　　毕竟作家这个职业拥有无限可能，万一弄到一个特殊职业的角色可以拥有无限的施法范围呢？

　　再去某个合适的怪谈世界里弄一些“雷”字符，他岂不是可以变成雷电法王追着别人劈？

　　生效范围大在这种时候就会变成一个优势，几乎不用瞄准，随手轰击就可以了。

　　“不过你们身上这宿管的衣服是从哪儿来的？”谢云梦问道，“穿着这个衣服有什么讲究？还是单纯为了玩？”

　　“穿上之后可以获得一个持续的增益效果，全体质增加，宿舍楼内住户好感度增加，不过在碰见宿管的时候会被针对。”虞良解释道，随即语气一转，“当然，如果我们都穿，其实也没什么区别。”

　　当然，他还是在心里补充一句，李花朝就算不穿这套衣服也没用，宿管现在见了他肯定像见到杀父仇人一样。

　　“这样吗？那还真是不错。”谢云梦眸子中闪过些许羡慕，她将整栋一号楼都跑过一遍，除了一些可能用得上的字符耗材外一无所获，远远不如李花朝两人。

　　一个图章，居然只需要穿上这套宿管套装就行了，这怎么能不让她心动？

　　“你需要吗？我们还找到多余的宿管套装，嗯，只需要一枚特殊字符就可以交易，怎么样？”虞良终于摆出了他的真实目的，他自然不会为了那个“雷”字符就将这套宿管装送给谢云梦，毕竟一码事归一码事。

　　“一枚特殊字符吗？”谢云梦稍加思考，提出一个建议，“七枚‘破’字符怎么样？”

　　虞良点点头，答应得很爽快：“可以。”

　　他大概能理解一些，一枚特殊字符的价值大概和五到七枚“破”字符相当，但这也和特殊字符效果相挂钩，虞良自己是觉得一枚特殊字符远远比不上五枚“破”字符的收益，只不过字符施法是有前摇的，很多关键时刻只能打出一枚字符，那这种时候特殊字符肯定远强于“破”字符。

　　当然，“破”字符屯着肯定是没有错的，若是以后获得可以减少施法前后摇的职业技能，凭借着这些“破”字符他也能杀出一片天地。

　　简单的交易之后，虞良身上的“破”字符也从152个升至159个，这一次他并没有将字符转让给李花朝，相较于继续加深盲人无法使用字符的印象，虞良更担心李花朝拿着这些字符又去浪费又去搞事情。

　　“换字符，对，换字符。”李花朝从物品栏里拿出那一件刚从宿管身上扒下来的工装，又从口袋里取出纸头套，笑眯眯地看向闫小龙，“我这里还有一套，你需要吗？一个图章哦，童叟无欺哦。”

　　“一枚特殊字符？”闫小龙似乎是清楚了虞良和李花朝的内心预期价格，于是反问道。

　　这大概也是他内心的预期价格，虽然这是个有附加能力的图章，但是全体质加一的属性并不突出，而且不附带技能，最大的优势就在于它本身是个图章，可以用来兑换奖励，还不用心疼。

　　“差不多吧，要是愿意多给几个我也不介意。”李花朝接着道，“最好是增加属性的字符。”

　　虞良自然是听得懂李花朝想做什么，这种增加属性的字符大多是增加百分比，而对于李花朝这个数值怪，百分比的加成会显得尤为恐怖。

　　“行。”闫小龙答应得很痛快，他的心里也有着一笔明白账，当即将一枚字符转赠过去，这同样是个怪谈奖励字符，没有合成过程的解析，只需要转赠就可以直接使用。

　　虞良瞥了一眼，那是个“耐”字符，大概增加的是防御力或是耐力一类的属性，效果应该和李花朝之前用掉的那个“力”字符差不多。

　　“喏。”李花朝将宿管套装丢过去。

　　“我去穿一下。”闫小龙接过衣服，立马走到楼梯转角处开始穿起来，全体质加一的属性，穿上就能享受到加成，不穿白不穿。

　　而谢云梦也是有些意动，在这种危机四伏的地方，若是能增加体质数据那自然是增加一分生存的可能性，相较而言，在男人附近换衣服的羞耻心并不重要。

　　和闫小龙一样躲到一边去换衣服应该也没什么。

　　不多时，一身工装的闫小龙便走了回来，他拉扯着身上明显小一号的工装，感觉穿得有些难受，他本就生得高大，常年健身更是使他看起来虎背熊腰，和这工装并不是很匹配。

　　好在工装本就宽松，看起来也不算太过紧身。

　　“这衣服怎么一股子怪味儿啊？”闫小龙凑上鼻子闻闻身上的衣服，“一股子血腥味和腐臭味，你们的也是吗？”

　　“哈哈，大概吧，毕竟是宿管穿过的东西。”李花朝哈哈一笑。

　　闫小龙满脸狐疑，“是吗？”

　　“是呀是呀。”李花朝肯定地点点头。

　　虞良自然不会告诉闫小龙真相，毕竟那还是有些膈应人的，而且李花朝也没有说错，他们的衣服确实都是宿管穿过的，只不过这三件是宿管以前穿过，闫小龙身上那一件是宿管刚刚穿过。

　　本质上……

　　也没有太大差别。

　　“我也去一趟，你们帮我在这里看看宿管的动静。”谢云梦见闫小龙走回来便走向那个转角处，同时说道，而她话语里的意思也很委婉，很显然是希望现场的男士能好好待在原地。

　　当然，虞良觉得谢云梦这句话主要还是针对李花朝。

　　而李花朝却一副正人君子的做派，他耸耸肩走到另一边，一个房间一个房间地敲过去，也不管是否会惊动里面可能存在的怪谈生物。

　　换句话说，他也压根不在意。

　　只要怪物不是那种诅咒之类的魔法伤害，它们都要掂量一下能不能正面打过李花朝。

　　一圈房间很快敲完，没有一个房间里传出过回应，但只是初步的判断，并无法确认许辞兮就一定不在里面，毕竟李花朝大概就是最后一个见到许辞兮的人，当时的许辞兮就在四楼。

　　“看看414房间。”虞良提醒一句，之前许辞兮说过她是要将影子送回414房间。

　　李花朝点点头，一手抓着餐刀一手伸向414房间的门把手，他试着拧了拧，发现拧不开。

　　“嗯？”虞良问道，“打不开吗？”

　　到现在为止，整栋宿舍楼的房间还没有打不开的，这414是个例外吗？

　　“我来试试？”闫小龙自告奋勇，他的力量还是远超普通游客的。

　　“行啊。”李花朝瞥一眼他，没多说什么。

　　闫小龙双手握住门把手悍然发力，但直至头上青筋暴露也没有撼动门把手一丝一毫，他挠挠头道：“这门打不开啊，会不会是我们不符合进入要求？”

　　“等会儿。”李花朝舔舔嘴唇，他似乎和这门把手杠上了，在门前扎好马步，以一个适合发力的姿势尝试开门。

　　依旧无果。

　　“别逼我动武。”李花朝拿出了宿管的锄头，平静地冲着房门道，“让我看看。”

　　门开了。

　　虞良：“……”

　　算起来这也不是李花朝第一次威胁动物园里的这些东西了，在动物园入口的闸机也被李花朝恐吓过。

　　他总觉得李花朝和其他游客玩的完全不是同一个游戏。

　　“我好了，你们在做什么？”谢云梦从走廊后面走出来，正巧看见虞良三人站在414房间的门口。

　　现在的四人都穿着蓝色工装，看起来像是同个工厂同个生产线线上的。

　　“找找许辞兮。”虞良随口答道，他向着房间里面望去，房间内部的布置和其他房间一般无二，只不过这里的床上依旧没有被褥，这个房间里似乎依旧没有人住。

　　“你手上的锄头……是谁的？”谢云梦却是注意到李花朝手上的锄头，惊异出声。

　　其实她已经认出了这锄头的来历，但下意识地觉得不可能。

　　“喏，它的呀。”李花朝一指走廊尽头楼梯处的那具骷髅架子。

　　“！！！”

　　“它是宿管？！”谢云梦皱起眉，她还没见到过宿管外套里的样子，但从李花朝的话语中不难判断出来。

　　“你说谁？宿管？什么时候来的？！”虞良的目棋子朝向走廊那一端，那具骷髅离他们几人只有二十米，而对于宿管来说，这二十米距离转瞬即逝。

　　这个距离……

　　极其危险！

　　“它就是宿管？它衣服呢？空手来的？”闫小龙一懵，他现在才将宿管和眼前的这具骷髅架子联系起来。

　　而那骷髅架子望着远处那四个穿着蓝色工装的人，再低头看看光着身子的自己，陷入了长久的沉默。

　　一种别样的悲愁用上心头，而它已经很久没有过这种感情了。

　　李花朝笑呵呵地挥舞了一下手中的锄头道：“这栋楼只有一个家伙没有穿着宿管的衣服，猜猜看是谁？”

　　他见自己的玩笑话没人附和，耸耸肩以示无奈，当即随手拍拍身边闫小龙的肩膀，安慰道：

　　“别怕别怕，来找我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第四十六章 陷入沉思的宿管（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 