    “报……太子殿下，江南急报，江南，岭南等地乱民汇聚百万之众，正在猛攻各大郡城。各地请求监国太子殿下尽快派出援兵平叛！”

    一个探子跪倒在李承乾不远处，双手呈上急报。

    “河南道，河北道乱了！江南道，岭南道也乱了！好，好啊！”

    李承乾拿着急报的手微微地抖动着，不知是激动，还是恐惧。

    从长安出来的时候，他还真没有想过，一个李预能翻了天。

    他觉得自己已经很够高看李预了，为了对付李预，他是做足了准备。

    长安的世家豪族，基本上都被他拉上了战车。

    有了世家豪族的支持，再加上他监国太子的身份，他是谁都不怕。

    可现在……

    他才发现，到最后，还是低估了李预。

    这家伙实在是太能折腾了。

    把河南道，河北道闹得一团乱也就算了，现在大半个大唐都被他搅动了起来。

    说实话，到这个时候，李承乾是真的有些怕了。

    但怕了有用？

    开弓没有回头箭！

    有些事情，既然做了，他就不能再回头了。

    即便是错了，他也只能够错上加错，一条道走到黑。

    “太子殿下，接下来我们还攻打瓦岗寨吗？”

    一旁的长孙无忌这两天也被李预他们的骚操作给吓到了。

    随着李预在瓦岗寨立旗，短短几天时间，整个大唐都乱了。

    他不太相信这是李预的手笔。

    与其相信是李预做的，还不如相信是站在李预身后的那位在操纵这一切。

    但是……

    陛下何故如此呢？

    这些天他也想过。

    陛下想要找机会铲除世家豪族。

    即便如此，也不用搭上整个大唐的社稷江山吧？

    这一把，是不是玩儿有点儿太大了？

    万一玩儿脱了，如何是好？

    “打！”

    这个字李承乾说得咬牙切齿。

    “江南怎么办？”

    长孙无忌看着眼前有些癫狂的太子，心中忍不住叹息。

    傻太子，到现在你都还没有想明白，你是在跟谁作对啊！

    现在收手，或许……

    算了。

    他收不了手了。

    “江南？只要干掉李预，其实叛军群龙无首，自然就消退了。”

    卢俊风在一旁替李承乾回答。

    几个世家的代表也没有想到，李预会这么猛。

    一个人挑动了整个大唐的叛乱。

    早知道，李预能够干这样的大事儿，他们之前也就不凑这个热闹了。

    “好，李家主，卢家主，你们的粮草备齐了吧？这次我要亲自领兵，你们也跟我一起去，我要亲自看着李预这个叛贼是如何落败的！”

    李承乾刚听说江南有上百万叛军的时候，还有些慌乱。

    不过很快就反应了过来。

    江南离着洛阳还很远。

    暂时还危机不到他。

    最重要的还是李预。

    李预正在瓦岗寨，不过区区十数万的乱军，全都是乌合之众。

    而他，手握十万府兵，又有几大家族持续不断的粮草支持。

    可以说是有兵有粮。

    怎么看，怎么都觉得，李预不可能是他的对手。

    所以他现在是信心满满，准备亲自去教训教训李预，以报心头之恨。

    可他这么想。

    几个世家的代表可不这么想啊。

    打李预可以。

    出人可以。

    甚至是出钱出粮都可以。

    要拼命，是万万不可的。

    打仗那么凶险的事情，他们怎么可能跟着去呢？

    洛阳城高城深池，多安全啊。

    “啊？我们也去？”

    卢俊风听到李承乾信心满满的要亲自带兵出征，居然还想要带着他们一起去，整个人都不好。

    “有什么问题吗？”

    李承乾笑着说道：“卢家主，李家主，你们不是一直都很痛恨李预吗？现在有了这么一个，能够看着李预落败的机会，难道你们不想要亲自去看看？”

    “咳咳……这个，太子殿下，我们跟太子殿下一样，都是很痛恨李预的……但是，战场来凶险之地，我等也就算了，太子殿下你身负监国，万万不能涉险啊！”

    卢俊风能够跟着李承乾来洛阳城，已经算是涉险了。

    怎么可能还跟着他去战场上疯。

    要知道，刀剑可是不长眼的。

    万一……

    “是啊，是啊，太子殿下，攻打瓦岗寨的事情，自然有人去做，至于我们……太子殿主，我们就在洛阳城等着好消息就行了。”

    赵郡李氏家主李尧，也忙不迭地在一边附和着。

    长孙无忌在一旁看着这几个人的嘴脸，嘴角上忍不住勾起了一抹冷笑。

    就这贪生怕死的德性，怎么跟李预斗啊？

    醒醒吧，太子殿下。

    你看看你带的都是些什么人啊？

    在这种情况下，长孙无忌很想就这么装聋作哑下去，等着太子领着世家豪族给他准备的府兵，去瓦岗寨送死。

    可是，他还是没有忘记自己跟着来洛阳的初衷。

    不能够让太子败得太容易了。

    得让瓦岗寨上那位过足了瘾才行啊。

    难办！

    实在是太难办了！

    有着这么一群猪队友，长孙无忌想赢都难啊。

    别说是赢，即便是想要输得好看点儿，都有些困难。

    他就只能够尽力了。

    所以……

    在大家劝说太子殿下，要不要亲自领兵的时候。

    长孙无忌开口了。

    “我说，你们到底都会不会打仗啊？”

    “啊？”

    周围的人，全都一脸不解地看向长孙无忌。

    我们现在是在讨论这个吗？

    “打仗不就是打的钱粮吗？现在我们有府兵，钱粮充足，应该是没有什么问题吧？”

    李承乾有些不确定。

    要说起来，他对于领兵什么的，还真没有多少经验。

    在他看来，只要自己手中有足够多的兵，钱粮足够，那就是必胜之局。

    “唉……战争哪里是那么简单的事情？”

    长孙无忌有些无语地说道：“如果真的是比兵多，比钱粮的话，那还用打吗？开战之前，双方把自己的兵拉出来比比，比谁兵多，比谁钱粮多，不就行了？”

    “那……舅父的意思是？”

    李承乾有些搞不明白，这个跟着他从长安出来的舅父，一直都好像是个看客一般，貌似不愿意参合他的事情。

    以前主动问他，他都不说，现在怎么突然主动要给他出主意了。

