
晁家美少年被王煜哲送到外公住的大院附近，再步行回大院，与还等着自己回家吃饭的外公外婆吃了早饭，才细说小团子去警局的经过。

李老和李老夫人好久没见小粉团儿，心里想念得紧，嘴上谁都没说，宝贝孙子说小家伙如何大显医威，两老听得那叫个聚精会神，

听说某个女青年造谣说小团子针对她，李老气冲斗牛，急得直拍桌子：“简直一派胡言！自己能力不如人，后天不努力就算了，还怪小团子，说小团子针对她，她脸得多大。”

“就是就是，哪怕她用洗澡脸洗得脸，也不值得小团子针对她，什么玩意儿，不是说她也是富豪家族养的女儿吗，怎么就没点自知之明。”

李老夫人也非常不爽，小团子多可爱的娃儿啊，心软又善良，她小时被欺负得那么惨，有能力了也只是让罪魁祸首承担了他们该付出的代价，从没迁怒谁或者趁机排除异己。

“外公别气了，小团子都不气，您老要是气得吃不香睡不着，多划不来。”眼瞅着外公怒气冲冲，美少年在旁乐，人前谦和有礼、气度从容的外公竟然破功啦。

“能不气才怪，小团子才多大？那谁一定是看小团子长得嫩以为好欺负。”李老坐了下去，仍气怒难消。

“这个真有可能，谁叫小团子那么粉嫩可爱，看着像个不到十岁的小孩子，自然有人以是软柿子。”

美少年一本正经的附合外公的话，末了又笑弯了眼：“我听了一耳朵，说那位女士家的生意这几年生意不咋，好像负债累累了，估计她也是因此才心急，想趁着还没破产赶紧抓个高门大户的对象结婚，毕竟首都的上流社会圈子不好进。”

“说白了也是好慕虚荣的女人，瞅瞅小团子，她就不屑那些虚名。”

“那是，也不看看小团子是谁家的，咱家小团子目下无尘、心如明月，不屑溜须拍马，更不屑听阿谀奉承，小团子最棒，小团子和她哥哥是外公家最乖的乖孙。”

“有你这么给你自己脸上贴金的吗？”

李老李老夫人被孙子夸人不忘自夸的话给逗乐了，近朱者赤，小博与小乐乐呆久了，也越来越开朗阳光。

美少年将外公外婆给哄得脸由阴转晴，又给两老说小团子明天下午去军总院义诊，让两老再为小团子的高风亮节自豪一波。

李老享受了亲情时光，去书房处理工作，美少年陪外婆说话，聊了一阵才打电话给二伯母，将小团子对王煜哲的评价告诉二伯母，让二伯母转达周外家。

小团子诊断出王某嫣的孩子不是王煜哲的，由他间接的转达给周家更合适，也更有可信度。

小团子对王煜哲的印象不错，晁家与王煜哲家历来并无交恶，美少年也愿意当个中间人，帮着传传话。

晁二夫人收到侄子转达的信息，也没迟疑，转给娘家那边的，周家几位主事人知晓了王煜哲与某女的桃色案真相，自然舒心。

最开心的莫过于王家，王煜哲是清白的，他们也终于可以放心，大家长们联线开视频会议，策划好了接着怎么走的计划。

小姑娘证明了王煜哲的清白，法庭也仍然暂时不会开庭，要等王紫嫣肚子里的胎儿满四个月再做亲子鉴定，取得科学证据，才会开式审理。

王家要做的就是做好预防措施，杜绝王紫嫣被保释的可能性，至于怎么感谢晁家，待案子结束再议不迟。

王煜哲也找回了自信，睡了第一个安稳觉，第二天便精神抖擞地去上班，若是他无法自证清白，准备放弃公务员的工作，以免因自己成为对手攻诈王家的把柄。

最淡定的莫过于乐小同学，她回到乐园就将去警局的事给抛于脑后，幸福的享用了弟弟做的晚餐，陪弟弟学习、睡觉。

第二天的上午，继续教轻功，吃了午饭，才提着背包离开东院。

燕少柳少记挂着小萝莉去总院看诊的事儿，饭后就跑到东院外等着。

哥俩守候到小萝莉出现，一个抢过药箱帮扛着，一个帮撑着太阳伞遮阳，照顾着小萝莉上了直升机，又给她递水果递零食，无比殷勤。

“无端示好，非奸即盗，你们又有什么不可告人目的？”两只帅哥过于热情，笑容也特别的谄媚，乐韵警惕地打量两只。

“没有没有！”小萝莉太敏锐，哥俩心虚得眼神有些飘。

“你们说谎的功夫还不到家，除了说谎有想摸山根和摸后脑的普遍性的举动，柳哥心虚时眼珠总无意识的转动，重点偏向往右瞟，右手拇指和中指常常无意识的捻，燕人他心虚时垂眉睑眼眼角余光喜欢瞟向左边，右手大拇指也会无意识的往食指底下藏，现在你们俩的肢体动作正在演绎几个小动作。”

小萝莉言之凿凿，正心虚中的哥俩瞬间站得笔直，保持立正时目注前方的姿势，假装自己没有任何不妥。

“这姿势也是在假装镇定，肢体语言仍存在破绽，你们下垂贴着裤子的手五指用力不匀，中指紧贴着裤中线，用力贴着肌肉，嘴唇抿合的不自然，下颌线绷得太紧，肌肉也明显张紧，还有两腿并合得也不自然。”

小萝莉一张口，一连指出四个肢体动作破绽。

站得笔直如白杨树的两位帅哥，瞬间像泄气的皮珠，一下子蔫了巴拉的垂下了脑袋，眼神仍往一边瞟，不敢正视小萝莉。

两人的表现就一个字——怂。

哥俩也心如明镜，情况就是那样，他们唯有认怂一条路。

“看来真有事，你们不敢说，所以推测一定是医院那边待诊的人数有变，多出的数字也不会是一二个，可能是超过了十个，要不然，你们不会遮遮掩掩。”

两只帅哥一副霜打的茄子样，乐小同学稍稍思索一下就猜到了原因，能让两只吃货吞吞吐吐不敢说的唯有病人人数变化。

他俩是一心向公的军汉，自然心系军警或军警家属、国家科研人员，若人数陡增，远超昨天所说的数字，他们即希望那些人得到治疗，又因人数骤增没法向她交待，才会左右为难。

小萝莉她智商在线时总是那么犀利，燕行柳向阳耷拉着脑袋，像犯错的大型犬，乖乖的等着小萝莉的怒火。

“你们俩还没谁出声，说明人数比我说的超过十个的数目还要多，究竟多出了多少？”两只吃货帅哥像受惊的小鹌鹑，乐韵快气乐了，好歹是枪林弹雨里出来的男子汉大丈夫，怂成那样，丢不丢人。

“多了……二十六个，都是严重型的病患者。”神医小萝莉问话，燕行不敢再不答，吞吞吐吐地报出一个数字。

“小美女，我们不是故意骗你的，前天我说的真不是谎报，多出来的是最近才报到后勤的数目，我也不知道啊，打电话给后勤也没问就只通知他们将病人安排入院，后勤以为小行行知道，将以前的与新增的全给安排上了。”

柳向阳也没让小行行独挡小萝莉的火力，站出来与发小兄弟有难同当并肩作战，他们是真的真不知道新增的那些，那些是各省6月底才统计出来上报后勤的严重病患。

“嗯，关于这一点我相信你们没说谎，至少前天你们是不知道的，你们什么时候知晓有新增人员？”

“今天半上午，后勤将名单传来了过来，说了哪些人员已经入院，还有些大约什么时候到，我们才知道竟然新增了那么的人。”

“新增人员太多，我们不敢跟你说。”

哥俩心虚，明明不是自己的错，感觉像是自己犯了错一样，尴尬得能用脚趾抠出一座紫禁城。

“知道了。”乐韵翻个白眼，两只吃货哪敢跟她说，让她知道了万一她发火不去看诊，他们怎么向上级交待，怎么面对那些军警、家属、国研究员。

小萝莉只说了三个字，也不知她生气还是没生气，哥俩悄悄地偷瞄一眼，还是没敢动。

“还杵着干什么？等人来请你们？”两只帅哥犯错就像做错事的大型猛犬一样委屈巴巴的，乐韵的手有点痒痒，好想暴揍他们一顿啊。

“哎，马上就走。”小萝莉发话，柳向阳条件反射的应了一句，机灵的爬去驾驶舱当驾驶员。

燕行也麻溜地关闭舱门，不敢往小萝莉身边凑，他坐另一边，老老实实地当个安份的龙宝宝。

更想揍人了怎么办？两只帅哥一副如释负重的反应，乐韵手更痒了，要不是要赶时间出诊，她想将两只吃货拎下飞机去练练沙包。

柳大少可不知自己被小萝莉打上了“沙包”的烙痕，因为小萝莉没发飙，他开开心心开着小飞机飞上蓝天。

铁鸟在空中翱翔一阵，翩然抵达军总院上方，映着夏阳明媚热烈的阳光，停在一栋综合大楼楼前的草坪内。

两只帅哥戴上墨镜，一个帮扛药箱，一个帮撑伞，护着小萝莉穿过阳光直射的草坪，进入大厦的大厅。

仨人乘电梯上到某楼层，刚出电梯，就与急冲冲而来的卢教授相遇。

一身白大褂的卢教授，见着穿蓝色半臂汉服、头梳圆髻的小姑娘，有些疲惫的眼神明亮了起来，笑呵呵地走到小姑娘身侧，不管三七二十一先上手摸摸头。

“小姑娘几时回来了？哪几天回E北呀？”过了手瘾，他才陪着小姑娘去楼层安排给病人暂候诊的会议室。

乐韵回答了，笑咪咪问几位教授在忙什么。

康教授昨天与上午连续做手术，累得不行，回去休息了，秦教授和医院的几个老专家要么有手术，要么要在办公室坐诊，要是能脱身，知道小姑娘要来定会挤出时间找小姑娘说说话。

人逢喜事精神爽，见着了可可爱爱的神医小姑娘，卢教授的疲惫都去了一大半，涛涛不绝地讲医院最有代表性的奇闻秩事。

很快就到病人呆着的会议室。

一间中型会议室，临时收拾了出来给后勤安排过来的病人候诊。

柳大少四号说时一共是十七个病人，在家乡或去避暑中心疗养的病人昨天上午便全部入院。

新增的二十六个病患者分别于昨天或中午前抵达医院，共四十一个病患者。

因为病人有家属陪同，生活能自理的病人一般由一位家属陪同，生活不能自理的人有两个家属。

会议室坐得满当当的。

照顾安排协助小姑娘的一位医生也在会议室，见小姑娘来了，赶紧请她和卢教授坐下，将电脑和资料给小姑娘过目。

乐韵进门时扫视全场一圈，收集到的数据显示，有十二个肝癌，四个肺癌，一个大肠癌，八个包括血管、肠等部位的肿瘤病人，一个尿毒症，三个肢体偏瘫，有二个脑瘫，一个先天心脏畸形，三个都是十岁以下的孩子。

还有一个羊癫疯病人，另七个则是某种辐射引起神经和内脏功能性衰老。

因生活压力和饮食问题，全国每年约有三十几万人死于肝病，有十二个肝癌病人倒也不意外。

让乐韵意外的是七个由辐射引发疾病的病人，那数字有点偏高，不正常。

拿到病人的资料，先极快的看一遍，再取过白纸，将病人按分类排序，写好名单交给医生复印。

助手医生复印了数份，给小姑娘和他的保镖、卢教授一人一份，再留了两份放医院存档，自己一份，一份给协助的护士，照着名单念名字，组织病人去手术室，有需要抽血样的病人，也点名，由护士带去另一处抽血。

拿到了名单，乐小同学先去了另一间医生的办公室，开药箱配药，配好了药再去手术室。

医院按排了两间相领的手术室给小姑娘，因为不需要手术床和仪器，每间手术室能容十五人左右。

助手医生和护士依名单将病人带到手术室，让病人家属照病人褪去衣服，再平躺在瑜珈垫上等着。

小萝莉进手术室检查一圈，将杂闲人员清场，关门做针灸，仍如既往般的先给一间手术室的病人扎针，再去另一间，在两间手术室来回穿梭。

柳少燕少各守一间手术室，安安静静的当门神。

小萝莉给第一拨病人做针灸花了两个小时，再换第一批病人，又花了二个半小时。

给第二波病人做完针灸，已经过了晚六点，小萝莉吃了晚饭再给留在最后的几个病人做针灸，第三拨人的针灸持续了三个钟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67148926"  chaptername="第六百四二章  认怂一条路（3更">加入书签</a>
</div>
