    于大海对着这块原石研究片刻，开始切第二刀。

    接着是第三刀，第四刀……

    很快，里面的翡翠就显露出来。

    它一米见方，有点像放大的墨水瓶，但没有墨水瓶规则。

    将表面的粉尘擦拭干净，于大海对傅松道：“可以了。”

    说完这三个字，他脸上再次露出肉疼的神色。

    这块翡翠的种水，说实话其实并不好界定。

    它里面包含冰种、糯种和豆种。

    其中豆种居多，糯种掺杂在豆种之间，冰种只有顶部的拳头大一块。

    颜色更不用说了，五花八门，看得人眼花。

    如果让于大海评价，只能说一般。

    可问题是，它大啊！

    一立方米的大翡翠，随便拆拆卸卸，都能卖百十万。

    傅松点点头，对这么一大块翡翠也十分满意。

    他正想问问金小贝，要不要找个拖车把它拖回房间，傅子明忽然站出来。

    他围着翡翠不停端详，等再次抬起头，眼睛已发出灼灼的光：“小松，把它交给我。”

    傅松先是一愣，随即就明白了傅子明的意思：对方这是准备自己动手雕刻。

    再想到眼睛之前的提示，他笑道：“没问题，我现在就联系托运公司，将其运回‘玉盘斋’。”

    谁知傅子明摇摇头：“不用，放在这里就行。”

    然后他顿了顿：“接下来的公盘竞拍我就不参加了，你和小贝去吧！”

    傅松吃惊道：“三叔，你想现在就动手吗？”

    但傅子明却没回答，而是继续观察那块七色翡翠，眉头时而紧锁，时而舒展。

    最后干脆拿起画笔，在上面勾勒起来。

    傅松朝金小贝使个眼色，金小贝会意的点点头，对于大海道：“你的院子我们想借用一下，你看……”

    不远处，康正奇神色玩味的看看傅子明，又看看傅松，最终将目光锁定到傅松身上。

    忽然，他对身后保镖道：“一会你和这里的老板交涉一下，给我定个房间。”

    保镖一愣：“在这边订房？那WYN的总统套房怎么办？”

    “退了。”

    “啊？”保镖有些为难，“少爷，这里可是民宿，环境差不说，关键我保护你也不方便呀！”

    康正奇看了保镖一眼：“怎么，我的话不好使了？”

    “那倒不是……我现在就去退房。”

    康正奇想了想，还是解释道：“不是我非要在这边住，而是我有种感觉。

    如果想找到可可说的中国红翡翠，还得着落在这个傅松身上。”

    保镖满脸奇怪：“为什么啊？”

    康正奇：“因为我刚才给他卜了一卦，此人……天生好色。”

    保镖：“？”

    康正奇：“不明白？你看啊，对方一共开了两块石头，而且都开出了翡翠。

    当然，这并不重要，很多有名的翡翠原石鉴定师十开十中都很正常。

    关键是他开出的翡翠颜色。

    第一块，很黄。

    第二块已经不能用黄来形容了，黄中带绿，绿中见红，红的发紫，大红大紫……

    这说明什么？这说明他和各种颜色有缘，也就是所谓的天生好色。

    我相信，如果对方继续切石，一定能切出中国红。

    所以从现在开始，我要时时刻刻跟在他身边，只要中国红出现，直接买下！”

    保镖忍不住汗了一个，不得不说自家少爷的思维……很清奇。

    但是……

    他问：“就算他有可能开出中国红，咱们等他开出来后，再过去买不就行了？没必要时刻跟在他身边吧？”

    康正奇瞪了保镖一眼：“你懂什么？因为可可的特殊要求，这次萍州翡翠公盘那几个家伙也会来。

    甚至我听说可可本人也要到。

    万一此人切出中国红时我不在，被其他几人，又或者可可买走。

    那我忙活这么长时间，岂不全要鸡飞蛋打？”

    保镖很想说这个可能性并不大，不过作为手下，他有着充分的做手下觉悟，点点头就去退房了。

    和于大海谈好条件，傅松和金小贝化身傅子明助手，开始做各种准备工作。

    等一切完成，已是晚上十点。

    傅松对傅子明道：“三叔，要不你先休息一下，雕刻的事明天再说吧？”

    金小贝也道：“对，这么大一块，没有十天半个月根本不可能完成。

    您尽管去休息，今晚我就睡这块石头上，绝对保证它的安全。”

    正在构图的傅子明瞪了二人一眼：“从现在开始，你们俩有多远就给我滚多远。

    再敢打扰我思考，信不信我把你俩的皮剥下来？”

    金小贝到嘴边的话瞬间卡住，傅松拍拍他肩膀，两人退到一边。

    金小贝无奈问：“傅哥，现在怎么办？”

    傅松想了想：“忙一天也累了，你回去休息吧！”

    “这……”

    “回去吧，三叔的脾气我清楚，他不让咱们管，咱们听他的就是。

    若我没猜错，他今晚应该不会休息了。”

    “我回去，那你呢？”

    “我在这坐一会，一会也回去。”

    “好。”

    金小贝走了，傅松看着远处的傅子明，又看看昏暗的天空，思绪万千。

    “喂，在想什么呢？”

    一个清脆的女声在耳边响起，竟是于声漫。

    傅松转过头道：“没什么，就是有点睡不着。”

    于声漫：“我不信，让我猜猜，你应该是想自己的女朋友吧？又或者某个心仪的美女？”

    傅松一愣：“为什么这么问？”

    于声漫：“很简单！

    刚才那个康正奇说你天生好色，我觉得他形容的很准确。”

    傅松有点懵：“天生好色？这件事我自己都不知道，他是怎么知道的？”

    “噗嗤~”

    于声漫忽然笑出声来，而且越来越开心，怎么都止不住。

    等她将康正奇的理论说了，傅松直接尬住。

    良久，于声漫止住笑，问道：“能告诉我一件事吗？”

    “什么？”

    “你是怎么看出，那两块原石中有翡翠的？”

    傅松：“为什么这么问？”

    于声漫道：“自从你进来，我就在观察你的表情。

    玲珑轩一共17块原石，你在其他原石上停留的时间只有三秒，但在那块黄玉观音原石上却停了三十秒。

    当时我就知道，你看中了这块原石。

    后来的翡翠桌原石也差不多，当你的目光和它交汇时，你的眼睛是发光的。”

    傅松哈哈笑道：“是吗？既然你知道我看中了这两块原石，为什么不自己切，还要继续卖给我？”

    “很简单呀，因为我们做生意赚的是差价。

    哪怕明知里面有更值钱的翡翠也不能切。

    这是规矩。而规矩，不能破坏。”

    傅松看着于声漫。

    虽然这句话对方说的很平静，但他却听出了不一样的东西，很有哲理。

