    孙传庭听后眉头紧锁起来，他自然已经猜到发生在自己辽东军民身上的痘疫从何而来。

    “把夜不收都派出去，防止有虏贼再暗自丢尸体！”

    孙传庭说着就一拳砸在了桌上，拳头当场就出了血，然后，一双虎目看向大将尤世禄道：“关闭抚顺关城和柴河堡城，凡来抚顺关和柴河堡者，射杀之！”

    抚顺关是从苏子河、浑河一带刚收复的大明领地来沈阳的必经之路，而柴河堡是柴河一带刚收复的大明领地来沈阳的必经之路，所以，孙传庭直接要求封住这两道关卡。

    “部堂，这样做，是否太狠，会遭言官们弹劾的。”

    傅宗龙劝道。

    孙传庭道：“目前只能如此！不然一旦任痘疫肆掠，会影响整个辽东大局！东虏这一招实在是太过卑鄙和阴毒，辽东如今随着移民，早已人口繁盛，一旦这痘疫蔓延开来，死的可不只是东虏那么点人。”

    傅宗龙听后点首承认道：“这件事还得立即禀报朝廷。”

    孙传庭道：“自然，只是如今看来，彻底剿灭东虏虏贼的战事又得推迟，甚至还不能像以前一样，可以随便出动小股部队袭扰，无疑会使朝廷在辽东的花费依旧得不到缓解。”

    没几日过去后，抚顺关外，已经聚集有大量军民。

    这些军民有的在高喊道：“为什么不让我们过去！这是要我们在这里自生自灭吗，信不信我们直接投东虏去！”

    “诸位，这是上面的命令，我们也没办法，你们还是先回去吧，不过，你们要投东虏，我们也没办法，但是东虏那边痘疫可是更严重的，你们也看见了，都是东虏人这么害我们的，要不然河上漂浮的也就不是东虏人尸首了，你们真打算要去投吗？”

    尤世禄则在这时候对这些军民喊起话来。

    这些军民依旧还有骂着的，但倒也没有真的要去投东虏，只倚着抚顺关城坐着休息。

    孙传庭这时候也已来到了抚顺关，且用望远镜看见了这一幕，他甚至已经看见许多得痘疫的百姓已倒在来抚顺关的路上，而一些孩童已经见自己父母倒下而不知所措的哭喊了起来，甚至整个浑河两岸已有无数病恹恹的百姓。

    孙传庭见此一幕，心情也很是难受，不由得吩咐道：“人虽然不能放进来，但也不能眼睁睁看着他们死掉，把吃食丢出去，另外，让军中大夫开些能治瘟病的方子，熬成药汁后，从城墙上掉下去！”

    ……

    “贝勒爷，您看，前面浑河两岸全是倒毙的明人，您可听见孩童的哭声没有，喊的是汉音，那是在喊爹娘呢，嘿嘿，哭的是真惨，现在抚顺关外的浑河、苏子河一带都已经开始蔓延痘疫了！明军在这一带新筑的城或从我们手里夺走的城都失去了战斗力，我们的斥候已经可以任意出入，若不是怕痘疫，现在都能派大军直指抚顺关城下了。”

    李永芳此时则站在浑河岸边，对替努尔哈赤来查看传痘疫于明国情况的济尔哈朗，得意地笑着说了起来。

    济尔哈朗则因此点头问道：“现在主要是沈阳和辽阳这两要地，能否投尸成功，这两地一直一日不在我大金手里，就一直制约着我大金转危为安的态势！这两地不能夺占，就如骨鲠在喉，而明廷则可以此为依托，从南北随意袭扰我所有寨子！”

    “贝勒爷放心，奴才已经派了好些个精明不怕死的包衣去了，估计不出几日，沈阳和辽阳城就会传来痘疫，他孙传庭现在封锁抚顺关也是无济于事的。”

    李永芳回道。

    “那就好！前面抚顺关城墙上的就是孙传庭吧，也不知道他现在心情如何？应该很愤怒吧！哈哈！”

    济尔哈朗说着就笑了起来。

    ……

    “部堂！沈阳传来消息说，有军民突然起痘，一开始还以为只是普通风热，但后发现不对劲。”

    傅宗龙这时候急忙来到孙传庭这里禀报道。

    孙传庭听后如耳边起了个焦雷：“你说什么，沈阳也有了得痘的人？！”

    傅宗龙点首。

    “走，立即回沈阳！”

    孙传庭不假思索地道。

    傅宗龙则忙拦住了孙传庭：“部堂，请恕下官直言，您现在已经不适合去沈阳了！”

    孙传庭则直接推开了他：“放屁！沈阳不比小河堡，一旦发生痘疫，军心会大乱，本部堂必须立即坐镇沈阳，以稳军心，不然，沈阳就会有失，沈阳有失，整个辽东就会局势大坏！你信不信，现在抚顺关外，已有东虏兵马在埋伏着，就等着我们这边方寸大乱呢！”

    孙传庭说着就急忙赶去了沈阳。

    孙传庭一回沈阳，沈阳总兵官王世钦颇为惊愕，立即问道：“部堂，您怎么能来沈阳！”

    “闲话少言，现在情况如何，有多少军民染疾？”

    孙传庭问道。

    王世钦道：“目前还不多，派出去的夜不收回来说，在城外护城河里发现了东虏死尸，想必是因此传来的，如今末将已让人打捞，并在城中各处洒石灰，也不知道，能不能控制住，以末将之见，还是当立即把大军撤往辽阳为好！”

    孙传庭咬牙说道：“撤往辽阳也没有用，谁也不知道这些建奴细作会不会在辽阳也悄悄投了死尸！”

    ……

    “圣上有旨！”

    这时候，外面传来喊声。

    孙传庭抬眼一看，就见一队锦衣卫正策马赶来。

    孙传庭忙去接了旨。

    “具体事由，圣旨上面已经说了，圣上让你们速做准备，另外，医部已经派了专门的医官和医士来，估计马上就会到，我们锦衣卫因骑得是快马，所以要先到，你们到时候听医官的安排吧。”

    锦衣卫乔可用对孙传庭说了后不久，辕门外，就传来一人的声音：“下官医部防疫司员外郎吴又可奉旨带一干医官医士来辽东办事！不知孙部堂可在？”

    孙传庭听后也没再搭理乔可用，直接来了外面，见到吴又可后就拱手道：“鄙人正是，吴公请！”

    吴又可还没来得及回一句，孙传庭就先问道：“如今沈阳已开始出现得天花之人，不知吴公可有何办法？”

    吴又可听后，愣了愣片刻，立即道：“先封城，谁也不准离开！”

    接着，吴又可又问道：“具体是哪些铺（相当于后世的街道）出现了痘疫？”

    “只一处，已围了起来。”

    王世钦回道。

