
军统的人如果还不动，川崎弘在没有办法之下，只能对富士旅馆的奚建中动手。

这三名军统人员，对消灭整个海沽站，不会起到什么作用。

哪怕他们愿意配合，也无法破获海沽站。

以火焰的谨慎和狡猾，绝对不会让下面的人行动人员，知道太多的机密。

地下抗日组织，想要在敌后生存下去，必须做到这一点。

抓捕他们，唯一的用处，就是泄愤。

川崎弘脑海里，已经想过一百种以上折磨他们的办法。

现在，奚建中等人离开了富士旅馆，正好可以跟着他们，顺藤摸瓜将海沽一网打尽。

川崎弘相信，这是一次破获海沽站的绝佳机会。

川崎弘虽然问起奚建中的行踪，但他相信，这些海沽站的行动人员，最终一定会去英租界。

“应该是去法租界。”寺田清藏沉吟着说，奚建中等人还在移动中，只要他们没停下来，就没办法确定他们的目的地。

从目前的情报，只能得出这样的判断。

“去法租界肯定只为掩人耳目，最后一定会回到英租界。这里，才是他们的老巢。”川崎弘笃定地说。

“不错，去法租界绕一圈，确实更安全。”寺田清藏点了点头，绕个圈子，确实能更加安全。

“这是火焰性格决定的，他以为不直接回英租界，我们就不知道了。”川崎弘眼中满是嘲讽，冷笑着说。

这次，终于抓到火焰的狐狸尾巴了，他有种说不出的兴奋。

“川崎队长，我需要足够的人手。”寺田清藏突然说。

他能调动的人员，除了特高班的几个人之外，还有情报一室的几十人，甚至包括警务处的几百人。

可是，这些人除了特高班的几人，完全值得信任外，其他人都不那么可靠。

情报一室的人，或许没什么问题，但他们的能力，实在不敢恭维。

抓捕军统的人，还得日本宪兵出动。

如果宪兵分队人手不够，应该向宪兵队总部求援。

“这个案子是宪兵分队的，不能用宪兵队总部的人。”川崎弘马上明白了寺田清藏的意思，摇了摇头，缓缓地说。

如果让宪兵队总部派人来协助，破获海沽站的功劳，算宪兵分队的还是总部的？

“人手不够怎么办？”寺田清藏一愣，这样的事情，最好由日本人经手。

“先监视，摸清情况，行动的时候，如果人手不够再想办法。”川崎弘缓缓地说。

他想将消灭海沽站的功劳据为己有，至少，不能在行动前，让宪兵队总部插手。

“那样的话，只能使用情报一室的人了。”寺田清藏叹息着说。

情报一室是中国人，大部分是原来军统华北区的人员。

让这些人抓捕军统海沽站的人员，他实在有些担忧。

“情报一室也是宪兵分队的部门，当然可以使用。”川崎弘缓缓地说。

其实，情报一室在路承周的领导下，对大日本帝国还是忠诚的。

或许他们的能力有些低下，让他们冲锋陷阵不行，但跑跑腿，盯盯梢还是没问题的。

“那行，我找路承周要人。”寺田清藏说。

他与路承周的级别虽然一样，但谁都知道，他可以直接给路承周下命令。

甚至，特高班的任何一个日本宪兵，都可以给路承周下命令。

寺田清藏去找路承周的时候，正好看到他从外面进来。

“路主任，有件事得情报一室帮忙才行。”寺田清藏客气地说。

虽然是下命令，但嘴上还是得客套。

“寺田班长说笑了，情报一室能帮得上您，那是我们的荣幸。”路承周谦逊地说。

“我需要一些人手，负责盯梢和监视军统。”寺田清藏说。

“没问题，我把二小队派给您，可以么？”路承周毫不犹豫地说。

他还要负责章宣平的安全，也只能派二小队给寺田清藏。

“今天情报一室事多么？”寺田清藏问，他觉得，光有二小队还不够，路承周最好能亲自出马。

“不多，我可以亲自带队。”路承周马上说道。

“那就多谢啦。”寺田清藏微笑着说。

路承周是受过专业训练的特工，他如果能亲自带队，自然再好不过。

“有机会向寺田班长学习，是我的荣幸。”路承周谦逊地说。

有了路承周的协助，寺田清藏的监视轻松多了。

他有足够的人手，可以提前布局。

比如说，当奚建中准备来英租界时，寺田清藏可以同时在几个路口安排监视人员，同时准备几套盯梢方案。

不管奚建中从哪个入口来英租界，都在他的掌控之中。

下午，路承周向寺田清藏汇报，奚建中等人到了河坝道8号。

这里距离海河就隔着一道堤坝，白天过往的人就不多，晚上更是安静。

海沽站将这里当成安全屋，确实很聪明。

一般情况下，发现敌人的住处，最好的办法，是在对面安排一个监视点。

但河坝道8号对面是海河，总不能在河海上监视吧？

不要说在海河上监视，哪怕在门口摆个小摊，也很是显眼。

“寺田班长，唯一能监视的办法，只有这里。晚上，可以在堤坝对面安排一人趴在那里。”路承周“发现”奚建中的落脚点后，再也没有离开过。

路承周不但掌握了河坝道8号的军统据点，同时，还把隔壁的房子也租了下来，用作监视之用。

“路主任，辛苦了。”寺田清藏感激地说。

路承周亲自出马，一路跟踪奚建中到这里，为了保证监视顺利，还特意租下了隔壁的房子。

他庆幸自己的选择，让路承周带队，是明智的选择。

“应该的。我们现在不动手，是不是在等大鱼上钩？”路承周突然问。

“如果不是为了抓到火焰，早在日租界就动手了。”寺田清藏得意地说。

这次能发现军统又一个据点，实在非常幸运，或许，通过这个据点，能把海沽站的人，都引出来。

“还是您厉害，竟然在日租界就掌握了他们的行踪。”路承周恭维着说。

是个人都喜欢听恭维的话，特别是这种说到点上的话，更能引起寺田清藏的共鸣。

“都是运气罢了。”寺田清藏摆了摆手，不以为意地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46086651"  chaptername="第七百八十五章  发现">加入书签</a>
</div>
