　　白白胖胖的小男孩整个身体都趴在巨石上了，他的双脚踩在巨石上一个微微凸起的地方，身子距离地面足足有十几米高，很难想象他一个这么大一点的孩子是如何凭着自己的　努力爬在这么高的地方的。

　　就在这时，小男孩的脚步一滑，那幼小的身躯顿时从巨石上摔了下去，小男孩显然也被吓了一跳，下意识的发出一声惊呼声：“娘亲！”

　　就在小男孩娘亲两个字还未说完时，一道白色的身影几乎是瞬移般的出现在小男孩的身边，伸手就将小男孩给抱在怀中，让小男孩脱离了险境。

　　突然出现在这里的那道白色身影正是盘膝坐在巨石上弹奏琴曲的琴圣天魔女，不过此刻在琴圣天魔女的怀中，那把几乎从不离身的天魔鸣音琴已经消失不见，被这白白胖胖的小男孩给取代了。

　　琴圣天魔女双手将小男孩抱在怀中，看向小男孩的目光中充满了复杂之色，伴随着还有一股怎么也无法掩饰的溺爱。

　　“小宝，你又不听话了，娘亲给你说的话你都忘记了吗。”琴圣天魔女用带着几分责备的语气说道，一双勾魂夺魄的凤目带着几分严肃之色的盯着小男孩。

　　小男孩十分的活泼和淘气，他似乎一点都不怕琴圣天魔女，伸出那一双胖乎乎，已经沾满了灰尘的手臂搂住琴圣天魔女的脖子，说道：“娘亲，小宝很听话的，小宝只是想念娘亲了，想上去陪陪娘亲。”说着，小男孩那如宝石般明亮的大眼睛扑闪扑闪的盯着琴圣天魔女，一脸认真的说道：“娘亲，小宝知道娘亲很不开心，你不要不开心了好不好。”

　　琴圣天魔女的脸上十分罕见的露出了几分柔色，轻轻的摸着小宝的脑袋，心中却发出一声长叹，充满了苦涩。

　　就在这时，三道人影从远处飞来，最终来到了琴圣天魔女不远处，正是琴沁，小倩和小月三人。

　　现在琴沁的气质和几年前相比起来已经发生了很大的变化，在她的身上更加增添了一份脱俗的气质　，仿佛已经超脱红尘，远离了人间烟火。

　　琴沁在琴圣天魔女的帮助下已经明悟了天音，正式的踏入了这一条独特的修炼道路，这几年的时间，并不能让她的提升太多，她现在的综合实力还不到大地圣师，御空飞行都是因为有小倩和小月两人的帮助。

　　“娘亲娘亲你快看，琴沁姐姐，小倩姐姐，小月姐姐她们回来了。”被琴圣天魔女抱在怀中的小宝顿时发出一声兴奋的呼喊声，挣脱了琴圣天魔女的怀抱，又欢快的向着小倩他们三人跑去。

　　“琴沁姐姐，抱抱！”小宝来到琴沁面前伸出双手。

　　琴沁满脸疼爱的将小宝抱了起来，而小倩和小月两人也凑了过来，嘻嘻哈哈的逗着小白，看向小宝的目光中都充满了疼爱和关怀。

　　如今小宝在三圣山上的地位十分特殊，他几乎成为了这里的小太子，天天都被琴沁和小倩她们三人捧在手心里，倍加呵护。

　　而琴圣天魔女和小宝之间的关系，在小月她们眼中只是义母而已。

　　琴沁抱着小宝到一边去玩耍了，而琴圣天魔女和小倩小月两人依然站在这里，不过小宝一走，她们三人的笑脸也立即消失不见，浮现出淡淡的忧愁。

　　“师尊，我们在碧幽岛顺利的换到了万年年份的天材地宝天心莲，据说天心莲在改变修炼体制上有妙不可言的神效，因该对小宝有用。”小倩从空间戒指里拿出一个方形玉盒出来递到琴圣天魔女面前。

　　“师尊，天心莲的药性太强，如果小宝直接服用，我怕他承受不了庞大的药力，必须要用几种辅药和天心莲一起炼制成丹药才可。”小月说道。

　　琴圣天魔女皱着眉头思索了会，然后点了点头，道：“小倩，小月，为师要去一趟天元大陆寻找高级炼丹师炼制天心莲，为师不在的这些日子里，三圣岛就由你们来守护了。”

　　“是，师尊！”小倩和小月二人齐齐应声道。

　　琴圣天魔女顿了一下，然后又补充道：“另外，小宝你们一定要好生看着，这孩子总是爱到处乱跑，三圣山上又地势险恶，千万不要让小宝遇到了危险，若是有什么突发情况，你们立即以秘法通知为师。”

　　交代完一切事情之后，琴圣天魔女当即就带着天心莲离开了三圣岛。

　　小倩和小月两人出神的望着琴圣天魔女远去的身形，齐齐发出一声轻叹，说道：“希望由天心莲炼制成的丹药能成功的改变小宝的体质，让小宝可以像正常人一样修炼，不然的话，那小宝的命运……”

　　“唉，小宝真的是太可怜了，不仅刚一出生就失去了父母，而且还是千古不遇的废体，这些年我们用了那么多数千年年份的天材地宝给小宝服用，可惜依然无法改变小宝的体质，只是让小宝的身体变得比普通孩子强大了不少，体内终究是空空如也，根本就没有一丁点圣之力。”

　　“小宝是我们看着长大的，虽然不是我们的孩子，但却如同亲子，无论如何，我们也要让小宝能够顺利的修炼，实在不行的话，我们干脆去求师尊到佣兵之城要一株十万年年份的天材地宝吧。”

　　……

　　在天元大陆，兽神大陆以及荒漠大陆的交界处，一座无比庞大的阵法笼罩着一片漆黑的原始森林，原始森林内黑雾翻滚，放佛是一条条蛟龙在里面翻腾，但时而看上去又像是一只只狞狰恐怖的魔鬼在里面张牙舞爪，令人不寒而栗。

　　这片森林中的所有树木和植物都只有两种颜色，分别为红色和黑色，黑色的大树隐藏在剧烈翻腾的黑雾中，远远看去就放佛是一尊尊高大的鬼影悄然站立在那里，血红色的植物散发出妖异的红芒，看上去就放佛是由鲜血浇灌而成，而大地，更是一片赤红，如同干枯的鲜血。

　　这片被大阵笼罩的原始森林就是天元大陆上最为凶险的绝地——死亡魔窟。

　　死亡魔窟乃是当年人族第一强者莫天云一手创造而成。上古时期三族大战，无数强者战死，莫天云以大神通之术将战死的所有强者的尸体全部都埋葬在同一个地点，无论是圣帝，圣皇，还是圣王皆是如此，而这个地点正是后来才出现的死亡魔窟。

　　死亡魔窟是三族众多圣帝强者的坟墓，这里的大地被帝血染红，即便无数年时间过去了，地面也依然是一片赤红，就连诸多植物都变得如同鲜血似地妖异。

　　在死亡魔窟方圆万里之内，大地干枯，寸草不生，荒无人烟，受到了死亡魔窟的影响，方圆万里内的地域都不适合居住，就连天空都变得阴沉沉的，即便烈日当头，也是天昏地暗，撒不下丁点阳光，反而令的这片地域变得有些冰凉。