    吴白通过后视镜看了一眼林淡妆，轻笑道：“糖糖说的没错，姐姐妈妈是爸爸的宝贝。”

    林淡妆俏脸上浮现出两团红晕，明艳动人。

    这还是吴白第一次对她说情话。

    “看吧，糖糖说对了！糖糖是爸爸的小公主，妈妈是爸爸的宝贝。”

    糖糖奶声奶气的说道，小表情得意极了。

    “你个小机灵鬼。”

    林淡妆捧着糖糖的小脸狠狠地亲了一口。

    糖糖不依不饶的也要亲回去，林淡妆不让，两人闹作一团。

    蓝灵儿羡慕的叹口气：“哎，我就不该来，我为什么要看你们撒狗粮？”

    林淡妆停止打闹，让糖糖如愿以偿的在她脸上亲了一下，然后看向蓝灵儿：

    “你这么漂亮，找个男朋友不难吧？我记的现在的粉丝对偶像的宽容度还是挺高的，谈恋爱也不会脱粉。”

    蓝灵儿叹口气，有些苦涩的说道：“我这工作，天南海北的跑，从一个剧组换到另一个剧组，每个剧组待不了三个月，跟剧组的人刚熟悉就散了，找个男朋友同一城市跟异地恋似的。”

    “你说哪个男的能受得了？”

    “再说了，上次我只是上了个恋爱综艺节目，结果粉丝把人家祖宗十八代都给挖出来了，黑料爆了一大堆，谁敢跟我谈恋爱？”

    林淡妆虽然很同情蓝灵儿，但还是忍不出笑了起来。

    “你还笑？”蓝灵儿嘟着嘴抱怨，“你身边有没有像吴白这么优秀的，给我介绍介绍。”

    林淡妆思索着说道：“还真有一个。”

    吴白好奇的竖起耳朵，谁能跟自己一样优秀？

    “谁？我认识吗？”

    林淡妆认真的点点头：“你认识，就是我哥。”

    吴白听说是林擎，差点被自己的口水呛着。

    蓝灵儿从一脸期待变成哭笑不得：“……我还是自己找吧。”

    “喂，过分了！我哥怎么了？长的一表人才，也不差的好吧。”

    林淡妆看到蓝灵儿的反应，顿时不愿意了。

    “林擎哥是挺好的，可你觉得我们俩真的合适吗？”

    林淡妆想了想，“好像是有点不合适，你们俩见了这么多次都没擦出火花，看来是没有缘分。”

    “那只剩下梁远了。”

    蓝灵儿头摇的跟拨浪鼓似的，犹豫了半天：“……那我觉得林擎哥也不是不能考虑。”

    林淡妆：“……”

    吴白忍不出笑出声来。

    回到家后，林擎等人已经准备好了食材，吴白开始做饭。

    因为蓝灵儿第一次来家家里，吴白特意多做了几个菜，摆了一大桌子。

    “这些菜都是你做的吗？”

    蓝灵儿看着桌上的美味佳肴，很是吃惊。

    林淡妆炫耀道：“我告诉你，吴白做饭可好吃了，七星级酒店的大厨都比不上。”

    “淡妆，你也太幸福了吧。我都要羡慕死你了，找的男朋友又帅又有本事，还会做饭，简直是十全男朋友。”

    “那当然。”林淡妆得意的昂着头。

    吴白一边给两位老人夹菜，一边招呼大家动筷子。

    无赖老道，林擎，梁远，这三个货干啥啥不行，吃饭第一名。

    三人就跟训练有素的警犬似的，一说吃饭，动作整齐划一，疯狂的往嘴里扒拉。

    蓝灵儿疑惑，有那么好吃吗？

    她夹了一口竹笋炒肉放进嘴里，香味顿时满足了她的味蕾，大大的眼睛放光，这也太好吃了吧。

    “我没骗你吧？”林淡妆满脸得意。

    蓝灵儿点头，刚才还以为林淡妆有夸赞吴白的成分，但现在觉得，一点都不夸张。

    “这些都是普通的食材，为什么你做的就这么好吃？”

    蓝灵儿好奇的看着吴白。

    吴白笑道：“其实也没什么，只要调料给够，火候掌握好就行。”

    蓝灵儿虽然不会做饭，但是她心里清楚绝对不会像吴白说的这么容易。

    然后……蓝灵儿没忍住吃多了。

    管不住自己的嘴，对女明星来说是致命的。

    因为她们都是公众人物，稍微胖一点，都会被无限放大。

    吃完饭，蓝灵儿站在电子秤上，俏脸皱成了包子，嘴里一个劲的喊着完了完了。

    “淡妆，我刚才没忍住，吃多了，这可咋办？”

    吴白扫了一眼电子秤上的数字，嘴角微微一抽，蓝灵儿有一米七左右，体重四十七，这严重偏瘦，竟然还叫喊着自己胖了。

    吴白怀疑她在凡尔赛。

    林淡妆也是这样怀疑的，心里翻个白眼道：“你差不多行了，我比你胖三公斤。”

    蓝灵儿满脸苦恼：“你不清楚我们这一行对女明星有多苛刻，那些狗仔，黑粉，每天都盯着你看。他们都有一双火眼金睛。”

    “我上次不小心胖了两公斤，第二天的头条写的是：蓝灵儿失恋，暴饮暴食，胖成行走的木桶。”

    房间里静了三秒，随后所有人都忍不住爆笑起来。

    “看来娱乐圈对女明星的确挺苛刻的。”吴白笑道。

    “可不是咋地。”蓝灵儿看向林淡妆，“亲爱的，你陪我出去夜跑吧，消消食。”

    “不行，我得带糖糖洗澡，哄她睡觉。”

    吴白笑道：“你明天不是还有活动吗？不早点休息，明天起得来吗？”

    “我要是不把今晚吃的饭消化了，晚上才睡不着呢。”

    “行，我给你派俩护花使者保护你。林擎，梁远，陪蓝小姐去跑步。”

    “没问题！”林擎笑眯眯的说道，“走吧，林擎哥今晚免费给你当一次保镖。晋江市第一大少陪你跑步，够你吹半年的了。”

    蓝灵儿哭笑不得。

    最终，还是林擎和梁远陪着蓝灵儿去跑步了。

    “淡妆，蓝小姐明天什么活动你清楚吗？”

    林淡妆道：“她给白石村捐的小学竣工了，明天要去剪彩。”

    吴白知道白石村，晋江市下属的一个小村子。

    “没想到这位大明星还挺有爱心的。”

    “那当然，灵儿这些年一直热衷于慈善，捐出的小学都有十几座了。况且她家还是白石村的。”

    吴白失笑:“原来是肥水不落外人田啊。”

    “才不是，灵儿成名之后，可没有忘本。白石村很穷，灵儿不但捐了学校，还帮他们修桥铺路。”

