    几个孩子被带到医院之后，看到躺在病床上的老爷子，脸上都露出了担忧的神色。

    唯一不懂事的庭琛，在察觉到周围的气氛好像很是低沉的样子，都没有吵闹，只是乖乖地待在保姆怀里。

    “妈妈，太公不会有事吧？”庭旭拉了拉白雪的手，很是担心地问道。

    太公还答应他，要给他将外面的故事呢，怎么能突然就失约呢？

    “太公他不会有事的，就算太公离开了，他也只是去了一个很远的地方，但是他会一直记挂着我们的。”白雪叹了口气，蹲下来，将情绪低落的庭旭抱了抱。

    “你们两个今天暂时就留在医院吧，若是你们太公醒来，能看到你们的话，应该也会高兴的。”白雪拉着旁边的安平说了一句。

    老爷子就算是醒过来，估计也没有多长的时间了，老爷子那么宠爱家里的孩子，肯定也想看到孩子们的。

    “妈妈放心，我们会等到太公醒来的。”安平坚定地说道。

    白雪点了点头，这才放开他们兄弟。

    因为老爷子的事情，慕家一家人都留在了医院，幸好在这边医院，慕辰他们也都能弄到高级病房，一家人挤在一间病房，还好不是很拥挤。

    等第二天白雪带着安平和庭旭在外面吃过早餐之后，回来没多久，就听到了老爷子苏醒过来的消息。

    “祖父，你现在感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”慕辰坐在床边急忙问道。

    “我能有什么事情？还能再睁开眼睛看到你们，我已经知足了。”

    老爷子的话，让慕辰心中微痛，“祖父，你别这么说，你不会有事的。”

    “我自己的身体是什么情况，我自己很清楚，你就不用安慰我了。”老爷子笑了笑。

    若不是很清楚自己的身体情况，老爷子也不会这么急着回来了。

    慕辰听到老爷子的话之后，沉默下来，他最不想听到的就是这件事情了。

    “好了，生死有命，我以为你是所有孩子中最看得开的，怎么现在露出这样的神态来了呢？”老爷子反倒是安慰的朝慕辰笑了笑。

    慕辰抿着唇没有说话，他是对生死没有那么重视，但是那是对别人的生死，现在关系到自己最亲近的长辈，慕辰还怎么做到淡然的样子？

    “让孩子们都来见见我吧，我现在精神还不错的样子，也不知道什么时候就倒下去了。”老爷子又对慕辰说道。

    慕辰这个孩子他很清楚，或许现在会很难过，但是等过段时间就好了。

    老爷子还想趁着自己精神劲头还好着的时候，多看看那几个孩子，毕竟以后可就看不到了。

    慕辰忍住心里的悲痛，转身将几个孩子领了进来，看到安平他们陪在老爷子身边，慕辰和白雪就暂时离开了一下。

    “医生，我祖父现在的情况怎么样了？我看他现在的精神状况好像还不错的样子。”慕辰拦下给老爷子检查的医生，小声问道。

    “不瞒慕少，老爷子现在的情况很不乐观，像是回光返照了。”医生说完之后，很是紧张地看了慕辰一眼，之前慕辰在医院办公室闹的一幕，现在还深深刻在他的脑海中，慕少这样的人，可不是他能够得罪的。

    “回光返照吗？”慕辰苦笑，这么说来的话，老爷子很有可能是真的已经撑不下去了。

    医生听到慕辰的声音，小心脏都忍不住抖了抖。

    “谢谢医生，你先去忙吧。”看到那医生紧张的样子，白雪做主让那医生离开了。

    “慕辰。”等医生离开之后，白雪这才上前，伸手抱住了慕辰。

    这种事情，她不知道该怎么安慰慕辰，唯一能够做的，就是陪在慕辰身边，陪他一起躲过这段艰难的时光。

    “你知道吗，以前祖父是个很强势的人，一般他说什么都不喜欢有人反驳自己，可是我却经常跟祖父作对，每次都将祖父气得吹胡子瞪眼睛的。”慕辰想起以前的时候，心中有些感慨。

    “这么多年了，他为我做了很多，但是我几乎都没有好好孝敬过他，二叔想要弥补自己的过错，我又何尝不想弥补？”

    老爷子对他的好，慕辰一直都很清楚，只因为对慕子敬他们的恨，让慕辰狠心离开了慕家。

    “慕辰，祖父知道你的心意，不会怪你的。”白雪轻声说道。

    虽然老爷子之前有阻止过她和慕辰在一起，但是白雪知道，那是人之常情，若是将来她知道安平他们也遇上了一个身份地位差距太大的女子，她也会忍不住怀疑的。

    老爷子虽然说阻止了她和慕辰，但是到底也没有对她怎么样，这已经很好了。

    老爷子虽然不是她的亲祖父，但是这些年

    而且老爷子对安平他们几个孩子，也是真心的疼爱，若是老爷子就这么走了，不说他们大人会伤心难过，就算是孩子们，也会很不舍的。

    “这几天我想留在医院，至少等到祖父……”

    “我知道，我陪你，公司的事情我也会帮忙的。”白雪柔声说道，她能做的大概就是尽量让慕辰能够安心陪在老爷子身边了。

    慕辰伸手抱了抱白雪，这才收敛起心情，回到了病房中。

    也不知道几个孩子和老爷子说了什么，逗得老爷子哈哈大笑，白雪看到这一幕，眼眶有些湿润起来。

    “你们怎么去了那么久？刚才庭旭还在告状，说你们只顾着夫妻恩爱，不管他们这几个孩子呢。”老爷子笑着看了慕辰他们一眼。

    “没有的事。”慕辰脸上闪过尴尬，忍不住瞪了庭旭他们一眼，这种事情怎么能够跟老爷子告状呢？

    “祖父，你看到了，我爹现在都还明目张胆的胡说呢。”庭旭故意气恼的说了一句。

    “既然这样，那太公给你们做主，就让你们爸妈亲自给你们做好吃的好不好？说起来我也很长时间没有吃到白雪做的饭菜了。”老爷子说着看向白雪。

    “祖父想吃我现在就回去准备。”白雪连忙说道。

    “那好，我等你做好饭菜过来。”老爷子笑眯眯的说道。

    在外面大半年的时间，在吃的方面他向来都是不会亏待自己的，只是外面的东西吃久了，但是想念起白雪的手艺来了。

    白雪听到老爷子的话之后，就立马让人去准备东西了，这个时候老爷子想吃什么，谁也不会阻拦的。

