    五月二十二，周一，MSI开赛。

    许清如提前就了解到了SKY的赛况，但并没有特意早起去看SKY打TPA的比赛，因为上午有课，打乱作息的话肯定会耽误上午的课程。

    而这场打STR的比赛时间，正处于上午第一节课的后半段与第二节课的前半段，所以她特意地找出那副没有镜片的眼镜。

    课一开始，她就戴上了那副“眼镜”，把眼镜盒放在了书桌前，然后等比赛开始的时候，偷偷地把手机横放在眼镜盒里面，带上蓝牙耳机，头发很自然地披散下来，握着手写笔，时不时地抬一下头，当然大多数时间都在沉思，目光微微低垂，偶尔会在PAD上写些字句。

    简直堪称完美的伪装。

    如果不是坐在旁边的邵丹一开始就偷偷往自己手机屏幕上瞄的话……拜托，你那动作也太明显了好不好？

    她很快没有了心思再管邵丹，甚至有长达二十多秒忘记了抬头。

    怎么会这样呢？

    这个时候，一些赛前了解到的琐碎的不知是否能称作资料的重新在脑海中浮现出来，STR的辅助金太君，游戏ID好像是Glod……记不清了，没有本名那么容易记忆，是Crane第一代冠军王朝的元老，也是当初击败SKY的那场总决赛MVP，将野辅双游战术发展到巅峰的人物，有“最强大脑”之称，对游戏有着极深的理解，而即便是到了如今，所有赛区对游戏理解都达到了极高的水平后，他依旧极其擅长一些小战术设计。

    如果说安承业是STR的灵魂，那金太君就是STR的大脑，在队内甚至算是半个教练。

    这个家伙这么厉害？

    她如此想着，记忆其实倒没有这样清晰完整，但必须得这样写，不过随后也没有了心思纠结这个，毕竟她最重要也最关心的是：SKY就这样输掉了吗？

    “啊……这下子真的崩了啊！”

    眼前这一幕显然也让两个解说有些难以接受，但总不可能沉默，只得继续下去，“这样一来，盲僧野区是彻底崩了，接下来就看SKY能不能稳住吧。”

    张飞说到这儿，叹息一声，“这局难了，真的难了，盲僧前期崩盘，想做事情真的太难了。”

    ……

    张飞的话语自然没有错，而这一刻，一颗心随着盲僧两次阵亡的人，也远远不仅仅局限于姜浅予许清如之流。

    紧挨着祖国大地的海岛上，侯小虎正在电竞社里与学长学姐学妹们一块看这场比赛，在同样不看好的几句对答议论亦或者感慨声中，始终沉默着。

    西大电竞社，没有课的许多社员同样在这里观看比赛，曾因招揽不成而多少有些怨尤的社长孟祥忠也难得来一趟社里，这会儿同样沉默着。

    刚刚给辅导员倪千慧交了资料的苏沐冉走出办公室，就用手机打开了直播，然后在看清了当前的局势后同样懵了一下。

    易水苍带着老相识新女友，与陈渊、姜旭再次聚在浅浅网咖的观赛厅。

    这些人或多或少地都与此刻正在比赛的队员有着或者曾经有过交集，但如此关注比赛，却绝不只是因此。

    而相较于，这场比赛直播多以百万记的直播观看人数，他们只不过是人海之中的一滴水而已。

    而即便在这片散落于世界各地的人海中，划分出一片属于LPl的“海域”，它同样庞大到普通人难以给出一个具体的想象。

    抛开空间阻隔，几乎没有差别的各个学生宿舍、教室，公交上，地铁里，简陋狭窄的出租房，宽敞明亮的客厅……

    许许多多的，一辈子都不会有交集的人，在因网络延迟而发生的短暂的时间差里，为同一件事情而悬心着。

    有SKY的粉丝，新粉老粉铁粉颜粉。

    有单纯喜欢其中某个队员的，大舅子姜景白脚本怪林轩江映雪我媳妇琪琪好帅我男神我要跟你一块玩霞洛，穿衣服、啊不是有皮肤的那种……

    有其他战队的粉丝，SKY的路人。

    也有不粉任何战队，只单纯看比赛，最多站一下LPL的观众。

    也有看SKY中某个人不顺眼或者整个队伍都不顺眼，曾经黑过骂过的不知名网民。

    至少在这一刻，他们希望间上绣着国旗，代表着LPL最高水平的这支战队……至少不要这样输掉。

    而同样至少，在这个时候，这些事情对于林轩他们来讲，太过于缥缈与遥远。

    打赢就行了而已。

    “麻痹的！”

    因为江映雪的存在，SKY堪称是整个LPL乃至于全世界，粗口最少的战队，这方面就算是夕颜所在的鱼龙战队也有不如，毕竟她对于鱼龙战队其他人来讲，差不多能算是兄弟，而江映雪……她是行走的人形冰块，还会盯着人看的那种。

    不过到了这个时候，刘汉东根本是无意识地就骂出声来，不过毕竟是赛场上，他终究不是情商低到只顾自己、脾气大到公开说去世界赛没意思、心态差到当场砸电脑……理智还是有的，担心影响到队友，这句话完全不受控制地骂出来后，就又补充道：“我的……这下子真崩了。”

    林轩道：“没事，发育，补等级。”

    薛云琪道：“稳一下心态，兄弟。”

    穆挽离道：“我上路没问题，你不用管我，没事。”

    刘汉东双手抱着脑袋，脸贴在桌上，努力地想要让自己杂乱的思绪平复下来，他并不知道这个画面被导播捕捉到，并且切到了大屏幕上，只是觉得这一刻头脑有短暂的空白。

    从第一次打比赛，那只是颐城的一场网吧赛，到现在，自己来到了MSI，官方举办的季中赛区冠军邀请赛——多少人直到再也打不动，都没有机会来到这里。

    从被TL拒之门外，到LDL决赛干掉了他们的二队，当初他们连二队都不愿意要自己，再到季后赛干掉了TL，统治LPL不可一世的TL，当初坐在沙发上慢条斯理说“你这样不行”的那个经理，虽然没有亲眼见到，但他看着TL被自己淘汰，想必脸色不会很好吧？

    会后悔吗？

    爸妈要上班，肯定没时间看比赛，但自己来旧金山，来这么大的舞台打比赛，他们是知道的，肯定给很多人显摆过自己发过去的那些照片吧？

    谁说只有上学才是出路？

    上一场打赢，虽然没有上场，但台下有多少留学生在给我们喝彩？

    还有某个已经连想起来都是不该的女孩子，但当初那场网咖赛，最初就是因为她啊。

    ……

    短暂的空白里，好像想到了很多很多，但其实抬起头来的时候，只十几秒钟的复活计时都还有五秒。

    五。

    四。

    三。

    二。

    一。

    从空白回到空白。

    我只想打赢而已。

    买了真眼，重新出门。

    谁特么规定盲僧死两次就是崩了？

    老子野区崩了不能去线上找回来？

    “我再刷一组野怪到三级，下路能不能抓一波？”

    “可以。”

    是江映雪的声音。