    

    第61章剑演戮神，斩人君，灭截天

    画界之内，完全崩溃！

    反倒是那些绘制画界的墨水，全都被周成一剑汲取了过来，疯狂汇聚在了一起。

    一剑，挑起了一界之力。

    随剑而动，绘制天地法则之具现。

    无数的杀气，化为了实质。

    漆黑的墨水，全都变成了猩红之色。

    戮，杀戮之意。

    戮神，是何等惊天之杀意！

    刹那间，众人眼前所看到的一切都变了。

    他们的眼神之内，仿佛看到了一尊无比强悍的神！

    神，为妖，为精怪所化，修炼有成者，是为神！

    而比这尊神更为吸引人目光的，是那一道剑光！

    神的脚下，是尸山堆积，血海滚滚，杀气蓬勃，血腥之雾，直接化为了实质一般。

    处于其中的五大渡劫强者，感觉到了巨大的压迫之力。

    呼吸都感觉到了困难。

    所有人的心头，都蒙上了一层血雾之色。

    而那一道剑光，却是凝聚了所有的杀气，所有的血腥之力。

    仿佛牵引的，那是天地的杀机。

    众人，已经为天地所不容！

    剑光为赤红色，横扫而过。

    就连刀宗的云极天都陷入了那种状态之内，难以自拔。

    惊天的剑光，却是一闪即使。

    在所有人的面前划过，轰然一声落下，却化成万千剑芒，在五人身边直接爆开。

    首当其冲的，便是棋宗黑玄，黑玄凝聚画界一界之力，执掌棋子，想要将周成化为他手中的棋子。

    然而周成身上的剑光微微一铮，流转在周成身上的黑白之气，直接破裂。

    黑玄猛然喷吐出一口逆血，脸色苍白而骇然。

    画界之力，甚至难以困住周成，更不要说将他化为棋子。

    天地之内，无数的黑白玄气纷纷崩落。

    棋盘，碎了！

    黑玄的气息骤然萎靡了下去。

    周成甚至都没有看他一眼，剑芒而动，已经斩在那玉玺之上。

    黑色玄龙袍老者神色凝重，飞身一落，踩在那玉玺之上。

    浑身的灵气滚滚而动，帝皇神功，引动九龙异象咆哮。

    九龙临天，咆哮怒吼，那玉玺金光大亮。

    浮现出九道帝皇身影！

    此玉玺，乃是饮九尊帝皇之血铸造而成，那时黑色玄龙袍老者生平之功绩。

    炼化数百年，威能浩然。

    “君要臣死，臣岂能不死？”

    “跪！跪！跪！”

    “帝皇圣旨，尔有罪，当自斩！”

    几尊帝皇身影之中，人声咆哮，霸气绝伦。

    九尊帝皇身影，驾驭九龙而来，威风凛凛。

    骤然间，和那剑光一接触！

    却是猛的一僵。

    然而连一个呼吸都没有支撑下来。

    其中一道帝皇身影骤然崩开，和他身下的龙影齐齐崩开。

    紧接着，其他数道帝皇身影，和第一尊一般，全都崩碎。

    只残余精气徒留在空中。

    黑色玄龙袍老者神色一变，眼神之中闪过了惊惧之色。

    “渡劫一次，怎么可能有这般伟力？”

    “九皇陨，九龙消，玉玺支撑不住了！”

    他大吼，想要回身撤回。

    然而这个时候早已为时已晚。

    刀光划过，连人带着玉玺，直接被那一道剑光闪过，切开。

    玄龙袍老者，陨落！

    “天机在此，不夺在何时？”

    宫装美妇，身影清冷，一杆量天尺，伺机已久。

    在玄龙袍老者陨落的瞬间，她出手了！

    量天尺上，有着青光流转。

    千尺横空，破开血海迷雾，在这一瞬间，仿佛抓住了机会，越过了周成的那一道剑光。

    “量天机，夺天机，天都能夺取，何况于你？”

    宫装美妇眼神之中闪烁着杀机。

    “受死！”

    她冷声喝道。

    量天尺，仿佛在丈量周成的寿命一般。

    她踩踏量天尺，骤然一动，发出无量宝光。

    神器之威，骤然席卷而出。

    对着周成直接镇压而下。

    周成神色淡然。

    “极道神斩！”

    他开口，一道璀璨的赤芒，从他的身躯之上骤然迸发。

    在周成渡劫之后，如果不是他主动施展，甚至都无人可以发现他只是元神之躯。

    这个时候施展极道神斩，挥洒的是元神之力。

    截天教的宫装美妇脸色骤然一变。

    “你是元神体！你不是人族的修行者！”

    “传言你本体为一把魔剑，无人敢信！”

    “原来是真的！”

    “但我为什么察觉到你身上的肉身之力？”

    宫装美妇失神喊到，这完全颠覆了她一切的认知。

    神器有灵，谁都知道。

    周成手中的魔剑，有了灵性，谁都不奇怪。

    但以剑灵为基础而修自身元神，简直是闻所未闻。

    最多就是一些比较强大的仙器之流，可以自主操控攻击，自行汲取天地之力等等。

    但像是周成这种，完全和人体没有区别的。

    根本没有人见过。

    “和我一战，你敢失神，那是找死。”

    周成淡然说道。

    他眉心施展的赤红元神之力，骤然已经斩在了宫装美妇的身上。

    宫装美妇的眼神一震，瞳孔之内，闪过了一丝赤红之意。

    随即，气息骤然迅速跌落。

    仅仅是在眨眼之间，一具渡劫强者，只剩下了一尊肉身躯壳。

    那量天尺失去了操控，也察觉到了周成的威胁，想要直接破空溜走。

    结果被周成探手，抓在了手中，再难挣脱！

    说起来很慢，但实际上，整个交战过程，都仅仅是在几个呼吸的时间而已。

    但就是这几个呼吸。

    五大渡劫，棋宗画宗的两尊强者，重伤垂死。

    截天教，人君殿的两尊强者，全都身死。

    棋宗黑玄和画宗妙丹青能够存活下来，仅仅是因为他们不是和周成直接交手。

    但就算是如此，两人也彻底的失去的战斗力。

    在外面万道仙宫的弟子眼中，仅仅是几个瞬息之间，五大渡劫，只剩下了一个刀宗的云极天。

    黑玄，妙丹青和云极天无不骇然。

    万道仙宫弟子，更是陷入了一片惶恐之内。

    三宗合力，似乎根本没有丝毫作用！

    无可可挡！

    哪怕是刀宗云极天还在，但没有人能够相信他斩下周成！

    道剑惊天，元神更是强过了他们所有人！

    而周成，仅仅是一把神器，天女峰剑冢之内的一把魔剑而已。

    “今日，仙宫弟子危矣！”

