    []

    第2039章

    恶龙见盈盈，摔的头破血流，脸上全是泪水，可能是因为脚摔断的缘故，想站都站不起来，恶龙灯泡大的眼珠里头，顿时闪烁起泪水，将脑袋凑过去，问道：“盈盈小宝宝，你怎么一个人跑这来了？你爸爸他们没有来吗？”

    “呜呜！！！”

    盈盈抱着恶龙的脑袋，将脸贴在恶龙的脸上，嚎啕大哭了起来：“好龙叔叔，我爸爸和我哥哥，被坏人拿核武器给炸死了，坏人还把我妈妈、外公、外婆抓起来，他们欺负我们，打我们，还把我妈妈的头打伤失忆了，连盈盈都不认识。”

    “更可恶的是，那个坏人的心好黑好黑，他为了修炼，提升实力，每隔两天要喝一大碗我妈妈的血。”

    “我妈妈本来好好的，虽然失忆，但还是很喜欢我，每天抱着我，可坏人老是放妈妈的血，给妈妈的血都快放完了。”

    “我妈妈现在很危险，外公说妈妈的情况，最多只能活几天了，如果坏人再放妈妈的血，妈妈可能就会死掉。”

    “盈盈好想救妈妈，好想打死坏人给爸爸和哥哥报仇，可是坏人太厉害了，盈盈的狼叔叔、米切尔叔叔、沈太公他们都打不过坏人。”

    “盈盈叫天天不应，叫地地不灵，突然想到好龙叔叔很厉害，就来找好龙叔叔了。”

    说到这，盈盈眨巴着眼睛，眼泪一颗颗的往下掉，可怜巴巴的说道：“好龙叔叔，你跟盈盈去深城，救救我妈妈好不好？”

    恶龙落下了两颗眼泪，说道：“我先带盈盈去，给盈盈采些草药，把盈盈的伤治好，然后再和盈盈去救盈盈的妈妈。”

    “不！”盈盈连忙摇头道：“盈盈的伤不要紧的，妈妈的情况很危险，去晚了说不定妈妈就没了。”

    “盈盈好担心妈妈，所以还是先去救妈妈吧，等妈妈救下来了，再给盈盈治伤也来得及呢，盈盈不疼的。”

    恶龙觉得这丫头太乖了，忍不住亲了小丫头一下，然后握在地上，让盈盈上他的背。

    盈盈爬到恶龙背上，抓着恶龙后脖子的长毛，然后恶龙起飞，带着盈盈飞上云顶，腾空而去。

    此时，洞天内。

    萧战牵着乐乐，在苏墨染、龙婆、李冬月等一群寨民的陪同下，来到一处山体前。

    此时萧战和乐乐出内心，是激动的，是澎湃的，也是充满担心的。

    因为，过了十二点，便是八月十五中秋节，洞天之门将会打开，他们父子俩，终于等到出去的那一天了！

    担心的是，时过三个月，他们也不知道穆如雪和盈盈，还有穆安民和吴慧兰，落入天王殿的手里，是否还活着。

    所以，父子俩此刻的内心很复杂，都害怕他们最在乎的人出事。

    随着时间一分一秒的过去。

    终于到了晚上十二点！

    就在这时！

    轰隆隆！！！

    前面山体，突然传来震耳欲聋的轰鸣声。

    然后，就看到山体，出现一闪大门，缓缓的打开，威风顿时扑面而来！

    “开了开了！爸爸门开了！”

    乐乐激动的叫了起来。

    “嗯嗯嗯！”

    萧战也激动的点头。

    三个月了！

    整整三个月了！

    []

