一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第38章叶赫那拉氏！

    这古玩实际上是真的烫手，因为在未来的拍卖会里，这东西卖出了四亿多的价格。

    倒不是说价格很好，主要是研究价值很高啊，苏轼的话，米芾的字，加上还有其他四十多个人的收藏印章，陈锋在一旁等着，着实是有些难熬！

    就在这个时候，大门被敲开，陈锋询问了一下刘教授，但是刘教授毫不在意，陈锋不得不起身开门，一开门就看见一个老人家站在外头，头发花白但是精神奕奕。

    “哟，干嘛呢这是，大白天的还关着门！”

    老人家嗓门还挺大，陈锋让开了位置，老人家直接走了进来，来到桌子面前一看，直接说道：“错了，这边用六号药水！”

    “咦，老师！”

    刘教授抬起头，却是喊出来一个让陈锋等人都震惊的称呼！

    师傅！

    刘教授今年可是快七十了，这喊一声师傅，这老头是奔着九十去的吧，九十岁还能有这么硬朗的身子骨？

    家里头这不是神经病吗？

    这么大年纪的老人家万一出个好歹，那可就走了，陈锋往外面一看，身边一个人都没，好家伙，吓的陈锋连忙站在老人家的身边，生怕他出个什么事儿！

    “专心点，这边用六号水，好家伙，徐悲鸿的画，看样子是那个时期给保起来的！”

    老的都成精了啊！

    这仅仅是看了一眼，就知道是徐悲鸿的画，陈锋偷偷的来到了苏颖的身边问道：“苏颖，这老人家是谁啊？”

    “是我师爷，故宫前前任馆长！”

    陈锋大吃一惊，这可能耐了，要知道故宫博物馆的馆长，可不是靠有政治水准就能上的，必须是有真正的专业知识才可以，而且说实话，这个位置是真的吃力不讨好，每一届的馆长都是被骂，因为大家不知道故宫修复大师们的辛苦，只知道每年收了那么多门票，依然有许多的宝贝损坏。

    的确是有一部分人尸位素餐，可实际上那些都是外行，真正的内行，心里头都有一个修复文物的梦想，那些传承了千百年的东西，在自己的手中恢复，别提多骄傲了！

    “哟，这小伙子没见过啊！”

    老人家总算是看见陈锋了，一开始以为是刘教授的学生，但是现在刘教授在揭画，苏颖和王豆豆给打下手，很明显这是私人活动，这样一来陈锋在里头，就有意思了。

    “老人家您好，我叫陈锋！”

    陈锋毕恭毕敬，就人家这年纪，也足够让你尊敬了。

    “唉，小朋友好！”

    “……”

    陈锋哭笑不得，不过这一声小朋友啊，陈锋还真受着，他才二十七，这老人家都冲着九十去了，喊陈锋一声小朋友真没毛病，陈锋爷爷站在他面前啊，也是小朋友。

    “这画，你的？”

    老人家指着那正在被揭开的画，陈锋摇摇头：“那是豆豆的，这才是我的！”

    在路上的时候，王豆豆同学已经把钱给陈锋了，她可不想和昨天一样，让陈锋买单，最后还把自己给绕进去了，前车之鉴啊！

    不过陈锋就要了一万，因为他拿走了另外一幅画！

    一开始豆豆还是拒绝的，但是后来也没办法，就认了，心里头也是蛮开心的，算是省钱了！

    可她不知道的是，陈锋手里头的这画啊，更可怕！

    “你这手里头的，也是要揭的？”

    老人家好奇的问道，陈锋却是摇摇头，然后迟疑了一会儿，说道：“老人家，我能问问您，一幅流传了千年的画儿，纸本的，您能修吗？”

    “能啊，虽然挺麻烦的，但是只要没坏，重新装裱一下就可以了！”

    “那如果是五米的横卷呢？”

    “那得准备一下材料，水墨的还是颜料的？”

    “水墨的！”

    “纸本？”

    “对！”

    “那有点麻烦，材料得备齐了才能开始，毕竟太长了，有多高？”

    “二十七厘米！”

    陈锋问答如流，一旁的老人家沉思了一下，然后抬起头问道：“在你这画轴里？”

    “您怎么知道？”

    陈锋大吃一惊，他可没说啊，但是那老人家却直接知道了！

    一下子，就算是刘教授，也抬起头来了：“你这画轴里有东西？”

    “对，您在揭画，俩姑娘在帮忙，我又不懂，就没敢上来，怕影响你们，就研究这画，您不觉得，这画轴有点太大了吗？”

    陈锋把画卷放在了桌子上，和正在揭画的那画的画轴对比了一下，果然要大出整整两圈来！

    “你是怎么发现的呀，哇，太厉害了！”

    王豆豆激动的抱着陈锋的手臂，陈锋白了她一眼：“如果一路上，都是你拿着这俩东西，你也会发现这个画轴明显大一些！”

    陈锋的话让大家一愣，然后哑然失笑，王豆豆吐吐舌头，她撑着伞，所以东西都给了陈锋拿，后来还让陈锋帮着自己拿水，一想到这个，顿时冲着陈锋灿烂的一笑，好像笑过之后，就能缓解尴尬一样。

    “这样，小刘你继续揭画，小伙子，跟我走一趟？”

    陈锋看向了刘教授，刘教授点点头：“这是我老师，姓那，清朝那会儿姓叶赫那拉，后来改邪归正，立志于保护国家文物，一干就是七十年！”

    “什么叫改邪归正，我那叫跟着党走！”

    老爷子没好气的拍了一下刘教授，然后直接说道：“放心好了，不会昧了你的东西！”

    “这我倒不怕，就老爷子您这样的，只要不躺在地上，我还真不怕！”

    陈锋调侃了一下，老爷子顿时大笑着点了点陈锋，然后说道：“那你可放心，我可不似乎那些熊老人，不过这画我要是不满意的话，躺地上倒不会，让你给我打杂几天，你是跑不掉的！”

    老爷子真有这样的底气，抛开满族的身份不说，他在整个古玩界里，当真是国宝级别的存在，他要说一句话，所有拍卖行真能全部拒绝陈锋进入其中，除非陈锋跑国外去。

    跟着那老来到了一个实验室，发现这个实验室里有一个巨大的玻璃房。

    “那是无菌无氧房，你手里头的东西要是足够规格的话，等下就得进那里头去！”

    “还真的够规格，我刚才已经看了，苏轼的木石图，上面还有米芾的字和印！”

    那老一下子瞪大眼睛：“你拿出来看了？”

    “嗯，刚才看了一眼，卷轴本来就不是密封的，有一点小虫蛀，不过保存的相当完好，我不敢摊开，这暴露在空气里很久没有养护了，我怕碎了！”

    “好，谨慎的好啊，等下我，我打个电话，这东西我一个人做不了，得到里头去，氧气罐老头子背不动了！”