    下一刻，

    周扬在八百公里外忽然出现。

    化作遁光，继续飞行。

    积蓄能量。

    过了一会儿，戒指上的空间原石亮了一下，虚空之中再次出现一道氤氲，周扬再次穿过八百公里。

    这是周扬利用空间原石，学习领悟到的空间规则，通过空间原石施展出来，一次穿梭八百公里。

    八百公里这个数字，在地球与月亮的距离中，显得有些渺小了。

    不过，配合着周扬本身的遁速，再加上这时而八百里的穿梭。

    速度陡然变快了很多！

    最终，当周扬到达月亮之上的时候，比原本快了三分之二的时间。

    只用了四个来小时的时间。

    “老板，现在这个时间，地月距离有38万公里多一点，您的速度至少是人类运载火箭的十二倍，至少有着八十四倍音速呢！”

    当周扬在月球上空，俯览这一颗星球的时候，露西的声音透过耳麦震动，传到周扬的耳朵里。

    “没这么快，凭借了空间穿梭而已。”

    周扬缓缓的落下。

    他觉得，有了这一番空间穿梭的经验，以后修行缩地成寸、咫尺天涯这样的空间法术，应该是可以借鉴一下的。

    像是这样的法术神通，无论是赶路还是争斗，都是极为有用的。

    周扬双脚踩在地面上一层灰壤上，走了几步，就留下一串脚印，感觉这些月壤倒显得有些沙滩一样的柔软。

    脚步轻飘飘的，不过周扬对于自身的掌控，早已经细致入微，这种重力习惯的变化，并不会对周扬造成影响，轻易就已经适应了。

    大地是明亮的，仰望天空却是一片黑暗。

    在黑暗的幕布上，是闪烁的星光。

    蔚蓝的地球，随着周扬双目神光凝聚，甚至能看到农场别墅。

    这里是一处谷底盆地，周围一圈都是灰扑扑的山脉。

    “就在这里，试验一下我现在所能掌握的力量吧。”

    周扬环视着周围的环境，这个被环形山围绕的谷地。

    周扬拿出一只毛笔，这毛笔是仿照神笔马良的那一只，他自己炼制的，没有那般神异，但是用来书符还是很好用的。

    大笔在虚空之中划过，一道金光在空中留了下来。

    “御！”

    “移山！”

    周扬一甩毛笔，空中金光大字方方正正，像是一方印玺加盖的印章一样，带着无穷的伟力，朝着山川印去。

    御印在空中越变越大，落到山上的时候，已经不比山川小多少了！

    山川都被朦胧在了金印之下。

    “隆隆隆隆······”

    即便是在月球之上，也能听到这震耳欲聋的声音，这是地面剧烈的震动，所产生的声音，直接通过身体传导到了周扬的脑袋中。

    数百丈高山位移，地动山摇，令人震撼。

    这里发出的巨大的动静，甚至惊动了地球的航空指挥中心。

    他们方才，就已经通过技术手段，观测到了老板奔月这令人惊奇的场面。

    实际上，对于老板能在太空生存，他们已经见怪不怪了。

    但上一次还只是进入太空而已，现在竟然就已经飞向了月球。尤其是那无与伦比的速度，超过了人类一切的飞行器！

    而且，现在观察到月球之上的动静，着实让屏幕前的科研人员和专家学者，一个个震撼不已。

    对于修行一道，也忍不住心生向往。

    山川位移，江河改道，行云布雨，飞遁天地，周扬如今已经有了诸般神通。

    “风！雨！雷！电！”

    周扬大笔一挥，虚空中出现风雨雷电的象形符号，冲天而起。

    利用金丹法力施展的法术神通，不需要再去请求神明的帮助。

    霎时间，像是得到了天地的回应，风来，云聚，落雷，生电，竟然是一片地球上的景象，发生在了月球这局部地区！

    这已经不是对于环境的改变了，已经到了环境的再造的程度。

    不是顺应改造环境，而是直接制造环境。

    已经是对于宇宙规则的掌握，超脱了凡人的想象。

    “咔嚓！”

    天空中乌云滚滚，天地间大雨瓢泼，一道道雷霆劈落下来，氧气开始在这局部范围内出现。

    地面上泥泞的灰壤也在发生改变，周扬一把扔下去大量的种子，眨眼间就钻芽，生长，开花，结果，落种，繁衍······如此快速循环，整个世界都仿佛在周扬的眼中，按下了快进键。

    终于云收雨歇，天空之中，已经出现了大气层。

    阳光在其中折射，在空气中漫射，这里的环境变得和地球上很类似。

    雨后的新鲜空气，沁人心脾。

    这百亩方圆的地方，是真正适合人类居住的。

    不过，这一片被周扬改造过的，大约一百亩的小气候，小环境，在迅速的被周围的大环境所破坏着。

    空气在溢散，云层在消散，雨水渗透进了土壤，边缘的草木植物也在快速的死亡枯黄，并迅速的朝着内部蔓延。

    前后不过十几分钟的时间，周扬制造的这个小环境，就已经彻底的被大环境所破坏同化掉了。

    只有运动过的山川，被雨水冲刷出来的河道，以及地面上枯黄的草木植物，似乎在诉说着这里曾经短暂的变化。

    “虽然我的力量还无法将规则长存，用不了多久就会被周围环境的侵蚀和同化，但是修行到现在这个地步，已经初步具备了改造世界的力量。”

    周扬收起手里的大笔，看着自己的双手。

    以个人的伟力，在一定范围内，拥有改变环境的能力，无论是在什么样的世界背景之下，称之为一声神仙都不算过分了。

    周扬看了一眼地球，阳光在大西洋游走，已经快要照射到美洲大陆。

    拿出一个拇指大小的信号塔，信手一扔，皮姆粒子释放开信号塔，顿时变成了一座三十多米的信号塔。

    周扬手掐法决一指，山顶的山石移动，将信号塔底座埋了进去。

    信号塔上面有摄像头和一些传感设备，可以给航天指挥中心带去很多信息。

    做完这个，周扬屈膝一跳，瞬间横跨了八百公里，然后变化做一道遁光，朝着地球而去。

