    “这叶寒的确可怕，不愧是镇天龙帝转世，不过……。”

    有人在冷笑：“时代早已变了，九大天帝有更进一步的迹象，手段非同当年可比，而且此次为猎杀叶寒联手推动帝榜降临，开辟最强通道，可谓是通天般的手段，怎可能如此轻易落败？”

    “不错，叶寒即将油尽灯枯，就算越阶杀伐的本事再强，也不可能无休止地战斗。”

    又有人在开口。

    没有多少人愿意看着叶寒真正崛起。

    此刻，无数强者惊悚之时，星辰界那片战场时空中，星河大帝连续退避三万里。

    叶寒最无敌的一击杀了过来。

    这是不败龙拳迄今为止所掌控的八拳合一之力，又融合了万爆王拳之中的技巧，直接叠加无数次的力爆。

    一拳之力，直接让虚空出现了一道可怕的黑洞。

    黑洞推动着那一道无敌拳芒贯穿前方，锁定星河大帝。

    这一击，叶寒有自信彻底将之打爆。

    “星辰王符！”

    星河大帝的怒吼之声出现。

    一颗崭新的脑袋重新诞生而出，犹如背负着无数条命，永远都无法将此人杀死，在此刻再度复苏。

    同时眼前出现一道可怕的武符。

    武符爆发，星光万丈，在天地之中繁衍成了一片天地光幕。

    整片光幕之中，有疑似大道纹路般的印痕浮现，无数印痕汇聚在一起，诞生出了一种绝对的镇压之力，居然强行将叶寒这一击挡下。

    趁着这刹那的功夫，星河大帝的气机再度复苏，眸光森冷阴翳到了极点。

    这是无法形容的耻辱，将传遍万界，成为无数人言谈之间的笑柄。

    他高居九天之巅，掌控诸天上千个世界，乃是至高无上的存在，如今化身降临，却被人越阶挑战，差点活生生将这化身打死。

    “星空大道碑！”

    星河大帝狂怒吐出五个字。

    其他八帝，同时眼瞳一缩，每个人的眼中皆是浮现出了狠厉之色，亦是各自祭出了一座碑体。

    星空大道碑，诸天之中，唯有临登天命之巅，武道之巅，至少也要无限接近于天帝，才能够演绎出来的武道天碑。

    这九大天帝在降临之前，强行将星空大道碑的种子打入化身之内，在关键时刻动用，可镇压苍穹大地，甚至镇压一界。

    无数生灵在瑟瑟发抖，一些古老的存在，从典籍之中知晓一切，辨认出了星空大道碑的来历，因此露出绝望之色。

    “星辰界将永存，可这一界的生灵，将葬送。”

    星空之外，有人冷冰冰开口，注视着那一片星辰界战场。

    毫无疑问，九帝彻底愤怒，选择了再一次的联手，而且在降临之前早有准备。

    九大天碑同时浮现，镇压虚空九极方位，锁定叶寒的本体。

    “镇！”

    九人异口同声。

    叶寒的战力有些离谱，让他们没有继续鏖战下去的心情，否则可能出现意外状况。

    在猎杀掉叶寒之后，九大天帝需保证这一道化身依旧不灭，才能有机会瓜分叶寒留下的好处，迫不得已，提前演绎这种底牌。

    天碑镇世。

    那种恐怖的镇压之力愈演愈烈，每个呼吸之间，都要增强十倍。

    甚至，这种力量在不断扩散，不断蔓延。

    不过眨眼间，这片广袤而古老的战场都已被彻底镇压，甚至这般力量冲着远处再度蔓延而去，似乎要充斥在整个星辰界之中。

    星空大道碑，这是真正可以纵横诸天，凌压一切的无敌强者所演绎出来的恐怖手段，镇压一片星域都不成问题，更别说是区区一个星辰界了。

    九大天帝无情，并不在乎这一界的生灵，只要星辰界未灭，其他人的死活，又与他们何干？

    砰！

    远处大地中，有武者惶恐惨叫。

    但惨叫声持续不过刹那，身躯直接变成一片血雾。

    “逃啊……。”

    无数人恐惧，纵然连那些之前参加过帝榜之争的强者，从其他世界降临而来的存在，都在这一刻全部恐惧逃离。

    有人试图引动无上秘术，打破虚空而离开。

    可惜，在这种时候，九大天碑镇压此界，别说他们，就算同样是真正的圣者，都难以从此界逃离。

    星空之外，不少人色变，惊叫连连。

    一些绝世古教、星空大族、绝世大宗的高手，无比忌惮地看着下方的一幕，他们的后辈还留在那一界未曾离开，可能要出事。

    整个星辰界万灵惶恐，无敌的镇压之力在蔓延之时，那片战场的最中央，叶寒承受着最为可怕的镇压之力，他处于漩涡的最中心。

    咯吱咯吱……。

    叶寒的骨骼似乎出现了将要碎裂的迹象。

    金色的鲜血，从血肉之中流淌出来，被挤出体外。

    纵然万古不败龙体再强，在境界的差距下，在这种体质未曾彻底圆满之前，也难以承受九大天碑的压制。

    但，就在这关键的一刹那，叶寒仰天长啸：“天武尊，突破吧！”

    轰！

    他的体内无穷的气血和元力同时炸开。

    精气神在无尽的压力之下，不减反增，而后猛然暴涨，陡然爆发。

    在这一道身躯内部，所有的底蕴和力量瞬间增强十倍。

    一刹那，气海之中的元力消失，而后再度有崭新的力量融入其中。

    他打破了桎梏，终于成功突破，从普通的地武尊突破到了天武尊领域。

    同时他的精气神与力量，在本质上似乎变得更加纯粹，达到了真正的圆满无暇，达到了天武尊领域的极限状态。

    “终于突破！”

    叶寒内心在低吼。

    随之，在九大天碑的恐怖镇压之下，他的本尊意志猛然暴涨，双目之中可怕的金光蔓延，居然一步塌了出去。

    一步之间，从大地迈入高空中。

    “什么？”

    九大天帝同时惊悚。

    在九道星空大道碑的联手镇压，在他们九帝化身此刻演化出的圣道法则联手镇压中，叶寒能挡住这种压力，强行踏天而起？

    “镇天术！”

    叶寒吐出三个字。

    随后，右臂探出虚空，冲着头顶上方悍然一击拍动而出。

    砰！

    头顶上方，一道星空大道碑砰然爆炸。

    “镇天、镇地、镇星空！”

    叶寒眉宇无情，再度出手，似乎无视诸般压力，再度一击贯穿苍天。

    无数人的目光中，念力感应中，此刻的叶寒似乎不止是破境那么简单，而是一种生命本质的蜕变。

    【作者有话说】

    晚点还有两更。

    另外……明天爆发！

