    

    因为有笑笑在家里，冯璐璐拍摄完后立即回家了。

    李圆晴小声对她说：“璐璐姐，我已经尽力了。”

    这一下午，李圆晴各种套话，也没问出笑笑的家在哪儿，大名是什么，家人在哪里工作。

    一说到这些，笑笑就三个字“不知道”。

    冯璐璐微笑着摇头：“她还是个小孩子，慢慢应该会想起来吧。辛苦你了，快回家吧。”

    “你……能搞定？”李圆晴看一眼在旁边玩耍的笑笑。

    “应该可以。”冯璐璐抿唇。

    虽然她没多大把握能从笑笑嘴里问出什么，但她有计划。

    “笑笑，你喜欢吃什么，我给你做。”她在笑笑面前蹲下。

    “妈妈煮的馄饨最好吃了。”笑笑不假思索的回答。

    冯璐璐挤出一个笑容。

    就凭这一点，她可以断定自己跟笑笑妈妈没什么关联。

    对她来说，能把速冻馄饨煮熟用碗盛起来，再洒上点葱花紫菜什么的，已到了她的极限。

    馄饨做好后，两人坐在小餐桌上吃饭。

    “笑笑，平常你在家都吃些什么啊？”冯璐璐试探着问。

    “什么都吃。”

    “平常都是妈妈给你做饭吗？”

    笑笑点头，又摇头：“妈妈不在，奶奶给我炖汤，爷爷喜欢给我包饺子。”

    冯璐璐诧异，不由地脱口而出：“爸爸呢？”

    “我没有爸爸，”笑笑清澈的大眼睛忽然充满悲伤，“妈妈也不在，只有爷爷奶奶照顾我。”

    冯璐璐心头一震，才知道笑笑的身世原来这么可怜。

    她会把冯璐璐这个陌生人认作妈妈，应该是太想念妈妈的缘故吧。

    冯璐璐本来是想套点话出来的，闻言心头怜悯，再也说不出话来。

    “快吃吧。”她温柔的摸了摸笑笑的脑袋。

    笑笑冲她甜甜一笑，继续大口吃着馄饨，仿佛这馄饨是什么山珍海味似的。

    冯璐璐知道笑笑这是给她的厨艺捧场呢，想让她高兴，不赶人。

    冯璐璐心头更加不是滋味，心头忽然冒出一个念头，接下来两天她没有安排，也许留这孩子在家住两天也未尝不可。

    “妈妈，我吃完了。”笑笑给她看碗底。

    她微笑着点点头，“你去玩吧，我来收拾。”

    她收起碗筷进了厨房。

    笑笑从沙发上探出小脑袋往厨房瞅了一眼，小步子跑回房间，拿出了口袋里的儿童电话手表。

    开机。

    刚开机就滴滴滴响个不停，这一下午好多电话打进来了。

    都怪那个李阿姨，一下午对她寸步不离，她都没找着机会打电话。

    “喂，叔叔……”

    “笑笑！你在哪里！”电话那边传来高寒焦急的声音。

    自从三个月前，笑笑在公交车上看到冯璐璐的海报后，她就一直吵着找妈妈。

    高寒和白唐想尽各种办法，也没打消她这个念头。

    今天她瞅着机会找到高寒家里来了，所以高寒才会从局里匆匆赶回家。

    但高寒也没看住她，为避免被高寒送回去，笑笑偷偷从他家里溜出来，没想到真被她碰上了冯璐璐。

    “我在妈妈家里。”笑笑的语调很开心。

    “妈妈家……”高寒愣住了。

    “对啊，今天我在你家附近见着妈妈了。”笑笑有些小得意哦。

    她就知道，自己一定会找着妈妈的。

    高寒想起门缝下的那个手机，大概明白了，只是真这么凑巧，她来送个手机，刚好能碰上笑笑！

    他思索片刻，冯璐璐没联系他，也没联系白唐，说明她还不知道笑笑的身份。

    一切还来得及。

    “笑笑，”他冷静下来，“你听叔叔说，叔叔现在来接你，你不要告诉妈妈你认识叔叔和白唐叔叔，好吗？”

    “为什么？”笑笑疑惑。

    “这是一个很长的故事，叔叔答应你，回家后一定说给你听。”

    笑笑想了想，摇头：“不，我不回去，我要和妈妈在一起。”

    “笑笑，你听……”

    “嘟嘟嘟……”笑笑已经将电话挂断。

    高寒理解她，一年多了，她每天都在想要回到妈妈身边。

    乍然见到妈妈，当然不想离开。

    但冯璐璐的记忆里没有她，她存在于冯璐璐身边，无异于一颗定时炸弹。

    他必须把笑笑接回来。

    “笑笑？”

    冯璐璐走进房间，笑笑刚来得及把电话手表放好。

    “我好像听到你跟谁说话？”冯璐璐问。

    笑笑往床头一指：“跟它。”

    冯璐璐转睛看去，不禁莞尔，床头放了一只Q版的恐龙布偶。

    一次品牌方送的纪念品，她觉得可爱就留下来了。

    “笑笑，我想去一趟超市，你可以自己在家待一会儿吗？”冯璐璐说道，拿出一个手机给她，“这个手机是没上锁的，有什么事你可以随时给我打电话。”

    笑笑乖巧的点头，一个人在家对她来说不是什么难事。

    不过，“妈妈，你可以给我买养乐多吗？”笑笑问。

    “当然。”冯璐璐爱怜的摸摸她的小脑袋。

    倒不是冯璐璐不愿带着笑笑一起出去，而是她并非去超市，而是来到了街道派出所。

    留笑笑住几天没问题，但未免她的家人着急，冯璐璐来派出所备个案。

    “那孩子一直把我当做她的妈妈，如果送来派出所一定哭得很伤心，如果她的家人找来，让他们来我家接人吧。”冯璐璐留下了自己的地址和电话号码。

    “谢谢你女士，你真有爱心。”民警同志与冯璐璐热情的握手，“你放心，我们这边会马上向局里通报情况，再发放到各个派出所，她的家人很快就能找到了。”

    其实吧，她的“家人”这时候已经到了冯璐璐家门口。

    高寒赶到小区时，正好瞧见冯璐璐从另一边走出去，时机正好，他赶紧上楼想接走笑笑。

    然而，敲门老半天了，笑笑却不肯开门……

    “笑笑，你先开门，我跟你说……”

    “反正我不要离开妈妈。”

    “我站这里太久，邻居会怀疑的，你不想叔叔被当做拐小孩的坏人吧？”高寒心底很无奈，平常对待罪犯办法很多，到对待小朋友时，反而只能用最低级的手段了……

    里面静了片刻，“喀”的一声，门锁从里面被打开了。

    看到笑笑的一刻，高寒悬在喉咙里的心总算落地。

    接着，他的目光不由自主被屋内的一切吸引。

    距离上次过来，已经一年多了，屋内的装饰和风格全都发生了变化。

    然而，空气里却始终有他最熟悉的味道。

    他定了定心神，对笑笑柔声说道：“笑笑，你听叔叔说，现在你还不能和妈妈一起生活，今天先跟我回爷爷奶奶那儿，好吗？“

    “为什么？”笑笑不明白。

    孩子的双眼透着渴望和期待，高寒何尝想要伤害她。

    “今天你在这儿，妈妈是不是认不出你？”但有些话，他不得不说。

    笑笑的大眼睛里闪过一丝落寞，“妈妈为什么不认得我，她不要我了吗？”

    高寒不禁心如刀割：“她生病了，忘记了我们所有的人。”

    “那我们为什么不告诉她？”

    “笑笑，你感冒了，一般要几天才好？”

    笑笑想了想，伸出八个手指头。

    不久前她发烧感冒，整整八天才好。

    “妈妈的病很严重，我们需要给她更多的时间，让她慢慢恢复，”高寒耐心的解释，“如果一下子让她知道太多，她的病不但不会好，还会病得更重，你明白吗？”

    笑笑想了想，点点头，但眼眶还是不舍的红了。

    高寒爱怜的拍拍她的小脑袋：“叔叔答应你，一定会让你再见到妈妈的。”

    他牵起笑笑的手，准备离去。

    这时，门口响起开门声。

    冯璐璐回来了。

    笑笑机灵的将高寒往冯璐璐房间里一推，小声说道：“叔叔放心，我不会说的。”

    冯璐璐开门走进，笑着举起手中的塑料袋：“笑笑，看我给你买了什么。”

    笑笑开心的迎了上去。

    高寒无奈，这时候让冯璐璐看到自己，所有一切都没法解释清楚了。

    他的目光看向墙边的衣柜。

    “养乐多，蛋糕，奶酪，水果条……好多好吃的！谢谢妈妈！”

    因冯璐璐是蹲着跟她说话的，她能一把抱住冯璐璐的脸，结实的亲了一口。

    冯璐璐笑了。

    笑笑拿出一只奶酪，剥开，塞进了冯璐璐的嘴里。

    接着才拿出另一只，给自己吃。

    冯璐璐心头既温暖又感慨，这么懂事的孩子，她的妈妈怎么会舍得放下不管呢？

    “笑笑，你会自己洗澡吗？”冯璐璐问。

    笑笑点头，这些她早就学会了。

    “洗澡后先穿我的衣服好不好，你的新衣服明天才能穿。”因为是冯璐璐刚买的，得洗过晒干。

    笑笑点头，点到一半愣住了，冯璐璐正往房间里去拿衣服……

    高寒叔叔要被发现了！

    “哎呀！”笑笑捂住了双眼。

    冯璐璐疑惑的停住脚步：“怎么了，笑笑？”

    “妈妈，你帮我，养乐多放冰箱，不然会坏。”笑笑将整排养乐多举起来。

    冯璐璐被她可爱的模样逗笑，果然爱喝养乐多，连怎么归置都知道。

    趁冯璐璐走去冰箱，笑笑跑进了房间。

    再出来时，她已经从衣柜里拿出了一件冯璐璐的套头睡衣。

    “妈妈，我觉得这件挺好看的，我可以穿这个吗？”她问。

    “当然可以。”这孩子，独立自主能力很强啊。

    “可我第一次用这里的热水器，需要妈妈帮我。”笑笑又说。

    冯璐璐点头，招呼她走进浴室，“来，我帮你。”

    笑笑走进浴室，心里想的是，高寒叔叔，你得趁这个机会赶紧溜走哦！        

