    这会，沈秀正一脸蛋疼的坐在公沈妈的办公室里，他万万没有想到，昨天的那番话，会掀起这么大的波澜。

    他昨天接受采访的视频，已经在全网传开，就连央台的新闻节目, 也专门的在自己的栏目里，为沈秀的这番话专门的做了点评。

    到不是什么坏事，沈秀的这番话，被央台的新闻点名表扬，他们一直认为，作为新生代的当红偶像明星，沈秀的这番话，非常的正面, 很有教育意义，很值得被学习。

    这就很有牌面了，这个时间段，能让央台新闻播报的明星，少之又少，而且还是正面表扬。

    网友们也为沈秀的这个言论，各抒己见，可以看出，华仔的这个事情，确实影响非常的大，沈秀的这番话，确实正中他们的内心所想。

    【虽然我平时不怎么关注这个人，但是从他的这番话里，我看到了作为一个公众人物，他所具备的责任。】

    【秀哥真的和他说的一样，一直在论坛和博客里，强调让我们理智追星，他从来都不希望我们去多花钱，他真的太优秀, 粉上这个明星，真是太好了！】

    【没想到还有这么为粉丝着想的艺人，本来我只是个路人，他的这番话，倒是让我对他产生了兴趣，没想过还有觉悟这么高的明星。】

    【一直知道有这么个人，以前看过他演的电视剧，也从别人那里听过他的歌，对他的感觉还不错，现在我决定路转粉了，这个明星确实和别人不太一样。】

    【一枝独秀大家庭，欢迎各位的加入，群号XXXXXXX，专属贴吧搜沈秀，专属论坛地址www.shenxiu.com】

    办公室内，沈妈这会也不再座位上，而是也坐在沙发上，挂着笑脸, 对着一旁的沈秀说道：“刚才你爸打电话过来，告诉我，台里的领导们听到你这番话，都很高兴，还想专门的给你做的专访，给群众树立一个榜样出来。”

    沈秀一脸惊恐的看着沈妈，似乎觉得她在跟自己开玩笑，这搞什么，让我去给大家树立榜样？他树立个锤子榜样。

    让大家学他的什么？学怎么投个好胎？学怎么当亿万富翁，身价数亿？学怎么同时跟两个女人谈恋爱，还全都想要？

    “妈，专访什么的，就算了，我昨天也只是有感而发的说了几句，没必要搞得这样，等这个风头过了，就好了，而且，我明天就要飞国外了，哪有时间啊。”

    沈秀根本不想接下这个访谈，纯粹的给自己找麻烦。

    他现在只想赶紧的发育，不想出这种风头，而且，他心有也有谱，根本做不了什么榜样，也不敢做，他可不想特意的凹什么人设，平白的给自己找麻烦。

    沈妈看他拒绝的那么干脆，也就不再的多提，她知道沈秀一旦决定的事情，再怎么劝，都没有用。

    今天一天都待在了公司，和沈妈商讨公司上的事宜，直到晚上，才坐车离开，回到自己的住所，因为明天一早就要出发了，所以，他这会正打开行李箱，放置一些衣物和用品。

    尽管明天就要离开了，不过，他还是安排好了一些事情，比如，对于刘思思的安排。

    沈秀知道，自己这边一旦走了，这姑娘绝对会给他摸鱼摆烂，所以，为了避免这个问题，沈秀搞了一些资源，让姑娘没没法闲着。

    也没有什么可以说道的，就是一些二三流杂志的邀约，然后，地方台的一些各种类型的节目的客串嘉宾，以及几个广播的特邀嘉宾。

    一方面是让她提前的适应，锻炼一下社交能力，一方面是给她刷脸，让更多的路人能看到她。

    因为她没有助理，所以，沈秀跟蔡怡侬讲了一下，让她安排一个女助理给刘思思，然后自己出资，给她配备了专车和司机，为的就是让她到时候能行动方便。

    将行李箱合上，放在角落后，沈秀舒了口气，打开电脑，本来想在企鹅上跟刘思思叮嘱一番的，没想到，居然是忙碌状态，发了也没有人回消息。

    只能拿起手机，拨通了电话，十几秒后，电话才接通，还没有来得及说话，就听到电话那头，传来嘈杂的背景音，周围似乎有很多人。

    “喂，思思，你在哪里啊？怎么发你信息都不回。”沈秀先是问道，他想知道姑娘在干什么。

    “啊，我现在正在和爸妈在外面散步呢，怎么了？”刘思思的声音很大，可能是周围太嘈杂，怕沈秀听不见她的说话声音。

    “哦，没什么，就是和你说一下，我明天就要出国了，你记得我帮你安排的行程一定要好好的参加啊。”沈秀特意的又和她说了一遍这事，提醒她一定要放在心上。

    “知道啦，你上次和我说过了，我会记住的，你也是，在那边要好好当心身体，不要工作的太累哦。”刘思思继续大声的回复，一字一顿的，语气透露着关怀。

    “嗯，放下吧，我会自己当心的，那先挂了，你好好和你爸妈逛街吧。”

    挂断之后，沈秀先是打开邮件，看了一下叶彬发来的各种资料，有艾回那边的，也有自家公司的，等着他处理。

    大概两小时，才彻底的搞完，点击了发送键，将最后一封邮件回执后，沈秀伸了个懒腰，甩了下脖子，缓解有些僵硬的身躯。

    这次去霓虹，起码需要半个多月的时间，慢一点的话，一个月都有可能，而且，等到回来以后，国内的专辑差不多也要发售了，势必又要做宣传。

    最近，因为太忙碌，和刘艺霏的联系也少了一些，主要还是，两边也都挺忙的，她那里，过两个月也要开始进组正式拍摄了，现在正在为这个大制作做准备工作。

    听说专门的找了专业的武指给她做培训，为的就是能在拍摄过程中，达到最好的效果。

    今年，两人应该是很难有见面的机会的，主要是，没有相互合作的点，所以碰不到，不过，沈秀也不是没有办法，想见面很简单，直接邀请她来自己的演唱会就好。

    不过，一想到如果邀请刘艺霏过来的话，这双刘一见面，他还是挺头疼的，姑娘对她的敌意有些重了，当时自己一时的恶趣味造的孽，反倒是成了自己的绊脚石。

