    十点左右，夏尘骑着小电驴前往龙华大酒店。

    拍卖就在十一点举行。

    花了四十分钟，他便来到了龙华大酒店中。

    接着，动身前往位于四楼的宴会厅。

    就在他刚来到宴会厅的门口时，VIP电梯门口处突然传来了马梅娜的声音。

    夏炎偏头一看，只见打扮得十分时尚性感的马梅娜挽着一个三十左右，长相有点丑陋的青年从VIP专用电梯中走了出来。

    “叶少，你真的打算把云端一号商铺拍下来送我吗？”马梅娜嗲声嗲气的道。

    那丑陋青年保证道：“梅娜，你放心吧，我叶少飞从来都是说话算数的，答应你的事情就绝对不会失信。”

    顿了顿，他邪笑道：“我对你这么好，你打算怎么报答我啊？”

    马梅娜羞答答的道：“叶少，人家爱你一辈子。”

    她说着，踮起脚尖，在叶少飞脸上亲了一下。

    叶少飞有点不满足的道：“这样子就可以了？”

    马梅娜白了叶少飞一眼，撒娇道：“叶少，你真是太坏了，等到竞拍结束之后，人家就是你的人了，到时你想怎么样都可以。”

    一边说着，一边伸手轻打了叶少飞一下。

    叶少飞这才开心无比的大笑起来：“这还差不多。”

    “对了，叶少，商铺拍下来后，我想开一间奢侈品牌店，我一定要把它打造成全华海最有名气的奢侈店，然后把古玛和璐雅给击垮了。”马梅娜说道。

    顿了顿，她咬牙切齿的道：“那个孙晓泽竟然敢把我给开除，真是太可恶了，我绝对不会放过他的。还有那个古彬，竟然敢和夏炎那个废物联合起来耍我，我一定要将他们碎尸万段。”

    原来，夏炎为了不过于引人关注，暗中要求古彬和自己演出一戏。

    那就是他花几百万买光古玛的所有童装，只是古玛导演的一场作秀而已。

    古玛的目的是把衣服捐助给儿童福利院。

    对于这种既赚了钱，还可以赚名声的好事，古彬当然十分乐意了。

    叶少飞嘴角掠过一丝不屑，说道：“跟我们叶氏集团相比，什么古玛和璐雅都是垃圾，本少爷只要随便投入一个亿，随时可以将它们踩得永世不得翻身。”

    “叶少，你真是太帅气了，我爱你一辈子。”

    然而，就在马梅娜准备献上热吻时，突然一不小心就注意到了夏炎。

    她顿时就怒从心头起，恶向胆边生：“这死混蛋，怎么在这里？”

    叶少飞问道：“梅娜，怎么了？你认识那小子？”

    马梅娜恨恨的道：“不错，他叫夏炎，是我闺蜜的前男友，昨天就是他和古玛作秀，害得我被开除的。”

    叶少飞说道：“原来是那垃圾。”

    马梅娜冷笑了起来。

    对于昨天的事情，她一直耿耿于怀，一直在想找机会报复一下夏炎，没有想到这家伙这么快就送上门来了。

    所以她打算今天就给他一点颜色瞧瞧。

    她一定要让夏炎知道，他在她马梅娜面前，永远都只是一个不入流的货色而已，她可以随时将他给踩在脚下。

    “废物，你在这里做什么？”马梅娜没有再犹豫什么，怒气冲冲地冲过去，将夏炎给拦了下来。

    夏炎看了这货一眼，淡淡的道：“听说云端一号在这里举行竞拍，所以就过来看一下了。”

    马梅娜有点意外的道：“你也想竞拍云端一号？”

    夏炎随口说道：“有什么问题吗？”

    马梅娜冷笑道：“有什么问题？夏炎，你真是完全没有一点自知之明，你知道起拍价是多少吗？至少上百万，你有那么多钱吗？你不会以为昨天和古玛作一下秀，就产生错觉了，认为自己也是千万富翁了？”

    “我呸，还千万富翁呢？看你一脸穷酸样，全副身家能有十万就算不错了。”

    “再说了，你就算是千万富翁又怎么样？有叶少在，你根本就没有机会抢拍到的。知道叶少是什么人吗？他可是我们华海第一大集团叶氏集团的嫡系大少。”

    其实，虽然是叶家子弟，但是叶少飞并不算是真正的嫡系。

    他只不过是叶氏集团董事长叶正锋的堂侄而已。

    只是叶少飞的亲生母亲是叶正锋的小三，而且很得宠。

    爱屋及乌，叶少飞自然而然跟着得到了叶正锋的青睐，不仅在叶家中有一定的地位，在叶氏集团中还得到了一个既轻松又高薪的工作。

    看到马梅娜竟然敢用一个小小的百亿集团来威胁自己，夏炎有点不爽了，嘴角掠过了一丝不屑：“叶家吗，我还没有放在眼中。”

    别说是百亿集团了，就算是万亿集团，在他眼中，什么也算不上。

    拥有了地府神针，他已经不惧于任何人和任何势力。

    再说了，叶家在华海虽然算是巨无霸，但是在整个华国，什么也算不上。

    顿时，无论是马梅娜，还是叶少飞都气得浑身发抖起来。

    叶少飞冲了过去，瞪着夏炎，大声怒叱：“混蛋，你算什么东西，竟然敢看不起我们叶家，真是太嚣张了。”

    “我们叶家可是华海第一大集团，资产近千亿，那是你们这些穷屌丝十辈子也赚不到的。”

    “知道本少爷最讨厌的是什么吗？那就是你这种没有什么本事，只会满嘴喷粪的垃圾，活该你们一家穷上几辈子。”

    他越说越激动，越说越气愤。

    马梅娜附和道：“叶少，别跟他一般见识，他就是没见过世面的土包子而已。”

    叶少飞再上一步，霸气无比的道：“小子，本来本少爷不想跟你这种不入流的东西一般见识的。但是你现在惹怒了本少爷，那本少爷就玩死你。”

    “以后你们一家就别想再在华海中立足，我不会再让华海中的任何商家出售东西给你，谁敢出售，那就等待我叶家的制裁。”

    “我也不会再让任何公司录用你，谁敢录用，那么就要承受我叶家的怒火。”

    “如果你自己开店做生意，我保证不会有任何一个客人上门。”

    “不要以为本少爷吹牛，我叶家就是华海的霸王，谁惹谁就得死。”

    夏炎嘴角掠过一丝不屑：“我还真不信。”

    叶少飞顿时感觉受到了非常严重的侮辱，再次被气得全身发抖起来：“好，很好，非常好，本少爷今天不把你给玩死了，那就不姓叶。”

    夏炎冷笑道：“那就走着瞧吧。”

    只要不惹到他，那就没有什么事，但是一旦惹上了，那就别怪他不讲情面了。

    他懒得再理会这两个货，继续往宴会厅中走去。

    宴会厅的大门前守护着两个保安。

    只有邀请券才能进入。

    夏炎没有邀请券，不过他报上了自己的姓名之后，保安马上就态度恭敬地将他迎了进去。

    很显然黄天龙已经打点好了一切。

    叶少飞瞪着夏炎的背影，咬牙切齿的道：“不将这混蛋碎尸万段，那我叶少飞就誓不为人。”

    如果目光可以吃人的话，估计夏炎现在一定被他啃得连骨头也不剩了。

    马梅娜附和恨恨的道：“不错，一定要让这废物后悔出生到这世上来。”

    看到叶少龙已经被夏炎给彻底激动了，她心中大乐起来。

    身为地道的华海人，没有人比她更清楚叶家的恐怖了。

    在华海，叶家就是至尊无上的霸主，别说是一个普通人，就算是十亿集团，想收拾就可以随便收拾掉。

    当初十亿家族王家很牛逼的吧，在华海横行霸道，谁都不放在眼中，但是却是绝对不敢惹叶家的。

    去年，林家一夜之间就从华海消失了，正是叶家所做。

    因为之前林家的嫡系就冒犯过叶家的人。

    所以她百分百相信夏炎这废物是绝对死定的了。

    嘿嘿，这就是与她马梅娜作对的下场。

    他们两个也没有再耽搁什么，在夏炎之后进入了宴会厅中。

