    不过由于误入血荆棘丛的修士不少，这里血荆棘的规模有了向外扩张的趋势，而血荆棘除了炼制一些低级法器并没有其他用处，所以探索的洞府的修士，通常不会招惹血荆棘，要不然根都给你薅秃了。

    北方魔教所处之地的黑山，有一处地方名为黑棘林, 其中也有大片的血荆棘，不知埋葬了多少来犯之敌，煞气纵横，冤魂满地。

    扭曲盘结的血藤不断蠕动，发出如同心脏跳动的声音，魏岩一眼望去, 心头升起厌烦、恶心的感觉：“真想一把火烧了。”

    魏岩压下心头的冲动, 往脚下看去，泉水清冽，数百头小鱼缓缓地游动，忽地游入底部，消失不见。

    “这潭清泉底部定有暗流，不然不会如此清澈。”

    若不是还有要事，魏岩真想潜入潭中探究一下暗流会通向何处，跳过水潭，钻进低矮的阵法通道中，顶上的血藤虬曲，不断挤压阵法通道，弄出一些奇异的响声，加上如同心脏跳动的声音，整个阵法通道显得格外压抑与诡异。

    “怎么又要钻洞？”魏岩在通道中嘀咕着，自从下山后, 自己便一直在各种洞道中穿来穿去，难道自己某一世是穿山甲？所以才与各种洞道有缘？

    阵法通道十分稳固, 魏岩安全钻出通道，却是被这边出口的景象吓到了，无数血藤缠绕挤压着尸体, 丝丝的鲜血滴落，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    血荆棘发现了魏岩，伸出几条血藤要将魏岩缠绕，想要如法炮制，榨干他的每一丝鲜血。

    魏岩眉头一皱，则身闪过向他袭来的血藤，可血藤却是不依不饶，刺击的速度越来越快！魏岩岂会惯着血藤？

    剑光一逝，袭击的血藤全被断裂，血藤连忙后撤，将所有的尸体也一并缩回了荆棘丛深处，整个血荆棘丛顿时安静了下来。

    被斩断的血藤不断在地上抽搐，断口处喷出腥臭的绿色汁液，而且量还不少，形成了一滩恶臭的汁液。

    魏岩看着手臂粗的血藤，想了一下，最终还是没有捡起来，主要是太恶心了。

    环顾四周，地上一片疮痍，法器碎片到处散洛, 留守在此的修士无一生还？

    “他们怎么惊动到了血荆棘？”魏岩暗忖道。

    蓦地，血荆棘丛响起了剧烈的心跳声，无数布满尖刺的血藤狂舞，或砸、或刺、或横扫……以各种方式向魏岩袭来，似乎要报刚才的一剑之仇！

    血藤铺天盖地，如潮水般喷涌而来，魏岩脸上浮现不虞之色：“没完没了是吧？”

    魏岩本来就被扭曲鲜红的藤蔓弄得心烦意乱，早就想一把火烧掉血荆棘丛，只是不愿耽搁功夫，才压抑了这个想法，如今血荆棘倒好，居然主动招惹他。

    魏岩能受这个委屈？储物袋中海量的火云符可不答应，符箓激发的灵光乍现，刹那间，连珠般的爆炸声响起，汹涌而来的血藤被剧烈的火光击退，三三两两地缠绕在一起，但火云符的火焰只是熏黑了血藤，对血藤造成的伤害极小。

    血荆棘丛彻底被魏岩激怒了，无尽的血气升腾，血气如海，天空都被染红了，此地瞬间变成了血色地狱！

    这血荆棘在器宗洞府不知存活了多少年，早已诞生出微弱的灵智，凭着无数的血藤横行霸道，所有路过的修士无不战战兢兢，今日居然有人敢挑战它的威严！

    魏岩眉头一皱，血荆棘果然不好对付，普通的火焰对它没什么效果。

    忽地，魏岩收中的御兽环飞出一道流光，一只大黄狗稳稳地站立在魏岩面前，原来是大狗形态的花卷。

    看着体表灵光流转的花卷，魏岩奇道：“花卷你怎么出来了？”

    花卷“汪汪”两声，随后化作一道流光进入血荆棘丛中，魏岩明白了花卷的意思：它要去寻血荆棘的本体，它闻到了浓重的先天甲木之气！

    魏岩精神一振，先天甲木之气可是好东西，蕴含生发之机，是极佳的疗伤圣品，在修仙界中极为难见，只有南荒出现过寥寥几次。

    无数血藤临身，魏岩不慌不忙，太虚元罡符激发，圆滚滚的天蓝色护盾将魏岩包裹在其中。

    血藤撞击地面，发出震天的巨响，漫天的尘土飞扬，血藤层层叠叠，疯狂的扭动，将天蓝色的护盾彻底淹没。

    ……

    器宗洞府的其他地方，一众修士抬头望向远方，一道如血的光柱升起，将天空染的通红，紧接着便是震天的巨响传来，甚至地面也在微微颤抖。

    有人惊疑不定道：“是谁惊动了血荆棘？”

    他同伴摆了摆手，满不在乎道：“管他是谁，只要不影响咱们就行！”

    他们的领队谨慎道：“还是要小心些，谁知道震动会不会误触机关？”

    “惹到血荆棘的人惨咯！”虽然不知是谁招惹了血荆棘，但一众修士可以肯定，这人绝对不可能再血荆棘的轰击存活！

    ……

    无尽的血藤翻滚，此时魏岩已经被锤进地下，太虚元罡不断流转，将血藤的劲力卸去，魏岩没有收到丝毫伤害。

    “看来今天不能放过你了。”魏岩嘿然一笑，火云符从储物袋中鱼贯而出，不断激发，火焰竟然形成了一条巨大的火龙！

    径逾一丈的火龙咆哮，急速地穿行在血藤之间，虽然火焰凝结成一条火龙，威力大增，但也只是点燃部分血藤，血藤只是扑腾了几下，便将火焰熄灭了。

    火龙十分灵活，血藤无法捕捉到火龙，血荆棘愈发急躁，也愈发的疯狂！

    魏岩当然知道火云符形成的火龙对血荆棘造成不了多大的伤害，他手中出现黑龙旗，化作一条鳞爪分明的黑龙。

    在魏岩的操纵下，一红一黑两条龙不断穿梭与血藤的空隙之间，红龙喷吐烈焰，黑龙则喷吐阴寒煞气，一片迷雾形成，此地瞬间白茫茫一片，只有时不时响起的龙吟。

    最后迷雾散去，只剩一条黑龙在兴风作浪，阴寒煞气在血藤上凝结一层薄薄的冰层，突然“咯吱”之声不断响起，血藤在冰层的交界之处断裂，被冻住的血藤无力的掉落在地上，摔成了一地的碎冰！

    整个血荆棘丛似乎发出一丝轻微嘶吼，魏岩看着方圆一里内的血荆棘喷出腥臭的汁液，满意地点了点头：“冰火九重天果然不是盖！”

    黑龙旗回到手中，魏岩感应着花卷的位置，在碎片上走了一会儿，看见了前方不断闪动的灵光。魏岩疾步上前，看见花卷正紧紧地咬住一根青翠细小的藤蔓，周围的血藤疯狂的鞭打花卷，但都被花卷的厚土之盾挡住。

    花卷见到魏岩来了，呜咽一声，魏岩会意，奔雷剑立刻出鞘，化作一道青色的剑光直插青翠藤蔓的根部，那里有木质化的瘤状根茎，看上去坚硬无比，可剑光锋锐，直接洞穿了根茎，带起一蓬鲜红的液体。

    血荆棘意识到危机，周围的血藤愈加疯狂的鞭打，但一切都是徒劳，回光返照罢了，剑光一顿切削，将瘤状的外壳去掉，一颗扭曲跳动的心脏呈现在魏岩眼前。

    “干嘛要惹我呢？”魏岩叹息一声，来到花卷身前，使出摘星手一把抓住青翠藤蔓，随着“啵”的一声，魏岩与花卷合力将青翠藤蔓扯出了，血荆棘的心脏彻底停止了跳动。

    花卷松开了嘴，蹲坐在地上，满脸的邀功之色。

    魏岩将青翠藤蔓卷起，这是一根不错的灵材，其中甲木之气充盈，适合炼制成一根鞭子。

    收好藤蔓，魏岩见到花卷的样子，摇头失笑：“你平时不是很懒的吗？今天这么勤奋？”

    狗子无利不早起，“汪汪”两声，提醒魏岩该挖东西了。

    魏岩来到巨大的心脏前，摘星手运转，璀璨的星光亮起，将透明的双手深入其中摸索，最终摸到了三颗坚硬的绿色晶块。

    魏岩把玩着带血的晶块，其中蕴含了浩瀚的先天甲木之气，只是握在手中，就让人神情气爽。

    花卷急不可待地摇着头，魏岩连忙阻拦道：“等我洗干净你再吃！”

    招来清水洗净先天甲木之晶，魏岩抛出一颗，花卷嗷呜一声便将先天甲木之晶吞入腹中，随后花卷身上洁白的花纹染上了一丝绿意，身上流转的灵光也变绿了。

    魏岩给花卷检查了一番，发现没有任何问题，狗子体内的灵气越来越强了。

    “好了，要出发了！”花卷吃下先天甲木之晶后，变得十分亢奋，不愿回到御兽环中，魏岩无奈，只得让花卷跟着。

    魏岩没功夫彻底铲除血荆棘，剩余的血荆棘会慢慢收缩恢复，但规模可就要大减了。

    ……

    按照的地图指示，魏岩已经靠近了藏经楼，这里的机关陷阱更加危险，不过有花卷的厚土之盾，一人一狗轻松抵达藏经楼。

    看着眼前的雕梁画栋的藏经楼，魏岩心中灵光一闪，总算想起了在那李见过这类风格的建筑！

    “琼楼仙府！”

    “难道这里与重玄派有关？”想起清风谷的种种细节，魏岩惊讶的发现，这里的建筑风格确实与清风谷中的琼楼玉宇一脉相承。

    风吹过藏经楼上的铃铛，发出清脆悦耳的声音，魏岩从沉思中清醒，心中猜测道：“看来此处是重玄派的某一处据点，可是为何要荒废如此精致的洞府？”

    魏岩心中不断猜测，但如在琼楼仙府中一样，百思不得其解，只得按下心中的疑惑，在藏经楼寻觅起来。

    在洁白的地板上，魏岩发现了撬动的痕迹，掀开厚重的石板，一个黑漆漆的洞口出现。

    “诶，怎么还要钻洞？”魏岩嘟囔一声，跳入洞口中，花卷也紧随其后，倒是忘记了重新盖好洞口，风吹过，发出呜呜的声音。

    ……

    林愿知恼怒地看着对面粉红的阵法，如今大家同处险境，这魔教妖女居然还有心思勾引男人！

    他们被困此地，魔教妖女便不要脸在空地上布置阵法，随后邀请同行队伍中的男修进入阵法双修。

    又一个脚步虚浮，衣衫不整的男修从阵法走出，谁都知道阵法发生了什么。

    男修黑眼圈的极重，脸上一副餍足的表情，显然十分享受，对合欢派的仙女非常满意。

    “小哥们，要及时行乐啊。”

    一位身披粉色薄纱的女子探出身子，脸上红晕未消，媚意盎然地对着林愿知的卫队招手。

    香风袭来，城主卫队中的男修闻到香气，心中躁动不已，脸上浮现出挣扎之色，林愿知冷哼一声：“楚长虹，别越界了！”

    “打坐调息。”林愿知转头发出命令，侍卫听闻连忙坐下调息，将脑海中绮念压下。

    “咯咯，这都是你情我愿的事，林城主何必阻拦呢？”妖女楚飞虹手中丝巾轻捂红唇，发出娇俏的笑声。

    “哼！你勾引别人吧，别动我的人！”林愿知脸若寒霜，一字一句道。

    妖女楚飞虹眼中闪过一丝杀意，随后轻笑道：“林城主可真是不知情趣，怪不得还是处子之身。”

    林愿知耳尖有些透红，咬牙道：“要你管！”随后剑光一闪，便将妖女手中的丝巾斩碎。

    楚飞虹脸上闪过一丝惧色，不愧是上品金丹，就算没有高深的功法秘籍，实力依旧不容小觑。

    “现在还要仰仗林愿知，老娘就不跟你一般见识了。”楚飞虹冷哼一声，转头勾引其他男修，将压榨了不知多少遍男修再重新压榨一遍。

    林愿知叹息一声，看向正在冥思苦想的周若柔，希望这个小姑娘能解开此处的迷题机关吧。

    周若柔听到林愿知的叹息之声，心中有些自责，继续埋头苦干，绞尽脑汁解谜。

    “魏大哥传授的九宫之法在前面确实打开了不少机关，可现在谜题更加复杂，我已经解不开了！”时间流逝，周若柔实在解不出谜题，不会就是不会，只能悄悄地告诉林愿知。

    “你继续做解题的样子，不要声张！”林愿知传音吩咐周若柔，现在最重要的稳定人心，万万不能声张。

    一旁的于波察觉林愿知异动，不动声色的传音道：“林城主，情况如何？”他在队伍中的负责翻译，将信息说给周若柔。

