    此时周围的客人都用眼睛看着呢。

    赵石虽然可以用武力直接处理掉几个，但对于张菲麻辣烫店的声誉影响可就大了。

    所以赵石决定看看具体情况再说。

    “就是这一碗，里面居然有一只死苍蝇！”

    这群人似乎是看出赵石也在意影响声誉，所以底气一下子有些足了，

    “你们可别想赖啊，证据我都保留着呢，当心给你们全部发到网络上去！”

    赵石目光一扫那碗麻辣烫，只见真的有一只苍蝇悬浮在汤上。

    但赵石却是淡淡一笑：

    “你们说这苍蝇，是后来飞进去的，还是麻辣烫里面本来就有的？”

    闻言，这群人一愣，果断道：“当然是本来就有的！”

    “呵呵，那就没什么可说的了。”

    赵石冷笑起来，“麻辣烫刚上来的时候，温度那么高。如果这只苍蝇是原本就在里面的，它的状态不可能这么新鲜完好，绝对是已经被烫熟了。”

    “你们太贪了，既想要讹钱，却又舍不得这一碗麻辣烫。所以吃得差不多了，才偷偷把苍蝇放进去！”

    “搞笑，你有证据吗！谁知道你是不是乱说，苍蝇烫熟不烫熟，有什么区别？”

    几人不爽道。

    此时周围人也是点了点头。

    虽然说苍蝇被烫熟也是有道理的。

    但是大家又没见过，烫熟的苍蝇，跟没烫熟的苍蝇有什么区别。

    自然也就

    “张菲，帮我上一碗刚出炉的麻辣烫。”赵石淡淡道，说完他便冲了出去。

    很快，一碗热腾腾的麻辣烫被放到桌上。

    而赵石是恰好回归，只见他的手里拿着一个塑料袋，里面竟然装着两只苍蝇。

    不论是围观群众，还是这几个闹事者，都有些看傻了。

    这个外卖小哥，竟然不知道跑到哪里去抓苍蝇了！而且还真让他抓到了。

    “看好了。”

    说着，赵石用内劲将两只苍蝇震晕。

    一只放进刚出炉的麻辣烫碗里，另一只则是放进那碗凉掉的麻辣烫里。

    结果两只苍蝇的状态明显的大有不同。

    一只翅膀和脚都被烫的卷曲起来，而另外一只则是变化大。

    也就是前者被烫熟了，后者没被烫熟的区别。

    如此显而易见的实验对照，让这几个想讹钱的闹事者目瞪口呆。

    “而且，就算麻辣烫里面真的有苍蝇。赔偿的钱也不可能这么多，你们狮子大开口，可是能被判勒索罪的！”

    赵石冷冷一笑，对于几人的行为评价道。

    张菲看向赵石的眼神，不禁有几分感激。

    赔钱不赔钱的倒是其次，万一店铺的名声被搞臭了，那才是真正的麻烦。

    就算查了监控，苍蝇那么小，只要他们不认，也没有办法。

    几个闹事者见他们的把戏被拆穿，脸上露出窘迫之色，就想要逃离此处。

    却是被赵石一把拦住：

    “这就想走？”

    赵石冷冷一笑，“你们还是站在这里等警察来吧。”

    闻言，几个闹事者纷纷向着赵石哀求放过。

    他们只是想讹点钱，如今非但没能弄到钱，反倒是要被警察抓走，这不论如何是难以接受的。

    “这个嘛，不报警也行。你们先把麻辣烫钱付了。然后来这里打一个星期杂工吧。”

    赵石不置可否道。

    闹事者们相视一眼，满口答应下来。

    之前张菲有跟赵石提到过，最近她店里的人手很是不够。

    如今有这几个家伙打杂，那是再好不过。

    处理完张菲麻辣烫店的事务后，赵石要取的餐也已经备好了。

    继续配送途中，系统的提示音在赵石耳边响起。

    “滴滴！现有一份来自《精灵宝可梦》的订单！主角小智正遭到裂雀的攻击，继续一份外卖补充体力！”

    听到系统提示，赵石不由地精神一振。

    竟然是《精灵宝可梦》的订单，这可是儿时经典中的经典。

    “接受！”

    赵石毫不犹豫地选择介绍。

    “滴滴！餐品【元气咖喱饭】已自动生成在配送箱中……”

    伴随着系统的提示音，赵石冲进万界隧道，消失不见。

    周围的场景变化，赵石已经来到一处野外。

    赫然见到上方飞舞着大量裂雀，正在攻击皮卡丘和小智。

    而小智更是奋不顾身地挡在皮卡丘的前面。

    见到此情此景，赵石不由地心中感慨。

    这里的剧情是皮卡丘比较叛逆，还不服小智，竟然给小智电击治疗。

    结果小智作为训练家，还是义无反顾地舍身保护皮卡丘。

    以至于皮卡丘开始信任小智，从这里一跃而起，释放电击打败了这些比雕。

    “皮卡！”

    果不其然，皮卡丘一跃而起，释放大量电击。

    飞行系其实还是很怕电系的，这些比雕要么被电晕了，要么就是逃走了。

    然而就在此时，竟然又有一群比雕向着这边飞来，声势要更加凶猛。

    而不论是比卡丘还是小智，此时都已经有些精疲力竭，难以再对抗了。

    这样下去他们会很危险。

    如此多的裂雀，一只啄一下都不是开玩笑的。

    见此，赵石果断出手。

    风遁·大突破！

    赵石直接施展风遁忍术，制造强大无比的狂风。

    刹那间，周围产生强烈的气流，向着那群比裂雀轰击而去。

    裂雀们被吹得东倒西歪，却是野性大发，竟然全都改变目标，向着赵石扑来。

    “我可不想伤害你们这些小精灵，最好识趣一点。”

    赵石喃喃自语道，再度施展水遁忍术。

    水遁·大鲛弹之术！

    顷刻间，赵石用查克拉凝结出大量水汽，最后汇聚成一条水塑造而成的大鲨鱼，张开血盆大口扑向那群裂雀。

    这个大鲛弹，赵石有意控制了威力。

    以至于那群裂雀都是被水流冲飞出去，羽毛被打湿而已。

    否则就凭赵石大鲛弹的威力，这群裂雀怕是不会有一个活口，那样可不太好。

    此时，小智和皮卡丘均是目瞪口呆地看着赵石。

    赵石刚刚施展出来的忍术，不是他们能够理解的。

    看起来就跟神奇宝贝的能力似的，但赵石在他们眼里，明明是一个人类。

    “饿了吧，吃外卖了。”

    看着小智有些不解的目光，赵石递上那一份元气咖喱饭。

