    韩东感受着自己的亡灵虫兵傀儡距离矿井洞口越来越近，不由发出一声感叹，手一挥，将所有亡灵虫兵傀儡收入虫巢之中，转身跨上骨龙，朝着空中飞去。

    在空中俯视，韩东看到大批深渊怪物从矿井洞口冲了出来，好似潮水一般，但进入绝望森林后，这些冲出洞矿井的深渊怪物，身体一只只全都爆裂开来，变成一团黑雾消散。

    数以百计的深渊怪物自爆在绝望森林，后面的深渊怪物再也不敢踏出矿井一步，守在矿井洞口嘶吼一阵后，又慢慢退回到矿井深处。

    “短时间内想要收服这里，恐怕是不可能了！”韩东叹了口气，心中暗道。

    ……

    韩东骑着骨龙，朝着自己的梦魇高塔飞去，很快，在靠近梦魇高塔的地方，韩东看到佛朗西斯骑着梦魇兽比鲁特正在奋力的和梦魇劣魔厮杀，一个冲锋，就会有数十只梦魇劣魔被干掉，随着佛朗西斯深入鲜血旷野，不断有梦魇劣魔被杀死，身体化为脓血渗入地面。

    让人奇怪的是，脓血渗入地面，原本会污染鲜血旷野，让鲜血旷野的泥土变得更加污浊，但实际上，这些梦魇劣魔的脓血渗入地下时，原本暗红色的土壤，颜色却会慢慢变淡，最终会完全净化。

    韩东点点头，之前梦魇高塔附近的鲜血旷野，大多数也都是佛朗西斯不分昼夜的击杀梦魇怪物净化的, 现在只不过是又重复了一遍这个过程。

    看到佛朗西斯后, 韩东又看到了一个身影, 竟然也在鲜血旷野，击杀梦魇高塔附近的梦魇怪物。

    那是一个人形身影，后背处伸出八条如长矛一般的蜘蛛腿, 战斗时，这八条蛛腿宛如八个使矛高手使用一般, 不停的将周围怪物刺死。

    遇到大量梦魇怪物时, 她又会张开嘴, 喷出大量毒液，直接将大群梦魇劣魔毒死, 击杀速度竟然一点也不比骑着梦魇兽的佛朗西斯慢。

    “剧毒蛛母？”韩东有些惊讶，剧毒蛛母刚刚出现时的等级境界只有微光境初阶，而鲜血旷野中的那些劣魔怪物, 最低都是碎星境, 对于她来说, 相当于是一个个小BOSS, 但现在，剧毒蛛母的等级竟然已经达到碎星境中阶, 这升级速度未免有些太夸张了，恐怕要不了多久，她的等级就能达到剧毒蜘蛛虫母的等级。

    虽然剧毒蛛母和之前那个BOSS只是长相有些相似, 实际上两者根本没有一点关系，但韩东看到她, 总是会响起剧毒蜘蛛虫母。

    韩东操控骨龙，朝着梦魇高塔缓缓落去, 佛朗西斯和剧毒蛛母都察觉到了骨龙存在，看到韩东从骨龙身上跳了下来, 全都朝着韩东行礼。

    “主人！”佛朗西斯纵马冲到韩东跟前，翻身下马，单膝跪倒在地上说道：“主人，这片区域已经清理的差不多了，要不了多久就能完全净化。”

    鲜血旷野的土壤非常肥沃，而且在上面种植任何农作物，生长周期都会很短，如果能恢复到以前，对于一名炼金师来说，相当于是拥有了属于自己的草药种植园一般。

    最重要的是，净化之地上种植的草药，没有丝毫梦魇气息，可以从梦魇世界带到现实世界，之前韩东就准备复活佛朗西斯后，第一时间和它一起清理鲜血旷野中的梦魇劣魔，没想到，佛朗西斯竟然走到了自己的前面。

    最让韩东感到惊讶的是，剧毒蛛母竟然也和佛朗西斯一起，在清理鲜血旷野中的那些梦魇劣魔，在它八根蛛矛下，哪怕是防御最强的硬皮劣魔，都被它一击刺穿身体，最重要的是，剧毒蛛母喷吐的毒液腐蚀性极强，只要沾染上，身体立刻化为一滩浓水，就算是劣魔巫师的复活术，都没办法将它们复活, 简直就是复活术的天敌。

    只不过剧毒蛛母的毒液似乎是大招一般的存在，不能连续施展，需要不短的冷却时间, 否则的话, 韩东怀疑只她一个人，就能将方圆数十里的区域全部清理干净。

    佛朗西斯和剧毒蛛母猎杀梦魇怪物获得的魂力，全部归他们自己所有，用以提升他们各自的等级境界，不过这些碎星境的梦魇劣魔，就这样被他们击杀，韩东还是有些心疼，犹豫片刻后，将幽冥虫巢取了出来，丢给了佛朗西斯。

    很快，佛朗西斯明白了幽冥虫巢的用法，开始使用幽冥虫巢收取那些濒死状态的梦魇劣魔。

    韩东现在已经不关注亡灵虫兵傀儡的重量了，现在最关注的是数量，只要是碎星境实力的怪物，他都收取。

    “想要收复死亡矿井，虫兵的数量至少要一千只以上才行啊！”韩东心中暗叹了一声。

    这还是因为死亡矿井地形狭窄，如果是在平原这样的广阔地形，不要说一千只，就算是一万只，都不一定能够打败那些深渊怪物。

    之前韩东一直寻找不到的通往深渊地狱世界的空间缝隙，此时已经变成了一个稳固通道，源源不断的深渊怪物可以从这条通道中进入矿井，如果不是它们不适应梦魇世界，只能全部龟缩在矿井之中，三年时间，恐怕整个梦魇高塔附近的区域，已经全部被它们占领了。

    很快，韩东感觉到了有些昏沉，这是梦魇世界在提醒他离开的时间快到了，韩东回到梦魇高塔的卧室中，躺在床上，很快身影慢慢消失不见。

    就在韩东离开梦魇世界的时候，正在沉浸杀戮快感之中的剧毒蛛母突然停了下来，朝着梦魇高塔望去，脸上浮现出了若有所思的模样，不过很快，新的梦魇劣魔们又朝她冲来，剧毒蛛母娇笑着，抬手喷出一张直径超过五米的巨大白色蛛网，将所有冲过来的梦魇劣魔笼罩起来，接着身后八根蛛矛一起乱戳过去，不一会的功夫，被蛛网网住的十几只梦魇劣魔，就全部化为脓血，渗入地下。

    ……

    清晨，韩东正在吃早饭，韩晓洁突然从房间中冲了出来，冲着韩东大声催促道：“快点快点，婕拉刚才打电话，约我们去游艇玩，有好东西……”

