    混乱星域中，虚空乱流时有发生，暗流带与无光界密布。

    如果不是十分熟悉这里的环境，即便有着完整的星图也难以在这片区域中辨认方向。

    不过这种环境对吴浩的影响几乎不存在。

    自从进入这片区域后，吴浩每时每刻都能够清晰的感受到星辰界的方位。

    那是源自于吴浩本体与神魂之间的天然感知。

    这种感知比任何的血脉源流都更加强烈，更加紧密。

    让吴浩不自觉的速度越来越快。

    黑色的闪电已经不足以形容他的速度。

    当然与此星域中的某位游荡天仙打了个照面，人家的神念甚至都跟不上他的身形。

    吴浩并没有关注沿途的一切，飞速穿梭直接切入了星辰界中。

    不久后，他就出现了一株通天巨树顶上，望着满天星辰怔怔出神。

    星辰界的星辰，真是久违了！

    吴浩心中刚刚感叹一声，就感觉到一股恐怖的吸力从脚下传来，让他不由自主的朝着通天巨树沉入下去。

    吴浩吓了一跳，运使逍遥游“嗖”的一下就飞上了虚空中。

    这个时候，他接收到了脚下巨树传来的一股股信息

    吴浩才反应过来，自己有些反应过度了。

    这是他身躯与神魂之间的融合本能。

    他下方的这株巨树，毫无疑问正是他的本体先天灵根仙杏。

    只是，经过了吴浩的一番魔界和冥界之行，如今的仙杏灵根比吴浩离开之时完全不可同日而语。

    它在不断的生长，如今已经在星辰界中一枝独秀。

    就好像天天施用金坷垃一般。

    如今早已没入了云层之巅，穿过了九天罡风带和无风带，进入了雷火带，甚至有些枝叶都已经达到了星辰带。

    这样，这株先天灵根就能够不断吸收最本源的星辰能量，然后通过自身作用转化成纯净的天地灵气，哺育一方生灵。

    吴浩能够感觉到，现在整个星辰界的天地灵气比他离开之时已经增加了太多。

    这不仅仅是因为先天灵根的功劳。

    星辰界与坤泰界融合所造成的的世界提升可能在其中也起到了很大的作用。

    不过先天灵根的存在，显然大大加速了这种世界融合。

    根据吴浩的观察，如今的星辰界，已经远远超过了中千世界的标准了。

    这就意味着，此世界所能够容纳的修行上限也会更高。

    在过去，此世界最多只能够容得下地仙级存在，超越了这个等级就要面临飞升。

    而此时，吴浩可以明显感觉到上限增加了。

    而且，因为先天灵根的存在，这个上限还在不断的增长着。

    先天灵根与修行者不同，它的存在对于天道是难得的助益。

    因此，它无论怎么增强都不会受到天道的排斥。

    甚至在天地之中，先天灵根还会享有很多特殊的权益优待。

    比如说此刻的星辰界天道，吴浩回归的时候就根本没有受到半点儿的阻拦，甚至还有霞光瑞彩、星光齐聚这种欢迎的异象。

    如此对待，也就吴浩还是贪婪他爹命格的时候，有这种待遇。

    可惜，天道的种种前戏都落了空处。

    吴浩回归的时候速度太快，天道根本都没来得及把噱头全部给足，吴浩就已经进来了。

    先天灵根有着融合欲望，但吴浩神魂却保持着清醒克制。

    一旦融合，他怕是要进入一段时间的修炼状态。

    此时才刚刚回来，还没来得及享受天伦之乐，哪能就去办正事呢？

    他总得看看母亲，陪陪老婆孩子，再走亲访友一番才行。

    不过在这一切之前，他得先做一件事情。

    那就是与本体沟通一下，看看他不在的时候，到底被榨了多少汁。

    吴浩身形一闪，再次落到树冠上。

    然后开始探出感知，与灵根沟通。

    一瞬间，吴浩离开后，属于先天灵根的记忆开始出现在吴浩的神魂识海中。

    他还没来得及消化这股记忆，突然眉头一皱。

    有熟悉的气息接近这里！

    “谁？”

    吴浩一边将神念散发出去探索，一边开口问道。

    “真的是你！你还舍得回来？”

    随着一声轻嗔薄怒的轿呼，一个身影朝着吴浩撞了过来。

    吴浩并未躲闪，而是顺势搂在了怀中。

    “原来是你，芸芸!你怎么来这里了？”

    吴浩原本还在想这次回家第一个见到的是谁呢，没想到是刘芸芸。

    久旱逢故知，吴浩自然分外激动。

    刘芸芸也泪眼朦胧，泣道：“你不在的这些时候，我日也等，夜也等，总算把你给等到了！”

    吴浩听的十分动容。

    可是源自于无相天魔的情绪感应，让他马上又发现了一丝不对劲的地方。

    因为刘芸芸已经合昊苍界天道，她源自于人的情感会逐渐淡漠，源自于天道的理智会无时无刻影响她的性情。

    她不应该出现这么大的情绪起落的。

    两人一叙别情，吴浩才知道他不在的这时候，发生了很多事情。

    其中就包括昊苍界。

    乾元五域与坤泰十九洲的融合，也影响到了昊苍界。

    因为位置太近的缘故，昊苍界也被卷入了世界融合中。

    即便是有着刘芸芸不断调整，这种融合也不可避免。

    她只不过在融合方式和融合后的状态上有着一定的操作余地罢了。

    这样，昊苍界就成为了类似洞天福地的秘境，现由红莲宗掌控。

    融合之后，昊苍秘境再无独立天道，刘芸芸的权柄被削弱了许多，但是也脱离了天道的限制和影响。

    而且，她与星辰界的天道也建立了一些联系。

    根据吴浩的理解，这就相当于星辰集团公司收购了刘芸芸的工作室。

    刘芸芸失去了工作室掌控权，却也拥有了更大的格局和视野。

    如此，她虽无法左右星辰界天道的走势，却对其中的一些大事有所感应。

    比如说吴浩回归的动静，就被她第一时间给察觉了。

    因此，她就成了第一个见到吴浩的人。

    虽然中间发生了很多事情，可是两人并没有因此变得生分。

    反而更加的火热。

    整个先天灵根树冠广阔无垠，足够他们做任何的事情。

    不知不觉间，他们就找到了一处安全、隐秘又舒适的地方。

    吴浩刚刚嘿嘿笑了两声，就看到刘芸芸身形一闪出现在他的身侧。

    “对了，之前宝儿姐曾和我们姐妹有过约定。不管是谁先见到你，一定要查查你在外面有没有偷吃！”

    说着，她就煞有介事的围着吴浩转圈。

    嘴里还念念有词，不知道要施展什么神通秘术。

    吴浩有点儿小镇定。

    他可是跳出三界外，不在五行中，生死薄都记录不了他的跟脚。

    管他什么神通秘术，要是能够查出来才怪呢！

    不过说到偷吃的问题，他应该没有吧？

    出门时间太长，他都有点记不清了。

    什么摇曳的烛光，威严的佛像……

    嗯，统统都记不清。

    那就说明没有呗！

