    击败了安达利尔，三人回到营地后将事情告之阿卡拉。

    在得到阿卡拉的肯定后，三人也迈上了前往鲁高因的旅程。

    前往鲁高因必不可少缺少一个人的帮助，那就是瓦瑞夫。

    瓦瑞夫身材非常的高大，阿拉伯商队的领袖，平时沉默寡言。

    有瓦瑞夫带着一路向东抵达阿拉诺克沙漠后，再经过长途跋涉穿越沙漠就能抵达鲁高因。

    鲁高因也被称为沙漠明珠，是西方王国中最大的贸易中心之一。但20年前，由于迪亚波罗阻断了通过大山的贸易线路，这座城市与西方王国的联系或多或少被切断了。

    现在能平安穿梭于两者之间的只有瓦瑞夫的商队。

    瓦瑞夫也经常招募职业者进行商队护送任务，当然招募的目标只有那些击杀了安达利尔的队伍。

    经过长达一个月的长途跋涉，南无空三人终于抵达了鲁高因。

    鲁高因内萝格弓箭手也不在少数，并不是所有队伍都需要鲁高因的长枪雇佣兵。

    鲁高因的长枪雇佣兵更倾向肉盾这一角色。

    而队伍中有了杰克这个肉盾，不需要第二个了，要不然会有些抢装备。

    瓦瑞夫见三人初来乍到，也给三人解释了一下鲁高因的势力划分。

    艾吉斯，曾经的沙漠强盗头子，现在的商店老板，有不少手下追随是鲁高因最强的地下势力。

    ……

    “哦，你们终于到了，我都等你们半个月了。”

    迪卡凯恩也来到了鲁高因，这老头子直接用的小站传送。

    使用小站传送超远距离需要利用无暇宝石，宝石里蕴含的力量可以保证传送阵不会因为距离原因而发生力量中断。

    告辞瓦瑞夫，三人和迪卡凯恩来到对方的暂住处。

    这位赫拉迪克贤者凭借名声和鲁高因的国王杰海因要了一个住处，杰海因也乐得帮助这位赫拉迪克的幸存者。

    在鲁高因城内休息一段时间，三人就被迪卡凯恩打发出去帮助杰海因清理城市的下水道去了。

    迪卡凯恩也不想欠着杰海因的人情，所以会尽量照顾对方的难处。

    他之所以来这里也有一部分是因为阿卡拉的缘故，其他职业者升到20级可能会用一两年，这三个却仅仅几个月时间，相当值得关注。

    迪卡凯恩来这里也有一部分保驾护航的原因，万一重现了曾经的七英雄事迹呢。

    很久很久以前，七位不同职业的英雄们集合在一起，将入侵庇护所世界的地狱恶魔打回地狱，这七位英雄据说就是因为属性突出，能和地狱魔王硬刚的存在。

    进入下水道，三人强忍着恶臭。

    这里的怪物大部分都带有毒素攻击，杰克也没想到就算是来了鲁高因她这一身抗毒都这么有用。

    下水道的怪物比较好清理，骷髅和木乃伊居多。

    木乃伊死亡后尸体内会爆出一阵毒云，吸入或是触碰到都会中毒，相当的恶心人。

    将下水道一层一层清理，最终三人碰到了最底层的暗金怪物——罗达门特。

    这只罗达门特还有些不同，蓝色的身体，本来就是暗金怪物竟然还有特殊强化，不禁让三人想起了那只拉卡尼休。

    好在这一次三人的技能变多了，装备也更硬了，对付起这只暗金怪完全不落下风。

    虽然抗寒，但是并不抗火，南无空的火焰伤害每一次都会给对方带来巨大的威胁。

    十几分钟后，三人击杀了罗达门特，罗达门特也掉落了相当多的物品，高达八种。

