
　　中堂之上，顾明盛望着周百战离去的背影，目光若有所思。

　　虽然他平日里多忙于生意上的事情，但是对于城中诸多武道高手，还是有所了解的。

　　周百战此人他也是有所耳闻的。

　　行事我行我素，毫无忌讳，出手狠毒。

　　当年黑虎武馆能很快在内城站住跟脚，就和此人有莫大的关系。

　　“看到得让褚老哥去打压打压了。”顾明盛心中暗道。

　　他看的出来，周百战似乎对于顾诚仍心怀猜疑。

　　旋即，他目光望向顾诚，顺口问了句，“诚儿，听你顾伯说，你武道进展不错。”

　　“还行。”顾诚应了句，“凝血小成了。”

　　“当年让你和明小子一起去练武，你嫌苦嫌累，怎么也不肯，如今倒是转性子了。”顾明盛轻笑一声，揶揄道。

　　“老爹，都是旧事了。”顾诚神色有些无奈。

　　前身当初确实不喜练武，整日游手好闲，吃喝玩乐。

　　后来便遭遇诡怪，一命呜呼，也给了自己附体重生的机会。

　　他之所以练武，最初也只是为了保命，不希望步前身后尘而已。

　　“爹，我最近几日晚上也不回来了，住在武馆了。”忽然间，顾诚开口道。

　　他这几日要出城，可能晚上不回来，所以要想一个借口。

　　“你自己做主。”顾明盛点点头，并没有在意。

　　毕竟之前顾诚也是多次住在武馆内。

　　随后两人随便聊了几句。

　　顾诚便离开了大堂，朝着自己住处走去。

　　石径之上，他迈步前行，目光若有所思。

　　这几日他按照之前的推断猜测，一直在继续凝练气血，补全丹田雏形。

　　倒也是有几分成果。

　　整个人虚无丹田，已经有十分之一的缝隙被他弥补完整。

　　但后续的十分之九，顾诚感觉以他如今的修炼速度，没个数十年功夫，恐怕难以成功。

　　内府之后，凝练气血便越发艰难。

　　这需要用时间去慢慢熬。

　　顾诚也想过解决办法，但思来想去，最简单粗暴的办法还是利用黄庭去突破。

　　只要业力足够，几率都不是问题。

　　大不了，他可以一直去磨。

　　那怕一直失败，但积水成渊下，总可以达到极致。

　　......

　　......

　　不多时后。

　　顾诚背着行囊从阁楼内出来，独自一人从府内偏门离开。

　　他要去一处铁匠铺取一些东西，为出城做准备。

　　沿着青石街道一路前行，从一条胡同内拐出来，一片低矮老旧的平房便出现在眼前。

　　尚未临近便能听见阵阵哐哐当当的打铁声音传来。

　　他所找的地方，就在这里。

　　城内寻常铁匠铺只能打造寻常农具，是不允许打造兵器的，但此处却是例外。

　　因为这处铁匠铺是褚明投资的。

　　走了数步之后，顾诚来到一处平房前。

　　大门口处竖着一个石碑，上写：宣明铁匠铺。

　　此刻门口处一位身躯健硕的老者，正打着赤膊，轮着大锤在铁砧子上敲打。

　　旁边有个神色憨厚的中年汉子蹲在灶膛前推拉风箱，呼哧呼哧，把火烧的极旺。

　　“公子你来了，东西都打好了。”老者看了一眼顾诚，开口道。

　　“嗯。”顾诚面色平静，伸手从怀中取出一张百两银票递了过去。

　　他早在前几日，便来过此地，提前定制了自己所需之物，今天正好过来取。

　　收起银票，老者转头对着火炉旁那中年汉子道，“黑子，去将前两天打造的东西取出来。”

　　汉子闻言，直接起身前往里屋。

　　片刻后便扛着一个长条形木盒走了出来，咚的一声将其放在地面上。

　　大手将木盒打开，一柄约莫七尺长短的的长刀映入眼帘之，长刀旁边还摆放着三十余柄两寸的短刀。

　　“公子，你检查下，有质量问题，我双倍赔偿于你。”老者伸手指向长刀。

　　见此，顾诚伸手拿起长刀轻轻挥舞了几下，轻轻点头。

　　“还不错！”

　　其实他之前便想好了自己需要什么。

　　长刀是用来护身的，毕竟俗话说一寸长，一寸强；一寸短，一寸险。

　　有兵器在手，也能更好的发挥他的实力，免得短兵相接。

　　至于为何选择长刀，而不是其他兵器。

　　那是因为他并没有学习过任何有关兵器的功法。

　　正所谓，剑难学，刀易用，没有几年的苦功，长剑更多的是装饰作用。

　　所有对他来说，用刀比用剑至少强上数倍。

　　而至于短匕首，顾诚也是有想过。

　　如今自己力量估摸全力爆发下足足有五六万斤力道。

　　这些匕首在他手中，巨力加上气血加持下，就单纯的投掷出去，恐怕威力能与前世所见的狙击枪所媲美。

　　也可以算是他一种远程攻击手段了。

　　随后，老者用刀套将长刀套起来，更是送给顾诚一副可以装下所有短刀的腰带，正好可以缠在腰间。

　　接过这些东西后，顾诚额外付了钱，便直接转身离去。

　　小巷之内，顾诚换了一身黑色劲装，脸上故意用水粉往脸上稍微打了些许。

　　顿时他便摇身变成了一个看起来普普通通的侠客。

　　随后他才走出小巷，沿着长街朝着城门口走去。

　　......

　　......

　　......

　　天光明亮，万里无云。

　　宽阔的官道之上，往来的车队商队以及行人络绎不绝。

　　不时间还有数匹奔腾的骏马，沿着官道狂奔离去。

　　城门口，顾诚背负长刀，牵着缰绳，目光望向远处天边若隐若现的青山，目光闪烁，眼中更是带着一抹火热。M.23sk.com

　　“青城山！”

　　旋即间，他翻身上马，脚下轻轻一夹马腹，迅速沿着官道，朝着青城山方向迅速奔去。

　　疾驰中，顾诚更是饶有兴趣的打量着四周风景。

　　宣城之外。

　　不远处有一大片宽阔的田地，挨着城池，隐约可见里面有许多耕夫正在忙碌。

　　而越过这片宽阔的田地之后，远处便是茂密的丘陵山地。

　　再不远处，便是连绵不绝的群山。

　　官道上不时可见一些趁着这月城内巡司出来剿匪，而外出踏青的富家子弟。

　　偶尔还有不少率兵路过的巡司巡逻兵士。

　　但随着他不断赶路，官道上人影逐渐稀少，四周也越发荒芜。

　　大燕地界广阔，但真正有人烟的地方，却并不多。

　　因为这方世界除了邪祟诡怪之外，猛兽凶禽，山贼强盗也是不少。

　　除了大城池，以及紧靠在方圆百里之内乡镇之外。

　　其余地方都是少有人烟居住。

　　渐渐的，数个时辰之后，临近正午时。

　　前方官道，一处位于路边的茶水铺子映入顾诚眼帘之中。

　　随着不断接近，茶水铺也渐渐清晰。

　　铺子不是很大，靠近官道摆放着四张木桌，支着凉棚，一身穿粗布衣衫的白发老者和一个相貌敦厚的汉子在此经营生意。

　　但时未正午，歇脚客人一人都没有。

　　顾诚翻身下马，将马匹绑在外面栓马柱上，便迈步走到一处木桌前，准备让马匹歇息会。

　　“客官，五个大钱。”这时那店家白发老头也是迈步走来，放下一壶茶水，咧嘴一笑，露出满口黄牙。

　　“有劳店家了，我坐一会，不喝茶。”顾诚轻轻摇头。

　　他心中是有些警惕，像这种世道，还真有人敢出来独自摆摊。

　　听到这话，白发老者脸上笑容一僵，转眼间便消失，反手就将刚放下的茶壶直接端走。

　　隐约之间还能听见老者在嘀咕埋怨。

　　嗒嗒嗒嗒......

　　但突然间，远处官道上传来一阵急促的马蹄声，大量尘土扬起。

　　随后只见，一行十余人的人马，从官道上奔驰而来。

　　那群汉子身披黑色披风，全部背负黑色包裹，风尘仆仆的赶过来，最终也停在这茶水铺旁。

　　“吁。”

　　为首的是一个身材魁梧，浓眉大眼的壮汉，他先是瞥向顾诚，上下仔细的打量了几眼后。

　　这才收回目光，翻身下马，带着麾下之人占据了剩下的三张木桌。

　　“老伯，多有叨唠，借你这地歇个脚。”中年壮汉高声喊道。

　　说话间，更是从怀中取出数枚碎银，拍在桌上。

　　听到这话，一旁的白发老者连忙满脸堆笑小跑过来，将碎银收起，不停的哈腰感谢。

　　“虎子，没一点眼力见，还不赶快端两壶好茶和吃食过来。”白发老者更是扭头朝着一旁那相貌敦厚的汉子呵斥道。

　　“不必了，店家，我们自己带了。”但一旁那壮汉却是摆了摆手，示意他们并不需要。

　　说着，这一群人便自行取出随身携带的干粮和水壶，默默不语的吃食起来。

　　“怪哉，不点茶水，来我这里作甚。”

　　看到这一幕，白发老者面色无奈，低声嘀咕了一句，便转身离去了。

　　骄阳当空。

　　茶水铺子内，除了不时的咀嚼声之外，再无任何声音。

　　一旁顾诚大马金刀的坐在桌旁，似是闭目小惬。

　　咈哧！！

　　但忽地一声马嘶传来，随即便是一阵踏步声渐渐临近。

　　“小子起开，给爷让个座位。”一道阴沉的声音在他耳旁突兀般响起。

　　顾诚缓缓睁开双眼，冷眼望去。

　　只见此刻，茶水铺子又来了五个身穿灰色短打的汉子。

　　其中一个身形矮壮，脸上有刀疤的汉子，正满脸阴沉地望着他。

　　“耳聋了吗？”刀疤脸汉子双眼一瞪，迈步上前，大手朝着顾诚肩膀抓来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第三十九章 出城免费阅读。https://xs.23sk.com 