    只见我胳膊上突然冒出一个个细小的颗粒，密密麻麻。

    就像是鸡皮疙瘩一样！

    然后我劲儿一松，这些肉颗粒就立刻消失不见。

    整个胳膊重新恢复了光滑，就好像刚才的只是幻觉一样。

    王大春立刻夸张地叫唤起来。

    “我日老大！哦不是……老大，我的意思是说，这是武功？不是法术？”

    旁边的姚楠也瞪圆了眼睛。

    “同桌，你这武功，怎么和我们平时电影里看的不太一样啊？”

    至于曾金，只是感叹太神奇了。

    作为少年人，面对好朋友的吹捧，我心里自然也舒服。

    嘿嘿一笑，解释道。

    “电影和电视剧里，怎么可能拍出真功夫来？就算有，那也是外家拳法罢了。这种真功夫，会的人本来就不多。”

    “我刚才演示的这一手，就是内家拳法里的精髓——叫做闭毛孔，或者也叫炸寒毛的。名字不好听，却道尽了杂门中武术一脉最重要的东西。”

    我一边和他们吹牛炫耀着，也回想起师父跟我讲过的那些奥秘……

    师父说，玄门江湖中的杂门，其实是人数最多的！

    而杂门中的武者，在清末民国时的势力达到了顶峰——不但几乎一统杂门，甚至差一点能和佛道宗派媲美了。

    为何？

    因为在两百多年之前清朝中晚期，武术终于一步步得到了巨大的完善。形成了完美的修炼体系！

    现实的武术，并不像武侠小说或者是一些民间演义话本里说的，越古代越厉害——那是我们修法的才是。

    因为越古代，天地灵气浓度越高，施展的术法威力就越大。

    但习武之人，根本就是毫无练炁天赋的普通人而已。

    混江湖怎么办呢？

    也就是比普通人力气大点儿而已……

    别说面对真正的佛道宗派了。就算是杂门中的其余行当，也都看不太起武者。

    直到一代代习武之人的前仆后继，终于两百多年之前，逐渐完善了内家拳的修炼之法！

    武者，才真正登堂入室，开始搅动风云。

    因为他们，总结出了一种叫做“养气”的根本方法。

    武者们口中说的“气”，当然不是我们能修炼的这种炁。

    也不是呼吸的气，也不是空气里存在的任何一种气体……

    而是一种象征意义的东西。

    人一运动，浑身就会发热。

    发热厉害了，就会流汗。

    这一股热，就是武者所说的气——内家拳法的根本，就是利用运动产生的这一股热！

    但是，人的身上有很多很多的毛孔，这是用来散热的。

    一旦运动发热，气就从毛孔之中散发出去了。

    气散发得剧烈了，人就会流汗。

    人身上的毛孔，就像是竹篮上的空隙一样。用竹篮去打水，无论如何都不可能，所谓竹篮打水一场空！

    同样的道理，一个人不管运动得多么剧烈，产生的热能都会变成气从毛孔中散发出去。终究变成一场空。

    所以，如何保持身体产生的这一股“气”不散出去，而是留在体内让人拥有更强的力量、更快的速度、更敏捷的反应……

    就是内家拳法最基本，也最精髓的奥秘！

    热和气是通过毛孔散发出去的。武者要养气，就必须在关键的时刻保持毛孔的闭合，不让身体产生的热能跑掉。

    那么最大的问题来了——如何才能闭住全身的毛孔呢？

    这完全是违背人体的生物本能啊！

    ……

    王大春和姚楠、曾金听到这儿，已经全都听入迷了。

    他们没想到，武术居然还有这么多门道。

    姚楠看着我光滑的胳膊皮肤，下意识地说到。

    “所以同桌，你皮肤光滑，毛孔细小。就是因为学了你说的那种内家拳法，经常闭毛孔的原因？而且你不流汗，也是因为你把热都留在了身体里。”

    没错！

    我笑着点点头，看着姚楠。

    “还是我的同桌聪明。随着修习内家拳法，人的毛孔会渐渐地变得越来越小。毛孔小了，皮肤也就光滑了。传说中，内家拳法如果修炼到最高境界，皮肤就会变得和婴儿一样。”

    “所以内家拳里有一句话，叫做专气致柔，能如婴儿乎？”

    “如果武者真能练到那个境界，随意举手投足都有好几千斤的力气。奔跑起来速度比猎豹还快得多，甚至连子弹都能躲开！就算佛道大宗派的掌门，也要平辈论交。”

    “可惜，我师父说……这只是内家拳法理论上的最高境界。她还没有听说过，谁能达到这样的境界。”

    “就算是历史上的霍元甲、黄飞鸿、叶问这些大名鼎鼎的武术宗师们，也都还差得远呢。估计也就董海川、孙禄堂这些人，或许有点儿接近了。”

    我虽然主要修符咒一脉的术法，但也对这些习武之人有些敬佩和唏嘘感叹了。

    王大春则是激动地问我。

    “那老大，要怎么才能闭住毛孔呢？

    我翻了个白眼。

    “怎么？你想学啊？”

    “当然啊！听起来就很酷。老大，你不教我们术法。那教一点武功也行吧？这样我有时候和别的人打架，也占优势嘛。”

    啪！

    我一巴掌拍在他脑袋上，瞪着他。

    “你还想学了武功去打架？”

    “我……嘿嘿，口误口误。”

    这家伙笑嘻嘻地揉着头。

    我看着三个人都是渴望的眼神，叹了一口气。

    “好吧，符咒术法，武术养气，这些没我师父的允许肯定是不能教的。但以后有时间，我可以教你们几个简单实用的武术招式……”

    叮铃铃，叮铃铃！

    上课铃声响起。

    几乎在同一时间，老全已经夹着英语课本大步走进教室来。

    “靠！这老全，每次都这么准时。连一秒钟都不耽搁的啊。肯定早早埋伏在教室外面，就等打铃了。”

    王大春小声嘀咕抱怨着，不情不愿地把趴在书桌上的身子缩了回去，准备好英语课本……

    当天下午的时候。

    天气突然剧变。

    本来还晴空万里的，转眼之间就乌云密布。

    很快就倾盆大雨，暴雨轰鸣。

    整个世界都笼罩在雨幕之中。

    很多同学都没带伞，所以下午放学之后都不知道该怎么走到食堂去吃饭——从教学楼过去，起码得有三四百米的距离。

    那还不得淋成落汤鸡了啊？

    我们四个站在走廊里，看着这场大暴雨，都很无奈。

    我叹了一口气。

    “唉，果然是六月的天，小孩儿的脸，说变就变啊！看来晚饭没法去食堂吃了。只能等待会儿雨停了，第一节晚自习下课时间，去教学楼对面小卖部随便买点零食和泡面吃，垫垫肚子了。”

    王大春：“老大，那如果这大暴雨一晚上都不停呢？硬熬到晚自习放学吗？”

    姚楠：“……”

    曾金：“……”

    我：“滚！你个乌鸦嘴。狗嘴里吐不出象牙来。”

    抬腿一脚把这狗东西踹飞了。

    但我万万没想到，王大春这狗东西还真是个祸害。这嘴就跟开了光似的！

    轰鸣的大暴雨到晚上九点半放学，居然真的就一直没停。

    我心里气不过。

    于是又抬起腿对着这家伙屁股来了一脚。

    其实明明都没怎么用力，他捂着个腚哇哇乱叫。硬说屁股肿了，必须要多教他两招拳法招式才能弥补内心的创伤……

    因为情况特殊，所以学校破例让带着伞来接学生的家长们都进了学校大门，直接到了教学楼下。

    一时之间都闹哄哄的。

    我们下了楼，就看见姚楠妈妈赵娇、王大春爸爸王民、曾金爸爸都拿着伞等在这里。

    “妈！你怎么来了？”

    姚楠惊喜地跑过去。

    “这么大的暴雨，我不来你怎么办？你爸也来了，车就停在大门外面呢。学校能放我们人进来，车肯定是不行的。”

    我看着他们仨欢快地跑向各自的父母，心里还是稍微有点小羡慕的。

    但倒也没有觉得失落。

    因为我知道，我的父母也很爱我。

    如果他们也住在两河镇上，肯定也会和别的父母一样，冒着大暴雨送伞过来。

    虽然我看了一下，其实没啥用……这么大的暴雨，普通的伞根本就顶不住！

    最多走个几百米，人一样浑身湿透。

    “吴小哥，你跟我家车一起吧？我送你回去。”

    姚楠妈妈对我说到。

    “咳咳……那个，赵姐啊，还是我们来送吧！我们更顺路。”

    王民也开口说到。

    连曾金他爸似乎也很想开口……

    我还没来得及说话，姚楠就直接拉着我的衣袖往前拖。

    “哎呀，走了走了。你是我同桌，当然跟我一起咯！”

    说完，还扭头朝王大春他爸笑着说了一句。

    “王叔叔，我说的对吧？”

    王民只能故作苦笑地点点头。

    “对对对！小楠说的对。看来送吴小哥回家的殊荣，还是落到姚哥头上了。”

    几个人都笑了起来。

    撑伞走到校门口，上了姚楠家的车。

    姚天霖非常热情的和我客套寒暄几句，就发动了汽车。

    从校门外的道路开往两河大桥方向时，我透过车窗往外望去。

    隐隐约约能够看到从学校外蜿蜒而过的川江，水位比平时高了许多！

    很显然，是这下了小半天的暴雨，导致川江开始呈现出发洪水的趋势……

    我心里突然没来由的一阵不安，眉头微皱。

    姚楠也发现了这件事，一边往窗外看，一边惊讶道。

    “呀！河里发洪水了。距离咱们这路边的高度只有三米了。这才小半天，水涨得好快啊。”

    姚天霖一边开车，一边叹了口气。

    “是啊！这川江两条之流，从被往南而来，绕着咱们两河镇而过。一旦下大暴雨，川江发洪水，对我们镇上影响很大的。”

    赵娇则显得更是忧虑，她说。

    “两河区中本来就在两河镇地势较高的地方，如果河里的洪水都蔓延到学校和镇上连接的道路上来。说明整个两河镇已经淹了一半。就看现在这情况，估计镇子北面已经要开始进水了。事情有些麻烦。”

    她本身就是领导，到时候肯定是要指挥抢险救灾的。

    实际上，她已经接到了上面的通知。

    如果晚上十二点，这大暴雨还不停。她就要连夜赶去开会，商议抢险救灾的事了！

    【作者有话说】

    这一章里关于武术的描写，大部分都是真实的！我查阅了很多资料去了解、学习。当然，小说肯定有虚构和艺术加工的。有读者说我废话多？冤枉啊！因为我觉得，写故事，最需要代入感！有真实的细节，才有真实感。如果没有这些层层的铺垫，故事和人物怎么丰满起来呢？

    还是那句话，我用心写，喜欢的读者感谢你们支持。

