    血轮鸑鷟。

    “师父，我想让雨蝶姐姐和诗诗姐姐，和我一起前往祖凤宫修炼，你看行吗？”

    一看师父脸上的表情，夏沁音就已经有了十足把握，毕竟血轮鸑鷟的等级摆在那里，连师父都无法惊讶，本身已经说明问题。

    点点头，骆天妃看着面前三女，突然间说道：“要是你们两人愿意，便拜入我门下，愿意吗？”

    啊？

    不仅仅是唐雨蝶三人，哪怕是苏辰都有些惊讶，看来自己还是小看了血轮鸑鷟的等级，甚至能够让骆天妃破例。

    “弟子唐雨蝶拜见师父。”

    “弟子林诗诗拜见师父。”

    “我们愿意跟随师父前往祖凤宫修炼。”

    唐雨蝶和林诗诗立刻下跪行拜师之礼，心里很是惊喜不已，她们也没有想到，时期会如此的顺利。

    能够拜入骆天妃门下，前往祖凤宫修炼，很是兴奋。

    “那我们立刻起身。”

    “是。”

    “你们无需回去收拾了，现在就走。”

    三女都不敢多问，因为她们能够看的出来，骆天妃很是着急，否则的话，不可能随随便便改变时间，毕竟她们说好明天离开。

    林诗诗和公主两人上来和苏辰道别，至于唐雨蝶，想要上来却不太好意思，毕竟她和苏辰之间一向不和睦。

    ‘他朝着我走过来了’

    看着苏辰朝自己走来，唐雨蝶突然心跳加速，强忍着脸色千万不要红，她不能让任何人看出，自己喜欢苏辰。

    “希望下次看到你，你不要差我太远。”

    翻了翻白眼，唐雨蝶怒骂道：“臭小子，你不要脸，等下次再遇到，我必定会远远超越你。”

    “那我期待着。”

    唐雨蝶此女不坏，只是有着大小姐脾气而已。

    就在骆天妃带着三女走到门口的时候。

    骆天妃突然停下脚步，没有转身，声音却缓缓的传出，犹如清冷的冰山，寒彻冻骨，让人感到不寒而栗。

    “我在祖凤宫等着你。”

    说完后，骆天妃再也没有继续磨叽，立刻带着三女快步消失。

    苏辰没有说话，没有去追，因为他很清楚，现在的他实力还不够，就算是留住骆天妃又能如何？

    自欺欺人罢了。

    他要做的事情是修炼，在最短的时间内问鼎帝境，告诉骆天妃，你的男人是最强的。

    “我一定会的。”

    苏辰也没有继续在皇室多逗留，离开后便返回住处，不过路上却感觉到有人跟踪自己。

    眉头稍稍皱了皱，苏辰加快脚步，后面的两道身影快速闪现。

    夜幕降临，漆黑的虚空繁星点点，皇城依然是灯红酒绿，到处都是人头攒动，尤其是青楼之地，更是嬉笑声，打闹声此起彼伏。

    贫民窟，这里是皇城最贫穷的地方，也是最穷的普通人所居住的地方，到处都是垃圾，有些人甚至露宿街头，啃食着干巴巴的馒头难以下咽。

    苏辰进入贫民窟，则是转身看着面前空荡荡的街道，其他繁华的街道正在灯红酒绿，可悲的贫民窟街道，却是冷冷清清，在这里的人甚至连饥饱问题都无法解决，谈何其他。

    “跟了我一路，你们可以出来了。”

    “嘿嘿，一个小小的身劫境武者，竟然能够发现我们的踪迹，不错不错。”

    “小子，就算发现，你这次也必死无疑。”

    随着话音落下，夜幕下慢慢走出两道黑衣人，只有一双冰冷的眼睛露在外面，显得很是森冷诡异。

    斩命境武者！

    苏辰却没有丝毫的惧意，反而笑着说道：“杨禅真是够下血本的，竟然能够请动黄泉门的杀手。”

    “你知道我们来自黄泉门？”

    身份被揭穿，两人显得很是惊讶，哪怕脸部有着黑布遮着，也掩盖不住脸上流露出的震惊，因为他们万万没有想到，此人直接猜出他们的身份。

    苏辰冷笑不已，他之所以猜出两人的身份，完全是因为两人身上的气息，和当初在地狱劫禁之地遇到的杨弘气息，几乎是同出一辙。

    几乎不用猜，苏辰都知道是谁邀请了两位黄泉门的杀手，在皇城之中，唯有杨禅想要置自己于死地，还真是个祸害，看来必须找个时间干掉杨禅，否则的话，麻烦会无休止的缠着自己。

    “小子，聪明不是好事，还会害了你，今天我们就破例不出暗杀。”

    “杀！”

    没有继续磨叽下去，黄泉门的实力无需置疑，并且专门设立着暗杀组织，接一些暗杀任务，除此之外，黄泉门鼓励门下弟子进行暗杀，这样可以磨练和提升弟子的实力和暗杀水平。

    苏辰没有出手，伴随着一声龙吟嘶吼，敖白的身影瞬间凝聚而出，冰冷的眼眸里尽是奔腾如海的杀意。

    “武王！”

    感受着对方身上散发出的强悍气势，两位来自黄泉门的杀手吓的身体一哆嗦，他们都很清楚武王意味着什么，他们只是斩命境，和武王之间的差距摆在那里，不要说斩杀此人，他们是否能够活着离开都是很大的问题。

    立刻转身撤离，两人化作两道黑光快速而去。“想走？”

    “不要杀他们。”

    在强悍的气势镇压下，可悲的两人甚至连逃遁的机会都没有，被直接打成重伤，禁锢在地上。

    “我们来自黄泉门，你们是招惹不起的。”

    敖白点点头，说道：“黄泉门的确很强悍，为何不斩草除根。”

    “我要去一趟丹塔。”

    拎着两条狗，苏辰和敖白的身影快速的消失在茫茫夜色之中。

    远处。

    夏衍的身影慢慢凝聚而出，看着转身消失的两道身影，眼神顿时一亮，自语道：“看来我的猜测没错，苏辰和敖白认识，并且能够让敖白甘愿留在身边，此子绝对不凡。”

    “一种异火，拉拢一位日后很有可能成为绝世天才的人，也不算是赔本的买卖。”

    看着渐渐消失的身影，夏衍很是满意自己这次的决定，当他看到苏辰的第一眼，便认定此子不凡，日后必成大器，这也是为什么，他会毫不犹豫的将异火送出去的真正原因。

