    在陈阳等人的帮忙之下，九百斤的果子很快就搬上了车子。

    顾佳又跟众人打了一声招呼，就开着货车往县城而去。

    路上，还跟王若云闲聊了起来。

    “顾总，刚才陈阳的嫂子真的好漂亮啊！”

    王若云带着点惊讶的语气说道。

    “旁边的那个秦姑娘也不错很有气质。”

    顾佳点点头，十分的赞同，顺带着也夸了一下秦雪。

    “我看还不如他嫂子，肯定是十分温柔的女孩子。”

    王若云笑了笑，说道：“陈阳的大哥不在了，那他岂不是占了大便宜！”

    额……

    这话一出，顾佳皱起了眉头，严肃的说道：“若云，这种玩笑就不要开了，不好！”

    额……

    王若云一听这个口气，立马就收起了玩笑的脸色，连忙说道：“对不起顾总，我……我就是随口一说，您……您不要在意！”

    “这不是我在意不在意的问题！”

    顾佳摇摇头，认真的说道：“咱们这是对朋友最起码的尊重，在背后议论这个，很不好，而且陈阳和他嫂子之间也明显没有什么，清清白白，你这么说，可就是在污蔑人了！”

    王若云的脸色一白！

    “是，是，我的错！”

    王若云连忙承认错误。

    “你如果用心点就会发现，陈阳和他嫂子穿的衣服都很破旧，生活上也肯定很节俭，再加上他大哥走的早，估计是家里出了大的变故！”

    顾佳沉声说道：“即便是这样，陈阳还在努力的找机会赚钱，他这样的小伙子不容易，有韧劲，咱们不能帮什么忙，但起码也不能拿这种事情开玩笑的！”

    “顾总，您说的对，是我太唐突了。”

    王若云脸色一红，也觉得很不好意思，低声说道。

    “你知道错就好。”

    顾佳点点头，“我也不是要教训你什么，只是做人嘛，也要有最基本的底线，不能把自己的快乐建立在别人的痛苦之上！”

    这么一说，王若云浑身一震，一个劲的点头，表示赞同。

    “好了，这件事就过去了，咱们不说这个了。”

    顾佳笑了笑，道：“一早上也累坏了吧，等会我请你吃大餐！”

    “好，谢谢顾总！”

    王若云感激的说道，心里也松了一口气。

    两个人的说话氛围又恢复到了几分钟之前的和谐一幕。

    ……

    “陈阳，你找的这个顾老板人很厉害啊！”

    林梦忍不住说道：“我还是头一次看一个大老板自己来搬货的！”

    “是啊！”

    陈阳笑了笑，“这说明我的眼光好啊，找到了一个很好的合作伙伴，跟这样的人合作，咱们家的水果，肯定不愁卖！”

    是吗？

    秦雪一阵不解，问道：“水果好不好卖，又不是看水果店的老板，要是她的水果店太小，就算人再好，那服务的顾客群体就那么大，生意也做不大啊，水果也就卖不出去多少的！”

    “咱们不应该先看水果店的规模大不大吗？”

    这么一说，林梦有些懵逼，挠了挠头，不知道该怎么去解释。

    “你这个话，太片面了。”

    陈阳笑了笑，道：“你想啊，一个水果店的老板人好，又聪明，勤奋肯干，那他的顾客肯定以回头客居多，生意越做越好！”

    “生意做的好了，就会开分店，扩大规模，那生意自然也就做大了，顾老板的四季果业在县城里的确不是规模最大的，但她绝对是最勤奋最踏实的老板，肯定会想办法把我们水果的名头给打出去，到时候，受众的顾客自然就多了！”

    这么一说，林梦和秦雪都有些明白了。

    “也就是说，水果店的老板够聪明，够勤奋，就会想办法把水果全都卖出去，然后扩大经营规模。”

    秦雪简单的总结了一下陈阳的话。

    “对，就是这个意思。”

    陈阳点点头，“而且那些大的水果店老板只会想着怎么压价，可就给不出三十块一斤的价格了，所以呢，咱们要辩证的看，不能太片面了！”

    “小阳，你都在哪里学的这些知识啊！”

    林梦一脸的钦佩，道：“明明你是学医的，怎么现在还会经商了，说起做生意，那是头头是道！”

    “我这叫无师自通。”

    陈阳得意一笑，道：“聪明的人都是会互相钻研的，我也就是随便看了点商业上的书，就会了点！”

    随便看了点书就会了？

    “你真的是一个天才！”

    林梦竖起了大拇指，称赞道：“中午我给你做好吃的，再给你补补脑子！”

    “谢谢嫂子！”

    陈阳一个劲的点头，特别的开心，毕竟能得到嫂子的称赞，这可是一件十分难得的事情。

    “切，就是瞎猫碰到死耗子，走了狗屎运而已。”

    秦雪看着陈阳和林梦两个人互动的那么和谐，有来有往，直接把她忽略了，顿时微微有些失落，只能开口嘲讽了一句，想要吸引一下陈阳的注意力。

    “哈哈哈，随便你怎么想，反正我现在可是把苹果卖出去了，能挣钱了。”

    陈阳心情大好，自然也不计较秦雪的那些话了。

    “水果都还没开始卖呢，你怎么就知道能卖的好？”

    秦雪反问道：“那个顾老板三十一斤的价格收购，那她起码一斤得卖出三十五甚至四十的价格，才能回本的吧，这个价格，在县城，能吃的起的人，可不多！”

    这倒也是！

    陈阳也不得不承认，秦雪这话说的没错，县城的购买力有限，想要全都卖出去，恐怕有点难度！

    “我相信顾老板的实力，你要是不信，咱们打个赌吧！”

    陈阳笑了笑，说道：“要是顾老板卖的不好，那我可以给你做任何事情！”

    任何事情？

    秦雪顿时就来劲了，“打赌的话，得要有个时限吧，你说顾老板什么时候会再打电话找你订货？”

    “明天就会找我订货！”

    陈阳看着秦雪那一副赢定了的模样，顿时就来了脾气，咬咬牙说道：“明天晚上十二点之前，绝对会再找我订货的！”

    “你真托大啊！”

    秦雪哈哈一笑，“那可是一千斤的水果，哪有那么容易卖完，你也太看的起自己了，我就赌你猜错了，我要是输了，我就把我最珍贵的东西送给你！”

