第二百一十三章忘恩负义

　　陈轩和父母一起走出自家门口，只见外面一片空地上，停了四辆小车，分别是一辆二十来万的蓝色雅阁锐尊版，一辆三十万左右的白色大众330t

　　另外两辆，一辆是四十来万的银色雷克萨斯最新款，一辆五十多万的黑色宝马5系。

　　从四辆小车里走出来十几个男女，有中年青年，还有几个小孩，往陈轩家隔壁的两栋三层小洋楼走去。

　　大部分人都对陈轩一家视若无睹，只有一个穿着西装的中年人朝这边看来，不冷不热的开口道“大哥，你儿子回来了”

　　“是啊，小轩昨晚刚回来。”陈展神色平静的点点头。

　　那个中年人，就是陈展的二弟陈均，也是陈轩的二叔。

　　陈均这一打招呼，原本打算当作看不见的其他亲戚，也只好纷纷向这边看来。

　　“大哥，才多久没见，你和大嫂好像年轻了很多啊”一个妆容艳丽、一头时尚卷发的中年女人看到陈展和何玲玉，眼中顿时浮现诧异之色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　众人都听出来她不是恭维，也不可能恭维，他们也看得出来陈轩的父母，真的变年轻了

　　说话的中年女人，是陈展的三妹陈娥。

　　她这句话，带着一股酸味，似乎觉得陈轩的父母不应该变得如此年轻。

　　其他年轻人也过来打了招呼，其中有二叔陈均的老婆、儿子媳妇，三姑陈娥的丈夫、大儿子大媳妇，还有她未结婚的女儿，总之拖家带口，全部到齐了。

　　陈轩知道，他们应该是回来参加陈建林老父亲八十岁寿宴的，可不是中秋佳节回来和大哥团聚。

　　两边互相打过招呼，只有陈轩一人默不作声，冷冷站着。

　　看他这副样子，三姑陈娥的眉头皱了起来，讥屑的口吻说道“陈轩，你咋长这把年纪了还这么倔呢，见到二叔三姑也不问好，出去读个大学不认识我们了是不是”

　　“呵呵，话说反了吧”陈轩冷笑一声道。

　　陈娥面色一沉道“你什么意思”

　　“如果你不是蠢笨如猪，应该明白我在说什么。”陈轩不客气的说道，一点也不打算给这个亲姑姑面子。

　　陈娥听陈轩骂她是猪，脸色一变正要发飙，陈均对她使了个眼色道“三妹，算了，陈轩还年轻，还不理解我们。”

　　陈轩只是冷笑，仿佛二叔说了一个天大的笑话。

　　陈展和何玲玉也是脸色有些僵硬，不知道说什么好。

　　对自己的亲叔和亲姑，陈轩之所以表现得这么冷漠，自然是有原因的。

　　在陈轩还没上大学的时候，陈均和陈娥在镇上合伙开店做生意，几年间陆陆续续向大哥陈展借了五六万块。

　　本来这些钱都是陈展跟何玲玉存起来，给儿子念大学的，但是挨不过陈展的二弟和三妹三番四次的恳求，又是口口声声的担保，赚钱之后马上还回来。

　　因此，陈展咬咬牙把钱借出去了，毕竟是自己的亲弟妹。

　　然而几年过去，陈均和陈娥开店生意做起来了，还是没有还钱的意思，说是资金不好周转，就这么一直拖下去。

　　两人嘴上说没钱，却在白水镇上买了新房，以及几十万的新车；这还没完，还回来村里盖了两栋小洋楼，显摆给村里人看。

　　以前陈家三兄妹的房子是连在一起的，现在陈均和陈娥拆掉自家平房，盖了小洋楼，和大哥陈展的老屋一对比，显得极为刺眼。

　　陈轩当年眼睁睁的看着他们盖楼，气得愤恨难平，他知道二叔三姑欺负大哥是老实巴交的老好人，因此直接赖账不还。

　　他小小年纪气不过，在高考结束之后，家里凑不出学费，陈轩独自上门去讨债，陈均跟陈娥都是极尽敷衍，一分钱都没还，完全就是铁公鸡。

　　最终陈轩空手而归，心中决定和二叔三姑断绝关系，靠自己暑假打工筹齐了大学学费。

　　从此之后，陈轩再见到陈均和陈娥时，只把他们当作陌生人一样看待。

　　看着陈轩一脸傲气的样子，陈娥暗哼一声，嘴角却挂着虚假的笑意，对陈展说道“大哥，陈轩现在也出来实习了吧，你家很快也能好起来了。”

　　“嗯。”陈展脸色僵硬的回应道。

　　陈娥继续说道“哎，当年你不听我们的劝，让陈轩别读大学浪费钱，早点出来工作多好啊，你看我和二哥的儿子，高中读完就帮我们做生意，现在成家立业，二哥的儿媳妇都快生了，很快就可以抱孙子。”

　　“我不后悔让小轩他念大学，这事不用再提了。”陈展听三妹这么说，脸色更难看了。

　　自家弟妹忘恩负义，陈展也是早已看穿，好在儿子够长志气，没让他失望。

　　陈均见陈展这副模样，叹口气道“大哥，陈轩现在实习也没几个钱吧，要不要我帮忙安排个好点的工作，我和陈首富算是有点交情。”

　　“不用你们可怜，屁放完就快滚吧。”陈轩寒声说道。

　　“陈轩，你怎么说话的”陈娥瞬间眉头倒竖，一脸的尖酸之色，“你二叔好心帮你介绍工作，你还反过来骂他，你这股牛脾气，在外面吃了亏丢掉工作，到时候不要回来求我们”

　　“求你们自从当年我上门求你们还钱之后，就发誓一次都不会再去求人，我陈轩现在只求自己”

　　陈轩一字一句的说完，傲然而立，睥睨似的盯着陈均陈娥，还有他们的一众子女。

　　这些人被陈轩看得心底没来由的一寒，他们感觉陈轩的气质跟以前完全不一样了，变得强大、冷傲而又神秘，仿佛屹立九天之上，和他们不是一个境界。

　　陈娥被吓了一大跳，缓了好几秒之后，才酸讽般叫道“陈轩，你出去念个垃圾大学，还拽得没边了三姑以过来人的身份告诉你，你这脾气出去社会，绝对找不到工作，也讨不到老婆，最后只能回来村里打光棍”

　　自家儿子被人这么训斥，何玲玉也忍不住了，原本胆小的她，此刻底气十足的开口道“小轩现在在沈氏集团工作，工资很高哩而且还带了个漂亮女朋友回来，等下让你们看看”

　　“哦，是吗”陈娥嗤笑一声，一点也不相信何玲玉的话。