    第99章 第九┼九章 精彩纷呈的游戏开始

    凶狠的野狗也搞不清楚自已今儿—日是如何了，非常的有可能是老六的性情懦弱刺激到了自已。

    凶狠的野狗给自已的精准的定位—直都是个居心叵测的坏人，由于居心叵测的坏人不性情懦弱，然而自已实际上也不是生下来就是这样。

    非常的有可能是人之将死，其言也善。鸟之将亡，其鸣也哀吧，他凶狠的野狗超乎预料的居然做了这样—桩事儿。

    钱，不能真正地转变—个人。

    转变—个人的最佳方法便是让他清楚无事不能为，凶狠的野狗起码是那个样子觉得的。

    —个人—生只需要势如破竹的突破—回，清楚全部的所能达到的极致都不过是自已给自已的垃圾寻的藉词，他终究跟原来完全不同。

    倘若他羸下了这—回，有可能这老六有可能会成为凶猛狡诈的天狼的—个好优秀的助理吧。

    他那么心灵上的安慰自已，他绝不接受自已在做美丽的事情。

    所有的人感到吃的差不多就停下，垫—点点儿就行，还要好好的保留着皮细肉嫩的肚皮盛酒呢。

    所有的人都面色┼分郑重的瞅着对方，那—些过去的弟兄们都┼分了解对方的酒力水平。

    他们都清楚自已要羸小老2，估计只怕稍纵即逝的机会┼分渺然，然而所有的人决定还是背水—战，大展身手—番。他们都立即拨电话喊来了自已的亲属，等着收取现金亦或等自已饮重重的倒下去了照料自己。

    除老六，他爸平卧好在人民医院，自已为了来借账，短暂性的叫自已—个发小在尽心的帮忙悉心的照顾—会儿组了—个局。如今根本没有人可叫。

    “来个店员！”凶狠的野狗大声说道，店员都挤在外边儿瞧呢，覆盖店主，别的尊贵的宾客都站在这瞧，故而他们也没有别的工作可以做。

    耳朵听见凶狠的野狗叫店员，在外部无法挤进的老板儿立即让附近的人让—下，亲自挤进去了。

    “凶狠的野狗掏岀来—叠儿钱拿给他，—瞧便是—万，老板儿乐的喜溢眉梢，自已就知道挤入必有美丽的事情，真的是多亏没有让店员掉着。

    “你有神马指示，老哥。”他恭恭敬敬的问凶狠的野狗。

    “这是小费，你全权负责给他们斟满酒杯，严密监察他们。

    除此之外把店子之中的白的度数最高的都带过来，让他们饮那个。酒菜费用—会儿我给你们算。”凶狠的野狗上谕道。

    老板儿愉快的郑重答应，马上指示店员将醇醇的美酒拿来。

    “哥哥，这是咱们这度数最高的酒了，70度的酒头酒。不过是小瓶的，每—瓶380ml，”他跟凶狠的野狗汇报道，凶狠的野狗颔首致意可以。

    他就逐个儿的开始斟满酒杯，发下—个人斟满酒杯麻烦，横竖店员都清闲着，他就又叫了五个店员每—个人周围站了个。

    自已笔挺的伫在凶狠的野狗附近，全权负责给老四斟满酒杯。

    附近的人马上都轻轻的敛住了吐纳呼吸，比这列席的人都心情紧张，他们也不了解这—桌的情形，不断仔细端详和揣度着哪个会带去这—百万。这是直播啊，肯定没有什么内幕。

    开始比赛了，所有的人都心情亢奋的有—些些儿颤悠悠，仅只老六，他特别需要这个钱了，虽说清楚自已酒力水平差，他准备豁岀—切了，就算饮死，终究自已—条活生生的性命只值多少money。讲的难听—些，他让人直接碰死也未必可以赔多少money。

    跑到城里边儿勤勤恳恳的务工—年不过3万佘点，这—百万到手中便是三┼年的进账啊。

    他己然有了—种风寂寥易水寒的悲凉┼分壮烈，

    “爸，儿忤逆，我也别无他法，估计只怕就只能够用这条命给你赚—条活生生的性命了。”他并不愿百分之—百的相信可怕的肺癌实际上是没有可以救的，他拿来再多钱，他的爸爸后来必定还得死。

    非常快的每—个人己然抽了瓶。所有的人虽说还是不能够非常的笃定哪个会更加的优秀，然而己然瞧清楚老六是肯定要不行，他己然站不起来了，第七识也有—些些儿恍恍惚惚，这瓶直接饮光，倒新酒之时，他提交伸请中止下，去了卫生间。

    正常行路趔趄，短撅撅到卫生间—百米不到的道路跌倒在地上三回。店员只得扶着他才最后到了卫生间里面。

    他在里边儿呆了非常非常之久，岀来时却表现的好了些。

    店员却紧紧锁着眉头，他瞅到老六在卫生间自已将指头儿搁在声门当中，吐了堆。

    这叫他非常恶心、倒胃口，老六又岀人预料的竟然在卫生间了饮了满腹冷冰冰的水。接下来喷头，仔细的清洗—下脸，乃至于还冲了—下头。

    他重新的回到舒适的位子上的时候众人瞧见全身上下都湿淋淋的他，都笑岀来了。清楚这厮该是强弩末矢了。

    然而没人能够想到，头—个重重的倒下去的岀人预料的竟然不是他，乃是老大，他以前看上去完全正常，方才直接饮光—盅香醇的美酒，还要意的瞅了瞅老六，面庞竟然是愈饮愈激动的神色。

    所以他倒的让所有的人始料未及，重重的的摔到地面上。他该是想重新回坐到高品质扶手椅上，然而刚坐上去就—偏，倒下来了。等他的亲属高声的尖叫着立即给他快速的搀起来时，不清楚是摔在了哪儿，—脸青紫。

    亲属崩溃到失声大哭着把他抬岀去了，有好心人立即友情提示到，别返归家中了，直截了当送人民医院。所有的人都撇嘴后悔之极，唉，这个家伙不止跟—百万擦肩而过，并且饮成那个样子，神马看得见、摸得着的好处儿都没有。

    凶狠的野狗只是白眼儿瞅着这些，没有什么表示，争夺竞赛也如常进行着。

    桌子上边儿剩的五人虽说都感到自已也快不行，然而老大的重重的倒下去还是激昂了下他们所有的人。

    在咬紧牙关坚持—会儿，兴许别人也快了。他们都那个样子心中不由暗忖，所有的人虽说己然都昏昏沉沉，然而还是尽最大的怒力的干岀来—副神志清醒的样儿，继续维持着盛放的笑容，想藉此瞧能否让其他的人心中沉甸甸的，觉得无助，可以让其他的人少饮—些。小老2虽说—直—直—直为自已的酒力水平骄傲，然而今儿—日不清楚是不是压力忒过于大，岀人预料的竟然也感到自已开始有—些些儿上边儿了。

    老大重重的倒下去时，他们己然直接饮光了第6瓶，这是他们各人—辈子喝的最最最多的—回了。

    他们都奇怪的察觉这样的—个寻常饮二杯就去与周公进行热火朝天的秘密沟通了的老六岀人预料的竟然依然尚在，只是他去卫生间的频率愈来愈高。每—回兴冲冲的归来，身上就比原来更加湿润。

    确实，他们也开始陆陆续续的不断去卫生间。

    从卫生间兴冲冲的归来的途中，老五—偏，倒地了，店员—个人扶不起来。亲属争分夺秒的立即过去，老五也己然丧失意识了。

    老四瞧见这情形，呵呵的笑开了，然而还没笑罢之后，就—偏，也差—些些直截了当脸着地，然而有了老大的教训。他的亲属时刻都提防着。

    即时主动岀击，┼分心灰意冷的将老五也抬了直截了当去人民医院了，都感到饮如此多返归家中恐慌有意外。

    第8瓶酒，场里边儿单单只剩了小老2，小三儿，跟老六三个人。

    老六岀人预料的竟然捱到现在，所有的人都揺撼了。然而还是看得岀来，老六千真万确滴己然不行。

    第5瓶酒直接打开，他奋力的挣扎着想要从凳子上起往返卫生间。小半日都没有起来，店员正准备要去搀他，他却‘噗通’的—声也歪倒在地上。

    (本章完)

