    “何世昌那个扑街借的钱，凭什么让我们还。”

    “人家借钱的时候是和联盛的话事人啊，用的是咱们整个社团的脸面做的担保，你说不还就不还啊，那以后我们还怎么在江湖上混啊。”

    “你说的轻巧，谁去还啊，你还还是我还啊。”

    这么吵肯定是吵不出个所以然的，龙根敲了敲桌子道：“我看不如这样吧，何世昌下面那么多的小弟，不如让他们想想办法啊，谁搞定马世豪，社团就撑他做元朗的扛把子，怎么样。”

    众人纷纷点头，觉得这事儿还算靠谱。

    至少先把锅甩出去。

    事实上何世昌人虽然没了，但他的钱还是在的，至少，他所拥有的喜来等股份保守估值也值几个亿，只不过现在喜来等集团被何世昌连累，正在被调查清算，不但上市计划惨遭搁置，就连股份买卖也被暂时冻结，没办法折现罢了。

    反正现在，想把何世昌的尸体挖出来鞭尸泄愤的人绝对不少于二十个。

    “仁哥，你找我啊。”

    元朗的一家茶餐厅里，郝仁与小石见了面，正值中午饭点，郝仁也忙活一上午了，便点了两碗面，与他一起呼噜呼噜的吃了起来。

    “让你去何世昌身边卧底，给你提供了情报，让你坐上了那么高的位置，你这个事儿办的有点拉稀啊，亲手打死海关缉私的伙计，你知不知道这是多大的罪啊，真拿自己当古惑仔了？”

    虽然郝仁的心里在跟小石说干的漂亮，但暂时郝仁还不想跟他表明身份，因此这么大的篓子，他作为领导总要说他两句的。

    “对不起仁哥，上头了，我知道您保下我肯定不容易，希望您给我一个机会，让我能戴罪立功。”

    “戴罪立功是吧，好啊，有一件很危险的任务，我私人的，正愁找不到人去做，不怕死的话把这件事做了就当报答我啊。”

    小石闻言不自觉的就咽了口口水，感觉前面好像有一个硕大的坑。不过他显然没得选：“你说啊仁哥，我这条命都是你救的。”

    “何世昌现在死了，元朗的堂主之位空缺，你给我坐上去有没有问题。”

    小石正在吃一颗蒜，听郝仁这么说直接就喷了，特别猛烈的咳嗽了半天，辣得眼泪都下来了。

    “不是吧仁哥，那位置现在就是个坑啊，谁要做那个位置，先替社团抗四千万的高利贷啊！那帮老东西，不想出钱还不想让社团的名誉受损，傻子也不抗这个雷啊！”

    “刚才你还说戴罪立功？”

    “可是我上哪去找四千万啊仁哥，是四千万，不是四千块啊！”

    “韦吉祥欠何世昌不止四千万，收回来的话足够还给马世豪了，你能收回来的话，也有利于你在道上打响名气。”

    “韦吉祥欠何世昌的钱？没借条没字据，我拿头去收啊。”

    “何世昌手里还有大概10%左右的喜来等集团股份，喜来等集团这次被何世昌牵连虽然被封了工厂，同时被重点调查，导致市值大幅度缩水，但再怎么缩，那些股份值五千万的问题不大，你先去找何世昌的家人用欠条换股份，再去找韦吉祥用股份换四千万，我跟他已经说好了，这笔买卖他不亏。”

    “您亲自跟他递了话？”

    “对，办好了这件事，你就是元朗的老大。”

    小石还是一脸懵逼：“可是我还是不明白啊仁哥，你费这么大的劲，就是为了让我当上元朗的老大？图什么啊。”

    “图你帮我办一件私事啊，这件事必须要元朗的老大才能帮我办。”

    “什……什么事啊。”

    郝仁看了看他，正好已经把面给吃完了，笑道：“等你当上老大我再跟你说啊。”

    ………………

    时间回溯到两天之前。

    两天前，老家那边传来了最新的订单，让郝仁帮忙采买一些物资。

    好家伙，除了汽轮机、盾构机、精密机床等大件儿之外居然还包括密封件、高强度螺栓、轴承等杂七杂八的散件儿，要知道这些散件国内是没什么引进门槛的，通过官方渠道一样能买。

    合着这是上自己这省外汇来了，谁让郝仁这这么仗义，接受实物付款呢？小孙甚至隐晦地表示了一下，问郝仁用软妹币付款行不行，这简直就离谱。

    起码国内正式废除粮票布票卫生巾票之前郝仁肯定不敢收，他这是高级卧底，不是润华公司分部啊！

    郝仁仔细照着需求订单看了看，这好像，就是从润华公司分流过来的啊！这哪是让我帮忙买东西，分明就是图我的外汇。

    生气，不高兴，郝仁把态度通过小孙传达了上去，必须用窗口市的地皮来抚慰我脆弱的小心灵，否则哄不好了。

    这些东西中很多根本用不上利用郝仁日本方面的渠道去采，在港岛本地就能买得到，郝仁出于图省事儿的目的，就约见了润华公司的副总赵小川，俩人是老熟人了，郝仁跟老家的关系还是通过他牵上的线。

    俩人也好久不见了，就一块喝了点，喝着喝着，赵小川就说他在元朗买了一块地，问郝仁有没有兴趣一起开发。

    郝仁一听他在元朗买了一块地，马上就清醒了，问他多少钱买的，赵小川说很便宜，特别便宜，郝仁就问了赵小川一个叩击灵魂的问题：你丫是不是缺心眼？

    要知道，元朗是归属于新界的，而新界的土地问题现在是存在争议的，毕竟按照租约，新界的一百年租期在97年就会到期，这也是中英谈判的契机。

    现在是1981年年底，离1997只剩下16年了，港岛这边的大商人都不敢跟港英政府买新界的地，79年时港督进京，谈的就是这个问题，毕竟谁也不想自己买快地，结果使用权只有16年。

    郝仁让赵小川找出他签订的意向书，发现那上面有关于土地的使用权限果然很模糊。

    “你丫作为一家国企，甭管你自己实际是怎么回事儿，在外国人眼里你就代表了咱们老家官方，现在马上就要谈判了，你特么买一块使用年限模糊不清的土地是几个意思？代表着老家默认了港英政府在97年以后依然拥有新界土地的支配权？”

    然后，赵小川就懵了，抱着郝仁的大腿非得让郝仁帮他想想办法。

    这事儿要是出了问题，他别说政治生涯到头了，怕是整个职业生涯都要报废了。

