    第一五七章，我的时代

    “小程，中午就不要走了，陪我老头子吃个午饭怎么样？”白老爷子道。

    张程轻轻一笑：“白叔叔，您太客气了，不过下午我还有些事情，就不麻烦您了。”

    在客气中，张程表现的有一丝疏离。

    他接受白老爷子的道歉，但同样的，以后基本不会再跟这位有什么来往。当然了，人参该卖还是会卖。但肯定不会出现1天参跟10天参以外的选项。

    至于说这么做听起来好像有些忘恩负义的样子，毕竟之前白老爷子给张程帮了不少忙，因为这点事情就跟这位生分，实在不应该什么的。

    怎么说哪。

    还继续卖给白老爷子1天参跟10天参，就是张程在还人情。

    “你！”白苗苗到底不是蠢人，明白了张程这句拒绝邀请后面的潜台词。

    白老爷子眼现复杂之色。

    他之前就能感觉到，张程这个青年软中带刚。

    软说的是张程为人随和，看起来几乎没有什么脾气，刚则是一旦下了什么决定，哪怕会对自身有所损失，也不会轻易改变。

    “那好吧，下次有机会。”白老爷子看了女儿一眼，让她收敛，然后轻笑一声道。

    “那就不打扰您了。”张程颇为尊重道。

    这位白老爷子的风骨就值得让张程尊重，可惜对方有个蠢女儿。

    在对方做出了以势压人的做法之后，张程这边如果还笑呵呵的继续跟白老爷子来往。

    会是个什么样子？

    而且张程是跟对方的女儿闹出矛盾，就算跟老爷子的关系不错，但他终究是外人。

    索性给早早的做出决断，免得后续再出现什么有的没的。

    麻烦。

    张程离开白老爷子这边，往关大强关老爷子那里去。

    年前张程就答应卖给这位一根60年，也就是20天的好参。

    ~

    张程离开之后，白天白老爷子叹了口气，转身回了自己家。

    坐在饭桌前，看着桌上摆设的饭菜，白老爷子又叹了口气。

    怎么说那，这位跟张程的来往中，颇有些忘年交的意思。

    毕竟张程能认真的拍摄了一部‘重生’，就让白老爷子颇为看重，因为现在的大环境下，用心拍摄电视剧的人，已经很少见了。

    而且这部短剧，目前在白老爷子控股的视频平台上，播放的还行，对得起收购价。

    何况眼看后续张程还会拍摄更多的影视剧的样子，白老爷子寻思着，未必不能运作一下，让现在浮夸的影视圈，起码是电视剧这一块儿发生一些改变。

    毕竟几亿，几十亿，上百亿的播放量，你信么？

    反正白老爷子是不信的。

    但没想到的是，他的想法还没来得及实现，四女儿就搞事情，想要掌控张程那边的人参的销售渠道，关键还企图以势压人，强迫张程答应她。

    怎么会有这么蠢的笨蛋？

    之前白天白老爷子还寻思着，几个子女里就这个四女儿挺聪明，能继承他的事业，现在看来，根本就是他看走眼了。

    “爸……”白苗苗想要说些什么，但在父亲的目光中悻悻的闭嘴。

    “你觉得，张程的这些效果不错的人参，能跟强大的军队，甚至核武器相比么？”到底是自己的女儿，白老爷子觉得还是要挽救一下。免得继续犯蠢。

    白苗苗闻言一愣，这有什么可比性？人参能跟军队、核武器相提并论？爸爸的脑子不会出问题了吧？

    “那你觉得，给你军队，给你核武器，你能做到你想做的事情么？”白老爷子继续平静道。

    白苗苗听到父亲给的问题，开始思索起来。

    大概还是做不到吧？

    难道别人不同意跟她合作，她还能威胁对方，用军队攻打？用核武器炸？

    毕竟这样的做法不说会不会有什么问题，保管会让自己成为世界公敌。

    所以就算有军队、核武器，也都无法达成她构建一个商业帝国，一个属于自我的时代的想法。

    看到这个一向聪明的四女儿，竟然真的在考虑自己的问题，白老爷子再次叹了口气，他到底造了什么孽。

    怎么有这样一个女儿！

    这样的问题还用想么？

    肯定是不行的啊。

    但终究是自己的女儿，还是得教导。

    “所以军队、核武器都办不到的事情，你怎么会企望用只是效果有点儿不错的人参能办到？”白老爷子无奈道。

    “这、这不一样！”白苗苗还想反驳，毕竟在她看来，使用张程那些效果不错的人参，拉拢一些比较在意自身身体状况的位高权重财雄势大的人，然后借助这股力量完成构筑一个属于她的时代的梦想。

    这是有可行性的，好不好？

    “先不说你做不做得到，但有些人为了利益，别说朋友亲人连父母伴侣儿女都能抛弃，你觉得这些人你能拉拢么？”白老爷子道。

    “我可以拉拢那些能拉拢的人。”白苗苗倔强道。

    “那你怎么知道你拉拢的人里，没有这类人存在？”白老爷子淡淡道。

    白苗苗闻言一愣，沉默下来。

    现在看来，苗苗这丫头天真且愚笨，也不知道怎么就那么不切实际的把什么‘构筑我的时代’这种话挂在嘴边的。

    白老爷子无奈的叹了口气，回房休息去了。

    ~

    关大强关老爷子的住处，是一套大平层。

    没有许多的家用电器，整体的布置是古典的中式。

    左手边是两个博古架，摆着些瓷器珍玩，右手边的墙壁上则是几幅字画，张程也看不太懂，毕竟没有过这方面的熏陶。

    只能评价一句，看着挺不错。

    而看到有些期待的关老爷子，张程也没有卖关子，直接把他从‘靠山屯’带回来的60年好参拿了出来。

    看到这明显不同20年人参的好参，关老爷子眼睛一亮。

    他那么上赶着给张程送钱，为的不就是这东西嘛。

    而就在这时，一个四十许的熟妇走进客厅，看到关大强又在搞什么事情的样子，不由有些无奈。

    “梅梅。”关老爷子看到这位，讨好一笑，一看就知道，老舔狗了。

    熟妇看到摆在茶桌上的人参，略一思索猜到了张程的身份，这让她脸上多了几分笑意。

    毕竟她们姐妹几个都喝过这种人参泡的酒，身体方面确实有所改善。

    “你就是小程吧？总听老关提起你，欢迎。”熟妇道。

    “阿姨您好。”张程起身躬身一礼道。

    “坐，不用客气。你跟老关继续聊吧。”熟妇说完，点了点头离开客厅。

    张程见状也没有再打扰，连忙告辞。

    “关叔叔，直接顶掉500万我欠您的钱就可以。”

