    温酒轻轻扯了下四爷的袖子：“是谁把我们爷惹生气了？”

    四爷依旧抿着唇不说话，温酒直接将脑袋埋在他的脖颈，一个劲儿的蹭：“爷啊，别不开心了。”

    四爷被她蹭的直痒痒，到底还是将温酒的脑袋按住，唬着脸说：“别闹，爷没不开心。”

    到底还是叹了口气，大手在温酒的脑袋上揉了揉：“爷改日再带着你出来添置东西，这两日你缺什么，便是写个单子，爷让苏培盛去给你置办。”

    温酒诧异的点头：“好。”

    原来是气这个么？

    四爷瞧着温酒此刻颇为乖巧的样子，这心里头越发的堵得慌。

    今日小丫头不说，他都不知道，原来她要忙着这么多事情。

    自己每日用膳时候就盼着她送吃食来，可却从未曾想过，原来这都是她花了好些时候冥思苦想的。

    这般想着，下意识的将温酒紧紧的抱在了怀里。

    “再等等，再给爷一点时间，不会太久的。”

    “啊？”温酒被四爷勒的有些喘不过气来：“爷，弄疼我了。”

    挤出了这么几个字之后，温酒察觉四爷的手放松了些，当下龇牙咧嘴的活动了下：“爷说什么时间？”

    四爷皱眉帮着温酒揉了揉肩膀，面无表情的道：“没什么。”

    【叮，收获四爷升级爱心一颗。】

    温酒忽然听到系统播报，又细细的去看面前一丁点表情都没有的四爷，一时间又风中凌乱了。

    这位爷的心思真是没个猜，猜来猜去也想不明白。

    “酒儿。”

    四爷忽然叫了这么一声。

    “嗯？”温酒抬头看他。

    四爷好一会儿才道：“回头把你那个什么莫生气给爷也写一副。”

    温酒眨巴了两下眼睛：“嗯？爷要那个干什么啊？酒儿的字也不好看。”

    四爷皱眉：“写不写？”

    温酒忽而眼睛一瞪：“不！”

    四爷眉头皱巴的更紧了：“酒儿！”

    温酒叉腰：“我就不！”

    四爷拳头捏的咯吱作响，却愣是拿她没法子，憋了好半天憋了一句：“你再给爷说一便？”

    温酒撇嘴，理直气壮的道：“我不只是说一遍，我还要说好几遍！我偏不给爷写一副，我就要给爷写好几副。给爷桌子上放着一副，床头压着一副，再来一副拿在手上嘶着玩！”

    四爷这一口气憋在中间，忽然就断了，当下整个愣住。

    “嗯？”又那么一瞬间四爷怀疑自己的耳朵。

    “嗯什么嗯？”温酒凶巴巴的道：“三幅够不够？不够酒儿给写十副！”

    四爷瞧着面前似乎火气很旺的温酒，懵懵的回了句：“倒也不用那么多...”

    “怎么就多了呢？”温酒皱着眉头十分不认同：“酒儿的男人，让酒儿写几副字怎么了？那不是应该的吗？怎么就多了？”

    “呵，”四爷被她这一副模样逗笑了，伸手搓了搓温酒的额头：“你呀。”

    温酒见四爷总算是笑了，当下也是松口气。

    前世都是男生哄媳妇，她可倒好，整个反过来了。果然啊，这天下就没个白吃的午餐。

    以为做个小妾就可以咸鱼了？那是做梦！

    【叮，收获四爷升级爱心2颗。】

    小锦从空间里头冒了个头出来，对着温酒竖了个大拇指。

    【主人，你牛。】

    送一副字画，生生被主人说成什么好东西似的，还愣是弄回来两颗爱心。

    细细算来，今儿个四爷已经给了四个爱心了。

    刚这么一会儿就三颗了，之前带着主人去见康熙爷，许是担忧，还给长了一颗爱心呢。

    四个小主人今日的消耗算是够了。

    这爱心来的温酒有些意料之外，当下越瞧四爷越稀罕，嘴上的笑意都收不住。

    四爷被温酒盯着，只觉脸上也发烫了起来，喉结微动，清了下嗓子道：“咳，爷...许你亲爷一下。”

    温酒：“？？”

    【主人，上啊，四爷头上的爱心又快成熟了！】

    温酒：“......”

    四爷等了好一会儿也没等到温酒，低头一看，就见那一双黑白分明的大眼睛直勾勾的盯着他。

    薄唇微动，下一秒，嘴就被温酒的小手给堵了个正着。

    四爷皱眉：“酒儿。”

    温酒笑呵呵的指了指窗外：“爷，好像到了。”

    四爷虽是气儿不顺，但到底知晓轻重，用了些力气捏了捏温酒的手，留下了一句：“晚上爷去看你。”这才率先下了车。

    温酒紧跟着四爷身后也下了去。

    前头康熙爷也已经被梁久功扶着自马车上下了来。

    说来，这还是皇子建府之后，康熙爷第一次来到四贝勒府了。

    一路走走瞧瞧，见老四这院子里头的建筑全是中规中矩的，瞧了两眼之后，康熙爷便兴致缺缺。

    老九老十，十三十四这几个臭小子，整天念叨着要来老四府上。

    康熙爷想，他这儿除了吃食，应当还有些旁的可看。可这一趟看下来康熙爷算是晓得了，这老四的院子，当真跟他的人一样，无趣的紧。

    “皇阿玛，这边是儿臣的正厅。”

    四爷说着，做了一个请的姿势。

    康熙爷点头，便是率先进门。

    身后温酒凑到四爷跟前：“爷，妾身这就回去准备吃食了？免得皇上好等。”

    这话一出，四爷还没等答话，九爷先是急了：“皇阿玛，儿子要不就先不去正厅了？儿子想要去厨房瞧一瞧，也帮皇阿玛您看着些膳食。”

    十爷一听眼珠子一转，即刻也到：“对，皇阿玛的膳食总是要有人盯着，儿子也帮皇阿玛去盯着。”这般说着，他一脸正色的模样。

    康熙爷看着他这两个儿子的模样，总觉得这话里头有猫腻，当下便道：“不用，就让这个丫头去吧。瞧她应该…算稳妥的。”

    见老九老十顿时像霜打了的茄子似的，康熙爷忍不住扯了扯嘴角，紧接着却又一脸正色的背着手往里头走，走了两步察觉身后还没跟上来，眉头又皱起来了：“干什么？还不快点儿！”

    十爷耷拉着脑袋，一步三回头的看温酒，但到底还是跟着上前头去了。

    九爷瞧了眼温酒，又瞧了一眼，他那个皇阿玛，忽而笑呵呵地凑到了前头去。

    “皇阿玛，您看，既然您都来了四哥这儿，怎么着也要尝一尝小四嫂的那个最拿手的菜才是。”

