    “w(゜Д゜)w……为什么你要这么问呢？”

    一向神情恬淡的东承灵，这瞬间也终于变了脸色。

    面对着东承灵，白忌不好意思地挠挠头：“我只是……想多了解一下任索，而承灵你和任索关系很好……没其他意思……”

    东承灵深深看了白忌一眼，发现他神情不像作假，跟他平时那张带着抑郁表情，皮笑肉不笑的脸不一样，现在的白忌羞涩中带着一丝期冀，整个人像是在发光。

    确认过眼神，东承灵懂了。

    “……你为什么会对任索感兴趣？”

    白忌掩着嘴，想了想说道：“一开始，是因为承灵你经常提起他。”

    原来是自己的锅？

    “那时候我就感觉任索应该是一个很奇妙的人，今天是我们第一次见面，但对我冲击很大。没想到，居然有这么有趣的人。”

    白忌看着东承灵说道：“你可能看出来，在教师组里，我对其他人观感都不怎么样，虽然表面上我对任何人都平等对待，但唯一让我尊重，只有你。”

    东承灵微微点头，她的确也感受到这点。白忌在教师组里对任何人都和颜悦色，虽然态度亲切，但骨子里那股疏远却若有若无，唯独和她相处时，白忌才会表现出不一样的态度。

    所以刚才东承灵也误会了。

    但现在看来，东承灵宁愿误会成真，也更好解决啊！

    “因为承灵你值得我尊重，”白忌说道：“你拥有自己的目标、原则和与之匹配的性格，你可以为此忍受任何一种生活。你们这类人就像太阳，持之以恒地散发光辉，我相信你在不久的未来，必然会在世界绽放出无比耀眼的光芒。”

    “谢谢你的赞美……所以，你认为任索也是太阳？”东承灵问道。

    “任索不是，”白忌摇摇头：“任索跟你们相比，如同萤火之于太阳。”

    “不过，萤火虫在天亮的时候不会发光，在黑夜里却会散发温暖的光。虽然与太阳相比，萤火的光芒很微弱，很小，很微不足道，但凭借这份光，我可以把黑夜也当做白天。”

    东承灵试图理解他的思路：“那……你为什么会对萤火一样的任索感兴趣？按你的说法，你不也是太阳吗？”

    “你才是太阳，我不是。”

    东承灵脸色一黑——怎么感觉像是被骂了。

    白忌仿若不觉，继续说道：“我知道自己是一个怎样的人，在我的世界里，从来没有太阳，或者说，所有太阳迟早都会坠落……所以我尊重你们，是你们撑起光明。

    而我是一个行走在黑夜里的独行者，我以为任索跟我一样……但他不是。太阳照耀的时候，他默默无闻；太阳不在的时候，他便是温暖人心的萤火。”

    回忆起数小时前，任索舍身取义的冒险举动，白忌微微一笑：“我尊重太阳，但我知道自己永远没办法成为太阳，我只想接近萤火，依靠萤火……”

    输了！

    听着白忌这样吹捧，东承灵都快心动……心动脉爆裂了！

    论吹任索，东承灵发现自己完全比不上白忌！

    不过，东承灵很快就冷静下来：虽然她也认为任索是很好很好的，但不可否认任索也是有那么几个缺点。虽然她是可以包容这些缺点，但白忌就未必可以了。

    特别在吃饭的时候，任索很容易就暴露出他的缺点。

    “其实我也不太清楚，不如我们直接去问他吧。”东承灵提议道。

    “这样不太好吧……”白忌有些不好意思。

    “我们一边吃饭一边观察吧。”东承灵没再让白忌犹豫，带着白忌回去宴会厅。

    这时候东承灵打起小心思，问道：“对了，除了‘萤火虫’这样的特质，白忌你还喜欢怎样的人？”

    斩草不除根，春风吹又生，东承灵虽然对凑cp没有任何兴趣，但为了让白忌对任索不再感兴趣，她愿意想办法给白忌找找对象。

    “我想想啊……”白忌想了想说道：“我性子不太爱与人亲近，甚至别人跟我亲近我会觉得很烦躁……所以我挺喜欢可以跟别人打成一片的人。”

    “我平时不修炼的时候，就喜欢听歌，所以喜欢音乐的人我也挺有兴趣。”

    “不过性格冷静，泰山压顶不变色，无论外界如何都能做自己事的人，也很有魅力。”

    东承灵记下这些信息，暗暗思考有什么人适合白忌。

    ——————

    「新羁绊达成。」

    「白忌，1级羁绊，羁绊能力‘冰河时代’：能够使用灵气操控冰霜。」

    从「聆听耳机」听到自己获得一个新羁绊后，任索根本没留意赵火他们聊天，而是在酒桌下偷偷尝试这个新羁绊能力，在手心凝聚冰块，然后又溶解，又凝聚，弄得手都湿漉漉的。

    虽然不知道为什么白忌突然跟他达成羁绊，可能是因为救命之恩无以为报吧？没想到那小子还算识趣！

    “你真的不担心吗？”

    听见赵火的询问，任索头也不抬，低着头看着面前的碗筷，双手却在下面冰火两重天——一手冰一手火超好玩的。

    羁绊能力跟法术不一样，如果说法术还是一个‘使用工具’的过程，那么使用羁绊能力就近乎等于‘本能’，无须思考，直接回归最单纯的快乐，就像小时候玩J……玩泥沙一样。

    “担心什么？”他随口应道。

    赵火语气一滞，难道现在是皇帝不急太监急？不过他看见任索一直低着头，看起来情绪很低落，便不禁心生怜悯，伸出手摸摸他的脑袋：“哎……你也不要伤心。”

    “你干嘛？”任索厌恶地别开赵火的手，然而又有一只手摸到他脑袋上了：“哥，要振作起来，你也不差！”

    “对啊对啊！”又是一只手：“任大哥治疗了我的青春痘，大哥你说砍谁就砍谁！”

    “最多，我以后洗碗了。”又是一只手。

    任索一愣，转过身看见妹妹林羡鱼古月言居然全部摸到他头上了，对面的杜立伟和黄雪慧看起来也蠢蠢欲动，要不是他们跟任索不熟，怕不是也过来凑热闹。

    他才想起自己换了衣服后，没戴帽子这茬。

    没戴帽子，就装备不了「求道修正之帽」，因此任索一直外出都会戴着帽子。

    装备不了倒没什么，但任索获得「猫之进化」后，除了能自由睡眠敏捷加强，还附带了一个‘容易被人撸’的debuff，平时他就靠戴帽子遮住自己身体毛发最旺盛的地方——脑袋。

    现在没戴帽子，这个debuff直接发动了，让他被所有熟人摸头杀了！

    任索扯了扯嘴角，厉声驱逐他们，但任星美直接抱住他脖子小声恳求道：“让我再摸一会，就一会，看在我以前帮你上分的份上！”

    任索瞬间没辙了，任星美以前帮他上分，从青铜打到钻石，让任索跟同学打排位的时候都贼有面子，这份恩情不报不行，只好听之任之。

    放开任星美这个路子，其他人自然也不客气：你妹妹摸得，我摸不得？

    任索默默戴上耳机，只求赶紧吃完饭走人，回去戴上帽子那就没事了。

    “这里还有位置吧？”

    东承灵带着白忌来到这一桌酒席坐下的时候，便看见这么一幕：

    赵火、林羡鱼、任星美、古月言几个人带着笑容聚集在任索身边，抚摸任索的脑袋，而任索戴着耳机，神色自然，像是什么都没发生一样夹菜吃饭……

    和朋友打成一片、喜欢音乐、泰山压顶不变色地吃饭！

    有没有搞错，怎么你们都去摸任索头了？

    虽然东承灵看见任索的时候，心里也情不自禁升起一阵欲望，感觉这头发怎么这么柔顺，摸起来肯定很舒服……但这个时机不对啊！

    东承灵瞥了一眼白忌，发现他正柔情无限地看着任索。

    「来自东承灵的负面情绪，+999」

    听见这个信息，任索抬起头，发现坐在对面的东承灵一脸复杂地看着自己。

    我吃饭也得罪你了？