    “杜小姐这些提议未免太不留情了吧，好歹我也是为你鞍前马后做这么多事情，你却时时刻刻的想抛弃我？”

    “少说废话。”

    已经镇定下来的杜云环脸上的神情自然了很多，强硬的气势也逐渐表现出来。

    “如果你的计划没有给我带来任何好处，我为什么要给你一百万的报酬，而且你觉得我现在能拿得出一百万吗？”

    杜云环现在已经是坐吃山空的状态了，虽然仍然有收入，但是她的花销实在是太大，想必过不了多久就维持不下去了。

    “好。”陆东明乐呵呵地答应了。

    “还有。”杜云环的脸上闪过一丝迟疑，接着道：“无论如何都不要对杜云恒和靳皓川下手。”

    不管怎么样，杜云恒也是她唯一的弟弟，而且她坚信她和杜云恒之间的矛盾是杜家内部的事情，不能让外人插手。

    而靳皓川……如果她真的对他死心了，也不会这么伤心。

    周海菲说过的话还在她耳边，一切都是因为宁止嫣那个女人，如果没有那个女人，相信靳皓川压根就不会怀疑她。

    说不定只要把那个女人抹黑，靳皓川就会发现自己倾心的人原来是这么的恶心，从而对杜云环改观也说不定。

    “好。”陆东明点头。

    “最后……”杜云环咬着牙道：“一定要除掉宁止嫣。”

    “好。”陆东明笑。

    杜云环把陆东明给的资料带回家里，细细的研究。

    发现两家的合作项目不仅多而且跨度大，虽然现在还不成规模，但是可以想象到，等这些项目完全启动起来，靳氏将和杜氏有着千丝万缕的关系。

    两家产业同样的资金浑厚，设备先进，只要加紧新产品的开发和研究，相信成为龙头产业只是时间问题。

    “怎么会？”

    杜云环无意间从项目活动表上发现一个异常的地方。

    这个表格是按照时间前后来排序的，前面的合作项目还比较平常，美容美白产品居多，后面的产品却越来越奇怪了，什么螺旋藻酸，什么瘦体纤维，已经属于保健品范围了。

    杜氏很少涉及保健品的开发，也不知道现在是抽什么风，竟然异想天开想涉及一个完全不熟的领域。

    杜云环不会知道，就是因为宁止嫣随口说了一句，以后保健品的市场肯定很大，靳皓川就把这句话记了下来，甚至还写进了两家合作项目表里。

    看了许久也看不出来任何端倪，杜云环烦躁的把文件扔到一旁。愤愤的拿起手机，想打电话，手却僵住了。

    按照陆东明的意思，要想破坏两家的合作，必须要潜入内部。

    虽然杜云环已经明确表示自己在杜氏已经没有权利了，但是陆东明还是说：“不用杜小姐你做什么，只要你拿出了一点东西就可以了。”

    “我连总裁办公室都进不去。”

    想起刚刚在公司门口闹出来的笑话，杜云环就气得脸上一阵青一阵白。

    “虽然你进不去了，但是总是会有人能进去。”

    陆东明看着她，意味深长的道：“杜小姐在杜氏这么久不会连一个心腹都没有吧？”

    杜云环不是没有心腹，但是全都被杜云恒清洗了。

    而且上次的那件事闹得那么大，就算原先在杜云环手下的人，现在也恨不得装不认识她。

    墙倒众人推。杜云环算是真正理解这句话了。

    思来想去，竟然只有一个人能让她求助。

    可是看着通讯录上的名字，杜云环迟迟下不了手。

    思索了良久，她咬了咬牙，猛的按下了拨通键。

    “喂？”另一边的周海菲对杜云环的突然来电真是颇感意外。

    因为上午那通不太愉快的通话，让周海菲气了整整一天。

    直到现在她还在想去哪里找一个代替杜云环的人，却想不到她现在突然打过电话来。

    杜云环深深的吸了一口气，咬着嘴唇道：“你上午……”

    周海菲挑眉，杜云环这是反悔了？

    果然，杜云环支支吾吾了一顿，最后终于说出了自己打电话过来的理由，“你能不能帮我一件事情？”

    “呵。”

    不用想也知道杜云环在那边尴尬的脸色，杜家大小姐很少有求人的时候，所以她向来不介意把话说的很死。

    但是上午对自己冷嘲热讽，下午就想用她，杜云环不会认为她周海菲是个没脾气的人吧。

    她冷笑一声，问道：“杜小姐想让我帮你什么忙？”

    周海菲说话阴阳怪气的，但是现在的杜云环不得不忍下这口气。

    她低声道：“你能不能帮我从公司里带出一份资料来。”

    低头看着自己刚修好的指甲，周海菲漫不经心的道：“带公司资料出来给外人被抓住是要被判刑的。”

    “我不是外人。”

    杜云环说这句话的时候嘴里带上了咬牙切齿的意味。

    她是杜家的小姐，杜氏本来就有她的一部分。凭什么所有人都说她是外人，难道只有杜云恒一个人不是外人？

    “那请你告诉我为什么要带公司的资料出去，而且是要通过我，你完全可以让你弟弟把资料给你，反正你们都是杜家人，他应该很乐意帮你这个忙。”

    杜云环当然不可能从杜云恒那里拿出资料，周海菲很清楚这一点，她说这句话无非就是气气她。

    因为杜云环上午把她气到了，所以这笔账一定要算清楚。

    周海菲不是一个大度的女人，在为人处事上她坚信有仇必报这个原则。

    “你觉得我是没有办法才来求你。”杜云环气得肠子都打结了。

    觉得周海菲也是看她地位不如以前，所以才敢这样跟她说话。

    听杜云环语气已经变得不善，周海菲索性见好就收，直接道：“你要什么资料？”

    “杜氏和靳氏合作研发的产品资料。”

    眉头不由自主的一皱，周海菲对着电话那端大声说：“你要那种东西干什么？”

    “你不要管，只要给我就可以了。”

    周海菲的眼睛眯起，压低声音警告电话那边的人。

    “第一，我没义务帮助你，第二，你拿到这种东西是不是想给别的公司，这么做会直接让杜氏蒙受损失，我绝对不会让你这么做。”

    “我现在也是没有办法！”

    被拒绝了的杜云环歇斯底里的喊道：“如果我有办法我怎么会出卖公司。”

    “你真的打算出卖杜氏。”周海菲从杜云环的话里准确的捕捉了她的意思。

    杜云环用手扶着气昏了的头，道：“否则我现在能怎么办，杜云恒靳皓川一个个都围着那个女人转，如果我不把那个女人除掉，我以后一定会比现在还惨。”

    “你什么意思？”

    周海菲对宁止嫣很敏感，“你是说你能除掉宁止嫣？”

    “呵，这不是你希望的吗？除掉宁止嫣，当上杜家少奶奶，和杜云恒在一起。”

    杜云环越说越生气，觉得这几天的事情能把自己的肺气炸了。

    周海菲垂下眼皮，默认了这件事情。

    宁止嫣的确可恶，掺和在杜云恒和靳皓川两个男人中间的婊子，偏偏他们都把她当做一个宝。

    虽然对宁止嫣深恶痛绝，但是周海菲明显比杜云环有理智地多。

    “你先告诉我资料和除掉宁止嫣有什么关系。”

    “现在杜氏和靳氏的合作案子是宁止嫣在做，只要这个案子毁了，两家汇入的资金回不来，到时候就算杜云恒想保她，杜氏董事也不会放过她。”

    “这种事情真的可行吗？”

    周海菲想象了一下这种场景，如果杜氏和靳氏的合作真的出了问题，作为推动者的杜云恒肯定会难逃其咎，周海菲担心他到时候会出事。

    而且杜云环也是一个威胁，当杜云恒在杜氏地位不稳的时候，她很有可能出来搞垮他。

    可是对方明显比她疯狂的多，杜云环不以为意的撇了一下嘴。

    “不试试怎么知道，你都已经说了，现在这种情况，如果不做点什么就是坐以待毙。”

    转念一想，周海菲又觉得自己想多了。

    虽然杜云环是个有野心的人，但是前段时间她损失得太多，甚至连杜氏的股份都留不住，对于杜云恒构不成威胁。

    “嗯。”

    周海菲点了点头，提出要求，“这次我帮了你，以后你可要记着我的情。”

    “没问题。”

    受了周海菲这么多气，杜云环现在才看见合作的曙光。

    杜氏和靳氏的合作逐渐走上正轨，但是仍然还是有很多准备工作。

    杜云恒不得不在公司加班，一个一个批注那些关于两家合作的有关文件。

    “这么晚了还不回去？”一个熟悉的声音从不远处传了过来。

    杜云恒从文件上抬起头，就看见了站在门口的宁止嫣。

    她今天的妆很淡，一袭白色长裙，淡紫色的披肩，加上精致小巧的银色皮包，婷婷站在那里，和周围的柔和灯光融合在一起。

    “嗯。”眼睛里带上笑意，杜云恒点了点头。

    目光落在桌子上凌乱的文件，宁止嫣眉头一皱，有点过意不去，“这些事情应该我来做。”

    现在她是杜靳合作案的主要负责人，像这种文件应该是经过她首次筛选以后再交给杜云恒。

    否则公司里大事小事都要杜云恒过目，他早晚会累死。

    “没关系。”

    杜云恒推开手边的文件，看着宁止嫣道：“现在你对这个案子还不熟，等你上手了以后再说。”

    杜云恒这是给宁止嫣更多的时间处理家里面的事情。

    他的好意宁止嫣都知道，所以看向杜云恒的目光也变得更加柔和。

    “你吃饭了没有？”杜云恒直接站起身来，对宁止嫣问道。

    他想请宁止嫣一起去吃饭。

    宁止嫣赶紧挥了挥手，“不用麻烦了，我一个人去就可以了。”

    看样子杜云恒今天晚上的工作还有很多，宁止嫣可不想连累他做不完。

    杜云恒看了她一眼，最终还是坐了下去，一边拿起电话，一边问她：“叫个外卖吧，你吃什么？”

    “什么都可以。”宁止嫣回道。

    因为已经是晚上9点了，很多员工都已经下班了，连杜云恒的助理都把内线电话给了周海菲。

    反正周海菲对杜云恒有意思，只要杜云恒加班，周海菲一般都会选择加班，所以这件事杜云恒的助理做得没有丝毫愧疚。

    因为这个举动，导致杜云恒打出的内线电话直接被周海菲接了。

    “喂，帮我叫两份外卖，要口味清淡一点的。”

    “好的。”周海菲眉头一皱，两份外卖。

