    “老大，我这边全部都解决了。“马丁一瘸一拐的从工厂当中走了出来。

    江柳从堕落之翼中跳下，顺便将堕落之翼收回水银泪当中，他这才发现马丁的腿部受伤相当严重。

    伤口从大腿根一直延伸到小腿，深可见骨。

    “怎么搞的？”江柳皱眉问道。

    马丁憨厚的挠头回答道：“不小心被对方临死前反咬了一口，不过问题不大，回去之后我自己缝几针就好了。”

    马丁说着还伸手拍动自己的胸膛：“放心老板！俺是械武流派的，身体贼棒。”

    江柳瞥了一眼马丁，械武流派的不愧是一群莽夫，真就是皮糙肉厚。

    工厂内接连传来的动静自然惊动了很多人。原本在工厂内驻守的建筑工人们在战斗停止后，这才瑟瑟发抖的从工厂内走出来。

    而李开复也是面含冰霜的赶了过来。

    李开复来的似乎很是着急，以至于上半身还赤裸着，就只穿着一条裤子就过来了。

    当李开复看到现场的情况后，脸色涨红，羞愤的同时还掺杂着庆幸。

    他恨不得现在给自己两个嘴巴子，如果要不是江柳早就有所准备，这这近百人的用汗水所打造的工厂恐怕今晚就会变成一处废墟。

    李开复快步走到江柳面前：“江柳，这次是我的原因，我没有想到这群人竟然敢如此的明目张胆。”

    江柳摆手道：“李叔，事情已经过去了，对方现在还没有得逞。”

    安抚归安抚，但适当的敲打自然也不能停下。

    江柳紧接着便说道：“不过，李叔，我不可能每天都在这，所以后续关于工厂的安保就交给你了，绝对不能出错的。”

    江柳虽然没有直接把话挑明，但其中的意思李开复听明白了。

    本就比江柳年长的李开复脸色涨红的如同猴屁股。

    被自己的小辈教训，而且对方说的还很有道理，这简直让李开复一时间无地自容。

    “江柳，你放心，交给我，我之前说过，只要我在工厂就在，这话我今天仍旧敢拍在这里。”

    “从今天开始，我就住在工厂了！”

    “那倒不用，李叔，咱们还是应该有属于自己生活的。”江柳神色认真道：“李叔你们三人虽然是老师安排过来的，但我每个月也会给你们开工资，我这份工资买的是你们的工作时间，而不是你们的人生。所以咱们没必要这样。”

    前世曾经当过社畜的江柳自然知道社畜的难处，多少老板给出微薄的工资，可却理所当然的认为自己可以享有员工的整个生活。

    而在这个新纪元，同样的事情更是有过而不及。

    财团牢牢掌控着整个社会的上升渠道，普通人在辛苦完成学业后，便沦为了财团的工具，他们需要将一生献给财团，也只有这样才有可能安稳的度过后半生。

    不过很可惜，是有可能，大部分的普通人辛辛苦苦一生下来并没有积攒多少积蓄，老无所依、穷困潦倒才是这些人在晚年的真实写照。

    李开复深吸一口气平复着心情，直至这一刻，李开复才发现，自己对江柳的了解还是太少了。

    面前的这个男孩不愧是老将军的徒弟。

    “江柳，放心，工厂的事情交给我。”李开复一字一句道。

    “好。”

    江柳是信得过李开复的，毕竟是自己那便宜师傅找过来的人，他和李开复继续寒暄了片刻后，便带着马丁离开。

    黑暗所笼罩的联邦前线，多少人已经安稳的进入了梦乡，但也有人暂时还未睡。

    轻武器中心办公室内，罗赛三人仍旧没有离开，他们在等待，等待着消息的到来。

    远处隐约传来的爆炸声让李鑫豁然起身，他站在窗前遥望远处，江柳所打造的工厂便在那个方向。

    可想象中的火光冲天并没有发生，李鑫的脸色也越发难看。

    时间仍旧在流逝，罗赛看了眼终端后缓缓闭上了眼。

    “已经超过了最后的时间，任务应该是失败了。”罗赛缓缓说道。

    李鑫的胸口快速起伏，怒火在他的胸膛中升腾。

    “小川三河，人是你们的，之前你不是保证绝对不会出现问题吗，现在打草惊蛇了，你说该怎么办。”

    小川三河眼底闪过鄙夷，一直以来他对李鑫都是吃报以隐忍的态度。

    冲动易怒，只知道甩锅，这样的人究竟是如何能够被派到联邦前线的？！

    “好了，李鑫，事情都已经发生，还说这些有用吗？”罗赛制止道。

    “我已经安排了一些供应商过来，届时，只要江柳开始生产，我们就能够抓到他的把柄。”

    李鑫的怒火有所缓和，说一千道一万，只要江柳最后倒下了，对他来说就足够了。

    ……

    轻武器第六组办公室，江柳缓缓在马丁面前蹲下，他神情专注的用酒精对马丁的大毛腿杀毒。

    江柳如此举动，反倒是让马丁一时间有些接受不了，他脸色涨红，但却还不敢动。

    “老板，我自己来就行，要不你还是松开吧。”

    “别动，我马上就好。”江柳不容拒绝道。

    他拿出纳米创口贴，双手并拢让马丁伤口合并后，立马贴上纳米创口贴。

    新纪元之后，人类的医疗技术快速发展，纳米创口贴这种东西在旧纪元时期就已经出现，但真正普及还是在新纪元百年后。

    这种创口贴能够被人体完全吸收，将其贴在伤口处，能够快速让伤口愈合，当完全被人体吸收后，也代表着伤口完全愈合。

    当然，这种创口贴只适用于马丁这种创伤，如果要是人体组织大部分遗落或者损伤的，那就只能去医院治疗的。

    将创口贴贴上后，江柳仔细查看一番，最后才缓缓起身说道：“还好，没有伤及到骨头，休息几天也就好了。”

    “这段时间你好好休息，其他的事情不用你管了。”江柳沉声说道。

    马丁憨厚挠头道：“老板，我真的没什么事。”

    “行了，不用在我这逞强，不过你小子下次小心点。”

