    云景墨回来时，白染还在房中等他。

    看着她眼中的情谊，云景墨忽然鼻子一酸，却还是忍着没有落泪。

    云家发生变故，母亲入狱，他被林子英那般欺负……这些事情都没使他落下一滴泪来，如今不过就是去雪国和亲而已，有什么可哭的？

    只是，从今以后，他就再也见不到她了。

    本以为他会因为救下母亲而高兴，不想却是这样一副生无可恋的模样儿，白染忽然有些慌了。

    “景墨，你……你这是怎么了？”

    难不成是灵国的狗皇帝又在中间做了什么手脚？

    “我累了，还请白小姐回去吧！”

    云景墨不想再与她这般拖拉下去，他是个不祥之人，怕会连累了她。

    淡漠的语气，疏远的称呼。

    白染起初还以为是自己听错了，可看他神情并不似在玩笑，她发觉事情好像与她想象的完全不同。

    “景墨，你若是不想……”

    白染想说，他若是不想和亲，不想与她回雪国，她也断然不会逼他的。

    然而话还未说完，便被云景墨出声打断。

    “我真的累了。”

    剩下的话白染再也说不出口，她不知道是不是因为她的决定才惹了他不高兴，若他当真不喜欢她，那这事儿便算了吧！

    “那你好好歇着，我晚些时候再来看你。”

    白染手握成拳，转身出了门去。

    手中的圣旨掉落在地上，滚了好远。

    云景墨身子一软，整个人也瘫在了地上。

    捂着心口处，将衣服紧紧攥在手中，可那撕心裂肺的痛还是疼得他想要落泪。

    为什么？

    老天为什么要这般折磨于他？

    好一句“自古红颜多薄命”，他云景墨生来便是薄命之人，注定孤寡一生吗？

    他一向自诩清高，不愿给人做小，如今命运竟是由不得他自己掌握了。

    也罢，也罢。

    不过就是贱命一条。

    总不要连累了身边的人才是……

    云景墨一连三日都不曾出门，而白染也连着三日被他拒之门外。

    苏安纯缩在角落里看着闷闷不乐的白染，心中有些担忧。

    不知道是不是他给表姐出的那些馊主意惹了景墨哥哥不快，若是如此的话，那他可就是个罪人了。

    苏安纯咬着唇揪着手指想要上前承认错误，却又没有勇气。

    而白染却是怎么也想不明白云景墨到底在为何躲着她？

    若是他不想嫁她，直说就是，她总不至于强求了他来。

    可若是他想嫁她，又何必这样为难自己？

    也不知那个老皇帝是怎么传旨的，竟将人气成这样。

    “景书，过来……”

    白染朝正蹲在不远处偷偷望着她的云景书招了招手，云景墨忙蹬着小短腿扑了过去。

    这几日哥哥不高兴，就连姐姐都不与他亲近了。

    “姐姐。”

    云景书被白染抱在怀中，肉乎乎的小手攀上她的脖子，就开始撒起娇来。

    “这两日可有好好练功？”

    白染柔声问道，想请人家帮忙却又不好直接开口。

    “嗯，纯儿哥哥新教了纯儿一套剑法，纯儿正在学着呢！”

    云景书乖巧地回答道，习武虽有些辛苦，他却是很喜欢。

    学会了武功，以后他就能保护哥哥和爹爹了。

    “真乖。”

    白染理平云景书被压皱了的衣摆，垂着眸子道，

    “你去哥哥的房间里将那卷黄色的圣旨拿出来给姐姐瞧瞧。”

    云景书点点头，从白染怀里钻出来就往云景墨的院子跑去。

    这样的小事儿可难不倒他，他偷偷去看过哥哥，姐姐口中的那圣旨就在哥哥房中的地上扔着呢！

    云景书贼头贼脑地推开了云景墨的房门，一直低头刺绣的云景墨并不知屋内来了人。

    小家伙抓起圣旨就往外跑，好像后面有什么人在追他似的。

    白染细细看了那圣旨上的内容，也没发现什么不对的地方。

    如此，云景墨的态度就更令人怀疑了。

    二人之间好像有了误会，可白染却又想不明白，这误会到底在何处。

    云景墨被封为安平帝卿前往雪国和亲的消息如今已是尽人皆知，街头巷尾都在议论。

    起初听说这个消息时，林子英还以为是府里的下人在胡说，直到她听见母亲亲口说皇上已经下了圣旨叫云景墨去雪国和亲之后，才相信了这是事实。

    林子英怎么都没想到皇上竟会将主意打到了云景墨头上，她还没有得到的男人，怎么就要平白便宜了别的女人？

    那个雪国的皇帝据说都已经四十好几了，做云景墨的娘也足够了，怎么还能够叫云景墨嫁过去呢？

    “这是皇上定下的，你不要做傻事，男人到处都是，可我林家却是经不起折腾的。”

    林长庆看着女儿那副不甘心的模样儿，在一旁提醒道。

    林子英紧握双拳，眼睛都气红了。

    “母亲，那景墨明明就是女儿的夫君，皇上怎么能将他送到雪国去？”

    “胡闹！此话再不可提。你要记住，早在云家出事的时候，云景墨便与你没有了关系，你的夫君只有司可昕。”

    林长庆低声斥道，刚刚林子英那番话若是被有心人听了去，他们林家这段时日所做的努力就全白费了。

    之前老太君过寿叫了云景墨来，已然在朝中惹出不小的风波。

    如今她已是如履薄冰，处处小心谨慎，再也受不得半分威胁。

    “可我根本就不喜欢司可昕，我只想要云景墨。”

    林子英红着眸子喊道，当初随司家一起陷害云家的时候她就是不愿意的，可母亲所那是为了保住林家满门，她们不得不为之。

    而现在林家是保住了，她却没了心爱的男子，那她做了这么多到底是图了什么啊？

    “你就死了这条心吧！早在我们母女与司家一道呈上云文义的‘罪状’时起，云景墨便不可能再与你在一起了。”

    林长庆狠下心来说道。

    作为姑姑，林长庆还是有几分清楚云景墨的性子的。

    云景墨与他爹爹年轻时候一模一样，嫉恶如仇，自命清高。

    那样的男子便是死，也绝对不会委身于陷害过他母亲的女人。

    所以，无论林子英做多少努力，都是白费力气。

