    第五百一十八章 大事不妙   

    “天使能够邀请在下，在下实在是荣幸万分，然此次前来乃是有要事来特地告知。”

    来人拒绝道。

    

    “何事？”

    张骞闻听至此这才将一直低着的脑袋抬了起来。

    

    只见来人的身上穿着使者的衣服，再看他的脸庞，此人正是南公端。

    

    “见过天使。”

    南公端先是给张骞行了礼，然后接着道：“在下家中有一奴仆，此人平日里忠心不二且聪明伶俐。

    

    昨日里他忽然跑过来说再过三天即有天变，因此在下特来通知天使一声。”

    

    “嗯，某知晓了。”

    言毕，就继续研究起眼前的棋局来。

    

    “在下告退。”

    南公端的身体很快地又消失在阴影之中。

    

    许久，张骞再次将脑袋抬起，他的嘴角挂着一抹笑容，看了自己很快就可以重返咸阳了。

    双方都是聪明人，有些事情根本不必要说透。

    

    三日后，正午。

    

    “咚～咚～咚……”   

    战鼓声如约从城外传来，对此，城内的人表示，他们早已经习惯了。

    

    然而出乎他们意料的是，这次的鼓声久久不歇，甚至还有喊杀声自城中传出，城内的百姓这才意识到大事不妙，纷纷疯了似的朝着家中跑去。

    

    此时的海船军上下早已是严阵以待，看着洞开的城门，骑马站在军阵最前的秦江直接抽出长刀，高声道：“功名但在马上取，封妻荫子就在今日，弟兄们，冲啊！”

    

    说完，便打马率先冲入城中，已经被军功刺激地红了眼的将士们紧随其后，紧随秦江冲入城中。

    

    等他们控制住了北城门后，又迅速奔赴其它三门，城内的高丽军队眼看着秦军自他们身后杀出，脑袋里是一片空白，没有抵抗就放下了手中的武器直接投降。

    

    等拿下四面城墙后，秦江留下一队人马负责控制城门和处置俘虏，然后他带队直扑高丽王宫。

    

    “我等见过上国将军。”

    等秦江带人到达距离王宫不远的地方时，已经有一大片人乌泱泱地跪倒在地，等他们看到秦江时，赶忙高声喊道，为首的正是南公端等人。

    

    南公端更是高呼：“卫氏无道，我等今日弃暗投明恳求将军收留我等。”

    

    “恳求将军收留。”

    他身后的人齐齐高喊。

    

    秦江见此情形，快速从燎原火的背上下来走到南公端的面前伸手将他扶了起来，然后道：“阁下便是南公端吧，本将今日能够拿下王险城，当有尔等一功。”

    

    听到秦江的话后这些人才算是松了一口气，他们的命保住了。

    

    “张骞见过君上。”

    张骞是这群人中唯一站着的，他的手中持着天子节，寻常人等根本不敢怠慢。

    

    “原来是何使者当面。”

    秦江却是没对他太过客气，一来他不是当初那位迎他入咸阳的那位，二来他手中也有天子节，根本就不怂他。

    

    张骞对秦江的态度置若旁闻，反而和他热络地攀谈起来。

    

    聊了好一会儿，秦江似乎才反应过来，对着还趴俯在地上的人高声道：“起来吧。”

    

    从听到城墙下的呼喊声开始，站立在王宫城墙上的侍卫们脸色变得煞白，若不是因为他们的身份不容许，他们早就放下放下手中的武器跪地乞降了。

    

    城墙上以为将领打扮的人紧锁眉头，他最不希望发生的事情还是发生了。

    城内的贵族叛乱，秦军进城，现在的高丽只能用神仙难救来形容了。

    

    “你在此看守，我去面见大王。”

    随机，他将自己的副手叫过来交代了一番后离开。

    

    本来他身为王宫侍卫统领，在如此危急的时刻是不应该离开的，但是，现如今的长面，他离不离开都是一个样子。

    

    将领叫做李自，是当年卫满的绝对心腹，负责保卫王宫的安全。

    同样的，这支王宫侍卫也是高丽国内最为精锐的军队，其内的成员皆有当初卫满的手下还有其子嗣担任。

    

    再看他们的装备，他们大多数人的身上都穿戴着皮甲，甚至有的人身上还穿戴着青铜甲胄，再看看他们手中的武器，尽皆是青铜制的武器。

    

    他们的人数虽然不足两千，但却足以横扫整个半岛。

    

    也是以此为依靠，登上王位时还不足两岁的卫准才保住了性命。

    

    李自一路畅通无阻地进了王宫，而此时王宫内的卫准早已停止了饮宴，说来有趣，卫准之所以这么做是他深思熟虑后的结果。

    

    他曾经在卫满留给他的书籍中看到过这么一句话：为将者当临危不惧，如此方可安稳军心。

    这个可怜的家伙自己整日里饮宴装作胸有成竹的模样，就可以安稳城中的民心还有士气。

    

    然而他却忽略了一点，双方的实力差距实在是太大了，以至于弄巧成拙，他的所作所为也成为了被攻舆的理由。

    

    看到李自，早已失了分寸的卫准赶紧上前询问道：“李伯伯，现在王险城的情况怎么样了？”

    

    看着自小在自己眼中长大的卫准，李自本想要提醒他君臣有别，但是一想起如今的情况，最后只能化为一声叹息。

    

    “如今城内有人反叛，秦军已经控制了城门，现在王宫已经被围了。”

    李自最后道。

    

    “什么！”

    天空中似是有霹雳闪过，卫准脸色瞬间苍白呆呆地愣在了原地。

    

    “那现在我们该怎么办？”

    卫准此时的声音已经带上了哭腔，毕竟他现在也不过是一个十几岁的孩子啊。

    

    李自看着脸庞上已经带上泪水的卫准，痛苦地闭上了眼睛，道：“如今，大王若是想要保全性命，唯有投降一途。”

    

    卫准，这个婴孩时期便没了父母，然后于看不到的刀风剑雨中成长，现在，这个只有十五岁还未有掌权的可怜人，又成为了亡国之君。

    

    在李自入宫半个时辰后，王宫的门被人从内部打开，以手中捧着象征高丽王权利象征的玉玺的卫准为首，王宫内的所有人全部跪地乞降。

    

    就这么地，秦江全军未损失一兵一卒就拿下了高丽王城。

    

    看着跪在地上的卫准，秦江心中不由得浮现出一个疑问，他记得当年卫满死前好像是将王位传给了他的孙子来着，好像是叫做卫右渠？

    

    

    

