
　　临近火之都的平原上。

　　软软的浮云在天空飘浮，像一缕一缕的烟。

　　前两日才步入初夏季节，再加上近段时间没有雨水滋润，大地渐渐变得酷热。

　　从窗外扑进的热风，肆意吹动着宇智波图南的发梢，让他的头发有些杂乱。

　　宇智波图南的体质远超常人，尽管外面燥热难耐，他倒也没太多的感觉。

　　只是静静的观看着桌面上摊开的怪力忍体术卷轴。

　　如今的宇智波图南会的忍术连他自己都快数不清了。

　　就连号称忍术博士的猿飞日斩都不一定比宇智波图南会的忍术多。

　　这些忍术大部分对于现在的宇智波图南而言属于鸡肋。

　　因为这些忍术的效果大多都是重合的。

　　宇智波图南学习这么多忍术自然不是没事找事。

　　主要还是让自己更加深刻的理解忍术原理。

　　从而触类旁通，遇见实用的高级忍术的时候，能够很快的融会贯通。

　　就比如现在摆放在宇智波图南面前的怪力忍体术一般。

　　怪力忍体术是千手扉间所创，真正将这个术发扬光大的是纲手。

　　当然，纲手之所以钟情于怪力忍体术的原因，主要是为了配合上她自身的阴封印，以及百豪之术。

　　毕竟每个人的精力是有限的，需要走适合自己的那一条路线。

　　但谁叫宇智波图南有挂呢。

　　有挂的人，自然是好东西全部一网打尽。

　　宇智波图南品读完卷轴上的内容后，轻轻抬起右手，心念控制着体内查克拉沿着特殊经脉穴位流转，最后聚集在手掌上。

　　顷刻间，宇智波图南便感觉右手仿若变得力大无穷，力量在他的身体里燃起，仿佛拥有碾碎一切的能力。

　　只不过这里毕竟是在火车上，宇智波图南也不是那种没见识的人，并没有试验效果的打算。

　　忽然，关谷一风将驾驶室的大门打开，一股热浪袭来。

　　酷热的天气，再加上驾驶室临近锅炉，温度自然比车厢高得多。

　　浑身犹如从水里捞起来的关谷一风赶忙将门关紧，防止热浪影响到宇智波图南。

　　对着宇智波图南一脸歉意的点了点头，然后快速经过走道，前往后面的车厢。

　　不久后，便见关谷一风端着略显丰盛的餐食来到宇智波图南跟前放下。

　　“图南大人，该吃午饭了，车上只有这些东西。

　　如果你有什么想吃的，可以告诉我，等到下一站的时候，我停车去买。”

　　餐盘里的食物多种多样，已经算非常丰盛了，可见关谷一风花了心思。

　　宇智波图南看了看餐盘里的食物，伸手将眼镜摘下，放在一旁道：

　　“不用了，我这人不挑食。

　　不过这东西太多，我一个人吃不完，你也坐下来一起吃吧。”

　　关谷一风连忙摆手道：

　　“我不用，我不用。

　　我自己带了便当的。”

　　宇智波图南微微一笑道：

　　“坐下吧，用不着跟我客气。

　　顺便陪我聊聊天。”

　　“那....那好吧。”关谷一风有些局促的在宇智波图南对面坐了下来。

　　宇智波图南见筷子只有一双，心念一动。

　　只见窗外射进来一块石头，落入宇智波图南手心。

　　下一刻石头形状发生了变化，逐渐分化成一双石筷。

　　窗外吹进来的热浪铺在宇智波图南和关谷一风的脸上。

　　宇智波图南倒觉得还行，可关谷一风就不一样了。

　　他用制服衣袖擦了擦额头上滴下来的汗，冲着宇智波图南笑了笑。

　　宇智波图南勾了勾嘴角。

　　宇智波图南用纸巾擦拭了一下石筷，然后递给了关谷一风。

　　“这份工作看来很辛苦啊。”

　　关谷一风伸出双手，恭恭敬敬的接过石筷道：

　　“也就夏天辛苦点，熬过去就行了。

　　忍术都这么神奇的吗。”

　　他还有些惊奇宇智波图南刚刚的操作，算是开了眼界。ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，拿起筷子夹了一口菜放入嘴中咀嚼道：

　　“你平时除了开车，都在做什么。”

　　关谷一风略显拘束的憨笑了一下道：

　　“看看各行各业的书，毕竟这玩意刚出来，谁也不知道将来会不会淘汰。

　　我得给自己多留几条后路。”

　　说着，在宇智波图南的注视下，拿起石筷夹了一口青菜放入嘴中缓慢的咀嚼。

　　宇智波图南轻轻点了点道：

　　“我平时也挺喜欢看书的，扩充知识对于任何人来说都是一件好事。

　　有没有兴趣当忍者。”

　　或许是宇智波图南话题转移的太快，关谷一风当即愣了一下，不敢置信道：

　　“我？”

　　脸上浮现出惊喜，但转而又垂下了眼眸，摇了摇头道：

　　“听说忍者是需要天赋的。

　　我估计没有这方面的天赋。”

　　宇智波图南一边吃着食物，一边淡淡道：

　　“什么是天赋。

　　体质、性格、探索事物的思维方式。

　　这些东西就叫做天赋。

　　然而这些东西都是可以改变的。”

　　关谷一风闻言眉头一皱，低声道：“图南大人您的意思是，通过努力去改变吗？”

　　宇智波图南轻笑着摇了摇头道：

　　“努力？什么叫努力？

　　我见过一对父子，他们的天赋就非常差劲。

　　但他们在别人眼中看来，比任何人都要努力。

　　每天的训练量堪称恐怖。

　　但他们那不叫努力，他们那更多的是自我感动，自我催眠。

　　他们吃得了身体上的苦，却吃不了头脑上的苦。

　　正如我所说的，天赋包含体质、性格、探索事物的思维方式。

　　他们仅仅是一味的追求体质。

　　当然，这样依旧有回报。

　　但这个世界，乃至每一个个体，都是多元化的。

　　当一个人发现自己努力了却没得到预期中的回报。

　　那就应该去思考是不是哪里出了问题。

　　这个世界上的强者比比皆是，每一个都可以作为参照，用以了解自己的不足。

　　可绝大部分人都选择了无视。

　　我承认，有一句话却是说得对，适合自己的才是最好的。

　　可又有几个人去试过，去了解过其他东西。

　　他们更多的是守着自己仅有那一点东西，用这句话来自我安慰。

　　一条路走到死。”

　　宇智波图南说了这么多，见关谷一风似乎已经听了进去，便端起身旁的茶水轻抿一口，继续道：

　　“你其实已经占了天赋最重要的两样东西。

　　性格和思维方式。

　　沉稳的性格永远比跳脱的性格更适合在这个世界生存。

　　至于思维方式则恰恰相反。

　　这两样你已经做到了。

　　你在安逸的情况下，还想着用知识不停的充实改变自己。

　　人总是本能的想要改变别人改变世界，却难以静下心来改变自己。

　　这是天性，也是枷锁。

　　唯有足够成熟理智的人才能打破枷锁。”

　　关谷一风听到这里，眉头紧锁道：“为什么人会有这种枷锁。”

　　宇智波图南长叹一口气道：

　　“没有这道枷锁，当一个人的心性还不够成熟的时候，是会疯掉的。

　　不知道你有没有注意到，有些人你告诉他做错了事，他死不承认，甚至会大吼大叫。

　　其实他心里明白自己错了，可是他打不破心中的那道枷锁。

　　而有些人反而会皱着眉头思索，最后告诉你。

　　诶，你说的很对啊，我之前确实搞错了。

　　自我否定是反人性的，可理智却能压制住这种人性。”

　　关谷一风闻言恍然大悟的点了点头，一脸崇拜的盯着宇智波图南道：

　　“每一次遇见图南大人，总是能听到平时听不到的理解。

　　这些话着实令人发人深省。”

　　宇智波图南微微一笑，用纸巾擦拭了一下嘴角道：

　　“忍者可以说是这个世界的最高阶层。

　　你离忍者只差一步之遥，那就是体质。

　　这一点我能帮你。”

　　关谷一风脸上浮现出喜悦之色，但旋即便又皱起眉头，沉声道：

　　“图南大人，上次多亏了你，才让我重新做人。

　　你的恩情，我已经还不起了。”

　　宇智波图南轻笑着摇了摇头道：

　　“你愿意在火之都等我那么久，我也要对你表示一下感谢。

　　不要扭扭捏捏的了，等你有实力了，更容易报答我。”

　　关谷一风重重的点了点头道：“图南大人，谢谢您，您真是个好人。”

　　宇智波图南闻言，脸上的笑意越发浓厚，朝着关谷一风招了招手道：“过来点。”

　　关谷一风当即整个上半身前倾，朝着宇智波图南凑了过来。

　　“忍一忍，有点痛。”

　　话音一落，宇智波图南的右手已经按在他的头顶。

　　关谷一风顿时双眼一瞪，整个人猛地往后撞在了座椅上，双手捂着头，在剧烈的疼痛下开始抽搐哀嚎。

　　“呃....啊！”

　　宇智波图南轻轻摇了摇头，看了眼跟前还未享用完毕的餐食，提起筷子优雅的吃了起来。

　　关谷一风毕竟早已认同了自己。

　　既然他想要报答自己。

　　宇智波图南自然也就给他这么一个机会，也算是提前投资。

　　希望他能是一匹黑马，一路飙红。

　　半刻钟后，关谷一风奄奄一息的靠坐在座椅上，干燥开裂的嘴唇微微颤动，用细不可闻的声音道：

　　“图南大人.......我已经......拥有了忍者的体质了么。”

　　此时的宇智波图南早已用餐完毕，正一边品茶一边望着窗外的景色。

　　听见关谷一风开口说话，宇智波图南转过头将跟前的东西推至关谷一风跟前道：

　　“这十支查克拉药剂还有这个秘术送给你。

　　希望下一次见到你的时候，你能让我刮目相看。

　　当你觉得实力达到下忍的时候，就去做一个流浪忍者吧。

　　小心点，战争要开始了，不要丢了小命。”

　　关谷一风闻言，紧盯着桌上的物事，两眼迸发出狂热之色。

　　他知道，从今天开始，自己的命运已经被改变了。

　　自己不再是那个为了生计到处奔波的普通人。

　　这一切，全靠对面这个男人的恩赐。

　　只见关谷一风强撑着虚弱的身体，来到过道，朝着宇智波图南跪下，重重的磕了三个响头道：

　　“多谢图南大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百二十四章 学习怪力 投资关谷免费阅读。https://xs.23sk.com 