    

    老者走后，韩双本来阴沉的脸色瞬间变得狰狞无比。

    这老东西！

    他算是看出来了，这老东西就是站在卫宗那边的，和自己等人过不去。

    下一刻，他冷冷抬起头来，看着卫宗：“卫宗，虽然有着那位前辈的命令在，我们不能杀你，但是至少可以废了你！”

    “那就来啊！你只会耍嘴皮子吗？”

    卫宗冲着他招了招手，依旧是面无表情。

    韩双一怒，就要出手，然而被一只手臂拦下。

    “怎么？”韩双看向拦下他的烈雄。

    烈雄脸色凝重，道：“这小子没这么简单，别单独上了，我们一起出手，了结他！”

    “好！”

    言毕，剩下的七人齐齐出手，各自施展手段，朝着卫宗覆盖而去。

    感受着到来的浩瀚力量，卫宗深吸了一口气，提起体内元力，就要暂避锋芒。

    可惜……

    卫宗的身体空间周围如同水流一般波动了起来，仿佛沼泽一般，将卫宗黏住，卫宗越是挣扎，反而越是无法逃脱。

    “兑泽剑宗！”卫宗眼神一冷，看向了躲在众人身后的秦胜衣。

    不过，现在没有办法去解决对方。

    因为，韩双等人的招式已经快要到了。

    先是五颗火球！

    和之前的暗红色不同，现在的火球已经完全变成了炽白色，高绝的温度仿佛连神魂都能焚烧。

    五轮离火法！

    卫宗脸色微变，比起上次，这回的五轮离火法简直强大了太多。

    而且，还不仅仅是这个……

    天空骤然阴沉下来，雷光奔涌而下，电光不断跳跃，里面一道强大的气机将卫宗锁定。

    这是烈雄出手了！

    除此之外，天地间轰鸣一声，一道道罡风将卫宗全神禁锢住，让他一动都不能动。还有，一滴就能掀动空间的黑色玄水穿透虚空而来，地面之中土地掀起，伸出遮天大手朝着卫宗捏来。

    绝境！

    七人齐齐出手，一下子就让卫宗陷入了彻底的绝境。

    “这卫宗怕是危险了。”

    “可惜了这样一个人物，要是一对一说不定还有胜算，但是对方也太不要脸了，居然联手！”

    “难怪天剑八宗一直发展不起来，都是这种货色，能够发展起来就怪了！”

    众人议论纷纷的声音都传入了韩双等人的耳中，他们的脸色更加难看了。

    “不要管那些流言蜚语，先集中精力，击杀卫宗！”

    烈雄神色郑重，脸色沉凝。

    “好！”

    几人瞬息间加大了元力的输出，他们的招式威力顿时更高了一筹。

    “绝境吗？”

    卫宗眼神反而平静了下来，众人都以为他已经陷入了绝境，他自己反而不这么认为！即使现在卫宗浑身都被禁锢了，一动都不能动。

    “卫宗，我看你这回还这么躲！”

    远处，韩双脸色狰狞。

    “你们虽然禁锢了我的身体，但是却禁锢不了我的剑意！”喃喃低语一声，卫宗眼神反而亮了起来，如同出鞘的利剑一般，锐利到不敢让人直视。

    下一刻，一道苍黄霸道的气势缓缓从卫宗身上升起，那是怎样的一股气势啊，仿佛连天地都能揽入怀中，日月都能踏在脚下！

    “好大的气魄！”

    远处观战的陆泽瞳孔一缩，这种大气魄，他只在他师弟身上看到过。而如今，面前这个卫宗，展现出来的气魄竟然丝毫不下于他师弟。

    “不能动，不意味着我只能束手就擒！”卫宗的双眼已经明亮到了极致，其中积蓄的剑意似乎连天地都能戳出一个窟窿。

    而在此时，五轮离火法，天降怒雷，黑色玄水，大地巨掌几乎是同时到来。

    以卫宗现在的情况，似乎只能被他们摧毁！

    围观众人不禁睁大了眼睛，呼吸为之一窒。

    “揽天地！”

    就在这时，仿佛天地敕令一般的声音响起。

    下一刻，在众人惊骇至极的眼神中，卫宗的身前突然出现了一个……圈！

    一个看似普通却又不普通的圈！

    普通在，它并没有多强的气势。不普通在，这个圈成型的一刹那，向着卫宗飞来的，不管是那五轮离火法，还是玄水，怒雷，巨掌，都统统被吸收进这个圈内，消失不见。

    更神奇的是，就连一直困住卫宗的沼泽和罡风也被吸收，卫宗瞬间恢复了自由。

    “这是什么招式！”

    韩双等人愣住了，居然有这样的招式，能够将别人的攻击全部吸收？他们也算都是大宗门出身，但是面面相觑，发现都是从来没有听说过！

    “来而不往非礼也，既然你们送了我这样一份大礼，那我自然也要回你们一份！”

    卫宗冷笑一声，手中的冥渊以一种极慢的速度缓缓抬了起来。

    很奇怪，明明卫宗抬剑的速度很慢，看似一点威胁都没有，然而韩双等人都是感受到了一股死亡般的气息。他们很清楚，这一招，若是接不下，会死！

    随着卫宗举剑，无比压抑，无比磅礴的气息从卫宗的剑上传来。

    似乎，卫宗举得不是剑，而是整个天地！

    “好难受，快退！”

    “我也撑不住了！”

    围观众人脸色狂变，在这股气势之下，他们有些撑不住了，一个个连忙抽身后退，离卫宗远一点。一时间，留在近处观战的只有几个人，这些都是自身实力极为强劲的，陆泽自然也是其一。他看着卫宗，眼神已经凝重到了极致。

    之前他对于卫宗自号剑宗是极为不屑的，现在再看，这卫宗，还真是极为不凡，若是成长下去，说不定真能够威胁到他师弟的地位。

    想到这个可能，陆泽顿时目光一闪，脸色变得有些深沉了起来。

    另一边，韩双七人在狂暴的气势之下，体表已经有着鲜血迸射而出，这是身体表面的血管承受不住气势的压力而导致的。光是气势就有如此威力，卫宗这一招，强大可想而知。

    他们想逃，却发现自己早已被气机锁定，一旦逃跑，必定牵一发而动全身，引起气机的反噬。

    终于……

    “举苍黄！”

    卫宗轻喝一声，他手中的冥渊剑上光芒大放，狂暴的力量一瞬间就轰在了不远处的韩双等人身上。

