    当初房子被砸，因为钱不够，可两口子大话都说出去了，没办法最后家里只能盖了个一面青。

    一面青只是前脸是砖的，后面还是土胚的，瞅着好看，到底不如全是红转的气派。

    盖个房子盖的上不上下不下，两口子心里一直憋屈着，不但将陈满囤两口子记恨上了，更是对陈丽姝恨的牙痒痒。

    “妈，眼看要过年了，你大孙子还知道给你买块布做件新衣裳，老二家有啥表示没有？”陈满仓抬头问道。

    陈老太撇了撇嘴：“有几个能跟我大孙子比的，那小牲口要是真给我买衣服我可不敢穿，我都怕折寿。”

    虽然嘴上这么说，到底陈老太心里不好受，养个毫无血缘关系的小崽子舍得花钱，她这个当奶的就一分钱不想掏，甚至自从她结婚之后，逢年过节哪次都没看过她。

    陈老太心里酝着气，吃过晚饭就出门去了陈满囤家。

    农闲的时候大家为了省点粮食，大多都是将三顿饭改成两顿，早饭晚点，晚饭早点。

    陈满囤家也才刚吃过晚饭，还没来得及捡桌子，看见陈老太进来，陈满囤忙站起身：“妈过来了，吃饭了吗？要不在家里吃点吧。”

    陈老太斜眼看了下桌子上摆着的大碴粥和咸菜疙瘩，嫌弃的撇撇嘴：“连个菜都没有，让我吃个屁！”

    吴春梅一看她的态度，小心翼翼的站起身：“妈，要不你先坐，家里还有点秋天晒的干菜，我去给你炖了吧。”

    “老二，你听听你媳妇的话，你妈过来一趟就让我吃干菜，你们要是不待见我，我现在就走！”

    吴春梅听见陈老太的指责，顿时眼睛一红。

    “妈，春梅不是那个意思，你想吃啥我这就出去买去。”

    陈老太脸一拉：“我想吃啥？你瞅瞅你那德行，你能买啥？我想吃山珍海味你能去买啊？”

    陈丽媛看陈老太的作派，心里气的不行，一下从座位上站起来：“奶你不是来吃东西的吧？我看你就是来找茬的。”

    陈丽媛一接话，陈老太可算找到发泄口了，指着她鼻子骂道：“你个死丫崽子，读书都读到狗肚子里去了，要不说丫头都是赔钱货，我这下巴还没搭到你们家锅台上呢就这么跟我说话，你们大哥宝柱还知道要过年了给我扯块布做件衣服，你们几个死丫头给我什么孝敬了？”

    陈老太骂了一通尤自不解气，又指着吴春梅骂道：“你个败家娘们，当面一套背后一套，不定背后当着孩子的面怎么编排我呢。”

    吴春梅被骂的不知所措，只能委屈的红着眼睛抹眼泪。

    “哭哭哭，一天到晚就知道哭的丧门星，当初真是瞎了眼了娶了你这么个玩意儿回来，肚皮不争气生不出儿子，生的赔钱货更是心思歹毒……”

    陈满囤见陈老太越骂越难听，上前两步为难的说：“妈，都是我这个当儿子的没管好这个家，原本孩子他妈还说年前要给你送钱过去呢。”

    陈老太一听要给钱，脸色稍微好了一点，骂声也没先前那么高了：“算你们还有点良心。”

    陈老太说着拉过一旁的凳子坐下，看着陈满囤说：“打算给多少？”

    陈满囤两口子互相看了一眼，知道说少了老太太肯定不能认可，而且听她的意思宝柱一个小辈都给孝敬了，他们就更不能给少了。

    “妈，这是二十块钱。”吴春梅擦了下眼泪，从衣襟里面掏出陈丽姝给的二十块钱。

    陈老太一看才二十块钱，一把抢过去揣进兜里就开骂：“真当打发要饭的呢？二十块钱能干啥？人家宝柱做件衣服还十多块钱呢，你们两口子丧尽天良，就拿二十块钱就想打发我！”

    吴春梅没想到陈老太拿了钱竟然还要骂，心里又急又憋屈，哭着道：“妈，家里原本也没多少钱，这才给了孝敬钱没多久，几个小的过年连换身衣服的钱都没有。”

    这话刺到了陈老太：“你就想着你的崽子，满囤都是我生的，你这臭不要脸的贱人，我就说……”

    “不准你骂我妈！”陈丽媛忍无可忍，上去一把将陈老太推了个趔趄。

    “诶呀，我不活了，满囤你个遭雷劈的，生的闺女都是牲口八道的玩意，大的不把我放在眼里，如今老二也敢动手打我了。”陈老太直接一屁股坐在凳子上嚎了起来。

    陈满囤见状又急又气，抬手就想给陈丽媛一巴掌，结果刚抬手，只觉得脚下一软，眼前一黑。

    “爸！”

    “孩子他爹……”

    陈丽媛看见他身子一晃就要倒下去，顿时吓的不轻，赶紧伸手将人扶住。

    “爸你没事吧？爸我错了，我以后再也不跟奶动手了，你千万别生气了。”陈丽媛心里害怕，眼睛一红哭了出来。

    “孩子他爹你咋样啊？是不是又犯病了？我去给你拿止疼药啊？”吴春梅说一句，赶紧去柜台上拿止疼片。

    陈老太看这变故，一开始还以为陈满囤在做样子骗她，后来看吴春梅真拿药过来了，自己也不嚎了，但脸色依旧不好：“老二这是咋了？”

    “妈，孩子他爹最近一直肚子疼，胃口也不好，有时候还发烧，时不时的还犯晕。”

    两口子去卫生所看了，也没检查出毛病，觉得不是啥大事，除了吃点安乃近，实在疼的难受就吃点止疼片。

    陈老太听见这话，一直耷拉的眼皮突然动了一下：“肚子疼？头还迷糊？不会是冲撞了吧？”

    “冲撞了？”吴春梅有些不解的问：“孩子他爹之前一直好好的，能冲撞谁啊？”

    陈老太混浊的眼珠动了动：“还能是谁，满囤他爹呗，当初跟大家开荒，不就是被受惊的牛拱了肚子死的？”

    “妈，我爸都没这么多年了，怎么突然就找过来了？”陈满囤听见陈老太的话惊讶不已，他刚刚吃了止疼片，坐在凳子上缓了一会儿这会儿觉得终于好了一点。

    陈老太撇嘴：“生了你这么个不孝的玩意儿，活人不尽孝，死了的就更别提了，你给你爹烧过纸吗？他肯定在底下没钱花了，就上来找你了。”

