    “什......什么？”温元良呆滞了，其他人也懵逼了。

    书砚站了起来，狂喜道：“少爷，是真的，是真的......”

    说着他还抓着温元良的双手使劲儿摇晃，“千真万确，小的认真看了好几遍，还擦了眼睛去看的！”

    刚挤进去的时候他只是下意识地想从头开始找温元良的名字，压根没想到第一个就是，看到的那一刻他也是错愕不已，还以为出现了同名，结果看了一圈压根没有一个跟温元良的同名的，这才不得不接受现实。

    卓千训很是郁闷地吐槽道：“你说你都是会元了怎么之前还跟我爹说要弃文从商，把他气得差点病倒，都不想理你了！”

    温元良回过神来了，错愕地瞪大眼睛，“我什么时候说要弃文从商了？”

    “没有吗？”卓千训茫然了。

    祁子兮回过神来，跳起来大叫，“这是重点吗？重点是大舅兄成了会元！我们呢？我们有没有中？”

    祁子兮紧张兮兮地盯着卓千训和书砚。

    两人互相看了一眼，突然心虚地别开了眼，“没往后面看......”

    众人：“......”这两个是回来气人的吗？

    祁子兮坐不住，正打算要亲自过去一趟，就看青竹几人结伴往这边跑，远远地就放声大喊，“少爷，中了，中了，都中了！”

    “都中了？”薛正和冯鸿羽、温元宏立马站了起来，眼巴巴地看着几个书童。

    青竹上前，恭敬地禀报道：“恭喜几位公子，全部中榜，温大公子乃是会元，我家少爷排名五十七，祁公子排名三十二，薛公子排名九十八，温二公子排名一百六十三。”

    温元宏激动地问道：“你没看错？”

    青竹肯定地点头。

    书墨也出声道：“少爷，千真万确，没有错。”

    温元宏突然激动地一蹦三尺高，比温元良中了会元还高兴。

    众人想到他之前说的话立马明白了，这是知足常乐，原本温元宏的要求就不高，能进就行，现在排在一百多，很有可能进二甲，这样就是正儿八经的进士，不是同进士了，确实值得他这般高兴。

    卓千训认真打量着眼前这一群意气风发的少年，嘴角突然微微勾起，这京城的风怕是要变一变了。

    与此同时，卓明轩正在工部总司看卷宗，虞部郎中捧着去年的山泽卷宗进来，轻轻放在桌案一角，笑呵呵地作揖道：“侍郎大人，恭喜了！”

    卓明轩一头雾水地抬头，想问喜从何来，可手里头的活还忙不完，无法闲聊，只能笑笑回应，“同喜同喜。”

    虞部郎中：“？”

    看卓明轩又继续埋头干活，只能将一肚子的话憋回去，识趣地退出去。

    没一会儿，水部郎中也来了，进门第一句便是，“侍郎大人，恭喜啊！”

    不等卓明轩反应过来，工部尚书来了，卓明轩和水部郎中忙行礼。

    工部尚书呵呵笑道：“免礼，卓大人，恭喜啊！”

    卓明轩：“？？？？？”

    “大人，不知在下喜从何来？为何都来跟我道喜？”卓明轩是真的懵逼，总不能是他要升迁吧，这事他自己都不知道呢！更不可能是他家老妻老蚌生珠，这到底有何可喜的？

    “你不知道？”这下换工部尚书和水部郎中诧异了。

    “我应该知道什么吗？”卓明轩摸着鼻子自我反思，莫非他给人家什么错误信息了？

    工部尚书和水部郎中都无语了。

    水部郎中好心提醒道：“大人，春闱，您的女婿。”

    卓明轩一副恍然大悟的样子，“是春闱结果出来了？我女婿上榜了？”

    工部尚书被逗乐了，“岂止上榜了，会元，他是会元！卓大人，有这么个才华横溢的女婿你捂得可真紧，还这么低调，我真不知道说你什么好了！说好了，这回你可得好好请上一桌！”

    卓明轩费了很大的力气才消化这些内容，素来聪敏机灵，泰山崩于前都面不改色的人这会儿竟然看起来有些傻呆呆的，回过神来忍不住用力拍了拍大腿，咬着牙嗷嗷叫道：“这个小兔崽子，竟然敢糊弄我！”

    几位同僚：“？？？？？”

    就这样，卓明轩在大家不明就里，自己又头脑发热的情况下稀里糊涂地应承了好几顿酒，直到酉时放衙，他才冲回去，那架势看着不像回去庆贺的倒像是去兴师问罪的，惹得一众同僚侧目不已。

    一直关注着春闱后宫诸人自然也收到了消息。

    凤仙殿内，袅袅檀香轻扬，殿内上座之人冷着脸摔了身侧的玉壶，“赶上恩科，前去应考的五十个人，过的连二十个都不到，名次最好的在四十三，呵呵......这就是你们替本宫培养的左膀右臂？替本宫招揽的人才？是不是本宫还要等那个四十三的一步一步爬到四品官的高度？几年？五年？八年？还是十年？嗯？本宫有耐心耗着，你们还有命等吗？”

    夜嬷嬷卑躬屈膝，无言。

    “废物，废物，都是废物！”令贵妃气到将所有的东西都扫落在地，猛地下榻还差点被裙底绊住摔一跤。

    夜嬷嬷诚惶诚恐地上前扶住，低声劝道：“娘娘，我们的人在文试上本来就要弱一些，否则之前阁老大人也不会提出废除科举选贤任能，现在还能有这么多人考上已经是很不容易的事情了，我们也不指望他们现在能起到作用，只要在关键时候出力就好。”

    “废物！”令贵妃狠狠甩了夜嬷嬷一巴掌，仍是一副气急败坏的样子，压根没把那些话听进去。

    五皇子收到消息过来，眼神毫无波澜，“母妃可是为了春闱的事情不高兴？听说这次的会元是卓家的女婿。”

    这话转移了令贵妃的注意力，“卓家的？哼！看来是不能招揽了！白白浪费了这么好的位置！”

    “那倒未必。”五皇子不紧不慢地说道：“女婿毕竟是外来人，跟卓家不一定是一条心，不试一下怎么知道成不成？”

    “怎么试？”令贵妃来了精神。

