    第1333章走哪一边？

    　　

    　　郁小可皱了皱眉，这两条通道完全没有任何区别，从外表看来是一模一样的，要说区别，还真找不出来！

    　　

    　　“我也没有办法判断，这里一点儿标记和符号都没有，而且也涉及不到机关暗道，只是两条路，我看不出来。”郁小可干脆的说道，她可不想因为自己的判断，导致众人迷路。

    　　

    　　“老黑，你说说呢？”浩爷有些失望的看向了老黑。

    　　

    　　“我也不知道……”老黑摇了摇头，这个古墓很奇特，通道口完全都没有标记，一点儿暗示都找不到，不知道当初建造的人是怎么走的，不过恐怕他们每次进来都带着路线图。

    　　

    　　“那我们就走左边好了，这回我们每人都拿着石灰粉洒在地上向前走，我亲自断后！应该不会有问题了！”浩爷沉吟了一下说道。

    　　

    　　“好，我赞同。”老黑想了想，这的确是个办法，这回有浩爷亲自断后，就不怕出什么问题了。

    　　

    　　“我也同意！”詹姆斯点了点头，这个时候，也容不得他不同意，不同意的话，难道他自己走右边？那岂不是更危险？

    　　

    　　“那好，就这么定了！”浩爷点了点头。

    　　

    　　“你们走左边吧，我走右边。”林逸却是淡淡的开口说道。

    　　

    　　一接近左边，林逸胸口的玉佩就开始预警，显然这里面没有什么好东西，所以林逸选择了右边。

    　　

    　　“怎么？你们不准备和大家一起行动？”听见林逸唱反调，浩爷的面子有些挂不住了，脸色变得有些阴沉，走左边的提议是他提起来的。

    　　

    　　“我想走右边，有问题么？”林逸冷哼了一声。

    　　

    　　“那随便你！我们走！”浩爷对于林逸的不识趣，有些不爽，冷笑了一声，对其他人说道。

    　　

    　　老黑这个时候却是皱了皱眉，猛然想起来昨天窃听到的，林逸的话！

    　　

    　　莫非，林逸有十足的把握？不然他为什么不和大家一起走左边，偏偏要走右边呢？想到这里，老黑犹豫了一下，说道：“浩爷，我们还是走右边吧！”

    　　

    　　“怎么？你相信他？”浩爷的脸色更加不好看了。

    　　

    　　“我也赞成走右边！”郁小可这时候也开口了，不知道为什么，她看这个浩爷很不顺眼，于是转而支持了夫妻大盗。

    　　

    　　这时候，林逸已经不由分说的迈步向右边的通道走去，而宋凌珊和陈宇天则是紧随其后。

    　　

    　　老黑犹豫了一下，也带人跟了上去，他看到林逸这么笃定，更加相信林逸是有把握的！而郁小可自然也是跟着走了进来，詹姆斯也犹豫了一下，跟了进来。

    　　

    　　浩爷的眼中划过一丝怒意，原本，他才是这个队伍中最有说话资格的人，可是现在，似乎没有人听他的了，连请他来的老黑都去听那个夫妻大盗的，这让他很是恼火！

    　　

    　　不过大家都走了，他一个人也不能去左边了，只能咳嗽了两声，无奈的带着几个手下跟了上去！

    　　

    　　右边的通道也不长，走了不久，大家就再次的来到了一个分岔路口，还是左右两个通道！

    　　

    　　这回，大家都有点儿傻眼了，怎么又出现了两个通道？之前来的时候，因为是在身后，山洞里又漆黑一片，也就没有注意，现在注意到的时候，却是晚了！

    　　

    　　“这个……怎么走？”林逸身边的老黑有些迟疑的看向了林逸，也不知道他到底有没有把握。

    　　

    　　“我看看再说。”林逸站在了两个通道口的附近，感应着里面的危险，只是，让林逸奇怪的是，两个通道，玉佩都没有示警，难道都是安全可靠的？

    　　

    　　林逸皱了皱眉，一时间也拿不定主意了！

    　　

    　　“怎么不走了？”浩爷这时候却是开口了：“不会走了吧？之前我说走左边，你们不听，偏偏要和他一起走右边！”

    　　

    　　“这……”老黑被浩爷这么一说，也有些摇摆了：“男盗，你到底有没有把握？”

    　　

    　　“我没让你跟来，是你自己跟来的。”林逸淡淡的说道，丝毫没有给老黑任何的暗示：“不愿意跟着，你可以回去！”

    　　

    　　“走吧，跟我回去，我们从左边走！”浩爷这时候却是附和的说道。

    　　

    　　老黑和詹姆斯对视了一眼，两人都从对方的眼中看出了一丝犹豫。

    　　

    　　林逸看了浩爷一眼，却是抬腿继续向右边的通道走去，既然没有危险，那就随便走一条好了，有句话说的好，条条大路通罗马，这两条通道都能够走出去也不一定！

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天则是百分之百相信林逸的，尤其是陈宇天！他是跟着林逸一起在丛林中生存过的人，林逸是一位很厉害的教官，可以在丛林中轻易的避过对战训练时敌人布下的陷阱，有着敏锐的判断力和观察力，所以陈宇天根本没有怀疑过林逸！

    　　

    　　老黑看林逸走了，犹豫了一下，还是跟了上去，在他看来，夫妻大盗虽然是个狂妄的人，但是做事却十分谨慎，这两个人可是惜命的很，不可能做一些自寻死路的事情！

    　　

    　　老黑跟了上去，郁小可自然也跟了上去，詹姆斯犹豫了一下，也是带人跟了上去，而浩爷，则是一脸不爽的跟在后面。

    　　

    　　又经过了一百多米的距离，林逸陡然的停住了脚步。

    　　

    　　“男盗，又怎么了？”老黑一愣，前面没有岔路啊，林逸停下来做什么？

    　　

    　　“看后面！”林逸转过头去，淡淡的说道。

    　　

    　　林逸这回比较留意，所以走路的时候，发现通道的长廊发生了略微的倾泻，如果没有意外的话，这里应该是两个洞口的交汇处了！

    　　

    　　果然，在身后，有两个通道口，和之前看到的那种通道口是一模一样的，而这些人，正是从其中右边的通道口走出来的！

    　　

    　　“啊！还有一个通道！”老黑惊讶的叫道。

    　　

    　　“如果我没有猜错，之前从左边走的话，正好是从这里出来，这两个通道口是相通的。”林逸说完，也就没有再停留，继续向前走去。

    　　

    　　老黑这回不迟疑了，紧跟在林逸的身后面！而郁小可和詹姆斯，也是跟着往前走，只剩下脸色十分难看的浩爷，不得不继续跟着往前走。<!---->

