    韦老婆子的身体忽然一顿。

    此时她的指甲，与武植的胸膛只有一寸！

    “你说什么？”

    “冷无双的寒气已经通过我被治愈了。”

    “此话当真？”

    韦老婆子在听到武植这话的一瞬间，眼眸之中流露出来的，是一种自然而然的欣喜之色。

    很显然，她和太后一样，一直都对冷无双关怀备至。

    尽管她早已经离开了神女宫，但仍旧心系着冷无双的安危。

    武植的脸皮，向来刀枪不入。

    撒起谎款来，那就更如吃饭、夹菜一样随意，简单。

    眼看着韦老婆子，眼睛里面流露出来的喜悦和希冀之色。

    武植用一种很自然的口吻说道：“不然前辈觉得，为何在下会知道你的身份呢？”

    “那正是因为冷公主与在下做了一个约定，只要我帮她完全融合体内的寒气。”

    “她就告诉在下前辈所在，并且也明说前辈会替在下答疑解惑。完善在下所学到的残缺三月三。”

    武植这句话，可以说是半真半假。

    虽然冷无双嘴上的确是提到了韦老婆子，不过冷无双其实自己也并不是非常清楚韦老婆子的所在。

    武植之所以会来到这兰若寺，可以说是误打误撞。

    而现在武植则是灵机一动，不仅化解了危难，同时也想尽办法从韦老婆子口中套出三月三的更多信息了。

    这件事情毕竟涉及到了神女宫。

    特别是武植如果真的已经解除了冷无双自身的危机。

    那么，身为曾经神女宫的一份子。

    韦老婆子当然不会拒绝冷无双的要求。

    在武植的几句忽悠之下。

    韦老婆子把自己所掌握的三月三知识，对武植倾囊相授。

    这其中，还有许多是韦老婆子自己的领悟。

    因为她和武植差不多，这三月三并没有秘籍，完全是凭借自身悟性，通过长期的实践而改良得来。

    可以说，完完全全都是韦老婆子的研修精华所在。

    而武植全程并没有避讳站在自己身边的西门青。

    一方面是西门青压根，就听不懂韦老婆子所说的深奥武学知识。

    另外一方面，也是因为西门青自身的能力不够，就算知道了也没有办法修炼。

    武植并没有询问韦老婆子，在这兰若寺做出如此诡异的行为，究竟为何？

    他向来不怎么喜欢去探究别人家的秘密。

    毕竟这是他们的隐私。

    武植家不住海边，管得没那么宽。

    嗯，没错（笑）。

    在得到韦老婆子的个人修炼心得之后，武植立即对着韦老婆子，拱手抱拳说道。

    “既然如此，那晚辈就不继续叨扰前辈了。”

    说完，武植趁着西门青人还没有反应过来的时候。

    手就已经迅速伸出，一把就将西门青那软软的小身子，整个都抱入怀中。

    接着，带着西门青弹地而起。

    施展绝妙轻功，迅速离开兰若寺。

    武植之所以离开得如此果断，一方面是因为韦老婆子实力很强，深怕有变。

    另外一方面，是因为，武植总有一种感觉，那棵老槐树有问题！

    武植在翻过兰若寺围墙的时候。

    耳朵里，就传来了韦老婆子的一句提醒。

    “你们师徒二人，这次若是往东行走的话。”

    “务必要小心！”

    “有一群魔教妖人，正在龙山附近谋划着什么？”

    “具体他们真正目的如何，我并不清楚，但是魔教妖人还是避之为上策。”

    空中，传来武植的道谢。

    “多谢提醒！”

    而武植带着西门青前脚刚刚离开。

    这时候，那茂密的槐树枝叶当中传来了一个奇异的声响。

