 “让我怀疑？

让我怀疑什么？”

韩雨萱疑惑。

“让你怀疑是有人故意要杀我，”杨天道。

“呃……就算我怀疑了，又怎样呢？”

韩雨萱道。

“如果你怀疑了，那被怀疑的人，就很难趁虚而入，夺得你的芳心了呀，”杨天挑眉说道。

听到这话，韩雨萱微微一怔，忽然明白了意思，“等等，你是说……难道是……”“你猜到谁了？”

杨天问道。

“这个……”韩雨萱还有点不太好意思说，抿了抿嘴，道，“你之前不是说，那个冯……冯凯，对我……有……有意思么？”

杨天点了点头，笑道：“是，的确可能是他。

但是，同时也可能是另外一个人。

哦不……可能是另外两个。”

“另外……两个？”

韩雨萱微微一怔，仔细想了想，忽然想到了什么，“你是说徐铭和徐源？”

“嗯，”杨天点了点头，道，“徐铭今天可都直接昏迷过去了，他们要是做出什么报复的举动，也并不奇怪吧？”

“这样说的话……好像也是诶，”韩雨萱微微蹙眉，道，“但这也没法确定啊。

咱们该怎么办？

报警吗？”

“这种问题，报警也没多大用，最多也只能追查到那些实际作案的人罢了，但幕后黑手恐怕是很难抓出来的，”杨天道，“幸好，幕后黑手还是留下了电话号码，以及肯定会有的转账记录。

只要让Amy查一查，说不定就能查出一些东西来。”

“也对，”韩雨萱点了点头，“不过Amy真得好厉害啊。

那么小的年纪，就已经是那么厉害的黑客了，感觉网上的东西就没有她查不到的。”

“毕竟她出生在特别的环境里啊，”杨天一边发动车子，一边微笑说道，“她，和她的几个姐姐，可没一个是省油的灯哦。”

……杨天二人开车回家。

这一路上倒是没再遇上什么危险情况。

回到家里，杨天便将那个电话号码以及银行卡帐号交给了Amy，让她帮忙查询相关信息。

Amy倒是一如既往的傲娇，明明记下了杨天说的信息，记完之后却又看向杨天道：“我为什么要帮你查？”

“因为你爱我啊，”杨天臭不要脸地说道。

“滚啊，”Amy可不吃这一套，把平板放到一边，一副怠工不干的样子。

“行行行，你不爱我，我爱你还不行吗？”

杨天笑了笑，扑过去，将这个金发碧眼的可爱小萝莉抱在怀里，把头靠在她白嫩的脖子边，坏坏地亲了几口，道，“如果你不帮我的话，小心我把持不住，把你抱到房间里做一些很丧心病狂的事情哦。”

Amy听到这话，白嫩的小脸上倒是浮起一道淡淡的红晕，道：“你以为这样就能威胁我了？”

“不啊，我可没有威胁你，我是在利诱你啊，”杨天坏笑道。

“切——恶心，滚开啦，”Amy推开杨天，却是乖乖地拿起平板，回房间去给杨天查讯息去了。

杨天笑了笑，倒也没跟上去——这丫头专心做事的时候也不喜欢被人打扰。

杨天端起面前的茶杯，喝了一口茶。

刚放下茶杯，手机倒是响了起来。

有意思的是，这次的电话还是个极少联系的号码。

备注写的是：Steling教授。

没错，这就是当初叶紫灵的公司替她请来、给她看病的那位国际知名教授。

这位教授当时对杨天非常友好，也和他聊了很多东西，最后自然也是互留了联系方式。

不过，大概是因为两人都很忙吧，这段时间也几乎没怎么联系了。

现在这位斯特林教授突然打来，是有什么事呢？

杨天抱着一丝疑惑，接通了电话。

“喂，斯特林教授？”

杨天道。

“杨天，我的朋友，好久都没有和你联系过了，突然打来电话，没有打扰到你吧？”

斯特林教授一如既往的客气、和善。

“没有没有，我刚好闲着没事呢，”杨天道。

“那就好，”斯特林教授笑道，“首先我得恭喜你啊，杨天，听说你已经发现了使用中医治疗乙肝的方法。

这可以说是世界医学史上的一次重大突破啊。”

杨天笑了笑，谦虚道：“没那么夸张，只是把一些古人流传下来的治疗方法结合在一起，尝试之后，找到了一种可以推广的治疗方法而已。

而且这种治疗方法目前也还受到诸多限制，所以也并不能说拯救了全世界的乙肝患者。

前路还很长啊。”

“纵然如此，也已经非常值得称颂了。

你太谦虚了。

这完全是历史性的大事件。”

斯特林教授道，“如果不是我已经离开了华夏，我可能都想第一时间来找你聊聊了。”

“没事，您想聊的话我随时奉陪，”杨天笑道，“不过，您现在不在华夏了？

您去哪了？”

“嗯，我不在华夏了，我现在在M国，这几天有一些重要的会议需要参加，”斯特林教授道，“刚刚我就参加完一个重要会议。

现在我这边是上午十点多，想着你那边应该是半夜十点多，可能没睡，所以就给你打了这个电话。”

杨天笑了笑，道：“哦，这样啊。

那……您是有什么重要的事情要告诉我么？”

“的确是有一件比较重要的事情，”斯特林教授道，“不过说之前，得先问你个问题——你听说过尼日医学研讨会没有？”

杨天听到这话，微微一怔。

仔细回想了一下……然后道：“诶，好像之前和我们医院副院长闲聊的时候，听他提起过。

他说这个研讨会是国际知名的研讨会，每年举办一次，能去的都是业界大佬。

他还说期待我以后能不能去一次呢。”

斯特林教授听到这话，似乎是笑了，道：“那你看法如何？

你对着研讨会有什么想法么？”

杨天想了想，道：“还好吧。

我个人，也没有特别关注。

因为不用想也知道，这研讨会肯定是一大堆西医大佬在讨论交流，而我一个用中医的，恐怕很难和他们有共同语言。

所以我现在首要的想法，还是先尽可能地研究疗法、推广中医，让中医重新在世界上扬名，这样，才有闲暇去思考其他的东西。”

 