    熊熊燃烧的火焰在黑色人影的身上燃烧，随意挥动的利爪轻而易举地划破兔子玩偶的外表，让恶毒的火焰直接灼烧怪物的灵魂。

    眼神怨毒疯狂的玩具从四面八方涌上，它们蠢萌的外表下流转着深沉的怨毒，本质上是已经失去理智的灵魂在本能的驱动下使用着自己的能力攻击着那个黑色的身影。

    “为什么？为什么你可以保持人类的身躯，而不是和我一样变成丑陋的玩具，可笑的玩具？”

    怨毒的想法在思维中传达，嫉恨的情绪让这些玩具更加疯嚣。

    炙热的火焰，刺骨的寒冰，激荡的闪电，元素的力量只是平常；

    更加阴毒的力量是针对肉体和灵魂的诅咒，以及隐藏在阴影中试图刺杀的暗杀者。

    虽然变成了疯子，但是却没有丢掉战斗的本能，反而因为抛弃了理智，将全身心投入到杀戮的本能，技巧变得更加高超。

    这些浑身上下血腥味十足的玩具们，每个都有白银阶的实力，他们身上的力量莱恩很熟悉，那是，诅咒的味道。

    可惜，无用，通通无用。

    法师单薄的身影隐藏在黑色的巨型人影中，近身的攻击无法穿透看似轻薄的黑色雾气，反而会被抓住机会，力大势沉的利爪直接穿透玩偶的身躯，像刀划过黄油般丝滑。

    而从暗处和远方射过来的元素攻击以及暗器在接近人影时，空气中凭空出现了十几张唇红齿白、丰润性感的小嘴，它们出现在这些飞行物的移动轨迹上，张开了樱桃小嘴。

    当这些攻击移动到小嘴的附近之时，仿佛被什么牵引着一一投入精致的小嘴中，丰润的红唇惬意地咀嚼着，将所有的攻击都吞了下去。

    将飞行物都吃下去后，这些‘美丽可爱’的性感小嘴被那些移动的玩具吸引了目光，游鱼般灵动地一一飞去。

    当灵巧地接近玩偶后，小嘴微微张开咬下去，躲闪的玩偶身躯上突然缺少了一个巨大的空洞，它的眼神错愕，灵魂传来了一阵空洞。

    就在这一停顿之间，其余地烈焰红唇犹如食人鱼嗅到了血腥味，一一涌上。

    伴随着这个可怜的玩偶凄惨的哀嚎，几秒之内，它的身躯和灵魂就在这个世界上消失不见，没有一丝残留。

    其余的玩偶看着这恶寒的一幕，轰然散开远离了这些怪异的小嘴。

    莱恩没有在意它们异样中夹杂着怨毒的目光，他正全身心沉浸在自己的新能力之中。

    【七宗罪】——这是莱恩构建的灵魂天赋，这个世界前所未有的能力。

    将自己所有精力和【阿瓦隆】世界用来推算，结合系统不断试错而出的恐怖天赋，一构建成功就迈入黄金门槛的可怕能力，是莱恩这个世界最完美的杰作之一。

    到目前为止，莱恩只激活了其中的两种能力，——‘暴怒之躯’和‘暴食之口’。

    ‘暴怒之躯’参考了法师前世某个绿色大块头的力量，所谓越愤怒越强大，以情绪为来源的力量上限和下限都十分离谱。

    十分幸运的是，法师的‘暴怒之躯’属于前者。

    魔力和愤怒的力量在巫术的力量下，构造出能量外壳般的身躯，这幅异化后的魔力创造的躯体刀枪不入，力大无穷的同时，具备极高的魔法抗性，同时还具有转换出焚烧灵魂的火焰的能力。

    当然，这并不是上限，相反这个能力的潜力还很大，只要魔力足够，莱恩甚至能够将‘暴怒’的躯体扩展到数百米，成为真正的魔改版刚大木。

    莱恩不得不承认，他在构思这个能力的时候，有想到过眼睛传奇中的某须佐能乎的。

    只可惜，法师的魔力远远不足以支撑他的野心，‘暴怒’的能力无时无刻不在燃烧着他的魔力，这可怕的损耗让莱恩一度心惊。

    于是，法师果断开启了第二个能力——‘暴食之口’。

    七宗罪之暴食之口，正如正面意思，这些性感美丽的红唇是‘暴食’的化身，它们无物不吃，无论是实体的物质，还是无形的能量，它们都会毫不犹豫地吞噬掉，然后通过某种莱恩目前还无法理解的方式返回给他魔力和精力。

    这一能力莱恩借鉴了莉莉安的燃魂业火某些特性，在解析完这一吞噬万物为己用的力量后，莱恩将其简化简化再简化后，得到了这一成果。

    有一说一，这一能力的潜力也十分可怕，在持久战之中可以说是无上的利器。

    可惜，没有十全十美的能力，这份力量，是会失控的。

    一旦让它们吞噬的灵魂和力量超过莱恩的承受上限，那么它们就会凡噬主人，将自己的操控者吃掉，获取真正的自由。

    这大概也是这个底层逻辑充满了混乱和疯狂的世界诞生出来的力量的特点了吧，莱恩对此不置可否，小心翼翼地驾驭着这份力量。

    但不管怎么说，【七宗罪】的初露峥嵘取得了很好的成果。

    从游乐园中不断袭来的玩偶脸上原本还挂着崩坏和疯狂的笑容，可在法师展露出不弱于它们的可怕实力和疯狂后，它们的眼神变得怨毒，将法师围住。

    没有玩偶第一个上前，也不甘心放这个怪物一样的人类离开，场面就此僵住。

    而这，正是少女人偶带着同伴赶到这里，看到的第一幕。

    游乐园的中央，人影被黑色的不详雾气缠绕，少年露出自己俊美的容颜，挑衅地望了一眼四周的玩具们，嘲讽的声音在游乐园的上空游荡：“这，也配叫战争？”

    那高高在上的嘲讽语气深深刺痛了这群玩偶的心，心智疯狂的玩偶黑曜石雕琢的瞳孔瞬间变红，怒火冲散了本能的畏惧，再加上一些唯恐场面不够火爆的黑心玩偶在一旁拱火，战斗再次爆发。

    莱恩露出桀骜的笑容，黑色的巨影挥舞着手中的利爪将面前的一切撕碎，一边发泄着无与伦比的暴力，一边用声如洪钟的怒吼说着垃圾话：

    “废物，你们的力量这就？！都是垃圾，一群废物！通通去死好了，贫弱的蝼蚁！”

    少女人偶躲在暗处，看着火场中的巨大人影用利爪卡着一直巨大的泰迪熊一路冲锋撞塌了摩天轮，她浑身一激灵，无比后怕。

    那只泰迪熊以恐怖的肉体和强横的力量一直在游乐场中如鱼得水，虽然暴躁脾气差，但实力绝对没有任何水分。

    可现在这头泰迪熊却被更加凶暴的怪物撕扯得支离破碎，那残暴的虐杀让她弱小的心灵受到了巨大的伤害。

    “什么鬼？到底谁才是人类？谁才是怪物？”本想带着伙伴来帮忙的玫瑰花妖陷入怀疑中……

    事实上，莱恩此时的状态并没有她想象那样轻松。

    用情绪为源的力量最大的源头在哪里？

    毋庸置疑，是法师本身。

    使用【七宗罪】对应的能力时，法师就会被剥夺这一份情绪，尽管动作无比凶残暴戾，气势血腥恐怖，但是头脑却变得十分冷静，对身体的控制抵达了新的境界。

    看似残暴的动作中恰到好处躲过了身后的袭击，并用灵巧的角度进行了有力的反击，在对方不可置信的眼神中，羚羊挂钩恰到好处地将偷袭的玩偶穿心而过。

    没有一个动作多余，没有一个行为累赘，简简单单地展露出名为杀戮的艺术。

    只可惜，这个状态并不持久，高强度的肉搏对于一个法师来说，还是太勉强了。

    虽然，拳拳到肉的战斗体验给人带来的刺激确实比‘谈笑间樯橹灰飞烟灭’要爽得多，但莱恩还不至于忘记，自己是一个法师来着。

    “差不多了……”

    犹如恶魔低语般的沉吟从压迫力十足的黑色人影中传来，在少女人偶麻木的眼神，一个巨大的法阵凭空出现在地面之上。

    “原来这才是真正的怪物……”玫瑰花妖默默感叹。

