    轩辕覆就这么看着，看着小姑娘憨实纯真的睡颜，看着小姑娘不时的微笑砸嘴，不时的蹙眉翻身……

    每一个小神态，每一个小动作，轩辕覆都饶有兴致的看着。

    “主子。”

    在轩辕覆看的入迷的时候，外殿响起了阿大的声音。

    “什么事？”

    “属下想问问，九公主今晚，就在松阁就寝吗？”

    看了眼依然睡的香甜的小姑娘，轩辕覆转头，有些不悦的开口：“你回去休息，一会我亲自送她回去。”

    “是。”

    出了殿门，阿大轻嘘了口气，刚才可真怕主子给自己一掌，不过没办法，这个时刻，必须有人提醒一下主子，若是坏了大计……

    最后伸手轻抚了下姑娘精致的眉眼，轩辕覆恋恋不舍的将人抱了起来，慢慢走向兰苑。

    “王爷？”

    这个时辰，兰苑的宫人都睡了，只有红日和蓝月还坐在屋内等着，当听到脚步声，两人连忙起身迎了上去，可却没想到，看到了将公主抱在怀中的摄政王。

    红日惊叹一声，然后连忙低头和蓝月向后退了两步。

    轩辕覆走进内殿，这个闺房，他一点不陌生，因为在她住进来之前，自己来看过好几遍，确保了什么都是最好的，才让小姑娘搬进来。走到床边，将云音音轻轻放下，伸手，拉过锦被为她盖上。

    换了地方，云音音又是不高兴的嘟囔了一声，翻了个身，抱着被子又睡了过去。

    “真是孩子心性。”轩辕覆宠溺一笑，从里面又拉出一点被角，为云音音盖上肚子。

    在内殿门口的蓝月正好将这一幕给看到了，眼神中满是震惊，然后慌乱的转身走了出去，这时，她好像明白了王爷今天为什么会突然生气了。

    又看了小姑娘一眼后，轩辕覆这才不得已起身离开。

    “注意着公主些，夜里她若是醒了，就让她换了纱裙再睡。”

    “是，奴婢二人会仔细守着的。”

    叮嘱了蓝月一声后，轩辕覆这才离开兰苑。

    红日看着蓝月，小声说道：“蓝月，你看王爷对咱们公主可真好，这么多公主，可偏偏就咱们公主入了王爷的眼，咱公主可真不是一般人。”

    “你觉得王爷对公主，像是叔侄情吗？”蓝月靠近红日耳边，压低声音问道。

    红日困惑的看了眼蓝月。

    “你这话什么意思？王爷和公主不就是叔侄关系吗？这不是叔侄情谊，那还能是什么啊？”

    “可王爷……他们不同姓啊？”

    听了蓝月的话，红日的脸色瞬间沉了下来，不高兴的瞪了蓝月一眼，“别瞎说，这种事情，传出去，王爷没关系，咱们公主还要不要做人了？”

    “是，我瞎说的。”蓝月一脸懊恼，“我也是熬糊涂了。”

    “那你先回去睡会吧，等下半夜我困了再换你来。”红日摆了摆手，让蓝月先去睡，“若是公主一会就醒了，我替她换了衣服也回去睡了。”

    “好，那辛苦你了。”

    蓝月慢慢走了出去，至于之前看到的，她也决定埋到心底，就当没看到。

    云音音这一觉，一直睡到了第二天日出，睁眼眼睛，打了个哈欠，这才发现蓝月还靠在自己床边呢。

    “蓝月，你怎么又在这啊？我不是说了，我睡觉不需要你们两个守夜，我又不起夜，你守着干嘛啊？”云音音从床上坐了起来，伸手拉了下蓝月。

    掀开被子，却发现自己还穿着纱裙，而且编的头发也没散开，小脸突然变了色。

    “啊！我昨晚好像在皇叔那看书看睡着了！”想到这，云音音顿时又囧了，“蓝月，我是怎么回来的啊？”

    “是王爷给您抱回来的，也是王爷让奴婢在这守着，若你醒了就给您换衣服的。”

    云音音脑瓜子嗡嗡的，就听到蓝月说的前一句话了。

    低头，将头埋进被子里。

    天呐，我怎么总做这些没皮没脸的事啊……皇叔一定嫌弃死我了……

    “公主，你没事吧？”

    “没事，起床洗漱下吃饭吧，我饿了。”

    到了饭厅的时候，和往常一样，轩辕覆早就吃完去上朝了，等云音音吃完时，戚总管拿着一摞书走了过来，笑着向云音音行了个礼。

    “九公主，吃好了？这是王爷让老奴交给您的。”

    云音音伸手接过来一看，是昨夜没看完的千字文外加其他两本基础书，晴朗的心情瞬间乌云了。

    戚总管看了云音音脸色，忍不住笑着说道：“王爷说了，让九公主今日，务必全部看完，他晚上回来，会检查。”

    “不是吧？”云音音脸色顿时比苦瓜还苦，“皇叔也太狠了！”

    回了兰苑，将那三本书往书桌一扔，云音音便转身向外，红日见了，忙跟上去提醒道。

    “公主，王爷让您读书呢！”

    “哎呀我知道，我等会回来再读。”

    “公主要出去？”蓝月将书摆好也走了过来。

    云音音点头，狡黠一笑，“我去逮鱼。”

    蓝月和红日对视一眼，知道她又要去找凶手了，想到昨天的事情，红日有些不确定的问道：“公主是要去梅妃的殿里吗？”

    “是。”云音音转头，在殿内看了一圈，然后指向桌上的点心，“蓝月，你去将那叠点心装好带着，我们去做客，总不好空手去的。”

    红日轻笑，咱公主还真是够抠搜的。

    来到梅妃殿外，云音音低头整理了一下衣服，又顺了顺自己的头发，确保仪态大方，这才带着红日和蓝月进了殿内，而之前通报的嬷嬷。

    早就跑到了梅妃的内殿。

    “梅妃娘娘，九公主来了，说是给您请安。”

    正在修剪盆景的梅妃停下动作，略显疑惑的将头给抬起来，“没想到，她居然真的来了。”

    将手中的剪刀递给宫人，梅妃擦了擦手，露出似笑非笑的笑容。

    “走，去正殿迎接迎接咱们的嫡公主。”

    当云音音被人领着进了正殿后，一眼就看到了坐在上首看着自己笑的梅妃，为了不让自己气势不输人，云音音也扬起了笑脸。

    “给梅妃娘娘请安。”

