    “什么意思？”林雪知道叶辰从来不会无的放矢，既然叶辰给出了这种判断，那么战斗可能真的已经近在咫尺了。

    叶辰没有直接回答林雪问题，“其实让你爸改变态度的不只是我说出了我的身份。”叶辰的车转向了右边，这不是回家的路，而是去701的路。“我问了你爸坐飞机的时间，那个时间是早于媒体曝光我的时间的。换句话说，你爸妈是最早知道新闻的事情的。显然是有人在利用他，让他回来对我造成困扰。”

    这是一件细思极恐的事情，林雪早就猜到这件事是有人有意为之，而这个明显的时间差就是最大的证据。从林正军的角度讲，想到自己被人利用了，堂堂的前公安局长怎么可能不愤怒呢？经过叶辰把话题一转，林正军剩下的也之后被利用的愤怒了。

    “其实我一直在想这场闹剧到底有什么作用，要知道，就算夏晓芸不出面，我也有很多解决的方法。直到今天早上我打开手机看到新闻以后我才察觉到对方的目的。”叶辰将手机递给了林雪，林雪打开一看，惊讶地看向叶辰。

    不知为何，今天大大小小的媒体都是在赞扬叶辰，称叶辰是启秀第一神探，是启秀的守护神。这么久以来，林雪可是第一次见到媒体会这么齐心。正规的大媒体说这些事实也算正常，可是想来为博眼球不惜一切代价的小媒体问什么也会如此跟风呢？

    “不是捧杀，而是单纯地为我树立形象。而这些人的目的应该就在这里，先把我树立成启秀的神话，然后再把我彻底击垮，同时击垮的还有启秀人民对701的信赖。这种杀人诛心的手法，也只有林乱能用得出来了。”说话间，叶辰不禁想到了当初杨玥的惨状，那时的林乱可是真的做到了杀人诛心的。

    林雪若有所思地点点头，“你的意思是，‘黑梦’会用犯罪的形式出现，做出几个你破获不了的案子，把已经登上神坛的你拉下来？”林雪马上摇摇头，“不可能！我真的不相信这个世界上还有你破获不了的案子，‘黑梦’这根本就是在他们的弱项中挑战你啊！”

    “如果不是弱项呢？三年前的案子我虽然抓到了凶手，但我可不相信那个人就是凶手。而且根据我妈那边传来的消息，‘黑梦’在国际上招募的可不是什么战斗分子，但具体招募的什么人就不知道了。”

    林雪忍不住打了个冷噤，她惊问道：“难道‘黑梦’会带来一些犯罪高手，在启秀和你玩一场警察抓小偷的游戏？”

    叶辰的点头表示他认同了林雪的猜测，但林雪却没有丝毫的喜悦，因为这样一来，启秀可能会成为一个犯罪者的群据地了。

    “而且以我对林乱的猜测，他一定会用一种特殊的方式登场，然后揭开这场战斗的序幕。”车子已经停在了701停车场，叶辰直接下了车。

    特殊的方式登场？看着叶辰决绝的背影，林雪的心中忽然有些慌乱。说实话，这些日子和叶辰过着甜蜜的二人世界，她真的有些无法适应即将到来的战争。但叶辰却像一团燃烧着的火焰，时刻准备照亮突如其来的黑暗。

    就在叶辰走向701大门的时候，一个四十多岁的妇女不知从哪个地方钻了出来，她身材臃肿，跑起来的速度却不太相符。不过她满脸的急切和红肿的双眼却让林雪看出她一定是个有故事的人。

    叶辰也注意到了她，他停在了大门口，中年妇人气喘吁吁地停在了叶辰的面前。没有说话，她直接跪在了地上，泪水也跟着掉在了地上，她扯着嗓子大喊道：“叶队长，您要为我儿子伸冤啊！”

