    他宛如猛虎，壮如蛮牛，却又柔情似水，通情达理，体贴无比。

    能够嫁给这样的男人，简直三生有幸！

    至于金翠莲，她在五台山被一个富户养在外室，本以为可以人生就此结束漂泊。

    但是没有想到，那个员外养外室的消息，最终还是传到了正妻的耳中。

    最后金翠莲和她的老父亲在一个风雨交加的夜晚，被赶出了家里。金翠莲的老父亲还因此得了风寒，没过多久就因病去世。

    正当金翠莲无依无靠，风雨飘摇的时候，武植派取了两个小弟找到了她。

    他们提及了鲁智深。

    对于金翠莲而言，鲁智深算是她人生当中第一个爱上的男人，也是最后一个。

    给那个员外当妾室，金翠莲也是无奈之举。员外后来的无情无义，间接害死她的父亲，也让金翠莲对这个世界感到了绝望。

    两个人的到来，无异于是把金翠莲从泥潭当中拉扯了出来。

    来到东京城之后，金翠莲在武植的家中是好吃好喝供着。身为正妻的潘金莲，非但没有因为金翠莲落魄的际遇而对她冷眼讽刺，反而真诚相待。彼此之间以姐妹相称。

    金翠莲同时也知道，原来潘金莲是鲁智深的义妹。每每联想到当初鲁智深当提辖的时候，为了她仗义疏财，还豁出性命，三拳打死镇关西！

    这样的男人，怎叫她心中不想、不念、不爱呢？

    也正因如此，金翠莲是夜夜日日都在盼着能够见到鲁智深。

    就在方才，有个小弟送信过来说，鲁智深已经从梁山动身前往东京城。

    他们两个人在时隔多日之后终于又要重逢，心中的这一份激荡，金翠莲全部都抒发在着悠扬的歌词之中。

    而就在这个时候，后院的大门突然被人一脚踹开。

    “砰！”

    紧接着，门外就传来一个男人充满戏谑的声音。

    “不错不错，没想到武植的两位小娘子，不仅人长得美，这歌唱的也很是动人啊。”

    说话间，就看到西门庆独自一人面带笑容地走了进来。

    李瓶儿一看到西门庆，顿时就从椅子上跳了起来。她赶忙跑到潘金莲的身边，指着西门庆大声嚷嚷。

    “西门庆你还干什么！？这里可是后院，除了我家官人，任何男的都不许进来！”

    西门庆冷冷一哼，他看了一眼左右，说道：“武植，他人呢？怎么不在。”

    “听人说他虽然白天都在军营，可一到晚上都会马不停蹄地回到家中，慰藉四位美娇娘。这会儿天都快黑了，怎么人还没来啊？”

    西门庆现在最希望武植在，这样的话，可以借着十三太保的手，明目张胆地将他杀死！

    “武植这时候若是在的话，我到还可以跟他算算昔日的旧账。可惜啊，宫里那位已经等不及了。”

    西门庆一步步走向潘金莲，他看着潘金莲的眼睛里，已经少了一分欲望，有的只是充满阴谋的冷笑和戏谑。

    他将潘金莲看待成一个玩物，一个供他上位的绝妙工具！

    “小娘子，我奉了官家的口谕，带你进宫。你如果识相的话，就乖乖跟我走。若是不识相，可就别怪我不客气了！”

    潘金莲心里虽然有些慌乱，但表面上还是显得比较冷静沉着。

    她用一种不卑不亢的口吻回应：“西门庆，请你回去转告官家。我已嫁为他人妇，若是没有我家官人允许，不会去见任何一个陌生男人。”

