    徐硕回去思来想去，还是认为不能错过秦秋这个人才。

    虽然顾清寒不答应，可也妨碍不了他来找秦秋。

    秦秋和徐硕只能说是一面之缘，突然来找他，还真不知道是什么事？

    徐硕见到秦秋有些兴奋：“我们技术部门有个难题想让你来帮忙，有没有时间？”

    “找我帮忙？我什么都不会啊。”秦秋有些意外。

    技术部门都是顾氏的核心东西，他怎么可能去接触？

    而且他现在的身份只是个清洁工而已。

    “放心，我刚刚和你们领导打过招呼，只是叫你过去看看，比上次秘书室遇到问题要难很多，事情有些急，所以还请帮个忙。”

    看到徐硕可怜兮兮的在求他，秦秋也不知道怎么就直接答应了下来。

    看了看时间还有一个小时午休才结束，应该来得及。

    徐硕看到秦秋看了眼手表，知道他的担心。

    “放心，上班之前一定让你回来，不会占用你上班时间。”

    项目组的人早就迫不及待想要见大神嘴里面的大神到底是谁？

    徐硕已经是个奇迹了，怎么可能还有比他厉害的人？竟然让徐硕念念不忘。

    可他们看到秦秋时候还是有些不敢相信。

    清洁工？

    还是凑巧和他们公司清洁工衣服是同款？

    可衣服上的logo不会错啊！

    难道大神口中的大神是顾氏的清洁工？

    这是什么梦幻联动？

    莫非这就叫大隐隐于市？

    技术部的人脑袋里面浮想联翩。

    秦秋看到他们一张张吃惊的脸，大致能想到他们此时内心的想法。

    “这就是我们这次遇到的难题，大神帮帮忙？”

    徐硕表情有些狗腿，秦秋是真的不适应。

    办公室内看着他的不仅只有徐硕这一双眼睛，其他人也都瞪大了眼睛看着秦秋。

    秦秋虽然是被赶鸭子上架，可也知道这次不能掉链子。

    “我试试吧！”

    徐硕兴奋的点头。

    他终于可以亲眼看到秦秋的操作，上次错过，便想找机会看看。

    还好国外朋友说今天有了个新漏洞，想要群里的他们集思广益，他便想让秦秋试试。

    秦秋看着电脑上面飞快出现的代码，脑中好像有记忆碎片一样的拼凑到了一起。

    而后脑中不自主的出现了破解的办法。

    手上直接开始按动键盘，眼睛一眨不眨，手上动作不停。

    徐硕倒是把他的所有动作都看在眼里，越看越兴奋，越看越不相信顾清寒所说的话。

    这怎么可能是没有学历的清洁工。

    这明明应该是一位高级黑客啊！

    其他人也都看傻了眼。

    怪不得能让徐硕称赞连连，果然是大神啊，跟他们绝对不是一个等级。

    这手速，这代码，完全他们都没见过。

    可能连徐硕都没有秦秋的速度和反应快，所有的小漏洞他第一时间都能看见并且想到解决办法，这是一绝啊！

    徐硕给的难题，秦秋仅仅用了不到半个小时便解决。

    此时顾清寒在手机里面全程看了直播。

    这也是徐硕故意为之，为了说服顾清寒把秦秋给到他技术部门。

    徐硕对着摄像头故意说：“你们看到了吧，这就是高手，我们所有人一起都不是他对手。”

    秦秋并不知道这个东西的意义是什么，只是看了看时间。

    “若是解决了，我就想回去上班了。”

    众人拍掌动作戛然而止。

    震惊的看着秦秋！

    他，真的是清洁工！

    手机另一面的顾清寒冷冰冰的脸不知道为何听到这句话却被逗笑。

    秦秋刚从技术部离开，便接到安然电话让他上顶楼。

    徐硕追出来：“秦秋，你难道没想过来我们部门，你在后勤部真的很屈才，”

    “你若是想来，我可以和你领导申请给你调岗位，怎么样？”

    秦秋想了想自己的学历和经历，还是拒绝了徐硕。

    “我确实不适合去你们部门，徐经理若是想了解我，还是先看看我的简历，也许你不会再执着让我去你部门。”

    秦秋听说过技术部门最低学历都是研究生，好多还都是清华北大英才班培养的天才。

    就连徐硕都是在百度上面可以查到的人，他怎么可能配去那里。

    更重要的是他的专业并不对口。

    之前这两次都是系统帮忙，若是抛开系统，他完全分不清那是代码还是乱码。

    被秦秋拒绝的徐硕也不气馁，他还是会继续说服秦秋来他负责部门。

    秦秋离开以后，徐硕拿出手机，问视频对面的顾清寒。

    “怎么样顾总，这次相信他是个天才了吧？你真的是屈才了，所以要不要考虑把他给我？”

    顾清寒警告他：“徐硕，我请你回来是为顾氏解决问题，不是让你在内部挖墙脚。”

    “他，我自有安排，不需要你来替我决定！”

    视频直接被挂断，顾清寒心情说不上是什么滋味。

    这次更直观的看到秦秋做的一系列，确实有些震惊。

    难道他这么多年真的隐瞒了事情？

    现在真的是越来越有意思了。

    确实要把他留在身边好好的进行考验一番。

    也许依依是对的，他可能还真的有点东西！

    秦秋上来以后，站在秘书室门口：“安经理，您有什么安排？”

    “早上办公室没打扫，这个时间我们不忙，所以想让你来收拾下！”

    安然看了看时间：“你收拾了以后然后直接下去，我去下面送份文件。”

    安然走了以后，其他人都围了过来。

    “秦秋，你早上怎么来的那么早？我们都没见到你。”

    “我表弟让我问你技术是在哪里学的，他也想去学，要不你收他做徒弟？”

    “刚刚技术部的人都说你是大神，你是不是来故事体验生活？”

    小秘书们完全忘记了安然给她们开会说的话。

    此时只想多了解秦秋。

    总是抱有幻想，秦秋万一是来公司体验生活，她们也有机会啊。

    秦秋又被围攻，不过并不想回答，只是做自己本分，把秘书室收拾好。

    “若是没有其他事情，我先回去了！”

    收拾完以后，想要直接开溜，不然不知道该怎么回答他们提的问题。

