    “切，是吗？那我现在就出去，如果我活着，我一定告诉你真相。”小莲没了唯唯诺诺的样子，冷笑又不屑。

    苏柠汐见她执迷不悟，就没有再继续阻拦，有些人活该。

    小莲扯掉身上的围裙，走到门外，笑容张狂，看了看周围，得意地耸着肩膀。

    ‘砰’，一枪对准她的胸口。

    叶家门外的保镖快速地寻找射击方向。

    苏柠汐迅速地起身，一双锐利的目光看向周围。

    “太太，请你进去，这里很危险。”保镖大声说着，随后将小莲拖进来了，将门关了起来。

    “小莲，告诉我，你背后的人，到底是谁？”苏柠汐快速问道。

    “不会的，不可能的，他说过，只要我处理好这一单，他就会娶我的，不会的，他。”话还没说完就咽气了。

    娶她？看来这背后是个男人？到底是谁要动她？

    “看吧，让你别自信，信什么不好，非要信男人这张嘴。”苏柠汐眯着眼睛陷入深思了。

    叶氏集团。

    林响推门进来，锁着眉：“叶少，刚刚家门口出现了枪击案，女佣小莲死了，其他人没事，这件事，我已经派人调查，具体结果还没出来。”

    “小莲？她什么背景？为什么会对她下手？”叶司琛疑惑了。

    “小莲的背景被人删掉又加了密，暂时还没有结果，我怀疑是南方的人，我……”

    “苏柠汐呢？”他打断林响的话，追问着。

    “听说夫人吓得又哭又叫，抱着小莲的尸体抢救，周妈已经送她去医院了，暂时没事，你不用担心。”林响叹了口气说道。

    “你哪只眼睛看到我担心了？”叶司琛冰冷质问。

    “不担心你还问？”

    男人：“……”

    叶司琛懒得跟他探讨这个话题，不过这件事不是冲着苏柠汐来，他便没有打电话询问，开启薄唇：“查，如果跟南方有关，我得好好会会她了，对了，林清萱不能用了，得再找个医生，你看着办。”

    “好。”

    …

    苏家。

    苏梦真坐在家里，盯着大门口看，一声声叹气传入吴美琳耳朵。

    她心疼搂着，紧张问道：“孩子，怎么了？是身体不舒服？还是遇到不高兴的事了？你跟妈妈讲？对了，你这脸上的伤，到底怎么回事？”

    不提还好，一提顿时就不悦了，可想到三打一都输了，苏梦真嫌丢人也就没提了：“我不小心碰到的，妈，妈，妹妹怎么都不回家看看我们？我们可是她的娘家人，就算我们让她替嫁，不是跟她道歉了吗？她有必要这样吗？”

    苏梦真一直都在等苏柠汐带叶司琛回家，这样她才有机会跟叶少接触。

    结果，苏柠汐压根儿就不回来，她天天等着盼着，都快成望夫石了。

    “那个没良心的人会回来看我们？拿着二十亿不知道多快乐，提起她我就来气，你再等等，等你爸忙过这段时间，我让你爸出面教训她。”吴美琳安抚着。

    苏梦真轻咬着红唇，不说话，可想到苏柠汐昨天那样暴打她，她就一肚子火，恨不得现在就得到叶司琛，反虐那个贱人。

    吴美琳见她模样，溺宠地捏着她鼻子：“你这孩子就是老实，她不来看你，你不可以去看看她吗？她是你妹妹，又刚开这里，人生地不熟肯定很不适应叶家生活，你就在叶家住几天，好好陪陪她。”

    “可，可叶老爷子......”苏梦真有些怕了。

    “老爷子出远门了，这几天回不来，你收拾东西去吧。”吴美琳笑道。”

    这话一出，苏梦真瞬间笑起来了，撒娇道：“妈，还是你聪明，我现在就去妹妹家陪陪她。”

    “真真，老爷子喜不喜欢你，没有那么重要，叶司琛才是关键，不过，你还是得学会拉拢人心，我调查过了，叶家目前在这里的人并不多，除了老爷子，还有叶司琛的姑姑，你要讨得她的喜欢，她为你多说说话，势必有好处的，如果叶家其他人都喜欢你，老爷子是拗不过的，叶家的女主人还会是你的。”吴美琳拍着她的手教导她。

    “嗯，妈，你放心吧，我知道该怎么做了。”苏梦真点点头，很快回到房间，换好一件衣服，又去商场挑了一些昂贵的礼物，独自一人来到叶家。

    她之前还以为叶家是别墅，可抵达门口才知道，是个庄园。

    最繁华的地方竟然有这样大的庄园，这房子市值几十亿吧？

    站在院子门口，苏梦真的脚步震住，这是她的，这一切都是她的，如今却拱手让给了苏柠汐，她快要气炸了。

    越来越觉得叶司琛是不是短命鬼根本不重要，死了能继承这样的大房子，人生太美好了。

    “苏小姐，让你久等了，我带你进去。”女佣知道她是苏柠汐的家人，格外的客气。

    苏梦真谢了句，刚准备走，女佣却拦住：“苏小姐，车子已经过来了。”

    一辆豪车停在她的面前，院子到家门口就那么一点路，竟然有限量版的车接送。

    这...她想得到叶司琛的心更加迫切了。

    跟着女佣来到客厅，苏梦真再度愣住了。

    这个客厅比她家整栋房子都大，这说话应该有回声吧？

    叶琴刚下楼，摇晃着红酒，瞥了她一眼，带着轻蔑的眼神：“你哪位？”

    “叶小姐，我是柠汐的姐姐，苏梦真。”她笑着回答。

    “苏梦真？你就是琛想娶你，却被妹妹替嫁的苏梦真？”叶琴有些来劲了。

    苏梦真听到这话，点点头：“是。”

    叶琴打量着她：“你怎么来了？”

    “妹妹结婚之后，一直都没有回娘家，我也不知道什么原因？可我害怕她在这里不适应，所以特意过来看看她，姑姑，她应该没有惹事吧？如果有你别怪她，她...她很凶，可别伤着你。”苏梦真一副柔弱的模样，瞬间博得叶琴的同情。

    拉着她坐下后，叶琴问道：“她都抢了你男人，你还那么好心来看她？”

    “我也没办法，上次我和她有了分歧，叶少维护了我几句，她就一气之下跟我们断了来往，我，我今天来，是想跟她道个歉，我和叶少之间，是清白的。”苏梦真一副无奈又可怜模样。

    “这婚本来就是你的，叶司琛是因为你才同意的这门婚。”叶琴没好气怼着。

    这话让苏梦真心情大好，她轻咬着红唇，试探性地说着：“我又何尝不想嫁给叶少呢？我和他是两情相悦，可......”

    “那你想把他抢回来吗？”

