    “好啊，我认错！”

    一道清朗的声音，传递在天地之内。

    整座皇城，无数强者同时神情一滞，包括上方的北海真神也是面容略微一僵。

    时间如同停止流逝，空间陷入沉寂之中。

    一切，静止了。

    就这般，足足静止了十个呼吸。

    叶寒没有其他的动作，而是平静盯视着北海真神。

    天穹之上的手掌牢笼并未消失，依旧笼罩四野，那种恐怖的波动甚至隐约更为强烈。

    “体内种下一枚封魂印！”

    北海真神终于表态，本尊手掌翻转，一道印记浮现而出。

    印记闪烁着蓝色的光辉，犹如梦幻一般，上面流转无数道神秘的纹路，蕴藏着镇封武魂的气息。

    凝视那一枚封魂印，叶寒笑容更甚。

    他看着上方虚空：“北海真神，不是说我认错便可离开吗？为何又要在我体内种下这一枚封魂印？”

    北海真神皱眉，一时之间居然无言以对。

    深吸一口气，他沉寂足足十来个呼吸，终于回应：“你终究是这星辰界祸乱之源，近几月来，星辰界发生亘古唯有之变，甚至姬氏皇朝已被你灭掉，放任你继续下去，将祸及更多人。”

    “所以？”

    叶寒淡淡开口。

    “这一枚封魂印，不会伤你性命，不会阻你修炼，但若你杀心再起，妄图为祸苍生，印记将会反噬，倘若未来你真能悔过，印记可自然消失。”

    北海真神说道。

    皇城内，一些强者露出敬畏之色。

    有人在感慨：“真神大人真是慈悲，叶寒这般凶戾之徒，也不直接斩杀，依旧给予悔过的机会，换做我肯定是做不来这种举动。”

    一侧有人笑了：“这便是真神大人的格局了，要么说真神大人乃当世神话，你我修炼至武神领域，已是极限？”

    皇城大地内，听到北海真神开口，叶寒的回应依旧令人未曾想到。

    “可以！”

    叶寒在点头。

    他随后道：“这次，真神大人总不会再骗我了吧？只要将这封魂印种在我的体内，那么我便可离开此地，回归九天神山？”

    “当然！”

    北海真神回应。

    “出手吧！”

    叶寒开口了。

    北海真神元力涌动，印记从天而降，冲着叶寒而来。

    叶寒未曾有其他任何的举动，就这样眼睁睁看着北海真神将印记打入自己眉心中。

    封魂印入体，叶寒闷哼一声，表情微变，面容显得有些苍白。

    这种能镇封武魂的印记入体，自然会对武者产生严重威胁，这是毋庸置疑的。

    皇城内，无数武者依旧未曾从呆滞状态中醒悟过来，脸上便再度浮现出了骇然之色，感觉到一切犹如梦幻，根本不真实。

    怎么回事？

    平日里无比嚣张，连其他世界的圣者，乃至九大天帝化身降临，都无法让叶寒低头。

    此刻这是什么情况？

    就这样不反抗，让封魂印入体？

    无数人思忖这些的同时，聂氏皇朝之主聂天仰天大笑，酣畅淋漓。

    聂氏皇族其他人，虽在北海真神面前不敢失态，但同样是笑容浮现，终于轻松下来。

    只见聂天踏天而行，走出皇宫。

    傲立皇城上方俯瞰叶寒，聂天的眼瞳深处似有杀意浮现，无形中一道念力爆发，已锁定叶寒。

    只可惜，就算封魂印打入叶寒体内，有所限制，但叶寒终究是斩过九帝化身的人物，聂山还是强行忍住直接镇杀叶寒之心。

    他看向北海真神，似在等候对方的命令。

    北海真神还未开口，叶寒便是率先说话了：“封魂印入体，现在我可以带人离开了吧？”

    无数目光同时冲着虚空上方的北海真神看去。

    北海真神略微闭上双目，似乎在感应着什么，感应半晌之后，缓缓睁开眼睛，眼瞳如瀚海般深邃。

    他看向聂山：“聂皇主，将那独孤人王和聂青青放了吧，他们虽有助纣为虐之嫌，但也未犯下大错，该被谅解，这些日子叶寒在此子在星辰界大杀四方之时，他们似乎并未参与，终究是无辜之人。”

    “真神大人胸襟非凡，聂某佩服！”

    聂山由衷地开口，似乎心情很是不错，他冲皇宫方向挥了挥手：“放人！”

    皇宫内，被扣押的独孤人王和聂青青二人终于恢复自由身，被送出皇宫。

    “大师兄，小师弟他……。”

    聂青青皱眉，无比着急地开口。

    “先离开此地！”

    独孤人王面容平静，看向聂青青：“小师弟的事，我们管不了。”

    “大师兄你，太无情！”

    聂青青脸色难看。

    “走！”

    独孤人王很干脆，元力涌动，强行带着聂青青离开皇城。

    与此同时，虚空之上，那北海真神目光锁定叶寒。

    无穷大势依旧在激荡，似将整片天地封锁，形成一片针对叶寒的禁忌场域。

    “他们已离开！”

    北海真神深吸一口气，目光幽深而冷漠：“你这些日子犯下罪孽，你心中有杀念，脑中有魔念，单凭封魂印压制，终究不够，任凭你回归九天神山，这是对整个星辰界无数生灵的不负责，你随我前去北海修行，我正好亲自帮你自省，等魔念消除，以你帝榜第一之姿，步步崛起，为我们星辰界之幸。”

    北海真神一番话出来，叶寒顿时皱眉。

    “北海真神，这可和你之前所说的不一样，你说过的，只要封魂印打入我的体内，便可让我离开。”

    叶寒脸色变得非常难看，似乎无法接受现实一般。

    整座皇城内，无数强者目光闪烁，皆是变得复杂起来。

    这一刻，无人再开口议论北海真神慈悲心肠。

    似乎……。

    似乎就在片刻之前，叶寒的确是特意问过，这北海真神也是当着天下的面点头，可让叶寒安然无恙离开此地。

    “我是为你负责，亦为天下苍生负责，等你心魔、杀念消除，未来崛起，或许可主宰星辰界，为星辰界众生之幸。”

    北海真神言语平静，似乎有苦口婆心，耐心劝导叶寒回头是岸的味道。

    “出尔反尔？”

    “这就有些没意思了吧？”

    叶寒淡然开口，眉宇深处，陡然多了几分无法形容的凌厉与冷漠。

