    

    按照这大叔所说，他根本就没见过他老板。

    店里缺货的时候，他老板会安排物流公司把货送上门，每个月他只能卖出去几百块钱，最多一两千块钱的货。

    每个月发工资之前，他老板都会先打电话给他，问他这个月卖了多少钱，然后按照两万块钱一个月，把剩余的钱直接打到他的卡上。

    这样算起来，这个士多店的老板每个月都在亏钱，但他似乎根本就不在乎。

    大叔搞不懂他老板为什么要这样做？但对大叔来说，只要他每个月两万块的工资能保证，其他的并不重要。

    那怕湾荔广场是广市九大诡地之首，一个月两万块钱的工资，让这大叔无法拒绝。

    和这大叔聊完之后，姜林对这个士多店的老板很是好奇。

    从士多店里出来，往保安室走的路上，姜林对叶佳宁道：“佳宁，你说这士多店的老板，他这样做是什么目的？”

    “那些拿了货不给钱，直接走后门进地下停车场的，究竟是人是鬼？”

    姜林在问着叶佳宁，但叶佳宁却默不作声，没有理会姜林。

    这让姜林有点儿尴尬，没多久工夫，这两个就走到了保安室的门前。

    姜林要把商城的钥匙还回保安室，就在姜林正打算敲门之时，叶佳宁突然说道：“我会让我爸去查士多店的老板的身份！”

    “你说的这些问题，只要把士多店的老板找来，一问就清楚了！”

    见叶佳宁总算跟他开口说话了，姜林有点儿激动，连连的点着头道：“佳宁，你说的对！”

    “这个士多店的老板，肯定是一条线索。”

    姜林一脸激动，叶佳宁却没有再理会他，而是面无表情的站在那里。

    见叶佳宁没再打算搭理他，姜林就走过去敲了敲保安室的门。

    “邦邦邦......”

    这会儿天还黑着，不过也快亮了，听到敲门声，保安室里立刻就传来了王东平懒洋洋的声音。

    “谁啊？”

    “这天还没亮呢？就跑来打扰人睡觉！”

    正常情况之下，王东平和孙一龙在晚上要巡逻的，但因为发生了君不见的那档子事情，王东平和孙一龙暂时不敢出去，在保安室里窝了一晚上。

    这会儿的王东平和孙一龙，正睡的迷迷糊糊的，被敲门声吵醒，自然有些不爽。

    而见此情形，姜林大声的道：“王叔，孙一龙，我是姜林！”

    “我来给你们还钥匙来了！”

    听到姜林的声音，孙一龙和王东平顿时就睡意全无。

    孙一龙三步并作两步走了过来，从里面拉开了门。

    当看到姜林和叶佳宁站在门口之时，孙一龙一把抓住了姜林的胳膊。

    “姜林，叶佳宁，你们两个没事！真是太好了！”

    毕竟和姜林同学一场，见姜林和叶佳宁没事，孙一龙还是很开心的。

    姜林能够感受到孙一龙的这份同学情谊，对他微微一笑，把商城的钥匙放在了孙一龙的手中。

    从孙一龙打开门的那一刻，王东平一直都盯着姜林和叶佳宁。

    这两个年轻人活蹦乱跳的出现在他眼前，着实出乎了他的意料。

    王东平在湾荔广场当了十几年保安，这十几年中，他见过了太多的诡异事件。

    所以在王东平看来，只要过了晚上十一点，湾荔商城就成了一个禁地。

    不信邪在晚上十一点以后进了湾荔商城的，就没有一个有好下场的。

    但姜林和叶佳宁却一点事都没有，这两个的运气也太好了一点！

    心里暗暗的这样想着，王东平对姜林道：“你们两个没事就好，不过以后还是别这样玩了！”

    “湾荔商城真的邪门的很，可能昨天晚上你们的运气好，没有遇到那些东西！”

    姜林自然明白，王东平是处于好心才这样说的。

    所以姜林点了点头，然后问道：“王叔，刚才我们从商城出来，去了一趟西门的那个士多店。”

    “你能给我们说说西门的那个士多店的情况吗？”

    “那个士多店的老板是谁？他为什么要开一个晚上营业的店，而且还花高价请了一个店员！”

    王东平在湾荔广场当了十几年的保安，有关湾荔广场的情况，他肯定是最熟悉的。

    所以姜林就直接问起了他，希望从他这里了解到那个士多店的情况。

    王东平这会儿在暗自猜测，他认为姜林和叶佳宁肯定没有去湾荔商城里面，而是在别处等到了天快亮，才跑来还钥匙而已。

    这两个年轻人估计是想用这种方式来制造噱头，放到网上去吸引流量。

    不过这种方式比君不见那帮人的方法要安全的多，聪明的多，至少不会把自己搭进去。

    本来王东平是这样想的，但姜林说他和叶佳宁去了西门的士多店，让王东平瞬间就推翻了他的想法。

    “咝！”

    倒吸了一口冷气，王东平问着姜林道：“你们，你们两个，竟然真的去了商城？”

    “就连西门的那家士多店，你们都去过了！”

    看着王东平一脸震惊的样子，姜林笑着道：“当然，我们肯定去了商城啊！”

    “要是没去商城，我们也不会注意到那家士多店。”

    “王叔，你知道那家士多店的老板是谁吗？”

    见姜林又一次问起了那家士多店的老板是谁，王东平摇了摇头。

    “那家士多店已经开了有十来年了，看店的人都换了好几个了。”

    “之前的那几个看店的，不是死了就是疯了，也就老梁的命比较硬，竟然硬扛了五六年都没事！”

    “至于那家店的老板是谁，反正我是不清楚的！”

    “他开这个店的目的，恐怕只有鬼才知道！”

    王东平说的老梁自然是那个看店的大叔，从王东平的话里，姜林似乎听出了什么。

    于是姜林说道：“看店的那个大叔说他老板交代过他，进店拿了东西不吭声走后门的，就随便让他们走。”

    “王叔，你觉的那些不吭声拿东西的，是人还是鬼？”

    听了姜林所言，王东平毫不犹豫的道：“这还用问吗？当然是鬼了！”

    “两年前的一个晚上，我在士多店附近巡逻，看到四个穿着保安制服的人进了士多店里。”

    “这四个穿的保安制服，还是十几年之前的那种款式，而且这四个人，我全都认识。”

    “十几年前，我刚到湾荔广场做保安的时候，他们和我是同一批的！”

    “但他们四个，在十多年前就已经死了！”        

