    人生最痛苦的事，明明放在你面前，你却得不到。

    刘一辰此时就是这样，痛苦万分，比自己萎靡一天还要痛苦。

    系统商城里面的物品，虽然都只是初级物品，可是每一样都足够吸引人, 可问题是要么需要的积分太高了他买不起，要么他买得起的舍不得花积分去买。

    痛苦啊！

    看来自己现在还是个穷鬼，要是自己有10000积分的话，那还哪里需要这么纠结，这么痛苦，想买什么就买什么。

    曾几何时, 他曾幻想自己能够财富自由，想买什么东西就买什么东西, 想吃什么就吃什么, 别墅买两套一套自己住、一套养着小姐姐。

    而现在，刘一辰就想着，积分自由！实现积分自由，想在系统商城买什么物品就买什么，不用这么痛苦。

    这一夜，愣是在床上躺了一个多小时，刘一辰才痛苦的睡着了。

    刘一辰做了一个梦，梦到自己有1000积分，随意兑换自己想要兑换的东西.....

    第二天一大早，闹钟响起，刘一辰想来，才发现自己口水都把枕头弄湿了，苦笑地摇了摇头。

    换上运动衣服, 刘一辰便一如既往地晨练, 如今的晨练，对于刘一辰而言已经养成了习惯，跑个几圈轻轻松松，随后又在篮球场打打球，投投篮，才去吃早餐，回宿舍洗涮换衣服。

    早上的课间操显得与众不同，因为校长蔡明举发表讲话，首先是告诉大家一个好消息，那就是在过去两天，学校校队经过浴血奋战，战胜了一个个对手，最终夺得闽西高中篮球比赛冠军。

    “今日早上，教育局、文化体育局发来贺电，高度评价我一中校队，为箐城夺得荣誉，创下佳绩，上级共奖励校队一万元！”蔡明举说道：“我代表学校宣布，奖励校队二万元，希望校队再接再厉，再创佳绩！”

    整个操场响起了热烈的掌声，将近四千名学生的掌声，持续了10秒钟。

    课间操结束后, 每个人都激烈的讨论着，实在是太让大家感到骄傲和自豪，这可是自家的校队，击败了其他县的篮球校队代表，以后看看谁敢说，一中校队倒数。

    “刘一辰，恭喜你，率队取得佳绩！”冯琳对刘一辰发起了恭喜，显然她也没有想到校队竟然夺得了冠军。

    “谢谢！”刘一辰微笑地说道：“周五晚上，我请你吃饭，昨晚教练给我们发了一笔奖金，我可是发财了！”

    当然那奖金就1500块钱，远不如他银行卡账户上的钱，他真正发财的还是那小程序带来的。

    “好呀~~那我可要宰大户，劫富济贫！”冯琳笑着说道，心中很是欣喜。

    而不远处，林凝薇原本想恭喜一下刘一辰，结果没想到冯琳已经走过来和刘一辰有说有笑，林凝薇都要气炸了，心中燃烧起一团熊熊烈火，这是愤怒之火。

    她从未想过，自己有朝一日，竟然会这么羡慕嫉妒一个女生，更没有想过会去怨恨一个女生。

    “好你个刘一辰，竟敢早恋！我要你好看！”林凝薇心中暗怒。

    自己得不到，别人也休想得到！

    得不到他，那就毁了他！

    林凝薇此时心中已经在想着，如何给刘一辰好看，她又想到校纪有一条，学生不能早恋，早恋被发现着，会被处分、通报、警告甚至是开除学籍。

    可惜刘一辰并不知道，走到楼梯口的时候，与冯琳分开，回到了自己教室的座位，期中考后的一两天，不会上什么课，全部是分发试卷、讲解试卷。

    “各位同学们，这次期中考，我们班语文平均分96.7分，在年级中排名第五位......”林老师拿着一叠试卷走入教室，脸上带着笑容，年级20个班，能拿到第五位的成绩，这已经是学校年级上游的好成绩了。

    而班级成绩，是班主任年终奖多少的一个依据。

    箐城一中的老师，和其他高中的老师，哪怕水平高，但是基本工资都是差不多的，有的只是工龄、职称上的差别，因为这一部分是由财政拨发的。唯一有差别的就属年终奖，而年终奖则是有成绩决定。

    随后林老师开始分发试卷，谁考了多少分，大家一听心中就有数了。

    轮到刘一辰的时候，林老师满脸都是笑意，说道：“刘一辰，语文138分，班级最高分！”

    所有人都颇感惊讶的看向刘一辰，要知道这次期中考全班语文超过130分的就2个人，一个是林凝薇131分，接下来就是刘一辰138分，而他们都知道，在之前单元考试的时候，刘一辰还没考这么高，这说明刘一辰在语文上面取得了很大的进步。

    刘一辰一脸淡然地上前拿到自己的试卷，随后回到自己座位上检查起试卷，他想看看他这一次的扣分点在那里，他最先检查的是作文，60分的作文他拿到54分，这一点上被扣了6分，刘一辰暗自嘀咕着，看来作文想拿到满分，必须得写一手好字啊，自己现在写字虽然进步很多，但是还差一些。

    而其他部分，零零散散地扣了6分，刘一辰暗暗摇了摇头，这语文考试想拿满分真的不容易，太多没有标准答案，很看阅卷老师的心情。

    差不多的文言文翻译，有的阅卷老师觉得可以就给你完全分，有的阅卷老师觉得跟参考答案有偏差，给你扣个一分、两分都很正常。

    偏偏这种东西，你还没办法争辩。

    随后就是林老师一道题一道题的讲解起来，相比起单元考，期中考的所包含的知识量无疑大了很多，不过在这次考试，同学们成绩的层次差就出来了，有的初中考试特别好，现在却反而特别差，有的中考成绩一般，这一次却反而走到班级上游。

    刘一辰也没有分神或者去做其他事，而是仔细听着林老师的讲解，毕竟你不得不承认，这些在高中工作的一线老师，他们经过多年的教学已经有了一套自己的方法和见解，讲得多生动、多高深不见得，那太为难一个月拿着一千多基本工资的教师了，但是却很扎实，在课本哪个地方轻易给你点出来。

