

               风绝羽嗓音嘹亮的一喝，提步登天而去，多日伪装的妙渡修为消失的同时，展现出极为霸道的一面。

    只见他脚下不断浮现黑色莲花，一步数丈，整个人宛若踏在无数凭空出现的黑色莲花上，自山脉峰座，步步登高，仅用了数息，便凌空而立，立身在云端之上，意气风发。

    伴随风绝羽横空出世，所有围绕在仙虹山四面八方的修士全部扭头看来，眼下杜名礼已死，山海士气全无，不可能再有还手之力，七霞一统，近在眼前，正是蛮帝平定四方的关键时刻。

    这半路上突然杀出个程咬金，让很多人满头雾水，心中费解，哪个不知死活的家伙，竟敢跟强大的蛮帝唱反调。

    “这个家伙是谁啊？他什么意思？难不成他对蛮帝成为七霞界主有意见？也太不知好歹了？”

    “从未见过此人，看气势比蛮帝差的太多了，诚心捣乱的吗？”

    “蛮帝杀了杜名礼，东西两境即将归于一统，天下莫有不服，怎么突然蹦出这么一个人来？他究竟是谁啊？跳出来找死吗？”

    “……”

    质疑、蔑视的议论声伴随风绝羽的出现，不断从人群中传来，值此蛮帝即将作主七霞、令全境修士俯首的关键时刻，他的出现，无疑给这场即将画上圆满句号的争端带来了无穷的变数。

    现场的修士有很多人并不认得风绝羽，这不单单是因为他已经在宏图大世消失了一百五十年，更因为他的容貌经过了一番处理和修饰，与原本的样貌有着不小的区别，但人群当中，还是有不少人将他辨认了出来，并且纷纷流露出震撼、迷茫，以及惊喜的神情。

    “姐姐，你看那个人是不是……”风绝羽飞到云端，第一个把他认出来的就是李瞳儿，从世俗界到核心地带，这数百年的时光，那个人所有细节早就深深的烙印在李瞳儿的心窝里去了，她不可能认错。

    “夫君？”上官若梦抓住李瞳儿伸过来的小手，情不自禁的颤抖着，是的，她也认出来了，那如死灰一般心正在复苏、重新燃烧，这让上官若梦云里雾里的同时，又激动的泪眼婆娑。

    “是夫君吗？是他吗？”司马如玉热泪盈眶，那张坚冰般的面孔瞬间融化了。

    “是他？他还活着？”怡冰研惊呆了，变得六神无主，死水般的心正微微泛起波澜。

    这一刻，无论是巫映雪还是万小红、小仙水，每一个觉得风绝羽已经死去的啸月人都如触电般石化在现场，所有的人心，就像乘坐在远洋巨帆一样，在浪涛汹涌的大海里颠簸起伏，无法平静。

    红杏夫人脸上露出了轻松的笑容，这一刻，她脸上的愁容仿佛瞬间化开一样，比百花盛放更加灿烂。

    啸月众老仍在疑惑，因为风绝羽背对着他们，不是特别特别熟悉的关系，想认出他非常困难，不过此时，聂人狂、项破天等人也能从红杏夫人等人的表情察觉出什么来，表情渐渐变得夸张起来。

    “他……他是风小子？”

    “真的吗？他没死？”

    “夫人？他……”

    啸月旗下，以聂项二师为首的众人纷纷看向红杏夫人，眼中尽是不可思议的情绪。

    风绝羽回归，正好赶上两境矛盾日渐明朗化，为了便宜行事，他特别叮嘱红杏夫人对他回归的事情严格保密，所以到目前为止，知道他还活着并且回来的人很少，绝大部分都是天坊的高层，至于啸月宗一方，红杏夫人自然是能瞒就先瞒了下来。

    这也就造成了他的突然出现，引起如此强烈反响的结果。

    红杏夫人抿着嘴笑，并未回应，这个时候，沐古站了出来，冲着众人解释道：“你们没看错，那就是风老大，他两个多月之前才回来，为了防止消息外漏，只好不跟大家见面了。”

    “他真的还活着？我大哥还活着？”

    林烈、魏序，激动的眼圈通红，不能自己。

    “副宗主，你可把我们骗的好惨啊？”管铭顿时嚎啕大哭了起来，这种心理的释放，让他进行疯狂的宣泄。

    风绝羽不在的这些年，啸月宗实在是太苦了。

    得知风绝羽还活着，没有人比啸月宗人更加激动、振奋，他就是啸月宗的灵魂人物，跟红杏夫人一样，缺一不可。

    但是外界还没有认出他的身份，只是此刻在云端之下的某些人瞧着他有些眼熟，可也就是个眼熟而已，并不能代表什么。

    蛮帝冷着脸把头扭了过来，目光直视着风绝羽，其额头上的圣瞳神髓已经收了回去，不过依然可以用强大的圣瞳银视辨认虚实。

    一缕银芒从圣瞳中透射而出，直击风绝羽面门，蛮帝一动不动，却发出如此神术，惊的在场所有人为倒吸冷气。

    这缕银芒没有攻击效果，也不存在什么伤害性，只是用来揭开真伪假象的一种术法方式，所以风绝羽也没躲，就立身于云端，站在原地，任由那银芒正击自己面门。

    噗！

    银芒激射而至，触在风绝羽的面门上绽开，化成一团银雾，其脸上利用术法修饰处理的痕迹一一就在这银雾中一点点的消退下去，露出了一张君子温润如玉英俊不凡的精致面孔。

    伪装褪去，真容显现，风绝羽的容貌立刻展现在所有人的面前，那一束束猎奇的目光聚焦在他的脸上时，顿时引起了更大的喧哗和热议。

    “风绝羽？你还活着？”

    蛮帝早先并未跟风绝羽见过面，但灵洲出了这么一个名动天下的人物，他的画像老早就被有心人送到锦绣福地，蛮帝的房间中了。

    对于风绝羽的样貌，蛮帝敢说自己记的分毫不差，但印象中这个人应该死在了无序之界，怎么突然间又活过来了？

    “居然是他？他不是死了吗？”皓元沐家的沐华裳，吃惊的喊出声来。

    “姓风的？这怎么可能？杜名礼没杀了他？”凌家的凌雍赞、凌不二，都是跟风绝羽交过手的人物，对其印象极为深刻，尤其是凌雍赞，那可是“夺妻”之恨的，更不可能把风绝羽忘掉？

    “风绝羽？这个人好像在哪里见过……”秋水剑潭舞家几位高手面面相觑，但只有莫灵绾一个人印象极深：“他就是在择婿大比之时，出来捣乱的家伙……”莫灵绾说这话的时候还轻咬了两下银牙，她记的十分清楚，当初那个家伙跟她的修为差了一大截，但最后还是让那个家伙逃走了，怎么说呢？那个家伙的修为看着平平无奇，手底下功力却是超乎预期的扎实，总之是个难缠的角色。

    不过很多年前，传闻因为罗世宏一事，风绝羽去找杜名礼理论被后者杀死了，自此天底下便再也没有这号人物，怎么突然之间他又活过来了？

    七霞两境争端引来了外界无数高手前来观战，眼下在仙虹山外的各路神豪，绝对不仅仅只有舞家、凌家、沐家以及乱生界摘星楼皎月帝尊，还有更多不世出的大巨头、大魔头，暗中隐藏在人群之中。

    九界山没有什么秘密，啸月宗起势较晚，却能在七霞界混的风生水起、声名赫赫，外界也不是一点都不知道，只不过以前，人们不愿意关注，也觉得没有必要关注罢了。

    但是今日不同，这个看上去势单力薄的小小的天宗，居然跳出一个敢跟蛮帝叫号的人物，这就有点关注的价值了。

    抛去外界修士不算，风绝羽在七霞界还是如雷贯耳的，这两境双方数以百万计的修士，不认得他的还真没有几个，即便没见过，对于他的大名，也是相当熟悉。

    死者复活，如此惊人事情摆在所有人的面前，引起的风潮和热议绝对要比想象中大的多。

    看见风绝羽伪装尽褪，立身于高天之下，两境修士全都懵了。

    “混账臭小子，敢踢我，我要杀了他……”

    仙虹山后的大石下，狼狈不堪的玉怜翻身爬起，嘴角还挂着血迹就冲了上来，要去跟风绝羽玩命。

    但此刻风绝羽的身份已经揭露，太华自然明白风绝羽不是什么妙渡境的散修，遂立马将玉怜拦住：“别乱动，看看再说。”

    话落，没等玉怜问出为什么，锦绣福地的一名强者嗖的一声掠至高天，惊怒道：“我管你是谁？你到底想干什么？”

    说话的人正是蛮帝的一位徒孙，身材高大魁梧，修为也是不弱，目测有乾坤中后期的样子。

    风绝羽半只眼睛都没瞧得起此人，目光始终锁定着蛮帝，高声道：“不干什么？我只是想说，这个蛮子想作七霞界主，我不服。”风绝羽抬起一根手指，指向蛮帝。

    蛮帝闻言，脸色瞬间变得阴冷无比，同时风绝羽的举动，再度引起一片哗然之声。

    锦绣福地的高手、山海书院的强者全都一愣，叫嚣蛮帝，这个小子胆子也恁大了。

    “敢对尊上无礼，找死。”那徒孙闻声勃然大怒，大吼了一声双拳虎虎生风的杀了过来。

    光霞闪烁、拳芒晃眼，霎时间就把风绝羽笼罩在漫天拳罡之下。

    然而不等其人靠近，风绝羽眉心数道星光飞出，没有谩骂、没有高喝，星光团聚，化为皎月，噗的一声，没入那徒孙的眉心之中。

    刹那间，一声惊鸣当空响彻，那徒孙瞬间爆体而亡。