    只是他能够感受到沈师妹此刻很难受，他的心也跟着仿佛被什么揪了起来。

    “我就不信了！”胡庸的脸色，却是愈发地阴沉起来，他手中打出数道法诀，“给我出来！”

    “你干什么？！”方勉大喝一声，刚要上前，立即被周围的执竟堂弟子用兵刃架住了脖子。

    沈玥脸色猛地一白，就好像被什么拉扯着，心中仿佛又有什么东西翻涌出来。

    他们是在骗你，他们要让你难受死！杀！杀了他们！

    不……这不是我的想法！

    她在心中告诉自己。

    自己明明已经感受到了，师弟师妹们都很喜欢自己，还有雨绣姐，即便是这样危险的事情，她也总是不遗余力地支持鼓励着自己，不离不弃。

    方师兄也很好，他不会因为自己以前的事情就嫌弃自己，而是想尽办法帮自己从困境中走出来。

    那种感觉真的很温暖，不像以前，每个人看自己都冷冰冰的。

    这不禁让她想起自己还很小很小的时候，哥哥、姐姐……还有父亲……

    那时候的娘亲，是一个很温柔的人。

    但是后来……

    她也很想重振沈家，让那些人遭到报应。

    但她觉得，一定还有别的办法，至少，可以不需要不择手段地去伤害无辜的人。

    她已经失去过一次了，不想再次失去了。

    沈玥，要坚持下去，一定要坚持下去！

    “怎么回事！？”

    周围开始哗然起来。

    “没有效果？”

    “这诱魔香，怎么会没有效果？！”

    “不是说这是邪道修士么？！”

    胡庸的脸色也变了。

    不可能，这不可能！

    执竟堂内，胡庸猛地站起身来。

    “这是怎么回事？！”

    “不可能的，绝不可能的！”胡庸抹了一把额头的冷汗。

    诱魔香不起作用，这是不可能的事情。

    除非这几人根本没有碰过那些东西！

    “胡管事。”刑冥瞥了胡庸一眼，“你说你发现了邪道修士，但是诱魔香却不起作用！你怎么解释！？”

    胡庸慌忙上前道：“刑大人，胡某恳请检查他们的修为！”

    “他们身上不可能一点破绽都没有！”

    他又将一个小盒呈上道：“大人请看，这是他们烧书时留下的残渣，还有气息残留的，绝不可能是假的。”

    方勉眼皮跳了跳，当初他就怀疑，这胡庸不会这么好心，一点不留将这东西全部交还回来。

    没想到还真的留了一点！

    刑冥将小盒中的黑灰拿过来看了看，随即又传给在场诸位。

    “竟然是真的？”

    “但诱魔香不起作用又怎么解释？”

    “如果真练过那些邪功，诱魔香不可能一点效果都没有。”

    “我来检查！”这个时候，曲明露从座位上起身，“我会亲自检查他们的修为。”

    “？？？”朱护法整个人都愣住了，这种情况，连他也有些始料未及的，他此时已经在心中思索对策了，至少胡庸手中有证据，就算他们辩解，也该押入幽风涧关上几天。

    到时候，还不是看自己怎么运作？

    哪知道还没等他有所动作，曲明露竟主动站了起来。

    问题是，她来凑什么热闹！？朱护法完全想不通。

    曲明露原本很生气，也很失望，因为她感到自己被骗了。

    但诱魔香的失效却让她心中产生了一种强烈的不解。

    她要亲自验证，眼前这个男子，究竟那日是真心救她，还是真的有什么图谋。

    他究竟有没有对自己隐藏什么。

    她走到方勉跟前，比方勉还矮了一个头，她抬起头，盯着方勉：“你究竟是不是邪道修士！？”

    “这位师姐。”方勉只得道，“仍旧是那句话，清者自清，浊者自浊。”

    方勉立即感到，一只柔软的小手捏住了自己的手腕，紧接着，一股如同潮水般的能量，顺着手腕的经脉涌入。

    下一刻，曲明露眼中露出难以置信的神色。

    这不可能！

    她探查到什么？！她感到，对方体内的能量，就像是一片无暇的清泉，如此纯净的灵气，在一个刚入谷的木符弟子身上，根本是不可能见到的。

    如果说他是一个玉符弟子，曲明露还敢相信。

    “怎么样，曲师妹。”那名红衣女子见曲明露许久都没有反应，只得开口提醒了一声。

    “路师姐。”曲明露道，“此人不可能是邪道修士。”

    “那其他人呢？”

    “明露再探一探。”曲明露又将张雨绣的手腕拿起，她心中再次惊讶起来。

    虽然不如方勉那般纯净，但要知道眼前只是个木符弟子！

    最后，她拿起沈玥的手腕。

    等她再次放下后，她虽然内心的不快稍稍平复了些。

    居然真的不是！

    但她心中又生出另一种情绪来。

    她看向方勉。

    难道……是自己误会他了？

    她心念一转，细细想起来，那日他以一个凡俗之身，见到像舒远志那样的强大邪修，依旧毫不犹豫地射箭来救自己。

    自己伤重的时候，他也并没有任何不好的举动，只是自己在一旁看书。

    这样一个人，怎么可能会与邪道修士有关系？

    反倒是自己不辞而别，连一声谢谢都没有说过，实在做得有些欠妥了。

    “曲师妹，怎么样？”这次开口的，是那位程师兄。

    “回程师兄的话。”曲明露平复了一番心中情绪，“这三人，体内的气都很纯净，明露找不到一丝邪气，不可能是邪道修士。”

    “哗！”这一下，全场哗然。

    诱魔香无效，这本就已经是板上钉钉的事实了！

    检查体内的气，对证实事实来说似乎有些多此一举，但从情感上看，却更加增加了说服力。

    “不可能的，不可能的！”一旁的胡庸，忽然“腾”地从座位上站起来，“我有证据，我有证据！”

    他一把将那盒黑灰抢在手中，大声道：“看到没有，我有证据，我有证据！”

    他完全想不通，为什么？

    这书明明是她们烧的，想毁灭证据，如果不是做贼心虚，这么急着烧书做什么。

    “胡管事莫非是质疑我的判断？”曲明露的脸色有些冷，这姓胡的，自己虽然没怎么了解过，但也听过一些风言风语，这人可不是什么好人。

    此人着实可恶，今天差点连自己都被骗了！

    自己上回做得已经有些不妥了，这次总不能眼睁睁地看着，依旧坐视不理。

    毕竟方勉救过自己一命。

    “胡庸！”朱护法沉喝一声。

    朱护法的脸色有些沉，他实在想不通，曲明露上前探查这三人体内的情况也就算了，为什么会查出个绝不可能是邪道修士的结果出来？

    而且言语之间还有护着他们的意思？

    朱护法心中暗自思忖：听说这曲明露先前遭邪道修士偷袭，难道是因为这个原因，所以才想要亲自查探？

    如果是这样的话，这三人还真是好运！

    可是……

    为什么曲明露的语气听起来有些袒护他们？

    难道……！？

    他心中忽然一惊，难怪自己一直都没查到这小子靠山是谁，难道是曲明露？！

    不可能，绝对不可能，要知道曲明露可是召南台秦长老最中意的弟子。

    平常大部分时间都在召南台静修，高高在上，他一个刚入谷的木符弟子，有什么本事搭上这条线？！

    凭什么！？

    而且，要他真有曲明露这么个大靠山，为什么前些天吃了那么大亏，连吭都不吭一声！？

    今天发生的所有事情，都是事先完全不可能想得到的。

    最终，居然造成了这么个结果，这让他气得简直想杀人！

