    当庞博被这些球员们扔向空中的时候，看台上他的母亲眼眶早已被泪水模糊。

    从小到大，庞博因为胖，因为做任何事情都似乎笨手笨脚，一直被人嘲笑。

    甚至就连他的老师有时候都会说一句：“你怎么这么笨！”

    儿子从小到大几乎就没有听到过什么夸奖。

    而他这个当妈的，对此自然是很心疼。

    但心疼归心疼，有时候气头上又实在忍不住骂他笨。

    而现在。

    自己的儿子却被这么多人捧着, 这还是生平头一次。

    能看到儿子得到这么多人的重视，他这个当妈的比任何人都要开心。

    这一切都要归功于一哥。

    这20多天里，儿子身上发生了肉眼可见的变化。

    比以前更加自信了。

    也比以前更加坚定。

    等这次节目结束，她一定要好好感谢一哥。

    现场的所有人，看到的都是西北狼、小耗子和庞博有多厉害。

    而郭艾伦这个专业球员此时看到的却是王毅有多强。

    这场比赛庞博的出现固然让人惊喜，不过毅哥的调兵遣将真的是让郭艾伦甘拜下风。

    从纸面实力上来看，他们风行者是应该强于狼队的，不过一哥通过他的调兵遣将, 消耗了他们风行者主力太多的体能，这才导致他们风行者第四节输掉了比赛。

    同时郭艾伦也看到了狼队球员体能的优势。

    很显然，这些优势是因为王毅每隔一天都会带着球员们在球场上跑3公里。

    刚开始是3公里，现在已经达到了5km。

    刚开始郭艾伦对此并没有在意。

    他想的是啊只有4节比赛，每一节只有8分钟，而且手底下有20多个球员轮换着上场，如果认真轮换的话，每个球员也就上场几分钟而已，体能消耗能有多大？

    所以他虽然知道王毅带着这些球员们在体育场练体能，他也并没有去效仿他们。

    可是到了今天真正比赛的时候，他才发现自己当初这个决定有多么愚蠢。

    虽说手底下有20多个球员，但真正在激烈的比赛中，他敢让上场的球员其实也就那么五六个六七个，尤其是当比分焦灼的时候，他甚至都不敢让主力们在场下多休息哪怕半分钟。

    这就是为什么每到了季后赛那些教练们不太让过多球员上场, 一般都是7人轮或者8人轮换的原因所在。

    结果这就导致自己这边主力消耗过大。

    而王毅那边，球员们的体能优势在此时就清楚地凸显了出来。

    之前他和李易峰一起套过周杰伦的话。

    从周杰伦的口中，他们知道王毅有一个杀手锏, 但至于是什么杀手锏, 他们并不知道，连周杰伦都不知道。

    而现在他们终于知道了王毅这个杀手锏很简单，就是体能。

    而且这个杀手锏就明明白白地摆在明面上，自己当初竟然并没有想出来。

    实在是愚蠢啊。

    事实上这并不怪郭艾伦。

    谷癭

    他并没有在NBA中打过球，对于那种级别的对抗，尤其是季后赛级别的对抗程度的了解并不深。

    并不知道在那样的对抗中体能有多重要，而王毅经过了这么多次，深深地了解体能的重要性。

    所以他才会比郭艾伦更加重视体能的训练。

    接下来风行者那边淘汰了5个球员。

    在他选出淘汰名额的时候。

    郭艾伦和李易峰都显得很为难。

    毕竟20多天的训练，他们都和大家打成了一片，说让他们淘汰掉谁他们都很为难。

    现场的DJ也一个劲的煽情的

    “32个人淘汰掉5个人，确实很残酷，但是这就是竞技体育。竞技体育，胜者为王。能够剩下来的就是王者，所以还是请郭艾伦和李易峰做出他们非常不愿意做的选择。”

    最终郭艾伦和李易峰只能无奈的淘汰掉5个人。

    轮到王毅这边要淘汰时，周杰伦直接把淘汰的大权交给了王毅。

    “毅哥，你是专业的，这个权利就交给你吧。”

    王毅哈哈大笑：“你这是不愿意做坏人吧？好吧，我来做这个坏人。”

    他没有丝毫犹豫，直接报出了两个名字：“刘怡然，王涛。”

    说出这两个名字时，他几乎都不带考虑的。

    很显然，他心中早就有了答案。

    镜头给到了这两个球员。

    只见这两个球员都是神色黯然。

    王毅说道：“我知道你们训练了20多天，最后都没有上场就被淘汰，你们心里都很不舒服。但这就是竞技体育。在NBA季后赛有很多平时都上不了场的替补球员们，他们也都努力了一整年，他们努力训练，努力保持身材。”

    “但最终球队被淘汰，他们也是连一分钟都没出过场就被淘汰了，这便是竞技体育的残酷。你们如果爱篮球，就要接受这残酷的现实。”

    “这一番话似乎让那两个球员稍稍解开了心结，他们抬头看向王毅。”

    王毅目光看向刘怡然：“如果你们非要个理由，我可以告诉你们。刘怡然，你的问题在于态度。虽然你和大家一样，每天是同时起床同时训练，同时结束训练，但是我几乎每时每刻都可以感受到你的不情愿。”

    “你喜欢打球，但是并不愿意为了篮球付出刻苦的训练。你的这种情绪会带给球队负面影响。所以你是被淘汰的那一个。”

    刘怡然听到这里，他脸色更加暗淡，默默的低下了头。

    王毅说的是事实，他没有任何可以反驳的，同时他也暗自羞愧。

    他这个人就是太懒。

    平时生活中懒，至于训练就更是吃不得一点苦。

    所以王毅刚才说的没毛病。

    接下来王毅又看向王涛：“你的训练态度没问题。我甚至可以说除了庞博之外，你是所有这29人中训练最刻苦的一个。”

    “但是，竞技体育并不是说你努力了就一定会成功。你懂我意思吗？”

    王毅的意思是这王涛的天赋实在太差，是所有的这些人中最差的。

    哪怕他这样的努力都无法弥补天赋上的差距。

    不过他不好直接说他的天赋太差。

    随后王毅目光扫过所有球员，正色说：“你们所有人都要记住，无论做任何事情，并不是说你努力了就一定会成功。但这并不是你们不努力的理由，我可以明确的告诉你们，如果不努力你就一定会失败。”

    “所以无论你的天赋好与坏，努力都是成功的一个必要条件。哪怕努力了，最终失败了，但至少你为了目标努力过，奋斗过，没有遗憾。”

