    散修是天武大陆最无法无天，没有规矩的一帮人，但实际上，他们也是最好管理的一帮人，一点甜头就能让他们死心塌地，感动涕零。

    秦尘看着天雷城的变化，心中也微微感慨，虽然如今大陆之上，飘渺宫他们已经霸占了绝大多数的力量，但是还有散修这么一股力量，却被他们忽视了。

    事实上对他们各大势力而言，精英辈出，强者如云，天骄如鲫，数不胜数，根本不需要在乎那些天底下的散修们。

    但这是他们没有能力将这些散修们聚拢起来，一旦真的将这些散修们聚拢起来之后，形成的力量绝对是逆天的，能覆灭天底下任何一个势力。

    在公孙哲的整顿下，天雷城形成了居民区和商业区。

    各种丹药、兵器等等资源，也都陆续的进驻商业区。

    并且天雷城的商业区比起大陆其他地方，都要可怕的多，许多在别的地方购买不到的珍贵丹药，天雷城都会出现。

    凝真丹，有，破帝丹，有，还魂丹，有，甚至各种突破各种境界的丹药，应有尽有。

    只要是你有真石和各种高级材料和宝物，就能购买到任何东西。

    短短的时间，天雷城的名声已经响彻整个天武大陆，天雷城也开放了普通武者进来的资格，但任何人进来，都需要缴纳大量的真石才能获得临时身份牌，而且必须限时离开。

    但即便如此，天下的武者还是趋之若鹜，数不胜数。

    至于想要获得固定的居住权，那根本都是极其困难，绝非一般人能获得的。

    无数的散修涌来，导致天雷城成为了最顶级的修炼宝地，几乎所有的散修都涌往了天雷城，那些之前离开天雷城的武者，此刻肠子都悔掉了。离开容易，想要再回天雷城有一席之地却太难了。

    天雷城有了大量的资源和前途，原先残破的模样一扫而空，变得美轮美奂，管理上更是好了一千倍。

    任何人都不得在天雷城动武，哪怕是顶级武帝都没有特权，在别的地方，等级低的武者见到等级高的武者都要战战兢兢，并且无法争夺宝物，生怕被报复。

    但在天雷城却没有这种情况，天雷城人人平等。

    当然，天雷城也有等级制度，可以经过黑修会的检测和考核，获得一定的积分，除此之外，贡献各种材料和宝物也能获得一定积分，如果自身有什么天赋，同样可以获得积分。

    一旦积分高了，便能提升天雷城一定的特权，但这些特权都是在修炼等等方面的，在人与人之间，却是没有歧视和特权的。

    并且现在想要在天雷城定居太困难了，想要获得固定身份令牌，只有一个办法，那就是达到足够的积分。

    比如，一名散修，你是武帝，能得多少分，是武皇，能得多少分，除此之外，你又是炼药师，能得多少分，血脉师，能得多少分，并且，你的天赋有多高，能得多少分。

    最重要的，还要认可天雷城，对天雷城有贡献，不同的贡献也会有不同的积分。

    完全数据化体现，没有任何的后台操作。

    一旦一名散修的分数达到规定的级别，就可以申请获得天雷城的身份令牌，当然，可能达到的有不少人，那就需要排队审核了，因为天雷城的身份户籍实在是太火了。

    而付乾坤也带领天巡会的高手将雷州境内的盗匪之类一扫而空，再加上藤家等顶级势力的帮忙，雷州一扫之前的混乱，在雷州各地竟然也都兴建起了一座座的城池，并且也变得十分繁华起来。

    许多散修无法加入天雷城，但为了更好的靠近天雷城，都纷纷获得了天雷城附近城池的居住资格，一旦需要修炼和购买宝物，便可前来天雷城。

    随着时间的越来越推移，来天雷城的武者越来越多，各种资源材料灵药兵器纷纷流到天雷城，而天雷城的商业街，也渐渐的规模化，渐渐的形成了一个体系，变得无比火爆。

    知道这时候，藤家、天鬼宗等势力也知道当初在天雷城获得的小半个街区的价值究竟有多少，许多无法进驻天雷城的大势力，会选择和他们合作，这样才能在天雷城立足脚跟。

    不过这几大势力也很懂事，并没有因为自己拥有街区，就将利益独吞，和任何势力的合作，都会向黑修会汇报，并且分润利益，而且他们拿小头，天雷城拿大头。

    即便是这样，他们也赚的盆满钵满了。

    而伴随着天雷城的起来，这几大势力也和天雷城绑定的越来越紧密，根本无法分割了。

    短短的时间里，天雷城已经成为了武域最火的城池。

    越来越多，各种资源材料灵草纷纷流到墨月之城。而墨月之城的修真商业街，也渐渐的规模化，渐渐的形成了一个体系，日益繁华起来。

    秦尘和幽千雪还有姬如月静静的站在天雷城最中心城主府顶，静静的看着下方的这一座城池。

    这是天雷城海拔最高的地方，三人默默的看着下方的城池，经历过分离、奔波、被追杀，此刻他们站在这里，却是格外的安宁，享受着这娴静的时光。

    “尘少，想不到突然之间，就拥有一座城池了。”

    姬如月喃喃的说道。

    这种温馨和宁静，是他们一直追求的东西，感到格外的珍贵。

    “尘少，我很喜欢这里，如果可以，我真想一辈子生活在这里，大家一起修炼，空闲的时候一起到处走走……”幽千雪扬起绝美的脸，眼神带着无尽的憧憬。

    当年在五国的时候，她从来没有想到过会有今天这一幕，可一旦登临了绝顶，那种孤寂也就越来越强烈，烦恼也越来越多。

    她也从来没想过，曾经的那个一心追求剑道的她，竟然会有这么一种小女人的心态，或许有的时候，人走累了，停下来，才会知道自己真正想要的是什么吧。

    平平淡淡，安安稳稳，幸幸福福，才是这世上最美好的东西。

