
　　鲲昱离开神殿，身边聚集一群仙王妖族。

　　“妖师，这妖皇自己找死，我们等着看笑话就行了。”一位仙王说道。

　　“不，我们可以坐收渔翁之利，等妖皇和江长空拼个两败俱伤，我们再出手。”

　　一尊仙王，散发着浓郁妖气，正是一头傲因。

　　“不错，我们可以坐收渔翁之利。”其余仙王赞同道。

　　鲲昱神色闪过一丝阴冷：“东皇长月，只是来对付江长空的，等拿回妖族宝物，他这妖皇，谁还当回事？”

　　“妖师说的是，这只来历不明的金乌，不配当妖皇。

　　真正的妖皇，应该是妖师。”

　　众妖纷纷恭维，以妖师和妖帝的关系，以后肯定是妖皇。

　　至于现在的那位妖皇，东皇长月，他们都没当回事。

　　超越极限的神王，虽然强大，但毕竟不是无敌，他们这些仙王背后的族群，基本都有仙帝。

　　再加上这位妖皇来历不明，妖帝都没亲口敕封，他们也不想承认。

　　让这些仙王全部离开，鲲昱进入另一栋神殿，联系火焰仙帝。

　　“大人，为何将屠巫剑的事情，也告诉孙元？”

　　鲲昱脸色很难看，这次，孙元几乎将自己踩在脚下，死命摩擦。

　　想想，要不了多久，这只猴子，还会将消息扩散出去。

　　到时，整个妖族都会知道，他这个妖师是多么无能，有个送宝童鸟的称号。

　　火焰闪烁，隐隐散发着上神之威：“这不重要，本帝要的，是那宝藏，你既然没有实力，只能换他来了。”

　　鲲昱脸色铁青：“大人是要放弃我？我鲲昱在妖族这么多年，就算没有功劳，也有苦劳。”

　　“你多虑了，堂堂妖师，怎会被放弃。”火焰飞舞，淡漠话语传出：“同为妖族，若有能力，那就一起为妖族做事。”

　　说完，火焰直接消失。

　　鲲昱神色阴沉下来，这意思是，仙帝已经认可了妖皇？

　　不是单纯利用一次，用完就扔掉？

　　不行，一旦东皇长月坐稳妖皇的位子，以今天的情况看，以后自己很可能被这位妖皇弄死。

　　自己要联系妖帝，妖帝才是自己最大的靠山！

　　正要联系，虚空波动，火焰再次出现：“江长空的位置已经查清，赤木神王地盘。”

　　“赤木？”

　　鲲昱微微一愣：“他怎么跑去赤木地盘了？”

　　“赤木神王已经稳住了江长空，天庭的人已经赶过去了，你回复妖皇，让他前往。”

　　火焰没有多做解释，说完便消失了。

　　鲲昱连忙起身，前去寻找妖皇。

　　这次，看你怎么收场，本妖师，要当渔翁！

　　妖皇听闻妖师回报，神色没有丝毫变化，漠然道：“打造妖皇战车，神轿，本皇自会前去。”

　　鲲昱微微一怔：“还要战车，神轿？”

　　“本皇身为妖皇，不能丢了妖族的脸面，去准备吧，不是神王顶尖，不配本皇乘坐。”妖皇淡淡道。

　　“妖皇，你就是出去对付一个江长空……”

　　妖皇直接打断他的话，目光阴冷，犹如择人而噬的猛兽：“你妖师能带着神帝宝物，两次失利，赔偿多少资源，本皇要符合身份的战车和神轿，就没有？”

　　鲲昱：“……”

　　好吧，为了当渔翁，为了让你出去一战，本妖师去给你准备。

　　这点要求，也不算什么，鲲昱咬咬牙就同意了。

　　而另一边，正与赤木神王，王山河，观看星辰建设的江长空，目光多了一丝寒意。

　　赤木神王，居然是天庭的人。

　　难怪，敢喊出无人来找麻烦的话。

　　混沌神火，怕是现在就能用吧？

　　只为了稳住自己，等天庭的过来。

　　他也不点破，只要不是仙帝过来，自己就不用在乎。

　　若是有仙帝过来，完全不需要自己副体出来了。

　　正好，可以趁此机会，炼制副体，让东皇长月，也有自己的身躯。

　　“司法神王，本王这里如何？”赤木神王笑道。

　　江长空微微一笑，道：“甚好，让人流连忘返，不舍离开。”

　　“既然如此喜欢这里，就再多留几日。”赤木神王道。

　　江长空淡笑道：“赤木神王，就不担心，引狼入室？”

　　“司法神王公正严明，岂会是狼？”赤木神王笑道。

　　“本王确实不是狼，本王擅长的是杀狼。”江长空平静：“赤木神王，你是狼，还是杀狼的？”

　　赤木神王眉头一跳，笑道：“司法神王真会说笑，这里没有狼。”

　　王山河却是听出味来，司法天神的话，怎么突然充满了火气？

　　“混沌神火，本王现在就想去看看。”江长空淡淡道。

　　“司法神王，混沌神火，如今正在暴动。”赤木神王连忙道。

　　江长空淡然道：“给你一个小时，让它别动了，安静等我上去。”

　　赤木神王：“……”

　　王山河也呆了，让混沌神火别动了？

　　混沌神火，仙帝都不敢招惹的东西，赤木神王，有什么本事，让它别动了？

　　他拿什么，让混沌神火不动？

　　“司法神王，真会说笑。”赤木神王抹了把汗，你这脑回路，我跟不上啊。

　　江长空面无表情：“本王没有说笑，如果一个小时后，混沌神火还在暴动，本王保证，会将你丢进混沌神火，现在，能做到？”

　　超越极限的神威，无声无息，笼罩赤木神王。

　　赤木神王面色大变，双目中满是惊骇。

　　眼前的司法神王，在此化为一尊通天巨人，又像是无边无际的混沌。

　　只要司法神王一个念头，自己就会死，绝无第二种可能！

　　下一刻，神威消散，江长空面带淡淡笑意，目光却充满了冷意。

　　“本，本王去试试。”

　　赤木神王这才发现，自己身上，不知何时，布满了细小的火苗，一身火焰神力，险些散离身体。

　　他突然有些后悔了，后悔联系天庭的人，对付这位司法神王。

　　可是，天庭的人，已经赶来了，许下的条件，也让他的无法拒绝。

　　看着离开的赤木，王山河想要开口，一道混沌神力，护住两人，隔绝这里。

　　“司法神王，这赤木神王有问题？”王山河低声问道。

　　江长空没有隐瞒：“嗯，投靠了天庭，天庭的人快来了，你要重新寻找星辰，迁移了。”

　　“这赤木，堂堂极限神王，居然投靠天庭，当了走狗。”王山河眉头紧皱。

　　这可不是什么好消息，赤木神王靠不住，自己能去哪？

　　江长空瞥了眼王山河，没有说话，推荐给副体不错，一位后期神王，也算是不错的打手了。

　　虽然副体是妖皇，但谁说，妖族就没有其余族群的仙神？

　　妖庭，一样有不少人族仙神！

　　自己还可以，找一找别的散修神王，培养忠于自己的仙神，而不是全用妖族。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百三十七章：那就让它别动了免费阅读。https://xs.23sk.com 