    谢明曦的气早已消得差不多，故意绷着脸捉弄盛鸿罢了。

    盛鸿心知肚明，心里美滋滋甜丝丝地，挤出可怜讨好的神情。果然博得谢明曦抿唇展颜一笑。

    那一丝清浅的笑意，点亮了谢明曦的容颜，深深地烙印进盛鸿的眼底。

    盛鸿贪婪地看了一眼，又看一眼，然后叹道：“我到今日，才算明白为何会有倾国倾城也愿搏美人一笑的昏君了。”

    只能能令谢明曦展颜，不管做什么他都心甘情愿。

    谢明曦不理他的甜言蜜语，张口问道：“你回宫也有几日了，感觉如何？可曾见过梅妃娘娘？”

    盛鸿也不再调笑玩闹，迅速敛容，低声道：“母妃被幽禁在寒香宫，不得出宫门半步，任何人不得前去探望。我也未能例外。”

    只此一桩，便可知盛鸿在宫中处境并不美妙。

    建文帝给了盛鸿一个皇子应有的体面。

    除此之外，便什么都没了。

    和身为“六公主”时的春风得意相比，盛鸿这个七皇子的处境颇有些惨淡。圣宠平平，母妃被打入冷宫，藏在暗处的凶手更如利刃悬在头顶，似随时会落下。

    ……

    谢明曦眸光一闪，压低声音问道：“当年谋害你们兄妹的幕后主谋，可曾查明？”

    “没有。”

    说起正事，盛鸿再无玩笑之心，神色沉凝：“这个幕后凶手行事狠辣缜密，时隔六年，人证物证全无。父皇虽严令彻查旧事，却和当年一样，根本未查出端倪。”

    谢明曦淡淡道：“在宫中有这等能耐的，屈指可数。无需证据，端看谁从此事中获益最多，便知幕后真凶！”

    盛鸿深以为然，略一点头：“我和你想法一致。”

    这个幕后凶手，就在育有皇子的几位嫔妃之中。

    撇开年轻的端妃，还剩贤妃淑妃丽妃静妃。凶手，必是她们四人中的一个！

    前世四皇子夺得储君之位。俞皇后骤然病逝，紧接着建文帝也驾崩归西。四皇子年仅二十岁便坐上龙椅。生母丽妃顺理成章地晋升为皇贵太妃，执掌后宫。

    这对母子，是最大的赢家。

    如此推断，丽妃嫌疑最大。

    谢明曦低声将自己的推断说了出来。

    盛鸿目中闪过一丝寒意：“丽妃野心勃勃，在宫中频频向李太后示好，为四皇子求李湘如为皇子妃。图谋的是李阁老在朝中之势及李家人的全力支持。”

    “以她的为人心性，当年见年少的七皇子最得圣宠，心生嫉恨暗起杀意也不稀奇。”

    “只可惜，一直未能找到凭证，无法令丽妃俯首认罪。”

    谢明曦目光微闪：“皇上也在疑心丽妃。所以，才会借着俞皇后的手严惩丽妃母子。”

    丽妃被禁足三月，四皇子被接连训斥没脸。这一切，皆因此而起。绝不仅仅是因为丽妃开罪了俞皇后。

    宫中风向，已渐渐向三皇子倾斜。

    照此下去，储位之争的结果，将和前世截然不同。众人的命运，都会因此改变。

    ……

    盛鸿沉默着和谢明曦对视片刻，目中闪过诸多复杂的情绪。

    良久，盛鸿才低声问道：“明曦，你想做皇后吗？”

    谢明曦不答反问：“你想做天子？”

    盛鸿沉默不语。

    原主性情软弱怯懦。而他，坚强果决，必要时候冷厉狠辣，有心机擅伪装，简直天生就适合七皇子这个身份……

    他想做天子吗？

    想权掌天下凌驾众人之上吗？

    血液奔涌流动，似有什么在胸膛中蠢蠢欲动。

    什么都不必再问了，看他的神色，便已知道答案如何。

    谢明曦深深看了盛鸿一眼，然后淡淡说道：“我曾和你说过，此生我绝不愿入宫。现在，我也依然不愿。”

    谢明曦也清晰地表明了自己的态度。

    她不愿再入后宫。

    哪怕是皇后之位，她也不想要！

    盛鸿抬眼，和谢明曦四目相对。

    谢明曦的目光明亮锐利，犹如利箭，直直地刺进盛鸿的眼底：“盛鸿，你若有此意，我不会奇怪。身为皇子，长期居于宫中，有此等野心才是常事。”

    “只是，我意不在此。我早已厌倦了勾心斗角明争暗斗的后宫生活，只愿像师父这般，过些平静安逸的日子。”

    “如果有那么一天，请你放我离开。”

    听到最后一句，盛鸿面色霍然一变，第一次在她面前动了怒：“谢明曦！你给我彻底打消这个念头！”

    “自从定亲的那一天起，我生是你的人，死是你的鬼。你休想抛下我！便是这样的念头，也绝不准有！”

    谢明曦：“……”

    谢明曦不知该气还是该笑。

    什么“生是你的人死是你的鬼”，说得她像是负心汉一般。

    ……

    看着盛鸿愤怒难平的俊脸，谢明曦心里的那一丝阴郁不快迅速散去。取而代之的是荒唐可笑。

    “算了，不说这些。”谢明曦难得退让一回：“刚才权当我随口说笑。”

    盛鸿气势汹汹地哼了一声，一脸不满：“我可不是说笑。抛弃我的想法，立刻扔得干干净净。”

    谢明曦忍俊不禁，弯了弯唇角。

    盛鸿立刻得寸进尺：“伤了我的心，总该弥补一二。”然后，厚颜无耻地将脸凑过来。一副调戏美人的登徒子德性。

    谢明曦轻笑一声，伸出手轻抚盛鸿的脸孔。

    柔嫩光滑的手指在他的脸上轻轻滑动，犹如火苗一般，迅速燎遍原野。

    盛鸿脸孔越来越热，喉咙越来越干，心跳越来越快。

    “别撩我了。”盛鸿的声音不如清冷，沙哑而低沉，目中燃起幽暗的火苗：“明曦，我早已下定决心，在成亲之前，绝不唐突冒犯你。你再这样，我可就……”

    可就忍不住了！

    剩余的几个字尚未出口，便被滑落至嘴唇上的手指封住了。

    谢明曦的脸庞靠近，将手指从他的嘴唇挪开，放在自己的嘴边，轻轻吻了一口。然后，略一挑眉：“你待如何？”

    盛鸿的理智，在这一刻全数溃散。

    他伸出胳膊，将她搂入怀中，在她耳边恶狠狠地咬牙低语：“你这个磨人的小妖精！”

    ……