    山谷之中，遍地砾石，形状狰狞。［? 八<一小［［说<!--?网< Ｗ）Ｗ)Ｗ]．）８１ＺＷ．ＣＯＭ<br-->
    石牧小心翼翼的绕过一块巨大的红褐色巨岩后，突然听到不远处传来一阵剧烈的轰鸣声。

    那声音直震得山坡上细小的砾石纷纷滚落，扬起一阵阵烟尘。

    石牧连忙退后几步，伏在巨岩后，向声音传来的地方望去。

    在山谷深处，一处深不见底的巨大洞穴前，一头体型硕大，足有五六丈高，十余丈长的白骨巨象正左冲右撞，上下跳跃，用后背去撞击周围的岩壁山石，并不时回头，用自己的一双弯曲的巨大象牙，往后背上直刺。

    石牧看着这一幕，眼中露出诧异之色，不由想起从小生长的那个小村里的小黑狗，一到入夏，它也总是绕着圈去咬自己背上的虱子。

    可再看那头白骨巨象，背上除了一根根粗大骨骼外，并没有什么特别之处。

    突然间，白骨巨象骨鼻一甩，口中突然喷涌出三四团绿莹莹的雾气，朝周围空地喷去，其中一团猛然砸在石牧身前的巨石上。

    石牧见此，连忙跳跃着躲开。

    “嘭”的一声！

    绿雾四散溅射，差点溅落到石牧身上。

    绿雾在巨石表面散开后，那块巨大的岩石表面竟覆盖了一层绿膜，嗤嗤之声大作，转眼变得千疮百孔。

    石牧右手紧握陨铁黑刀，摆出了戒备姿态。

    然而那头白骨巨象在喷出绿雾后，并没有后续举动，继续左右冲撞，朝着自己的后背咬去。

    见自己并没有暴露，石牧才稍稍放下心来，不过他也没有再往前靠近，而是选择在原地继续观察起来。

    就在这时，白骨巨象突然头颅往下一沉，紧接着就出了一声无声的咆哮。

    石牧眼前一花，突然看到白骨巨象头上似乎闪过一个矮小晶莹的身影。

    那个身影只是隐约出现了一下，然后就又消失不见了。

    看着白骨巨象头上空荡荡的，石牧揉了揉眼睛，感觉到有些错愕，以为自己真的眼花看错了。

    但下一刻，石牧猛然现，白骨巨象头颅眼眶处，多了一条明显的裂缝。

    石牧眼中金芒一闪，飞快扫视，猛然现，在白骨巨象尾部下方的地面上，趴伏着一只身形矮小的骷髅。

    这只矮小骷髅双目魂火呈淡紫色，修为和白骨巨象相仿，只是身形还不及普通骷髅士兵的三分之一，看起来十分瘦小，在白骨巨象面前，犹如一只蚂蚁。

    尤其让石牧觉得啧啧称奇的是，这小骷髅浑身上下的骨骼呈现出犹如水晶般的半透明之色，两只骨爪中分别握着一把同样半透明的骨质短刀。

    水晶骷髅将手中两柄透明骨刀倒握，半弓着身子，似乎是在寻找出手时机。

    就在白骨巨象身形一侧，露出一个空挡，水晶骷髅立即飞身跃出，再度落在白骨巨象的头顶，两把短刀同时猛烈扎下，插进了原先就已经出现的那道裂缝中。

    石牧看着白骨巨象头骨上那条裂缝往两侧延伸扩大了数倍，心里也不由一凛。

    若不是自己有灵目加持，怕是根本现不了这水晶骷髅的行踪。

    除了出手攻击的瞬间，其身形几近透明，极难被现。

    那个水晶骷髅一击得手，却并未停留，再度跳落而下隐去身形，以原先的姿势趴伏在地上，等待下一次的攻击。

    如此几次之后，白骨巨象身上伤横累累，四肢头骨上，都是一道道裂缝。

    “这简直是天生的刺客！”石牧在心里暗暗赞叹起来。

    能够隐形，善于蛰伏，出手狠辣，当真是刺客的不二人选。

    等到白骨巨象再度露出破绽之际，水晶骷髅再次飞身出手，双手刀光所过之处，骨骼碎裂声响起，又一次重创白骨巨象。

    只是这一次，他得手后并没有再跳落回地上，而是身形接连几个闪动的落在了白骨巨象背上，双手握刀，狠狠捅进了白骨巨象中间已经千疮百孔的脊梁骨中。

    白骨巨象早已经被这看不见的对手折磨得快要疯，理智丧失的它，仰天出一声怒吼，头顶上方，一个足有七八丈巨大的绿色巨象虚影凭空浮现。

    接着，巨象虚影巨口一张，一大片粘稠的绿色雾气汹涌而出。

    但在做出此举后，虚影轰然溃散。

    那水晶骷髅似乎早有所料，在绿雾触及之前，便身形一晃的跳下了巨象脊背，躲过了绿雾喷吐。

    那粘稠的绿雾似乎对白骨巨象自身骨骼也有腐蚀作用，一落在其背上，嗤嗤之声响起，数处本就裂缝密布的骨骼，立刻断裂开来。

    就听到“轰隆”一声响，白骨巨象背脊骨断成数截，巨大身形轰然瘫倒在地。

    至此，那水晶骷髅的刺杀行动基本上已经成功，但它依然沉得住气，直到看到白骨巨象眼眶中的紫色魂火开始摇曳暗淡时，才蓦然现身，一步步走上前去。

    白骨巨象已是强弩之末，水晶骷髅走到巨象头颅处，双刀探出，猛然掏向白骨巨象眼眶，似乎想要给其致命一击。

    然而当双刀刚刚伸出，水晶骷髅双目魂火猛地一闪，竟猛地收回双手，同时身形朝一侧跃起，周身骨骼渐渐变得透明起来。

    但未及其彻底隐匿身形，一道黑色的光幕已经从头顶罩下，将水晶骷髅笼罩其中。

    黑色光幕来自于半空中骤然出现的黑色砖块，正是坠仙台。

    水晶骷髅在黑光笼罩下，周身骨骼颤，但其双足强撑，没有跪下。

    “呼”的一声！

    两团火球从远处飞出，砸在了水晶骷髅的两条腿骨上，将其砸得跪倒下来。

    半空中坠仙台暗纹一亮，黑光反卷而回，水晶骷髅的身影也随之消失不见。

    石牧大喜，赶忙通过精神力去探查坠仙台。

    可这一看，他却猛地一惊，因为坠仙台空间中并没有那水晶骷髅的身影。

    石牧眉头一皱，下一刻似乎意识到了什么，身形猛地一晃，出现在了不远处。

    回头望去，那里有一道半透明的矮小身影出现在自己方才所站之处，双手持刀，插入地面。

    那水晶骷髅凌空跃下，想要偷袭，若不是自己及时躲开，恐怕此时已被那两柄骨质短刀破开头颅了。

    就在水晶骷髅站起身来，想要再次隐匿身形之际，石牧却化为一道青影，一个模糊的出现在其面前，手中黑刀往前猛地一劈。

    水晶骷髅一惊，两把短刀交叠着架住了石牧的黑刀，却被其巨大的力道压得半跪在了地上。

    石牧猛地一张嘴，一道白色气流击在水晶骷髅头上，打得他身子一晃，跌倒在一旁。

    水晶骷髅见此，自知不敌，当即爬起身来，想要转身朝远去逃去。

    就在此时，其足底绿光一闪，一道绿色符箓不知何时出现在这里，并直接爆裂开来。

    绿光之中，数道绿色藤蔓飞卷而出，将那水晶骷髅捆了个结结实实。

    不远处，石牧双目金芒闪烁，仍牢牢锁定水晶骷髅。

    接着骷髅头顶上方黑光一闪，坠仙台一闪而至，从中飞出一卷黑光的笼罩而下。

    这一次，水晶骷髅双足被束缚，避无可避，终于被收入坠仙台中。

    石牧连忙放出神识进入坠仙台中，催动拘灵术，在水晶骷髅身上种下了自己的精神烙印，强行与之订立了契约。

    做完这一切后，石牧才暗松了口气。

    说起来，他来这里的本意，是想将那头白骨巨象抓入坠仙台供自己驱使，结果却意外现了这个身材矮小，拥有刺客潜质的水晶骷髅，若能善加利用，在未来的临阵对敌之时，定能够挥出不小的威力。

    石牧有此收获，心中欣喜，没有在此久留，很快返回了冥水湖。

    一日后，当石牧回到冥水湖附近时，这里的情形和离开时几乎一样。

    环伺湖水周围的死灵生物依旧奉守烟罗的指令，不让任何人靠近，但对于石牧，却是视若无睹，任其进出。

    石牧站在冥水湖前，举目四眺。

    烟罗仍在湖水之中，没有出来，武夜也依旧保持着之前的姿势，自顾自的吸噬着湖水表面飘荡而出的红色雾气。

    说起来，这死灵界面天色昏沉，地面死气腾腾，周围一成不变的风景，看的久了，实在有些无聊。

    石牧看了半晌，眉梢一挑，突然响起那个在凌天峰秘库得到的那个木匣，他还没有打开看过。

    传闻之中，凌天峰秘库中藏有白猿王留下的，突破圣阶的神秘传承，莫非就在这木盒之中？

    一念及此，石牧眼中露出兴奋之色。

    他虽然已经得到了白猿的一滴精血，更是得到了天位苍猿妖王的精血，但是好处谁也不会嫌多。

    他挥手将木盒从戒指中取出，拿在手中有些沉甸甸的感觉。

    木盒盖的严严实实，上面贴了几张银色符箓，将盒盖密封的更加严实。

    看来想要打开盖子，必须先将这几张符箓揭掉。

    石牧微一沉吟，将盒子放在身前，手拉起了银色符箓的一角，正要默运真气，哪知手指轻轻一拉，便将银色符箓揭了下来。

    银色符箓光芒微闪，上面的光泽彻底黯淡了下来。

    他神情一愣，有些不敢相信。

    这银色符箓上面的符文繁杂，远胜过他能绘制的上品符箓，没想到竟然不费吹灰之力便将其揭掉。

    “莫非是因为时间太久，符箓已渐渐失效了？”石牧心中暗暗猜测，不过如此一来，倒也省事。

    当石牧将盒子上最后一张符箓揭掉，整个木盒突然散出一股金光，接着，呼啦一声，盒子腾空飞起，体积突然涨大。

    转眼间，一个人头大小的木盒，竟变成了房屋大小。

    ………………

    新建的玄界之门全订阅QQ群11o14946o，入群需全订阅哦！(未完待续。)