    “稍等一下，我正在用餐——马上就好。”

    说完之后，艾格隆带着歉意对玛丽亚笑了笑。

    玛丽亚也从最初的慌乱当中镇定了下来，又横了他一眼，然后继续默不作声地帮助他把剩下的肉汤也喝完了。

    她把碗碟都放回到了盘子里，而艾格隆用没受伤的右手拿起手绢擦了擦嘴，接着喊了出来。“进来吧！”

    门立刻就推开了，接着安德烈-达武直接就冲了进来。

    然后，他就看到了躺在床上的少年人，以及他此时打着绷带的凄惨模样。

    “陛下！”他的眼角立刻流出了歉疚的泪水，然后带着哭腔向少年人道歉，“对不起……是我失职了，我辜负了您的信任，让您遭受了如此痛苦，这真是我百死莫赎的罪孽！”

    自从被艾格隆赋予了“追查那些盗窃帝国财产的叛徒”之责任以后，安德烈-达武可谓是尽心尽力，将全部的精力投入到了这项任务当中，以至于艾格隆在米兰会见玛丽亚的时候，他没有随同保护。

    所以，在接到了“陛下遇袭”噩耗的时候，他宛如五雷轰顶，连忙放下了手中的事情，立刻就赶回到了陛下的身边。

    他一直都梦想着帝国能够复辟，而这一切的希望都寄托在这位少年陛下身上，甚至没有一个靠谱的替代品，所以如果这个少年人因为意外而早逝，那么他的梦想来将会遇到毁灭性打击，甚至可以说是他整个人生的终结。

    在这种打击面前，什么计划什么补救几乎都没有意义了，恐怕至少二十年内他们这些波拿巴支持者们再也无法造成什么声势。

    “不要自责，这一切你并不负有责任。”艾格隆淡然安慰了对方，“我之所以落到这个地步，是因为我自己的疏忽，你没有任何失职的地方，相反，现在我还需要你为我补救。所以，打起精神来吧，安德烈。”

    听到了艾格隆的安慰、尤其是看到他目前神志清醒而且没有生命之忧以后，

    原本忧心如焚的安德烈，总算稍稍地安心了下来。

    “陛下，我会的，无论您需要我做什么，我都会立刻去办。”他连忙向艾格隆保证。

    “那么，现在，先跟我镇定下来，请坐。”艾格隆偏移了一下视线，示意安德烈先坐下。

    安德烈顺从地坐了下来，然后他终于注意到了旁边一直默不作声的玛丽亚公主，以及她手中拿着的盘子。

    难道刚才是她在帮助陛下用餐吗？安德烈顿时就理解了为什么陛下要自己在门外等一会儿。

    陛下还真是厉害，居然能让一位公主殿下甘愿这样对待自己……

    他刚刚闪过这个念头，突然发现玛丽亚殿下正在用冷漠而严厉的视线看着自己，于是他立马就坐直了身体，然后目不斜视地看着前方，再也不敢有什么别的多余想法。

    在艾格隆身边呆了这么久以后，他早已经学会了视而不见的本领，就像历史上任何一位在君王身边得宠的宠臣一样。

    他是亲眼目睹过陛下和玛丽亚公主见面时的场景的，虽然云里雾里，但是他从那个时候开始就知道两个人关系非同一般。

    他更知道，陛下无论和玛丽亚公主之间有什么私情，都不是他一个亲卫队长可以评论或者干涉的，他如果掺和其中，只会给他本人带来危险。

    “我先出去了，你们自己聊吧。”在暗中警告了安德烈之后，玛丽亚冷淡地向艾格隆暂且告别，接着拿着盘子走出了房间。

    精神高度紧张的安德烈，总算松了口气，而后又对陛下的现状忧心忡忡起来。“陛下……到底发生了什么？您能够告诉我那一晚您的遭遇吗？”

    艾格隆自然不会对他有什么隐瞒，于是又打起精神来，把自己那一晚上和比昂卡激战的过程，大致地讲述给了他听。

    当听到了这个刺客居然是艾格妮丝的师傅时，安德烈先是大为震惊，然后甚至有些哭笑不得——他没想到自己朦朦胧胧的预感居然如此准确地应验了。

    等艾格隆讲述完了之后，他又有些义愤填膺，“之前我还对艾格妮丝小姐的老师满怀敬仰，虽然不认识她但是我觉得能教出这样的徒弟，她一定很了不起，我真没想到……她居然会做出这么卑劣的事情来！无耻！”

    “道义上的谴责并不能解决实际问题。”艾格隆倒是冷静很多，“再说了，她也是受人指使的，本身跟我并没有什么仇怨，我真正的仇敌是她幕后的指使者……”

    接着，他的语气里带上了几分阴森，“毫无疑问，这是我从小到大以来受到过的最惨烈的伤害，差点把命都搭上！这不仅仅是对我身体的伤害，也是对我尊严的侮辱，我绝对无法轻饶了他们，一定要报仇雪恨！但是，光是对比昂卡报仇雪恨是不够的，如果不把这个指使者揪出来的话，我的耻辱将永远不会消除。”

    艾格隆不知道自己能不能真的报今日之仇，但是他知道，自己的身体上将会永久留下这次刺杀的印记——他的肩膀哪怕恢复了以后，一定也会留下疤痕。

    一想到这了，他就觉得难以抑制的愤怒和耻辱。

    对他尊严的冒犯，必须加倍偿还。

    “您说得对，我们一定要惩罚！”安德烈-达武立刻附和，“那您觉得是谁指使她这么做的呢？”

    “这个我现在当然还不知道，但是我认为，下命令的人一定是在法国。”艾格隆皱着眉头，说出了自己心里的猜测，“虽然有很多人都想要我的命，但是他们其中大部分人都在千里之外，来不及布置对我的刺杀，况且我们来到米兰才这么点时间，如果是临时起意的话，她不可能这么快就找到我并且确认我的身份——她肯定是一路在尾随追查我们，而最近我在法国境内的活动，应该就是刺激他们决定动手刺杀的契机了——”

    “您说得有道理。”安德烈想了想，然后点头认同，“那么这就是伪王派人下的手了？”

    “很有可能……但未必一定是如此。”艾格隆沉吟着回答，“在巴黎，还有另外许多人想要我的命，当年对皇帝心怀不满的人太多了，我们波拿巴家族从来不缺仇敌——甚至奥尔良公爵和他的支持者们，也有动机提前铲除我这个王位竞争者。”

    安德烈同样觉得很有道理，于是他有些头脑迷糊了，“那……我们应该怎样确认甄别出真凶？”

    “当然是派人实地去看一看。”艾格隆斩钉截铁地回答，“等我这次回去之后，我就让埃德蒙-唐泰斯去巴黎一趟，为我们打前站，同时追查之前袭击我的阴谋，我相信以他的能力，一定可以替我揪出这个险恶无耻的敌人。”

    安德烈-达武愣了一下，他听出来了艾格隆的弦外之音。

    “陛下，您是说要在巴黎安置您的常驻代表了吗？”

    “是的。”艾格隆点了点头。“现在确实到了这个时候了，伪王的统治摇摇欲坠，我们要提前开始布局了，今天的事情提醒了我，在法国我们还有很多敌人，伪王垮台并不意味着法兰西会自动落在我们的脚下……所以我们要增加我们在法兰西的存在感，联络各方的潜在支持者，为接下来我们接收这个国家做准备。这是一个繁重的任务，我必须让自己最信任的人来干这件事——我认为埃德蒙最为合适。”

    安德烈也同意这个看法。

    其实他心里更想让自己来执行这项任务——但一来，他觉得自己应该负责更重要的保卫陛下安全的工作；二来他毕竟是达武元帅的侄子，在巴黎有很多人认识自己，如果自己去巴黎的话很容易被揪出来，反倒坏了陛下的大事。

    “我相信基督山伯爵一定不负您的重托。”因为和伯爵交情不错，所以他立刻就给埃德蒙-唐泰斯说了好话，“我想，只要您给他足够的支援和权限，他一定可以在巴黎风生水起，为您重新夺回那座城市奠定基础。”

    “我也相信，命中注定他会在那里大放异彩。”艾格隆微笑着，发出了一句让对方莫名其妙的感慨。“我会给他一大笔钱，让他扮演好他应该扮演的那个角色。”

    只有他自己知道，这确实是真正的人尽其用了。

    不过，和原著不同，基督山伯爵埃德蒙-唐泰斯这一次某种意义上可以称之为“钦差大臣”，是他的全权代表，可以调动的资源和原著那个异邦人迥然不同，他不需要做出那么多浮夸的事情来炫耀自己了。

    到了那里之后，他首先将要和特雷维尔将军汇合，然后两个人精诚合作，一起为他效劳——而之前埃德蒙-唐泰斯已经去过巴黎一次了，已经为此打下了基础。

    艾格隆相信他们两个人一定可以完成自己交代的任务，甚至会比自己期待得还要好。

    “陛下，艾格妮丝小姐那边……您打算怎么办？”在犹豫了片刻之后，安德烈小心翼翼地问，“我相信她肯定不会牵涉其中的，她一直都对您尊敬有加，而且嫉恶如仇，虽然向您动手的人是她的师傅，但是她绝对不会参与其中——甚至我认为，如果她事前知道的话，一定会试图阻止她的师傅做下这种卑鄙行为的。”

    安德烈之所以冒险主动提起艾格妮丝，是因为他害怕艾格隆因为比昂卡的刺杀而迁怒于她，影响了两个人之间的“感情”。

    就个人感情来说，他一直都很钦佩艾格妮丝小姐，而且他还信了埃德加的那一通忽悠，私下里认为艾格妮丝小姐才是陛下和法兰西人民最亲切的纽带，所以他非常乐见她和陛下结成善缘。

    眼下两个人相隔千里，已经音讯全无，如果再因为比昂卡的事情蒙上更多的阴影，那不啻为灾难，所以他打定主意要避免这种事发生。

    好在，他的担心原本就是空穴来风。

    “安德烈，我当然知道艾格妮丝不是这样的人了——再说了，师傅的事情跟徒弟又有什么关系呢？她不需要为此承担任何责任，我也不是那种喜欢迁怒于人的无能之辈。”艾格隆笑着摇了摇头，然后又开了一个半真半假的玩笑，“不过，如果有哪一天，我能把那个女人逮到手里，然后能够看到艾格妮丝来向我求情，那倒也不失为一种乐趣。”

    安德烈并不太理解艾格隆捉弄艾格妮丝的恶趣味，不过他也看得出来，陛下对艾格妮丝小姐的看法并没有改变，于是他也安心了下来。

    于是他又转开了话题，“您之前说过要在这里呆十天就走，但是现在看您的身体状况，到期之后应该也是难以行动，必须重新调整行程，而且要跟约阿尼纳那边知会一声……”

    他说到这里就停下来了，但是他的潜台词艾格隆自然也听得明白。

    “不用告诉特蕾莎了，她现在怀了孕，在那边又帮不上忙，知道这些平白担惊受怕又有什么意义呢？我随便找个借口拖延几天吧……现在也只能这样了。”

    安德烈也是这么想的，只是不敢说出口而已，既然有了艾格隆的命令，那他也就没有顾忌了。

    “好的，陛下。”

    艾格隆自己也不知道自己到底什么时候能够完全康复，但是他更知道现在虽然暂时安全了，但是之前的事情已经给自己敲响了警钟——危险一直对自己如影随形。

    他这一次虽然击退了比昂卡，但自身也付出了惨重代价，而且，很显然现在米兰当局的报告已经在向维也纳政府传递了，更加让他有一种此地不可久留的感觉。

    很显然，他现在的安危，很大程度上就取决于玛丽亚了。

    “要让玛丽亚殿下带我们离开，继续躺在这里只会让她和我都被人观察注意到。”思考了片刻之后，艾格隆做出了结论，然后又问，“安德烈，你有把握解除她身边的那几个扈从和女仆的武装吗？”

    安德烈大为震惊，他几乎难以相信自己的耳朵。

    “陛下……您……您是什么意思？您要绑架她吗？”

    “这谈不上绑架，只是临时措施罢了。”艾格隆摇了摇头，“只是请她带我们一程而已，她是我的恩人，我对她只有尊敬和感激。但她身边的那些人不一定可靠，所以我们要暂时控制起来，这有什么不对吗？”

    安德烈瞪着眼睛，但是却想不到什么话来反驳。

    “玛丽亚殿下如果不高兴，因而不愿意配合怎么办？”

    “那就想办法让她配合吧——”艾格隆微笑了起来。

