
    那名妖族地仙的灵引大法，是一种很高明的探物术法。

    他可以根据之前那名被道痕之力反噬的妖族大能消亡的气息，形如亲临其境一般，洞察之前大战之地的状况。

    秦隐正在已经缩小的聚宝盆之中修炼，里面还有东皇戒，那是一个特定的空间，已经阻挡了他的气息外泄。

    所以，那名妖族地仙，根本就察觉不到秦隐的存在。

    因他已经小心翼翼的探测了哪里方圆上万里的虚空，秦隐虽然可以躲在虚空裂缝之中，但是哪里时空飓风威能太大，就算是秦隐有混乱之地的天魔之身加持，也不可能长久躲藏。

    秦隐不在那里，这一点他很肯定。

    “如此最好！人族之人狡诈，竟然想要算计我们，好的很，当下正是一举灭杀他们的好机会，就让羸弱的人族看看，在绝对的实力压制之下，他们的任何小伎俩都不堪一击！”

    携带着妖神珠的那名妖族地仙冷笑连连。

    当下他身影闪动，已经率先朝人族大军聚集的地方飞去。

    离他最近的四名地仙，一边发出集合信号，一边也随同之前的妖族大能而去。

    他们一路行进，五名地仙之人率先聚集在一起，等他们距离大乾武将们安营扎寨之地还有数百万里的地方。

    他们身后已经聚集了三十多名妖族渡劫级别修士，数百名大乘级别的修士。

    而人族之地，不断有修士聚集，现在人族六名地仙齐聚，大乾武将们一个不少，人族渡劫级别修士和大乘级别修士，也都聚集的差不多了。

    浩浩荡荡的人族大能汇聚成为了大军，其气势比妖族之人强大了数倍，但是妖族那些地仙们根本就不畏惧。

    “好！如此这般情形，秦隐那家伙应该是在这上古战场之中遇到了什么机缘，一时半会给耽搁了，这个家伙虽然可恨，但是他的机缘的真的很令人嫉恨。”

    “是啊！一个令人无法琢磨的存在，简直就是天地不容！不过让他去寻觅机缘吧，最好他能够在上古战场之中挖掘出仙殿传承的线索，待我们灭光人族修士之后，再一举剿灭秦隐，抢夺仙殿传承，至此，我妖族依然称霸世界！”

    “哈哈！现在我就迫不及待要杀光他们了！我们冲上去！”

    一名妖族妖尊双眼寒光一闪，当下身影闪动，已经朝人族聚集之地冲杀而去，其余之人紧随其后。

    强者来，九天风云动，天崩地裂，威能无穷！

    虽然隔了数百万里之遥，人族之人皆是清晰的察觉到了妖族大能们释放出的威压。

    “他们来了！”

    正在闭眼养神的无极山圣尊猛然睁开双眼，看着前方黑云笼罩之地，眉头微微的簇动了一下。

    他心中有一丝疑惑。

    虽然他瞧不起妖族那些地仙，但是也不得不平心而论的说，那些家伙绝非愚笨之辈。

    他们要来，肯定会率先探测这里的状况。

    而现在的情况是，前方威压虽然强大，但是实力却不如人族聚集之地的诸多修士。

    而对方还敢有恃无恐的冲上过来，这一点都显得他们有些自寻死路了。

    不过圣尊也是聪慧之人，疑惑在脑海之中一闪而过，旋即他就想明白了妖族的打算。

    “呵呵！是觉得秦隐不在这里，想要借助妖神珠，尽快灭杀人族大能吗？妖族之人还真会抓住时机，不过你们终究还是心急了，这一次好啊，灭杀了前来的这些大能，妖族也算是伤及了根本！”

    圣尊咧嘴笑了笑，其余的几名人族地仙也是一脸冷笑。

    人族与妖族大战何其的惨烈，难舍难分终究分不出胜负，而人族虽然屡创奇迹，但都是舍命而搏，若长此以往的消耗，怕是依旧抵挡不住妖族的狂猛反扑。

    每个人都想尽快结束这场厮杀，而且是在人族必胜的前提之下。

    之前是没有机会，现在机会就在眼前。

    妖族之人走错了一步，这一步走错，他们就会万劫不复。

    “只要灭杀前方之人，这一场厮杀，我人族已经胜了！”

    守灵人激动的开口说了一声，人族众人皆是扬天欢呼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    人族之地，诸多修士调动强大的真元，直接震碎了周围方圆上百万里的虚空。

    “哈哈！杀？嚣张的人族！到了此刻，你们依旧如此狂妄！我们既然前来，就有办法将你们一举灭杀！”

    转瞬间，妖族众人已经到了与人族对峙的边沿。

    “你们人族本就羸弱，除去了那几个令人有些忌惮的老不死，其余之人全都是废物，可以说，若是没有秦隐那个天地不容的混蛋凭空出现，我妖族屠灭你们人族，形如喝水一般的轻松！”

    “是啊！你们人族都是些什么东西？竟然一而再再而三的辱没我妖族天威。现在竟然好像用诡计算计我们！哈哈！我们来了，你们的死期也到了！看看没有秦隐，无极山那老不死，你敢出来抵挡妖神珠的轰杀吗？”

    “别与他们废话，时间紧迫，速战速决！”

    秦隐终究是个变故，妖族诸多大能对他很忌讳，现在秦隐不知道什么时候就会出现，妖族诸多大能不想耽搁。

    当下就有一人开口说了一语，妖神珠当即就被打向九天，六名妖族地仙往妖神珠之中加注了精血，顷刻间妖神珠光芒大作，悬挂在九天之上，形如烈阳一般的耀眼。

    果不其然！

    圣尊一步踏出，站立到了人族诸多修士的前方。

    妖神珠威能越来越大，人族诸多修士都见过他的强悍，那种狂猛的攻杀，除了秦隐，就算是人族地仙也根本就无法抗衡。

    可是现在秦隐依旧在闭关，没有人可以与他取得联系。

    可恶！

    没想到妖族的攻击那么迅疾。

    若是秦隐再不出现，妖神珠攻杀开启，人族这一次决然伤亡惨重。

    原本的大胜之局，现如今变得如此被动！

    无极山圣尊脑门之上都升起了一层的冷汗。。，,。