    

    对妖族十大妖帅的情况，姜林是有一定的了解的。

    当年巫妖大劫，十二祖巫全部泯灭，妖族皇者东皇太一和妖族天帝死在了十二祖巫手下。

    十大妖帅之中，除了大妖白泽不知所踪之外，其他九大妖帅，也全部都死在了巫妖大劫之中。

    闻人倾城说商羊妖帅有不死之心，要救闻人胜男，就得找到商羊之心，这让姜林有些绝望。

    商羊妖帅死在了巫妖大劫之中，已经过去了亿万年，就算是她的心不死不灭，谁知道在什么地方？

    巫妖大劫打碎了远古洪荒，进而衍化成了当前的大千宇宙，而大千宇宙有三千大世界，三万六千小世界。

    想在大千宇宙之中找到商羊之心，恐怕比大海捞针还要难上十倍百倍。

    要是按照这种几率，闻人胜男能被救活的机会无限接近于零。

    想至此，姜林对闻人倾城道：“倾城阿姨，既然你说商羊之心能救活胜男，那怎样才能找到商羊之心？”

    姜林所问是问题的关键，所以姜林话音一落之后，所有人都看向了闻人倾城。

    然而闻人倾城却面色凝重的摇了摇头道：“怎样找到商羊之心，我给不到你们任何帮助。”

    “不过我相信你们肯定能找到商羊之心，让胜男重新活过来的。”

    “最近世界间隙越来越不稳定，我得回去镇守世界间隙，姜林，救活胜男的事情，就交给你们了！”

    说完这话，闻人倾城直接撕裂空间而去，消失在了姜林他们的眼前。

    姜林太爷爷和太奶奶之前说过世界间隙，闻人倾城也说到了世界间隙，这让姜林就感到有些好奇。

    于是姜林问着他太爷爷道：“太爷爷，倾城阿姨和你之前说过的世界间隙是怎么回事？”

    “倾城阿姨在镇守世界间隙，你和我太奶奶也在镇守世界间隙，我爷爷奶奶，是不是也在镇守世界间隙？”

    见姜林问到了这个问题，姜三和黎敏对视了一眼，接下来，姜三就给姜林说起了有关世界间隙的情况。

    原来在二十年前，大千宇宙爆发了一场劫难，这场劫难如果持续爆发下去，会把整个大千宇宙都毁灭。

    所以这场劫难，被称为灭世大劫。

    而就在灭世大家即将爆发，大千宇宙即将陷入混乱之时，姜林的父母出手，把这场灭世大劫推迟了三十年。

    但姜林的父母虽然推迟了灭世大劫爆发，整个大千宇宙，还是受到了灭世大劫的影响。

    因为灭世大劫所导致的天道秩序紊乱，让大千宇宙的无数世界之间，产生了世界间隙和空间通道。

    利用世界间隙的空间通道，其他世界的妖魔精怪，就能够进入到姜林所在的这个世界。

    就目前而言，在这个世界总共发现了九个世界间隙，从这九个世界间隙的空间通道，流窜进来了大量的妖魔精怪。

    在发现这一情况之后，这个世界的顶尖人物协商了一番，分配了人手去镇守世界间隙。

    姜林太爷爷和太奶奶，带着一帮天机一脉的门人，镇守一个世界间隙。

    姜林爷爷和奶奶，带着一帮天机一脉的门人，镇守另外一个世界间隙。

    天道门三大家族，每个家族镇守一个世界间隙。

    天道门中的昆仑派，单独镇守一个世界间隙。

    天道门中的佛门三宗，分别是西岩寺净土宗，法华宗，这三宗镇守一个世界间隙。

    天道门中的道门五派，分别是全真派，净明派，青羊观，茅山宗，正一道，这五派镇守一个世界间隙。

    闻人倾城所在的闻人家族，镇守一个世界间隙。

    说到最后，姜林太爷爷告诉姜林，说第九个世界间隙是姜林初中毕业那年才发现的。

    为了去镇守世界间隙，他爷爷奶奶才骗他，说去周游世界，在离开之后一直都没有回来。

    本来姜林对他爷爷奶奶有一定的怨言，认为他们两个这几年来对他这个唯一的孙子不管不顾，实在是太过分了！

    但在听他太爷爷这样一说之后，姜林内心深处所有的怨恨，全部冰消瓦解。

    他父母和他爷爷奶奶，乃至他太爷太奶，他们整个姜氏一族的所作所为，都是为了守护人族，守护这个世界！

    作为姜氏一族的嫡系传人，他不应该怨恨，应该为自己生在一个这样的家族而感到自豪！

    就在姜林产生了这样的念头之时，姜三和黎敏老两口对视了一眼，露出了恋恋不舍的表情。

    黎敏一脸慈爱的看着姜林道：“林儿，世界间隙不容有失，我们不能离开太久。”

    “我和你太爷爷马上就要离开了，你一定要保重啊！”

    说完这话，姜林太奶奶看了一眼叶佳宁，想对她说点什么，但最终却什么都没有说。

    作为过来人，姜林太奶奶一眼就能看出来，姜林喜欢叶佳宁。

    但叶佳宁对待姜林的态度，姜林太奶奶却觉的有些微妙。

    虽然叶佳宁对姜林有足够的信任，但她和姜林之间，好像始终都有一道难以逾越的天堑横沟一样。

    老太太很想弄清楚，姜林和叶佳宁之间究竟有什么障碍？

    然而他们老两口已经出来太久，没有多余的时间让她和叶佳宁接触。

    无奈之下，姜林太奶奶只能撕裂空间，建立了一条空间通道。

    在进入空间通道之前，姜林太爷爷说道：“小林，胜男的身体我已经保存好了。”

    “只要你们找到了商羊之心，就可以到第四世界间隙来找我们。”

    说完这话，姜林太爷爷和太奶奶进入了空间通道，转眼间就消失不见。

    看着他太奶奶和太爷爷消失在了空间通道之中，想到躺在千年寒玉棺的闻人胜男，姜林忍不住的心里发堵。

    什么时候能找到商羊之心？姜林的心里一点底都没有。

    所以他太爷爷说的第四世界间隙在那里，姜林连问都没有问。

    看着姜林一脸惆怅的样子，叶佳宁能够理解他的感受。

    在看了一眼面色茫然的黎娇之后，叶佳宁主动挽住了姜林的胳膊。

    “姜林，我们走吧！”

    “我有一种预感，我觉的我们一定能找到商羊之心的。”

    “胜男，她一定能活过来！”        

