    “林掌教飞出来了，难道林氏王族也被他灭族了？”

    “天啊，三天之内，连灭两大家族，林宇这是要干嘛？”

    整条长街，天上地下一片沸腾。

    所有人全都惊呆了，他们没想到一个年仅十八岁的少年，孤身强闯林王府，还能安然无恙出来。

    许多人心中隐隐觉得林王府应该和沈家一样，被灭满门了！

    附近聚集了许多人，有修士，也有凡人，全都望着林宇，眼里露出惊骇之色。

    “林掌教，你封锁整个林王府，到底在里面做了什么？”

    一群甲胄森然，面色严肃的玄武卫立于高空，冷冷盯着林宇，其中一名国字脸的中年人，走了出来，发出质问。

    在玄武城主城，禁止杀戮，更别说屠人满门了。

    因为这是玄武大圣和玄武卫主居住的地方，需要维持秩序，不然权威何在？

    若双方仇恨达到了无法调和的地步，必须一决生死，可出主城解决，或者上生死台！

    在主城内。

    君侯级别的战斗都不允许发生，因为能量波及过大，容易伤及无辜。

    今日林宇强闯林王府，虽说封锁了这片区域，力量没有外泄，对外界没有产生破坏。

    但藐视了玄武城的法令和秩序。

    若不是他乃青龙学院的掌教，身份高贵，这群玄武卫早就出手缉拿了。

    林宇淡淡道：“我已解开封锁，你们自己看。”

    他并没有急着离开，而是让宇文电撤掉力量。

    原本灰蒙蒙一片的林王府，顿时变得清晰无比，里面的一切尽收眼底。

    入目全是断壁残垣，一具具尸体横七竖八地躺在废墟中，到处都是鲜血，惨不忍睹。

    林氏王族曾经高高在上的太上长老，也横尸在内。

    看到这一幕。

    许多人打了一个寒颤，望向林宇的目光带着一丝畏惧，暗道这人心真狠，又屠了一族满门。

    “林掌教，你已触犯玄武城法典，希望你现在别离开，不然我们可能会采取强制措施。”

    国字脸中年人冷声道。

    随后他示意一群手下进去查看详情，林王府是否满门被灭。

    不多时，十多名玄武卫回来禀报，说林族无一活口！

    此话一出，全场哗然。

    “太狠了啊，林氏王族这是养了一只白眼狼，当初就不该放过他。”

    “我一定要上报，让青龙学院解除他的掌教之位，这么恶毒的人，不配待在我们大夏第一学院，还当掌教。”

    “大家一起抗议，让这恶魔受到应有的惩罚。”

    仗着玄武卫在场，而且人多口杂，一些底层痞子，由于妒忌林宇的地位，躲在暗处大吼，借机起哄。

    “林掌教，我需要一个解释，你为什么要屠灭林族满门？”

    国字脸中年人逼视着林宇。

    他并不是同情林氏王族，而是认为玄武卫的权威受到了轻视与践踏。

    “我乃林族嫡系林宇，天生圣血，却于四年前，被林族高层夺走圣血，转嫁于他人体内。

    他们为了掩盖真相。

    暗杀了我父母，污蔑我偷窃家族至宝、猥亵王妃，还废了我的经脉和双腿，让我受尽屈辱。

    我今日回来，只为报仇雪恨！”

    林宇的声音如九天神雷，震天动地，传遍方圆近百里，大街小巷各个角落。

    他不再隐藏，直接公布自己所遭受的一切，让真相暴露在世人面前。

    “什么？”

    在这一刻，所有听到这话的人，莫不震动！

    这道消息如同陨星落进了大海，激起滔天巨浪，顷刻间便席卷了整座玄武城。

    而后，更以百级飓风般，向着四周扩散。

    国字脸中年人露出惊骇之色，他不敢相信这话是真的。

    要知道天生圣血之人，成圣的几率几乎达到百分之八十，就这样被人剥夺了，这是何其残忍的事情！

    这则消息，引起了惊天大波澜。

    许多大势力都在怀疑林宇此话的真假。

    幸存的林族之人，躲在暗处，也听到了这个消息，隐约有些明白为什么林宇会回来报复。

    国字脸中年人略微沉思后，才道：

    “林掌教，这只是你的一家之言，现在林族全灭，死无对证了。”

    “谁说死无对证的，林天雷和林峰两个罪魁祸首还活着，而且林族王妃还在林王府，现在就能让她出来当面对质，我是否猥亵过她。”

    林宇怒声道。

    “还有活口？”

    闻言，国字脸中年人一怔，瞪着一旁手下，沉声道：“你们不是说林王府没有活口吗，怎么回事？”

    一群玄武卫愣住了。

    他们进入林王府只是随意找了一遍，没发现活口，便回来汇报了。

    林宇开口道：“林王府那群妇孺，躲在一个小型结界内，他们一时间不能发现很正常。”

    国字脸中年人慎重道：

    “林掌教，关于你和林王府的恩怨，事关重大，我想请你回玄武府，请玄武大圣定夺，希望你能配合。”

    “可以。”

    林宇点头。

    他虽然并不在意名声的好坏，但却并不想背负谋害沈丛云的污名，打算借玄武大圣的影响力还自己一个清白。

    “你们去打开小结界，将林王妃等人带回玄武府。”

    国字脸中年人下令。

    没多久，一群哭哭啼啼，瑟瑟发抖的林族妇孺被寻了出来。

    一行人消失在天际，朝玄武府飞去。

    整个林王府陷入一片死寂，外界却如爆发百级海啸一般，无比喧哗。

    无数人在讨论林宇圣血被夺，父母被害，回来覆灭林族之事。

    天生圣血，多么稀有的体质啊，就这样被剥夺了，太令人气愤了。

    玄武府、左公府、玄武学院，大街小巷都在议论，有人开始同情林宇的灭门举动，为其平反。

    也有人持怀疑态度，并没有提前站队。

    这则消息，在玄武城掀起了巨大风波，并以闪电般的速度传遍了整个大夏。

    圣血被夺过于惊世骇俗，让人难以相信，许多人都在质疑林宇此话的真假。

    一日后。

    广源域某处生命禁区边缘，一个脚踩浓浓黑云的黑衣老人飞来，最后停在了一处祭台前。

    祭台上，有一个巨大红艳艳的血池。

    里面有彩霞相伴的凤凰腾飞，有赤红如血的麒麟嘶吼，还有威能浩荡的蛟龙升空，各种异象交织，震慑人心。

    鲜血浓郁的血池内，坐着一名金光璀璨的青年，他宛若一轮太阳一般，光芒万丈，就连生命禁区那恐怖的气息都退避三舍。

    “主上，大夏那边传来消息，您的第五号猎物林宇，从魔帝界归来，肉身通玄，炼气也达到了真气境，实力暴涨。

    背后疑似有圣人的影子。

    前往玄武城覆灭了林氏王族，还公布了圣血被夺之事。”

    黑衣老人恭敬禀告。

