    第121章爷，你弯腰……

    握着她的手，赵承稷轻捏她的手指。

    这姑娘的手，软，也好看。

    “听话，伤手。”

    “他们皮糙肉厚不碍事。”

    宴启：忽然感觉到了心酸是怎么回事！这就是传说中的差别待遇吗？

    站在一边的纪温笑着走了过来。

    “小澜姑娘，这事就让我们来好了,爷说的对，我们皮糙肉厚，这剥莲子的事就交给我们吧！妥妥的给你剥好了。”

    见这男人拉着她不放，于澜只得点头，“那，那好吧！”

    赵承稷：“嗯，走了。”

    松开了她的腰,赵承稷拉着她的手朝着内院走去。

    回来的路也就那么点。

    于澜安静的跟在他身边，时不时看了一眼被他拉着的手一眼。

    等回到住处的时候，早上的第一缕阳光也冒了出来。

    出太阳了。

    于澜停下脚步。

    见她停下，赵承稷也跟着停下了脚步，“怎么了？”

    于澜看着从东边升起的太阳，轻声道：“爷，太阳出来了。”

    赵承稷：“……”

    不就是太阳出来了。

    太阳不都是那样，能有什么特别的？

    “日出，很漂亮。”

    于澜说着握紧了他的手指。

    赵承稷：“喜欢？”

    于澜点头，“嗯，喜欢的。”

    赵承稷：“这就难办了，弄不下来。”

    咦？

    于澜怔了一下。

    抬起头看向男人。

    淡金色的阳光温柔的照在了男人冷硬的脸上，让他看起来比之平时要温柔上一些。

    此刻男人微微低头，正看着她，唇角勾起一丝弧度，显然是在笑。

    于澜能看到他深沉的眸子里倒映着自己的身影。

    他笑了。

    只是那笑容很淡。

    想到他刚说的话,于澜也忍不住笑了起来。言下之意,就是说，若是能弄下来，就送给她是吗？

    她当然知道太阳弄不下来，要是真能弄下来，那就真是见鬼了。

    “爷……”

    赵承稷挑眉，“嗯？”

    “之前假山上那用落叶拼的字，真不错，是我吗？”

    听到她的话，赵承稷脸热。

    “嗯，有问题。”

    看他那镇定自若的神情，于澜微笑着摇头。

    “没……”

    这样的男人，能放下身段讨她欢心，自己能有什么问题。

    于澜承认，自己那一刻是欢喜的。

    “爷……”

    赵承稷挑眉，“嗯？”

    于澜抬手示意，“你弯腰。”

    “有事？”

    他实在想不出这姑娘让他弯腰干什么？虽然不太明白，不过他还是微微侧身倾身凑近她一些。

    “如此可好？”

    看着那近在咫尺的脸，于澜心跳微微有点快。

    有句话说的好，有便宜不占，王八蛋。这么俊美的脸，亲一下，自己赚了，这波不亏。

    于澜凑近他一些，在男人错愕的目光中，主动在他脸上亲了一下。

    淡淡的一吻。

    很轻。

    她这样，挺大胆的吧！

    后退一步，于澜微微低头脸红了。

    现在于澜能感觉到自己手心冒汗，脸也在发热，说是脸红心跳，小鹿乱撞也不为过了。

    “爷，奴婢去给你做好吃的。”

    不等男人有所反应，于澜转身就跑。

    看着远去的身影，赵承稷抬手拂过那被亲过的脸，那是沉默的站在原地。

    好一会儿他这才轻笑一声。

    “倒是还不错。”

    站在院子里。

    赵承稷负手而立，抬头看着那初升的太阳。

    日出，确实挺美的。

    ……

    午后下起了雨。

    那雨很大。

    哗哗——

    “这天气，还真是说变就变。”

    吃午饭的时候还是艳阳高照，结果这会儿下起了倾盆大雨。

    站在屋檐下，于澜看着外面那哗哗的大雨。

    雨幕中，于澜正好看到不远处大树底下，有一只小麻雀正在挣扎扑腾，却没能飞起来。

    这是……

    这只鸟可能是受伤了，若是等雨停了，怕是就没命了。

    看着那雨幕中努力扑腾的小鸟，于澜想到了自己。自己何尝不是和那只小鸟一样，在困境中艰难求生。

    生活不易。

    自己的命没见得比那只鸟好多少。

    上天有好生之德。

    既然看到了，于澜做到眼睁睁的看着。

    抬手挡住脑袋上方，于澜抬脚跑进了雨幕里。

    “小澜姑娘，你在做什么？”

    “快回来，雨太大了。”

    身后响起了纪管家的声音。

    听见声音，于澜回头看了一眼，然后随意摆手，“等一下。”

    冒着雨，于澜来到了院子里，那颗大树底下。

    看着还在地上努力扑腾的小鸟，于澜弯腰伸手捉住，然后转身返回屋檐下。

    来回就这么点时间，可因为雨太大了，等于澜站在屋檐下的时候，衣服已经湿透了。

    “我的天。”

    “快，来人去煮姜汤，快，小澜姑娘去把衣服换了，免得染上风寒。”

    看到于澜回来以后，纪温那是着急的只差来一句祖宗了。

    这可是他们爷的姑娘。

    这要是淋了雨身体出了什么问题，那可如何是好。

    “纪管家，我没事，你看看这只小鸟好像受伤了。”

    于澜说着摊开手。

    纪温看着于澜手里的小麻雀，都不知道该说什么了。

    这姑娘可真是心善，冒着雨就为了一只小鸟。

    “姑娘哟，这就是一只鸟而已，如何能让你冒着大雨去捡回来。”

    于澜低头没有说话。

    她能说，看到这鸟，想到了曾经挣扎求生的自己。就好像上辈子自己被人活活打死一样，若是那时候，有人站出来帮自己一把，那是不是结果就不一样了。

    伸手摸了摸小鸟的脑袋，忍不住喃喃了一句。

    “虽然它的生命很渺小，可也是命。”

    于澜知道自己说的不是鸟，而是自己。

    “好了，我知道了，这鸟先给我，你快去换衣服。”

    “好。”

    于澜把手里的小鸟递给纪管家，“那劳烦纪管家了，奴婢去换身衣服。”

    “快去，我这就让人给你准备姜汤。”

    “谢谢。”

    “吵什么。”

    耳边响起了男人低沉的声音。

    听见声音，于澜抬头看了过去。

    视线里，男人一袭黑衣正站在门口，那模样，看着是刚睡醒的样子。

    看到他，于笑着走上前打招呼，“爷，你醒了。”

    眼前的姑娘，脸上身上，头发上全都是水，看着那是相当的狼狈。

    沉下脸。

    赵承稷看向于澜，“怎么回事？”

    那声音低沉平静，可让人听着却是倍感压力。

    (本章完)

