    慕千羽一脸谦逊：“本府只是略通天象命理之说，雕虫小技，”

    “这哪里是雕虫小技，大人您神了啊。”金钱豹吴通在一旁大声道：“我这么多年都没见过地上这么多好东西。”

    “是啊，早知道能捡到这么多好东西，谁还去抢啊。”

    “府台大人当真英明神武，咱们跟着大人准没错。”

    “对，跟着府台大人。”

    土匪群中发出阵阵高呼，也是第一次这么随地捡珍惜资源的把他们兴奋坏了。

    慕千羽心里得意，但面上却没有表现出喜悦，而是道：“弟兄们还是低调一些，让人听见了不太好。”

    “大人说得对，不让他们知道我们来过为好。”莫风也严肃的道。

    “那倒不是，捡东西又不犯法，我主要是怕他们嫉妒。”慕千羽一本正经的道。

    兽潮持续了整整半个时辰的时间，通县从北到南的商业街被踩踏一遍，所有商铺几乎没有幸免。

    民房地域玄兽则是并未前往，人们事后认为是可能是因为民舍没有珍稀的灵力资源。

    这半个时辰也被记载为通县最为黑暗的半个时辰，商人们一夜之间损失重大，那些筹备拍卖盛会的直接赔了个底儿掉。

    要说损失最小的还是那些被取消参加拍卖资格的商铺，这些人因为进驻安平府被排挤，现在反倒是躲过一劫。

    王县令和蔡大衍也想着通过本次拍卖会赚上一笔，于是拿出了手里大半的积蓄购置货物，也尽数屯在城外。

    其他跟着他们的商户也是一样，投入巨大，但是没等到收成反而是等到了兽潮。

    与之形成强烈反差的则是安平府，安平府等了两个时辰兽潮结果什么都没等到，再一打听玄兽们已经吃饱喝饱，从通县散着步回森林去了。

    对于这个结果不止是不可置信，简直是直接傻了，玄兽们翻山越岭去了通县？

    那条路就连历练的修士们都不愿意走，玄兽们就那么不怕困难？

    他们眼神交流了半天，最后一个人道：“那通县是缺了什么大德啊，玄兽都看不下去了？”

    人们纷纷点头，觉得这个分析有点合理，要不然没办法解释这么玄乎的事情。

    百姓们开始进城朝着家走去，看着完整的城池才逐渐反应过来应该开心，对啊，他们这次没事。

    于是家家户户再次挂出了大红灯笼，在这午夜进行狂欢，也不睡觉了，而是拿出家里最好的食材——做好吃的！

    慕千羽满载而归，将土匪们安置在山上自行回到安平府，于是就看到了街上无比热闹的景象。

    人们都端着碗在街上吃饭、聊天，小孩子们奔跑嬉戏，一时间竟然是比过年还要热闹几分。

    她看到有一家人竟然是把大锅架在门外，锅里煮着热腾腾的饺子，她看着那圆滚滚的饺子当即肚子便咕噜了一声。

    “大叔，您这饺子能卖我一碗吗？”她凑过去问。

    “小姑娘说什么呢，都在一个府住着提钱不就生分了，等我让你大婶给你盛一碗。”老大爷很是大气的道。

    慕千羽连连点头道：“那可多谢大叔大婶了，您家这饺子一看就好吃。”

    “这你算猜对了，你家大婶做饺子可是一绝。”

    慕千羽凭借着嘴甜成功的混到了一大碗饺子，蹲在路边吹了吹便张大口准备吃下去。

    “府……府台大人……”对面一个汉子不可置信的道。

    周围人一下就愣了，黑灯瞎火之前也没看清。

    慕千羽只得放下饺子，摆摆手道：“本官出来溜溜弯，大家不必见礼，高兴的日子，该吃吃该喝喝啊。”

    她亲民的形象也不是一天两天了，于是大家虽然心里敬畏，但也没行礼了，一群人绕成一圈分享今日份喜悦。

    慕千羽最后不止吃了个饱还拿了两大食盒轿子回到府衙，没办法，那大叔听说是府台大人激动得不行，赶快又让老伴包了两食盒饺子，硬是塞给她。

    囡囡和小若听到外面热闹也跑了出来，慕千羽回来的时候正在府衙门前的一家蹭饭呢。

    慕千羽等两人吃完将人带了回来，教育道：“下次少出去蹭饭，人家百姓家里不容易。”

    “哦。”囡囡听话的应了一声，又双眼亮晶晶的问：“娘亲手里拿的是是什么？吃的吗？”

    “这是一个大叔家送的饺子，要吃吗？”

    “嘻嘻，娘亲羞羞，娘亲拿人家东西。”囡囡钻了个空子，笑话起慕千羽来。

    慕千羽被抓包很快转移话题：“今晚可有什么意外吗？”

    “没有的娘亲，我们一直好好的待在府里，也没人来。”囡囡的语气中颇有几分遗憾的味道。

    慕千羽微微点了点头，放心了。

    此刻同时被气懵了的还有李巡抚，他派了自己手下最强的高手前往，本来以为万无一失的，

    可他怎么都没想到失败的原因竟然是安平府没有兽潮？

    另一个噩耗是受到兽潮冲击的是通县，要知道他也是挂了一个商会的名头在做生意，这城外仓库中也有他的货物啊。

    居然就这么没了？

    仇不仅没有报成，而且还亏了大把的灵石。

    李巡抚久久不能平复，他此刻真觉得自己是流年不利，不然怎么这么多不利的事情都发生在了他的身上！

    他到底是做错了什么？

    这一夜，小半个江宁州都充斥在极端的情绪下，然而这种事仿佛不管慕千羽的事，她吃饱便回房睡觉去了。

    因为明天，将会是安平府彻底翻身的一天，此前的一切梦魇都结束了。

    第二天一早慕千羽便看到了一脸兴奋的项子攸，他道：“大人，兽潮袭击了通县，那场拍卖会的货物尽数被毁掉，各大商会的负责人都黑着脸跑了。”

    “这次他们再也没办法对付我们了，而且因为通县如今也是不稳定因素，我想一些商人还是会摇摆是不是要来我们这里。”

    “这就交给你了，去宣传一下咱们的保险，这次无论是商铺、住宅和财产咱们都保。”慕千羽抛出了重磅炸弹。

