    蓝焰是历经多年建立起来的组织，大家都是从战火下一步步走来的兄弟，若真是解散，该何去何从？

    一时之间，五心中悲愤不已，不明白苏米此番行为。

    “我知道您中肯定是有不甘，但是这件事也瞒不了他们多久，这次图尔库将咱们逼上绝路，另外两大势力定会有所动作，但是他们的老大和龙煜相识，最终还是会暴露，不如就让这个我们自己来说！”

    “不过最终如何，还是你来做主，我不过是这样说说！”意识到自己现在和龙煜已经没有任何关系，苏米心中一紧，连忙解释，“这次之后，我可以回去吗？”

    “我可不想因为龙煜一直困在这里，我和他的事情你应该都做了了解！这次过来纯粹是因为你们的缘故！”

    “放心，夫人！这次风波过去，不论如何，我都会送您回国！”五沉声。

    之后，一路上无话。

    天色已经暗沉下来，车灯所照之地也只能看到一片黄沙。

    z国

    “也不知道苏姐姐现在怎么样了！”慕晚瑜看着窗边的景色，天空之上已经群星璀璨，凌晨时分，周边都已经陷入沉寂，只有是不是响起的虫鸣。

    裹着一条毯子，慕晚瑜窝在藤椅之上，不知为何，今夜心中总是不由自主地慌乱，睡不着，脑中浮现的是苏米的身影。

    “晚晚！”盛家桐不知何时站在了女人身后，弯下腰将女人圈在自己的怀中，低沉嘶哑着声音，“这么完了怎么还不睡？”

    “家桐，我们能去x国吗？我担心苏姐姐！”

    慕晚瑜顺从地将头靠在男人的肩膀之上，缓缓地闭上眼，眼皮沉重，但是精神因为担忧显得有些亢奋。

    盛家桐猛地睁开眼，就在刚刚，自己接到了消息，图尔库有了动作，看样子就是要对蓝焰发动攻击，只是，只是现在还不是时候，自己和傅君泽的计划还没有开始，还没有等到最需要的时刻，自己要是贸然行动，必然会有更大的损失。

    看着怀中的女人这般模样，盛家桐心中犹豫，到底该不该让她知晓，晚晚一旦知晓，说什么都会强行前往，到时候自己想阻拦都没有法子；只是若现在不告知，等之后被晚晚知晓，又会生自己的气。

    一时之间，盛家桐不知该如何作答。

    “你怎么回事？”慕晚瑜扭头，看着男人纠结的眉眼，眼中闪过一抹诧异。

    “盛家桐，你是不是有什么事瞒着我？”慕晚瑜挣开男人的束缚，站起身来，紧盯着盛家桐的脸，“是不是苏姐姐出事了？”

    盛家桐一看慕晚瑜这副架势，立马有些慌张，上前一把将女人拥住，“没事没事！”

    “暂时没事，只是，可能蓝焰要拼尽全力了！”

    盛家桐的声音有些低沉，显然对于曾经这个和自己势力相对的组织的衰落有些不忍。

    “那我们赶紧去帮忙啊！”慕晚瑜语气激动，“这群人肯定不会满足于此，现在帮助蓝焰也相当于帮助自己，家桐，我们和君泽哥哥一起联合起来，将图尔库镇压下去吧！”

    看着女人亮晶晶的眼，眸中透着的是无尽的渴望和担忧。

    盛家桐心中默默叹了口气，心中不禁哀叹，看来最终还是没能从自家我那晚手中逃离，心中的担忧是正确的，原本的计划不得不作废。

    “行，不过你不能去！我现在就和傅君泽出发！”

    盛家桐说着，就松开了女人，朝外走去。

    慕晚瑜并非不明白男人的担忧，也知道因为自己的缘故，将男人原本的计划打乱，心中再急切也尽力地压住，“好！等你平安归来！”

    说着，就跑到男人身前，献上一吻。

    盛家桐眼神顺变，深渊般的眸子越发加深，只是情况紧急，不然怎么会放过这么好的机会！伸手按住女人的头，加深了这个吻，片刻后，看着气喘，面带绯色的女人，盛家桐极力抑制住心中的燥热，不再去看慕晚瑜湿润的眸子，沙哑着嗓子，“我走了！你就待在家，等我回来！”

    手腕，就毫不留恋地大步走出房间。

    慕晚瑜站在原地，看着男人的背影，眼中闪过一抹坚定，一定要平安回来啊！

    回到窗边，看着窗外男人启动车子，疾驰而去的身影，咬牙了咬牙，苏姐姐，你一定要坚持到他们来啊！

    慕晚瑜知道苏米为何要去x国受这个苦难，但是不明白，为什么她不尽快离开，所谓的希望种子，没必要将自己的生命也搭进去啊！

    现在被困在那里，进不能进，出不能出的，简直就是在送死！慕晚瑜心中不得不怀疑自家苏姐姐还对龙煜余情未了，只是现在的自己根本没有精力去质问那个男人，只能寄希望于盛家桐他们能够将苏姐姐平安带回。

    车内的盛家桐神情严肃，正在和傅君泽通话。

    “没办法，被我家晚晚知道了，不得不提前了！”

    “丫头在，你就别想着能够实行咱们那计划，赶紧的吧，我已经在机场等着了，图尔库的集结速度你应该清楚，趁着还没上机，赶紧先给弟兄们通个气！”

    傅君泽稍带调笑的声音响起，似乎在为盛家桐能够瞒过慕晚瑜的想法赶到可笑。

    挂断电话，盛家桐看了眼时间，现在x国太阳应该还未下落，自己过去定是到了傍晚。

    “天凌，你在基地？”

    双手轻握方向盘，眼睛紧盯着前方，正了正耳机。

    “是的，老大！”天凌依旧如同以往一般的冷硬，“您是要来了吗？”

    “你吩咐弟兄们准备一下，等图尔库正式对蓝焰发起攻击后，和暗域的人汇合，给我狠狠地打！”盛家桐眼眸流转，黑幽加深。

    天凌从座位上站了起来，看着窗外的残阳，似火般的光照进男人的眼眸，依旧被其全身的寒意所凝固冻结，没有丝毫暖意。

    “不按原计划行动了？”天凌有些奇怪，毕竟自己跟随老大以来，这是少有的中途改变计划。

    盛家桐轻啧了一声，“没办法，那个苏米过去了，不得不救！”

    天凌了然地点了点头，“好的，我会注意！”

