
　　“陶君他……还没调整好状态吗？”安斋善卫有些纠结，“真是的，你为什么直接带他去宿樱神社见十二斋王代？到三楼四楼不好吗？”

　　木下秀风愁眉苦脸：“既然去了那里，当然还是十二单斋王更有震撼力。年轻人嘛，肯定更喜欢哪种感觉。不说这个了，石桥玲子天天这么闹，再不想办法跟他背后的三井谈好平息这件事，我们的负面形象就会越来越重啊。就算别人明知道她们这么闹是因为这里很值钱，那也不利于后续的事情。”

　　“所以说啊，让陶君赶紧出来，解决完这件事。”安斋善卫嘀咕着，“你也不要老拿他当借口了，这件事，你需要妥协一点，我们也需要妥协一点，才会让三井不至于一无所获。但要我说服董事们妥协，至少要让住友确切地拥有那块地在国铁事件中的话语权啊。”

　　“我还真不是拿他当借口。”木下秀风意味深长地说道，“和司大哥很欣赏他，而且现在，你知道那位稻川会的赵春树君吧？他也是夏国人，同样开始对大郎感兴趣了。那块地，他们是准备一起开舞厅的。是不是将那块地抵押到住友银行，如果条件上有差距，受到过创伤的稻川会当然会选择更好的那一方。”

　　安斋善卫不免叹道：“我已经给过稻川大人交待了啊。况且，北城会的地盘，不是也被稻川会占据了不少吗？这还不够？”

　　“总之，不要觉得大郎只听我的就行。”木下秀风乐得将他的军，“实话告诉你，三菱、三井、长信、邮储……都在联系他。你不应该把时间浪费在我这里，而应该去向住友的董事们说清楚状况。说到底，就连我的最上恒产，与住友目前的关系也只是合作，不是吗？”

　　安斋善卫凝视着他，缓缓说道：“与其他家条件相差的区区十数亿円，又怎么能比拟进入住友董事会的利益？”

　　“但这区区十数亿円，却能让我们感受到被住友当做自己人的诚意。”木下秀风凝重地说道，“这件事决定之后，我就再也无法与住友脱离合作的关系了。我放弃的空间，并不比进入住由董事会的前景小。”

　　两人对视了很久，安斋善卫才说道：“我明白了。这份考虑，会好好与其他董事谈的。”

　　他站了起来，走到窗前望着远处：“总之，如果住友对你的这块地和那块地都有了话语权，汐留货物转运场的价值就算再被高估一些，也不足以影响我们在JR东霓虹中的决定权了。但一旦那块地的话语权到了其他人手上，我们就只能全力推动汐留货物转运场被交给清算团，让谁也得不到。那样的话，你的这块地，恐怕要等到五年后甚至十年后，才能达到预期的价值。”

　　“得失我很清楚。”木下秀风不为所动，“相信你们也是懂的。那么，早点做出决定吧。一直到今天，都还只是希望借助已经与我建立的友谊去影响大郎，这不是好的策略。一个有那种胆略的年轻人，你们应该把他当做足够理智和平等的合作对象来看待。”

　　“他们认为，他只是你的棋子。”安斋善卫坦诚说道，“之前我也这么认为。”

　　“我不信你们没有在注意他的动向。一口气注册了三个会社，在香岛还成立了一个赵氏控股，他的这份计划，像是一个棋子吗？”木下秀风洒然笑起来，“之前，我确实把他当做棋子。但现在，我们已经是同盟了。那块地在国铁事件中的话语权，他交给我了。但地本身的处置，由他决定。也许在你们眼中，他仍然是棋子，但他现在是能够决定战局的棋子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果地本身就被抵押到了其他的财团，你还怎么拥有话语权？”安斋善卫没有关注关于棋子的说法了。

　　“贷款只要能还，其他财团能有什么话语权？再发动新一轮的战斗吗？那这次我和稻川会，就要正面迎战了。”

　　安斋善卫目光一凝，许久才说：“我懂了。”

　　“所以，住友给到他至少足够平等的条件，让其他财团彻底断绝念头，才是正道。接下来，就只用全力反对他们将汐留货物转运场推给清算团的提议了。”

　　……

　　陶知命喘着气，恨得牙痒痒地看着面前得意的上田夏纳。

　　炸鱼是吧？虐菜是吧？

　　总有一天得虐回去。

　　至少也是鞭刑，至少也得让她不停呀咩爹。

　　上田夏纳抒发了一下愤懑，这才说道：“没有事的话，就跟我一起回家吧。”

　　陶知命平复好了呼吸，摇了摇头：“晚上我打个电话给你父亲吧。那件事，如果三菱的条件就只是那样，不会考虑将它抵押给三菱的。所以先跟你的父亲表明一下我的态度，让三菱的人再修改一下条件。下一次见面的时候，就必须谈出结果了。”

　　他挥舞了两下竹刀，眼中精芒一现：“拖了他们这么多天，现在应该要做出决定了。”

　　上田夏纳看得眼神一呆。

　　他刚才这两下，还有展露出来的气势，挺帅的……

　　“……那我就先回家了，等父亲大人回家，我打电话告诉你吧。”

　　陶知命点了点头，扯着衣领说道：“洗澡去了。夏纳老师，明明想让我办那么难的事，还下手这么重？”

　　“……是你太弱了。”

　　“我只是个初学者！是你很不爽被我拒绝交往的事！”陶知命走在前面，毫不客气地戳破。

　　上田夏纳看着他的背影牙痒痒。

　　“我拒绝你，不是因为别的哦。”陶知命忽然回头，灿烂地笑了笑，“放心吧，等我变得更强大。”

　　上田夏纳被这带着汗的灿烂笑脸晃了眼，嘴上倔强地说：“我那也只是……叛逆的玩笑。”

　　变得更强大，才会尝试让父亲大人另眼相看，改变主意吗？

　　她觉得是这个意思。

　　“是吗？”陶知命不以为意，“变得更强大，再狠狠地揍你！”

　　他哈哈大笑着，走进了男更衣室。

　　上田夏纳气得再次牙痒痒。

　　原来说的是这个！

　　但不久之后，听到隔壁隐隐的水声，她又情不自禁地咬起了嘴唇。

　　他到底是什么意思？

　　四年级生的时间就是比较轻松的，而低年级生却只能在上完课之后，才来到社团开始活动。

　　作为干部的山根横久刚来到剑道社准备督促新社员们的练习，就看到陶知命和上田夏纳一左一右地从更衣室里一起出来，两个人的头发都还没全干。

　　他呆呆地看着刚刚出浴的上田夏纳，然后又神色复杂地看着陶知命。

　　“呦，山根君。”陶知命随意地打了个招呼，就往剑道研究室走去了。

　　“上田大小姐……”山根横久却只向上田夏纳行礼。

　　“新社员们的练习，要好好指导！”上田夏纳神情冷傲。

　　“……明白！”

　　一阵香风掠过，她跟陶知命走往不同的方向。

　　山根横久心里五味杂陈。

　　看着像是没什么交情的样子，但刚才又在一起对练吧？

　　被上田大小姐这样倾力指导，等到毕业的时候，可能在剑道上也打不过那小子了吧？

　　新社员们很快到来，山根横久扯起嗓子就喊：“素珍练习！一千下！”

　　“诶？”

　　“救命……”

　　“前辈，为什么这么多啊？”

　　“啰嗦什么！”山根横久大喊，“精进！不懂吗？开始！”

　　新社员们惨痛的社团生活开始了。

　　陶知命回到研究室不久，接了赵元曦和前原玖美奈两个电话，林栖羽来了。

　　“这是教授需要的最后一批资料了吧？”

　　林栖羽点了点头：“因为之前的收获，教授调整了一下最后一批资料所需要的内容。”

　　陶知命活动了一下脖子和手腕：“开始吧。”

　　不远处的一栋楼里，上田夏纳其实远远看着那个窗口。

　　见到那个林栖羽的脑袋凑得离屏幕越来越近，陶知命时不时地跟她对视一下，笑一下，上田夏纳的眼神变幻莫名。

　　也许他拒绝自己，真的没有别的意思。

　　她早就已经明白了财富和权势会带来什么样的力量。因为财富和权势，就连她也只能身不由已。

　　这么年轻，就凭自己的本事拥有了那么多财富，又帅气的他，可以得到多少女人的倾心呢？

　　他的选择太多，所以不必因为自己可能带来的麻烦，就傻傻地冲上来，解放她，保护她。

　　毕竟，自己一点也不温柔，一点也不温顺，总是忍不住想用竹刀敲他。

　　但上田夏纳多希望，他能就那么不管不顾地冲上来，解放她，保护她的啊……

　　就像小时候的哥哥一样。

　　上田夏纳一路沉默着回到了家，看到父亲大人已经在家里，就平静地说道：“向陶大郎说过了，我告诉一下他您在家，他想亲自与您谈一下。”

　　“夏纳……”上田正裕喊了一声，过一会才说道，“晚饭……吃过了吗？”

　　“是的，父亲大人。”上田夏纳冷漠地说完，就走到了电话那边。

　　上田正裕默默地听着她打电话给陶大郎，说父亲大人在家，请他方便的时候回电话过来，语气很客气，很平常。

　　然后，她的女儿在那边喊道：“父亲大人，他现在有时间。”

　　上田正裕点了点头，撑着地板站了起来，静静地走了过去。

　　“晚上好，陶君。”上田正裕嘴里打着招呼，看着女儿头也不回地走向她的房间。

　　“上田大人。”陶知命打过招呼之后，开口却问道，“夏纳她这样做，是您要求的吗？”

　　“……”上田正裕不知道该怎么回答，也不知道上田夏纳做了什么，许久才轻声问道，“夏纳她……做什么了？”

　　陶知命长叹一口气：“上田大人，她在我面前，可是彻底丢掉了骄傲，像是要疯了啊。”

　　上田正裕心里一颤，目光直直地看着女儿的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第158章、定局的棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 