    许卿听到闫伯川最后一句，真要是闯祸了也别怕，有我在呢。莫名的心虚低下头喝汤。

    叶楠就淡定很多，一脸什么事情都不可能发生的样子看着闫伯川：“就不能想我们点好，我们能闯什么祸。”

    隔了二十年，闫伯川还是很了解叶楠，她越是这么说的时候，越是一肚子调皮捣蛋的主意。

    心里无奈地叹息下，眉眼却一片温和地看着她：“嗯，我就是说说，你们一定要小心点。”

    闫伯川第二天一早过来吃了早饭离开，许卿送他到火车站。

    走着也不远，正好还可以去店里看一圈。

    闫伯川看着围着红围巾的女儿，脸庞还有些稚嫩，却挺着大肚子已经为人妻为人母，心里那股被压抑的难受又涌出来，伸手整理了下许卿的围巾，叮嘱道：“你妈妈和年轻时候一点没变，冲动起来不计后果，所以你要多操点心。”

    许卿弯弯眼睛笑着点头：“放心吧，我肯定会照顾好我妈和我的，你也要保重身体，还有有些关系，你也一定要处理好啊。”

    闫伯川知道许卿说的什么，点点头：“嗯，你先回去，路上小心点。”

    等闫伯川上了火车，许卿才慢吞吞地走着回到店里。

    和孙甜对了最近的流水，钱都在庞振华那里，她也放心。

    又和巧凤婶子他们闲聊了一会儿，才带着白狼一起往回走。

    进了腊月，也是省城最冷的一个月，三五不时就一场大雪。早晨路边树上挂着雾凇，一直到中午还不落。

    因为天冷，路上人行人格外少。

    许卿路过秦桂芝的店时，还特意放慢脚步朝里看了一眼，玻璃门上雾气昭昭什么也看不清。

    刚收回视线时，饭店门从里面拉开，李大勇拄着拐杖拎着一桶脏水出来，看见许卿愣了一下，低着头贴着墙边走去倒脏水。

    身上再也没有从前混账的模样，倒是老实了很多。

    许卿看着李大勇落魄的背影，生不出半点同情，反正有种无法描述的开心。

    她不是圣母，永远不会原谅曾经伤害过她的人，看着他们过得不好，她自然要开心。

    摸了摸白狼的脑袋，嘴角噙着笑地回家。

    到家时，叶楠竟然没在！

    吓得许卿赶紧问冯淑华：“我妈呢？不会去找于静和梅素芬了吧？”

    这么冒然找过去回头肯定吃亏啊，而且梅素芬是朵真正的老白莲，到时候还能让她反咬一口。

    冯淑华笑着摆手：“没有没有，你妈说是去找阿木一趟，今晚不回来，你不用担心，你妈聪明着呢。”

    许卿稍微放心点：“我就怕她性格太刚烈直接，容易吃亏。”

    冯淑华笑呵呵的一脸慈祥：“那是你不了解你妈，放心吧肯定没事。你要忙就先忙你的去。我没事收拾点尿布出来。”

    说着又去摆弄她收拾出来的一堆旧床单，撕成一块一块的尿布。

    许卿琢磨了下，回来了肯定要看看车小红。

    简单做了午饭后，跟冯淑华说了一声，又带着白狼去食品厂找车小红。

    白狼还是挺愿意跟许卿出门，这样就不用在家里对着一个傻猫生气，特别殷勤地贴着许卿走。

    让许卿都萌生了做个爬犁，白狼拉着走的想法。

    车小红也刚好从车间回办公室，看见许卿还挺惊讶：“什么时候回来的？看着肚子又大了不少，快生了？那怎么还往出来跑呢。”

    许卿笑着把从滇南带来的一把银梳子，用红绒布袋子装着递给车小红：“前天回来了，有点事耽误了，所以今天才来看看您。给你带了把银梳子，听说用银梳子梳头对身体好呢。”

    车小红惊讶了一下，接过梳子：“还给我带礼物了？太有心了。”

    礼物不算贵重，却胜在有心。

    赶紧招呼许卿坐下，又给她倒了一缸热水：“你不在，小庞同志也很用心，产品在我们多次沟通下已经上线，反响还不错，就是现在天冷，有些列车上开水都供应不足，热馒头包子的速度也慢。不过这都不是问题，我跟车站领导也提出建议，都在慢慢改善中。”

    许卿连连道谢：“真是让车主任费心了，我就知道拜托你肯定错不了。”

    车小红摆摆手：“不用这么客气，但有件事，你要有思想准备。这个生意要真是好了，车站会跟我们厂子直接合作，到时候就没你什么事情了。”

    许卿信心满满笑了笑：“没事，我跟车站签了五年的合同，等五年过后，什么情况还不知道呢。要是在这五年内，他们违约了，违约金也够我们再干别的。”

    因为她知道，五年后到了八十年代中末期，各种民营食品厂像雨后春笋一样冒出来，而国营食品厂因为管理出现问题，很多会面临倒闭或者改制。

    到时候，她完全可以不慌不忙地收购快倒闭的国营食品厂。

    包括现在这家为民食品厂。

    车小红点了点头：“那就行，你有计划就好，最近厂子有华侨投资，准备扩大生产线，还有扩建厂房。准备把厂子东边那块空地也要过来。”

    许卿看车小红提到华侨投资时，眼睛都亮了，显然对食品厂的未来充满了信心，她却没那么乐观：“华侨在国外是做什么的？能给厂子投资多少？”

    车小红皱眉想了下：“具体我不太清楚，不过听书记说，初期打算给厂子一次性投资二十万，这样的话厂子里那一批老旧设备都能换成新的。还能把库房都翻盖一遍。”

    二十万，也算是相当一大笔钱了，难怪厂子上下领导都把这个华侨当财神爷一样供着。

    跟车小红又聊了一会儿，才道别离开。

    车小红难得热情地送许卿到大门口，正好碰见于静陪着一个四十岁左右的男人从一辆吉普车上下来。

    这么冷的天，男人里面穿着西服打着领带，外面套着一件卡其色风衣。

    梳着大背头，戴着茶色墨镜，冻得嘴唇都发紫。

    车小红小声跟许卿说道：“这就是那个华侨，叫黄朝生。”

    于静也看见了许卿，傲娇地甩了甩头发，翻了个白眼……

    【作者有话说】

    今天五更，审核原因会出来慢一些

