    如此一来，便没人敢轻易的拖人后腿了。

    杨彪在济北兜售的国债，颇为成功，正因为如此，这些国债，才换来了银子，银子又换来了自各国运来的无数粮草，以及各个工坊里日夜赶工来的军靴、军服、皮带、铁壶、弹药、火铳、火炮，以及行军的帐篷、药草甚至是诸多的牛马。

    在新兵操练之后，接着便是战术和技能的操练，紧接着，在关中，战争的阴霾已经落下，很快，便有快报传来，西凉国已开始集结大军，胡人动向也开始变得可疑起来。

    显然，胡人被大陈的讨胡令惹怒了，根据锦衣卫的奏报，有一批胡人已经率先进入了西凉。

    而现在……最难受的，反而是各国在洛阳的使节。

    他们是极尴尬的。

    一方面，各国朝廷很默契的观望着风向，他们并不愿意劳师动众，因为即便和陈军一起拿下了西凉，这西凉也并不与他们接壤，此时讨胡，并他们有百害而无一利。

    另一方面，而从蜀国传来的消息，却最是尴尬。

    蜀国在汉中的叛军公开打出了旗号，这叛军的首领叫王建，原是个烧炭的工人，因为不堪压迫，举旗造反，很快，叛乱便弥漫到了三郡十九县，附从者有两万多人。

    这样的叛乱，在各国都不鲜见，即便是大陈，这样的叛乱也是再正常不过的事。

    蜀军自然如从前一般，开始镇压。

    以往这些人，要嘛最终选择了招安，要嘛，便被绞杀，而他们的诉求，也极简单，不过是杀官而已。

    只是这一次，这王建竟公然打出了迎大陈皇帝入蜀，愿为先锋讨胡的旗号。

    这消息一出，送至洛阳，顿时天下震动。

    其实，明眼人都明白，这王建不过是最正常不过的叛贼，之所以打出这样的旗号，不过是因为走投无路，知道迟早被蜀军绞杀，迟早败亡而已。

    可单凭这叛军打出的旗号，显然也可看出，王建这样的叛贼尚如此，可见大陈皇帝在蜀国颇得人心。蜀人们并不愿被征丁去剿贼，宁愿去讨胡。

    看似是匪首王建狡诈，抓住了蜀人心里的痛处，而问题的本质，还是人心之变。

    蜀军进剿的越狠，则越说明了他们外残忍内，宁愿绞杀叛乱，也绝不敢触碰胡人。

    陈凯之得到了消息，也只是微微一笑置之，他心知，王建喊出什么口号，这蜀军也绝不会轻饶他，可管中窥豹，却也能看出各国的人心，已开始出现了松动，只怕天下各国的人心，已开了一个口子了。

    晏先生等人，俱都在文楼里，这几日陛下废寝忘食，和新军的几个都督们，每日都在研讨着进兵的计划，兵马未动、粮草先行，而如今，浩浩荡荡的辅兵已经开始进发，将大量的钱粮和弹药运送去了关中，大战一触即发，近十万的新军，依旧还在操练，可一切的计划，必须得事先有所方案。

    晏先生含笑着看陈凯之，道：“陛下，这个王建，倒是颇有一些意思，此人，倒有些城府，可如此看来，也可得出，此人深谙蜀国的民心，想借此机会，使蜀国朝廷下不来台。”

    陈凯之道：“朕也瞧出来了，蜀国天子继续进剿，只会人心向背，所以……”陈凯之笑了笑：“这个时候，该请衍圣公出场了，让他下一道学旨，号召天下各国讨胡吧，眼下，必须得让讨胡成为大义，朕已敢为天下先，就是要让某些人下不来台。除此之外，朕要昭告天下，敕王建为伏波将军，命他自汉中出兵，袭西凉南部，作为策应。”

    晏先生皱眉：“陛下，这王建……”

    “朕知道先生在想什么，先生一定认为，朕若是下这道旨意，岂不是使各国的朝廷更加难堪，使各国离心离德，更是触怒了蜀国。可是……今日一战，乃胡汉决一雌雄，都到了这个份上，哪里还顾的这蜀国朝廷的脸面，敕了王建伏波将军，蜀国若是继续进剿，那也由着他们，可最终，也不过是让蜀国皇帝人心向背而已。”

    晏先生吁了口气：“而今与胡人胜负未分，却引发了各国的疑虑，并不是好事。”

    陈凯之摇头：“他们再疑虑，又能如何，倘若这时，任何人敢袭大陈，势必为天下人所不容，什么是大义，这便是大义，所以他们不服气，也得忍着，他们不高兴，也得憋着，明面上，谁若是不从，便和那西凉国主一般，和胡人的儿皇帝没有任何分别。”

    陈凯之吁了口气：“新军已操练三个月之久，锦衣卫和明镜司的密报中，胡人已有七八万先锋入凉，时间，已经拖不得了，下月选择吉日，朕亲自带兵，入关中，预备讨户吧。到了那时候，这些新兵，大致也有了一些战斗力了，晏先生，这一次，你随朕一道去。”

    晏先生颔首点头：“臣遵旨。”

    陈凯之随即又道：“朝中百官，似乎对此，颇有疑虑，是吗？”

    “是，此次陛下与胡人和西凉决战，许多人私下里很是担心，他们认为，胡军与西凉军马有百万之众，遮天蔽日，一旦开战，胜负难料，陛下此举，实是过于冒险了。”

    陈凯之笑了笑：“这个世上的事，从没有不冒险就可以成功的，他们的担心，朕也能理解，又怎么能不明白呢？”

    正说着，却有宦官快步行来，拜倒在地：“陛下，急报。”

    陈凯之瞥了他一眼：“什么急奏？”

    “西胡赫连金山可汗，派使者，入了关中，已快马加鞭，朝洛阳来了。“

    陈凯之背着手，笑了：“先礼后兵，这胡人，倒也有意思，赫连可汗身边，定也有汉人为他出谋划策吧，朕看着，这不像是大漠人的风格。”

    晏先生深深看了陈凯之一眼：“汉人出入大漠者，数百上千，确实有不少，甘心愿为胡人效力，锦衣卫不是有奏报吗？其中有一个叫何秀的读书人，就深受这胡人可汗信任，此人为那可汗殚精竭力，出谋划策，当初西胡击溃了东胡，此人也算是功不可没，何况，那西凉的国师，可对那赫连大汗，死心塌地的很。”

    