    战斗很快就结束了。

    过程乏味枯燥，缺乏任何悬念，西格蒙曾经设想过诺里乌斯会在战斗的过程里动用某些底牌进行绝地反击。

    可真实的结果是……他们这一边取得了压倒性的优势，在这种力量的碾压下，诺里乌斯的任何抵抗挣扎都是没有意义的。

    擦亮了戒指，深渊领主恢复了一位七阶该有的水平。

    博古拉是最顶尖的圣徒，哪怕此时没办法随意制造血仆，但他的破坏力也十分可怕。

    剩下的几人，鲁本、乌露迪亚和阿力克是资深的6阶，德摩罗也已经成名许久，看起来最弱的索拉尔虽然才进入6阶没多久，但他身具银魂使者和苦修士的双重能力，再加上西格蒙给予的石锤，真正的战斗力已经十分接近阿力克了。

    这样的阵容，就算是一位真正的七阶也能纠缠一下了。

    结果便是诺里乌斯溃败的太快，众人的力量甚至没来得及彻底发挥。

    “这就不行了？站起来接着打！”阿力克怪叫着。

    诺里乌斯瘫倒在地上，他已经不敢做任何抵抗了，他哪怕是一直维持着虚幻之躯，众人的攻击叠加在一起，也不是他可以承受的。

    而就在这时，在教堂的另一侧，空气一阵模糊，空间的界限似乎被打破，城市另一端的画面出现在众人眼前。

    “哈哈！”那是光辉教宗的笑声。

    “想通了这一点又有什么用？时间已经来不及了，我想这个时候诺里乌斯应该已经完成仪式……”光辉教宗一脸狷狂：

    “新世界的大门将要被打开了！”

    “怎么回事？”阿力克愣了愣神捅了捅站在自己身边的鲁本，“那个是光辉教宗吧？那老家伙疯了？”

    画面和声音同时传递过去，而这时，远在光辉大教堂废墟门前的教宗，也看清了诺里乌斯此时的处境。

    “诺里乌斯，这是怎么回事？！”

    “教宗大人……我失败了！”承受了太多次攻击，诺里乌斯的身体几乎碎裂，与此同时，他之前透支身体潜能，强行提高力量的弊端也逐渐开始暴露。

    咔咔！

    诺里乌斯的身体一点点凹陷崩塌，手指和脚尖化为粉末，慢慢的飘散在空气中。

    “救我，教宗大人！”

    失去了力量的支撑以及稳定的精神，在混乱序曲的影响下，高混乱值开始蚕食诺里乌斯的意志。

    “怎么会失败？诺里乌斯拥有7阶的战斗力，怎么可能会失败？！”光辉教宗还是没办法接受眼前的结果。

    “给我站起来，引导力量轰开大门！”

    而这时，阿普拉亚德通过西格蒙那边的情况也发现了问题所在。

    “他说谎了，抽取了4座教堂底部的能量还不够，再加上额外的四位六阶，这样才可以汇聚到足够轰开大门的能量。”

    而这些主教的死亡并不会导致任何事的发生。

    听到阿普莱亚德的分析，西格蒙上前一步，伸出左手拍向了诺里乌斯的头颅。

    嘭！

    力量挤压，诺里乌斯的头颅炸开，没有鲜血，他整个人化成了细沙一样的粉屑，在爆炸中散落在街道上。

    在诺里乌斯死后，天空中汇聚的能量开始变得不那么稳。

    “我该怎么办？击碎它吗？”西格蒙问道。

    “这是最简单的办法。”

    西格蒙点点头，退后几步，他控制着深渊领主漫步虚空，随后高举右手，沉重漆黑的三叉戟在他手上慢慢浮现。

    【沉重深渊】

    手中的三叉戟化作流光撞在了天空中的能量光团上。

    没有想象中的爆炸声，两股力量碰撞，汇聚的能量向内塌缩，在凝聚到极限之后，像四周激射出去。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    远处的几个街区，地动山摇，烟尘四起，宏伟的教堂崩塌，没多久便只剩下了一地废墟。

    而与此同时，在现实世界当中，同样的事情也在上演。

    “去调查一下。”西格蒙给鲁本等人打了个手势，几位六阶身形掠动，向倒塌的教堂奔去。

    做完了这一切，他才透过眼前的光幕看向德雷塞尔等人。

    “失败了……全部都失败了。”光辉教宗脸色惨白，另一边纽可门等人已经在阿普莱亚德的指导下，绘制了一个复杂庞大的灵路循环。

    “我以为你会以身撞门。”德雷塞尔公爵开口道。

    “我有那个机会吗？”光辉教宗惨笑一声。

    “你可以试试。”

    “我不想死。”

    除了守门人之外，开门的方式有两种，一种是调动其余教堂底部的能量，同时抽干操纵仪式的主教，这样就可以在外部强行将打开。

    另一种就是以光辉教宗的死亡为代价。

    事实上，德雷塞尔一直在暗中防备着光辉教宗，但他没想到的，光辉教宗似乎并不打算以死殉教。

    嗡！

    阿普莱亚德漂浮在半空中，他张开双手，密密麻麻的灵力丝线围绕在他身体周围，随后连接到绘制灵路循环的其他委员身上。

    得到他的示意，所有委员同时激活了体内的灵力，一个巨大的仪式灵路出现在红门周围，从门缝里溢散出来的力量经过复杂的灵路循环，重新流入到门中。

    “我们成功了！”众人一脸兴奋。

    可就在这时，伴随着一声低沉的嘶吼，红门的后面，一个沉闷的撞击声传来。

    轰！

    咚咚咚！

    一声、两声、三声！

    维持灵路循环的纽可门等人脸色微变，紧接着原本被推开一点缝隙的红门，在门内力量的撞击下，不断打开。

    越来越多的能量溢散出来，突然爆涨的能量冲毁了一部分灵路循环，如同过载的电流，纽可门等人脸色青筋暴起，眼角，耳朵都渗出了丝丝鲜血。

    “不好！里面的东西想要出来！”阿普莱亚德大吼一声，下一秒门内的撞击力道突然加大。

    嗡！

    狂暴的气浪向前推动，纽可门等人刚刚绘制的灵路循环，再也承受不了这种程度的能量冲刷，几人口中狂喷鲜血，身体如同炮弹一样被震飞出去。

    而他们刚刚才完成的灵路循环则彻底崩坏！

    啪！

    一只巨大的不似人形的手掌顺着开启的门缝探出，下一刻，在巨大力量的推动下，微掩的红门被慢慢打开。

    顺着打开的缝隙，西格蒙看到了一颗硕大的眼球。

    “出来了，他们要出来了！”光辉教宗狂笑道。

