    “永别了！”

    唐通嘴角露出一丝残忍的笑，脚步微微用力间，源田龙战嘴中不停咳出大量的鲜血，而唐通正在享受这一过程！

    然而。

    就在这个时候，一道凌厉的刀气直奔唐通而来，旋即伴随着源田康太愤怒的声音传来，“好了，这场战斗到此结束，你没资格杀我儿！！！”

    源田康太的中途插手，已经破坏了生死战的规定，而面对他的出手，唐通并没有半丝改变主意的打算，也就在源田康太动手的一瞬间，山丘上的颜明跟着挥了下手，那道凌厉的刀气顿时荡然无存。

    “我杀了，如何？你既然派你儿子上场，就应该做好他会死的准备，而不是在这种时候站出来丢人现眼。”唐通始终没有改变动作，下一秒直接就踩断了源田龙战的脖子。

    这……

    一时间，亚东大|军面面相觑，他怎么敢？

    而看着惨死在唐通脚下的源田龙战，源田康太首先是愣神片刻，最终他突然仰天大吼起来，然后他双目通红的盯着唐通等人，咬牙切齿的说道：“本帅发誓，一定会将你们这群猴子碎尸万段！！”

    “你一定会为自己的作为付出生不如死的代价，本帅决定，从即刻开始收回将与将交锋的这个决定，从这一刻开始，你们这群得寸进尺的家伙将面临我亚东大|军的铁骑踩踏，你们，都会给我儿龙战赔上性命！”

    很显然。

    在源田龙战身死的那刻起，源田康太的内心就已经被愤怒彻底占据。

    哦？

    闻言，场中央的唐通不仅没有半点大难临头的反应，反而是嘿嘿笑了起来，“失去理智了吗？早该这样了，一个个杀下去还不知道杀到猴年马月，来吧，让本统领过足瘾！！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    百万大|大军一同喊杀的场景何其壮观？

    然而，面对这冲天的杀气和根本无法力敌的阵容，颜明他们始终都是一副风轻云淡的样子，只是在这一刻，他们默默的站在了一起，一同面对这百万大|军。

    “战场杀敌，虽死犹荣！！！”十个人一同开口，紧接着呼啸间主动朝着对方杀去。

    而见到这一幕，源田康太的脸上不禁露出了一抹冷笑，区区十个人，就算再强大，在百万大|军的绝对力量冲杀之下也坚持不了多久，就算是车轮战，也能将他们给耗死。

    也就在他们这么想的时候，远处的山丘上也传来了一道声音，“好一句战场杀敌虽死犹荣，白虎战区十大统领果然都是英勇之辈，我等佩服，今助你们杀敌，咱们一同战场杀敌虽死犹荣！！”

    一下秒。

    数道佩戴金刀的身影不断冒头，御前先锋的部队到了，他们被颜明等人的气概所影响，因而也散发出了滔天的战意，而且他们个个不弱，最低都是九重天的存在。

    而与此同时，另一边也传来一道道恐怖的气息，放眼看去，只见数十道着装怪异，画着不同鬼脸的身形显现，为首画着阎王面的一位看向唐通他们，“我等奉那位大人之命，前来助你们杀敌，今，战死不退！”

    见到这一幕，唐通他们笑了起来，御前先锋的出现是在他们预料之中的事情，但是冥殿之众的出现却让他们没有想到，要知道，冥殿之众均是一群见不得光的‘亡灵’。

    从严格意义上讲，他们其实都是已经死了的人，不过是用突破人体极限的实验技术给改造过，从而行走世间，而他们的任务也十分的重要，那就是行法外之事，简单来说就是专门惩治一下逃脱法律制裁的人。

    因此，这股势力帝世天将他们给藏了起来，因为他们的存在必定会引起某些人的忌惮，从而想方设法的毁掉他们，因此他们出现的次数很少，除了上次在南镜那次，就是这一次了。

    而感受到这些突然现身之人的气息，源田康太的脸色却是狠狠一变，他没想到中心办公大楼竟然暗中将御前先锋的队伍派了出来，至于这边的一群人虽然不知身份，但那一个个竟然全部都是至尊级别的修为。

    个乖乖的。

    数十个至尊级是什么概念？

    要知道，在上次诸国大战中，至尊级别的高战实力也不过就派出了十几个而已，虽然这些人在百万大|军面前看起来依旧显的十分渺小，但绝对会给大|军带来难以想象的打击。

    而这个时候，想用重火器覆盖已经是不可能的事了，双方的距离实在太近了，而且目下白虎战区的十大统领已经杀到了战场当中，现在，只能分出作战队将他们一个个围剿而死！！！

    想到此处，源田康太就对下方下达了一条命令，“让大|军不要围在一起，按照敌方人数分出作战队，将战力分布均匀，打散他们一个个进行围剿，至于余下大军，则分批朝大华帝国前进，以免再次发生变故！”

