    “哈哈……没想到今天这样的一个肥缺被我给领到了，你不知道，我来的时候，侯老头脸都绿了！也嚷嚷着想要和我一起过来，只不过医院最近比较忙！”

    王院长一脸笑意的看着霍筝。

    他今天来这里参加这一场婚宴，不知道被多少同事们给羡慕呢！

    今天的霍筝，穿着一身粉红色的高定中式礼服。

    整个人多了一丝温婉清贵的气质。

    因为今天的傅岚，穿的是凤冠霞帔，可以说，十里红妆。

    婚礼上的一切事宜，都是按照华国的传统来布置的，看起来也十分的喜庆。

    所以，今天的薄司霁也穿上了一身喜庆的曲裾。

    看起来，仿佛从盛世长安走出来的翩翩贵公子。

    霍思辰看到薄司霁的装扮的时候，眼睛都亮了起来！

    如果让薄司霁去扮演什么天子啊，帝王，清冷矜贵的王爷，那简直就是本色出演啊！

    “司霁，你有没有考虑往娱乐圈的方向去发展？你以这样的自身条件去做演员真的是太可惜了！”

    霍思辰做了十几年的演员，看到这样的好苗子，不由得一阵的惊叹！

    “我从来都没有做演员的想法，所以你还是省了这条心吧！”

    薄司霁一脸淡漠的看着霍思辰。

    他才不愿意去照顾那些粉丝们的想法的，唐唐的薄少，可是很傲娇的呢！

    “嗯？原本还打算着和爷爷说说，让你们两个人找一些结婚的呢，不过看你现在这个状态，再等个一两年也应该不碍事！”

    霍思辰一脸的若有所思。

    都说打蛇打七寸，薄司霁的命门在哪里？根本就不用去思考！

    “霍思辰！”

    薄司霁挑眉，最讨厌别人来威胁自己，哪怕对方是自己未来的二舅哥！

    “我只不过是提一个建议哦，你可别吓着我家乖女儿！”

    霍思辰不怕死的把李依璇怀中的女儿抱了过来，在薄司霁的面前嘚瑟着。

    李依璇和吴艳看到这一幕，捂着嘴在一旁偷偷的笑着。

    霍筝这时候跟在傅岚的身边，帮着她招呼着宾客。

    因为凤冠霞帔穿在身上有些不方便，也有一些沉重。

    田羽那边，薄司霁这时候也走了过来。

    两个人四目相对，都能够从对方的眼神中看到自己的影子。

    等到宾客们都坐到了席位上的时候，霍筝这才拉着傅岚坐到了属于新娘的位置上，让她坐在这里好好的休息一会儿。

    这一场婚宴，也算是办得十分的隆重了，所以中途也会有一些人，即兴上台表演节目。

    就在众人看的津津有味的时候，一袭白衣身形婀娜的女人，缓缓地走了上去。

    “苏婧？”

    霍筝第一时间就已经知道了舞台上的女人是谁。

    今天的苏婧，穿着一身淡粉色的汉服，整个人看起来，贵气中带着一丝俏皮和灵动，和以前比，似乎有些邻家少女初长成的感觉。

    “很荣幸，今天能够参加傅岚女士的中式婚礼！今天，我要给大家表演的是古筝，凤求凰！”

    话音刚落，现场的宾客中也传来了窃窃私语声。

    众所周知，《凤求凰》是一首比较难弹的曲目。

    没想到，苏婧居然要在在今天这样的场合弹一首《凤求凰》？

    这是对自己有多大的自信啊？

    《凤求凰》是汉代的汉族古琴曲。

    传说是汉朝司马相如为求得卓文君而作的曲子。

    时有文君卓氏新寡，而善听音乐。

    霍筝看了一眼台上的苏婧，黑白分明的眼神里，露出了一丝了然的神情！

    果然，下一刻，苏婧把目光看向了霍筝。

    “霍小姐，听说你对音乐也十分的精通，今天可是你小姨的婚礼，不知道等一会你会表演什么？”

    “既然你弹了凤求凰，那么我就《高山流水》。”

    霍筝不疾不徐的说着。

    她早就想到了苏婧上台，肯定有什么幺蛾子！

    还说什么自己对音乐精通？

    这些年她从来没有在外人面前表露过自己音乐方面的才华。

    以前在翰礼读书的时候表演过，不过被薄司霁派人把所有的网站黑了！

    自己会古筝的事情，知道的人几乎屈指可数！

    苏婧没想到霍筝居然会答应的这么的爽快，难不成她这么有成算？

    《高山流水》这首歌，她到了今天也没有敢拿出来献丑！

    以为一首《凤求凰》就能够让所有人刮目相看！

    因为，《高山流水》这首歌太难了！

    她到了今天，只能够把这首歌的十分之五发挥出来！

    没想到，霍筝居然这么的大言不馋？

    “哼，等一会，就能够让你在众人的面前丢脸了！”

    苏婧一脸恶毒的想着。

    随即，她脸上露出了一丝笑意，对着霍筝点了点头，然后走到舞台中间的古筝旁边坐了下来。

    “下面，一首《凤求凰》送给今天的新人，祝他们百年好合，永结同心！”

    说完，伸出一双细白的手指，弹奏了起来。

    霍筝认真的听着，这首高山流水，也算是登堂入室了。

    “老婆，接下来，你的高山流水，我来给你伴奏吧。”

    薄司霁轻声的在霍筝耳边说着。

    “嗯。”

    霍筝点了点头，这些年，薄司霁对音乐当年也十分的有研究的，笛子吹的也是很不错的！

    时间一分一秒的过去了，大家都一脸认真的的听着苏婧的《凤求凰》。

    毕竟，在场这么多人，对音乐多少还是有些造诣的。

    “不错！”

    当苏婧一曲弹完之后，现场传来了热烈的掌声！

    “这简直就像是参加了一场音乐会啊？”

    “的确，这首《凤求凰》有大师的风范了！”

    席间，大家都在轻声的谈论着，对苏婧这首《凤求凰》也是十分的满意！

    “霍筝，我和你期待你的高山流水哦？”

    苏婧一脸笑意的从舞台上走了下来，来到霍筝的面前，居高临下的看着她，脸上带着一丝难以掩饰的高傲！

    “那就如你如愿！”

    霍筝起身，缓缓地走到了舞台中央，一袭红衣有些别样的韵味。

    “我未婚妻要弹奏《高山流水》怎么能够少的了我？”

    薄司霁说完，跟在霍筝的身后走了上去。

    一袭红衣偏偏。

    霍筝走到苏婧刚刚坐的位置，伸出手，轻轻拨弄着琴弦。

    下一刻，嗡嗡声不绝于耳。

    虽然，听着十分的杂乱，不过却有一番风味，让人回味无穷！

    现场的众人，突然对接下来的《高山流水》有了一起期待！

