    “或许她心里有人，这件事情还是让她自己决定吧，爹娘有些太着急了。”

    乔玉灵说。

    乔玉佳摇头，“也不是爹娘着急，在村里天天有人盯着呢，都巴不得娶了玉楠，玉楠一直对谁都没有感觉的意思，可能那个书生真的只是意外，刚开救回书生的时候，玉楠怕他死了，所以每天都会过去看看，久而久之的就传出来……玉楠喜欢那个书生，然后就成了玉楠逃走。”

    “给家里去家书了吗？”

    乔玉灵问。

    “还用去呀？

    玉楠逃出来之后就直接给家里留了信，娘写信了，当时玉楠还没有到京城我就知道家里发生的事情了，后来玉楠到了，才对我细细讲了经过。”

    乔玉佳也是十分无语，“还好现在京城没什么人，爹娘在乔家村，你和辰维哥哥也不在京城，不然……恐怕现在国医府提亲的人，又开始排长队了。”

    乔玉灵明白，乔玉佳说的一点也不夸张，现在因为南宫辰维的关系，都想搭一条线，所以乔家现在也算是……炙手可热。

    “看玉楠自己，幸福是她自己的，我们都不干预。”

    乔玉佳露出满意的笑容，“二姐，你真好。”

    “行了，这会就别在这里给我拍彩虹屁了。”

    乔玉灵嫌弃。

    乔玉佳就跟膏药一样跟着乔玉灵，怀里抱着雪儿，十分稀罕。

    两人正说得热闹，小影敲门走了进来，“主子，无影门陈小姐求见。”

    乔玉佳脸上的笑容立刻淡了，乔玉灵也神色变了变，想到自己之前在自己家门口还抽过这个陈雪呢，现在在无影门的地盘，陈雪怕是来者不善。

    “将人带去前厅，我马上过去。”

    “是。”

    小影出去了，乔玉佳皱眉说：“二姐你别去，我去会会，这个女人真是阴魂不散呀。”

    “玉佳。”

    乔玉灵不赞同的看着她，“既然现在我住在这里，自然我去会会她比较合适。”

    乔玉佳不想让乔玉灵去，可是二姐都说了，她也不能反对，“那我和二姐一起去。”

    说着，乔玉佳抱着雪儿就要往外走。

    乔玉灵拦住了她，从她怀里将雪儿抱出来，“雪儿，留在这里陪爹爹好不好？”

    “好。”

    南宫雪儿自己走过去到床边，守着南宫辰维去了。

    乔玉佳眼底一眸，“这孩子真乖。”

    “恩。”

    乔玉灵轻轻点头，这才与乔玉佳出门。

    门口影春与影秋守着，乔玉灵交代了一句，照顾好雪儿，便与乔玉佳走了。

    去前厅的路上，“娟娟怎么没跟着你一起过来？”

    “我放了那丫头在府里呢，在外面吃了那么多苦，好不容易易到一个良人，跟我来这种地方干什么？”

    乔玉灵感觉到乔玉佳十分不喜欢无影门。

    “你是说娟娟遇到喜欢的人了？”

    “恩，好像是之前娟娟受了伤，那人救了娟娟，然后便一直跟着她，看得出来，两人互相喜欢。”

    “恩，那便好，身边没人，回去之后我再给你派两个。”

    乔玉灵说。

    乔玉佳摆手，“不用了，我这样的性格，身边也不合适放人，我更喜欢自己一个人自由。”

    见乔玉佳不像是说慌，乔玉灵便也不再说什么。

    到了前厅时，就看到陈雪坐在下手边，并没有坐主位，这倒是让乔玉灵高看了陈雪两眼，家教还不是很差。

    “陈小姐。”

    乔玉灵进门先与陈雪打招呼。

    陈雪抬头看到乔玉灵也没了以前在乔家村的嚣张，神色淡淡的，看样子不是来找麻烦的，“辰王妃。”

    乔玉灵微微颔首，上前走到主位坐下，看着陈雪微微带笑，“麻烦陈小姐过来看我。”

    “辰王妃初来无影门，我们以前也算是旧识，过来拜访一下是应该的。”

    乔玉灵从进门就看到陈雪手边放着的礼物，轻轻点头，“有劳。”

    她很客气。

    陈雪也十分客气，不过眉间看起来有些疲惫，“应该的，我也算是从小在无影门长大的，辰王妃初来有什么需要可以告诉我。”

    “谢谢。”

    乔玉灵很客敢。

    陈雪起身对乔玉灵微微行礼，“辰王妃刚来，便不多打扰了。”

    “慢走。”

    陈雪就这样离开了，规规矩矩，没有一丝不对劲儿的地方，乔玉灵看着她离开出神，乔玉佳也皱眉。

    “这女人今天吃错药了，平常可不是这样的，今天竟然……”乔玉佳说到这里，突然乐呵呵的看着乔玉灵道：“二姐，你说她是不是上次被你打怕了呀？”

    乔玉灵垂眸有些不赞同的看着乔玉佳，伸手点了一下她的额头，“长点心吧，会咬人的狗不叫，没听到她刚才的话吗？

    如果我有需要可以找她。”

    “她在向你炫耀……”乔玉佳这才反应过来。

    乔玉灵微微摇头，突然有些担心这个傻妹妹，无影门她今天只见到了陈雪就感觉不是好对付的，还有陈雪背后的无影门门主夫人……看来这水很深。

    

