    “看来小医仙小姐还记得在下。”凌影笑道。

    “好了，说出你来此的目的吧！”小医仙有些不耐烦道。

    显然，对于曾经在萧家监视并对萧瑟出手过的凌影，小医仙很是不喜。

    若非考虑到其背后的势力，今日说什么她也得让对方留下什么。

    “在下是奉小姐之命前来探查爆炸缘由的。”凌影将姿态放的很低。小医仙是一名高阶斗宗，而他只是一名八星斗皇。不得不如此。

    “那你现在探查的怎么样了？”小医仙面色冰冷的瞥了眼另一个方向，沉声道。

    “已经清楚了，在下告退。”听出小医仙对自己不喜，凌影无奈苦笑，迟疑片刻，笑容缓缓收敛，拱手一礼，郑重道：“近几日，族里就会来人接小姐回去，可以的话...届时劳烦小医仙小姐转告萧瑟少爷，在下感激不尽。”

    一边说着，凌影转过身去，背后漆黑色双翼一振，身形化作一道流光，消失在天际。

    巨坑边缘的某块岩石之后。

    刚刚抵达此处的萧炎怔怔的望着天际中的小医仙与离去的凌影，惊骇之余，忍不住咽了咽口水，凌影还好，最起码给他的感觉没有自家老师强大，可是小医仙就不同了，仅仅只是悬浮在虚空，就给予了他一种死亡危机感。

    小医仙很强，非常强，甚至比当初在云岚宗被萧瑟杀死的鹜护法还要强。

    “老师，那少女是什么修为....”萧炎在心中问药老。

    闻言，药老思绪片刻，回音道：“大概七星斗宗...”

    “七星斗宗...”萧炎倒吸一口凉气，“老师，那我们该怎么办？”

    此刻他都快要哭出来了，好端端的，干嘛要过来查看，结果现在倒好，碰上一名实力深不可测的高阶斗宗。

    要知道到了斗宗这一级别，每一星的差距都十分巨大，尤其是六星斗宗与七星斗宗，更是一个巨大分水岭，前者尚还处于中阶斗宗层次，后者已经迈入斗宗高阶斗宗了，差距不可谓不大。

    当初六星斗宗的鹜护法就压着他老师打，现在七星斗宗的小医仙，一个不好，得埋葬在这....

    “只能期待对方没有发现我们，或对我们不感兴趣了，否则的话凶多吉少。不过...我总感觉对方有些眼熟....”药老陷入沉思。

    斗气大陆的强者，都是用气息来辨认他人身份的，其次才是相貌，先不提上次小医仙跟着萧瑟见药老，还未长开，只有十四五岁。

    如今过去三年，小医仙无论是外貌又或是气息，都发生了巨大变化。饶是药老，也没有一下子认出小医仙来。

    就在这时，一道灰紫色光芒悄然袭来。萧炎顿时感到死亡的危机。

    可是药老的感知是何等敏锐，他自然不会放任灰紫色光芒伤害萧炎，漆黑色纳戒光芒涌动，药老瞬间附身到萧炎身上，大手一挥，森白色火焰猛然窜出，化作一道火线，将灰紫色光芒击散。

    散落的灰紫色光芒化作一滴滴升腾着白雾的灰紫色液体，滴落在周围巨石之上，巨石瞬间千疮百孔，在阳光的照射下，映衬出一道道纤细的唯美光柱。

    “居然是异火？”不知何时，小医仙已然出现在萧炎所在位置上空，居高临下俯视被药老附身的萧炎。美眸之中，尽是意外与欣喜。就仿佛在看一个猎物般。

    “好强的毒性，只怕斗宗强者触碰到，也得免不了吃一番苦头。”药老控制萧炎身体，心有余悸的瞥了眼被剧毒腐蚀的巨石，深吸一口气，抬头仰望小医仙，有些迟疑的道：“阁下，我只是路过，不知可否放我离去。”

    “可以，不过得有条件。”药老没有认出小医仙，小医仙自然也不会认出药老，况且前者还是附身在萧炎身上。

    萧炎是谁？

    咱小医仙认识吗？答案是不认识。

    就算曾经在乌坦城见过一次，也不值得她记住。

    “阁下请说。”药老心中有些憋屈，刚带萧炎来黑角域，就直接碰到一名七星斗宗，这运气也没谁了。

    “很简单，把你体内的异火交出来。”小医仙冰冷的俏脸，掀起一抹戏谑。

    “阁下莫不是开玩笑吧。你修炼的是毒属性斗气，属阴寒，异火与你毫无用处。”看到小医仙俏脸噙出的戏谑弧度，药老有些愠怒道。

    “我又没说自己用，难道给我朋友不行吗？一句话，给不给吧。”小医仙美眸逐渐变得冰冷，灰紫色斗气爆涌，玉手一挥，在空气中荡漾出一圈圈能量涟漪。经历过两年毒师生涯，三年黑角域磨炼的她早已不再是当初青山镇那个单纯善良的小医仙。心性早已发生巨大变化。而此刻，她心中唯一的寄托就是萧瑟。只要对萧瑟有利的，她都会去奋力争取。

    药老面色阴沉，没有回话。周身森白色火焰升腾而起，化作三道火线，爆射而出，狠狠突刺向小医仙。而他则转身掉头急速往来时方向飞去。

    “敬酒不吃吃罚酒...”小医仙娇喝一声，身形一闪猛然掠出。一击拍散火线的同时，奇异手印瞬间捏出。“天毒牢界”

    随着小医仙话音落下，正急速飞掠的药老顿住了脚步，只见他周遭十丈空间开始扭曲，瞬间形成了一个无形牢笼。牢笼释放出灰紫色毒气，霎时，整座牢笼空间内的天地能量被毒气污染。

    “这是...厄难毒体。”直到小医仙施展出斗技，药老才终于想起自己为何会对眼前这名年轻高阶斗宗有种莫名的熟悉感了，感情对方是当初萧瑟身边的那个小毒女。

    听到药老道出她的体质，小医仙并未露出丝毫意外，声音清冷的道：“还算有点见识，我能看出你现在所掌控的身体并非你自己的，不出意外应该是个灵魂体，可我不管你什么背景，生前又或是什么实力，今天不把异火交出来，休想离开。”

    “怎么.....小姑娘，难道你连我也忘了吗？可还记得当初乌坦城萧瑟带你找我交易厄难毒体的解决之法？”听到小医仙此言，药老使用骨灵冷火护住萧炎的同时，灵魂脱离萧炎躯体，主动现身。

    看到药老出现，小医仙面色微微一变，不过很快就又恢复平静。这又如何？交易之所以是交易，就是不存在谁亏欠谁，旋即冷声道：“看在你提供毒丹之法的份上，交出异火，我放你离开。”

    “噗嗤...”闻言，药老险些吐出一口老血，话说这小姑娘也太不近人情了吧，自己明明已经表明身份，对方也认出了自己，结果到头来还是要自己交出异火。

    就在这时，两人耳旁忽的响起萧瑟的声音：“仙儿，药老，你们两个在干嘛？”

    声音落下，萧瑟瞬间出现在小医仙身旁。

    “那地魔老鬼的尸体找到了吗？”小医仙笑着问道。

    “嗯，埋的挺深，稍微废了一番功夫，不过好在那老家伙的零部件都在。”萧瑟笑着回应道。

    “那就好。”小医仙莞尔一笑，旋即指了指被困在天毒牢界中的药老，问道：“这老家伙怎么处理？”

    闻言，萧瑟看向药老，见对方正用一脸无辜的眼神盯视着自己，嘴角抽了抽，道：“仙儿，放了他吧，药老并不是敌人。”

    “可是他身上持有异火...”小医仙还是想为萧瑟争取一下。

    “我早就知道了，放了他吧。”萧瑟轻揉了揉小医仙的脑袋。

    “嗯。”萧瑟的亲昵，让得小医仙美眸弯起两个浅浅的月牙，玉手一挥，笼罩在药老与萧炎周身的天毒牢界瞬间消散。

    一旁的药老和萧炎见刚刚还大展凶威的厄难毒女此刻居然在萧瑟身旁宛如邻家小女孩般乖巧可人，皆是不由得一愣，旋即药老拱手道：“多谢萧瑟小友解围。”

    “说起来还是我该说声对不起，刚回黑角域就遇到地魔老鬼这一档子事，还没来得及告诉仙儿关于前辈的事情。”萧瑟摇摇头。

    闻言，药老心有余悸的看了小医仙一眼，点点头，旋即也未过多停留，附着在萧炎身上，转身离去。

    “就这么放他离去吗？那可是异火榜上排名第十一的骨灵冷火，若是由你吞噬，说不定能让你的功法晋升到天阶。”看着药老消失的地方，小医仙还是有些不甘。

    “放心，这异火迟早是我的，不过目光还是得放长远些。走吧...该去处理海王阁的善后事宜了，这次大战肯定有不少人暗中窥视，可不能让人钻了空子。”萧瑟牵住小医仙的玉手。

    “嗯。”一边说着，两人携手，化作两道流光，消失在天际。

    ...........

    另一边，中途与萧瑟分开的朱竹清、蝶已经进入了迦南学院内院。

    “大家快看，那是竹清学姐..这股气息，太可怕了，她居然已经突破到了斗皇...”

    “竹清学姐身边的女子是谁，长得居然比竹清学姐还要漂亮。实力更是已经达到斗宗。”

    两人刚一进入内院，立马引起巨大轰动。平时忙于修炼的学员与导师陆续出关，聚集在一起。

    “呵呵...竹清丫头，真没想到才两年不见，你就已经晋升斗皇了。”朱竹清与蝶的进入，自然未瞒过苏千的眼睛，他踏空飞到二人身前，笑吟吟道。

    “大长老。”朱竹清盈盈一礼，对于这个致力教导学员的大长老，朱竹清还是很敬重的。

    “不必多礼！”朱竹清的敬重，苏千显然很是受用，他淡淡一笑，目光转向蝶：“恕老夫眼拙，这位与美杜莎女王相貌相仿的是....”

    “大长老，这位是美杜莎姐姐的妹妹，蝶，是来陪我去见萧玉姐姐的。”朱竹清介绍道。

    “见过大长老。”蝶也是学着朱竹清盈盈一礼。

    “你我同为斗宗强者，不必如此。”大长老笑着摇摇头，旋即环顾四周，询问道：“萧瑟呢？就连你都突破斗皇了，那小家伙该不会已经成为斗宗了吧！”

    “嗯，小瑟如今已经晋升三星斗宗，本来他会和我们一起来的，但中途感知到枫城那边有大战，过去帮仙儿姐姐了。”朱竹清如实回答道。

    苏千点点头，对于魔炎谷进攻海王阁，他自然知晓，只是越是这种时候，他越要待在内院，明面上，迦南学院只有他一位斗宗，若是他跑去给海王阁助阵，万一有什么人起了不好的坏心思，危害到学员，那后果可就不堪设想了。

    更何况，对于小医仙的实力，他也有所了解。

    强！

    非常的强，强到足以一招秒杀自己，对付地魔老鬼不成问题。

    “好了，既然如此，你们就去见萧玉丫头吧，老夫就不叨唠你们了。”一边说着，苏千转身往来时方向飞掠而去。

    朱竹清与蝶目送苏千离开，旋即往萧玉住处赶去。

    “竹清，好久不见。”刚一到萧玉住处，萧玉迎了上来，给予了她一个热情的拥抱。此时，距离萧家灭门已经过去近半个月。在没人刻意通知的情况下，她目前还不知道萧家被灭门的事情。

    被萧玉亲昵的抱着，朱竹清心情不禁有些沉重，她还不知道该怎么向萧玉解释关于萧家被魂殿灭门的事情。

    半晌未听到朱竹清回应，萧玉松开怀抱，疑惑道：“怎么了竹清，愁眉苦脸的。”

    “没..没什么..”朱竹清摇了摇头，最终她还是留给萧瑟做决定。

    “小色狼呢？怎么不见他来。”看到朱竹清这幅神情，萧玉不明所以，扫视四周，发现朱竹清身旁除一位陌生女子外，再无第三人。

    “他去海王阁帮仙儿姐姐解决一些事情了，很快就会过来。”朱竹清回答道。

    “哦哦...”听到萧瑟会过来，萧玉内心不禁有些窃喜，但还是作出一副生气的样子，轻啐道：“哼，那个坏家伙，一走就是两年，等他回来看我怎么教训他。”

    看着萧玉这幅天真无邪的样子，朱竹清有些于心不忍，或许当得知萧家灭门之后，就再难看到萧玉露出这样的笑容了。

    ps:二合一，求推荐票，求月票。

    感谢【书友***】打赏的500起点币，感谢【听雨意雨】打赏的1000起点币，感谢【挽救少女悲催人生】打赏的1500起点币

