    青年名叫王祺，是南江市王氏集团的大少爷。

    王家在南江市也算是有头有脸，实力虽然比不上四大家族，但也是相差不多。

    只是王家人一直都很低调，闷头发展。

    而王家的子孙，更是如此，对待任何人都是一副谦虚的样子，给人的感觉很容易平易近人。

    这只不过是他们的外表罢了。

    其实暗地里王家人坏事没少干。

    眼前这位王祺更是如此。

    昨天自从见识到白小双的美貌之后，王祺便喜欢上了她。

    刚才看见白小双因为一个陌生男人哭泣，这让他怎么受得了。

    再听见白小双的话，让他更加愤怒。

    在他看来，白小双是在为道九言解释。

    他可是王家人，王家可是仅次于四大家族的存在，而且他又学过武，一拳能够打断几块砖头。

    眼前这个小子竟然敢欺负他看中的女人，他怎么能容忍？

    “小子，我要打断你几根骨头，让你知道得罪小双的下场！”

    王祺冷笑，眼中满是得意之色。

    他这一脚，已经到了道九言身前，他仿佛看见道九言被踢倒后的恐惧神情一样。

    然而，当道九言转过身时，他忽然感觉不对劲。

    “这家伙的眼神怎么那么可怕？”

    王祺的脑海中突然闪过这个念头，随后就感觉自己倒飞了出去。

    就好像刚刚刮过飓风一般，把他给吹飞走了。

    然后……

    砰的一声，王祺重重地砸在地面上。

    “啊……”

    一声惨叫传出，王祺感觉自己浑身剧痛，身上的骨头都好像断裂一般。

    躺在地上，痛苦地挣扎着嚎叫着。

    道九言没有理会，而是看向白小双，淡淡一笑：“白小双，看在萱儿的面子，我饶他一命，也请你不要再来找我，否则别怪我不客气！”

    声音落下，道九言转身走进单元门，不再理会一脸愤怒的白小双。

    白小双怒瞪双眼，紧盯着道九言的背影，“他跟我没有关系，你饶他一命，为什么要看在萱儿的面子？”

    然而，道九言却没有理会她，拉开单元门，走进了电梯。

    白小双回头看向王祺，心中说不出来的愤怒。

    如果不是王祺，道九言也不可能会如此反感她。

    “小双，你放心，我一定会替你报仇的，一定好好地教训他一顿……”

    王祺爬了起来，忍着疼痛走到白小双面前。

    白小双很是无语。

    她觉得跟这种傻子说话，心很累，而且感觉自己的智商也被拉低了。

    没理会这个家伙，白小双转身离去。

    心中想着，接下来应该用什么办法才能让道九言接纳她。

    美人计是不行的。

    她见过宋临雪等人的照片，可谓是一个比一个漂亮。

    白小双感觉自己只能和龙萱儿一较高低，和宋临雪等人相比，她真的差太多了。

    其实白小双已经很漂亮了，只不过她年龄还小，换句话来讲，还没有完全长开。

    身上那种青春的气息还完全没有经过社会磨去，很是稚嫩。

    “混蛋，敢动手打我，而且还让本少喜欢的女人伤心，我一定不会放过你的！”

    看着白小双离去，王祺咬着牙，冰冷的目光向一旁的楼房看去，想着自己应该怎么教训道九言。

    道九言乘电梯来到四楼，用钥匙打开门，走进了八姐的房间。

    至于白小双和王祺，他根本没放在心上。

    看着充满了女人气息的房间布置，道九言微微一笑。

    房间虽然不大，可却很舒心。

    以粉红为主颜色的房间，令人感觉很暖心。

    米前悦经过无比纠结之后，最后一咬牙，跑了回来。

    早晚都会有那么一天，早点晚点都是一样的。

    米前悦下了决心，今天一定要成为道九言的女人。

    “八姐，你回来了！”

    米前悦刚推开门走进来，道九言便迎了上来。

    米前悦满脸通红，一想到自己的决定，就感觉浑身无力。

    她微微点头，轻声说道：“嗯，你先坐，我去给你倒杯水！”

    说完，连忙跑进卧室。

    道九言一怔。

    不是倒水吗？怎么跑卧室去了。

    道九言并没有多想，转身坐到沙发上。

    卧室内，米前悦捂着心口，感觉心脏都要跳出来了，那强烈的跳动，让她很不舒服。

    “米前悦，你要勇敢，如果再不拿下道九言，你就输给大姐她们了！”

    一个声音在米前悦的心中响起。

    “不要害怕，你不是喜欢他吗？你不是爱他吗？你害怕什么！”

    “他是你未婚夫，你早晚都是他的妻子，快去吧！”

    那个声音不断地给米前悦打气。

    米前悦深吸一口气，转身走了出去。

    “八姐，你没事吧？脸怎么那么红，是不是发烧了？”

    道九言感觉米前悦有不对，特别是她的那张俏脸，红的吓人。

    “没，没事，可能是太热了！”

    米前悦连忙用手摸了下脸。

    真的很烫手，难道真的生病了？

    就在这时，米前悦的手机响了。

    连号码都没看，米前悦直接接听。

    太尴尬了，正好她不知道怎么面对道九言呢，这个电话来的太及时了。

    “喂，你好！”米前悦连忙说道，转过身不去看道九言，偷偷地松了一口气。

    “导师不好了，那些村民来闹事了，校长让你也过来！”

    电话里传来一个女人声音。

    “什么？”

    米前悦一听，瞬间脸色不由一变，愤怒地说道：“我还没找他们麻烦呢，他们竟然敢到这里来闹？”

    “电话里一句两句的也说不清，你还是快点过来吧！”

    电话里尽是吵闹声，对方直接挂掉了电话。

    “八姐，发生什么事了？”

    道九言上前问道。

    米前悦叹了一口气，“是我的几个学生大学创业，共同投资建了个工厂，因为占了别人的地，所以才闹成这样。”

    “那就报警呀？”道九言说道。

    米前悦摇了摇头，“你以为警员是万能的呀，人家又不拿武器，又不打人的，只是想要个说法。”

    “你先在这里呆着，我去看看！”

    米前悦说完，就要离开。

    道九言一把拉住她，微笑地说道：“我跟你一起去看看吧！”

    反正他也没有什么事，道九言想跟着过去看看是什么情况。

