    区区一个东海娱乐公司的老总而已，居然快把自己当东海的大佬了，可笑之极。

    宋梦龙等人都都忍不住乐了。

    东方雄起的粉丝们也在笑，萧央这说话的语气实在太欠揍了，我们的男神也是你能欺负的吗？

    “不就是会写几首歌吗？你跳舞的本事能比得上我的男神吗？”

    “就是，刚成一线就牛成这样，以后如果他成为超一线，估计连那些天王他都不会放在眼里。”

    “东方雄起让你在旁边等，是给你面子，可不是什么人都能跟我们家男神合影的。”

    东方雄起的粉丝一个个嘴都很毒，那样子感觉像是东方雄起受了委屈。

    就在这时，一行人急匆匆出进入会场。

    宋梦龙等人看到为首的年轻人，脸色皆变，急忙上前，“曹副总！”

    来人居然是曹俊基。

    作为SM公司未来的继承人之一，华夏区的负责人，曹俊基可是他们的顶头上司。只需要他的一句话，什么东方雄起也好，西方雄起也罢，统统会被封杀。

    那些粉丝大吃一惊，这人是谁啊，我们的男神居然对他这么恭敬？

    曹俊基压根就没有理会他们，直接走到了萧央面前，赔笑道：“萧先生，不好意思了，之前多有得罪。”

    SM公司的人已经把记者们控制住，谁也没办法拍摄。

    宋梦龙等人瞧见曹俊基对萧央这么客气，顿时傻眼了，冷汗直冒。

    萧央说，“之前多有得罪？如果我没有记错，这什么东方雄起是你们SM公司的偶像团队吧？”

    曹俊基点头，“没错，他们确实是，难道他们得罪了萧先生？”

    旁边的赵学艺冷笑，“他们让我们一边凉快去，把会场腾出来给他们，你说这算不算得罪？”

    曹俊基的脸瞬间就黑了：“是谁让萧先生他们腾位置的？”

    宋梦龙吓得脸色苍白，“曹副……我……我不知道……”

    曹俊基一巴掌打在他的脸上，“跪下！”

    宋梦龙当场跪下，东方雄起其他成员也纷纷跪下。

    东方雄起的粉丝们吓得捂着嘴，完全惊呆了。

    曹俊基冷冷说，“道歉。”

    东方雄起的成员齐齐道歉：“对不起，萧先生！”

    他们都想起了刚才萧央说的话——让他们滚出东海！

    先前他们有多嚣张，现在他们就有多狼狈。

    曹俊基赔笑，“萧先生可还满意？”

    萧央说，“我不想再在东海看到这些人。”

    曹俊基说，“萧先生放心，我马上让他们滚蛋。”

    看着宋梦龙等人，他冷喝：“还不滚出去？”

    宋梦龙等人急忙离开。

    东方雄起那些粉丝对宋梦龙等人更加疼惜，顿时把萧央恨上了。

    曹俊基嘿嘿一笑，“萧先生，之前有眼不识泰山，还请你多多见谅。希望你能给我一个机会，弥补我之前的过错。”

    这时，景洪也进入了会场。

    萧央有些意外。

    景洪到萧央身边低声说，“黄书.记让我给你带一句话，曹俊基的父亲对华夏还有用，希望你能允许孙圣手去一趟高丽。”

    萧央笑着说，“黄书.记客气了，这事我答应了。”

    景洪一笑，告辞离去。

    曹俊基赔笑，“多谢萧先生，曹允儿的事我们不会插手，但其他人我们很难约束。”

    萧央说，“我觉得你们能做到。”

    曹俊基苦笑，“我们尽力而为，但希望她千万不要做出冲动的事，有些事不像她想象那么简单。”

    他也离开了。

    见面会照常举行。

    曹允儿却全程注意力都有些不集中。

    ……

    ……

    东方少女组合正式出道这一天，甲骨文娱乐的美少女组合也在她们的新专辑发布会上献唱了专辑里面的一首歌，这首是一首全英文歌，节奏轻快活泼，再加上中岛太郎的团队给她们专门编的舞，立刻成了洗脑神曲。

    一时间，街头巷尾到处都在播放这首歌，尤其是年轻人，更是对这首歌喜爱之极。

    最吸引人的还是美少女组合的舞蹈，她们的舞蹈功底确实很强，再加上他们的大长腿，舞蹈就更有杀伤力了。

    “啧啧，中岛太郎都这么大年纪了，居然还这么接地气，大师不愧是大师。”

    “嘿嘿，阳国的大师你以为很单纯吗？他们可是久经洗礼的。”

    “我更期待美少女组合的新专辑了，据说这并不是主打歌。”

    “如果连这首歌都不是主打歌，那这张专辑的质量可就太高了。”

    “看来这次萧央是真的没戏了。”

    “中岛大师这首歌明天铁定能上金曲榜，就看能不能冲到第一了，终于有人能出来杀杀萧央的锐气了。”

    众人议论的时候，记者已经在采访美少女组合。

    “你们对东方少女组合有什么看法？”

    “不好意思，我没怎么关注这支乐队，给不了你什么答案。”

    “现在外界一直把你们视为对手。”

    “额，居然还有这种事，我今天还是第一次听到……不过，等她们出够三张以上的专辑再来当我们的对手吧。”

    “现在的她们……还不算是我们的对手，我们对标的是全亚洲知名乐队。”

    ……

    梦工厂。

    “还对标全亚洲知名乐队，好狂妄的口气！”赵学艺冷笑。

    “主任，别生气，等东方少女的新专辑出来，就是打她们脸的时候了。”旁边有人笑道。

    “没错，中岛太郎又怎么样？谁规定老板不能赢他？”大家斗志昂扬。

    “新专辑大概后天就能投放到市场了，发行方已经全部联系好。”纪安然说，“赵哥，你让人做好销量统计，随时把销量情况报给老板。”

    赵学艺点头。

    这个时候，萧央正在办公室，办公司还有田震和沈侠客。

    他们正在商量《画皮》的选角。

    在萧央那个世界，《画皮》的女主角是周迅，女配角是赵薇，男主角是陈坤。

    这三人的演技绝对是没得说的。

    田震想用周雨桐来饰演小唯，男主角是一位二线艺人，萧央不熟。

    萧央看着他，“这个男主角的形象不太适合古装。”

    田震问，“老板有合适的人选吗？”

    萧央想到了一个人，“你觉得苏牧野怎么样？”

    田震一愣，随即赞叹：“不二人选。”

    沈侠客也点头，“演技和形象都没得说，只是要请他恐怕得让姜导出马了。”

    姜华自从来到梦工厂之后，基本上什么也没干。

    一是萧央故意为之，二是姜华真不知道怎么跟萧央相处。

    “也是时候去找他谈了。”萧央一笑。

    ……

