    独孤九剑精进后，林安便下了思过崖转而去靶场。

    他要把箭法熟练度再提升一些，将来遇到轻功比较好的，他倒要看看到底是他的箭快还是轻功跑得快。

    封不平带着红衣小队去支援恒山，门派内事情林安很是干脆交给了宁中则。

    他一心沉迷练武，懒得处理帮派内事情，除非遇到天大的事情, 不然不准宁中则来打扰他。

    以往林安在靶场内射箭，总会有岳灵珊来观看，而现在不只是岳灵珊，还多了两个穿着灰色僧袍的小尼姑。

    仪青、仪琳两个小师傅，她们同岳灵珊一起观看林安练习射箭。

    她们看到林师叔每次都是双箭齐发，命中双靶！

    俩人对林师叔的敬佩之心还在师傅之上。

    她们觉得师傅武功都没有这么高。

    “我师叔厉害吧！”

    岳灵珊眼中带着一丝很得意的模样，不过她想到眼前的两位在担忧门派事情，她也没有过分表情。

    仪青望着远处的林安身影, 眼中满是敬佩：“林师叔这箭法，应该是天下少有！”

    “林师叔的年龄看着和我们差不多大，可他的武功境界……我们真的是望尘莫及！”

    岳灵珊想到这有些气，大家都是人，凭什么你这么优秀？

    仪青和仪琳两人看到岳灵珊莫名生出的气，她们都察觉到了。

    两人对视一眼，最终还是仪琳开口道：“林师叔应是天上谪仙人下凡，不与我们凡人一般！”

    岳灵珊点头认可：“师叔不是人！”

    嘭！

    她身边一块木板陡然炸裂，木屑蹦飞让她吓得花颜失色。

    等她安定后，发现是一根银羽长箭射穿身边木板。

    她抬头看向林师叔，发现林师叔目光瞥向她嘴唇动了动。

    她没有听到声音，不过却能看出师叔什么意思，警告她乱说坏话！

    不等她说些什么，就见林师叔又继续射箭去了。

    她嘟嘟嘴巴，扭头看向身边仪青、仪琳，才注意到两人竟然与她拉开了一段距离。

    仪青、仪琳两人注意到岳灵珊看来，两人尴尬笑笑。

    有着这两人, 岳灵珊再在这里看林师叔射箭，也不怎么觉得孤单了。

    当师叔射空箭囊, 她就送过去让师叔就练箭。

    一上午很快过去，到了饭点的时候，岳灵珊扭头对仪青、仪琳道：“下午，你们不要来这里观看了吧！”

    仪青、仪琳不解的望着岳灵珊。

    岳灵珊见此不多解释：“等下午你们就知道了！”

    随后她带两人吃了饭，等她们过来，发现师叔和先前一般站在原地一直在射箭。

    仪青、仪琳两人觉得这事情挺无聊，她们疑惑岳灵珊是怎么能一直看下去的。

    就在两人如此想着的时候，岳灵珊嘿嘿一笑，她转头冲这仪青、仪琳道：“这个时候，我要是你们就闭上眼睛！”

    仪青、仪琳两人还想要问为什么，就突然发现正在射箭的师叔突然一把扯掉衣袍，露出一身精壮的上身。

    俩人小声啊了一下，立马扭过了头。

    岳灵珊倒是大大方方的没有捂着眼睛，她见两人那像是受惊兔子一样直乐。

    “我说了你们不听！”

    岳灵珊嘿嘿笑着：“你们想想咱们师叔练箭那么久，身上的衣袍肯定早就湿透了……”

    仪青、仪琳两人立马明白了。

    射箭，是个体力活。

    师叔有坚持那么久，肯定会出汗。

    “岳师妹（师姐），你应该早点说的！”

    仪青比岳灵珊大一些，仪琳则是小一些。

    两人称呼自然有别。

    “我先前不是说了嘛，不过没关系, 出家人不是讲究色就是空，空就是色吗？”

    岳灵珊大大咧咧：“你们这样子，显然是修佛不到家呀！”

    岳不群要是知道自家女儿现如今模样，以他那古板的性格大概要被气得半死。

    自家养的女儿，乖乖巧巧的突然性格改变了，估计他杀人的心应该有！

    她还在准备告诉仪青、仪琳修佛事情后，发现两人脸色羞红低头看着地面，不敢抬头。

    她疑惑：“你们怎么了？”

    “小灵珊，你要是闲着无聊，不如练练剑！”

    林安的声音响起，瞬间让岳灵珊扑棱一下转过头，当她看到师叔不知什么时候来到她背后，她立马也是低下头不敢看师叔那充满线条的上身。

    林安见岳灵珊还害羞低头，他没再说灵珊，而是看向同样低头的仪青、仪琳。

    “请见谅，练箭比较热，所以……”

    他的话还没有说完，仪青和仪琳立马道：“师叔没关系的，我们是出家人，我们理解。”

    “你们理解就成！”

    林安笑笑：“估计再过两天你们就有你们恒山派的消息了！你们等下跟着灵珊去找一下你们宁师叔！”

    岳灵珊听到师叔有让她们去找她娘的意思，她立马抬起头：“找我娘亲做什么？”

    “嗯……仪青、仪琳两位小师傅正好在这里，她们恒山派有一些东西在我们华山派，你让你娘亲给她们就可以！”

    岳灵珊很是狐疑，她扭头对仪青、仪琳道：“你们有什么东西留在华山派？”

    她刚问话，就被师叔抬头一个脑瓜崩。

    林安瞪了一眼岳灵珊：“哪那么多问题，让你带着她们去找你娘亲你就去！”

    也许林安的语气有些严厉，岳灵珊被吓住了，甚至眼眶里有泪珠在打转。

    “不准哭！”

    林安目光严厉的盯着岳灵珊：“要哭去一边哭！”

    他最不喜欢女孩子哭哭啼啼了，尤其是越哄越过分的女孩子，岳灵珊要是哭了，他又不是令狐冲，才懒得去哄。

    “谁要哭，我是风吹到眼睛了！”

    岳灵珊说着还真撅着嘴巴没哭出来，她接下来没有再开林安，而是冲仪青、仪琳道：“我带你们去找我娘亲！”

    仪青、仪琳怕怕的看了眼师叔，两人心道师叔怎么这么凶，先前一点都没看出来。

    三人离开，林安回到自己位置上继续练箭。

    两日后，如林安所料，封不平送来了一封信件。

    信件先到的宁中则手中，等她看完其中内容后脸色大变，她不犹豫立马来到靶场找林安。

    靶场内，除了赤着上身的林安外，还有着三人对练。

    谷曵

    那日林安让岳灵珊带着仪青、仪琳找宁中则，便是让宁中则把恒山剑法归还给恒山派。

    哪怕他没有明说，宁中则也知道其意思，于是把抄写下来那些精妙的恒山剑法交给了仪青、仪琳。

    不提俩人拿到剑法后是什么心情，那日后两人便开始在靶场练剑。

    三人看到宁中则过来，则是停了下来。

    宁中则却越过三人，来到林安身边。

    她扫了一眼林安上身那带着晶莹汗水的线条，心中微微一热，随机不敢再看。

    “师弟！”

    她拿出刚拿到手的信封。

    林安并没有去接，而是伸手抽箭继续搭弓。

    “师姐，稍等，等我射完！”

    宁中则见师弟如此，她只好退到一旁。

    林安背后箭壶还有半壶，哪怕一次射两根箭也需要好长时间。

    宁中则等了一会儿看箭壶还有一些箭，她柔声道：“师弟，我读给你听吧！”

    林安闻声轻笑一声：“师姐不用，射完挺快的！”

    “那……好吧！”

    许久，林安长舒一口气，他身上箭壶空了。

    一次又一次拉弓，他双臂挺疲累，好在他只要稍微休息一番便好。

    “师姐，是封师兄来信件了吗？”

    “嗯！”

    不知为何，宁中则没敢直视林安，她把手中信件递给林安。

    林安快速阅读一遍，看完内容后他皱起了眉头。

    “还是晚了一步呀！”

    封不平来的信内容很简单，他们前往恒山派，还没到山脚下便遇到了被其余小门派追杀的恒山派众人。

    他带着弟子救下恒山众人后，了解到恒山派掌门定闲师太、定逸师太全都战死在恒山派山下，其中她们弟子也是死伤众多。

    好在恒山派后面似乎有着败亡准备，她们提前把一些门派人转移，实力还算保留一半多谢。

    封不平信中简单说了些这后，便请示林安下一步该如何做？是杀上恒山帮助恒山派夺回山门还是别的。

    宁中则见师弟感慨晚一步，她也是叹口气：“哪里想到恒山派能这么快……”

    她没有继续说，而是询问林安：“下一步，我该怎么告诉封师兄！”

    林安摇摇头：“让他们回来吧！目前来说夺回恒山派的意义不大，哪怕重新夺回来，她们未必会有实力守得住！”

    “那恒山派弟子她们怎么办？”

    宁中则关心这个。

    “当然是让她们一起回来！”

    林安自己换了个箭壶：“恒山派是咱们五岳中的自己人，被人赶下门派还被追杀，这事情咱们有能力肯定要替恒山派出头！”

    “你给封师兄回信，恒山派弟子要是愿意来，那就让她们过来，不愿意的话，我们也可以帮助她们夺回山门！不过现在还不行，需要过一段时间！”

    他说着瞥了一下面板，银羽箭熟练（99/300）。

    再过一段时间，他银羽箭就会精通，他杀那些三流高手估计如杀鸡。

    宁中则也不啰嗦：“我去给封师兄写信！”

    等她走后，林安瞥见红着眼睛的仪青、仪琳，他先前和宁中则的对话被两人听到了。

    “要先不被别人欺负，那就好好练剑！”

    林安没有劝说什么，对两人他不知如何劝说。

    要是把恒山派被灭门这一件事情按在他头上，其实也没什么问题，那些练武的人都是用的辟邪剑法！

    可他并不想为这些负责，他只需要负责自己、家人、朋友即可，他不会做牺牲自己、家人、朋友为了旁人。

    哪怕再来一次，他当初没有办法之下也会公布辟邪剑法保全自身和家人。

    林安说了这么一句，继续射箭。

    咄咄！

    两根长箭命中前方靶子。

    他不知道整个江湖现在是什么模样，他才懒得去关心那些门派，只要镖局、华山派无事即可。

    又两日，他熟练度又有提升。

    这一天，离开许久的叶刚和令狐冲回归了山门。

    叶刚的一条消息就让林安惊诧，泰山派没了。

    泰山派被不知名门派、帮派袭击，门派内的长老连着掌门一起全部死在山门！

    也就一些弟子逃得快，说不定有着生机。

    除了这第一条外，还着消息，衡山派中刘正风出任了朝廷官职，然后衡山派没有被围杀。

    嵩山派也没有少掉被围攻，只是那些围攻的人大都被杀得胆寒，原因是左冷禅亲自动手大开杀戒，攻上来的人十成死了就成！

    单单这些消息，林安都能想出江湖是如何震荡。

    他想到左冷禅那盟主令，禁不住摇头：“江湖中五岳剑派从今后要除名了，泰山被灭，恒山失山门！如何还担当起五岳剑派？”

    除了这些消息，叶刚带回了关键的一条，那就是朝廷并没有刻意去针对各大门派。

    各大门派都是正义帮派，能够肃清当地一些匪患，那些附近城池的县官除非疯掉才会想着对各大门派动手。

    这次动手，是有人想要掌控江湖势力，于是想要给江湖洗洗牌。

    “知道是谁吗？想着掌控江湖势力？”

    林安想不通是谁有这么大魄力，想着洗牌各大门派掌控江湖势力。

    叶刚摇头：“朝廷势力那么纷乱，谁知道是谁！应该是暗中推动！老爹说锦衣卫也在查，到目前还没有查到任何蛛丝马迹！”

    “我家里没事吧！”

    “没事，前段时间不是有人招惹了你们镖局吗？结果那伙人被练了辟邪剑法的杀了！”

    林安没明白过来。

    叶刚挠挠头：“哦，好像是一个人因为报仇无门，得到了你家公布的辟邪剑法，于是报了仇。帮助你们说是为了报恩！”

    林安扯了扯嘴角，他所想就是练了辟邪剑法的那些人别来找他们镖局的麻烦就成。

    现在还有报恩的……有点离谱，想想也能接受。

    不过有报恩，肯定也会有人敌视他们福威镖局。

    叶刚补充了一句：“忘了说了，招惹你们镖局的那伙人也是练了辟邪剑法的，只是没那个人厉害，所以被打杀了！”

    林安轻轻嗯了一声：“还有别的吗？”

    叶刚小声道：“我爹说让你小心点，他们还没查到那人的痕迹，说不定还会对一些门派动手！”

