    随着最后的时间越来越近，其他人一个接着一个从湖中窜出。

    看他们一个个脸色难看的模样，早先出来的众人，纷纷眼中一暗。

    当沈忧吐着冰渣子，趴在自己的幻宠冰霜狂蟒上窜出水面。

    在阳光的照耀下，落在平台上的时候。

    场中的众人，脸色难看到了极点。

    “呸~！妈的，有本事上来我不冻死你！”

    沈忧一出现在平台上，就往身后的月湖伸出中指在那里大骂。

    似乎是在回应他的招呼，那边湖面上荡起一圈圈涟漪。

    湖面下似乎有什么巨大的生物在下面潜游而过。

    “沈忧，你什么情况？”

    欧阳笑笑皱着眉头，看着行为举止不堪的沈忧，在那里大声问道。

    “没什么，在湖底碰到了个难缠的家伙。”

    沈忧似乎不想说，他看着身后聚齐的众人，一个个的脸色不是很好的样子。

    顿时惊讶的在那里喊道：“怎么，你们也没有找到？！”

    “就剩下狄俊风那个家伙了！”

    欧阳笑笑无奈的点了点头，语气有些低落起来。

    “狄俊风？”沈忧点了点头，转身想去找楚云，在他印象中。

    楚云应该是最早出现的才对，可等他在人群里扫了两眼，都没有发现那个家伙的身影。

    “咦，楚云那家伙也没有上来？”

    “轰~！”

    不等他询问早先上来的欧阳笑笑等人，那边原本平静的湖面猛然炸起一个巨响。

    巨大的水浪冲天而起，化作一道雨幕洋洋洒洒的重新落回湖面。

    众人定晴看去，却发现狄俊风脚踩在自己的幻宠--疾风狂狼的后背上。

    “嗷~！”

    疾风狂狼借着风元素的力量，勉强将自己漂浮在半空中。

    一道凝聚的风元素气刃在它的嘴里缓缓成型，下一刻，只见它猛然朝着身下的湖面一甩。

    一道巨大的风刃瞬间甩出，朝着水浪落下的地方直冲而去。

    平台上的众人中，有人眼尖的发现。

    原本那冲天而起的水浪中，似乎隐藏着一道修长的身影。

    那修长的婉转身躯，隐在那水浪中。

    面对那冲击而来的风刃，冰冷的眼眸中没有丝毫的怯意。

    那身影反而是卷起身下的湖水，形成了一道盘旋而上的水龙卷。

    瞬间迎上了那散发着青色光芒的风刃！

    “呜~！”

    “砰~！”

    一声厉啸声后，接着的就是一声比之前略微小上一些的炸响。

    水龙卷落下，风刃消失。

    那原先藏在水浪中的身影，在两者撞击的时候，整个身影就隐在了下面偌大的湖底。

    “呼~！”

    狄俊风指挥着脚下的疾风狂狼，躲开飞溅而阿里的水珠。

    急速朝着平台这边的方向，跑了过来。

    好在他们原本离这里不算太远，在疾风狂狼身上的风元素即将耗尽的时候。

    一狼一人扑通着，跳到了平台上。

    “咕噜~呼呼~！”

    疾风狂狼一落在平台上，巨大的舌头在那里伸出狂喘着粗气。

    刚刚的那一番打斗，将它体内的能量消耗的差不多。

    身为一头陆战型的幻宠，跑去水下跟里面明显是水行幻宠打斗。

    在环境上就吃了个亏，更何况水底下的那头幻宠等阶可不比它低。

    “狄俊风，你也没有找到？”

    欧阳笑笑看着一身湿透的狄俊风，两手空空的模样，结果已经很明显了。

    “......嗯。”

    狄俊风看了那欧阳笑笑一眼，眼睛顺势扫过其他人。

    他低闷的在那里应了一声，冷峻桀骜的眼神中露出一抹不甘的情绪。

    “好吧，准备准备一会去刷厕所吧！”

    姐弟两人中的弟弟笑着，在那里说道。

    “闭嘴，孟小星！”欧阳笑笑真烦着呢，那边就传来了孟小星的声音。

    气的她冷眼扫了过去。

    “欧阳笑笑，你有什么资格叫我弟闭嘴？！”

    原本安静的站在那里，看着湖面发呆的孟小月猛然回过头。

    一双冰蓝的眼眸中，闪过一抹冷意，拦在自己弟弟面前。

    看着那边的欧阳笑笑怼了回去。

    “怎么，我就说他了，不服？！”

    欧阳笑笑可不怂对方，身后虚空翻滚，一根根藤蔓从中伸出。

    那边孟小月也不是省油的灯，只见她的身前虚空一阵波澜。

    “呖~！”

    一声尖锐的嘶鸣声，从中传来，似乎有什么凶禽在里面挣扎着想要降临这个世间。

    ......

    当楚云从湖底爬上来的时候，正好看到两个女人剑拔弩张的。

    好巧不巧的是，他出现的位置，正好是两人对峙的中心点......

    “咦！”

    平台中的众人，一个个的将目光看向了突然出现的楚云身上。

    他们差点忘了，班级里还有这个家伙在。

    本来还有点期望的众人，看到他一身湿漉漉的狼狈模样。

    顿时都失去了最后的期待，已经做好去洗刷全院厕所的心理准备。

    却没想到，楚云无视了众人，直接从后腰那里，扯下一根水草，掏出了一个盒子拎了出来、

    朝着平台后面，不知道什么时候睡醒过来，站在众人身后的徐老魔开口说道：

    “徐老，您看看是不是这个盒子？”

    “......”

    众人顿时傻眼的看着他，一时间都忘了场中对峙的欧阳笑笑和孟小月两人。

    蝶衣萎靡不振的趴在他的肩膀上，巨大的蝶翼有一下没一下的在那里抖动。

    想起前面在湖底寻找的情景，楚云不由得暗叹，自己的云气不错。

    绕一圈都要十公里的湖有多大？

    别人不知道，楚云更不知道......他开始时还信心满满的想靠着蝶衣的水元素亲和。

    在下面好好浪荡一圈，谁能想到，这湖却是不浅！

    他是一路沉了十几米，才来到水底，刚一落到湖底下。

    身上的水元素护罩，就差点没破裂！

    走两步路都要小心翼翼的，生怕一个动作过大，直接就护罩破灭。

    把自己给淹死在湖里，那就有些搞笑了......

    所以，在湖中准备寻宝的楚云近四个小时的时间里。

    他的活动范围，就没有超过平台下五百平方的范围！

    也是他运气不绝，已经绝了去寻宝的他闲着就在湖下这几百平里走两步停一下的欣赏起了湖中的风景。

    一簇簇水草随着湖底水流的涌动，在那里不停的摇摆着。

    一条条小鱼在其中穿梭。

    偶尔甚至可以看到一些长着大钳子的湖蟹横行着走过，那张牙舞爪的霸道身姿。

    看的楚云很是眼馋，脑海中不时的闪过一些螃蟹的做法......

    【作者题外话】：咳咳，新书慢热，还能看的下去的大大们，丢点银票支持一下呗？

