    侯齐把苏星钏搂到怀里，说道“别胡思乱想了，我今晚就在这里陪着你。我们好好谈谈，不过你不要误会呀。我们就是谈心而已。”

    “你还怕我吃了你呀？”苏星钏反应过来后，轻推了侯齐的胸口一下，说道“不对呀，我们两个说的话是不是应该反过来呀！”

    侯齐笑着说道“是呀，你就是个女色狼。哈哈！”

    “你才是色狼！你刚刚一直盯着我看呢，你以为我卜知道。”

    侯齐这会儿好像也放开了，双手轻轻的捧着苏星钏的脸，认真的说道“你是我女朋友，我想看就看，怎么你不愿意呀！”

    苏星钏脸色微红，说道“当然愿意了。而且你也只能看我。”

    “好！”说着侯齐看着苏星钏天仙一般的面孔，脸不自觉的开始靠近，苏星钏也闭上了眼睛。

    慢慢的，侯齐嘴吻上了她的嘴唇。轻轻的一吻后，侯齐就迅速的离开了。

    苏星钏也睁开了眼睛，双目羞涩的看着侯齐，一种奇怪的氛围在两人之间滋生。

    两人谁也没有说话，只是静静的看着彼此，两人好像刚刚认识一样。过了一会儿，侯齐说道“十七，你以后想用真面目见人的话，就用吧！我女朋友美若天仙，也让他们都看看！你在中央星域应该是第一美女了吧！不应该是宇宙第一美女了吧！”

    苏星钏听了侯齐的话后，高兴的说道“好呀，我以后就用本来的面目，除了回家以外。我爸爸妈妈还不知道我的本来面目，我怕吓到他们。”接着说道“我可不是什么宇宙第一美女。在中央星域中还有一个长的比我漂亮的呢！”

    侯齐摇头说道“还有比你更美的，不可能吧！你见过吗？”

    苏星钏说道“我们躺下说吧！”

    侯齐犹豫了一下，说道“好”。

    随后苏星钏往里挪了挪，然后侯齐躺在外面，苏星钏躺在里面，两人相对而卧。

    “我没有见过，因为那个人是你们人族羲和圣地的当代圣女，师萱。”苏星钏撇嘴说道“还有我父王根本就不让我离开天狐星。我自然见不到了。不过我十六哥说，这个是整个星域公认的。想必是真的。”

    侯齐听出了她语气中的愤愤不平，然后说道“在我眼中你是最漂亮的。而且你要有这个自信的。”

    苏星钏听后，嘴角不自觉的就翘了起来，不过嘴上还是说道“看来你也学会油嘴滑舌了。不过说实话，其实漂不漂亮有什么用。不管中央星域，还是在联邦，个人的实力永远是最重要的。如果不是我们天狐族有一个人仙的话，我早就被金龙族的大皇子抢走了。”

    侯齐听了之后说道“以后你不用担心这件事儿了，一切有我。等我们去了中央星域，把那个什么金龙族的大皇子抓起来，做烤泥鳅！”

    “你同意和我去中央星域了吗？”苏星钏满脑子都是侯齐的话里的那句“等我们去了中央星域！”

    这个可是苏星钏一直的心愿，现在侯齐说要去，她激动不知说什么了！

    她起来的猛了，胸前露出一片雪白。侯齐看着面红耳赤，他赶紧说道“你不用激动，赶紧躺下。”

    等苏星钏躺下后，帮她盖了盖被子，然后指着自己眉心的闪电标志，说道“你知道这个是什么吗？我当初没有跟你说实话，一是怕你担心，二是不知道该怎么跟你说。”

    苏星钏的手慢慢的摸了上去，说道“你不是说这个是修炼雷电法则后，它自己显现的吗？难道不是吗？”

    侯齐抓住了苏星钏的手说道“不是，这个是这个宇宙意志给我留下的毁灭神雷。我要在万年之内完成它交个我的任务，不然的话，这个毁灭神雷就会把我化为灰烬。”

    “毁灭神雷？宇宙意志？”苏星钏听了后，心中大惊，马上又要坐起身来。

    侯齐一把拉着了她，说道“别那么激动，其实现在这个毁灭神雷也不全是威胁，它也是对我的保护。我要是现在遇到了危险，它就会帮助我对敌的。”

    苏星钏说道“宇宙意志为什么会找上你？我们所有生活在这个宇宙的生灵，按说都是它繁育的，可是也没有听说过，它会专门找上某个人，或者种族呀！”

    “哈哈，这个我暂时不能说出口，不过它找上我，完全是因为我偷了它的一丝本源能量。”侯齐接着说道“十七，还有件事儿，我要告诉你，我已经把无极诀练到了四百七十多层了！”

    “这，这不可能！就算你有雷霆晶米也不可能修炼无极诀修炼的那么快吧！”随后她又坐了起来，睁大了眼睛说道“我知道了，你用了宇宙的本源能量修炼。”

    侯齐点了点头，然后也坐了起来，把衣服给她拉了一下。然后说道“你真聪明，是的，我不打算那么快晋级虚空境，所以就试着修炼无极诀了。没有想到无极诀用本源能量修炼的话，修炼速度快的很呀！”

    苏星钏听后沉默了一会儿，说道“原来是这样，没有想到，无极诀竟然要这么修炼，怪不得中央星域那么多的天骄，却没有一个人修炼到大成呢！”

    “你既然修炼成了，而且修为那么高，为什么还要我给你讲无极诀的修炼功法，你是试探我吗？”

    面对苏星钏的质问，侯齐柔声说道“没有，我早想告诉你了，只是我的无极诀就是一天修炼成功的，我怕我练的不对，所以想听听你讲的，这不是告诉你了吗？”

    苏星钏也没有深究这件事儿，况且是自己先提出来给侯齐讲解无极诀的。

    “这次就算你了。以后你想知道什么事情，直接问我就好。我不会隐瞒你的。”

    侯齐心中还真的有一个疑问，于是问道“我发现你修炼的时候和我们联邦有很大的不同，你的胸口的膻中穴好像也起到了重要的作用。你能说一下吗？”

    苏星钏说道“当然可以！要说这个，我其实早就发现了，联邦的修炼功法，丹田修炼内气，眉心印堂印堂穴可以修炼精神力。”

    “可是这样修炼的内气和精神力都会不纯的。所以联邦的人族，在晋级合道境也就是你们说的破碎境的时候会遇到很大的瓶颈。没有特殊的机遇的话很难突破的。”

    “而我们那里的修炼功法，则讲究的是天地人一起修练，和你们完全是不一样的。”

    侯齐顿时来了兴趣，说道“你仔细的说说！”

