    第330章你想不想？我有点想

    这边结束之后。

    贺知琅他们先回了慕家，把晚餐的时间和空间留给姜遇和贺桑桑这对小情侣，不当电灯泡了。

    京北市一家地地道道的餐厅里，姜遇预定了一个安静的包厢，从停车场到餐厅的路上，贺桑桑的手全程没有离开过他的掌心，被他紧紧握住。

    十指紧扣，属于姜遇身上的冷香袭来，贺桑桑望着身侧这个好看的男人，心里甜如蜜。

    她想着早点吃晚饭，他也方便早点回去，可以多休息会儿，心疼他来回奔波的辛苦。

    唯一遗憾的，是没有和他一起见证京北市落雪时候的场景，那种“白头偕老”的感觉。

    认识姜遇的人，总说他这个人性格太冷。

    贺桑桑却觉得他暖心到家了。

    对她的好，不比她三个哥哥对她的好少。

    等上菜的前夕。

    贺桑桑和姜遇没有面对面坐着，她坐在他的身侧，一起看着对面落地窗外的夜景。

    她缓缓地靠在他的肩膀上，对面玻璃窗里倒映出来他们的影子，她坐正了身体，再歪头靠在他的肩膀上，姜遇全程配合她的小动作。

    “现在的这个样子，我以前想都不敢想。”

    姜遇见她想把下巴靠在自己么肩膀上，放低了肩膀，让她靠起来舒服一些。

    贺桑桑的转头下巴靠在他的胳膊上，眼睛眨巴眨巴，“阿遇，这是我们新年的第一次约会。”

    姜遇转头亲了亲她的额头，“我很高兴。”

    一顿饭下来。

    姜遇光顾着给她夹菜，自己没吃几口。

    等他们结束吃饭已经将近七点，说好了会在八点前送她回去，姜遇并不准备对长辈食言。

    电梯口。

    贺桑桑有些犹豫地看着姜遇，后者感觉到她有话和他说，“怎么了？眉头都皱起来了。”

    她低头看着自己的脚尖，有点害羞地询问身边的姜遇道，“阿遇，半个小时够不够？”

    后者没反应过来，“什么？”

    这一层一共有四台电梯。

    她们现在等的是下去的电梯，在姜遇问出话那一刻，旁边上行的电梯刚好到了。

    可能是谁按了又不坐了，电梯门口没人，电梯里面也没有人，贺桑桑拉着她直接跟着进了上行的电梯，在姜遇疑惑的目光里按下了顶楼的那一层。

    他瞥了一眼电梯里的标注，是一家酒店。

    联想到方才贺桑桑说的“半个小时够不够”的问题，脑海里灵光乍现，原来她说的是这件事情。

    “桑桑，其实我今天没打算……”

    他不知道自己哪里给小姑娘造成了自己“想”的错觉，当然，想肯定是想的，每一次见到自己喜欢的贺桑桑，他都会想。

    但是他懂得克制住自己的“想”。

    “我知道。”贺桑桑攥紧了拉着姜遇的手，“我知道你今天原本不想，可是……我想。”

    她目光坦诚澄澈，干净的不像话，说的又是让人血液沸腾的这些话，“所以你现在……想不想？”

    姜遇眸色倏然一沉。

    对上贺桑桑含笑的眼睛，掌心是她手上传来的热度，因为紧张，她掌心出了微汗。

    小姑娘都这么说了。

    他若是说不想，岂不是太不给她面子了？

    姜遇目光暗哑地看着她，“想。”

    这里酒店最好的房间也只是豪华大床房，没有贺桑桑和姜遇平日里住的总统套房、行政套房。

    第一次，她们开了三个小时的钟点房。

    一进门她就被姜遇搂进了怀里。

    姜遇低头，额头抵着她的额头，呼吸声加重的同时，把人紧紧扣在了怀里，“桑桑。”

    黑暗里，只有没有拉严实的窗帘，透进来京北市的霓虹灯光，不至于让屋子黑到不见五指。

    姜遇沙哑低沉的声音，带着浓浓的“想”法，让贺桑桑心率加速。

    她轻哼了一声应他。

    低柔的笑声，从姜遇的嗓子里偷跑出来，带着蛊惑人心的勾力，“半个小时，可能不够。”

    贺桑桑：“！！！”

    安楠给自家外孙女买的这间香芋紫色的薄款羽绒服，保暖效果非常好，以至于她的里面就穿了一件薄薄的针织连衣裙，非常方便此刻。

    怕她冷到的姜遇，并没有褪下，而是选择往上推，尽可能地缩短其他的时间，来做重要的事。

    屋子里的暖气其实非常充足。

    此刻的贺桑桑和姜遇却有着天壤之别，他的衣服整齐像是随时都可以去开会，贺桑桑目光昏沉看不清楚眼前的人，只能感受到他的温度。

    新年的第一束烟花。

    在贺桑桑的脑海里极致的绽放，五彩缤纷，轰轰烈烈，她紧紧地攥住姜遇的衣服，与他一起在绚烂的烟花里，共度一场关于春的约会。

    半个小时的时间，确实不太够。

    别说姜遇了，就是贺桑桑这边看烟花也是看的不上不下的，心里总觉得烟花还不够灿烂。

    她难得一见的眸光，让本该晴朗的天色，再次狂风大作，暴雨淋头，最后因为时间草草了事。

    八点一刻的样子。

    贺桑桑回到了慕家。

    她小步快跑地回了屋子，楼上的灯光亮起来，又跑到露台上和姜遇挥手。

    贺桑桑的手机震动了一下，是姜遇给她发过来的消息，“外面冷，进屋去吧。”

    她举着手机和他挥手，姜遇低头给她发了一条告别的消息后，才坐进了车后座。

    「姜遇：我回去了。」

    「SS：登机、落地给我发消息～」

    「姜遇：好。」

    春节的假期不长。

    贺桑桑她们一家人在京北市呆到了初八才回的黎城，贺知琅和贺知澍当天下午就出去工作了。

    贺知洲初九也要开始上班。

    只有贺桑桑拥有一个完整的寒假，时间还很充裕，她想着趁这个机会，去接姜遇下班。

    光是打扮她就花了很多的时间。

    司机陈叔直接把她带到了姜氏集团楼下，看着她进入姜氏集团后才离开。

    这是贺桑桑第一次来姜氏集团，她知道一般情况下，不预约是没办法上去找姜遇的。

    还好她提前给刘奕发了消息，询问姜遇在不在公司，确定了以后才过来的这边。

    彼时刘奕正陪在姜遇身边开会，看到消息的一瞬间，手机差点拿不住了。

    (本章完)

