    符文秘典，是什么样的书籍，萧布衣不知道，不过可以确定一点，那即是绝对不是普通的牛皮卷。

    一本书，带着厚重的气势，拥有着让普通人无法接近的气息，更是让陆地神仙都因此而丧命。

    说白了，这是一本神术，或者说天书，别说萧布衣，就是连牛奔也只是能看懂某些词语而已。

    而这个卡夏，神秘的雇佣兵商人，竟然没有任何的推辞，那么萧布衣有些迫不及待了。

    “价格有些贵，但是你应该不会回绝，怎么样，要不要听听？”

    卡夏故意卖个关子，不待萧布衣回答，缇娜却扯了一下萧布衣的袖子。

    “恩公，一千五百多个伊斯特，等于是我弓部十年的积蓄了，你要珍惜……”

    “放心放心，我自有分寸。”

    萧布衣不想跟缇娜这么亲近，摆摆手等待着卡夏说出那个数字。

    “我精通很多种宇宙迷失的种族语言，可以成为一个很好的星空翻译家，可惜我不能这么做。

    当年，我跟泰坦族的某位强者，做了一次不对等的交换。

    他让我突破，我这是帮他二十年，眼看着还剩下最后一年，我还有很多事情没做。

    你知道的，我之所以愿意来这里，就是为了符文之语，当然也想一窥符文秘典。

    作为一个修道者，符文之语的秘典，胜过世间任何的道术，得之将会让我的实力翻倍不止。

    好了，我也不多说了，我要四十个符文，帮你解读其中的一些。

    别误会，其它的我不是不嫩能告诉你，而是我也不了解，只能为你解读我说了解的符文之语。

    怎么样，你愿意吗？”

    卡夏太高了自己的身价，哪怕缇娜根本没有在意，而萧布衣却听出了端倪。

    原来，这一位雇佣兵商人，跟其他的商人不同，她是曾经跟泰坦先祖有过交流的人。

    那么说，她的层次，最起码也在陆地神仙之上，若不然，泰坦先祖岂能跟一个凡人打赌？

    既然卡夏愿意来这里，必然是带着目的，她自己说是为了符文秘典和符文而来，其实萧布衣根本不信。

    但是他只是笑了笑：“既然你说四十个那就四十个，不过，我需要一整套的符文装备。

    如果你说一些我用不上的，倒不如我去找基德去研究了。”

    “当然，我就猜到你会这么说，好，来吧，我们开始，嗡！”

    伸手一晃，萧布衣感觉袋子都没动，可卡夏手中就多了四十个伊斯特的符文。

    “符文秘典，泰坦族在星空战斗而领悟的独一无二的二次加工方法，旨在通过符文的镶嵌，让自身装备提升更大的威力……”

    随着卡夏解读，萧布衣逐渐了解到，符文秘典，竟然是一个蕴含了宇宙奥妙的法则。

    衣服，武器，项链，鞋子，盾牌，甚至于连戒指和背包都有特殊的讲究。

    做符文之语，并不是什么东西都可以，这需要切合其中得到天地承认的规则。

    比如，某一件符文之语法则表述，需要三个不同的符文制作一件符文之语。

    那么，必须是拥有三孔的材质，而且材质还必须能承载成品后装备带来的威力压制。

    如果是一张纸，就算可以镶嵌符文，也承受不住成品带来的威力反噬。

    所以，材质很重要，这是第一步。

    材质有了合格的，接下来就要开孔，这又是一个非常细致而繁琐的过程，并且充满了不确定性。

    “开孔者，必须拥有陆地神仙层次的实力，且最少是这个境界，否则根本不具备开孔的资格。”

    卡夏道：“开孔需要的东西，并不是实质的，而是有灵魂和真气形成的特殊工具。

    只有灵魂极为强大，且有足够的毅力和坚韧度的人，才可以做开孔大师。

    因为，但凡能开孔的材质都非常的稀有，一旦损坏将会无法弥补。

    不过，也不是所有的开孔物品都能成功，这也要看一部分天意。”

    “天意？”

    缇娜若有所思道：“规则既然是符文之语内部的，也得到了了天地的认可，那为何还要看天地意志？”

    “这是一个层级的问题，不管你如何强大，在这个世界，就必须遵守天地意志，否则将会被灭杀或者驱逐。

    这跟渡劫一个道理，实力层次到了，也未必能够渡劫成功，的确是要看天地意志的想法……”

    萧布衣能够理解，卡夏点点头，继续往下说去。

    “开好了孔，剩下的就是镶嵌符文，这是最为关键的一个步骤。”

    卡夏拿着那本破旧的书，一边念一边翻动，还不时的解释。

    “因为符文的镶嵌，有着固定的顺序，只有严格按照符文秘典的指示操作，才有可能作出符合规则的符文之语。

    比如，亡灵法师有一个专属的武器，叫做墓地之杖。

    这是一种只产生于某些特殊墓地的树木雕刻而成的杖子，可以开两个孔。

    也就是说，能够镶嵌两个符文，符文秘典规则规定，十四号和十六号镶嵌之后，有极大概率生成新的符文之语。

    这一把杖子叫做，白色，没错，就是白色。

    意思很明显，就是说，亡灵法师拿着这根杖子，所到之处一片白骨。

    可见，符文之语的强大之处……”

    卡夏继续往后翻译，同时将一件件的符文之语材质、符文顺序、成品功能一一介绍。

    萧布衣捡去一些重点，仔细的记录在脑海中，可卡夏突然就说到了他极想知道的东西。

    “橡树之心，这是混沌骑士最强的武器，用万年的橡树雕刻，镶嵌五个符文。

    其符文之语的成品，可以让人产生最多三倍的威力，包括体力、耐力、敏捷程度。

    差不多了，后面的太深奥难懂，我无法跟你们解释太多，现在说最后一个符文之语。”

    卡夏速度越来越慢，偶尔还会停下来，语速也变得逐渐缓慢。

    最后，卡夏索性不再往前读，酝酿了一会，方才放下了那本书。

    似乎，这最后一个她解读的符文之语，消耗了她很多的力量。

    丰韵的额头，竟然渗出了细密的汗珠，她擦了擦辛苦一笑。

