    慕容孝隽撕去了恭顺的面纱，总是虎视眈眈地盯着使团。

    若不是顾忌双方的实力对比，若不是顾忌大唐的背景，慕容孝隽能指挥人马把柴令武撕巴了、剁碎了喂狗。

    柴令武直接无视他，目光如电，盯在远处挥舞套马杆的羌人汉子身上。

    吐谷浑的地盘上遇到羌人自然很正常，羌人腰间系着灰白色裤腰带也正常，可裤腰带的系法却大有不同。

    外援到位，耶耶怕谁？

    相比程处默的战战兢兢、时时防备，柴令武坦然自若的模样，让康处直暗暗赞许。

    本来还有些看不上柴令武的左领军卫军士们，看向柴令武的目光都透着亲切之意。

    好汉子，不愧是谯国公与平阳昭公主的仔！

    护卫这样的汉子，即便是丢了性命，那也心甘情愿！

    虽然一路上的气氛紧张，伏俟城终究还是到了。

    “伏俟”是鲜卑语，简单翻译就是王城，据青海十五里。

    伏俟城分内外两城，城外是水草丰美的草原。

    内城东西200米、南北200米，城墙高12米、基宽17米，只开东门，门宽10米，门外有一折角遮墙，城内自城门向西有一条中轴大道，大道两旁各有土木建筑与帐篷混杂，西墙则与西城墙重合为一。

    外城，南北长1400米，东西逾700米，系用砾砂泥土堆积而成，外城中部稍偏东又筑一条墙，将外城分隔成东西两部，西部较东部大近一倍，内城居西部中心。

    城内的人口并不多，是因为吐谷浑“有城郭而不居”的习俗所致。

    按习俗，他们建城只是当围子用，也就是慕容夸吕之后才渐渐有了土木建筑。

    唐军不可能驻扎城内, 只能于城东外大道一侧扎营。

    别看只是区区一千人, 安营扎寨得占好大一块地盘。

    全程康处直一言不发, 任由程处默操作。

    从程处默的布置就可以看出将门的优势了，安营扎寨安排得行云流水，防御、撤离、增援面面俱到, 虽然没有太多优点，但绝对难找到缺点。

    如果不考虑朝堂因素的话, 将门在大唐绝对能流传下去。

    康处直不发话, 算是老将们对年轻一辈的栽培。

    如果事事都要插手, 最后培养出来的一定是没有主见、唯唯诺诺的庸才。

    为此，即便让年轻一辈吃点小亏、拿血肉填补错误也无所谓。

    说句冷血的话, 哪个名将没用将士的性命来填补过错误？

    李勣很强吧？

    武德四年十二月，窦建德旧部刘黑闼率军数万进逼宗城，李勣弃城逃往洺州, 被刘黑闼追上, 损失步军五千人, “仅以身免”。

    不客气地说, 名将之所以成为名将，是将士们用血肉性命换来的成长, 一将成名万骨枯不是修饰之辞。

    暮色的掩饰下，一名牧民装扮的人进入左领军卫营地，接受搜身之后见到了柴令武, 也不知道与柴令武说了什么。

    巳时，柴令武在二十名左领军卫军士、白雨棠、陆肆的簇拥下, 进入并不高大也不宽敞的王宫。

    你想啊，内城总共就五百套八十平方房子的面积, 王宫能大到哪里去？

    宏伟是不可能的。

    左领军卫军士只能留在大殿之外，白雨棠、陆肆护送着柴令武进入大殿。

    光线很充足, 照在步萨钵可汗慕容伏允脸上，竟然隐约看到了老人斑。

    这是还不到五十岁的人啊！

    也是，当年他被杨广打得狼狈而逃，想来也吃了不少苦，身体能撑到现在都已经是个奇迹了。

    “见到可汗，还不下跪行礼！”一旁的洛阳公暴喝。

    柴令武大笑：“上邦皇帝，为父为君；下邦皇帝，为臣为子。世间从未有父拜子！”

    慕容伏允轻轻摆手，便再无人提此事了。

    这不过是个下马威，吓不住使者，自然也就算了。

    “大唐皇帝诏曰：吐谷浑蕞尔小国，竟屡屡犯边，杀朕子民，掠夺财富，无信无义，若再不思悔改，朕将兴大唐虎贲，灭此朝食，勿谓言之不预！”

    诏书很严厉，柴令武的声音也很凶恶。

    “呵呵，几百余了，任凭风吹雨打，吐谷浑依旧坚强地挺立着，倒是你们中原王朝三天两头的改朝换代。”

    慕容伏允座下第一的位置，年近四十的鹰目汉子笑道。

    看这个位置，这个年纪，慕容伏允生不出那么大的娃, 只能是权相天柱王了。

    柴令武收了诏书, 怪腔怪调地赞叹：“原来我竟如此孤陋寡闻, 连吐谷浑王室更替的事都没有听说。”

    天柱王眯起了眼睛：“休要胡说！我吐谷浑步萨钵可汗在上座, 何曾有什么更替？”

    如此严重的指控, 即便天柱王真掌握了吐谷浑大权也不敢乱应, 除非你已经是司马昭。

    当年，即便是曹操、司马懿，一切尽在掌握中时，尚且不敢如此张狂呢。

    柴令武翻白眼：“知道自己是臣子，废什么话？老老实实恪守臣子本分，不该你吱声的时候，把嘴闭上！”

    慕容孝隽欣喜若狂。

    天柱王的脾气暴烈，那是整个吐谷浑都有名的，柴令武这是在找死！

    出人意料地，天柱王没有发作，而是对慕容伏允欠身：“使者说得对，臣僭越了，请可汗见谅。”

    吐谷浑君臣都大为震惊。

    飞扬跋扈的天柱王，竟然会认错？

    慕容伏允摆手：“此事怪不得丞相。吐谷浑地域辽阔，各部分立，确实不好管束，冒犯大唐之处，慕容伏允愿上表认罪。”

    上个表而已，有什么难的？

    后世的老师怎么批评学生的？

    屡教不改、屡教屡犯，有错就改、改了再犯……

    吐谷浑这方面，像极了那些学生。

    脸？

    抱歉，慕容伏允这辈子的允诺，几乎都是打水飘的。

    答应了去长安朝贡的，结果到了鄯州，忍不住又抢了一把。

    这样的人，你跟他说脸面？

    英气勃勃、浓眉大眼的慕容尊王站了起来：“大汗不可向唐国低头！吐谷浑虽国小，亦有数十万控弦之士，唐国若要欺凌，儿身为太子，当率众一搏！吐谷浑，不是突厥那虚胖的草包！”

    而立之年，正是身体、信念的巅峰时刻，慕容尊王自信可以与大唐一战。

    天柱王的声音略微低沉：“太子，下朝之后，你可以去城东看看。”

    城东之外，也没有什么，就是大唐左领军卫扎的营而已。

    在大唐十六卫当中，论厮杀，左领军卫只能算中等，连前排都挤不进去啊！

    天柱王能成为丞相，还能在可汗无恙时掌控了吐谷浑大部分权力，除了背后有强力的支持，自身也不会是笨蛋。

    唐军扎营，天柱王自然会去城东一观。

    没有特色、但稳妥得令人发指的安营扎寨，不是统军大将负责的，只是一员小将而已。

    小将尚且如此稳当，大将当如何？

    这个问题不能细想，脑壳痛。

    更头疼的是，天柱部落快马来报，部落周围，隐隐约约有几个来历不明的人，似乎在窥探天柱部落的情况。

    天柱王不是脑袋里全装着肌肉疙瘩的货色，瞬间明白了大唐的用意。

    只要天柱王敢轻举妄动，第一个灭族的，将是天柱部落。

    当然，天柱王想不到，这只是柴令武个人所为。

    所以，面对柴令武的嚣张气焰，天柱王只能选择忍。

    作为天柱部落的王者，必须为他们考虑。

    没人看到，在太子慕容尊王之下，大宁王慕容顺几乎将头埋到了胸口，非但一言不发，脸上甚至都不敢露出任何表情。

    因为，慕容顺担心自己忍不住跳起来，指着慕容尊王鼻子痛骂：蠢货！

    没到过长安，没领略过大唐军队的无敌，看看大唐扩张的轨迹好吗？

    从太原起兵，迅速占据关中、平江南、定中原、灭梁师都、除后隋、打废突厥、生擒颉利可汗，哪一桩哪一件，是吐谷浑能够办到的？

    就是当年河西的李轨，吐谷浑也没能力吃下，大唐区区一个使者就平定了整个河西！

    吐谷浑之所以能跳得青春动人，根本原因是，大唐这个巨人没时间对付身上的跳蚤而已！

    吐谷浑比之当初威震天下的突厥如何？

    敢屡屡挑衅大唐，还真是无知者无畏！

    然而，不能发声啊！

    现在的自己，几乎没有支持者，如果激怒了慕容尊王，可能都见不到明天的太阳。

    死则死矣，儿子慕容诺曷钵怎么办？

    太子慕容尊王没想到，在自己最意气风发的时间，当面一盆冰水浇下，给自己当头棒喝的却是自己最强力的支持者，丞相天柱王。

    愕然看了天柱王一眼，慕容尊王悻悻地落座，眼里闪过一丝不服气。

    ……

    吵吵嚷嚷的朝会结束，满心不服的慕容尊王带人上了东城墙，目光炯炯地盯向大唐左领军卫的营地。

    进退有序的营地，连帐篷的位置都是精心安排过的，拒马、栅栏都很到位，随时能充分发挥作用。

    营地里的左领军卫将士没有闲着，而是挥汗如雨的操练。

    挥刀、再挥刀！

    一个简单的动作，成千上万次的重复，手臂要稳定得没有一丝颤抖。

    精锐！

    慕容尊王迅速下了这个判断。

    身为太子的慕容尊王，并不是只会舞文弄墨、学习所谓帝王心术的弱鸡，而是能上马领军杀敌的雄才。

    所以，慕容尊王一直很鄙视亲兄长大宁王，你在大隋、大唐养废了，骑不动烈马、拉不动强弓，凭什么与我争太子之位？

    吐谷浑只尊崇强者，没有武力，你再子曰诗云的讲法理，不好使！

    “这是哪个老将的布置吧？很老到，真要强攻，至少得耗进去两千人命。”慕容尊王中肯地评论。

    天柱王的身影出现在城头上。

    “这点恐怕出乎太子意料了，唐军中的老将，几乎没过问，全是那名小将安排的。本王问过南昌王，慕容孝隽说这位是名将程知节的长子。”

    “年轻一代尚且如此沉稳。吐谷浑，没有机会啊！”

    天柱王的话有点丧气，却深深戳中了吐谷浑人的心。

    中原强盛，于吐谷浑非福啊！

