    

    穆薇薇靠在傅临琛的肩膀上，可以清晰地感受到薄薄的一层布料之下，男人坚实有力的肌肉线条。

    熟悉的男性气息在耳边吹拂而过，没来由地让她觉得安心。

    本来想要挣扎的小丫头，忽然像是泄了气一样，在男人怀中软了下来。

    “你……我才不信你们姓傅的鬼话！你们……你们肯定都是串通好的，一丘之貉！”穆薇薇虽然已经放弃了挣扎，嘴上还是毫不客气。

    傅临琛抿了抿唇，决定不跟小丫头一般见识。

    “你确定要继续跟我争辩下去？晨曦和糖糖已经失踪很久了，我们剩下的时间不多了。如果不能及时找到她们，麻烦可就大了！”

    穆薇薇一个激灵，立即抬起了头，“好，既然你说你不知道发生了什么，那我就告诉你！”

    她飞快地把刚才在岸边发生的事情简略叙述了一遍。

    傅临琛越听，眉头皱得越紧。

    即便穆薇薇已经略过了很多细节，但是，光看她气愤不已的样子，他就知道，傅佳彤刚才到底说了多少过分的话。

    “现在知道了？这就是你们傅家的决定！为了不被竞争对手找到攻击的理由，不愿意帮忙找人……就算你们不在乎跟穆家这么多年的交情，那至少，嫂子也是A国的合法公民啊？竟然见死不救！”

    穆薇薇又气又急，眼眶里又一次泛上了一层湿意。

    “我真是看透你们傅家了，你让开！我要去帮忙找人了！”

    她已经彻底冷静下来，不肯再靠在傅临琛身上，用力推了他一把。

    然而，傅临琛却纹丝不动。

    穆薇薇气急，“你让不让……”

    “放心，我爸不肯救人，我来救！”傅临琛低沉的声音，再一次响起。

    穆薇薇愣了一下，还以为自己听错了，“你……你说什么？”

    傅临琛低下头，跟她对视，眼神坚定而深沉。

    “薇薇，你听我说。傅佳彤不能代表傅家，我为她过分的言论向你道歉。至于我父亲……我不知道他为什么会做出这种决定，这里面应该有点误会……不管怎么说，我现在就联络军部，调动资源，先把晨曦和糖糖找到，其他的，我以后会给穆家一个交代的。”

    穆薇薇没想到他会这么说，一时间，愣在了原地。

    傅临琛松开了环住她肩膀的手臂，一边拿出手机拨号，一边说道：“你大哥在哪儿，我过去找他，你先回去休息。”

    “不，不行！我不回去！”穆薇薇用力摇头，“大嫂和糖糖还没找到，我怎么能放心得下？我……我带你去大哥那里。”

    傅临琛眯了眯眼睛，想说什么，最后还是忍住了。

    “行，那你给我带路。”

    穆薇薇赶紧点头，带着他往回走。

    一路上，傅临琛都在不停地打电话，跟军部进行联络。

    有总统府的大公子出面，军部方面非常配合，很快就传回了卫星定位数据。

    穆薇薇一开始还将信将疑，现在，她已经没有任何怀疑。

    她转头偷看了一眼身边正在打电话的男人，忽然觉得自己心脏跳得有些剧烈，耳边似乎还能听到他刚才低沉的声音。

    相信我，不管怎样，我都站在你这边……

