    看林妙妙一直不见好转，学校也是给她的家长打了电话，两个小时后王胜男和林大伟就接到了林妙妙。

    一见到亲妈，林妙妙就崩溃了，哭得梨花带雨：“妈，我刚刚在教室里肚子疼死了，要不是老叶抱我回宿舍，我都以为要阵亡了……”

    王胜男明明心疼得要命，偏偏第一句话是指责：“哪那么容易死。不是说自己能照顾得妥妥的吗？！你啊，离翅膀硬还早着呢！”

    林妙妙张开手求抱抱，王胜男拍拍她：“你都多大的人了，还耍嗲？”

    林大为在前面开车，听着直咂嘴：“我都抱不到，你还不珍惜！”

    林妙妙：“我才不要老头抱呢！”她头搁在王胜男怀中揉来揉去：“还是我妈身上的味儿最好闻。妈我今晚要跟你睡！妈我好想吃烧烤！”

    王胜男：“这病我看八成是装的！

    林妙妙：“我哪装？刚才差点疼死我！”

    王胜男：“疼死还能吃烧烤！”

    林妙妙一下坐直了：“是大姨妈要吃！不信你问她！”

    王胜男对开车的林大为说：“我看她已经好了。掉个头，开回学校！”

    “哎哟，我肚子又痛了……”林妙妙咕咚一声又把自己摔到座位上，装死不动。

    过了一会儿，林大为小声嘀咕：“小孩子哪会装病，她想吃烧烤，说明身体需要。”

    林妙妙：“就是嘛！”

    王胜男：“你是痛过经，还是会治痛经？你知道这个时候什么能吃什么不能吃？”

    林大为：“我就提个建议……”

    王胜男：“啥都不懂，你提什么建议？！事事要跟我唱反调……”

    林大为：“王胜男，你越来越不讲理，以后谁还敢说话？”

    王胜男：“那你就不要说，我不会把你当哑巴卖了。麻烦你再忍两年……”

    林妙妙突然吼了一声：“什么事都能吵起来，我都佩服你们！烦死了！掉头，送我回学校！我不想回家了！”

    两人立即住嘴。

    这时候王胜男说到：“刚刚说谁把你抱到女生宿舍的？老叶，哪个老叶。”

    林大为：“就是我给你说的那个叶星辰，那孩子不错看着挺好的一个小伙子。”

    王胜男一听到这不愿意了：“再好也不能抱妙妙回宿舍啊，妙妙是个女孩子。”

    林妙妙替叶星辰解释道：“我在半路上疼得都走不动道了，他才抱我回宿舍的。”

    林大为也在旁边附和道：“人家孩子也是一片好心，要不然你闺女在教室疼着谁管啊。”

    林妙妙：“就是就是还不知道感恩。”

    王胜男听到这里气笑了：“你们两个每次都这么理由，都达成协议了吧，共同排挤我呗。”

    林大为一看自己老婆又想歪了便哄道：“你看你说的，我们哪敢抵抗你啊，对不对，你还是一家之主，我们就是提着建设性的意见。”

    ……

    王胜男一路绷着脸，进了家门先冲进厕所，再冲出来时，脸色已变得和气：“你俩还站着干吗？换鞋洗手啊！大为，我给你换新牙刷了。黄色那把是你的。”

    林大为：“怎么老给我换牙刷？你们俩不换？”

    王胜男微笑：“换牙刷这事吧，男女有别……是根据需要的。”

    在家休息两天，林妙妙返校临行前，王胜男又是万千嘱咐：“吃喝不要贪凉，穿衣务必保暖。入秋不要打赤脚，一定要穿袜子。身体是自己的，不好好爱护今后会吃大亏！”

    看着林妙妙凉鞋配长裙，一副好了伤疤忘了疼的样子，王胜男逼着她当着自己的面穿上棉袜和打底裤。

    林妙妙惊愕万状：“外婆都不会这样搭配！”

    王胜男：“穿衣服，实用第一位！再说了，谁看你啊？”

    冤家路窄。怕见人怕见人，刚进校门就撞见钱三一。钱三一离老远就叫住她，骑车绕行一周后用单腿撑着自行车，眯缝着眼睛上上下下左左右右把林妙妙研究一番，刻薄地说：“还真的是你。这是波西米亚风，还是最炫民族风？”

    林妙妙绷着脸说：“你管我怎么穿，我爱咋穿咋穿！”

    钱三一：“这种混搭只有你能驾驭。确实很林妙妙！”

    林妙妙：“什么意思？”

    钱三一：“会打麻将吗？你这是十三不靠！”

    王胜男在倒计时牌子上按月标注了林妙妙的生理期，以便提醒她注意。但临到经期前一天，林妙妙没来电话，王胜男打寝室电话又没人接，急得上蹿下跳。

    林大为：“你也太神经过敏了，这个电话早一天晚一天差不多……”被王胜男一屁冲老远：“不提前提醒，她又痛得死去活来怎么办？你不心疼啊？”

    林大为：“别家的女孩是不是也这样？”

    王胜男：“别的孩子疼不疼关你屁事啊林大为！”她打生活老师的电话，拜托她提醒林妙妙。哪知那汪嬷嬷放下电话，立即在走廊里大呼小叫：“林妙妙，林妙妙！你妈刚才来电话了，提醒你这两天要来例假，千万注意保暖，记得喝红糖水，不要再痛经！”林妙妙简直当场石化。

    这边王胜男还是不放心，想想又给班主任赵荣宝打电话。林大为忍不住了：“这哪还叫半军事化管理？当初你说要放手，结果那线在你手里越拽越紧……”

    王胜男：“你懂什么？我这是抓紧的放松，是放松的抓紧。化有形管理为无形关注！”

    赵荣宝自己有个与林妙妙同龄的女儿，也在精英上高一。天下父母心，赵老师顿时觉得兹事体大不可怠慢，他索性专门开了一堂生理卫生的主题班会。他说的都是老生常谈：“住校生的第一关是生活关。我们有的同学，开学这么长时间，这关还没过。还没学会照顾自己，让家长和老师很不放心。前几天有人贪凉，秋天了还喝冰水，结果肚子疼，搞得连夜请家长看医生……”班里气氛立即变得尴尬暧昧。赵老师虎着脸敲黑板警告：“耽误上课我就不说了，你自己身体可吃苦可吃亏！都给我听好了！女同学，尤其是每个月的那几天，千万要当心。你如果记不住，我就把你名字记到黑板上！让大家一起监督你提醒你，帮助你管理自己……说到这里我要着重表扬一下叶星辰同学，多亏了叶星辰同学把林妙妙抱回了宿舍，才没让林妙妙同学多遭罪。”

    “哦！！……。”大家都哧哧笑着看着林妙妙和叶星辰两个。林妙妙面红耳赤害羞得低下了头，至于我们叶星辰同学嘛，脸皮厚的可以，一副事不关己的样子。赵荣宝接着说：“男同学都别笑！你们的事情，我放到下次专门抽时间来谈。哼！男生也有不少问题！”

    男生们开始起哄怪叫：“老师，我们也有大姨父！哈哈哈……”

    “老班，我肚子疼，大姨父来了，明天早晨我不能锻炼……”

    听到这里叶星辰说话了，他看了一眼班里的男同学说到：“下次你们来大姨父的时候，我也会温柔的把你们送到宿舍的。”

    “好了，聊的差不多了，我们继续开会了。”又在班会上说了一些关于安全的问题，最后不忘嘱咐大家好好学习。

    班会一开完，林妙妙就打电话回家控诉：“我终于成状元班的名人了，全班人都知道我的生理期！这下你满意了吧？你女儿，以大姨妈闻名！这种小事可值得你大呼小叫？跟生活老师说了还不算，你还跟班主任讲？叨逼叨叨逼叨！”

    王胜男：“宝贝啊，你的小事，就是你妈最重要的事！”

    林妙妙：“可我不是你的全宇宙啊！除了我，大千世界还有很多值得你关注的东西，为什么总盯着我不放呢？独生子女太悲催了！我要有个弟弟或妹妹就好了，那样也能帮我分担一点你的注意力……”

    王胜男：“你穿秋裤了吗？”

    林妙妙：“我不冷。”

    王胜男：“妙妙啊，妈妈是为你好，可你总是把我的话当成耳旁风。痛经不是小毛病啊，会引起各种严重问题的！好多女人生不出孩子，就是因为年轻时作的……”

    林妙妙冷冷回答：“你能不能不要这样对我好？”

    “我不对你好，谁对你好？我的责任就是为你的成长保驾护航。妙妙，你不知道妈妈为你牺牲了多少……”

    林妙妙：“妈，这个家谁都不需要你自我牺牲，你尤其不要为我牺牲！我担不起……”

    王胜男：“我愿意牺牲！千金难买我愿意！林妙妙，知道你在我肚子里扎根那天我就发愿，既当妈则安之，在你没成年之前，不管遇到啥事，我都以你为重，我忍着，绝对、必须、一定、务必、百分百尽到做母亲的职责和义务。快了，等你考上大学，我的使命就完成了。”

    “你愿意我还不愿意呢。我又没求你生我，你生我之前跟我商量过吗？你没经过我的同意就擅自生下我，我没拿你是问呢，你还老拿这个威胁我？”我再强调一遍，如果你不听话，我现在就到学校去，看着你把秋裤穿上！我还要收回你的住校权，给你办走读，我和你爸租房陪读！”

    林妙妙一下就服软了，她在宿舍翻箱倒柜找秋裤：“有一种冷叫你妈觉得你冷，有一种饿叫你妈觉得你饿……不知道外婆当年是不是也这样管她的？”

    林大为等母女俩挂断电话才敢说话：“你对孩子应该多肯定，少否定，不要总是用否定的句式、责备的口气，久而久之她真的……”

    王胜男：“我这叫爱之深责之切。”

    林大为嘀咕：“你真是常有理……”

