    杜康觉得FPX这一局拿了一个四保一的阵容，很像RNG以前会拿的阵容。

    可能是因为FPX今年和RNG有过太多次交手的经历了，互相都受到了一些影响。

    除了春季赛夏季赛本身就会在赛程里碰到之外，两支关系很不错的队伍私下里还打了很多的训练赛。

    FPX体验过许多次这样上路被击穿的经历，并且在这种情况下，大多数的比赛和训练赛他们都输掉了。

    在这个过程中他们尝试过很多种方法。

    比如先帮中路解放出来，然后打他们最习惯的中野抓边节奏；

    比如让中路亏线强行四包二甚至五包二抓下，帮助下路建立优势，然后把辅助解放出来做野辅双游；

    当然也尝试过硬帮上路反蹲和gank，用各种方法来帮上路贡子哥缓解对线的压力；

    但他们还是输掉了大多数的比赛和训练赛。

    已经两个人头在手，拿到五分之一张洗脚券的杜康心情大好，这一局已经打出了非常巨大的优势，而且铁男这个英雄被打出这么大的劣势之后，真的很难翻身。

    这把上塔应该很快就可以对线期推掉，然后再控下先锋，再换线到下路吃掉下塔的镀层，这三步走咱不就走起来了嘛！

    杰斯在上路击杀完铁男之后，回头吃掉了第三层镀层，又多推了一波线，然后回家买出了幽梦。

    按下Tab看了一眼铁男的装备，好嘛，多兰盾，布甲鞋，复用性药水，没了。

    看着还怪可怜的，建议加大力度。

    正好奇亚娜也到6了，自己只要把铁男血量压低，来了就能杀。

    “FPX现在要做的是先把局面稳下来，上路的劣势现在有点太大了，现在铁男跟杰斯完全对不了线，奇亚娜一直在，酒桶帮他也不好帮。”

    娃娃看到杰斯上线以后就是一炮打中铁男，铁男的血量瞬间掉了一大截，剩下几个远程兵也不敢吃了连忙往后退。

    “FPX的红buff野区里有好几个RNG布置的视野，卡牌也是推了线就会消失在中路，酒桶确实很难往上半区靠，奇亚娜有大招，在野区被RNG中野逮住会很危险。”

    米勒看到这局李元浩推了线就往上半区靠的方式，不仅给了上半区极大的压力，也让刘青松的锤石两度想到中路找机会都没能得手。

    毕竟他总不能到上路去帮忙，真要跑那么远，下路卡莎就会有生命危险了。

    杰斯扩大了优势以后也不控线了，切了锤形态砸上去清兵，打野也在身边，他需要把节奏再加快，把优势再扩大。

    一直控线让铁男补不了刀是挺爽的，但是这局他要杀人啊！

    8分半钟的时候，FPX的视野观察到卡牌在往上半区靠，于是下路主动推线，对RNG的下路双人组发动了强行越塔。

    酒桶绕到塔后交E技能拦下了想要后撤的VN和莫甘娜，扔大招炸出了没黑盾的莫甘娜，同时打破了VN身上的黑盾，加里奥也开启大招进场。

    VN及时交出大招闪现和Q技能，堪堪逃回二塔，莫甘娜就没有这么幸运了，后路被断完全失去了逃生的希望，也没有交闪现，被卡莎拿下了人头。

    经验丰富的贡子哥从挨了杰斯一炮就开始往后退，远远地退到了二塔下，不给任何机会，任由杰斯快速地点自己的一塔。

    吃吧吃吧快吃吧，这上路太痛苦了，快把一塔拆了，把兵线放进来吧。

    铁男不来防守，其他四人又在下路，杰斯很快拆掉了一塔，然后继续带着兵线进逼二塔，把FPX的其他队员从下路逼回来防守。

    FPX交换到了一个辅助人头和两层镀层，小小地止了一下损。

    游戏的时间还没到10分钟，先锋还没刷新，杰斯压在二塔下开始消耗铁男和防御塔的血量，FPX终于选择了换线，把下路双人组换上来，看看能不能趁着VN没有闪现的机会争夺一下先锋。

    这条先锋事关RNG的中期节奏，肯定是不能放的，十分钟一到RNG就开始动先锋，不仅杰斯没去下路，还把下路双人组也调了上来，打算靠着人数和战斗力的优势，强拿先锋。

    RNG表现出对先锋势在必得的样子，FPX也就算了。

    他们假装出一副很想竞争的样子，实际上是想和RNG在先锋区多僵持一会，给换到下路去的铁男多一点发育的空间，但这一想法也被RNG果断地五人开先锋给破解了。

    RNG很清楚地知道FPX不过是虚张声势，他们上波抓完下路还没过多久，酒桶和加里奥的大招都没好，团战是不可能接的。

    拿完先锋之后杰斯就被换到了下路，这局简自豪前期没有得到打野任何帮助自然就没敢压线，下路一塔的五层镀层都还在，可把杜康给馋坏了。

    杰斯回家之后买出了韧性鞋和长剑，刚刚在上路压铁男的时候他就发现铁男有二级鞋跑的快很多，所以他也买二级鞋的战斗力加成要比纯出输出装要更高一些。

    GimGoon刚刚在下路爽推了一波线，脸上难得露出了一丝笑容。

    但这一丝笑容他很难守护住，RNG的攻势又压过来了，杰斯气势汹汹地压了过来，见到铁男就是一炮加三连点。

    峡谷先锋就在杰斯自己身上，但他没有急着召唤，他想要先自己试一试推塔，而且他们这一波进攻的目的也不是吃掉一塔，而是围点打援。

    奇亚娜早早地就位到红色方下半野区小龙对面的河道入口草丛，开启扫描确认没有视野，中路的卡牌也推了线往下半区靠。

    他们要抓的是FPX过来支援铁男的加里奥或者酒桶，他们各自在埋伏位置上等了一会，发现铁男还没有往后撤。

    那就是对方的支援到了。

    卡牌开启了大招命运，看到了已经走到河道中部的加里奥和正在打蛤蟆的酒桶，卡牌直接抽出黄牌飞向加里奥的上方，奇亚娜也在卡牌开启大招的一瞬间从草里跑了出来，往加里奥的方向跑去。

    杰斯镀层也不吃了马上往河道走，酒桶和铁男自然也想救一下队友，但看了一眼加里奥已经被RNG从三个方向包住，还被卡牌的黄牌定住。

    救不了，死定了，告辞。

    “别杀别杀，混个助攻！”杜康边喊边跑，他离得有点远，眼看着队友就要秒掉加里奥了。

    紧接着杰斯一炮轰死了加里奥。

    “次奥，阿杜你要脸吗，这叫混个助攻？”李元浩惊呆了，这杰斯好快的炮！

    “晚上狗哥要是帮你洗脚，你也得帮我们俩各洗一个脚趾，这十个人头里有一个是抢的我们的。”卡萨憋着笑说道，他操作着奇亚娜继续钻进了蓝色方的野区。

    如果没记错的话，刚刚卡牌看到酒桶的蛤蟆还没打完。

    “别闹别闹，到时候请你们去洗脚，正规的。”杜康K到人头心情好得很，回到下路铁男也不敢在塔下站了，对面中野又进了野区，下塔不放必会被越塔。

    杰斯这回放了先锋，觉得自己被K了人头的中野两人都凑过来要分塔钱，杜康赶也赶不走两个讨厌鬼，瞬间觉得刚刚这人头K的也并不是很赚。

    等一下，我一个助攻变成一个人头，赚了150，但我的镀层和防御塔钱被两个人分走，起码亏了400块。

    然后我还要请他们去洗脚？

    ...

    RNG这局的经济优势积累的要比想象中快得多，不仅是因为杰斯在上路打出了近乎穿线的优势，也有很大一部分原因是因为卡牌。

    行窃预兆的中单卡牌在本届世界赛的入围赛和小组赛，也算是一个比较热门的选择，FNC的中单选手更是其中的一把好手。

    卡牌本身的被动就让他在发育方面非常迅速，再加上行窃预兆的天赋，导致他在对线期补兵打人都会额外加钱，双倍快乐。

    而且他的核心装备时光杖在9.13版本还便宜了100块，也让卡牌的发育能够更快成型。

    李元浩这局的发育也是非常顺利，对线加里奥完全没压力，还混到了3个助攻和一些镀层，13分钟就做出了时光杖韧性鞋还多一把耀光。

    RNG毫无压力地控下了第二条小龙土龙，然后开始通过经济优势和视野优势，不停地找机会逼FPX打架。

    15分钟的时候FPX在上路找到了机会，锤石从河道过来，勾到了单带的卡牌大师将其摆回，酒桶和加里奥接上控制，轻松地拿下了李元浩的人头。

    RNG马上在中路复仇还以颜色，奇亚娜绕后进塔，大招把卡莎砸在了一塔上，然后莫甘娜跟上控制，VN开启大招往塔下翻滚，继续E技能把卡莎钉在防御塔上，完成了猎杀。

    FPX想要拆掉上塔交换经济，RNG也无所谓，拿上路一塔跟FPX交换了中路一塔。

    杰斯一个人在下路单带依然保持着巨大的优势，哪怕铁男多做出一些肉装，也不过是个挨打的铁皮人。

    不过随着铁男等级的提升，他清兵线的速度也提高了很多，技能CD也快了，他把兵线拉进塔，自己人站在塔后，杰斯也不可能真的越塔去点他。

    不过杰斯的装备做出来之后他拆塔的速度也更快了，18分钟的时候奇亚娜和莫甘娜一起逼到了下路，铁男看到人来就往后退，让出了血量不多的二塔，退回了高地。

    三人拆掉了FPX的下路二塔，紧接着又一起控下了第三条小龙火龙。

    杰斯回家之后做出了幕刃和锯齿短匕，还买了一个秒表，绝对是全场最恐怖的大魔王。

    但他一点都不快乐，他不想再跟贡子哥这个铁皮人打铁了。

    铁男是铁了心的不想死，自己还是得去找那些想赢而且还不怕死的人。

    要说不怕死的人，那肯定还是得找咱们翔哥。

    ...

    RNG的队员们从家中出来后便集合到了中路推进，在大龙刷新前也没有别的资源了，他们打算先把兵线带过去，逼一下FPX的二塔，然后把龙区的视野做好，利用大龙来逼迫FPX前来交战。

    FPX没有坐以待毙，酒桶抓住了这个莫甘娜去红色方上半野区做视野不在VN身边的机会。

    他开启了掠食者从野区绕到中路下方河道草丛，E闪撞到了推了线已经后撤到中路的VN，然后大招把他炸回到了红色方一塔边上。

    VN被炸飞后锤石闪现接勾精准地将他勾中，接上了控制效果，卡莎马上飞大招跟伤害，急的简自豪大喊让队友们快点后撤。

    “能打能打，他们关键技能都交了，干干干！”

    杜康一边喊着一边从红色方的F6处一记QE轰出，一炮轰中了卡莎和锤石之后，唰的一下两人的血条就消失了一大截，卡莎在有大招护盾的情况下瞬间就只剩半血了。

    然后杰斯按下W技能增加后面三次攻击的攻速，切换成锤形态按下幽梦，穿过加速门飞快地从野区杀出来，冲向FPX的下路双人组。

    奇亚娜套着莫甘娜的黑盾从F6和河道中间杀了过来，他跟莫甘娜在一起做大龙视野，位置离得相对比较远。

    卡牌也马上开启大招，落到了卡莎的侧后方，准备从另一侧截断对方下路双人组的退路。

    加里奥在上路清兵，大招的范围不够，赶了几步路才交出大招给卡莎，铁男也马上亮起了TP到二塔支援正面战场。

    卡牌和杰斯几乎同时赶到了正面战场，卡牌落地就是一张黄牌甩向卡莎，然后按出Q技能打伤害。

    杰斯马上一个苍穹之跃撞破锤石放在原地的大招砸向了卡莎，开着W技能猛敲卡莎，杰斯的伤害自然不用说，卡牌有了时光和巫妖之祸伤害也很高。

    卡莎有锤石的灯笼和治疗都无济于事，解除控制后交闪现也被杰斯闪现跟锤敲死。

    卡莎一倒RNG就不着急了，相比RNG的“四核”阵容，FPX这局的阵容倒是个四保一，以他们中上目前的发育情况，卡莎一倒他们就会缺伤害了。

    本来急着去刺杀卡莎的奇亚娜看到卡莎已经倒了，马上调整目标扑向了锤石。

    FPX想先往二塔下撤，大劣势局打成一换一他们甚至还有点小赚，而且杰斯跟闪现进了防御塔边缘，说不定还能杀一个。

    卡莎虽然死了，但加里奥还是落了下来，并且砸起了刚撤出防御塔攻击范围的杰斯，加里奥落地后马上蓄力杜朗护盾拉嘲讽，落地的铁男也马上按出E技能断魂一扼，想把杰斯再拉回塔下。

    杰斯马上按出金身规避掉控制，等着队友来救，奇亚娜终于撵上来了，他E技能交给锤石做跳板，然后闪现接大招把对手往左侧面墙上砸，接着马上朝锤石甩Q技能想要再接WAQ秒掉锤石。

    一套技能没砸完，铁男大招把他拉进了死者领域，奇亚娜身上的黑盾刚好结束，铁男救下了锤石。

    奇亚娜是铁男认真挑选的对手，他的伤害肯定不够杀自己，而自己却有机会可以杀他。

    FPX已经不想打了，他们能交的技能都已经交的七七八八，确实缺少伤害，这也给他们提了个醒，在后续的团战中一定要保护好卡莎。

    但RNG可不想就这么算了，奇亚娜之所以要把人往左侧面的墙上砸，就是因为距离最远的莫甘娜，此时也从左侧面的野区中走出来了。

    莫甘娜直接闪现过墙，进塔开大招链住了除铁男外的三人，然后还用Q技能定住了距离最近的加里奥。

    卡牌的CD好了，切出了他的第二张黄牌，定住了锤石，刚想扔出Q技能万能牌帅气地收下这个人头，结果秒表结束的杰斯秒切炮形态一个AQ收掉了锤石的人头。

    李元浩心中暗骂了一句K头怪，还好自己没答应他赌什么洗脚水，杜康只说他杀的比自己少要给自己打洗脚水，又没说杀的比自己多就要给他打。

    酒桶E技能CD好了，往回交E技能拉断了莫甘娜的大招，加里奥也按出秒表规避伤害。

    铁男倒是仗着一身护甲装在大招里撵着奇亚娜打，最后逼出了奇亚娜的金身，展现了一把雄风。

    团战打到这地步已经接近了尾声，莫甘娜见大招锁不住人了便退出了防御塔，而加里奥秒表结束之后则是被卡牌和杰斯压了起身，还被莫甘娜挂上点火，匆忙交出E技能撤开。

    铁男见杀不掉奇亚娜，也退到了大招的最边缘，等到大招一结束就撤走。

    这波由FPX主动发起找到机会的团战，反倒是遭到了RNG的猛烈抵抗，打成了2换1不说，还用掉了一堆闪现。

    一波团战把FPX的阵容缺陷完全暴露了出来，他们的团战极其依赖卡莎的输出，而RNG的奇亚娜和卡牌，都能在团战中限制到卡莎，更何况RNG这局还有一个伤害超高的杰斯。

    RNG是全联盟最擅长四保一的队伍，他们自然也很明白四保一的弱点和破解方法，这一局虽然才打到20分钟出头，但场上的选手们已经感觉到胜券在握了。

    毕竟他们这一局阵容，上野中下四个位置都能打输出，比三叉戟还要多一个叉，算是四叉戟。

    “我们抓紧时间拿大龙，然后赶紧结束比赛，免得夜长梦多。”

    简自豪义正辞严地说道，他心里有一点点小慌，只有一点点。

    刚刚快20分钟的时候看到杰斯才3个人头心里还在偷笑，结果才一会儿就5个头了。

    3个头感觉离10个还有很远，但现在只差5个就说不准了，万一出现什么神奇的五杀，那岂不是要出大事？

    ...

    ...

    祝大家中秋假期快乐啦~

    今年中秋要回趟家，事情也比较多，尽量不请假保持更新吧~

