    话听到这里，苏淮怎么可能听不出宛央对宛晴的抵触。

    所以。

    他这另辟的途径，辟错了？

    饭桌上，宛晴总是能找些小话题和苏淮聊几句。

    宛央让系统把他们二人聊天的状态，全部拍下来，留着以后备用。

    吃完饭，与苏淮聊天的宛晴，终于想到她身边还有个姐姐在。

    见宛央似笑非笑地看着他们，有些莫名害羞的对她说道：“姐，我已经很久没和你睡在一起了，晚上你就留在这吧。”

    “不行，我明天早上要起很早去拍摄现场，不方便留在这。”宛央从椅子上站起来，“我先走，如果你想去剧组看看，我明天把经纪人留下，让你带着你去。”

    在原剧情中，女主很有演戏天赋。而且他这次从医院出来，剧情君要是不给它的宝贝女主准备点机遇，宛央是不信的。

    既然剧情就要准备机遇，那她就把容易出机遇的地点给到女主的面前。

    毕竟不让她得到，何谈失去，又何谈把该还的都还给原身呢？

    “可以吗？”宛晴一脸期待。

    “当然，你难得从医院出来，就好好玩玩。”

    ……

    最后宛央离开的时候，苏淮也跟了出去。

    苏淮与宛央并肩走到电梯口，才开口，说道：“我认识心内科上面的专家，你妹妹的病我可以找专家给她会诊。”

    “你随便。”宛央按下电梯，淡淡道：“你如果和宛晴的关系好就帮她，这种事情不用跟我说，毕竟在她的病上面，我只是一个出钱的机器。”

    叮！

    电梯门打开，叶归沉和他的经纪人，赫然出现在电梯里面。

    四个人先是一愣。

    宛央是最快反应过来的那个，她收回眼神，直接走到另一个电梯前，再次按下电梯。

    叶归沉和他们一起参加过节目，本来就知道他们两个人认识，所以苏淮根本没多想，只是点头打了个招呼，就再次走到了宛央的旁边。

    经纪人：“……”就说这个小姑娘不简单。

    看吧，这才几天，就搭上了另一个当红的男神。

    叶归沉低着头，快步离开电梯，回到自己的房间。

    后面的经纪人关上门的那一刻，就风风火火地说道：“以后你可离宛央那个小姑娘远点，没想到这个小姑娘演技挺好，却整天想着歪门邪道，和你发生那事才几天，居然就搭上了苏淮……”

    叶归沉坐在沙发上就开始摆弄桌子上的茶具，一双眸子的瞳仁闪烁着黑光。

    经纪人在那嘚啵了半个小时，他才幽幽地开口：“他们是好朋友……”

    “什么？”经纪人刚刚说得正起劲儿，没听清叶归沉说什么。

    叶归沉喝了一口茶，再次开口：“我跟他们上传录节目的时候，他们就已经认识好久了……”

    “那就是说，这姑娘是先搭上了苏淮的线，苏淮不给她资源，所以才想着整你……”经纪人伸手摸自己的下巴，开始分析。

    叶归沉瞥了他一眼，沉默了一会儿，说道：“你做经纪人可惜了，不如回公司当编剧。”

    这句话，让经纪人连忙收起了分析的架势。他跟了叶归沉那么久，能很快判断出，叶归沉这句话根本不是玩笑。

    好家伙！

    这小老板，是什么意思啊？

    怎么自己一说到宛央，小老板就不开心？

    经纪人也不敢吭，不敢问。

    恍恍惚惚地被叶归沉赶了出去。

    叶归沉在经纪人出去后，就一直在想宛央。这些天一直在戏里面演夫妻，说实话，她是很好的演员，跟她合作很愉快。

    而且和她演戏的时候，自己能很快进入情绪，跟着她的情绪戏路来走。

    可总有一点不适，那就是宛央明明戏里面很热情。但当导演喊‘卡’以后，她却从未和自己说过一句话。

    甚至在戏外总是会离他很远，犹如热情过后的一盆冷水，泼在他的身上。

    其实那天，他能判断出来，那一晚上敲房门的事件是一件误会。

    他一直想当面跟宛央说声抱歉，人家却一点机会都不给自己……

    *

    叶归沉他们从电梯那边离去。

    苏淮就迫不及待对地对宛央，说：“我不知道你和你妹妹的不好……”

    本来他是想表一表忠心的，但这个时候电梯来了，宛央直接走了进去。

    苏淮倒是想进，但他知道这间酒店除了这个楼层，其他的地方都不安全。

    就这么一犹豫，宛央已经关上了电梯，开始往自己的房间楼层下……

    第二天，本来苏淮还想留下给宛央解释，他去医院看她家人的原因，但之前的代言合同出了点问题，就被紧急人紧急叫了过去。

    无奈的他，只能让宛晴转告给宛央他走的消息。

    苏淮刚在，何榆就过来带宛晴去了拍摄现场。

    宛央还在拍戏，没功夫照看她。

    何榆知道她有心脏病，就让她坐在宛央平时休息的躺椅上休息。

    可人家女主就算是有病，也不会爱惜自己，双手合十求着何榆，道：“榆姐，你就带着我四处转转嘛！我的病最近都很稳定，没事的。”

    何榆理解这样年轻的女孩子，来到剧组都会有好奇的心思。

    想着，自己一直在旁边跟着，就算出什么问题也能及时解决，便答应了下来。

    女主光环的作用，宛晴还没在剧组逛半个小时，整个剧组都知道宛央有一个长相一模一样的妹妹。

    而且人家居然还和《国运》的一位女编辑，突然很谈得来。

    一个下午的时间。

    就让那个女编辑给导演提议，在戏里面加一个安王妃妹妹这样的角色。

    宛央知道并不意外。

    这就属于人家女主的金手指了，一样的样貌条件。

    原身因为躲避行业潜规则，努力了几年才得到的东西，宛晴随随便便就能得到。

    导演问过宛央的意思，宛央只是说看导演决定。

    编辑的思路是这样的，宛央安王妃的角色，到整部戏的中间就会难产而亡。

    那年轻的安王，按照古代的制度一定会续弦。

    宛晴要是演，就会演安王的续弦妻子。

    好家伙！

    剧情还真是够扯的，这种角色宛央个人认为，自己都能完成。

    还真是为了给女主铺路不择手段！

