    在夜色下，那浑身罩满钢铁的庞然大物，承载人数过百的大卡车，在其巨大半人高的轮子下，那个渣土车司机吓尿了，车轮子下面一片湿迹斑驳，他的两条腿不受控制的抖颤。

    渣土车司机脸色惨白的在强撑着，在他活了大半辈子的认知里，没人敢当众拿卡车压人啊，法律啊，道德啊，人性啊，这统统的一切，怎么可能有人敢在马路上拎着人，就压死啊！

    王军身边站满了两百多人，不远处的十几辆大卡车上，也有余下的上千人，静静的看着这一切，冷漠的眼神，阴沉的神情。

    没有一人求情，好似认为这是理所应当的事。

    不远处春凤也急匆匆赶了回来，她快步走到李扬身边，反复的询问他受伤了没有，不断的摸着他的胳膊和腿，眼眸内已是湿润，强咬着牙没有落泪，嘴里后怕道：“你万一出了事，我咋和赵婉茹交代啊，还有胡岚那个小媳妇，还不埋怨死我。”

    “我没事。”李扬摇了摇头，眼眸内露出一丝冷意，他能保证即便一辆，两辆渣土车冲过来，也能全身而退，可成婉儿和楚若若是必死无疑。

    天成公司，这是出招了！

    “那边在干嘛？”楚若若望着不远处一圈圈站满人，还有十几辆大卡车堵住了四周路口，层层的聚拢一起，犹如钢铁巨兽，像是在做一件极其恐怖的事。

    “给你们报仇！”春凤沉声道。

    “报仇？怎么报仇？”楚若若脱口而出，随后耳边就听到，是那渣土车司机的嚎叫求饶声。

    “我真是喝酒了啊，我不是故意的！”

    “别压死我啊。”

    “我求求你们了。”

    那渣土车司机的惨叫声响彻在夜色下，他想喊路人上前帮忙，也想提醒那群疯子，不要做犯法的事。

    “你们要……。”楚若若缩了缩脖子，惊恐的盯着那两三米高，十几米长的大卡车，浑身打了一个寒颤，嘴里嘟囔道：“我们也没事，他或许真的是酒驾，不至于吧，不至于吧。”

    “若若，对方肯定不是酒驾，这条路不可能有单独的渣土车出入。”成婉儿稳定了心神后，心底悲戚，天成公司出手，是要连自己也一并撞死吗！

    那个领养她的父亲，她喊了二十多年的父亲，竟是如此狠心！

    楚若若看了一眼旁边那个男人的背影，平静，沉寂，不发一言，他是默许了这件事，夜色下，她竟是感觉很冷，忍不住紧了紧双臂，小身板还是止不住的抖颤。

    就在这个时候，忽然一道凄厉的惨叫声骤然响起，尖锐至极，划破了夜幕一般，还能听到好似什么东西咔嚓一声，压断的异响。

    “啊啊啊啊。”

    “疼死我了，你们真敢啊。”

    “我……我说。”

    那渣土车司机悲戚的痛吼，透着慌张和惊惧，他明显没想到对方真的敢啊，真的敢啊！

    不多时，王军一把拎着渣土车司机的胳膊，拉着他朝着李扬这边走了过来，他一条腿已经扁平，地上渗出斑驳的血迹，活脱脱像是被压断腿的死狗一样，被人拖着往前走。

    余下的人则是分散四周，严守以待，决然不能再有类似的事情发生，哪怕再有车撞过来，也要先从他们的身上碾过。

    那渣土车司机疼的脸色惨白，疼的浑身抖颤，头晕脑胀，心底更是强撑着万万不能晕，这个时候晕过去，下一次压过去的肯定是自己的脑袋。

    他望着周遭这些人，冰冷的眼神，淡漠的表情，悍不畏死的气势，忍不住遍体生寒！

    “说！”王军一把扔下渣土车司机，眼眸内露出冷意。

    “是……是王家，王家大小姐给了我五十万，让我开车撞过去，只要事成，我只要蹲几个月监狱，就能出来。”渣土车司机咬着牙关，一五一十的把话说出来。

    “呵，还没有嫁过去的，就拼命的帮成建飞了，好一个重情重义的女子。”李扬背着双手，眼眸内露出一抹冷意。

    就在这个时候，突然呜呜呜一阵警报声响起，随后几辆警车驶了过来，随即下车走来了几个警察，旁边还有一个西装男子。

    “我刚刚拍了录像，对方开车压断了他的腿。”西装男子躲在警察之间，扬了扬手机大声道。

    “你，跟我走一趟。”为首的警察脸色有些难看，他认出了眼前的年轻男子，正是上次他带队抓进拘留所的那一位。

    这个时候小五从人群外面走了进来，打算主动投案。

    “你有录像，我这里有人证，让他说吧。”李扬对小五摆了摆手，随后一脸平静道。

    “这些都是你的人，他们的话做不了证人证言。”为首警察犹豫了一下。

    “我说的是他！”李扬看了一眼躺在地上，一条腿被压断，疼的在抖颤中的渣土车司机。

    “他？”为首警察有些吃惊。

    “不是他压断的，这件事和他们没有关系！”渣土车司机强咬着牙，硬生生的一字一句的念出来，唯恐疼晕过去，说不全话，他真的怕了，别说来的是警察，哪怕市长来了，他也不敢指认这些人。

    “该死！”西装男子气愤的捏着手机，脸色阴沉了下来。

    “即然受害者否认了是对方行凶，那这件案子就先这样吧。”为首警察打了一个寒颤，腿都压碎了，还不敢指认，吓成这个样子，他办案这么多年，还是第一次见过。

    知道双方都不好惹，他也没打算继续待着！

    “这次算你走运！和王家斗，你还嫩着点。”西装男子恶狠狠的瞪了一眼李扬等人，转身就待和警察一起上警车，离开这里。

    “来了，就别走了。”李扬的声音突然响起。

    “你……你敢！”西装男子脸色一变，刚一转身就看到有几个壮汉扑向了他，众目睽睽之下，就是一阵拳打脚踢。

    那西装男子起初还想还手，还嚷嚷着喊警察出手。

    不过很快，他就被七八个壮汉拎起来，到了偏僻的路旁，更加不留情的拳打脚踢，不一会，那西装男子就痛吼的求饶，再也没有刚刚那嚣张的样子。

    被人拎着到了李扬身边，强压着头，跪在地上。

    他身上的西装褴褛，油头变成了鸡窝，整个脸被扇的青肿泛紫，身上没有一块好地方，簌簌发抖的跪在地上，不敢抬头。

    “你们……！”为首的警察脸色有些难看，等他们走了，怎么打都行，现在当面打，至于吗？

    其他一些警察也面面相觑，有些不知道该如何抉择，齐齐看向为首的那一位。

    “我不会让你难做，处理完这边的事，动手的人你们可以带走。”李扬一脸平静，招了招手，从旁边接过一根钢管，朝着那西装男子走了过去。

    “不要打的太狠！”

    为首警察低声说了一句，转身带着自己的人，坐进了车里。

    一个是外来的猛虎，一个是青山市的地头蛇，他谁也得罪不起。

    “队长，真的不拦吗？那位可是王家的管家。”一个年轻警察小声道。

    “没有看到外面多少人吗？”为首警察点了一根烟，头疼道。

    “人多怕啥，一群村民，我们可是有枪。”那年轻警察不以为意的瞥了一眼车窗外，那些衣着简单的壮汉。

    “小王你是外地考进来的，不懂本地的情况，这大青山附近的村民，不是你们外地那些顺民。”为首警察淡淡道。

    车内其他本地警察也都缄默不言。

    “只是觉得，这样顺着他们，太惯着他们了。”那年轻警察倔强的嘟囔了一声。

    “那你去吧，枪给你，子弹管够。”为首警察皱了皱眉，从口袋里掏出备用弹夹，递给了那年轻警察。

    其余两个警察也纷纷递过来备用弹夹。

    “行，我去，我就不信，这一群村民还真敢向我动手。”那年轻警察有些尴尬，最后还是年轻气盛，抬手接过弹夹揣进口袋里，推开车门，正待走出去的时候。

    突然就看到外面那些村民，从一辆卡车内拎过来一个木制的大箱子，轰然打开，随后一个个村民弯腰拎起一个个火铳一样的东西，不大一会，人手一个，皆是冷冷的望着他。

    “我……我靠，大口径猎枪，他们竟然敢带枪进城！”年轻警察一哆嗦，急忙缩回了下车的腿，猎枪也是枪啊，他可不傻，那玩意真的能打死人。

    “大青山绵延过百里，他们配置的猎枪，钢珠，弹丸一应俱全，火力不比咱们手里的差，一枪下去，一头熊的脑袋都能打崩。”为首警察嘴角露出一丝嘲讽，小崽子真当在青山市有枪就能横着走，这里不能惹的人，不怕死的人，多的是！

    “他们这么多枪，上头不管的吗？”年轻警察尴尬道。

    “怎么管？大青山村民配备的猎枪，是用来打猎的，合法配有，何况那位年轻人懂得进退，不会在我们面前动枪的。”为首警察抽完了那根烟，看了一眼外面。

    那边李扬拿钢管打了一顿之后，看着在地上只剩下抽搐的西装男子，抬手扔掉钢管之后，走到西装男子跟前，一把揪住他的头发，沉声道。

    “王家想给天成公司当炮灰，尽管放马过来，我不介意灭了王家，再战天成公司。”

    “让那位王家大小姐脑子清醒点，一个女人她敢玩，我怕她输不起！”

    随后李扬一脚踢开那西装男子，看向不远处的为首警察，就是对后面招了招手，很快走出了十几个魁梧的壮汉，小五也在其中。

    “我希望他们在里面是安全的！”李扬沉声道。

    “放心，我亲自安排，最多七天，你过来接人。”为首警察点了点头，李扬也动手了，不过他绝口不提，大家彼此心照不宣。

    “去吧，就当在里面度假，别惹事，但有人敢找茬，也不要留手，出了事，放个信出来，外面多的是兄弟，会帮你们一一报仇！”李扬对那十几个壮汉点头道。

    “放心吧，单打独斗我们不会输，敢群殴，也要让他们丢下几条命！大青山的脸面，不会丢。”小五咧嘴一笑道。

    这番话为首警察听着的，他身后的警察也都听的清清楚楚，刚刚还想持枪出去的年轻警察，忍不住心底犯哆嗦，这么凶的吗？如果人人如此，他哪怕拿着备用弹夹，能全身而退吗？

    渣土车司机一脸绝望，自己怎么接了这个死差事。

    很快人就随着警车离开，奄奄一息的西装男子也被一并带走。

    李扬挥了挥手也带人离场，王军亲自坐镇菜市场，以防晚上有人捣乱。

    等到了酒店房间里，春凤皱眉看向李扬。

    “我没想到青山市这么凶险，他们还真敢！”春凤沉着脸道。

    “大城市一个萝卜一个坑，咱们想插足进来，有人怕，自然也有人不信邪。”李扬一早就有体会，倒也不是太在乎，打电话让酒店那边送来晚餐以及几件女人的衣服，就不下楼去吃了。

    春凤心底嘀咕了一句，一天的好心情都被这场车祸给破坏了。

    不过等晚餐到了，看着丰盛精致的菜肴，累了一天的春凤还是来了精神，喊着李扬赶紧过来吃饭，并倒上了红酒。

    两人简单吃完饭，等服务员收走餐具之后。

    “臭小子，还不抱我去洗个澡，今天大圆床也有了，女人也有一个。”春凤抿嘴一笑，扯开领口一角，露出白皙的沟壑，慵懒的靠在椅子上，修长浑圆的白皙双腿微微踮起脚，踢掉脚上的高跟鞋。

    “哐当”一声响，荡起一道撩人声。

    红唇迷人，在酒精的催发下，她俏脸泛着三分红晕，水汪汪的眼眸内藏着压抑不住的渴望。

    她笑着，笑着，眼眸内突然有些水雾，等这一天很久了！

    春凤起身款款的走到李扬身边，直接坐进了他的怀里，手指轻轻的划过他俊俏坚毅的脸上，柔声道：“刚刚是不是憋了一肚子火，来吧，你的灭火大队长，已经准备就位了！”

