
　　眼看着就要进入小巷，可这时，唐九悯却停了下来。

　　他抬手让所有人止步，自己则已经拿起平板，将图像放大，递到柳子云面前。

　　原来，屏幕上面显示，小巷里面还有着不少丧尸，虽然只是零零散散的，但如果盲目进入，很可能吸引丧尸发出嚎叫，从而吸引更多。

　　柳子云看了后，立即点点头，表示明白唐九悯的意思。

　　“你们先在这里等着，按照计划，千万不要引来丧尸。”柳子云叮嘱了众人一声，便和唐九悯，两个人一同潜入小巷当中。

　　两人脚步放缓，以从车厢到这里这一路经验，可以得知那些丧尸到底怎么感觉到活人的存在，无非就是视觉，听觉，气味这些。

　　其中视觉最先，听觉稍次之，最后则是气味，因为如果气味感知更发达，那么突围到一半时，一楼丧尸就应该向下将众人合围。

　　而也因此，当两人进入小巷后，脚步放缓，寻找遮掩，甚至努力让自己的呼吸都变得缓慢，在这样的状态下，靠近一只又一只丧尸。

　　小机器人将前方的状况，一清二楚的传到平板上，而两人则穿梭在小巷中，解决掉这些分散的丧尸。

　　计划进行得很顺利。

　　没一会，唐九悯和柳子云就解决掉了小巷内所有丧尸。

　　而在解决最后一只丧尸后，唐九悯却是看向柳子云，长叹一口气。

　　还是不行呀......

　　好歹是经过了十五天训练，这人与人之间的差距咋就这么大呢？

　　就在刚刚，两个人一共解决了21只丧尸。

　　唐九悯处理了其中8只，而柳子云处理掉了13只。

　　乍一听也许没什么，只是少了一点点而已。

　　但这个数字最开始是12:1，如果不是唐九悯后来眼神示意自己要练手，估计连2都很难突破。

　　因为大多数的丧尸，在自己还没办法处理时，就已经被柳子云远距离一记匕首解决。

　　好家伙，现在算是明白他为什么存匕首了，合着是当飞刀用的......

　　不过那玩意不是刀柄重，刀身轻，不好把握么？

　　要玩飞刀，并不合适吧？

　　难道自己记错了？

　　想着这些，唐九悯在看到一只丧尸时试了一下......

　　结果就是柳子云紧急救火，击杀数喜+1

　　行吧......人和人的确是不同的。

　　于是，到了最后，唐九悯也不纠结了，老老实实使用臂刀。

　　看着远处的巷子出口，想着刚刚的无奈事，唐九悯摇了摇头，他将臂刀收回，招呼柳子云原路返回。

　　现在巷子已经处理干净了，只待他们回去接上其他人，就可以完成这条求生之路。

　　是的，原本计划应该是这样，但是出了一个巨大的变数。

　　因为......两人回头没走几步，就一齐僵在当场。

　　原来，就在他们身后约莫五六十米的地方，刚刚击杀掉的两只丧尸处，竟来了四只大型犬。

　　看着四肢发达的大型犬，唐九悯和柳子云一齐露出发懵的表情，身体本能的紧绷起来，浑身蓄力。

　　好家伙，啥时候来的？

　　情况……很不妙......

　　唐九悯赶紧取出霰弹枪警戒，柳子云更是第一时间做出战斗姿态。

　　因为两人面前的四只大型犬，每一只身体上都散发着强烈的溃烂感，和丧尸身上那种溃烂有得一拼。

　　这些根本不是正常犬类，而是一群丧尸犬。

　　地铁站到商业街，这还是唐九悯他们第一次遭遇除丧尸以外的，被污染的丧尸动物，危险性一看就比丧尸大得多！

　　这四只丧尸犬中，其中三只是阿拉斯加，另一只是杜宾犬，丧尸犬锋利的牙齿咬到丧尸身上，发出咯吱咯吱的咀嚼声。

　　连肉带骨头，轻而易举的撕裂咬碎。

　　结果这四只丧尸犬嚼几口后，突然将血肉骨头吐出来，一下甩到一边上，显然对丧尸不感兴趣，那不是它们的食物。

　　而后，它们齐齐抬头朝向唐九悯和柳子云......

　　╮(╯▽╰)╭

　　这一瞬间双方都已经明白了。

　　丧尸不是丧尸犬的食物，唐九悯和柳子云这样的活人才是它们的食物。

　　唐九悯和柳子云眼神的眼神一同凝重起来。

　　而在他们前面，四只丧尸犬那溃烂而露出的红色肌肉也明显开始紧绷，后则慢慢用力蹬地蓄力。

　　几乎同一时间，唐九悯左手拉动唧筒上弹，把霰弹枪的枪口对准前方。

　　唐九悯很少骂脏话，这时候却很想爆句粗口，因为开枪会引来更多的丧尸，这完全不是他所想要的，但如果情况紧急，他也只能开枪。

　　四只丧尸犬和两个人类隔着一定距离对峙，它们并没有轻易攻击，这反应足以说明丧尸犬有一定的智力。

　　就算如此，唐九悯和柳子云半点不敢松懈，因为四只丧尸犬的状态无疑告诉他们，一旦他们露出半点松懈，它们就会立刻扑上来，露出狰狞獠牙！

　　时间一分一秒过去，两方都没有动手。

　　丧尸犬开始有些按耐不住了，其中三只阿拉斯加一步一步向前挪动，想要拉近双方的距离。

　　对于它们来说，身体保留躲避危险的本能，却也遵循进食的最大欲望。

　　剩下的杜宾却没有上前，甚至不安的抬了一下前爪，嗷呜一声。

　　杜宾和阿拉斯加的种类不同，毕竟正常的雪橇三傻，貌似也是由本能驱使行动，不像其他犬类更听从指挥。

　　杜宾低声呜咽后，那三只阿拉斯加停了下来，隔着四五十米的距离，没有再往前一步，这是对双方来说，都有发挥余地的安全距离。

　　在丧尸犬对面，唐九悯和柳子云暂时无法通过形态，判断出对方的真正实力。

　　但唐九悯却记得，生前的电影中，丧尸犬往往比丧尸厉害。

　　它们绝对是一群屠杀者，速度快、爆发力极强，更甚者强化了猎手本能。

　　这些丧尸犬，绝对不好对付。

　　唐九悯眼神一暗，平举霰弹枪的同时，眼睛一眨不眨，紧盯几只丧尸犬的表情。

　　刚才杜宾犬和阿拉斯加犬的互动，让唐九悯明白，四只丧尸犬一定有它们的思路，那是真正的智力。23sk.Com

　　僵持了一段时间后，在唐九悯和柳子云时刻不敢放松的眼神和武器压迫下，四只丧尸犬似乎终于做出决定。

　　后面那只杜宾犬轻嚎一声，紧接着，令唐九悯和柳子云有些意外的情况发生了，只见四只丧尸犬竟然头一扭，开始往旁边一处窄巷进去。

　　由于方向一转，为首的成了刚才最后面的杜宾犬，三只阿拉斯加则跟在后面。

　　不满的低吼阵阵响起，但是它们也没有回头，跟在杜宾犬屁股后面，很快消失在两人的视野里。

　　看着这一幕，唐九悯和柳子云紧绷的双手缓缓放下，一前一后松了口气。

　　刚才实在凶险万分，面对丧尸犬，柳子云不是没有把握，但仅仅只依靠冷兵器，且要在不出声的情况下对抗四只丧尸犬，他却没办法做到。

　　毕竟他们清理小巷的目的，就是为了避免开枪，避免引来更多的丧尸，如果开枪那就前功尽弃了。

　　还好。

　　还好那几只丧尸犬最终避让了。

　　想到这，柳子云活动了一下自己因为紧绷而有些僵硬的关节。

　　在他旁边，唐九悯心中也是石头落地，他转头看向柳子云，准备开口招呼对方一起回去。

　　可就在扭头的一瞬间，异变突生。

　　在唐九悯的视野里，小巷两边有各式各样的商店，基本都是两层高的小商店。

　　而此时，柳子云身旁那商铺二楼窗户处，突然出现几道黑影。

　　唐九悯甚至没来得及开口。

　　两人只听见响起一阵玻璃破碎声，那上面突然扑下来四只丧尸犬，就是刚才离开的那些！

　　三只阿拉斯加犬在前，杜宾犬在后。

　　它们压根没有离开，而是虚晃一枪，去而复返！

　　两层楼高的商店，仅有五六米距离，本来犬类的跳跃力就很强。

　　现在四只丧尸犬从高空扑下，相当于对着下面的两人发起突然袭击，直接打了唐九悯和柳子云一个措手不及！

　　愣然间，一股巨大的危机感瞬间爬上柳子云大脑，令他下意识将右臂局部狼人化，形成锋利坚硬的狼人毛皮。

　　而下一秒，一只阿拉斯加的犬牙便咬到了狼臂上面，带来巨大的刺痛感。

　　幸好，狼人化后，手臂上的皮毛够硬。阿拉斯加犬没能一口咬破，出色的防御救了柳子云一命，免受丧尸病毒侵袭。

　　而感受着手臂上传来的痛感，柳子云也是反应迅速，一脚踹开这只阿拉斯加犬。

　　可就在这时，另外两只阿拉斯加却从两侧包夹而来。

　　眼看柳子云腹背受敌。

　　不远处的唐九悯看到后，立刻扣动扳机，下一秒，枪管内大股钢珠射出。

　　对面，两只阿拉斯加距离唐九悯才不到五米，他这枪直接将其中一只轰出大片血雾，整个躯体倒飞到旁边墙上，满身孔洞喷血，当场变成一滩烂肉。

　　而另一边，听到枪声，正准备局部狼化另一只手臂的柳子云，却是暗道一声可惜。

　　枪声已响，没必要保持安静了。原本匕首横在身前的他，也不在纠结。而是一个快速拔枪，将身前的丧尸犬直接击杀。

　　三只阿拉斯加犬，两死一残，而剩下的那只领头杜宾犬，它没有像前三只阿拉斯加那样，选择柳子云作为目标。

　　看清局势的它，自知不是柳子云对手，一跃而起，竟是对着唐九悯所在的位置扑了过去！

　　锋利的犬牙露出，泛着死亡的光泽。

　　而此时的唐九悯为了给柳子云解围，才刚刚射出一发子弹，正拉动唧筒，更换子弹。

　　杜宾犬眼里露出更为迫切的狰狞，因为在它的理解中，眼前猎物的动作太慢了，根本来不及形成威胁。

　　可唐九悯发现杜宾犬冲过来，也是看穿了对方的意图。

　　于是，他没有继续拉动唧筒，反倒立刻做出改变，将右手握着的霰弹枪换到左手。

　　面对半空中扑过来的丧尸犬，他抬手右手。

　　下一秒，臂刀从手臂弹出，直接迎上扑过来的杜宾犬。

　　整个过程发生得很快。

　　杜宾犬在半空中，刚扑到唐九悯跟前，眼看臂刀弹出，无法做出任何反应。

　　而唐九悯的臂刀却是往前用力一荡，轻松完成挥扫动作。

　　臂刀刀刃十分锋利。

　　尖锐的刀刃，直接将杜宾犬的半个脑袋削飞，犬头顿时飙出一大堆血液脑浆。

　　最后一只丧尸犬，解决。

　　唐九悯试炼前兑换的臂刀，在进入试炼后，终于发挥出应有效果。

　　对方根本没有办法做出反应，便成了刀下亡狗。

　　解决完这只杜宾犬，唐九悯收回臂刀，抬头看向柳子云那边，这家伙战斗方面果然靠谱，已经将那只受伤的阿拉斯加犬解决了。

　　无论丧尸，还是丧尸犬，小巷里都再看不到任何一只。

　　没多久，两人听到一阵脚步声靠近，很快，又响起更远处丧尸的阵阵嘶吼。

　　陈旻等人出现在唐九悯两人的视野里，显而易见，他们听到枪声就明白出岔子了，按照之前的计划，赶紧和他们汇合。

　　“此地不宜久留，我们必须马上离开！”唐九悯不带一点儿犹豫，转身带着众人冲向小巷尽头。

　　巷子不像街道，哪怕最窄的街道都有二三十米宽，可这巷子比街道窄得多，实在太窄了。

　　要是丧尸追上来，他们一点会被堵在这里，所以必须抓紧时间。

　　沿着已经清空了丧尸的小巷，众人一路狂奔。

　　很快，一行人冲过小巷尽头，结果刚来到第四大街，就被面前的情况吓了一跳。

　　原来在巷口周围，已经聚集了大批丧尸，远近加起来，不下一二百只，全都是被刚才枪声吸引过来的。

　　即便早有预料，但一群人亲眼看到这场面后，还是不可避免的升起一股凉意，头皮发麻！

　　幸好他们速度快，要是再慢半分钟，一定会被这群丧尸堵在巷道里。

　　巷口外，眼见这阵仗，不用命令，所有人立刻进入战斗模式。

　　柳子云直接拔出两把手枪，黑漆漆的枪口一齐对准丧尸群射击。

　　旁边的唐九悯反应同样很快，抬起霰弹枪，就近清理周边。

　　至于叶菲姆，则照例从后面冲了上来，几步越过唐九悯和柳子云，扛着长刀来到队伍最前端。

　　再之后，陈旻、李常福分布左右两侧，协助唐九悯进行周边清理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十一章 三傻与杜宾免费阅读。https://xs.23sk.com 