    和朝臣们简单的聊了聊，朱雄英看起来就是一个合格的储君样子，也是很关心朝臣们对于一些事情的看法。而那些朝臣们也都知道，现在的皇太孙不是儒雅的仁君，皇太孙相当的务实、功利，和当今天子一个样子。

    这样的评价是好是坏，那就很难说了，这也就需要根据自己的立场来做出一些判断了。

    拿着一份名单，朱雄英晃晃悠悠的朝着乾清宫走去，他需要和老朱好好讨论一些事情。主要是朱雄英的班底问题，主要也是考虑平稳的过渡，考虑朱雄英的未来。

    看到朱雄英过来，老朱笑着问道，“听闻你在朝上又发了脾气？”

    “都是那些腐儒，他们那一套孙儿不喜欢。”朱雄英大咧咧的坐下，对老朱说道，“皇爷爷，孙儿想着还是给一些人挪一挪了，孙儿的人该上位了。”

    老朱沉默片刻，半开玩笑半认真，“这就想着篡位了？把咱的人都给拿下来？”

    要是寻常的皇子、皇孙听到这样的话，估计都给吓尿了。但是朱雄英真的不在乎，主要是他没有那么一个心思，也是因为他知道老朱就是在开玩笑而已。

    朱雄英也不再开玩笑，认真说道，“皇爷爷，我这边的太孙三师也该准备起来了。”

    老朱也认真起来了，对朱雄英说道，“这个事情咱也想好了，三师、三少都够了。咱想了许久，这事还是得咱来做。”

    老朱确实对这件事情考虑了许久，这时候也不再卖关子了，他确确实实考虑许久了。

    “太孙太师就是冯胜，咱不是记仇的人。”老朱开口，对朱雄英说道，“这人倒也有些本事，资历也够，咱想着让他去太师。傅友德和蓝玉，就是太傅、太保。”

    老朱随即继续说道，“吏部尚书詹徽就是少师了、武定侯郭英任少傅，长兴侯耿炳文就任少保吧。这也都是虚衔，咱给他们些体面。”

    朱雄英微微皱眉，随即说道，“皇爷爷，这都是勋贵？文臣那边，也就是个詹徽？”

    老朱也不在意，笑着说道，“咱大明的东宫属官，就是些兼官、加官及赠官的虚衔。咱想着以后的东宫属官，也莫要拔的太高，咱大明不需要！咱给的东宫属官，本身也就是以勋旧大臣兼任，以后你再朝着六部尚书改。”

    东宫属官的地位，看起来在大明朝不会是那么重要了、独特了，可取代性很大。

    朱雄英立刻明白了，老朱的意思就是大明的太子地位稳固，不需要给东宫留下一批大臣。也就是因为有着历代东宫官制这样的传统，所以才会给出一些东宫属官，这也算对臣子的赏赐、荣耀。

    既然老朱话都说的这么明白了，朱雄英也就没在意了，东宫属官在大明就是一种虚衔而已，不需要觉得这里的一些官就是多么的重要。因为东宫的位置，在大明本身就很稳固。

    这也算得上是一个信号吧，经过老朱这一朝，再加上以后小朱来这么一次。大明嫡长传承的规矩立下来了，大家也就知道不要想着什么成为潜邸之臣了。

    这祖孙两个还是很有默契的，东宫属官这件事情也是一些明显的信号，会让很多的明眼人看出来一些个信号。想要在朝堂混，自然也就需要聪明一点才行。

    老朱看着朱雄英，继续说道，“六部这边，你素来喜欢工部。现如今依咱看，茹瑺资历也够了，要不咱给他一个工部尚书？”

    “皇爷爷，茹瑺可不能给工部尚书。”朱雄英立刻说道，“孙儿的这个伴读有大才，孙儿准备给他放去吏部。工部尚书，孙儿觉得严震直就好，这人孙儿用起来顺手。”

    老朱点了点头，正常来说六部当中工部的位置最低，吏部最高。而现如今，朱雄英的两个心腹是要上任了，地位可见一斑。

    老朱继续说道，“那就这样吧，现在那个詹徽在吏部做的不错，让茹瑺先去任侍郎。礼部还是先用任亨泰，户部你可有想要提拔的人？”

    “卓敬。”朱雄英立刻开口，毫不犹豫的说道，“这人也颇有才华，此前锦衣卫的事情也出了点风头，迁去户部任侍郎。”

    对于这个安排，老朱比较满意，随即继续说道，“这不妥，以后卓敬去给你任兵部尚书。这人不只是会读书、写文章，也颇有眼界。咱的勋贵太多，得有人制着。先去兵部任侍郎，你登基后提拔上来。户部的话，给郁新。”

    郁新这个人朱雄英也知道，洪武二十一年进士。相貌雄伟、威仪整齐，最重要的是仕途顺利被老朱接连提拔。老朱提问时，对天下户口田赋的数据，以及地理险易情况，郁新都应答无遗，这是靠数据说话的。

    看到朱雄英点头，老朱继续说道，“刑部的话，杨靖继续任着。这人量刑平允，不偏不倚，也不缺体察上意的心思。任刑部尚书也好，可明察真伪。咱用重刑，这人不喜以刑律苛细严究，你用得好可得宽仁之名。”

    年富力强的杨靖用的好，朱雄英未来二三十年可能都不需要担心刑部的事情。其实这里面，也就是詹徽是老臣超过了六十岁，其他人都是在四十上下。

    想起来了什么一般，老朱戏谑着说道，“礼部尚书，要不给黄子澄？这人也是东宫的，比那任亨泰要好点，估计你也用着顺手。”

    “他还是给我当国子监祭酒吧。”朱雄英没好气的说道，“那人要是到了六部，肯定要撺掇孙儿削藩。这人是真的读书读傻了，一门心思复周礼，孙儿可不喜这些人。”

    老朱也笑了起来，说道，“门克新这老匹夫你可先用着，得个好名声。”

    老朱看着朱雄英，继续问道，“大理寺卿呢？”

    朱雄英立刻开口，这些事情他也考虑过，“用我那便宜丈人，练子宁倒也合适。还有那个大理寺司务、现任北平布政司暴昭，清廉节约不说，倒也刚直。”

    老朱点了点头，随即说道，“太常寺的话，咱看陈迪倒也合适。倜傥有志操，父祖也是随咱征战天下的。”

    “光禄寺的话，孙儿……”

    老朱摆了摆手，对朱雄英说道，“光禄寺不要和咱说，太仆寺、鸿胪寺、翰林院咱也不想知道。这督查院、通政司，你给咱说说看就好。要是没人，咱给你安排几个。”

    爷孙两个这是将六部确定了，九卿这边也不需要担心太多，基本上也是有着一个答案。这些朝廷重臣，爷孙两个心里都有数。现在有人可以直接用，有些是可以稳步接班的。

    实际上不管是老朱还是小朱都明白，现如今只是最理想化的状态。这些官员的位置随时都有可能动，或许是因为觉得那些人不合适，或者失了圣心，也有可能有其他大臣异军突起。

    对于皇太孙没有回到东宫，徐妙清一点都不意外。也根本不用想，皇太孙肯定是宿在乾清宫了。谁也说不准是在讨皇爷爷欢心，还是在商量着朝廷大事。

    老朱和小朱也是足够的默契，两个人聊到比较晚。然后也就是稍微的打个盹就差不多了，还需要上朝呢，可不能赖床。老朱，也不可能一直都是在‘养病’，他要主持大局。

    当老朱出现在朝堂的时候，不少文武的声音都小了很多，一个个的低眉顺目起来了。在朱雄英的跟前，这些人还敢‘讨价还价’，可是在老朱面前就是言听计从了。

    尤其是一些朝廷大事，一旦老朱做出了决定，这些文武勋贵还真的不敢多说什么。

    迁都这样的事情，老朱一旦提起来，就算不少文武勋贵在心里嘀咕，也就是在心里嘀咕而已。说到底就是开国皇帝的威严，一般人可是不敢触碰的，尤其是老朱这样霸道的皇帝。

    其实这也可以看出来一些问题，比如说朱雄英虽然地位特殊，但是在朝臣们面前的威严、地位，和老朱根本没办法相提并论。就算是以前的大朱，也是可以轻轻松松的将朝臣们压制住，对于朝堂的掌控非常到位。

    朱雄英还需要继续成长、继续掌控朝局，朱雄英的还需要持续的提升威望。

    下朝后的朱雄英立刻去了文华殿，在他刚刚准备打盹的时候，双全就过来了。这是得了圣旨，让朱雄英回东宫歇着，老朱还是很心疼孙子的。

    朱雄英也没有勉强，自认为身体素质不错的他这些年也一直没缺少锻炼。可是朱雄英更加清楚，人的身体素质是不同的，他可不想累着了。前车之鉴实在太多了，身体可是革命的本钱，绝对不能亏了。

    回到东宫好好的休息，朱雄英也觉得自己需要准备召见一下他的一些属官了。也不能说是属官吧，只能说是东宫班底，是他未来很有可能重用的肱骨之臣。

    是时候考虑接班的事情了，也是时候考虑一下平稳的过渡了。

    早一点做准备，这并不是什么坏事情，避免被打一个措手不及，这也是为了更好的掌控朝堂，绝对不能出什么意外，因为朱雄英还有很多的规划。

