一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十九章女人心思

    警方所说的协助调查，无非是走个过场，张玄进了警局，不到三分钟就出来了，反观郑楚，被彻底关了起来。

    “关我？你们知不知道我是谁！我是郑氏集团未来继承人！你们关我？信不信我过两天出去，让你们全部下岗！”

    在审讯室中，郑楚发出咆哮。

    负责审讯的民警摇了摇头，这也就韩队长出去培训了，如果她在的话，这个郑楚，估计已经被揍得鼻青脸肿了。

    林清菡就站在警局门口，等着张玄，当张玄露面后，她第一时间就迎了上去。

    “这两天，你估计被为难坏了吧？”张玄看着林清菡，眼中尽是心疼。

    林清菡摇了摇头，默不作声，秦柔之前对她说的话，现在还在她的脑海中回响，信任两个字，如同一把利刃，割在林清菡的心上。

    现在事情基本上已经明朗了，张玄跟这件事没有关系。

    可为什么，自己昨天，第一时间想的不是相信张玄，而是想着将这件事摆平呢？难道自己，真的像秦柔说的那样，不是喜欢他，而是喜欢这种依靠的感觉？

    对于自己的感情，林清菡本人都有些模糊。

    “怎么了？”张玄看着林清菡不说话的模样，有些担忧道。

    “没事。”林清菡强行挤出一个笑脸，“我们回家吧。”

    “嗯。”张玄点了点头，上了林清菡的车。

    车上，林清菡一句话也没坑，就连音乐的声音，都尽量放小。

    “老婆，怎么感觉你心情有些不好？”张玄侧着脸，看向林清菡，怎么都感觉不对劲。

    林清菡忍不住问道：“你和那个秦柔……很熟么？”

    张玄回答道：“也不算很熟吧，普通朋友。”

    “我怎么感觉，秦柔，好像有点喜欢你呢？”林清菡一想到秦柔下午对自己说的那番话，想到秦柔直言不讳的承认自己喜欢张玄，林清菡就感觉心里难受。

    “喜欢我？老婆，你别闹了，我早就告诉她我结婚了。”张玄托了托手，目光死死盯着林清菡绝美的侧颜。

    在张玄这种火热的目光下，林清菡感觉有些不自然，“你看什么呢？”

    “老婆，你不会在吃醋吧？”张玄挑了挑眉，古怪的看着林清菡。

    “吃醋？我需要么？”林清菡娇哼一声，脸颊微红。

    张玄点了点头。

    被张玄这么一逗，林清菡心里好受了许多，她声音有些微弱道：“老公，距离大楼建好还剩七天了，我们明天就去旅游吧？”

    林清菡想多一些和张玄相处的时间，她想多了解了解身边这个男人。

    如果说，在之前，林清菡是被动喜欢上了张玄，喜欢张玄对自己照顾，喜欢张玄不时表现出的才华，喜欢张玄对自己的关心，喜欢他那为自己奋不顾身的模样。

    而现在，林清菡，则是要自己主动去喜欢这个男人，主动喜欢，和被动喜欢，对于一个人来说，是情感的更深层次变化。

    “行啊。”张玄点头，“你想去哪？有计划了吗？”

    “今晚咱俩一起做做攻略呗。”

    当张玄和林清菡回家后，看到米兰正坐在沙发上。

    一见张玄两人回来，米兰第一时间就出声。

    “张玄，今天动静闹得不小啊，哪家的姑娘，让你兽性大发，是不是我家清菡满足不了你？”米兰笑脸嫣然，显然是在跟张玄和林清菡开玩笑，“清菡，不是我说你啊，女人，平时也得主动一些，多和老公做些有情调的事情，这样才能抓住男人的心！”

    林清菡被米兰这露骨的语言闹了个大红脸，随手抓起一个抱枕，就朝米兰身上扔去，娇羞道：“要死啦你！”

    “切！”米兰瞥了瞥嘴，“张玄，你这老婆调教的不行啊，结婚这么长时间了还这么羞涩，我要是你，就给她来点刺激的，壮壮胆！”

    张玄擦了把额头的汗，这米兰，还真是啥话都能说出来啊！

    稍微洗漱了一下，张玄就和林清菡两人靠在沙发上，拿着一个平板电脑，看个不停。

    “我说，你俩商量什么呢？”米兰把脑袋凑了过来。

    “我俩正商量着去哪旅游呢。”林清菡指着平板上的那些旅游攻略，“米兰，你以前喜欢到处跑，给个建议呗。”

    “旅游？去杭城啊！菲尔格大师后天在杭城有画展，我还想着要不要去呢，你俩要决定旅游的话，那还考虑什么，必须杭城！那里我熟！”米兰一脸兴奋的拍着胸脯，因为睡衣宽松的原因，引来一阵乱颤。

    张玄有些尴尬的转过脑袋去。

    “菲尔格大师的画展？”林清菡一听就来了兴趣。

    上次张玄给米兰说，自己是和林清菡在菲尔格大师的画展上认识的，那时林清菡就在想，自己如果真能去一次菲尔格大师的画展那该多好，这件事，她都想了好几年了，可一直没有机会。

    这次终于有个放松的机会，又赶上菲尔格大师的画展，确确实实让林请菡心动不已。

    林清菡看向张玄，询问张玄的意思，“老公，你觉得呢？”

    “那就去呗，咱俩是在菲尔格的画展上认识的，这次重温一下也不错。”张玄冲林清菡眨着眼睛。

    林清菡一想到自己当时为了面子，给米兰瞎编的那些事，脸红的更厉害了。

    关于旅游的事，就这么拍板，三人打算明天就坐飞机出发，钱什么的，自然不在三人的考虑范围之内。

    张玄让林请菡先休息，说了声自己还有事后，就出了家门。

    离开家后，看了下时间，也就九点多，这是夏天，天才刚黑没多久。

    想了想，张玄给秦柔打了个电话，询问了下她的情况。

    “你这手机关的，还真是恰到时候啊。”秦柔在电话里说道，“那天晚上，你救了我？”

    “咱是绿林好汉，路见不平，拔刀相助嘛。”张玄拍了拍胸脯，“一般迷药都有些后遗症，这段时间尽量多喝水，出些汗，不然你最近都会感觉到没有精神。”

    “你打电话来，就是为了给我说这个？”秦柔幽幽道。

    “是啊，以后在外面，多留点心眼。”张玄提醒道。

    秦柔叹了口气，“留心眼多累啊，如果我也像林清菡一样，有个你陪在身边，那该多好……”