    进入偏殿之后，魏长吟沉着脸说，“殿下没发现有人在跟踪（你）吗？”

    从跟踪之人的架势看，恐怕不是第一次那么做了。

    颜素双手抱胸站在偏殿的小书房门口，并不关心的样子，“有什么打紧吗？”

    魏长吟听出她的言外之意，也不觉得意外，“殿下可知对方要做什么？”

    在宫里跟踪嫡公主的行踪，背后之人是不想活了。

    颜素示意他赶快把书房里通往黑骑卫训练基地的暗门打开，魏长吟站着没动，颜素身后跟着的三七便要上去。

    “三七，本宫让你动了？”颜素声音微沉。

    三七立即定在了原地。

    颜素看着魏长吟，魏长吟身后的人要上前，又被魏长吟一个动作给定住了。

    魏长吟上前一步，从墙上能够移动的棋盘上拨动了几下，面前的书架向两方移开，背后出现了一堵内里有道门的墙。

    魏长吟身后的人立即进去开路了，三七看了颜素一眼，也跟上了，魏长吟恭敬道，“殿下，请。”

    他在颜素身后看着颜素晃来晃去的马尾，忍不住问道，“殿下还没回答臣的问题。”

    “什么问题？跟踪本宫的人想做什么吗？”颜素随意道，“摸清了本宫的行踪，当然是刺杀本宫……”

    “殿下！”

    “本宫当然开玩笑的了，怎么可能只有刺杀一种，或许还会下毒，栽赃，诬陷，反正要害一个人手段多得是，你说对不对？”颜素说。

    魏长吟沉吟须臾，说，“臣会如实将此事告知陛下与太子。”

    颜素无所谓道，“随便啊，不过你觉得这宫中有什么事情是父皇和皇兄不知道的吗？你的黑骑卫在暗处，萧景云的金甲卫在明处，连本宫都不知道在宫里遇见的侍卫和或许是太监或许不是太监的太监到底是不是金甲卫，再这样密集的监视之下，你觉得有什么事能瞒得过天子？”

    魏长吟沉默了。

    只是他不明白，公主殿下身边是侍卫最少，力量最薄弱的，陛下和太子为什么任由这种危险在她身边滋生放大。

    颜素：“魏长吟，若有朝一日本宫有难，你会像小时候保证的那样保卫我吗？”

    “臣自然会誓死保卫殿下安危。”魏长吟说。

    颜素微微苦恼，“那恐怕有点难，本宫要是和亲陈国了，你要留在这里保卫父皇和皇兄，你也没有千里眼顺风耳，更不可能日行千里。”

    她身后跟着的会在下台阶有暗器处提醒她的魏长吟眉头都打了个结，“我大楚史上就没有和亲的先例，陛下与太子更不可能同意朝臣的无礼要求。”

    “世事无常啊，哎。”颜素的声音听起来很苦恼，又有些迷茫。

    魏长吟都以为她要哭了，下意识地抬手要拍拍她的肩膀以示安慰，结果，还没碰到颜素，就被颜素扣住了手腕，他一时根本用不上力。

    “长吟，你不行啊，这么多年过去了，你还是这么好骗，你这样子是会吃大亏的。”颜素恶作剧成功后笑眯眯地松开了手，蹦蹦跳跳带着欢快的步伐走了。

    魏长吟：“……”

    他看着自己微微发红的手腕出了一会儿神，心想殿下手劲比多年前大了一些。

    不过，有一点殿下错了，他从来都不好骗。

    颜素：魏长吟真好骗，真好玩

    魏长吟：殿下，我并不傻

    白重明：谁，魏长吟？小时候被我摁着收拾的鼻涕虫吗？

    魏长吟：……奉劝某人不要太缺德！

    更新啦~各位宝贝多多投票多多互动，让我们颜素宝贝排名更靠前点叭~【奥利给】

