    叶萧和走到昏睡着的唐悠然旁边站定，居高临下的看着唐悠然。

    大概是因为失血过多的关系，唐悠然的脸色看起来非常的白，叶萧和盯着她看了好一会后。

    突然俯下头凑近了唐悠然的耳朵，用低得只有他和唐悠然能听见的声音说了一句话，“我们扯平了！”

    说完这句话，他面无表情的转身，大步离开了病房。

    “先生慢走！”白荷有些摸不着头脑的跟在叶萧和和萧鸿飞后面，直到看见两人进入电梯关上电梯门，她这才回头。

    进入病房关上了门，迎面看到的是唐悠然亮晶晶的眼睛，白荷吓了一跳，“悠然，你醒了？”

    唐悠然点头，白荷几步走到她病床边，“感觉怎么样？疼不疼？”

    “不疼，我好多了！谢谢你，荷姐。”这话是发自内心的。

    “你和我说什么谢谢啊？”白荷白她一眼，捂住胸口坐下，“刚刚叶萧和对你说了什么？”

    “叶萧和对我说话？有吗？”唐悠然一副什么也不知道的摸样。

    “有啊，他低头对你说了一句话就离开了。”白荷有些遗憾。

    “你不知道刚刚可吓死我了，那个萧鸿飞凶神恶煞的，我以为今天晚上死定了，没有想到，叶萧和竟然会这样好说话，悠然，看样子叶萧和是真的看上你了。”

    唐悠然没有说话，叶萧和看上她？可能吗？

    白荷不知道她想什么，一脸的兴奋，“有叶萧和这样的人罩着你，我看还有谁敢欺负你！”

    “荷姐，我饿了。”唐悠然不想在这个话题上纠结下去。

    “我去给你买夜宵，鸡粥好吗？”

    唐悠然点头，白荷拿着包离开了。

    病房恢复了宁静，唐悠然心中却有些七上八下，叶萧和刚刚那句话是什么意思？

    扯平了？他们扯平了什么？

    且不说唐悠然在思索，叶萧和出了医院大步上车，萧鸿飞紧紧跟上，“大哥，你刚刚对唐小姐说了什么？”

    “老七，你刚刚是不是在害怕我伤害那个女人？”叶萧和没有回答而是反问萧鸿飞。

    “哪里！”

    “在我面前你就不用伪装了，老七，你觉得我要是真的想伤害她，你能拦得住？”

    “我……”萧鸿飞抓抓头，“大哥，我错了！”

    “你没有错，爱美之心人皆有之嘛！”叶萧和淡淡的笑。“唐小姐长得那样漂亮，你喜欢她无可厚非、”

    “大哥，我并没有喜欢唐小姐，只是有些欣赏她。”萧鸿飞赶紧申明，“倒是大哥你今天晚上的行为让我想不通？”

    叶萧和冷笑一声，“你是不是以为我看上哪个女人了？”

    “不然呢？”萧鸿飞反问。

    “我只是还债而已！”叶萧和吐出两个字。

    “还债？”萧鸿飞愣了下，恍然大悟，“她是救你的那个女人？”

    叶萧和点头。

    “这个唐悠然竟然是我们找了半个月的笑笑？大哥，你是怎么知道她们是一个人的？”

    “我也是突然想起的。”叶萧和不愿意多说。

    萧鸿飞看了眼他沉沉的脸色，“大哥，我今天晚上并没有准备扒光她，只是想吓吓她！”

    “不过是一个女人而已，扒光了又何妨？”叶萧和淡淡的笑。

    漆黑的眸子有冷意一点点的在蔓延，他纵横商海这些年来，还没有一个女人会拒绝他的接近！

    可是这个唐悠然竟然做到了，她以为她的演技很高明，殊不知他早就看穿了她。

    一个在面对那么多杀手都能冷静下来的女人是怎么也不会失态到把酒撒在客人身上，唯一的一种可能就是她是故意的。

    联系到有人开天价要她的初夜，叶萧和已经猜到她这样做的目的了，她是在变相逃避和他们出去吃饭，为了逼真不惜自残。

    这个招数并不高明，毕竟在这种地方没有人愿意爱心泛滥到关注一个卖笑女人的生死。

    这么说来她已经知道自己是谁？知道他是谁还敢拒绝，这个女人太目中无人了。

    叶萧和冷冷的笑了，其实在这之前，他只是想找到唐悠然给她一些补偿，了却她救他的一份情。不过现在，他却不想这样做了。

    救命还债是一回事，但是挑战他的权威和自尊又是一回事。

    作为一个说一不二的男人，他有必要让这个不知道天高地厚的小女人知道有些人是绝对不能去得罪的。

