    几声枪炮声伴随的杂音响过，变成一把虚弱的声音，凯瑟琳的声音：“是王先生吗？”

    王子阳道：“对，我是王子阳。对不起凯瑟琳小姐，我的人伤了你。”

    “小吉说的我老板做那些事都是真的吗？”

    “是他对我下的手。”

    “你坐轮椅？一直？”

    “对。”

    “段小姐还是没找到？”

    “是，如果你有留意新闻，这些不可能是假。你老板不仁义，但我理解你们，你们只是在执行命令。”

    “我不知道该不该相信你。”

    “你不用想这问题。”虽然面对的是凯瑟琳，而不是米娜，王子阳明显没有和凯瑟琳建立过信任度，但凯瑟琳肯定不想米娜死，所以王子阳认为，想好的打算对米娜用的说辞可以对凯瑟琳用，“凯瑟琳，你换个想法吧，你们已经被包围，而且以少敌多，几乎已经到了最后一刻，我为什么要和你谈话？”

    “想骗我，米娜对你有用。”

    “是，米娜对我有用，但这种用处不是为了我自己，而是为了琳达夫人和孩子。我可以告诉你，我伏击你们是为了配合哈比亚夺权，再几个小时哈比亚就会成为族长，然后琳达夫人和孩子会很危险，救他们，我需要米娜。我其实可以直接炸掉大楼再清场，为何要攻上去？那么多牺牲，虽然不是我的人，但也是人命。我甚至不用自己打你们，埃里克斯就能打败你们，为何我没做？我只是希望米娜活着，除了刚刚说的琳达夫人和孩子的原因，我和琳达有友情，我重友情你知道。”

    “米娜说过。”

    “菲尔先生骗她那么多，应该和她的性格有关，她是不是对很多事情有所怀疑？”

    “蝎子，老板派桑特罗杀蝎子，幸好出了股市的事，桑特罗被调回来，米娜告诉过我。来这里之前米娜说如果能活着走出去，把老板救了出来，她会带我离开老板。”

    “感谢你对我的诚实。”

    “我不想对你诚实，这违背我的职业原则，但我希望米娜活着。”

    “我会让她活着，前提是你帮我。”

    “你需要我怎么做？”

    “联系她，让她下来。她能信任你吗？”

    “能。”

    “她只能一个人下来，我怕桑特罗发现了问题打她，桑特罗和她的关系不好。”

    “王先生，我还想问一个问题，你会干掉我老板的家族吗？”

    “不会。”

    “谢谢，其实米娜和我说过，对你，她有内疚。她被老板利用来骗你去印度，如果她没有做这件事，结果不会那么糟。她说带我离开老板，想的是去找你妻子和黄小姐，想尽一切办法找到，保她们平安。”

    这些王子阳没想到，甚至没想过，米娜竟然那么够意思？看来自己没白救她。大概也是她幸运吧，如果妮哈事前知道攻进大楼损失会那么大，肯定不会为了她而答应自己的要求：“凯瑟琳小姐，你有什么心愿或者要求，告诉我，我会帮你办到。”

    “我有个孩子在越南，告诉米娜找大胡子格桑。”

    “米娜不知道的吗？”

    “不知道，那是我出任务和要杀的人产生感情生的孩子，我不敢说。”

    “孩子的父亲是大胡子格桑？”

    “不是，他死了……”

    “我只是告诉米娜？不需要做什么？”

    “米娜知道做什么。”

    “你怎么联系她？”

    “暗号，让她下来。”

    一阵杂音，手机回到小吉手里，她对王子阳道：“老板，凯瑟琳说的话我都听见了，看她的表情，她没有撒谎。”

    王子阳道：“她救不回来了吗？”

    “如果是普通人早死了，她身体素质好，还能撑一会。”

    “让她快联系，米娜来了立刻打给我。”

    “知道。”

    挂断电话，王子阳大大舒一口气，给自己点上一根烟，抹了抹额角的冷汗，告诉了沙琅一声，凯瑟琳正在联系米娜。

    一根烟还没抽完，小吉来电话了，效率真高，王子阳带着激动接通：“是米娜小姐吗？”

    “是我。”果然是米娜的声音。“王先生，你早点联系我就不用死那么多人。”

    “我原来不知道你怎么想。”

    “凯瑟琳告诉我了，我信你，但我有个要求，我要亲自杀桑特罗。”

    “给小吉听。”等电话另一端传来了小吉的声音，王子阳道，“小吉，凯瑟琳的要求你听见了，怎么看？”

    小吉思考着道：“上去肯定有牺牲，我和遥遥、丁丁会尽量让自己活着，妮哈的人你看有没有所谓吧！”

    “我是看你有没有所谓。”

    “我不反对，但亦谈不上支持，看你。”

    “别说这种话，给实际意见，说你内心的实际想法。”

    “米娜一个人，出了问题好控制，她带着六个人不好控制。反过来想，她带六个人，如果她是真心跟你，非常好。我认为她坚持要上去亲自杀桑特罗，其实并不是真的那么恨桑特罗，她只是希望把还活着的自己人救下来，这样她还有资本，对琳达夫人和孩子的保护度更高些。”

    “换言之我不满足她，她心里肯定对我恨，搞不好这就是个试探。算了吧，注意安全，而且要先让米娜联系好她的人，他们不打，投降。”

    “我知道怎么做。”

    “那就……”

    “凯瑟琳……走了……”

    “哎，行动吧！”王子阳挂断电话对沙琅道，“搞定了，但米娜要亲手杀桑特罗，还得继续等。”

    沙琅沉默，外面则响起巴库的喊声：“王先生，下午了，出来吧！”

    王子阳出去个屁，自己人还没完全安全：“巴库先生，我在看电影，看完马上出来。”

    “妮哈很优待你，能看电影，用网络，用手机，相比起来，我们才叫坐牢，你跟我说这些是在刺激我吗？”

    “你可以这样理解。”

    “你真有勇气。”

    米娜没让王子阳等多久，就二十分钟已经搞定。不过只带回来四个她的人，两个死于和桑特罗对枪。同时遥遥和小吉都受了伤，遥遥伤的肩膀，小吉伤腿，她是因为救米娜。如果不是她伤腿的代价救下来，米娜已经变成了尸体。丁丁用小吉的手机打过来告诉王子阳这些的时候，直接把王子阳的冷汗吓了出来。

    还说什么？赶紧清场撤退。

    拿过平板电脑把战果告诉了孔玲燕，王子阳又给妮哈打了个电话，然后出去外面。

    见王子阳脸带微笑出来，巴库很不爽：“王先生看的电影很好看吧？”

    王子阳道：“很精彩。打牌吗？”

    “今天不玩德州扑克。”

    “玩什么？”

    “射箭。”

    “我一个坐轮椅上的人，你这是欺负我。”

    “你可以用扔的方式。”

    “能让我的保镖代我玩吗？”

    “你的保镖是高手，代替可以，但要蒙眼，而且是丢的方式，你不答应，只能自己玩。”

    他妈的，明摆的坑自己啊，行，那就来吧，看谁坑谁！王子阳道：“多少钱一局？”

    “十万，美元。

    “谁和谁玩？就我和你？”

    “也可以。”

    “沙先生，出来。”王子阳冲房间喊，沙琅快速出来，来到他眼前，他指了指远处被钉在柱子上的箭靶道，“今天玩射箭，可以用丢的方式，不过要蒙眼，你有把握吗？”

    沙琅一脸为难道：“箭那么长，不可能丢中。”

    “如果把箭截短呢？截成你的飞镖长短，以你玩飞镖的境界，命中率应该很高吧？”

    “能这样玩吗？”

    “能。”

    “限不限时间？”

    “不限。”

    “如果让我自己截，我能百分百打中。”

    “我去，你别蒙我。”

    “我不撒谎。”

    “得，我们联手坑死他们。这样，你刚开始别赢太过分，不能超过三分二的命中率。等差不多到时间，你还要失一失水准输几盘，而且有空按按手臂做出疲惫状来，就这些，切记。”王子阳心里一阵兴奋，嘴里转而对巴库道，“巴库先生，我的保镖说让他先试一试，你觉得可以吗？”

    巴库道：“王先生，赌博是很严肃的事，怎可能先试一试？比如一名刺客还要试一试能不能打赢才去接任务吗？”

    王子阳就知道他不会答应，他其实故意这样问，想去掉一部分巴库的戒心：“这样的话，投注这方面……”

    巴库如王子阳所料，打断道：“十万美元已经很低，王先生你不缺钱。”

    “玩多久？”

    “一个小时。”

    “好吧，射多少支？”

    “三支一局。”

    “如果你三支都命中，我保镖也命中，算平手吗？”

    “算我输。”

    王子阳心里乐啊，还想着怎么装怂骗巴库答应这样的规则，不然一直平手赢个毛钱？好啊，既然巴库那么自负，别怪自己不客气：“巴库先生，你先请吧！”

    巴库拿了箭，搭弓拉弦，看都不看箭靶，脑袋斜对着王子阳的方向，放箭。

    戳一声，箭稳稳地钉在箭靶上，看的王子阳目瞪口呆。

    我滴个神，这家伙竟然是个高手。

    撇了一眼沙琅，王子阳心里开始祈祷：沙先生你说话要靠谱，不然我们要连裤衩都输掉。

