    晚上的8点钟，某市著名的中医馆‘杏仁堂’中。

    因为其他人早就是走了一个干劲，所以在相当安静的药房大堂之中，一场问答正在进行着。

    问、问题的人物，是本地大名鼎鼎的中医国手陈老爷子。

    回答问题的人物，则是最近越发在这里厮混到如鱼得水，那一个大龄的学徒黑中医。

    “患者胁肋胀痛、走窜不定、情志不舒则痛增，胸闷、善太息，得嗳气则舒、饮食减少、舌苔薄白、脉弦。

    以上的这些表现，你考虑患者是什么样的病症，又该如何处理。”

    面对着陈老爷子的问题，最近一两个月真心下了一番苦功夫的黑中医，脸上那不见半点慌张之色，嘴里可是张口就来：

    “患者的病症初步考虑是肝气郁结，需要疏肝理气，药方则是柴胡疏肝散。”

    随后，当黑中医一字不差的，当柴胡疏肝散的药方背诵出来了之后，陈老爷子很是满意地点头了起来。

    嘴里赞许地说到：“你入门年纪大一点，其实也没有什么大关系，以前很多名医其实也是半路出家；只要肯学、用心学，自然是比什么都好。

    这样吧！明天我给人看诊的时候，你跟在我后面看吧，记住平时多看、多问、少说。”

    以上这样的一些话，其实已经代表着陈老爷子，愿意将黑中医这么一个大龄学徒，收为自己的关门弟子了。

    可是与黑中医之前在药店中打杂，四处的跟人学一些皮毛，根本上就是这么两个不同的概念。

    顿时听到了这么一句话得黑中医，脸上就满是欢喜之色。

    然而，在随后晚上8点多钟的时候，骑着一辆共享单车往家里赶的黑中医，情绪却是忽然低落了下来。

    并非是在这么一个时候，看着在夜幕之下那些结伴而行的情侣，又或者是逛街的一家三口、又或者四口的时候。

    也不是想到那一场尚未开始、就结束了的爱情，让他觉得一个莫名的萧瑟。

    算上了在末日世界里的半个月，已经是过去了一个多月的时间里，黑中医已经将心情调整了过来。

    最少在表面上看起来，黑中医似乎已经将这么一个事情发下，那是没有任何的异常了。

    真正让黑中医这货，莫名就这么感慨起来的地方是，在这么美好的一个休假中，时间总是过得很快。

    黑中医都感觉自己没有怎么好好的放松一下，今天晚上又到了要去任务世界，指不定以什么姿势和方式去死的时候了。

    问题是感慨归感慨，系统任务还是要继续的。

    自始至终，黑中医都没有想过要从战队之中退出。

    甚至，想到了回去后不但要抓紧时间洗漱、吃饱，还要根据网络上暴露的信息，好好的准备一下任务物资的这些后。

    黑中医在本能之间，就是加快了脚下，踩踏着脚蹬子的那一个动作……

    10来分钟之后，黑中医这么一个还跟着父母住的单身狗，就是骑进了自家那一个有些年头的小区之中。

    只是在转眼就能到家的时候，一个黑影‘嗖~’的一下，就是从路边的阴影中蹿了出来。

    好家伙！当场就被共享单车的车头，撞到后一屁股坐在了地上。

    “特么！难道这是碰瓷的？”黑中医心里这么嘀咕的同时，连忙下车将被撞倒在地的人扶了起来。

    到了这么一个时候，他才发现了这么一个忽然冲出来的货色，居然是邻居老王。

    顿时黑中医在心中叹了一口气之后，也是做好了准备，被老王敲上一瓶好酒的准备。

    虽然大家是邻居，而且本次也是因为对方自己忽然跑出来，才是被撞到；但毕竟自己也有责任，多少也是要表示一下。

    不曾想到，平时斤斤计较的老王这货，今天确实大方的出奇。

    对于自己让老王有空的时候，去家里拿瓶好酒喝喝的提议，这么一个货色居然是连番的推迟了起来。

    该说不说，这样的老王让黑中医都有点不认识了。

    直到老王将手里的一条好烟，拍在了他的手上之后。

    嘴里又说了一句：“兄弟，你上礼拜给我的那些黑乎乎的丸子，那效果实在是太好了一些吧？吃完了之后，我能感觉的大腰子一下就年轻了十几岁一般。

    所以受累了您！再给我在搓点那种丸子呗？需要多少钱的事情都好说，这条华子你也先拿去抽啊。”

    也是在这么一刻，黑中医才是意识到了他从末日世界带回来后，直接就被放在了柜子里吃灰的那一些药材，药效上似乎比起自己预计得还要好。

    同样是一个配方的丸子，老王上次吃了到处吐槽，但是这次吃了之后送华子的这么一个反应，就是一个最好证明。

    那么问题来了？

    今后的中州战队，是不是可以大量地从末日世界大量的带药材回来，搓一些这种补腰子的丸子卖。

    一方面造福广大老爷们，另一方面解决一下战队的经济问题。

    想想当前一众现代位面的老爷们，针对腰子上的苦恼，似乎很有搞头啊……

    ******

    一个多小时之后，趁着任务开始之前的空隙。

    美滋滋吃了一大锅红烧牛腩的胡彪，已经开始在打着饱嗝之余，收拾着自己参与任务的一应装备了。

    那啥！虽然根据任务区域的不同，在军装上的选择也不同。

    但还是有着很多装备，不管在什么环境之下，都是通用的不是。

    就在这么一个过程之中，胡彪无意中发现了在一个大大的黑色垃圾袋中，所装着的那一台未来个人电脑，一支高斯步枪，还有一堆说明书和保养手册。

    总之，都是上次从末日世界，带回来的一些收获。

    看到了这些东西之后，胡彪顿时就忍不住长叹了那么一口气。

    主要是上次带回来的那么多东西中，也就是那10.2公斤的铂铑丝，让他轻松地卖出了260万的价格。

    算是填补上了采购北方公司那一批装备，前前后后的一些花销。

    剩下的这些东西了？结果修又修不好，硬盘中的东西又一直读不出来，可以说彻底砸手里了。

    “惹火了老子，下次直接扔垃圾堆离去。”

    最终只能将这么一袋子东西，信手扔在了仓库角落放起来的胡彪，嘴里这么恨恨地骂了出来。

    只是胡彪他不知道的是，上次他当成了礼物，随手寄出去之后，已经是忘记了的那一枚黑科技芯片，早就是引发了巨大的风潮。

    在他丝毫地没有察觉之中，相关部门的追查已将是开始了。

    正如胡彪他们当初设想的一样，这样一枚成熟的未来芯片，可以说给相关部门的研究，提供了一个正确的研发路线。

    若是换成了正常情况，这样一块芯片不知道要走过多少弯路，耽误多少的时间才能成型。

    其中所耽误的众多时间成本和物料成本，是相当恐怖的一个数字。

    只是对于相关部门来说，就算有了一个实物给他们参照之后，离着真正的制造出来，还是有着一个相当漫长的路要走。

    除非从那一个什么的来源上，得到更多的一些东西。

    于是，秘密地追查这些东西的来源，这样的一个事情就落到了相关部门的头上；他们得到的命令是：

    尽全力追查对方的同时，手段尽可能地柔和一下，不要引起对方的误会。

    因为从对方无偿赠送这么一个好东西的情况来看，他们本身就具有很大的善意，是可以好好打交道的朋友……

