    第366章 夭夜的愤愤

    闻言，陆云霄微笑不语。

    和雅妃比的话，夭夜还算能勉强打个有来有回，差不了太多，但和美杜莎女王比，那就不在一个层次上了。

    美杜莎女王之美，冠绝天下。

    起码在他心中，目前能比的也就一个云韵。

    古薰儿成熟了，或许也会是同级别人物。

    最多再加上一个长大后的紫妍，至于其他人，和美杜莎女王相比，都会黯然失色的。

    夭夜自然也是一样。

    夭夜却不知陆云霄心中所想，她微笑着，一双美眸紧紧盯着陆云霄，眼中有着欣赏之色。

    “陆公子，夭夜有一事不解，不知陆公子可否为夭夜解惑？”

    夭夜眼珠子一转，试探着问道。

    “夭夜公主请说。”陆云霄随口说道。

    “陆公子一身实力，堪称高绝，便是云宗主也未必就是你的对手，但是你为何会选择加入云岚宗呢？”

    “这一点，夭夜始终百思不得其解。”

    夭夜眨了眨美眸，说道。

    “不加入云岚宗，难道加入皇室吗？”陆云霄反问道。

    “如果陆公子愿意加入皇室，夭夜一定大开方便之门，无论陆公子想要什么，皇室都会毫不吝啬地给予。”

    听到这话，夭夜顿时眼睛一亮，连忙说道。

    “哦？是嘛？无论我想要什么？”陆云霄目光自夭夜身上微微扫过，意味深长地笑道。

    察觉到陆云霄的眼神，夭夜心中微微有些羞涩，咬着唇，说道：“如果陆公子不嫌弃夭夜蒲柳之姿，夭夜也不是不能答应的。”

    “陆公子天资纵横，风采惊世，便是夭夜，也是极为欣赏的。”

    这一番话，可谓是赤裸裸地，没有丝毫的隐藏了。

    夭夜的目的可谓是暴露的淋漓尽致。

    就这么个意思，只要是能拉拢陆云霄，哪怕是她倒贴都成。

    堂堂的帝国长公主倒贴，可谓是极有诚意了吧。

    “呵呵，倒是多谢夭夜公主的青睐了，不过我陆某人嘛，别的优点没有，但从不拿感情做交易。”

    “怕是只能辜负长公主的美意咯。”

    陆云霄呵呵一笑，轻声说道。

    “看不出来陆公子却也是这般有原则之人。”

    夭夜心中失望不已，但是俏脸上却是没有表现出丝毫。

    表情控制这方面，夭夜无疑做的是相当到位的。

    “倒不是什么原则不原则的问题，只是我不喜欢交易感情，毕竟以我的条件，想找寻纯粹的爱恋，这应该不过分吧。”

    陆云霄问道。

    “确实……不过分。”

    夭夜嘴角抽了抽，这是追求的美女太多了，所以根本不稀罕，转而崇尚起更纯粹的爱恋了？

    果然，旱的旱死，涝的涝死啊。

    难怪她这么卖力，都说的这么明显了，这家伙依旧还没答应。

    这是不缺女人啊！

    不过寻常的女人能和她比吗？

    她哪里不好了？

    哪怕是知道陆云霄不能得罪，夭夜的心中依旧忍不住有些不满了。

    她可是堂堂的帝国长公主啊。

    送上门都不要？

    她的脸面往哪放啊！

    不开心，很不开心，不过她却不敢表露出来，没办法，惹不起啊。

    昨日她的皇爷爷加刑天可是再三交代过得，绝对不能得罪，这话，她得听啊。

    “陆公子，吃块糕点吧。”夭夜缓了口气，招呼道。

    “夭夜公主客气了。”陆云霄也不客气，接过便吃。

    入口绵软细密，香甜浓郁，还带着丝丝清香，没有一丝一毫的沙感，味道倒是相当不错，不愧是皇宫的点心，有着独到之处。

    “听说夭夜公主有个妹妹？”陆云霄突然问道。

    闻言，夭夜微微一愣，难道这家伙对月儿感兴趣？

    想到这里，夭夜心里更不舒服了，难道她还不如自己的妹妹吗？

    “陆公子识得月儿？”夭夜小声问道。

    “不认识，听说过而已。”陆云霄说道。

    “原来如此，我的确有个妹妹，她叫夭月，年龄倒是和陆公子差不多，今年才十八岁，不过她已经是三品炼药师了哦。”

    十八岁三品炼药师，已经足以自傲，没有陆云霄这么离谱，但论天赋，比起柳翎还要高上一筹。

    三品炼药师，至少要求有斗师修为，也就是说，这个十八岁的小公主，已经有了斗师实力。

    哪怕是有着皇室的资源可以让她嗑药，但依旧可以肯定的是，这个小公主夭月，修炼天赋也同样很是出众。

    不如纳兰嫣然，但也绝对差不了太多。

    “很厉害呀，比柳翎强多了。”陆云霄称赞道。

    “陆公子似乎对柳翎公子有意见？”

    “没什么意见，只是单纯的看不起罢了，太废物了。”

    陆云霄说着，抿了一口茶水。

    “确实废物。”

    夭夜在心里也说了一句，确实，柳翎昨晚的表现，已经是丢尽了古河的脸。

    便是她，心中也同样鄙夷。

    “陆公子既然提及了月儿，夭夜这便让月儿前来一见如何？”

    不开心归不开心，但如果陆云霄真的对夭月感兴趣，为了皇室，她依旧可以将其送上门。

    无论是她还是夭月，只要陆云霄喜欢，哪个嫁给他，其实都没差，都是可以的。

    “不必了，我也只是顺口一提，其实本公子还是对御姐更感兴趣。”

    “小公主或许未必能有长公主养眼。”

    陆云霄说道。

    夭夜：“……”

    月儿不及我养眼，那你提月儿干什么？

    拿我开涮很有意思吗？

    臭男人，要不是你太强，本公主一定要好好教训你一顿。

    竟然敢戏耍本公主，哼！

    看着眉宇间隐现愤愤的夭夜，陆云霄心中暗笑。

    什么长公主，什么英姿飒爽，精明果决，只要是女人，就没有对付不了的。

    脾气再好，再能忍耐，逗一逗，还是一样会生气。

    “夭夜公主，咱们谈点正事儿吧。”

    陆云霄一脸正色地说道。

    “可是现在是私人时间，只谈私事哦。”

    夭夜掩嘴轻笑道。

    “木家的兵权让出些许来，不过分吧？”

    “你说呢？夭夜公主。”

    陆云霄轻描淡写地说道。

    “嗯？”此言一出，夭夜的美眸顿时眯了起来，兵权，这东西可是重中之重，由不得人不在意啊！

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

