    第6章 6：晓组织参上

    正当白昊打算大手一挥，含泪让人杀了这位谦虚有礼，文质彬彬的武魂殿大魂师之际。

    身后。

    召唤出的十二人中，

    宇智波鼬突然出声道：“杀掉，还是交给我来处理。”

    那冰冷的语气，仿佛口中要杀的不是人，而是踩死一只蚂蚁。

    素云涛微颤的身子闻声望去，

    在他视线中，出声之人如其余人一般全身都被绣着红云的黑色风衣包裹，足下露出染着不知名染料的脚趾，

    明明年岁跟他差不多，可黑色碎发下却有一道泪沟从鼻梁两侧向下延伸，看起来极为显老，

    加上那双血红色眼睛，以及瞳仁中那三个黑色勾玉，

    显得非常妖异，邪魅，

    让他不禁直感觉头皮发麻，不寒而栗！

    与此同时，在素云涛观察之际，鼬也把一双写轮眼对向他，

    仅一瞬，素云涛那双惊惧的眸子开始变得呆滞，随后便瘫软在地，同时闭上了双眸，

    这是写轮眼幻术的能力，

    宇智波鼬让他睡着了！

    “大魂师，魂力，这可是很好的研究素材！”

    宇智波鼬左侧，

    同样身披绣着红云的黑色风衣，左手装着双重机关装置，背部是个鬼脸，鬼脸洞口中伸出用铁做成的并像蝎子一样的尾巴的‘赤砂之蝎’，

    看着倒地的素云涛，眼冒金光！

    “蝎！他不是你的素材！”

    白昊瞥了躲在傀儡中的赤砂之蝎一眼，转头对宇智波鼬道，“差点忘记你的写轮眼了，能清除他的部分记忆吗？”

    白昊才六岁，身高差不多能和蝎的傀儡持平，

    明明很是严肃，但声线却极为奶萌。

    尽管如此，

    只见白昊话音刚落。

    蝎就安静了下来。

    宇智波鼬也恭敬的回答道：“不能清除，但我可以让他遗忘部分记忆，看到其他东西。”

    “让他忘记你们的存在，还有我的双武魂，包括我未觉醒武魂就能吸收魂力的能力，只要记得我是器武魂弓就行，同时让他知道，我叫他把人赶出去是给他介绍我的三个小朋友。”

    说着，白昊又后知后觉看着召唤晓组织赠送的小鬼，道：“给他们觉醒武魂就行了，魂力测试就不用了。”

    都不用测试，这绝对不止是先天满魂力，绝逼超标了！

    宇智波鼬听到这看了眼乙方的三个小鬼，点了点头。

    从他们来到这个世界，脑中就对这个世界有了基本认知。

    都有武魂觉醒，魂力测试这方面的常识。

    除了没有魂坏，没有身份，少一些所见所闻，比如各种武魂，魂兽，

    他们其实和生活在大陆上的人没有什么区别。

    已经在血雾身上有类似经验的白昊也没说太多话，只是摆摆手，

    宇智波鼬照做，他闭上双眸，开始给陷入他幻术中的素云涛添加所见所闻。

    上一秒刚闭眼，下一秒血红色写轮眼眸子就睁开，那三个黑色勾玉在他眸中快速旋转，

    “散！”

    说完人影一晃，飞身离开了此地，晓组织剩下八人紧随其后。

    他们刚走，

    素云涛就如提线木偶般爬起，自己整理了下衣着，然后才不紧不慢睁开眼睛，对着白昊以及他身后三个小孩亲切的道：

    “你的器武魂很是少见，迄今为止，弓这个武魂只有百年前你们圣魂村那位大人拥有过，很可能是你们血脉才有的武魂变异。”

    白昊似懂非懂点点头。

    万花筒写轮眼，好像有点牛逼啊！

    素云涛傲娇的点点头，剑眉一撇，他很喜欢这小孩的表情。

    指导出过圣魂师的武魂拥有者非常舒服！

    可惜这个非常沉稳的小鬼没有像他梦境中那个一样觉醒出双武魂。

    他以前梦到过发掘出一位未觉醒武魂就能吸收魂力，还是双武魂，魂力测试九级先天魂力，然后过上了升职加薪的日子。

    武魂他都梦得很是逼真，器武魂弓，以及雪花一样的未知器武魂。

    弓都出现了，怎么就没另一个呢？

    素云涛叹气。

    可惜！

    真是太可惜了……

    素云涛深呼口气，看向了白昊身后三个‘奇异’的小鬼。

    他内心中对这三个小鬼不抱任何希望，都想直接走了，只是武魂殿一直以来的教导让他留下给他们继续觉醒武魂。

    不得不说，写轮眼的能力真的很可怕，就白昊身后一个橘发橘瞳，红发红瞳，白发紫瞳三个小鬼，

    要是以前，素云涛一看就能笃定对方有强大的武魂，且有不弱的魂力。

    别说头发，武魂属性都溢到眼睛里了，那得有多高的天赋啊！

    可惜，他被施加了幻术。

    实在是可惜……

    “好了，你先出来吧，要给你三个小朋友觉醒武魂了。”

    素云涛傲娇道。

    还站在觉醒仪式中的白昊听话的从六颗黑色石头中走出。

    他身后，

    白发紫瞳，同白昊差不多大小，一直紧闭着嘴默不作声的鬼灯水月往前踏出，迈着小短腿走到六颗黑色石头中。

    “是刀，器武魂之一，能成为魂师，还不错，下一个。”

    素云涛瞄了一眼，挥手，催促剩下两人。

    一旁，

    白昊看着傲娇的涛哥，嘴角忍不住开始抽搐，

    这种杀伤力巨大，能让比比东都能另眼相看的武魂只能得到一句还不错的评价吗？

    写轮眼，

    实在是牛哇！

    “红雾状武魂，应该是未知器武魂，没有魂力，无法成为魂师，下一个！”

    “树苗武魂，未知兽武魂，很遗憾，你没有魂力，无法成为魂师！”

    “……”

    白昊已经麻了。

    那可是出现一个就会被各大势力哄抢的辅助系器武魂！

    看不到拥有者武魂红色，头发红色，连瞳孔都是红色？

    这生命力已经强到没边了好吗。

    还有，

    什么叫树苗武魂，

    什么叫未知兽武魂，

    有生命的小树苗啊！

    你见过大树附体是啥样的吗？

    魂力也已经在发色和瞳孔中溢出来了。

    你这么牛逼你家教皇知道吗？

    在白昊张目结舌的目光下，素云涛剑眉一展，轻飘飘的离开了，他要去下一个村子继续给孩子们做武魂觉醒。

    都不带问一下白昊这个器武魂拥有者要不要加入武魂殿的。

    “…………”

    (本章完)

