    瑞雯雯在第一战轻松胜利后，拿着参赛的奖金，带着小伙伴们大吃了一顿。

    　　来到人类世界之后，瑞雯雯才发现人类的食物是真特么好吃啊！以前吃次熟肉就泪流满面了，现在才知道，肉除了电烤，还有许多种做法，事实上，除了郁金香公爵领，没有任何地方有电烤肉卖……

    　　什么煎炒烹炸，清蒸红烧，在融念冰降临之后，配合承影的描述，公爵领里的菜式开始了几何倍数的增加。

    　　真就有点承影前世的感觉了，不过融念冰终究是有极限的，比起数千万人数千年来对美食的孜孜以求所开创出的菜式，他能折腾出来的也只是让郁金香公爵领接近了承影前世大吃货帝国的程度。

    　　瑞雯雯的队友们这还是第一次知道，他们这个精明能干的对象，竟然这么能吃，也大概理解了，为什么瑞雯雯已经是强力魂宗了，穿的还是最朴素的，普通人家女孩都嫌弃土的衣衫了。

    　　还真就是穿不起，照着瑞雯雯这种论桌吃的吃法，再厉害的魂宗也肯定养不起啊！

    　　吃饱喝足的一行人，结账时候才发现，他们不仅把不菲的奖金吃了个精光，还搭进去两个银币。

    　　萧云盯着瑞雯雯平坦的小腹，脸上满是好奇之色：“你们说队长为什么吃不胖啊？你看她连肚子都没鼓起来，你们说队长那个不知名的武魂是不是有饕餮的血脉？”

    　　众人闻言皆是点头，就连季风都微微颔首表示认同，正常人吃这么多，踩在地上保准一脚一个坑了，像瑞雯雯这样的，已经不符合质量守恒定律了。

    　　开开心心回到宿舍的233队，刚刚伸手打开电灯，就看到屋里竟然有人，瑞雯雯下意识退出来看了看门牌号，是233没错啊！

    　　“进来吧！这就是你们的房间，是我们不请自来的！”熟悉的声音传来，让瑞雯雯一愣，探头看过去才发现，那个家伙就是曾经和自己额头碰额头的那只奇怪魂兽。

    　　“你不是……”瑞雯雯刚想说话，就被承影打断了：“我是谁你很清楚，但你确定要说出来吗？你要是一直这么不小心，还是回家的好。”

    　　瑞雯雯这才想起来，之前如果不是承影帮他遮掩，她恐怕已经被当成十万年魂兽抓走了，要知道她虽然不到十万年，但却是必出魂骨的，而且是最珍贵的头部魂骨。

    　　“刚刚那是谁？你朋友吗？”还没进屋的队友们问。

    　　“算……算是吧！”瑞雯雯迟疑得道，虽然两人交换了记忆，应该是很亲密的人，但在瑞雯雯亲自来到人类世界之后，她才明白承影的事迹有多么耀眼，来到人类世界三年多时间，已经是一片足有星斗大森林三分之一大小地区的主人了。

    　　她对承影更多的感觉，应该是敬仰与崇拜，最多可能就是一点女儿对父亲的孺慕之情。

    　　“是谁是谁？队长的朋友吗？让我看……我去？这不是公爵大人吗？”萧云挤到最前面，看到承影之后瞬间就震惊了。

    　　郁金香公爵领里，因为有原始的照相技术，所以郁金香公爵的形象深入人心，最近承影还在策划发行报纸，储物魂导器冲压技术，让大规模使用铅模成为可能，活字印刷终于有了可能性，就是排版是个体力活，一张上万字的报纸，一天排版出来手怕不是都要累折。

    　　“别挡道，公爵大人哪有时间私闯民宅。”江月拎着萧云的后颈皮将他丢开，然后就看到承影抱着冰帝在茶几旁嗑葵花籽。

    　　“还真是公爵大人啊！”一时间，七个人都像是看稀有动物一样看着承影，某种意义上说，也的确是看稀有动物，接近百万年的魂兽什么的，是挺稀有的。

    　　“我说，不叫你的小伙伴们坐下吗？我可是专门给你们提供帮助的。”承影一点也不客气的靠在唯一的沙发上，事实上参赛选手的公寓都是他名下的产业。

    　　“我说，公爵大人不会真是你的朋友吧！”南曦戳了戳瑞雯雯，一脸的不可思议。

    　　瑞雯雯点点头：“应该算是前辈吧！”

    　　“不知道前辈来找我们到底是为了什么。”

    　　“我啊，就是来告诉你们，就算你们再怎么努力，也没机会夺冠的。”一边说，承影一边将扒好的瓜子塞进冰帝的小嘴里。

    　　“前辈您说笑了，我们怎么可能夺冠呢！我们就是一支七拼八凑的散修队伍，参加大赛就是重在参与。”

    　　“是吗？一个七拼八凑的队伍，可不会同时拥有大陆第一辅助系武魂，第一极致武魂，将精神力与魂力完美融合的剑客，拥有玄武血脉的防御系魂师，这么豪华的配置，你要说自己没打冠军的主意，我反正是不信的。”

    　　一时间，七个人都僵住了，他们的老底似乎全都被看穿了，之前隐藏实力的效果一丁点都没体现出来。

    　　“别那么紧张，没什么好紧张的，因为听了你们对手的实力之后，你们就没必要紧张了。”承影笑着道。

    　　“是因为我们太厉害了，对手都不足为惧吗？”萧云又开始贫嘴了。

    　　“不，是因为你们的对手强的可怕，听过之后，你们直接就绝望了，自然没心情紧张了！”

    　　沉默……

    　　承影看着沉默的233队，仿佛看到了他们头顶升起的负面情绪值+233……

    　　“这么和你们说吧！你们的对手就是我的弟子们，他们的武魂都不比你们差，甚至可以说在武魂上，比你们还有优势。

    　　而他们之中，除了一个因为一些意外，还停留在四环修为，其余的六个，都足有魂王修为，而且不同于你们刚刚走到一起，他们一起经历了很多磨难与战斗，最显赫的战绩是在大军的空地一体化配合下，七人擒获一位封号斗罗。”

    　　想来蓝斯想起被昊天锤支配的恐惧，仍然会心有余悸。

    　　这下，七个人都是倒吸了一口凉气，怪不得承影说他们会绝望了，封号斗罗对于他们来说，根本是遥不可及的，就算有大军牵制，根本没可能打的赢，光是威压就根本承受不起，毕竟不是谁都有资格天天享受百万年魂兽威压刺激的。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

