
　　“我记得我之前让你调查过的吧？”郗依燚问道，“结果怎么样？”

　　祈星轻轻摇了摇头，说道：“只在星斗森林附近感受到过一丝的凋零气息，不过很快就消失了，似乎是被隔绝了。之后我试图再深入调查，但是我发现，在凋零气息的方向，有数道强大无比的气息徘徊着，如果继续潜入的话，肯定会被发现，所以我就没有再哪里继续深入调查。”

　　“之后去了邪魔森林，哪里的邪眼暴君都释放着恐怖的毁灭气息，但是却没有凋零的气息，不过，我偷听到，邪眼暴君一族，似乎是与人类的一个组织有所交易，那个组织的名字我并不知道，但我听那些人说着什么‘信圣灵，得永生’之类的话。”

　　郗依燚点点头，道：“可以，你已经做的很不错了。那星斗森林中的数道强大气息，你有没有感受到其中有一个十分虚弱的生物？或是一个被祥瑞之气缠身的…化形魂兽？”天籁小说网

　　“虚弱的生物并没有，但是祥瑞之气，我确实探查到了。”祈星道，“那是一个人类女性模样的生物，发色是由蓝色到粉色渐变。并且，在她身上，还有一股十分锋锐并且十分霸道的气息。”

　　“黄金龙枪么…”郗依燚喃喃道，“就是不知道了，如果月殿真的提前苏醒了，会不会把王秋儿的黄金龙枪给收走呢。”

　　“好了，就这样吧。”郗依燚说着，随即准备离开这里。

　　“对了…大人。”祈星叫住他，道。

　　“嗯？怎么了？”郗依燚扭头看向她，道。

　　“还有两件事，需要现在禀报么？”祈星说道，“一件是关于探寻凋零气息途中的一个插曲，另一件，则是关于我自己。”

　　“哦？说。”郗依燚道，“先说关于你的。”

　　祈星，点头，道：“大人，您可还曾记得我与您的初遇？”

　　“记得啊，咋了？”郗依燚挠了挠头，说道。

　　“我以前的主人，似乎要对您发起进攻了。”祈星说道，“再者，我希望你你能尽早取回天翼族之冠。只有遗物与圣物在一起，才能发挥出最大的作用。”

　　“以前的主人？是哪些精灵族么？”郗依燚说道。

　　“并不是。”祈星摇头，道，“是天翼族中的皇室成员，而我以前的主人，正是现任天翼族之冠的持有者。”

　　郗依燚点头，心想：天翼族之冠？那玩意不是用盖亚之魂合成的么？

　　“好了，我知道了。”郗依燚说道，“那么，插曲又事什么呢？”

　　说道这里，祈星的眼神变了变，说道：“请允许我，以第一人为您讲述这件事情。”

　　郗依燚点头，四周看了看，可惜了，没有找到爆米花什么的。

　　“在探寻凋零气息的途中，我遇到了一个无比深邃的洞穴，其中还闪烁着些许微弱的淡蓝色光芒。”

　　“当时，因为在附近感受到了凋零的气息，所以我自然就前往洞穴中查看。进入之后，我才发现，这个洞穴并没有想象的那么简单。”

　　“洞口不大，但是进入之后却是别有洞天。一个长度超过五百米的底下峡谷甚至可以看到峡谷下放流动的岩浆。”

　　“继续往深处走，周围的光线开始越来越弱，我召唤出七星作为光源，持续行走着。在一个几乎毫无光线的溶洞中，我发现了一处诡异的地方。”

　　“分明在那个高度，空气已经变得稀薄，可是那里却长满了诡异的墨绿色植物。”

　　“然后…我在洞穴的最深处，看到了它……”

　　“我不知道那是什么生物，并没有你们所说的魂兽气息，当然也不是人类，我用自己的气息探知过，它同样不来自九界。”

　　“一开始，它并没有发现我，它的长相类似一个巨大的猩猩，前臂粗大无比，浑身都毛发是同周围诡异植物一般的墨绿色。另外，我注意到它没有双眼，或许是因为在长期的昏暗底下生活，退化掉了。但这也意味着它的听觉会异常敏锐。”

　　“事实证明也确实如此，它的头部生长着一对蓝色发光的鹿角一样的东西，可惜听到周围一切细微的声影，那应该就是它的耳朵了。”

　　“期初，它不是很聪明的样子，摇头晃脑的四处游走，也不会主动攻击。在我收集完它的资料后，就准备离开，但是它却突然扭头，知道那是我才注意到，它的胸口有这样一个类似核心的蔚蓝色物体。”

　　“它的核心骤然发出暗蓝色的光，就连我也在那时候精神恍惚了一下。而当我放映过来，它正发出一种奇怪无比的叫声，并朝我冲来。”

　　“我没有选择与它战斗，迅速的离开了哪里。然后，它并没有追上来，而是据需留在那和洞穴。”

　　“而我看到它最后的表情，像是在哭。”

　　“这就是插曲了，因为它不属于这个世界，所以我选择向您汇报。”

　　祈星报告完毕后，郗依燚也陷入沉思。

　　“嘶~”郗依燚心想道：听这汇报，怎么这么像我大麻将工作室移除的一个生物呢？

　　系统，出来解释一下。郗依燚在心里说道。

　　『哎呀，怎么想起我来了。』

　　你知道祈星说的是啥不？郗依燚问道。

　　『这种问题你问JEI啊！问我干嘛啊？不知道本系统的时间很宝贵吗？』

　　额……郗依燚一时无语。

　　系统真的越来越皮了。

　　无奈，郗依燚打开了JEI，将祈星提供的信息输入了进去，JEI开始自动查找有关的物品/生物。

　　[JEI开始查询ing……]

　　[没有找到与“蓝鹿角型生物”有关的内容。-[请教度娘(つ•̀ω•́)つ]]

　　[已删除文案*1（点击刨坟）]

　　郗依燚挠了挠头，竟然搜不出来，不过想想也是，毕竟那个玩意可是被移除了的。那应该就是就这个已删除的文案了。

　　[循声守卫(Warden)]

　　[简介：唯一一只没有眼睛的生物：在守卫这只怪物的设定中，它因为长期处于黑暗的地下，导致视力逐步退化。从而依靠听力来判定玩家的位置。生成于DeepDark群系：这是一个新加入的生物群系，出现在“世界最深处”。]

　　[生成于DeepDark生物群系。]

　　[其为首种没有视力的生物。]

　　[在感应到物体发出声音后会走向声源处。]

　　[当受到攻击时，它们会朝着玩家的方向前进。]

　　[会追寻环境噪声的来源，例如雪球击中物体的声音。]

　　[看起来当它们检测噪音时会与Sculksensor遵循一样的规则。]

　　[当它检测到振动时，它头上的触角会发出嘎嘎声并发亮，类似于SculkSensor。]

　　[如果任何弹射物（如雪球或箭）降落在其附近的地面上，该生物将前往降落地点，因为弹射物本身会运动并发声，从而会分散Warden的注意力。]

　　[不会检测到正在潜行中的玩家。]

　　[能检测到隐形的玩家。]

　　[能检测到正在使用鞘翅的玩家。]

　　[当被激怒到一定程度时，Warden会持续跟踪玩家且不理会任何干扰。]

　　[更多资料待展开……]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百六十四章 蓝鹿角型生物免费阅读。https://www.23sk.com 