    狄公明的话令公孙绿箩沉默了片刻。

    柳上原冷笑一声，说道，“怎么？又要编一个借口么？”

    公孙绿箩没有理会柳上原，看向狄公明说道，“我想找潘阳王，问一个问题！”

    柳上原嗤笑了一声，“拙劣的借口！”

    狄公明，“···”

    此人好烦！

    “公孙绿箩，你且说说，是什么问题？”

    公孙绿箩沉吟了片刻，说道，“我想问问潘阳王，与广阳域白石城外，白山山脉中的白马寨山匪是何关系！”

    在场众人闻言齐齐一惊。

    潘阳王贵为王公贵族，跟一伙山匪能有何联系？

    “广阳域白石城···”

    狄公明沉吟道，“本官记得白石城曾经是潘阳王的属地吧？”

    一旁装作透明，安静看戏的秦镇国突然开口出声。

    “潘阳王一脉经营了白石城近百年的时间，直到月前，陛下下令收回了潘阳王的属地。”

    狄公明闻言微微点头，“关于白山山脉的山匪，本官也曾略有耳闻。”

    “白山山脉山高林密，地势险要，藏匿了许多的绿林山匪。”

    “白马寨是其中最大的一股势力，听闻白石城组织了数次围剿，均是无功而返，最后只能定下条约，放任自流。”

    狄公明看向公孙绿箩，出声问道，“公孙绿箩，本官十分好奇，你为何将潘阳王和白马寨联系上？”

    公孙绿箩沉声说道，“因为我在白马寨的密室中，发现了潘阳王府的令牌！”

    “什么？！”

    公孙绿箩的话令众人一惊。

    狄公明身躯微微前探，沉声问道，“令牌何在？”

    公孙绿箩伸手自怀中取出一物，将其扔给了狄公明。

    啪！

    狄公明也不在意公孙绿箩不懂规矩，直接探手接过令牌。

    仔细翻看了片刻，狄公明将令牌递给了秦镇国。

    “秦大人，您看看这块令牌。”

    秦镇国接过令牌，看了一眼便说道，“确实是潘阳王府的令牌，而且还是潘阳王亲令！”

    潘阳王亲令，是潘阳王的贴身令牌，见令牌如见本人。

    亲令轻易不会示人，没想到竟然出现在公孙绿箩的手中。

    狄公明目光凝视着公孙绿箩，出声问道，“这令牌，当真是从白马寨的密室中得到的？”

    公孙绿箩点头说道，“千真万确！”

    “呵！”

    柳上原情不自禁的冷笑了一声，“没准是你从潘阳王的尸体上摘下来的，还谎称什么白马寨！”

    不待公孙绿箩出言反驳，狄公明就开口说道，“不可能是从潘阳王的尸体上摘下来的。”

    “亲令不同于其他令牌，至此一块！”

    “平日都是收起来，不会佩戴，除了潘阳王自己赠予，其他人绝难得到！”

    柳上原闻言张了张嘴，最后沉默了下来。

    狄公明看向公孙绿箩，问道，“公孙绿箩，你是如何从白马寨中得到这块令牌的？”

    公孙绿箩出声复述自己前往白马寨的经过。

    “我斩杀了白马寨中的山匪，从白马寨大厅密室中发现了数箱金银财宝，以及这块令牌。”

    “我认出这是潘阳王府的令牌，好奇它为何出现在杀人无算，恶贯满盈的山匪手中。”

    “这才会动身赶来盛京城，打算亲自问问潘阳王，却没想到见到潘阳王的时候，他已经是一具尸体了！”

    狄公明听完了公孙绿箩的叙述之后，微闭双目，捋须沉思了起来。

    半晌，狄公明睁开了眼睛。

    看向堂下众人说道，“此案重大，疑点重重，本官需要仔细调查之后再做定断。”

    “公孙绿箩，你是本案的嫌疑人，本官暂且将你押在大理寺，你可有异议？”

    公孙绿箩没有回答，而是看向了楚辞。

    楚辞沉吟了片刻，微微点头。

    公孙绿箩这才出声说道，“可以！”

    “不过希望狄大人能早日破案，还我清白！”

    狄公明微微点头，出声说道，“来人！”

    “带公孙绿箩下去。”

    大堂外，走进两名捕快，将公孙绿箩带了下去。

    狄公明看向柳上原，说道，“柳大人，本官自会查明真相，大人请回吧！”

    柳上原眯了眯眼睛，沉默了片刻说道，“狄大人，真凶已经昭然若揭，还需今早结案，否则陛下那里可不好交代啊！”

    狄公明自然知晓柳上原的意思，不为所动的说道，“柳大人，请回！”

    “哼！”

    柳上原一甩衣袖，冷哼了一声转身离开了诉讼堂。

    狄公明看着柳上原的背影消失不见，这才收回了视线。

    “楚佥事。”

    狄公明看向楚辞，说道，“你又是为何出现在潘阳王府？”

    楚辞耸了耸肩，说道，“我与公孙姑娘有过一面之缘，听闻她被诡情处的人困在潘阳王府，这才动身前往解围。”

    狄公明微微点头，沉吟了片刻说道，“我听说数日前楚佥事曾遭遇刺杀？”

    楚辞眼中异色一闪，轻笑着说道，“狄大人的消息很灵通嘛？”

    “不错，确实有人想要杀我。”

    狄公明轻捋胡须，意有所指的说道，“那刺客曾伪装易容成剑隐传人公孙绿箩的模样？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“刺客的剑舞可比公孙姑娘的剑舞差远了！”

