    大屏幕上，六年前对城市造成巨大破坏的怪兽，死亡迪拉格再次出现在精英胜利队眼中。

    这头天然对人类有敌意的怪兽，在经过静间光国将自己大角破坏之后，卷土重来，带着仇恨和怒火，破坏着城市中的一切。

    “七濑队员，立刻驾驶胜利猎鹰号进行反击，作马队员，纳斯蒂斯号升空，加农炮保持随时可以发射的状态，飞队员，圣彰人，剑悟，结名，赶往现场，引导群众避难！”

    面对死亡迪拉格这个老对手，本作为精神患者聚集地的精英胜利队全员算是触发了某种复仇Buff一样，队长第一时间头脑清晰下令，队员也在忠实执行着命令，就是有点苦了李飞和剑悟了。

    这两倒霉蛋，一个刚被车撞，一个刚撞完人还把自己给撞了，身上都带着伤，还得第一时间去执行命令。没办法，谁叫偌大个天空基地，算上李飞和外星吉祥物，加起来也就八个半人，也真是服了静间光国的大心脏，有钱砸出个天空基地，没钱招人是吧？

    心里不停的吐槽，李飞也跟着剑悟，圣彰人，结名一块驱车赶往现场，到达现场后，也在那两两一组疏散着群众。

    而在不远处，六年后归来复仇的怪兽死亡迪拉格也没有像曾经那样肆无忌惮在城市中搞破坏。在由它引起的那场怪兽灾难后，地球各国组建的TPU，升级了武器和装备，为的就是防止这种事情再发生。

    全面升级的武器和载具围绕着怪兽迪拉格进行各种远程打击，尽管升级后的武器在面对迪拉格这种怪兽上伤害曲线依旧很平滑，但也架不住这样疯狂的扎啊。全面升级后的武器的确阻挡了怪兽迪拉格在城市中肆虐的步伐，让赶往现场的李飞能够有条不紊的疏散群众。

    行人在陆续前往避难所避难，天空中，已经赶到的胜利猎鹰号也在配合着其他部队的战机，在怪兽迪拉格身上疯狂刮痧，远处，纳斯蒂斯号的身影隐约可见，基地内部的纳斯加农炮充能完毕，蓄势待发。

    见状，剑悟也对着一旁的李飞喊道：“飞先生！”

    “知道了知道了，我来处理，你去吧。”

    不用想李飞也知道剑悟要去干嘛，回应了一句后，剑悟也拿着手中的胜利神光棒朝人烟稀少处跑去，随着光芒在楼宇间亮起，化作特利伽的他再次出现在世人眼中，刚刚经历过李飞吉普车一星期特训的剑悟，一上来就是一个飞扑，直接撞进怪兽迪拉格怀里。

    被李飞用吉普车特训创飞的这一星期，剑悟明白了个道理，打架动作好看不是关键，赢才是最重要。而且现在的自己，没有资格去思考动作好不好看的事情，他必须以自己与怪兽等同的体型作为牵制，由精英胜利队负责输出，先将怪兽从市区内赶出去！

    “队长，特利伽出现了，他好像在牵制怪兽！”纳斯蒂斯号上，天空基地驾驶员作马铁心在那说着自己的看法。

    “是打算将怪兽从市区赶出去吗？所有人，配合特利伽，将怪兽从市区赶走，在市区作战对我们的牵制太多！”

    “明白！”

    无线电中传来其他部队的回答后，位于空中的战机也在胜利猎鹰号的带领下，开始对怪兽迪拉格进行骚扰攻击。

    与此同时，欺身与怪兽迪拉格近战的剑悟，也在第一时间切换成强化力量的强力型，依靠着吉普车特训一星期所激发的潜能，正在推着怪兽迪拉格一步一步朝市郊移动。

    深海，当剑悟变身特利伽出现之际，黑暗巨人三人组也看到了这一幕。

    “啊，总感觉特利伽好像正在找回自己的状态啊，”同样作为力士，达贡能察觉到剑悟化身特利伽后，在切换强力型时的改变。

    “那真是可喜可贺了，不过，对于我们的计划而言，这样的改变可不算好，达贡，你不去找特利伽了解一下吗？”擦拭着手中的臂刃，希特拉姆在那拱火道。

    “说的也是呢，那就让我去试试他现在的实力吧。”

    “这样的话，我陪你过去好了，看下能不能找到机会让幽莎蕾再醒过来一次。”

    拱火的希特拉姆和上头的达贡化作黑暗能量消失，只留下卡尔蜜拉站在那里，看着此时正在市区中守护着人类的特利伽，心中百般滋味。

    市区，有着战机飞行纵队的牵制，怪兽迪拉格释放出来的射线并不算多，哪怕打在剑悟身上，也无法让他收手。相比于自己这一星期被李飞用吉普车创飞的痛苦，这点攻击只能说不痛不痒，这一刻，剑悟无比感谢李飞的特训，的确，只要你比怪兽更能扛，赢的就是自己！

    力量在喷涌，灵魂在燃烧，此刻的剑悟化身为特利伽强力型，只感觉源源不断的力量从自己身上涌了出来，原本只是推着怪兽迪拉格后退的他，也开始试图将迪拉格从地上举起。

    “此刻的我，已经战无不胜了！！”

    情不自禁的，剑悟喊出了这句话，虽然在路人耳里，无非是巨人无意义的嘶吼，可李飞是贝利亚人间体啊。正在疏散行人的他听着远处剑悟化身特利伽后的这一句呐喊，整个人吓得一激灵，扭头看着正在将怪兽迪拉格举起的剑悟，白眼翻出了天际。

    “捏麻麻的，这话可不兴说啊二傻子。”

    “哦，这有什么说法吗？”脑海中，贝利亚也好奇李飞的吐槽，在那问道。

    “一般来说，在战斗还未结束的时候讲这种自己已经赢了的类似话语，刚说完就会被打脸···”

    李飞还没有解释完，正在将怪兽迪拉格举起的剑悟就感觉自己背部挨了一记重锤，整个人都控制不住摔了出去，好不容易举起的怪兽迪拉格也被摔在地上。

    摔了一个大马趴，一转身，剑悟就看到了那个出现在自己记忆中的黑暗巨人达贡。

    “特利伽，我的对手啊，你好像变强了呢，喂，你，到那边去。”

    赶过来不讲武德偷袭了剑悟一下，达贡并没有再次动手，在称赞剑悟变强的同时，也对怪兽迪拉格呼来喝去。而对于达贡这个黑暗巨人的指令，怪兽迪拉格没有一点反驳的想法，慢慢站起，就继续自己的复仇行动。

    “达贡···”

    明白眼前的对手是为自己而来，可剑悟注意力全在被达贡掩护着的怪兽迪拉格那里。正准备越过达贡对付怪兽迪拉格时，却被达贡拦住。

    “你的对手是我，特利伽！”

    “我···啊！”

    被达贡这么一拦，怪兽迪拉格再次肆虐城市，直接让剑悟这个天然呆老好人也有了火气，自己明明都进行特训了，为什么你还要来搅局！愤怒驱使着剑悟，开始跟达贡缠斗起来。

    而没有了剑悟所变身的特利伽强力型主力牵制，由胜利猎鹰号组成的飞行纵队也无法对怪兽迪拉格进行有效打击，哪怕失去一只角，单角一样能够释放出大范围的闪电射线攻击，一通大范围闪电射线下去，只有胜利猎鹰号等寥寥几架战机通过机动和死角规避了风险，剩下的则化作烟火在城市中爆炸。

    达贡的出现，让本该配合协调的作战出现了缺口，没有了特利伽掣肘，怪兽迪拉格也可以随意发泄自己的怒火。

    “作马！”

    “不行啊，这里是市区，迪拉格随时都可以规避加农炮的打击！”

    面对队长的询问，天空基地驾驶员作马铁心也只能如实回答，哪怕屏幕上锁定了怪兽迪拉格，可那个发射的按钮，迟迟不敢按下。

    地面疏散部队，还没跟贝利亚普及完剑悟那句话所带的意思，变化就随之而来，出现的达贡，再次肆虐的怪兽迪拉格，让形势由安转危。

    “歪日，真就说啥来啥呗，你们往那边走，快！”

    看着骤然变化的形势，李飞也不由爆了句粗口，正在那引导群众疏散的他，也听到前方行人传来的慌乱叫声，一扭头，就看到人类身型的希特拉姆擦拭着臂刃，朝着李飞这边走来。

    “哟，又见面了，想我没～”

    “啧，约好了是吧，”看着纠缠剑悟的达贡，出现在自己面前的希特拉姆，这完全暴走的剧情，李飞也有了火气，这个特利伽宇宙还真是乱，火气上来的李飞也直接将自己身体恢复成出厂设置，将自己脑海中的驾驶员贝利亚拉了出来。“喂，这次你随意造，造掉一条命也没关系。”

    “哦哟，难得见你火气这么大啊，人类。”贝利亚听着李飞甚至想用一次变身机会换一条命的话语，也在那阴阳怪气道。

    “你就说你想不想用我的身体爽一下吧，还是说，你觉得自己哪怕用上我一条命都没法打赢对方。”

    简单的激将法，但对贝利亚却着实有效。

    “别把本大爷瞧扁了啊，人类，既然这样，那本大爷就告诉你，接下来，我将一次不死，并且把他打跑，准备好了吗，特攻机李飞。”

    “我有的选吗！”

    骂骂咧咧的，李飞再次化作第三视角，看着贝利亚灵魂控制着自己的身体。随着贝利亚灵魂的进入，李飞这具与贝利亚身体碎片合体的身躯，也开始发挥出自己本该有的水平。脸上红黑色花纹一闪而过，换上驾驶员贝利亚的李飞瞬间气势切换。

    “这回你可别乱跑啊，希特拉姆～”

    一人一奥，就在街道上展开了战斗。

    城市中，战场在达贡和希特拉姆的乱入下被切割成了三块，一块是剑悟的特利伽强力型与达贡的交战，一块是肆虐的怪兽迪拉格与TPU的交战，一块是地面，驾驶员贝利亚控制着特攻机李飞与希特拉姆的近身战，而不远处的天空基地纳斯蒂斯号上，队长辰巳诚也，金主静间光国都在看着这一幕。

    “队长，会长，现在怎么办啊！”外星吉祥物梅特隆星人马璐璐看着切割的战场，在那六神无主的问道。

    “我···”

    辰巳诚也很想直接下令发射加农炮，但在这时候，早已在迪迦宇宙身经百战的静间光国按住了他的肩膀，说道：“不到万不得已，别做这个决定，现在的我们，只能相信他们了。”

    城市中，切割的三块战场里，只有怪兽迪拉格的战场是最不平衡的，没有主力牵制，只是依靠寥寥几架战机，哪怕武器升级了，也没法阻挡怪兽迪拉格的脚步。随着战场的失衡，城市的受灾范围在扩大，而唯二在地面疏散群众的圣彰人和结名却只能在这看着，因为他们根本无法加入道这场战斗中。

    熟悉的街道在他们眼中化作废墟，被大火吞噬，狼狈，带伤的群众在避难所中看着这一切，时而痛哭，时而向不知名的神明祈祷，时而怨天尤人，质问为什么怪兽会出现在这个国家，会出现自己身边。

    “怎么办，我们该怎么办彰人？”看着这一切，结名要说不担心那是假的，可没有自己祖先幽莎蕾出场，结名就是个普通女孩，又能做得了什么呢。

    而面对这个与自己一同长大的青梅竹马，看着结名望向自己的眼神，看着身后那一个个跟自己一样，在怪兽肆虐中失去一切的普通人，圣彰人很愤怒。

    自己明明已经在六年前就决定好要守护结名，守护自己所在意的一切，为什么到头来，自己还是什么都没能保护到？难道，作为人类的自己，就真的这么无能为力吗！

    圣彰人不甘心，他不相信只是人类的自己什么都做不了，他在不断强迫着自己冷静，用自己那超然的智慧搜索着眼前的一切，试图找到破局之法。

    很快的，圣彰人看到停在不远处的胜利德拉希姆战车，看着自己别在腰间的胜利海帕枪和怪兽能力密钥，他有了决断。

    “结名，呆在这里，照顾好他们，我去将怪兽引到市郊。”

    “你一个人？”

    “是的，我一个人！拜托你了，结名！”

    没有过多的解释，在说完后，圣彰人拿着胜利海帕枪，就朝着停在路边的胜利德拉希姆战车奔去。

    “彰人！！”

    看着此时只留给自己背影的彰人，结名也在那呐喊着，此时此刻，恰如六年前，自己父亲离开自己身边的彼时彼刻，而结名还是那个无助的小女孩，只能看着身边的人去战斗却无能为力。

    但这就是现实，即使她继承了超古代巫女的基因，也无法改变的现实，唯一不变的，是身边之人所要守护一切的决心，更何况，这也是属于圣彰人与这个六年前毁掉自己一切的凶手，是属于他跟怪兽迪拉格的战斗！

