    夜晚，唐萧逸悄悄从将军府的后侧门进入，贺老将军在后院老树下等他，这是自林染离去后他们时常私下会面的地方。

    他见到贺老将军施礼后，没有多的废话，就将今日发生的所有事全部细致讲了一遍，甚至包括晚上皇上做出的对刺客的惩罚。

    贺老将军已经习惯他的礼节，明白这是亲人之间的礼，虽然他拒绝多次，但挡不住这个逸世子的坚持。

    “皇上要将尸首暴尸三日？其他活着的人去挖矿服刑一年？这，是不是有些严重了？”

    “是的，这就是他的怒火，总得有个发泄口，这些人碰上来自是成为他发泄的对象。

    也因此，我早早将白侍卫的尸首与今日京兆府大牢处理的囚犯调换，两人身量差别不多。

    今日替代唐萧麟的那人一直蓬头垢面，无人看清他的长相，所以将他充作京兆府死囚。

    刚贺泉那边送来消息，那姑娘已找到……”

    说着他又将贺泉那边的消息共享给贺老将军，这些事有些出乎意料，他将所有事串联起来，最后叹息道确是对有情人。

    只是可惜了，事情已经发生，接下来的事也再与他们无关，他只是担心她知道后会如何？她看似坚强，却极其在意身边的人。

    “实话实说，圆儿能够接受的，她只是还年轻，随着经历越多，她越能理解每个人的决定，都有各自的深意，而她只能接受。”

    贺老将军沉重的道，人活在世上，都是这么历练过来的，躲不掉！

    翌日清早，京兆府行刑处贴出告示，告知民众关于昨日刺客的判决，一炷香之后，就将那具尸首抬出来暴尸在行刑台上。

    而那几个刺杀未遂的全部启程被押送至较远的矿区服刑。

    老百姓哗然，街道小巷、茶楼食肆里全部都是谈论这件事的，无人敢出声置喙，却细细听来各种想法还是有，只是被皇权限制了。

    毛俊着人将判决告知小院里的女子，他觉得已经尘埃落定，自己人已经换出来了，并没有多想其他。

    她知晓后，也是笑着点点头说自己知道了，然后就关起门与白侍卫待在一起。

    半个时辰后，她出来说自己要戴孝，想要出门置身行头，他们可以跟着她，她想自己出去买。

    在这里看着的三人都是妙瑞阁的伙计，他们的父亲跟白侍卫一样都是追随大人的，白侍卫对于他们来说就是叔父。

    这几日的遭遇，让他们都深感震惊，多少想要做点什么，来送送这个可怜的叔父一程。

    三人合计后，由一人看在小院里，两人陪她出门购置，万一还有其他要买的东西呢。

    就这样，他们按照她的要求出了小院，向着离京兆府不远的街上而去，那里有她要的棺材店，也有她要做最后一件事的目的地。

    快到店前，她忽然停下，伸手向他们借钱，她想自己付账。

    这本没什么，带钱的那小子也就给了，她收了后，认真的看着他道，“我小弟会还给你的，你一定要找他要回来，我不喜欢欠人情。”

    “没事的，这些原本就是这些日小院的花费。”

    “不行，请你答应我！”

    “噢，那，我会去找他要的。”两人都有些不知所措。

    得到应答，她笑着点点头就转身向棺材店走去，身后两人半晌才反应过来，赶紧跟上去。

    她清明的跟店家询问有没有她要的物什，知道有女子的孝衣，她要了一身。

    拿出来后她觉得尺寸不对，想要找个地方大致试试，看看大小，店家将她请去后院，那两人只能在铺子里等她。

    她来到后院，快速换上那身孝衣，出来询问可有后门能够出去？店家自是明白前面的两人是看她的。

    最后挨不住她的大礼，只能告诉她，若是想出去，只能上梯子从房顶下后墙到后巷里，他家后院不大确实没有后门。

    她道谢后就真的没有犹豫的上梯子了，店家吓的赶紧帮她扶着梯子，生怕再给摔下来。

    上了房顶，从房顶上下后巷是个问题，很高，还是需要梯子。

    店家只能举起梯子递给她，让她将梯子给架过去。

    她劲不小，但是这纯木头的梯子她却真的提不动，随即她洒脱的放弃了。

    转身她缓缓趴下，双手挪到最后一点扒着房檐，看脚下离地面的距离，咬紧牙关，闭上眼放开双手，她掉了下去。

    脚踝的刺痛让她睁开双眼，她赶紧试着站起身，右脚脚踝已经能看出来变形了，但左脚能走。

    她摸了摸袖袋，然后拍拍身上的尘土，一瘸一拐的笑着跑向巷口。

    很久了，都不见她出来，两人感觉到不对劲，跑向后院找店家后，才知道她怎么跑的。

    事态严重了，她的目的是什么呢？贺掌柜只让他们配合帮忙，却不能轻易露面，因为很多人都知道他们的面孔，很容易追到妙瑞阁去。

    两人刚到巷口，就看到不少人朝京兆府行刑处那里跑去，两人对视之后也跟上了人群。

    来到这里，就看到台上那白的刺眼的孝衣和她的笑脸。

    她在等人群聚集，差不多了她再开口，她怕时间来不及，也怕没有完成她自己的遗愿。

    人群中的两人，一人继续等在这里，一人赶紧回铺子报告事由。

    此时午时刚过，大家都已吃完饭，冬日的茶余饭后正是各种聚集消食档口，有新鲜事自是要亲眼来看的，更何况今日这里还停着具尸首。

    人群越积越多，正是她想要的，她抬头看看乌沉沉冷冽的天空，像是看到他最后露出的笑脸，对着她看到的笑脸说“等等我”。

    之后对着下面的人群，抬起双手压了压，待声音低下去后她才高声道：

    “今日，我替我的亡夫要个公道，请众人听听他的故事，也请众人给他个公道。

    我不要皇权给的判决，我要天下人心里的公道。

    我的亡夫昨日刺杀那唐萧麟被围杀，这是他技不如人，必死的结局。我不怪杀他的人，可是他明知必死却为何还如此决绝赴死？

    因为他遭受了良心的谴责，他过不了良心这一关。

    他是个忠义之士，一生从未坏过良心，只有一件就是战乱年时丢了自家小弟，他千方百计求人帮着寻找。

    他命好遇上了自己的主子，主子待他亲如兄弟，甚至危急时刻托付至亲。

    而那唐萧麟怀着巨大的阴谋，为了达到自己的目的，想要接近进而害他的主子，并用他找寻多年的弟弟威胁他。

    他不答应，就过几日送给他一件弟弟的指头来要挟他，那之后耳朵、断手、断脚每一件都不断刺激着他。

    同时传达出并不会害他主子，只是探些事出来。

    他实在禁不住对弟弟的愧疚，透露了主子计划的行踪，却不想唐萧麟的目的是截杀，不留余地。

    最后他昧着良心反悔，放弃了小弟的性命，转而用命护着主子的托付。

    很久之后他也知道了自己的小弟早已被杀，死相惨烈，究其缘由还是因为他先前的不配合。

    至此他彻底清醒，可主子却也的确由于他的一部分原因而被逼离世，他没有逃过对小弟的愧疚，更是附加了对主子的不忠。

    良心反复煎熬着他，他活着却像个死人，对小弟他没有做到大哥该做的，对主子没有做到他心中那份通透的忠义。

    可这些事情的始作俑者都是那唐萧麟，他是皇子就可以视人命为草芥？就可以随意摆弄操控？就可以连忠臣都算计逼死？

    今日的判决我不服，但，我也不屑于请求这所谓的皇权。

    我请求世人给我亡夫个公道，我要向老天要这个公道，我要诅咒他唐萧麟即使轮回也猪狗不如，生生世世承受千倍万倍的谴责！”

    说到最后她已经疯狂，举起双手对着上天，说出自己所能说的最恶毒的诅咒。

    下面的人群静悄悄的，大家望着台上那女子，被她的举动震惊了，谁敢不屑于皇权？谁也不敢出声，但是故事还是听进了心里。

    从很多人的眼里都能看出这公道他们给，他们心里给。

    她忽然就对着天上某一处笑了，停止了疯狂，又缓缓恢复了原来的模样，是的他来接她了，她要走了，她完成了遗愿。

    正当众人奇怪她前后变换的神态时，就见她笑着从袖口拿出把剪刀，没有任何犹豫的全力刺向自己的心口。

    众人全部吓住了，眼睁睁的看着不过瞬间，那女子就摔倒在地上，胸口开出一朵血红的花来，与那白色的孝衣形成鲜明的对比。

    她将死前还笑着伸手，仿佛有人来接她离去，她用另一种死法来诠释她的追随。

    很久，没有人动，没有人出声，所有人怔怔的看着躺在那的女子。

    直到天上飘起了雪花，那雪花白的像是送给台上那白衣女子的祭礼，刚刚还要公道的人已去，他们麻木的看向天空，给了公道就行吗？

    人还能活过来吗？良心就能安吗？这样的人难道就没了吗？

    连着几问，可是老天只有飘雪，什么也没有告诉他们。

    而那心里有章程的人，自是心里一番公道在，浑浑噩噩的人照过着浑浑噩噩的日子，无甚改变！

    无人敢站出来挑战皇权，她的举动着实震惊众人，但她最后的决绝也说明她并没有将结局看的多重。

    她只是想让大家知道他的悲剧从何而来，她也想用自己的举动敲山震虎，让皇室知道皇权之外还有天下公道。

    她还想把他的不明不白给说明白，因为她为他憋屈，即使如那雪花落地即散，毫无痕迹，她也义无反顾！

    就此她的不管不顾之后，她畅快了，可以轻松的追随他而去了。

