    随着神魔凉生抬起手臂，做只手遮天状，在肖执他们的头顶上方，顿时间风起云涌，一只巨大的冰霜手掌浮现于高空之上，如泰山压顶般往下拍落！

    轰隆隆！

    高空中发出了轰隆隆的声响，听声音，仿佛是天在倾倒！

    这一刻，无论是肖执，还是大昌真君，都是脸色大变！

    好恐怖的威压！

    这股威压，就好似是一整个世界，在向着他们狠狠碾压而来，让他们油然而生出了一种无可抵挡的感觉。

    要知道，他们可不是普通人，而是永生不死的神灵！

    “不可硬抗！”

    “跑！赶紧跑！”

    肖执他们，几乎是本能的，就想到了逃跑！

    当即，肖执他们便要逃跑，却发现周围的空气一下子变得了粘稠无比，就好似是强力胶水般，将他们给牢牢固定在了原处。

    这种感觉，肖执实在是太熟悉了。

    当初，他还是武者与低阶修士时，一旦被对方以强力杀招锁定，就会生出这种躲无可躲，避无可避，空气变得了稠密的感觉！

    只是，在他成为了高阶修士之后，这种感觉，他已经有许久不曾体会到过了。

    因为，在他的实力变得了越来越强之后，即便是圆满级的高阶神通，都锁定不了他了。

    到了现在更是如此。

    现在，恐怕也就只有仙术级的杀招，才能让他生出这种逃无可逃、避无可避的感觉了。

    巨大的冰霜手掌，仍在轰隆隆往下，看似缓慢，实则速度快到了极致！

    ‘逃不掉么……’

    既然逃不掉，那就不逃了！

    肖执脸上浮现出了一丝狠意，双手握紧了护国神剑！

    此时，大威天王法相就撑着黑伞，漂浮在了他的身后！

    大威天王法相之前一直不曾出手，算是他给自己留下的一张底牌，现在，这张底牌终于要出动了！

    净瓶液体遍洒在了肖执全身，为肖执重新加持了一波‘嗜血术’。

    与此同时，一个浩渺声音道：“令这剑的威力，提升十倍！”

    大威天王法相此言一出，被肖执握在手中的护国神剑，顿时散发出了无尽耀眼的金色光芒！

    这光芒甚至将周围那股无处不在的恐怖威压，都给冲散了许多！

    “灭身刀，斩！”

    肖执一声大喝，双手持着护国神剑，劈出了一道惊天刀芒，狠狠斩向了头顶上方处的巨大冰霜手掌！

    刀芒与冰掌触碰在了一起，爆发出了无比可怕的能量波动，令整片空间都跟着颤了一下。

    在经过了极短暂的僵持之后，肖执与神魔凉生的这一次碰撞终于分出了胜负。

    肖执的惊天刀芒势如破竹般穿透了神魔凉生这只从天而降的巨大冰霜手掌，从手背处透了出来！

    从手背处透出之后，刀芒仍旧没有消散，它继续往上，将天空中那厚实的云层都给斩出了一道巨大的豁口！

    透过这豁口可以看到，正有一轮烈日悬在了苍穹之上，在散发着无尽的光与热。

    从这巨大的豁口中，有金色的阳光洒落而下，第一次照在了这片被冰封的大地之上。

    这一刻的肖执，高举着护国神剑，气息骇人无比！

    无数耀眼的金色剑芒，在那被穿透的巨大冰霜手掌之中绽放、爆发，眨眼便将这只巨大的冰霜手掌给切了个支离破碎！

    不远处的大昌真君不禁失神，有些被肖执刚刚所劈出来的这一刀给震撼到了。

    光芒耀眼只是暂时的，很快，护国神剑就恢复到了原本的样子。

    肖执手持着护国神剑，刀尖直指远处的神魔凉生，意气风发道：“凉生！你也不过如此嘛，还有什么杀招，尽管使出来啊！”

    遥远处，由冰灾所组成的巍峨如山般的神魔凉生，身影悬停在了半空中，不再往前了，脸色显得有些阴沉。

    “他的气息跌落了。”被肖执以神力护持在身旁的阳旭，声音闷闷道：“这些冰灾的气息也在跌落。”

    在肖执他们的周围，那数之不尽的冰灾，正在肉眼可见的变得虚幻，甚至有相当一部分冰灾身体完全变得了透明，最终消散在了空气中。

    “他刚刚那一击所榨取的，应该是这些冰灾的力量，才至如此。”大昌真君道。

    “真君，你替我保护小旭，我去会一会他！”肖执说着，将阳旭抛给了大昌真君，持着护国神剑，便要冲向悬立于远空中的神魔凉生。

    然而，肖执持刀才刚冲出去，便有声音在他的身后方响起：“停下！那个只是他的化身，杀他根本没用！”

    肖执的身影猛的停顿在了半空中！

    这声音……这是真岚残念的声音！

    真岚残念终于出现了！

    肖执的脸上，顿时浮现出了惊喜的表情，他猛的扭过头，循着声音看了过去。

    几乎是在同时，大昌真君他们，也都扭头往后看去。

    在他们的目光所及处，距离他们千余里的地方，一座大雪山上，一个如同冰雕般的小小人形身影正立在了这雪山之巅，看起来毫不起眼。

    “真岚！我找了你许久都找不到你，没想到你竟然躲藏在了这里！”神魔凉生一双眼睛直勾勾盯着那站在雪山之巅的小小冰雕身影，咬牙切齿道。

    “快过去，与真岚汇合！”肖执低吼道。

    当即，肖执一行人以他们所能达到的最快速度，向着真岚残念所在的那座大雪山冲了过去！

    神魔凉生那巍峨如山般的身体却是立在了半空中，没有动弹，他又一次抬起了手，下一刹那，冰雕小人所站那座大雪山的上空，风起云涌，又一只冰霜大手自高空中浮现而出！

    冰霜大手自天降下，散发出强大威压，便要摄拿向真岚残念！

    仅仅只是这威压，便压得真岚残念无法动弹。

    肖执见此一幕，心中不由得大急！

    “令他的速度提升十倍！”浩渺声音道。

    顿时，肖执速度暴增到了一种极为夸张的程度，宛如瞬移一般！

    然而，他终究还是慢了一些，冰霜大手先他一步抓摄住了真岚残念所化作的冰雕小人！

    “终于抓住你了！”冰霜大手后方，一个透明人形身影浮现而出，欣喜道。

    然而，透明人形身影的这句话才刚说出口，被它抓摄在手中的冰雕小人，就咔嚓一声碎裂了，变得了四分五裂。

    “什么？”透明人形身影怔住，显得有些错愕。

    就在它错愕之际，肖执已经赶至，一刀斩出，斩出了一片耀眼的金色刀芒，将这冰霜大手连着那透明人形身影一起，给一刀斩成了两段！

    此次神魔凉生所凝聚出来的冰霜大手，其威能远不如之前袭击肖执他们的那一只，因此，肖执仓促之下的一刀，很轻松的就将这只冰霜大手给斩断了。

    肖执这时候也觉察出了端倪，在斩灭这只袭来的冰霜大手之后，他当便展开了自己的水行神域，将这片区域给笼罩在了其中。

    在肖执的神域笼罩之中，大雪山的脚下，有一大蓬雪花溅起，一道如同冰雕般的小小身影破土而出，飞向了肖执，正是真岚残念！

    很快，真岚残念便与肖执汇合在了一起。

    “真岚，我就知道，你没那么容易死的。”肖执笑着道。

    跟随在肖执身旁的伥妖李阔，脸上也露出了一个松了口气的表情。

    真岚残念那冰雕般的脸上，也露出了一丝笑意，道：“逍执，你很不错，你比我想象中的还要更快达到了神级。”

    肖执笑着道：“这还不是多亏了真岚你，我才能这么快达到神级。”

    对于真岚残念，他还是非常感激的。

    在他的成神之路上，真岚残念帮了他太多。

    要是没有真岚残念的帮助，他的成神之路绝不可能如此的顺利。

    这时，大昌真君带着阳旭也赶了过来。

    现在可不是叙旧的时候，肖执盯视着千里之外飘着的巍峨如山般的神魔凉生，道：“真岚，你赶紧说，我们要如何才能解决掉这个神魔凉生！”

    大昌真君与阳旭，也都看向了真岚残念。

    真岚残念身上的冰霜正在肉眼可见的褪去，化作了人类形态。

    他看来眼肖执，又看了眼大昌真君，道：“凉生的实力还远没有恢复，逍执你一个，再加上大昌真君一个，倒是有可能毕其功于一役，将这凉生给彻底解决掉。”

    大昌真君用一种颇为恭敬的语气道：“真岚道友，你可有办法救出我那可怜的弟子？”

    真岚残念道：“你指的是玉虚子吧，玉虚子能不能被救出来，我也不敢保证，这得看他的造化。”

    大昌真君点了点头，不再多言。

    真岚残念这时已经完全化作了人类形态。

    人类形态下的他，看起来与正常人没有任何区别，他道：“我们先去找到凉生的真身！”

    “该如何去寻找？”肖执问。

    真岚残念笑了一声，道：“我可以找到他，我来指路，你们只需跟着我即可。”

    “好！”肖执点头，道：“我飞的比较快，等下就由我来带着你们赶路吧。”

    大昌真君颔首，表示他没什么意见。

    “小旭，你留下来吧。”肖执看向了阳旭，说到。

    “不，我要跟着你们一起过去，我的能力应该能对你们寻找到那神魔凉生的真身有所帮助！”阳旭有些执拗道。

    “让他跟着吧，这里对他来说不一定就安全。”真岚残念开口道。

    肖执心中一想，觉得有道理，便也没再坚持了，他当即便散出神力，将在场的所有人都覆盖在了其中。

    下一秒，包括肖执在内，在场所有人的身影皆如同泡影般破碎，消失在了空气中。

    在肖执等人身影消失的刹那，远处的天空中，那如山般巍峨的神魔凉生，身体同样如同泡影般，消失在了空气中。

    似是感觉到了危机，这一刻，山寒绝域外，那一波波如同蝗虫群般在各处肆虐的冰灾，几乎全都撤回向了山寒绝域。

    这时候，肖执撑着一柄黑伞，也在飞向山寒绝域。

    按照真岚残念的说法，这神魔凉生的本尊，便位于山寒绝域深处！

    “真岚道友，逍道友曾言，这山寒绝域乃是由神魔凉生的神界所化，我们如此进入山寒绝域，是不是有些太过冒险了？”

    已经化作了人类形态的真岚残念道：“确实有些冒险，不过，凉生复苏得十分有限，对于山寒绝域的掌控十分有限，我们现在进入山寒绝域，倒也不算特别危险。”

    大昌真君闻言点了点头，不禁松了口气。

    暗地里，大昌真君却是向肖执传音道：“逍道友，这个真岚残念真的可信？”

    肖执传音回道：“应该是可信的，我之所以能成神，他的助力很大，更何况，我们已经别无选择了，真君你也看到了，神魔凉生正在复苏，他现在就已经很强了，几乎肆虐了整个山寒道，若等他完全复苏了，我们两个哪怕联手，也远远不是他的对手，他毁灭我们大昌国就是轻而易举的事情。”

    大昌真君闻言，不再多言。

    肖执撑着黑伞，以三倍速飞行，速度快到了不可思议，很快便接近了山寒绝域，然后，他便丝毫没有停留的，直接冲进了山寒绝域。

    在他看来，既然已经做出了决定，那就不要再犹豫了。

    山寒绝域之中的环境，一如既往的恶劣，甚至比之前还要更加恶劣了一些，可这恶劣的环境对现在的肖执来说，已经算不得什么了。

    “那边！”真岚残念指了指前方某处。

    肖执撑着黑伞，当即向着真岚残念所指的方向疾速飞去。

    一边疾速向前飞行着，肖执一边道：“真岚，你是如何寻到他的真身的？”

    他，指的自然是神魔凉生。

    真岚残念轻轻一挥手，便凝聚出一副影像，呈现在了肖执面前。

    肖执用眼角余光扫了一眼这副影像，不由得目光一凝！

    影像之中所呈现出来的，是一片一望无际的冰原，一副结满了冰霜的冰蓝玉骨就这么直挺挺的跪在了地上，比山还要巍峨！

    肖执不禁道：“竟然是它！它就是我们要寻找的神魔凉生的真身？”

    “对，就是它，我们要找的就是它。”真岚残念用一种十分肯定的语气道。

    顿了顿，他解释道：“这乃是凉生当年被我杀死之后，所留下来的遗骸，他现在若想要复苏，想要恢复当年全盛时期的实力，他的这副遗骸便很关键！”

