    第四百八十一章 自生自灭   

    荆悦姬早把佩刀架起，刀尖向下，陈吴优双手一并夹住刀身，荆悦姬将刀柄一旋，血水飞溅，陈吴优的痛吼，连同他八根手指一同斜飞出坑外。

    

    荆悦姬转倒背向他头顶一拍，陈吴优直落坑底，如同疯虎般在坑中乱冲。

    

    荆悦姬取出那把匕首，便要掷向他的心口，转念一想，此人纵有千般恶处，到底曾救自己的性命。

    

    他加害自己不成，自己反而杀他，有忘恩负义之嫌。

    看他如今这副样子，量也无法再作恶，便饶他一命，任其在坑中自生自灭。

    

    荆悦姬收刀而去，却听背后陈吴优在坑中打骂，直说是荆悦姬身体发育后太过诱人，引得他按捺不住才去欺负那些少女。

    

    说那些女孩都是被荆悦姬害的。

    说荆悦姬此生难逃恩将仇报四字。

    

    荆悦姬听得心头滴血，捂着耳朵奔出密林。

    

    回到投宿的地方，荆悦姬连夜收拾了细软银两，离开此地。

    

    这日来到一处荒野，却见一个上了年纪的妇人，跪在一个坟墓前，哭的十分伤心：   

    “儿啊，为娘对不起你呀。”

    

    荆悦姬心中一阵慨叹，这位老妈妈年纪如此之大，却死了儿子，将来可怎么活。

    

    想到这里，荆悦姬下了马，从怀中取了些银两出来，递给老人家。

    

    那老妇人推辞不过只好收下。

    

    荆悦姬上了青驴，正准备离开的时候。

    忽然瞥见那墓碑上的名字“韩子清之墓”。

    

    荆悦姬心中一动，问那老妇人道：“老妈妈，这位韩子清是？”

    

    不料那老妇人却说；“这坟墓里葬的不是韩子清，是他的哥哥韩墨。”

    

    荆悦姬听后大惊：“你说什么？

    韩墨居然还有个弟弟？”

    

    老妇人点了点头说道：“其实子墨才是我的儿子啊，但是子清他……唉！”

    

    荆悦姬着急的询问着这到底是怎么回事儿。

    

    当年韩墨救了荆悦姬之后，弟弟韩子清便找到了他。

    

    韩子清告诉韩墨，说他已经加入了黑日的组织，这会正在寻找与秦庭有仇的人。

    

    哥哥韩墨救了荆轲的后人，而这个正好对组织有用。

    

    就让韩墨把荆悦姬送到黑日组织里面来抚养。

    

    韩墨认为荆悦姬应该有自己的选择，如果进了黑日那样的组织，肯定会被洗脑影响，而变得仇恨秦庭。

    

    所以韩墨断然拒绝了弟弟韩子清的要求。

    

    韩子清拂袖而去，扬言不会放弃。

    

    后来，韩墨跟那位迎儿姑娘，行走江湖。

    

    韩子清在一次跟仇人决战时，被砍下了左臂。

    

    后来他重新遇到了，在郡守府中假扮仵作王富青的韩墨。

    

    这韩子清假装改过自新，暗地里却伙同陈吴优把自己的亲哥哥给杀了。

    

    他自己假扮韩墨，找到哥哥的妻子迎儿。

    

    迎儿将之识破，他竟狠心将哥哥的妻儿一并杀死。

    

    后他为了打入官场，而在郡守府潜伏了下来。

    

    他们通过组织的眼线，得知了秦江将在那天行径扶风郡，所以故意泄露消息给秦江。

    

    韩子清更是借助哥哥的苦衷，果真动手杀了张衡等人。

    

    当年韩子清是趁着韩墨赶回家来，探望老母的时候，把他杀了的。

    

    那时候，韩母虽然痛恨韩子清杀死了自己的好儿子，可韩子清再坏毕竟也是自己的亲儿子。

    

    如果他再死了，自己可就真的无依无靠了呀。

    

    再加上韩子清以韩墨妻儿的性命相要挟，韩母只得按照韩子清的意思，对外声称死了的是游手好闲的韩子清。

    

    可没想到的是，韩子清回到扶风郡的时候，还是把韩墨的妻儿杀了。

    

    荆悦姬怎么也想不到事情的真相居然会是这样。

    

    她本打算去寻找，韩墨的妻儿，照顾他们一辈子的，如今竟连他们也都已随韩墨而去了。

    

    令她欣喜的是，那个救过她的韩墨韩叔叔，一直是一个英雄好汉。

    所有的坏事，都是韩子清做的。

    

    如果在平时，听到这个消息，荆悦姬肯定会十分欢喜，但现在她却忍不住担忧起来。

    

    因为她现在终于明白，从自己小时候开始，便有一个组织在关注着自己。

    

    想把自己变成一把杀死秦江的刀。

    

    这个黑日竟从那时候就开始布局，想起来就让人心寒。

    

    荆悦姬便对那老妇人说道：“这位老人家，韩墨叔叔当年曾对我有恩。

    你既然是他的母亲，我怎能看你老无所依呢？”

    

    说着，她挽住了老人的胳膊：“不如，你就跟我一起去咸阳，也让我好好奉养你的晚年。”

    

    老人一听这话，心里虽然觉得踏实，却也认为自己年老体弱，恐怕带累了这位姑娘。

    

    荆悦姬仿佛看出了老人的担忧，说道：“你不必担心我，我在京城有一位朋友，他有的是钱，赡养一位老人没有问题的。”

    

    老妇人这才点头同意。

    

    荆悦姬便舍了青驴，去车马行雇了一辆马车，缓缓赶往咸阳的方向。

    

    却说秦江和张博飞，来到扶风郡，便看到扶风郡城门口跪着一些人。

    

    秦江还以为他们有什么冤情，想要诉说呢。

    便下了马，走上前去询问。

    

    谁知那领头的一个中年男子，对着秦江兜头便拜，开口就是：“小人，参见君上。”

    

    秦江大惊：“你怎知我的身份？”

    

    那人说道：“君上进入路过扶风郡，天下百姓无人不知，无人不晓。”

    

    秦江见自己行踪泄露，心中登时有了一种不祥的预感。

    

    却听那人继续说道：“我们不但知道，君上会行径扶风郡，还知道君上身旁之人，正是那虐杀少女的奸贼张博飞。”

    

    秦江说道：“那虐杀少女的不是张博飞，他叫韩墨。”

    

    那人却哼了一声，说道：“君上袒护如此恶人，会令天下百姓寒心。

    而且把罪行推到死人身上，是不能够服众的。”

    

    “你说什么？

    死人？”

    

    秦江问道。

    

    那人回答：“前几日，巡捕发现了韩墨的尸体。”

    

    他身边的一个人说道：“是啊，反正死无对证，你们怎么说就怎么是了？”

    

    旁边看守城门的将军，对他喝道：“大胆，怎么跟君上说话呢？”

    

    原来今日民间盛传，秦江跟虐杀少女案的凶手张博飞一起行走。

    

    

    

