    第10章躲在被窝里偷看小说被抓包

    深夜，月黑风高。

    外面漆黑，被窝里却亮起微弱的灯光。

    唐婉茹躲在被窝里，打开微型手电筒，津津有味读着《电竞小娇夫：队长撩我千百遍》，看得如痴如醉，热血澎湃！

    作者写的太精彩了！

    好曲折刺激的恋情，好流畅的文笔，狗血又上头！

    这可比什么枯燥的数学题英语单词好看多了，等她看完这本书再学习。

    唐婉茹翻开一页，忽然听见外面有簌簌风声，难道窗子没关好？唐婉茹掀开被子准备去关窗户，雪白的手电筒灯光朝床边一照——

    三岁小娃娃面无表情看着自己。

    “啊！！”

    现场堪比恐怖片，唐婉茹吓得魂飞魄散，手电筒啪地砸到地上，忙心虚地将言情小说藏在被窝里。

    唐糖摊开白净的手掌，似笑非笑：“妈咪，是你自己交出来呢，还是我亲自搜？”

    母女俩大眼瞪小眼。

    半晌，唐婉茹怂哒哒地缩脖子，像被班主任抓包的小可怜，努力狡辩：“糖糖宝贝，妈咪只看了一点点，没看多少的。”

    唐糖挑眉：“嗯？是么？”

    三岁小萌娃啪地将小说拍在桌上，唐婉茹瑟缩脖子。

    虎妈无犬女，唐糖前世是战斗力极强的女律师，不怒而威，哪怕重生成三岁，依然气势十足。

    唐婉茹还真有点害怕自家闺女，怂得一批。

    “妈咪，还有一个星期就开学，你知道高考有多可怕吗？”唐糖两只小胖手抱在胸前，奶唧唧地训斥，“高考千军万马过独木桥，差一分都不行。等你高考完，想看多少言情小说都可以，但不是现在。”

    被亲闺女训斥，唐婉茹心虚地耳朵红了，耷拉着脑袋，有点怂：“宝贝，我...我错了，妈咪会改的。”

    唐糖暗中摇头，她妈咪从小含着金汤匙出生，没受过什么苦。导致她的性格是“三天打鱼两天晒网”，前一秒斗志昂扬要好好学习，下一秒就能躲被窝沉迷看小说。

    没有恒心，不敲打不行。

    唐糖指指那本言情小说：“妈咪，我看这本书的封面还很新，是你买的书吗？”

    小说的封面刚拆封，散发淡淡的油墨味。

    唐婉茹如实相告：“糖糖宝贝，这是小雅送给妈咪的。”

    唐糖皱眉，小雅——唐家的养女唐雅？

    后来唐氏夫妇煤气中毒死亡，唐雅以养女的身份继承唐家全部财产。唐雅为什么送唐婉茹言情小说，难道不知道高三学子的精力都要在学习上，言情小说只会扰乱精力？

    唐糖越想越可疑，抓住妈咪的手：“妈咪，你是从什么时候开始沉迷小说的。”

    唐婉茹挠挠头，努力回想：“就、就我读小学的时候呀，嘿，我读的第一本书好像叫什么《一年三班恶男军团》，小雅送给我的，书里面的男主角们贼帅了。”

    唐糖小脸骤变。

    指指书架上几百本密密麻麻的言情小说：“妈咪，这些书都是唐雅送给你的？”

    唐婉茹点点头，笑容满面：“一大半都是小雅送的，小雅知道我喜欢读小说，经常送我呢，她对我真好。

    (本章完)

