    从老唐那里出来，张晨接着就去了凤起路林淑婉那里，他到了林淑婉的婚纱影楼，看到林淑婉正在一楼的接待处，和一对男女在说着什么。

    　　林淑婉看到张晨，就亲热地挥了挥手，叫道：“哥，你怎么来了？稍等我一下哦。”

    　　张晨说好，你忙你的，不要管我。

    　　林淑婉的影楼一共三层，一楼是接待处和样品照片、以及婚纱展示间，二楼是两间摄影室，三楼是化妆间和林淑婉的办公室。

    　　张晨在一楼看了看那些照片，一半是室内，一半是室外拍摄的，张晨看到有一些室外的照片，居然是在永城拍的，有白沙桥、彩虹桥和新安江水电站，看样子上次去水电厂参观，林淑婉顺便就取了外景，真是够用心的。

    　　这里的婚纱，都是张晨他们生产的，布置得很好看，张晨还是第一次看到这么多，几十种的婚纱在一起展示，会造成一种梦幻般的感觉，有了这样感觉的女孩，大概不在这里挑一件自己中意的婚纱，她自己都不会放过自己。

    　　过了十几分钟，林淑婉走了过来，叫道：“我好了，哥，上楼去吧。”

    　　张晨说好，白色的楼梯很宽大，两个人一起上楼，张晨问：“刚刚那两个，是大客户？”

    　　“不是哦，他们两个，很喜欢我们的照片，但预算又有点紧张，都来过三次了，我就帮他们一起想办法。”林淑婉说。

    　　张晨笑了起来：“不错，你这个老板，不接待大客户，只亲自接待小客户的。”

    　　林淑婉也笑了，她说：“在阿婉这里，没有什么大小客户，不管钱多钱少，一样就是客户，只要客户有需要，阿婉就会去帮他们。”

    　　张晨点点头说不错，我知道为什么你的生意，一直这么好了。

    　　两个人上了二楼，二楼的一间摄影室，有一对新人在拍照，陪着他们来的，有好几个女孩子，兴奋地在边上给准新娘出着主意，叽叽喳喳地吵闹成一团，还有一间摄影室的灯光黑着，林淑婉和张晨说，摄影师去拍外景了。

    　　两个人继续上楼，一直走到林淑婉的办公室里坐了下来，林淑婉问：“哥，你找我有什么事？”

    　　张晨笑道：“你怎么知道我找你有事？”

    　　林淑婉嗔道：“哥，你算一算，你到阿婉这里，一共来过几次？”

    　　张晨不好意思地笑着，说：“你不是能力强，什么都不需要哥操心嘛，哥就来的少了，反过来，哥还有很多事，都需要你替我操心。”

    　　“我操心什么了？”林淑婉问。

    　　“杰西卡他们的订单，要是没有你，就拿不下来。”张晨说。

    　　林淑婉嘻嘻笑着，笑完了还是问，说吧，哥，有什么事？

    　　张晨一下子就窘迫起来，和老唐说这种事简单，反正他也没羞没躁的，成与不成，都可以当成一个玩笑，这要和林淑婉说，张晨就要反复斟酌了，虽然他路上想了一路，到了下面，又一直在想这个事，但临开口，还是有点懵，感觉不知道该怎么说。

    　　“阿婉，你今年多大了？”张晨问，林淑婉拿眼瞪着他，张晨马上改口说：“不对不对，我知道你三十四。”

    　　林淑婉吁了口气，怨道：“我还以为，哥把我多大都忘记了。”

    　　“不敢不敢。”张晨赶紧说。

    　　“什么不敢？”林淑婉笑眯眯地看着张晨，接着咯咯笑了起来：“哥，你这么紧张干什么？”

    　　“我紧张了吗？”张晨问。

    　　林淑婉嗯嗯地点着头：“你看上去好紧张哦。”

    　　张晨深吸口气，问道：“阿婉，你想不想在大陆成个家？”

    　　“我有家了啊，我不是已经买了自己的房子，我有哥，有小昭，还有北北，我不是已经有家了？”林淑婉反问。

    　　“不是，我是想说，你想不想在大陆结婚？”终于说出来了，张晨吁了口气。

    　　“不想。”林淑婉不假思索地回答。

    　　张晨赶紧说：“当然没有到结婚那么快，你有没有想找个男朋友？”

    　　“不想。”林淑婉说。

    　　“那你是想回台湾再……”

    　　“更不会，我以后很少会回台湾了，除了要处理生意上的事，回去也没有人，回去干嘛，我是说，除非……”

    　　“除非什么？”张晨问。

    　　“除非碰到哥这样的人，阿婉才会考虑结婚。”林淑婉看着张晨说。

    　　张晨笑道：“我算什么，就是一个普通人，像我这样的男人，天底下多的是。”

    　　林淑婉摇了摇头，她说：“哥你也知道，我原来是刘大哥那里的接待，什么样的男人我没有见过，我要想当个阔太太，或者官太太，我早就可以当了，我就是不想靠男人，才会自己努力去赚钱的。

    　　“男人我算是看透了，在台北，什么议员、什么国代，阿婉见多了，穿着中山装，连这里的风纪扣都扣得死死的，但一到包厢里，他们有什么风纪，巴不得马上把短裤都脱了。”

    　　林淑婉说着，张晨笑了起来，林淑婉也笑道：

    　　“哥，你别笑，我是说真的，像我们这种在夜场做的女孩子，男人在我们眼里，根本就没有他口袋里的钱值钱，他口袋里要是没钱，那就一文不值哦。”

    　　林淑婉沉默了一下，继续说：“阿婉长这么大，只碰到过三个好男人，这三个男人，是真的对阿婉好，而不是因为阿婉有几分姿色，一个是我哥，还有一个是刘大哥。

    　　“刘大哥是开夜场的，碰到很多客人，他也是没有办法，也要低三下四，但他，是真的很保护我们这些小妹，真的，我们那些女孩子都这么说，所以，哪怕他的场子生意再清淡，我们也情愿待在他的场子里，不想去别的地方，在他这里安心啊。

    　　“刘大哥对我们好，不是对我们有企图，我说真的，刘大哥要是想要阿婉，阿婉会给他，但他从来没有这样的想法，包括我离开他那里，自己去外面开店，哥你可能不知道，我最早开店的钱，还是刘大哥借给我的。

    　　“还有一个，就是哥你了，一样，哥你要是想要阿婉，阿婉也会给你，但我知道，哥不是这样的人，想想也是好笑，很多人都想要阿婉，但阿婉最喜欢的，愿意给他们的男人，又是不会要阿婉的人，阿婉是不是很失败啊？

    　　“但阿婉又觉得很幸运，幸运有你们，让阿婉知道，这个世界，还是有好男人的，只是阿婉运气不好，没有碰到。”

    　　林淑婉说着这些话的时候，几乎是盯着张晨说的，她说得很直白，也很坦诚，让张晨觉得脸红了起来。

    　　张晨说：“其实，还是有一些很不错的人的，只是可能，你的生活范围太小，没有碰到。”

    　　林淑婉咯咯笑着：“可能哦，我又不能碰到一个男人，就扒开他的心看看，对了，哥，你是不是担心阿婉一个人，会过得不好？”

    　　张晨说是，不过，其实不是我想到的，是小昭想到的，她说，一个女人，赚再多的钱，也没有有个自己的家，和自己的小孩重要。

    　　林淑婉垂下了头，叹了口气：“小昭真是个好人，哥，看着你们，我也感到好幸福，要不是小昭，是其他的女人，我会和她抢哥的。”

    　　这话让张晨觉得很尴尬，不知道该怎么接，林淑婉看了看他，笑了起来：“哥，你说说，你想把谁介绍给阿婉？”

    　　“老唐。”

    　　“那个画家？”

    　　“对。”张晨点点头，“老唐这个人，我和他打交道，时间也不短了，他除了说话有点油腔滑调，性格有点大大咧咧，人其实还是很不错的。”

    　　林淑婉沉默着，过了一会，她问：“把阿婉交给他，哥你放心吗？”

    　　张晨点点头：“这个我肯定放心，其他我不敢保证，但他会对阿婉好，这个我可以保证，这老唐虽然大大咧咧，但对人对事，还是很认真的，他承诺的事情，肯定会办到，不然他就不会说。”

    　　林淑婉笑道：“我就记得，这人还很有趣，哥，他是不是很有趣？”

    　　张晨说对，老唐是那种，不管什么时候，你都很愿意看到他的人。

    　　“那好吧，哥都这么说了，阿婉就和他交往交往试试。”林淑婉说。

    　　“真的？”张晨问。

    　　林淑婉点点头：“真的。”

    　　“那要不要我约个时间，请你们一起吃个饭？”张晨问。

    　　林淑婉咯咯笑着：“哥，我们又不是小女生和小男生，你把他电话给我，我自己约他。”

    　　张晨赶紧说好，从手机里，翻出了老唐的手机号码，告诉了林淑婉，林淑婉输到了自己的手机里，她晃了晃手里的手机，有些调皮地和张晨说：

    　　“放心吧哥，我会打他电话，约他吃第一次饭，会不会有第二次，就要看他表现哦。”

    　　张晨笑着说好。

    　　离开了林淑婉那里，车开在路上，张晨打电话给了老唐，电话一通，老唐就急着问，怎么样怎么样，老大？

    　　“人家说了，会打你电话，给你第一次吃饭的机会，有没有第二次，就看你表现了。”张晨说。

    　　老唐大笑：“谢谢老大成全，我一定表现好。”

    　　“对了，把胡子刮了，头发搞搞清爽，穿整齐点，你他妈的看上去，老得都像她爹了。”张晨骂道。

    　　“好好，老大的话，就是圣旨，我马上把自己料理干净。”老唐满口答应。

    　　“还有，阿婉是我妹妹，老唐，你要是欺负她的话……”

    　　“不敢不敢，老唐我当个宝，疼还来不及，要欺负他，你把我大卸八块。”老唐说着叫道：“哎哎，电话来了，可能就是她，老大我不和你说了，谢谢，谢谢！”

    　　老唐说着，就把电话挂了，张晨笑着摇了摇头，接着给小昭打电话。

