
陈心怡闻听此言，再次沉默了下来。

她在看到少校肩章的时候就知道她的想法不现实了，尉官和校官虽然只是一字之差，但这一字的差距……大了去了！

尉官还不能够参与到机密性质的会议讨论中，但校官已经具备了这一权限。

当然，一般部队的校官还没有这样的权限，但0824的校官完全具备这样的权限。

最后，王宸说出了三个月后要上任的事情，听到这个消息之后的陈心怡，心中并没有多少喜悦。

“是吗？”陈心怡轻声应了一声，低着头，不知道在想什么。

她知道0824是个什么性质的机构，梅雨萌没少和她说0824的事情，但梅雨萌说的越多，陈心怡就越担心，越后怕，特别在王宸去中东的日子里，她几乎每晚都会做恶梦。

这种日子是煎熬的，她不知道自己还能坚持多久，这样真的很累！心累！

“心怡，我知道你心里是怎么想的，我也明白你所想的，都是为了我好，是站在我的立场上为我着想的！但，有些事情不是表面那么简单的。”

“社会上的人都说人在江湖，身不由己！但其实部队中也是一样！现在……我也是身不由己。”王宸手掌托起陈心怡的下巴，盯着陈心怡的双眼，正色说道。

“什么意思？”陈心怡黛眉微皱，轻声问道。

“举一个简单的例子，你受伤的那次事件！那些对你出手的人是境外的雇佣兵。”王宸说道。

“这个我知道。”陈心怡说道。

“但你知道他们为什么对你出手吗？”王宸问道。

“那不是一次普通的雇佣兵狗急跳墙的事件吗？”陈心怡一愣，说道。

信息化作战部队为了不引起恐慌，所以对外说的是一次雇佣兵被逼到绝路，狗急跳墙的事件。

“没这么简单！他们的目标很明确，他们的目标是你！那些牺牲的士兵们，只不过是被波及的！”王宸说道。

这些事情虽然是机密，但他有权利让陈心怡知道！因为接下来的A级灭杀名单事情，上帝殿堂迟早会展开疯狂报复，就算王宸不告诉陈心怡，陈心怡迟早也会知道！所以现在告诉跟过几天告诉，没什么区别。

“为什么是我？”陈心怡不解的问道。

“因为我！他们杀不了我，找不到我，所以开始对我身边的人进行报复，以此来警告我！”

王宸说到这里，深吸了一口气，紧接着说道：“我曾经接过一个任务，摧毁了他们在华夏的药剂研发地，所以他们对我展开了报复行动，以至于你被攻击。”

“还有，那时候只是B级灭杀名单！现在经过中东战区一事，我夺得了X-001防弹衣，他们已经升级到了A级灭杀名单！”

“也就是说……现在不光我、你有着危险，就连你爸妈也很危险！凡是跟我有任何关系的人，都很危险！”

话语至此，陈心怡脸色严肃了起来，说道：“那我爸妈现在岂不是……”

话还没说完，王宸打断，道：“现在没事，你爸妈在部队的重点保护名单中，除非上帝殿堂进行上万兵力的突击，否则根本威胁不到他们！但上万兵力进驻华夏，那是痴人说梦，不现实。”

“你跟我说这些……想表达什么？”陈心怡望着王宸问道。

“我想表达的很简单，退伍的事情我不是没想过！但不是现在！现在退伍，没了军队的保护，我一个人再强，也保护不了你和你父母！那时候咱们都会死！”

“所以，在退伍之前，我要把威胁到我的所有因素都解决掉！也就是说……什么时候彻底消灭了上帝殿堂，什么时候就是我退伍的那天！”

“先前我说了，人在江湖，身不由已！一些事情只要你进来了，想出去就没那么简单了！现在我是想出去，但出去之后想要安稳的活着，就必须把上帝殿堂给灭掉！不然就算我出去了，只会是死路一条，且会连累你们！”王宸正色说道。

“我明白了。”陈心怡点了点头，她很聪明，王宸说的这些事情，她稍微一想就能想明白。

长途车停了下来，又上来了几个乘客，车上的人多了起来，王宸和陈心怡也不再继续这些敏感的话题，换了一些家常话题。

王宸只是说了自己该说的话，不该说的，他一句也没说。

比如他父母的事情，他母亲是死在上帝殿堂的手里，这种仇王宸必须要报！

当然，王宸和陈心怡说的也是实话，就算他想要退伍，也必须把上帝殿堂给灭掉！因为不灭掉上帝殿堂，他就算退伍了也活不安生！但想要灭掉上帝殿堂这个庞然大物，他一个人再强也是枉然的，只能依靠部队。

暂时待在部队中，等待南非战区的开启！那时候……就是孤注一掷的时候！

再就是，特种兵是很强，但离开部队的特种兵，真的很弱！

没有了部队的保护，任何一个人都可能会暗杀掉他们！毕竟人都有疲惫的时候，当你疲惫的时候，很容易被狙击手给狙杀掉！

“哎呀，差点儿忘了，我还没告诉我爸妈咱们要回去呢！对了，你想吃什么？我让我妈给你做。”陈心怡对着王宸问道。

“我吃什么都行，不用太麻烦他们了。”王宸笑着应了一句。

话语落下，陈心怡给陈母打了一个电话，告诉了陈母她和王宸在路上的消息。

陈母知道后，立即安排了司机去长途车站等候着，挂断电话后，通知了陈天雄，便去准备饭菜了。

长途车到站的时候，快六点钟了，此时天色已黑。

王宸和陈心怡牵手走出长途车站，大老远就看到了黑色的宾利车，两人上车之后，司机将车发动，朝着陈家别墅驶去。

黑色宾利行驶在路上，王宸对着后视镜望了一眼，看到了紧跟着的那辆奔驰商务车。

商务车上是少将派的那六个人，先前的吉普车……已经换成商务车了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064024"  chaptername="第660章  人在江湖">加入书签</a>
</div>
