    “我…我…我不是眼花了吧！”

    震惊的声音中，谢瑶还是无法相信自己的眼睛，低声自语：“这怎么可能，六十级的鬼脸马蜂，生命值可是高达三十五万呀！”

    “这么大的一群，至少也有三四百只，竟然瞬间就全都被秒杀啦？”

    “呵。”萧寒轻笑一声，没有去管谢瑶的震惊之色，抬手取出一杆青色的长枪，抬手直接扔了出去。

    啪！

    下一秒，又是一个鬼脸马蜂被秒杀。

    全力一击的双倍伤害，可不是这种连BOSS都不是的普通野怪，能够扛得住的。

    可惜风云绞杀这个特技，其最大攻击范围只有三十米。

    否则凭借他高达七十五万的物理攻击，这一群鬼脸马蜂，没有一个会成为漏网之鱼。

    嗖！嗖！嗖！

    又是几根长枪扔出去，将剩下的几个漏网之蜂也全部杀死，萧寒这才轻声说道：“别愣着了，那本技能书赶紧学了吧！”

    “一会儿咱们还要去精灵遗迹，我可没时间和你解释那么多。”

    “啊！”谢瑶呆愣的回了一句，立刻又道：“哦，这就学，我现在立刻就学。”

    ······

    精灵遗迹所在的区域，距离暴风城还是比较远的。

    足足两个多小时，萧寒才带着两人，来到一处死寂之地，而眼前的灰白色，也顿时让人产生一种压抑的感觉。

    所有的树木都没有叶子，可却也没有枯萎。

    见到这一幕，萧寒轻声说道：“前面不远就到了，你们两个跟在我后面，不要随意行动。”

    “明白。”

    傅承志笑着回了一句，立刻又道：“我就是过来打酱油的，只要好好保住小命，能蹭到经验就好。”

    “呵，也不能完全这么说。”萧寒轻笑一声，继续说道：“你的实力虽然有点低，但战斗意识还是很不错的。”

    “等这次回去以后，我想办法给你搞一身传说级别的装备。”

    “游戏里的实力，和装备有着很大的关系，到时候即便还不是帝君BOSS的对手，但独立杀死一个霸主BOSS，应该还是没有问题的。”

    “嘿，那我就等着了。”傅承志没有拒绝，满脸笑意的继续说道：“真是没想到，这个游戏竟然对现实有着那么大的帮助。”

    “看来以后，我也应该多花一些时间在这里了。”

    “是啊，我也没想到。”萧寒回了一句，想到自从进入这个游戏，在他身上发生的变化，更是感慨万千。

    若没有这《完美世界》，田城的兽潮肯定是挡不住的。

    而接下来，靖安也会步其后尘。

    “希望我的运气足够好，能够爆到一张钻石级别的宠物具现符吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼神闪动了一下，继续嘟囔道：“如果真的爆不出来，可能就得放弃靖安了。”

    “到了那个时候，至少会死亡几千万人。·”

    “虽说姜哲也准备了一些后路，可那山体内挖出来的城市，毕竟无法容纳靖安所有人。”

    “不对，那边有声音……”

    心中这么想着，萧寒的眼神突然一变，连忙说道：“传送阵那边有声音，我先过去看看。”

    “你们两个小心一点，等我消息再过去。”

    说完，他的身影一个闪动，速度立刻飙到了极致，短短不过三五秒的时间，就从两人的视线中心消失了。

    谢瑶看到这一幕，神色又是一愣，连忙说道：“我去，这是什么速度？”

    “傅将军，他到底是谁啊！”

    “靖安除了萧寒，应该没有人比他更厉害了，可这样一号人物，为什么从来没有听说过？”

    “他只是比较低调而已。”傅承志眼神闪动了一下，继续说道：“田城那边的守城战，想必你知道的应该不少。”

    “那头七级的变异狼，就是这个家伙打伤的。”

    “卧槽，那个完全兽化者？”谢瑶双眼一瞪，满脸激动的说道：“就是拿着中子弹，和七级变异狼同归于尽的那个家伙？”

    “嗯，就是他。”

    傅承志点点头，继续说道：“如果当时没有他，田城肯定是守不住的。”

    “哎呀，那你为什么不早点告诉我。”谢瑶脸色一僵，满脸不自在的说道：“早知道是他，我就不会出言顶撞了。”

    “人家可是对那个化身巨猿的大英雄，很是感兴趣的。”

    “呵，还是算了吧！”傅承志轻笑着摇摇头，继续说道：“肖峰已经有老婆了，你那小心思还是收起来吧！”

    “有老婆又怎么样？”

    谢瑶眼神闪动了一下，继续说道：“如今这样的世界，如他那样的强者，难道只会有一个老婆吗？”

    “我倒是觉得，你和姜哲大人应该把靖安的婚姻政策改一改了。”

    “如他那样的强者，至少应该多分配一些女人，这样也能将优良的基因传承下去，培养出更强的下一代。”

    “还是算了吧！”傅承志摇摇头，继续说道：“且不说肖峰自己愿不愿意，他老婆可不是一个善茬。”

    “你如果真的对他动心思，应该会身败名裂的。”

    想起江小云在石城策划出的行动，还有那变态的能力，傅承志连忙继续劝道：“而且你虽然也很漂亮，但和肖峰的老婆一比，差的可不是一星半点。”

    “所以还是放下这个心思，去看看其他人吧！”

    “比如说郭淮，韩旭，还有曹格和秦浪那些人，他们的实力也都很不错的。”

    “只要这次在精灵遗迹能够得到几张传奇级别的具现符，他们应该很快就会突破到五级的。”

    “未来就算突破到六级，甚至七级，应该也是有可能的。”

    ······

    千米之外，两人的议论声，萧寒没有刻意偷听，当然也不知道他们说了什么。

    此时，他已经将自己的注意力，全部集中到了传送阵那边。

    几个熟悉的声音，也不断钻进耳朵里。

    “哎，真是让人郁闷，为什么我们杀死的也是帝君级BOSS，可爆出来的具现符，却只是钻石级别的。”

    “这有什么办法，我们又不是寒枭。”

    “是啊，能得到几张钻石具现符，这收获就已经不错了，你就知足吧！”

    “知足个屁。”愤怒的骂声响起，随即立刻又道：“如果寒枭还活着，我们可以叫他一起过来的。”

    “虽然他的胃口非常大，会要走九成的收获，但也比现在的收获强多了。”

    “运气好一点，说不定还能分到一张传奇具现符，可王大人这么一搞，现在什么都完了……”

