    沉默了一会儿之后，村长小心翼翼地问道：“大人，你需要吃的吗？”

    木钟看了看天色：“到中午了吗？”

    “差不多了。”

    “我进去问一下那个猫兽人。”

    “好的。”——毕恭毕敬的村长。

    ……….

    进入屋子后。

    娅丽的母亲拉着一家人向木钟道歉，被木钟强硬制止了。

    他看着已经苏醒了的猫兽人，问道：“你能说话吗？”

    娅丽的父亲动了动咽喉，声音沙哑：“可以。”

    “我想知道，你出事的时候都遭遇了什么。”

    回想起之前发生的事，对方脸上露出惊恐的神情，呼吸也变得急促起来。

    他喘了一会儿气，勉强道：“骷髅，我们遇到了会动的骷髅。”

    “在哪里遇到的？”

    “在红橘山丘，底下的山洞。”

    “好的。”木钟点了点头，“你安心休养吧，接下来我会去调查那里的。”

    ……

    再次把村长叫到屋外，木钟问了‘红橘山丘’的位置。

    村长走到村口，指着一个方向，“红橘山丘在这个方向，走路要走两个多小时，你走到那里的时候，可以看到一整个山丘的红橘子树，只不过现在橘子还没熟，都是青的。到了那里，你再绕半个山丘，就能找到那个山洞。”

    “你们以前进去过那个山洞吗？”

    “进去过，那个山洞跟地下河联通，沿着最大的通道走，里面有很多个大水池，池子里有鱼，我们有时候会组队去那里抓鱼。”

    “里面的通道情况怎么样？”

    “非常复杂，而且非常危险，以前有一支专业的探险队进去探险，十几个人，最后只走出来三个。我们村子也有进去冒险的，好些也是，进去了就再也出不来了。”

    “关于那个洞穴，你还知道什么？”

    “这……”

    村长想了一会儿，开口道，“大果子村每一任村长都会告诫村民，进入那个洞穴，只准走最大的通道，不准走别的，否则会被躲藏在洞穴深处的邪恶魔物吃掉。“

    说着，他讪笑了一下：“抱歉啊大人，我只能想到这个了。”

    “真的有邪恶魔物吗？”

    “我不知道，这些话是上任村长口述给我听的，一任一任下来，基本上每一任都会有变化。可能是进去抓鱼的普通魔物也不一定……”

    “……”

    缠着村长问了半个多小时有关洞穴的事后，木钟终于停止了问问题。

    “好了，我没有要问的了。”

    这时候，天上的云层变得灰暗起来。

    狗头村长看了看天边，问道：“魔法师大人，你现在就要去调查那个山洞吗？”

    “嗯，早去早解决。”

    “我看这天色，到晚上可能会下大雨，下雨了，进山洞会非常危险。”

    “呵~谢谢关心。我走了。”

    看着对方渐渐走远，村长忽然大声喊道：“森林一定会祝福你的。”

    回应他的，是木钟潇洒的背身摆手……

    ……….

    ——移动中——

    木钟在想着‘骷髅’的事情：“会动的骷髅，不死族吗？”

    按照他从《我与不死族相恋的一百天》这本‘魔普向’书籍中了解到的信息，‘会动的骷髅’是残魂、骨头、再加上魔力，在特殊条件下形成最低级的不死族。

    因为毫无智力以及毫毛般的战斗力，其他的不死族甚至不愿承认它的不死族身份，最多称之为‘半个不死族’。

    那本书上说，‘骷髅’的战斗力还不如随手乱丢的香蕉皮，至少香蕉皮有可能让人狠狠摔一跤。

    “事情应该没那么简单才对……说不定是其他的不死族……”

    ……

    连续走了两个多小时后，木钟看到了一大片挂着青色小果实的橘子树。

    走上山丘，他花了十几分钟去观察这里橘子树以及其他植物。

    他矮下身，从一堆干枯掉落了的绿色橘子叶中，捡起一片。

    “这么年轻的叶子，居然成片成片的掉落了……”

    “都算是明示了吧，地底下绝对有与生命力格格不入的东西......”

    昏暗的天际，吹来了一阵大风，打落了许多橘子叶，吹起了更多的落叶。

    木钟放飞了手中的叶子，他看着远方的灰云，喃喃道：“又是一场不讨喜的大雨……”

    ......

    绕着山丘走了半圈，木钟看到了村长所说的山洞。

    它的入口不大，大概有两个成年人并排站的大小。

    在洞口附近的地面上，有一根燃烧过的火把，这应该是娅丽父亲逃出来后丢的。

    ……

    “降临吧，电灯泡。”

    木钟折了一根树枝，将电灯泡挂在尾部，然后提着‘特制灯笼’走进了山洞。

    ——电灯泡的螺口部位具有魔法粘性，可以粘在普通的物体上。

    ……

    安静，非常的安静。

    在里面走了一段之后，万籁俱静，木钟收敛声息、再放轻脚步，耳边只听见‘啪嗒！啪嗒！’的滴水声，以及‘呼~呼~’的风声。

    这里的通道并不好走，路径高低不平，还有一堆碎石头。

    走路的时候，要是不小心踢到了石头，撞击发出的声音经过山洞的加工，胆子小的人说不定会被吓得大声尖叫。

    行进的时候，木钟遇见了一道勉强能进人的大缝隙，他召出一颗新的电灯泡，丢了进去。

    这道缝隙越往里，缝越小，是条死路。

    “......”

    ‘电灯泡降临’在这种地方真是神技。

    ……

    无视其他小的岔道，木钟走了七、八分钟以后，来到了村长所说的、有许多大水池的地方。

    光亮一进入这里，有些水池里便响起了拍水的声音，像是惊着了某些生活在水中的生物。

    他在墙面上挂了几个灯泡，使大部分的地方都暴露在光亮之中。

    灯光穿透澄清的水层，照在池子的底部，躺在池底的一些石头反射出五颜六色的光芒，乍看之下，这些水池像一片大自然创造的水之星空，在寂静中，兀自美好。

    “……”还挺漂亮的。

    木钟不是来旅游的，打量了一会儿之后，他提着电灯泡，沿着水池边缘，走往尚未被灯光照映到的地方。

    在水池边经过的时候，他看见池子里有一些奇形怪状的鱼。

    ‘不知道这些鱼会不会咬我的钩……’——他以前不知听谁说过，洞里面的鱼比较傻。

    正想着鱼的事情，突然间，异声响起。

    “咔嚓！”

    这声音，像极了骨关节脱臼复位时的摩擦声。

    有某种邪恶的东西，出来了……

