    第328章解决

    江离神情焦躁，瞳孔微微颤抖，显然，这一刻，他把屋里所有人都当成敌人。

    哪怕他们是队友，前不久还一起同生共死了，精诚合作。

    他气呼呼地看着亭曈，眼神深沉地，就像发脾气又阴沉的孩子，“要么我去，要么大家都别去。”

    休想丢下我去参加节目。

    谁都不能丢下我。

    蓝溪刚要说话，就被江离堵住了：“别哔哔，除非你留下来陪我。”

    蓝溪点头，“行吧，我陪你。”

    江离脸一僵，“别以为我会感动，除非全都不去，哦，吃苦少不了我，结果好处没有我的，凭什么呀！”

    晏娇看着这个局面，撑着下巴看着亭曈，她想看看怎么解决。

    现在手底下的人造反了呀。

    云朗对亭曈说道：“年龄这件事说大不也不算大。”

    差几天，几个月成年，娱乐圈可没计较这么严格。

    亭曈看着他们问道：“你们觉得这个问题不大吗？”

    容时说道：“发现的损失跟收获相比，收获大的价值比较大，现在正是需要曝光的时候，因为顾忌年龄问题，也难怪他不乐意。”

    江离连连点头，对头，容时说得真对。

    亭曈把手机递给江离，“这是音乐节，我已经替你和邵子真报名，对方接受了，你们两个现在需要排练节目，在音乐会上表演。”

    江离：？？？

    邵子真诧异无比，还有他的份？

    气氛像拉倒极致的弦，突然‘嘣’一声断裂了，松懈了下来。

    一时间无言，大家都不知道该说什么了。

    亭曈问江离，“这样的安排你满意吗，到时候问起就说你们两个合作，你们两个自己商量表演什么节目。”

    江离撅着嘴，重新坐了下来，还倒打一耙，“你不早说，只要有节目就行。”

    没有被丢下就行了。

    亭曈说道：“那我就认为你满意这样的安排，那就这样？”

    她看着几人，“这样安排行吗？”

    云朗摇摇头，“听亭制作的。”

    蓝溪撑着下巴，“亭制作还真是未卜先知呢，什么时候申请的，你怎么知道音乐节的。”

    亭曈微微一笑，“我死记硬背的。”

    蓝溪也轻轻一笑，“真的吗，我不信。”

    晏娇：？？？

    所以，这场冲突就这么结束了？

    晏娇眨眨眼，觉得有点懂了，剥夺了别人一样东西，就要给一个，哪怕比不上，也要给一个做补偿么？

    却没有第一时间拿出来，闹得彼此下不了台才拿出来，两方都需要台阶下，所以，就完美结束了？

    亭曈嘱咐道：“你们的表演节目不一定会被选中，赶紧商定然后跟导演商量惊醒排练。”

    她看着邵子真说道：“不要紧张，好好跟江离商量，有什么拿不准的，可以来问问大家，不要憋在心里，影响进程。”

    简而言之，就是不要硬撑，不行就是不行。

    邵子真重重点头，小鸡啄米：“我知道，我明白了。”

    他心里是很感动唏嘘的，明明不需要带上他的，可还是让他跟江离一起。

    (本章完)

