    甲胄在身，杀气自溢。

    与黑袍完全不同，甲胄相比于黑袍而言，更加的具有侵略性，那铠甲在身，仿若万夫难敌之勇猛！

    宋洛降临此地，一睁开眼便看到眼前那流露出血色光芒的中年男人。

    周围的士兵们面面相觑，并没有贸然开枪。

    有点搞不清楚局势。

    在不知是敌是友的情况下贸然行动，那么势必会导致一些不太好的事情发生。

    虽然一身甲胄加身，但宋洛并没有感觉自己的行动受到了什么限制，随心所动的感觉十分舒适。

    他向前踏出一步，一抹黑色的流光登时闪烁于手掌之中，下一刻，杀气腾腾的黑风宝刀便出现在宋洛手中。

    与黑袍相比，黑风宝刀自然与这战场如恶鬼般的甲胄铠甲更为符合！

    “你……”

    那中年男人眼神之中闪烁着淡红色的光芒，正恶狠狠地盯着宋洛，如犬类一般，露出了牙齿。

    伴随着他的一声低喝，还隐隐夹杂着一股犬类的‘呜咽’声。

    这怪物不是人类，但却像是个人。

    说起来有些怪异，眼前的这个敌人在宋洛眼中，远比先前遇到的那些怪物要诡异很多。

    和那火灾时的外国变身系偷渡者有些相似，但却又完全不同。

    宋洛也不知道该如何形容这怪物了。

    既然不知道该如何形容，那么索性拔刀斩杀，如此一来万事皆休。

    黑风宝刀中杀气腾腾，在此刻的宋洛手中，仿佛齐天大圣找到了金箍棒、猪八戒找到了九齿钉耙……

    霎时，宋洛手起刀落，手中黑风宝刀绽放出极致的蓝色光芒，朝着那中年男人斩去！

    淡蓝色地光辉在刀锋之中闪烁，一股危险的气息在那中年男人内心升起，隐约之间，那男人神色忽然开始抽搐了起来，似乎是什么东西在争夺这具身体的控制权。

    “咔咔咔……”

    那中年男人的身体如同一台生锈了的机器，扭曲着做出一个个令人感到匪夷所思的动作，发出了一阵摩擦声。

    这模样诡异无比，周围的士兵们纷纷感到有些惊骇，不由握紧了手中的枪械，死死地瞄准着那中年男人的要害，但并没有第一时间选择开枪。

    原因很简单，那便是那甲胄在身的神秘人还没有什么动作。

    虽然不知此人是敌是友，但光凭那句‘区区小鬼，安敢逞凶’他们就能得到一个基本判断，这神秘人多半是和自己处于同一个阵营的友军。

    不知为何，他们对这位穿着古代甲胄的神秘人特别有信心，仿佛是一颗定心丸一般，他在这里，一切都所向披靡。

    被所有人认为是定心丸的宋洛现在不知道该怎么做。

    这场面他真没见过。

    一个活人‘嘎吱嘎吱’的响，宋洛只在外国恐怖片里见过，现在亲眼所见，还是微微感觉有些瘆人的。

    不过趁现在，宋洛毫不犹豫的挥起黑风宝刀，一斩而去！

    趁他病要他命，宋洛可不会傻到等对面完成如此诡异动作之后再与其交战。

    不是所有人都是电视剧里的反派，有什么‘变身期间不允许打断’的准则。

    高高举起的黑风宝刀刹那间爆发出巨大的光幕，流水裹挟着刀锋，霎时斜砍向那中年男人！

    自上而下，宝刀锋芒万分，连骨带皮直接斩断了肩膀，血流一地！

    刀锋势如破竹，一条条血线直接贯穿连接在此，没有丝毫的拖泥带水，摧枯拉朽之下便直接又是一刀，将那中年男人的胸膛斩破，血线在胸膛之中一闪而过，紧接着便是血如泉涌，肋骨与血肉被笔直的切断！

    画面血腥，佩戴着青铜面具的宋洛也闻到了一股血腥味儿，只不过还来不及反胃恶心，便见得那已经被自己斩成七八块的中年男人的‘尸块’开始蠕动了起来！

    没错，蠕动！

    “刺啦——”

    血如泉涌般喷射的血液也仿若活了一般，原本溅射的到处都是的血液也同样开始，以一种极为诡异的姿态，竟然开始进行回收，似乎想要与那尸块重新组合！

    “啪！啪！”

    几道肉体撞击的声音响起，那些已经被宋洛斩成七八段的尸体竟然重新组合了起来，只不过看起来不伦不类，有一种强行缝合在一起的感觉。

    缝合怪！

    “咕噜咕噜……”

    那强行被缝合在一起的‘缝合怪’再度说出了什么话来，只不过由于他脖颈已经被宋洛斩断一次，气管是被强行拼凑在一起的，压根就无法如以前那般讲话，只能说出一阵‘咕噜咕噜’的声音。

    但这声音，却特有一种恐怖的气氛。

    “这……这是什么怪物？！”

    这样的怪物，士兵们也是从未见过。

    他们虽然不常见，但也是被抽调进行过几次类似的行动，但却没有一次行动可以看到被大卸八块之后还能够继续缝合复活的怪物！

    宋洛见此，自然也是有些惊讶。

    不过很快，宋洛的双眸之间开始绽放出灿烂的淡蓝色光芒，不过由于隔绝着面具，旁人倒是完全见不到宋洛的变化。

    伴随着‘水之视野’的展开，整个世界的行动仿佛都在宋洛眼前慢了起来。

    宋洛向着那被重现缝合在一起的怪物望去，见那怪物的头颅之上果然出现了一道淡淡的空隙。

    而在那怪物脑中，有一只蠕虫正在不断的蠕动着，似乎正是一切事件的源头。

    “寄生虫？！”

    看到这一幕，宋洛不由张口，感到有些惊讶。

    虽然他不知道那个东西到底是什么，但毋庸置疑，那个蠕虫般的东西是完完整整寄生在那个男人体内的。

    他可以操控男人的一言一行，任何动作，甚至还可以运用超凡能力，将男人的血肉重新组装起来，继续供给自己驱使。

    而在‘水之视野’之下，宋洛也可以清楚的看出来，其实那男人早就已经死了，现在的一切都是被那蠕虫占据。

    “寄生虫？”

    周围的士兵也不是聋子，在宋洛开口之后，登时感到有些惊讶，纷纷望向了那个缝合怪。

    这一次，他们似乎感觉到一些更加恐怖的事情了。

    “既然是虫子，那便好办了。”

    宋洛再度举起黑风宝刀，双手死死地握着刀柄。

    这一次，他将一刀将头颅给斩的粉碎！

