    一处山洞之内。

    苏浩先是打开系统空间，里面停留着那麒麟左臂。

    “难道我要将我左臂给砍下来按上这东西吗？”

    “这有些太残忍吧，我下不了手啊！”

    苏浩心中想着。

    在他这么想的时候。

    那麒麟左臂所在系统上方显示出一串信息。

    【宿主直接点开麒麟左臂，宿主手臂将自动变成麒麟左臂。】

    “这还好！”

    看着系统的提示，苏浩暗道。

    说话的时候。

    他直接点击那麒麟左臂。

    在他点击之后，那麒麟左臂消失在苏浩系统空间。

    而后苏浩就感觉到自己的左臂出现一股炽热的光芒。

    在这股光芒之下，苏浩左臂上出现一道火麒麟的印记。

    这印记内火麒麟栩栩如生，就好像活的一般。

    “手臂没有变化，只是多了一个麒麟印记！”

    苏浩眼神微微一动，而后一股力量涌入那麒麟印记之中。

    随即他的手臂开始发生变化，那麒麟开始变化。

    一团炽热犹如岩浆一般的热流在他手臂上爆发出来。

    伴随着这股力量他的手臂开始增长，布满鳞甲，比之先前青魔手更为恐怖。

    苏浩手掌一握，感觉到一股充满爆炸般的力量在他手掌之中形成。

    他一拳轰出，拳头直接轰在山洞内部的石壁之上。

    轰！

    他拳头中爆发出来的力量直接在这山洞之中轰出一个巨大深坑。

    将这山洞的洞穴延伸了一倍。

    “好厉害，现在就算神府境高手在，如果被我出其不意的一击之下！”

    “恐怕都要洞穿身体，至于法相境，有点困难！“

    “当然如果我自己力量增加的话，这个麒麟左臂的威力会更强。”

    苏浩心中想着。

    随后看了一眼系统空间内，那变异血菩提。

    血菩提出现，一道麒麟虚影在他面前出现。

    苏浩没有丝毫犹豫，一口将这个变异血菩提吞进口中。

    这是自己所得到的东西，没有捷径可走，只能自己炼化吸收，看看能不能获得麒麟血脉。

    轰！

    一股庞大血气在那血菩提中爆发出来。

    苏浩顿时感觉到自己丹田好像点燃的火焰一般，开始焚烧着自己身体。

    整个身体开始出现一种疼痛之感。

    额头上不由的露出一丝冷汗。

    来到这个世界后。

    苏浩获得东西一般都是由系统赠送，所以他没有体会过这样的痛楚。

    赶紧运转五帝御龙经，将这血气吸收，让自己疼痛之感减少。

    一道道血气被五帝御龙经吸收。

    在这过程中血菩提上那血麒麟虚影则是开始消散，要融入到血菩提内，化成血气。

    苏浩一直察觉体内的变化，看到这种场景面色一变。

    他有种预感如果那麒麟虚影化成血气的话，那么他可能不能获得血麒麟血脉。

    但是苏浩压制却没有用，那虚影却逐渐开始变化起来。

    看到这情况，苏浩眼神望向自己左臂上麒麟印记。

    直接分出一部分力量调动麒麟印记，一部分力量保证那虚影不消散。

    此时说左手臂上麒麟印记发出一道道炽热的能量。

    那血菩提上麒麟虚影好像感知这个变化，开始流入到苏浩的体内。

    想要通过苏浩体内经脉，跟手臂上那印记联系在一起。

    “真的行！”

    苏浩眼眸一亮，这方法真的行。

    他立刻压制那虚影朝着麒麟左臂上印记而去。

    他要在这麒麟虚影流动的过程中炼化。

    随着炼化麒麟虚影。

    苏浩不断吸收天地之间灵气，融入到自己经脉中，加速麒麟虚影的炼化。

    逐渐麒麟虚影开始变得模糊起来。

    而血菩提气血则是逐渐融入到苏浩体内，增加五帝御龙经的修炼。

    很快，在他体内那麒麟虚影消失不见，全部流入到苏浩经脉之内。

    苏浩心神沉入经脉。

    他在自己的经脉之中，看到了一道道细小犹如颗粒的麒麟身影。

    “经脉之中已经有麒麟的影子，只要再融合一段时间，我就能获得麒麟血脉！”

    “这次还是要亏这麒麟手臂，如果不是这麒麟手臂，他根本就不会在经脉之中凝聚出麒麟血脉。”

    苏浩心中想着。

    随后他开始修炼。

    一道道天地能量，朝着苏浩体内涌去，不断增加体内的力量。

    而苏浩在融合这变异血菩提后。

    他的实力也再次提升了一级，达到了神元六重。

    当气这股息稳定后。

    苏浩睁开双眼，看了一眼自己左臂，再感觉了一下自己的身体。

    他发现自己身体的力量又更进一层。

    而且他还感觉到自己对天地之中火元素有些亲和力。

    火系能量比之其他能量更容易吸收。

    苏浩平息一下，让自己冷静。

    片刻后，苏浩开始运转混元神功。

    山洞内天地力量发生震动，化成一道道白线涌入到苏浩的身上。

    不断进入丹田转化成神元之力。

    随着这股神元之力产生，苏浩神元六重的实力得到稳固。

    当然还有一部分力量融入到苏浩肉身之中。

    他所修炼的肉身功法，铁布衫和金刚不坏神功，自动运转起来，让他的防御更强上一分。

    修炼不知不觉过去。

    翌日。

    苏浩睁开眼睛，敛息自己体内力量，变成凝神境。

    而后朝着山门内而去。

    当他返回药园的时候，被那江离看到，江离眼神微微一愣。

    他没想到苏浩昨晚一夜都不在药园之内。

    苏浩没有在意江离的目光。

    他直接朝着自己小院而去，一夜的修炼，他需要换一身衣服。

    当然他系统空间内有衣服，但是苏浩想洗个澡。

    让杂役给自己准备一个水桶，装满温水，舒舒服服洗了一个澡。

    在洗澡的时候。

    苏浩直接开始签到，他想看看在药园之内，签到能够获得什么。

    嘴中默念签到。

    【宿主在药园之中签到，获得一根千年血参，已经存入系统空间，请知晓。】

    “千年血参，补充气血的药材，不错的东西！”

    苏浩现在他功法不缺，需要就是补充实力的东西。

    洗完澡后，苏浩从木桶内出来，穿上血河派弟子衣袍，走出小院。

    他准备去吃点东西。

    在他踏出小院的时候，一道白色身影出现在苏浩的面前。

    苏浩定睛一看，是一个身材高挑的白衣女子，女子面容娇美。

    看上去大约二十左右，但是身上气息有些强，神元一重。

    “你就是苏浩！”

    她看着苏浩冷声的问道。

