    “这里有一个……”

    这是个不管地面墙壁都是镜面的房间。

    在这个房间里，有着两个金字塔形状的生物，一个站立在地面，还有一个倒在地上，并从它充满裂痕的身躯中流出大量的银色液体。

    虽然这两个生物长得和地镜一模一样，但它们不是地镜。

    站立着的那个是琳的间谍，而躺在地上的那个，则是被叫做微型机械的东西。

    微型机械和琳做了同样的事情，那就是……制造出一个间谍，然后混进这里来，琳觉得，这个做的还真的挺像的。

    不管是外表还是内部，打烂了它还像真的地镜一样流出银色的液体。

    但仔细检测里面的液体就会发现，这些液体性质和真正的地镜的完全不同，只是颜色还有……粘稠度接近而已，而且里面混杂着大量的微型机械部队。

    还有里面那些内脏，微型机械也做出了一模一样的地镜内脏……只是外形一模一样，至于功能方面就是个完全不会动的装饰品。

    最像的部分是外壳部分，不管是材质还是样貌，微型机械做的地镜外壳简直和真的完全是一致的。

    可就是因为和真的太像，所以也和真的一样脆，琳很轻易地就打烂了它，然后往里面注入了大量的微型兵种。

    现在它的样子看起来像是一个普通的倒在地上留着银色鲜血的地镜，不过那片银血之中有着无数正在交战的部队。

    差不多琳就要打赢它们了，因为这些部队和琳之前遇到的没什么太大差别，基本全是那种伪装成软体生物的柔软种类。

    琳觉得这些种类特别好对付。

    可能微型机械特地用这些种类来填充内部血液就是为了让地镜在发现的时候认为是……软体生物做的。

    不过它们实际上伪装的比琳要好，琳的间谍外壳还是不同材质的，比普通的地镜耐打很多……琳发现它的原因是在接近时感觉到了有个地镜的体内活动和别的有所区别，它就好像是一具内脏不会动的尸体一样，很是怪异。

    当然别的地镜感觉不到，它们要是能发现的话也早就发现琳的间谍了，然后。琳就把这个伪装的地镜弄到了一座空的建筑里，地镜造的建筑最下层通常都是空的，而且里面也没有什么监控设备之类的东西。

    但是现在杀了它之后，琳才发现没有那么简单……

    因为在地镜群体内的许多间谍也感知到了同样的感觉。在整个地镜营地里，似乎有相当多这样的伪装地镜。

    之前是没有的，它们在某个时候大举渗透了进来，而地镜好像全然没有发觉。

    因为地镜缺乏检测系统，一般像是虚民会仔细地核对每个士兵的身份。而地镜不会，通常来说它们都不管那么多，只要看着像是同类就不会被怀疑，除非像是琳那样把几个同类连接在一起才会吓到它们。

    琳认为，在这里别的文明也应该都被微型机械渗透了，它们这么做可能是要确保战争确实地发生。

    而且，它们不单是渗透进文明里而已。

    如果往上看去的话，可以看到洞顶垂落着很多闪闪发光的丝线，这些丝线之前一直都很正常，不过现在可以看到有些……不会发光的丝线混在里面。

    因为这些丝线是透明的。很难被注意到，即使有些生物能注意到……也不会去在意。

    不过琳很在意，所以去检测了一下，这些不透明的线的确都是微型机械聚集成的，它们已经大量地出现在了洞顶。

    但现在没什么动静，显然它们在准备着什么。

    琳也打算先不做什么动作，而是先把别的事情完成了再说，比如说……

    在软体生物那里的事情。

    ………………

    ‘嘭！’

    在地下有着巨大器官所在的洞穴中，正回响着爆炸之声。

    在琳的视野之中，有着一大群的软体生物。它们都聚集在一根白色的巨柱之下。

    这根柱子虽然看上去巨大，但实际上算很小，甚至算是微型的了，毕竟是恒星巴士的器官。有些器官的大小甚至能比地表上的大陆块还要巨大，如果如此庞大的器官都转化成一群软体生物，那它们的数量还真是会相当的……多。

    琳认为它们以后会组成一个特别的种族，而现在的软体生物，正是那个种族的原始阶段。

    琳越了解它们，就越这么认为。它们是……凝胶生物的‘祖先’。

    ‘嘭！’又一阵爆炸般的声响，一根充满粘性的触手从一块大小有六十厘米的‘土块’中射出，黏住了在地面上的一群软体生物，然后再迅速收回，将被黏住的大量软体生物拉进……‘土块’之中。

    土块就是琳用微型兵在这里临时制造出来用于捕获软体生物的兵种，虽然它的外表像是块泥土，不能在里面射出粘性触手，像是一种叫变色龙的生物那般将目标粘回体内。

    然后再在体内形成一个硬化球，把抓获的软体生物囚禁在内。

    软体生物面对琳的土块，它们全都积极地发动了进攻，因此琳已经捕获几百个了。

    但现在眼前还有几千个，它们从各处冒出来，疯狂地冲向土块，然后试图用刃化的部分来钻开，切开土块。

    如果它们对付地上的文明生物也用那么单纯的攻击方式，琳觉得它们没有任何的胜算。

    所以琳要在它们开打之前了解它们，然后阻止……对更多生物有威胁的那一方。

    ‘嘭！’触手再次射出，将地面上的一群软体生物给粘了回来，琳还准备了别的攻击方式，但没想到这种方式那么有效。

    与此同时，已经有很多软体生物爬到了土块身上，它们不断地攻击着，还有使用溶解液的，不过没哪个能弄穿‘土块’的外壳。

    虽然看上去它们的攻击无力，但实际上能穿透大多数文明生物的护甲，可它们毕竟要接近攻击，所以不太可能对抗那些生物。

    现在，琳也已经收集够了软体生物，从它们的神经结构那里得知了它们的‘总意志’的位置。(未完待续。)

