
　　第459章

　　“团长，这个给你。”

　　窝金小心翼翼的取出一个米粒大小的紫色石头。

　　这东西由不得他不小心，只有他们自己知道为了得到这个幻影旅团经历了多少次几乎团灭的凶险，豪斯那个讨厌的家伙甚至因为这个死在了黑暗大陆。

　　“做的好，我不会亏待你们。”

　　赵牧眼前一亮，取出一个个恶魔果实交给窝金。

　　他交给窝金的是活力果实，由于是在梦界，赵牧消耗时光念力赋予窝金金色满级的超凡体力，顺便将活力果实也提升到金色满级，不只是窝金，其他旅团成员每一个都有一份。

　　只是现在不是时候，等结束这个轮回世界整个幻影旅团都要强化一次。

　　别看付出不少，但是带来的收获绝对巨大。

　　他手里这个米粒大小的紫色石头，就是全职猎人世界传说中的无人石，只要浸泡足够的水就能产生无穷的电，别看这个只有米粒大小一年能产生一千亿千瓦时的电量。

　　这已经很惊人，足以满足一座千万人城市的所有用电需求。

　　关键是这东西只消耗水，而水在寻常世界都是最廉价的。

　　唰！

　　阴影分身带着无人石离开梦界。

　　借助黑夜潜行术，来到拉夫德鲁的岛屿上。

　　将无人石埋在泥土中，不过片刻无人石开始剧烈的放电，整个拉夫德鲁变成一片雷霆的海洋，泥土被空间果实的果实觉醒变成空间漩涡，埋在其中的无人石一下子消失不见。

　　赵牧嘴角含笑，他就知道伊姆发现无人石绝对会顺手弄走。

　　然而这东西，本质上是一个非法物品。

　　何为非法物品，就是没有用超维币将东西转化为超维化。

　　对于世界来说，这东西是外来入侵。

　　针对外来入侵世界本身会本能镇压，如果世界本身有智慧这种时候一定会当没看见，但是世界只有固定的本能，手里突然多出来无人石的伊姆在世界本身看来就是一个叛徒。

　　不是叛徒，怎么会拥有外来物种。

　　现在没有镇压，只是因为他提前展开阴影天幕用梦界隔绝了世界本身的探查。

　　事实上在给他些时间，通过梦界就能抓出来伊姆。

　　但是他现在时间紧迫噩梦上将很快就来，所以纵然这手段不光彩他也要栽赃给伊姆，如果世界本身有智慧知道自己成为他的帮凶不知道会不会气的原地爆炸。

　　阴影天幕解除，无人石一下子暴-露在天地间。

　　刚才还被幸运所钟的伊姆，在这一刻被整个世界的力量不断碾压。

　　世界本身对付超维进化者还需要遵守规矩，对付自身世界的生命那简直是轻而易举，因为这个世界的一切生命本身就是这个世界创造出来的，他们生命最本源的印记跟整个世界是融合的。

　　成为幻影旅团这种依靠契约，才能够一定程度脱离世界。

　　成为春野樱这种转化为超维生命，再或者跟酷拉皮卡一样直接转化为非人召唤物，这才能彻底脱离轮回世界对其生死的掌控。

　　伊姆被世界镇压，他的果实能力被压制了，赵牧在这一刻激活时光写轮眼的复制，用复制来的空间果实能力，干扰伊姆的空间果实能力，配合世界的镇压让空间虚化的伊姆现出原形。天籁小说网

　　赵牧瞬间出现在背后刺出一刀，在伊姆解除空间虚化的瞬间刺入后脑切开死线。

　　脑神经被杀掉，伊姆变成植物人。

　　赵牧用转生白眼操控伊姆，从他开辟的空间中取出一个个历史文本，这些都是天龙人八百年来收集到的总共九个，别看数量不多但是有六个都是记载历史正文情报资料的。

　　保守估计，上面能提炼出1100万时光念力。

　　除了历史正文，还有世界政府收集的所有财富。

　　有古董珠宝，有金银货币和各种稀有金属。

　　因为空间果实，伊姆几乎是独自将天龙人八百年的底蕴带在身上。

　　这些古董珠宝，赵牧算了一下时光念力都在三千万左右。

　　再加上石头草帽飞行器里面差不多有三百万，恶魔石书50万，古代兵器天王里面足足有500万，赵牧手中的时光念力已经积累到8200万左右时光念力。

　　天王里面这么多时光念力，要不是时间不够了赵牧都想把古代兵器冥王也找出来了。

　　将所有一切都转移到梦界，赵牧顺手给了伊姆一刀结束性命。

　　金色的超维卡牌掉落，赵牧收获最后一张超维卡牌。

　　【检测到海贼王世界世界政府最高权力掌控者天龙人伊姆死亡……】

　　【检测到海贼王世界已经不存在王国（岛屿被海王类摧毁，其他被凯多和灾厄魔鸦摧毁）】

　　【自动判定完成主线任务二世界之王……】

　　【发放奖励——10万超维币，灭国屠夫称号提升为金色LV10……】

　　【灭国屠夫LV10（金色）】

　　【称号效果：屠夫光环——激活后十万码内削弱金色以下生命体20%伤害，同时对金色以下生命产生10000点精神伤害，得到邪恶混乱阵营的好感和敬畏，受到中立善良阵营的排斥和恐惧。】

　　【称号技能：灭国——诅咒一个国家发生暴乱】

　　【评价：小心开启你的嘲讽光环】

　　“好厉害的称号技能。”

　　赵牧眼前一亮。

　　虚弱20%伤害，还是超大范围内所有人造成的伤害。

　　这等同于直接削弱敌人两成攻击力，如果是大规模的军团作战这个称号效果非常厉害。

　　同时造成的伤害也增加到一万点，那些男爵和子爵脆皮，如果没有防护精神伤害的手段恐怕会被直接冲击精神杀掉，这东西可比霸王色霸气厉害多了。

　　相对这个来说，灭国这个针对国家的诅咒就不算什么了。

　　收回无人石，赵牧查看了一下转化成超维道具需要多少超维币。

　　15万，他拿的出来但是没必要兑换。

　　放在梦界用就好了，毕竟他没有掌握需要大量电能的技能，反正就在梦界又不会跑，等哪天有需要在外面用到了在兑换也不迟，虚空影遁赵牧消失在拉夫德鲁。

　　海面，聚能阵法内。

　　赵牧本尊出现，全力以赴激活转生白眼和直死魔眼。

　　六个影分身腾出手来通过世界树公寓的坐标中转，开始满世界的收集灾厄之力和灵魂，到处都是天灾人祸，到处都是混乱的厮杀没等到五个影分身返回的时候24小时已经只剩下一个小时。

　　原本一千单位灾厄之力形成的灾厄魔鸦，现在已经达到控制极限的一万单位。

　　灵魂，收集到六千万单位。运势难得，加上路飞的也不过201单位。

　　赵牧本尊，经过十几个小时最后的观察也彻底锁定了星球的死点。

　　PS：明天这一卷结束了，求个订阅呗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第459章 坑杀伊姆免费阅读。https://xs.23sk.com 