    谷乐的一番话说完，我们在座的几个团队，脸上都露出了笑容。

    比起之前，我觉得团队之中，已经没有了之前那种压抑的感觉。

    “对了，谷老大，还有一个问题。”我话锋一转，忽然又说道。

    谷乐看了我一眼，狐疑的问道：“吴桐兄弟，还有什么？”

    我扫视一眼众人，冷冷说道：“一直以来，我们之所以这么被动，除了缺少人手之外，武器也有很大的局限性。手里拿着砍刀、长矛，怎么和花天翊还有土著人的步枪对抗？而且据我所知，那些土著人的手里，还有手榴弹这样的武器，这也是我刚才为什么劝大家不要轻易发动进攻的原因。”

    在场的众人听了我的话，脸上大骇。

    “他们还有手榴弹？”谷杰讶道。

    我点了点头，这次从蜘蛛洞穴回来，其实就一直在思考这个问题，因为我们武器的局限性，差点就交代在了那里。

    要不是那个神秘的笛声相救，说不定我和林春雨现在已经不能坐在这里了。

    “那好办，咱们拿掉了花天翊团队，武器这类的东西，不是自然而然的就来了吗？老子团队里面的所有武器，都是靠我们用本事抢来的。魏老大是知道的，刚来荒岛的时候，我们兄弟几个可什么都没有。”

    我苦笑一声，刚刚还觉得谷乐说话开始过脑了，却没想到他又莽撞起来了。

    “谷老大，他们可不是单纯的散乱团队那么容易对付的，咱们想要扩充武器，不还有别的办法吗？”

    “别的办法？”谷乐挠了挠头，叹道：“莫非咱们还能造出步枪和手榴弹来？”

    在场的众人听了谷乐的话，不禁哈哈大笑起来。

    我也是尴尬的一笑，有些无语。

    身旁的孔梦娇，却是沉声说道：“虽然不能制造步枪，但制造弓箭还是不麻烦。弓箭虽然没有步枪那么大的杀伤力，射程也没有那么远，但只要使用得当，随随便便杀个人还是很轻松的。”

    孔梦娇的话，让正在发笑的众人都是一愣。

    我也指了指孔梦娇，正色道：“谷老大，说起来你可能不相信，这次要不是因为她，我们都可能回不来了。孔小姐的箭法精湛，杀死几个土著人是没有什么问题的。相较于步枪，弓箭还有良好的消音作用，在偷袭方面，绝对必不可少。”

    我说着，将遇上孔梦娇姐妹，然后一起闯入土著人的地盘的事简单和众人说了一遍。

    众人听了我的话，都一脸震惊的看向了孔梦娇。

    就连我们团队的众人，之前也是仅仅听我们简要的提及解救李弯弯的过程，没有想到孔梦娇姐妹有如此精湛的箭术。

    孔梦娇面上微红，或许是不好意思，为了转移话题，淡淡说道：“弓箭除了有消音的好处之外，更大的好处就是只需要木材和韧性比较好的藤条，便于制造。”

    我点点头，说道：“除此之外，我们团队的秦浩，也是一个机关大师，能够制造一些陷阱在营地内外，保证大家的安全。”

    秦浩没有想到我突然叫住了他的名字，他微微一愣，然后拍了拍胸脯说道：“桐哥，你放心，绝对没有问题，明天挝就动手，营地内外的安全包在我身上，这次我一定会制造更加精美的陷阱，尽量保证大家的安全，不再让那些家伙有机可乘。”

    秦浩说到最后半句的时候，脸色忽然沉了下来，可能是觉得上次的陷阱被破坏，让团队的众人被土著人给抓走了，他有些自责。

    旁边的韩路和胡龙，都拍了拍他的肩膀，示意他不要多想。

    “吴桐兄弟，没想到你们团队还有这样的人才，看来谷老大的眼光果然没有错。”魏庆凡称赞道。

    我微微一笑，说道：“现在咱们都是一个团队，只要大家团结在一起，在荒岛上立足，再想办法出去，绝对不成问题。”

    我说这话的时候，其实自己心里也叹了一口气，但为了给众人加油打气，我尽量克制着自己，没有表露出来。

    商议完毕，谷乐便嘱咐众人早点休息，以便明天前往花天翊的营地。

    本来谷乐想让每个团队都派出人来参与明天的行动，但我觉得只是简单的打探一番，为了更好的隐蔽性，人还是不宜过多。

    于是，谷乐暂定明天他和我，加上我们团队的苏绯色，还有魏庆凡和白石伟参与进来。

    林春雨也执意想要加入进来，但出于他的伤势考虑，加上保证我们团队的安全性，于是被我劝解了。

    回到木屋，谷乐团队有人特意给我们带来了消炎药，苏绯色也在附近为我们找了些草药。

    经过一天时间，我感觉我的手已经消肿，加上涂了消炎药和草药，伤口已经舒服多了。

    林春雨虽然受的伤也算严重，但那家伙身体硬朗，应该没有什么大碍。

    只是，我比较担心朱琳。

    朱琳的伤势比较严重，回来的路上我们都是两个人小心翼翼的一背一托，但她看起来也很是难受。

    看她的情况，估计半个月之内，都要好好的静养。

    不过，好在我们现在所处的环境不但隐蔽，而且比较安全，即使真有人入侵，我们也能应对，朱琳好好的休养一阵应该不成问题。

    坐在木屋的床上，我刚刚想要躺下，门口却忽然出现了苏红音的身影。

    木屋里面一群大老爷们看着我，微微一笑。

    苏红音脸色微红，轻声问道：“吴桐，你能出来一下吗？”

    我白了一眼木屋里的几个家伙，赶紧走了出去。

    苏红音走在我的前面，因为我们的木屋本来就在营地的边缘。

    从木屋出来，我们就近找了一个暗处，我问道：“红音，你找我有什么事吗？”

    苏红音却是忽然转过身，一把抱住了我。

    我微微有些诧异，赶紧拍了拍苏红音。

    半晌，她的身体才和我抽离开来，拉了拉我的手问道：“吴桐，你的手没事吧？”

    我摇了摇头，微微一笑，总感觉苏红音有些不对劲。

