
　　“这些阴气的幕后之人，叫什么名字？”

　　少林，看着罗汉背后的文字，路仁双眼一顿，猛然问道。

　　这十六个字的原本自然是倚天时代的那十六个字，或许是因为世界变化，鬼物复苏对环境的影响,那十六个字才重新出现在这罗汉的背后，正如华山思过崖中，那不断怒骂的魔教十长老一样。

　　但这些原本的文字不过显现片刻，就被另一股力量改变，那股力量自然是有主的，唯我二字后,便是那力量的主人。

　　只是，那再灭武当的言论招惹了张三丰，被张三丰将那武当二字，连同背后之人的信息给一同抹了去。

　　“黑山！”

　　听到空见的言论，路仁双眼微眯，心中一震，暗道一声果然……

　　黑山……老妖！

　　众所周知，黑山老妖有两种，有一种，路仁二话不说，见到就跑，但现在遇到的这只，应当是正常得……

　　在江浙姓宁的小姨子，还有另一方世界性转版的聂小倩，以及这黑山二字……

　　无法肯定，但完全有可能是另一个自己所在的世界。

　　除了老九的世界，还有那一方聊斋或者倩女的世界……

　　路仁一颗心渐渐下沉,略感不妙,这种情况下，那个都市传说的诡异世界,发生的变化,也很有可能啊……

　　他的处境可不太妙，就是不知道四个世界融合会要多长时间，也不知道对自己会有何影响……

　　看着罗汉像座下不断涌出的阴煞之气，路仁面色渐沉，运转身上九阳功力，拳力犹如烈阳，朝着罗汉底座轰击而去，将那被压抑着的阴煞之气，彻底引爆，冲破了封印。

　　无尽阴煞之气好似终于找到了发泄点，以罗汉堂为中心，彻底爆开，少林寺内的鬼魅，顿感魂体舒畅，犹如刚刚走出沙漠的探险者，终于找到了水，还是如同无穷无尽的水。

　　鬼魅嘶嚎，凶戾尽显，就连佛鬼们，都在这一刹那间被阴气动摇了心神,好不容易稳定了心神，却看向了路仁所在的位置。

　　“岳施主！你这是做什么？”

　　少林，空见与一众佛鬼对路仁怒目而视，因为路仁的手段，他们相信路仁，所以才将路仁带至这罗汉堂，这少林最危险的地方！

　　结果，路仁竟然主动破坏这里，引爆了阴气？

　　现在，阴气动乱，厉鬼们也近乎疯狂，就连如同方证等只是偶尔被勾动念头，平时还能拥有理智的鬼魅，也在此时被各种念头引诱，堕落。

　　甚至，只需片刻，少林便无法束缚此处的阴气，沉底被阴气吞噬，成为鬼蜮。

　　这般情形，即使以空见的心境，也不由心生怒意，要知道，这里的阴气若是爆发，除去他们这群佛鬼，首先遭殃得就是少林周边的百姓。

　　而且，如此庞大的阴气，如此多的鬼魅，这天下，当真还有人的生存之地吗？

　　“诸位大师勿怒！”路仁低吟了一声，令诸多佛鬼保持理智，同时，以他为中心，元神之力犹如大海爆发，早已拥有足够积累的元神，比此处堆积的阴气爆发的更加猛烈！

　　每一丝阴气都蕴含着路仁的元神力量，短短刹那，路仁那本是九阳真经形成的元神，竟在此刻，与这磅礴的阴气成为了一体。

　　在路仁的元神调动之下，那些因积聚的阴气爆发而暴动的各种力量，恢复了秩序，连带着那些失去理智，只剩下本能的鬼魅，也不再嘶嚎，安静了下来。

　　似乎是在恐惧……

　　“这……”空见等鬼也隐隐感知到一股可怕的力量，顿时面面相觑，有些不知所措。

　　阴气不断灌入，持续了约莫一阵香的功夫，那犹如喷泉一般涌出的阴气，才见了缓势，路仁却没有急躁，只是将每一丝阴气，都用元神控住，不让其逸散开来。

　　就这样又等了半晌，那犹如泉眼一般的底座，才好似枯涸一般，彻底萎了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是残留着星星点点的黑色雾气，很少，很慢，近乎不可见不可闻。

　　“果然！”

　　见到这一幕，路仁的脸上露出畅快的笑容，张三丰留下的力量，仅仅是将这里的阴气尽数封禁，不至于让因黑山老妖而来的阴气引爆少林，路仁引爆这股力量也只是引动阴气，而对世界融合没有太大的影响。

　　事实上，黑山老妖，通过阴气刻字，就已经足以让路仁惊讶了，毕竟，根据自家老婆宁中则，对于那半拉屁股的小姨子的小姨子，现在的融合，还没到能够影响现世的程度。

　　更何况，如果笑傲世界，确实在于另一个自己的世界融合，等到完全融合，第一个感知到得，应该是他路仁自己才对！

　　“岳施主，你究竟要做什么？”

　　空见略微有些惊讶，看向路仁，一脸骇然，此时，少林之内的阴气，已然浓稠如墨，好似要化作墨水一般，本来因为阴气浓郁而活跃的鬼体，在这高耸入云的墨柱之下，也感受到了丝丝压力。

　　魂体就好似吃撑了一样，难以动弹。

　　但这浓郁的阴气也只局限在少林之内，没有往外扩散半分，被路仁死死地留在这里。

　　也正因如此，以路仁的元神，都感受到了吃力，甚至，因为自身属性问题，强行控住这些阴气，给他带来了不小的压力。

　　“大师!我已经说了，我要借你少林宝地，打造一方阴司！”路仁嘴角扯出笑容，略感两分艰难，“既然要打造阴司，当然需要给鬼准备住处！”

　　“没有什么，比眼前这磅礴的阴气更适合用来缔结鬼蜮了！”

　　路仁脸上的笑容有些勉强，元神长期控制阴气，也使得其受到阴气的侵蚀，不过，这些侵蚀的力量，却被路仁引导至自身的身体，使得他的面色带有些许白色。

　　“大师！还请祝我一臂之力，除却少林宝地，可能还需要借助你少林千年底蕴的力量！”

　　路仁看向了在无穷阴气之中，显得格外扎眼，一团又一团的香火之力。

　　在曾经的武侠世界，这些或许只能算虚妄，甚至可能感知不到，但当世界大变，这些香火力量有了存在的依凭，那这些鬼神们最爱的东西，自然也能作为助力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百五十七章 缔结鬼域 上免费阅读。https://xs.23sk.com 