    虽然战斗是以近乎无赖的方式取胜了，但叶陵在后续的任务中可没有一点放松。他答应野蛮人们的食物是一点儿没克扣。除了他做好的各式烤串与卤菜以外，叶陵还向这些野蛮人提供了不少面包。

    最终，叶陵以一个让所有野蛮人满意的价格买下了他们的领地石。野蛮人们获得了难得的食物，叶陵获得了自己苦苦寻觅的领地石。

    【绿色·领地石（初阶）：一块神奇的石头，拥有了它，就拥有了建立领地的资格。初阶领地石可建立小部落或小村落级领地。】

    叶陵看了一眼手中的领地石，确认这就是自己想要的东西以后，果断地就将它收了起来。

    接下来的任务流程已经不再是叶陵关注的重点，即便库洛此次职业进阶任务没能完成，叶陵也完全心满意足。骷髅兵职业进阶的机会不止一次，但近期在游戏中获得领地石的机会可能没有第二次了。

    但他还是打起精神来将任务继续跑完了。

    在战胜洛格伦以及为全体野蛮人提供了美味的食物以后，这个副本任务其实就已经完成得差不多了。野蛮人们吃饱喝足以后，决定带着叶陵送给他们的食物迁离此处——没办法，领地石都已经挖给叶陵了，他们也不可能再留在原处生活了。

    “你，野蛮人的朋友，洛格伦的朋友。”在离开时，洛格伦朝着叶陵，狠狠地捶了捶自己结实的胸肌，“朋友！日后，再见！”

    叶陵心中一动，笑着对洛格伦说，“好。我以后也许会在暗月森林附近建立领地，以后欢迎你来找我，朋友。”

    洛格伦点了点头，又锤了捶胸口，这才转身离开。

    在离开以前，洛格伦将最后一条任务线索交给了叶陵。

    【系统提示：野蛮人感受到了你的威名，决定臣服于你，离开此地。在离开前，他们将野蛮人部族的不传之秘告诉了强大而仁慈的你。】

    【系统提示：你可以在以下地点内任选其一，完成骷髅兵的职业进阶任务——1、蕴藏神秘力量的祭坛；2、埋藏奇迹道具的沼泽；3、孕育神奇妖兽的森林；4、散发奇妙魔力的湖泊；5、生长强大魔花的熔河】

    【系统提示：请注意，你的选择不可能，将直接影响你的亡灵仆从后续进阶职业，请谨慎选择。】

    叶陵一看到这任务提示，人都麻了。他实在是太讨厌这种含糊不清的任务提示内容了，还得自己分析，自己琢磨。

    烦死了！一点提示也没有，还让人谨慎选择呢。

    叶陵最终选择了孕育神奇妖兽的森林——因为这是他唯一一个有把握能看穿系统小戏码的地方。既然是与妖兽有关的职业，那么应该不是骑士就是驯兽师和召唤师。但叶陵在进入副本以前，已经选择过库洛的职业进阶方向了。既是物理近战又与妖兽相关的职业，应该就只有骑士了……吧。

    剩下的那四个选项，应该对应着战士、拳法家、盗贼、武士。叶陵本就没打算让库洛向那些职业发展，也就不费心思去分析了。

    日后等库洛练到了满级，再考虑学习一个战斗副职业不迟。

    事实证明叶陵的猜想并没有错。

    顺着任务的提示，叶陵带领着库洛到达了最终任务地点。

    这是一片日光永远充盈的森林，散发着一种淡淡的神圣气息。叶陵再三确认坐标，才认定自己没有来错地方。一个亡灵族任务居然要跑到一座圣光森林中，也不知道系统到底是怎么想的。

    叶陵颇小心地接触了一下圣光，发现这种圣光对他和库洛都有一定的腐蚀伤害作用，他们这俩亡灵处在这种浅淡的圣光照耀下，会受到每5秒-8的持续伤害。

    “芬利尔，又到了你出场的时候了。”叶陵将芬利尔推到了圣光里，“去，自己小心点。如果看到什么值得注意的东西就叼回来。”

    芬利尔“嗷”了一声算作答应，然后就钻到进了树丛里去。没过多久，它就叼着一块长长的骨头又跑了回来。

    【白·妖兽腿骨：不知名妖兽的腿骨，看上去是可以骑乘的大型妖兽，散发着非常浅淡的神圣气息。】

    叶陵：……还真是散发着神圣气息的骨头啊。

    但不管怎么说，这骨头看来应该就是库洛的任务奖励了。

    叶陵也不敢自己闯入树林，只得再次指挥着芬利尔进入树林，陆陆续续地搬运出不少妖兽骨骼。这些骨骼似乎并不是来自于同一头妖兽，相当的杂乱而且量大。

    芬利尔兴冲冲地来回飞奔着搬运，叶陵也就尽可能地在一大堆骨头中寻找出物品等阶比较高的来帮库洛凑一头坐骑。他还记得当初库洛自己拼凑的那具奇异的身体，为了避免发生同样的情况，叶陵还尽可能地为库洛收集全了一头妖兽身上的所有骨骼。

    当然了，叶陵自己从来没有研究过动物解剖与动物骨骼结构，只能按照自己平常的观察随便凑了一堆。好不容易终于凑出了一副勉强完整的妖兽骨骼。

    ——大概，是一匹马型的妖兽，吧。

    在叶陵凑出了一具妖兽骨骼以后，系统提示也适时传来，宣布任务达成。

    离开了副本空间以后，叶陵看了看库洛的属性栏。果然，库洛的状态又再次变成了“进阶中”，估计等它进阶完毕，就能成为一个初级骷髅骑士了。

    这次副本，叶陵的收获可不小。有了领地石以后，他的许多计划都能提前进行。

    他将领地石从储物空间里取出来确认了一下，然后转手就塞到了床底去。叶陵现在可不想让任何人知道他要建立领地的事，这个任何人既包括人类NPC、也包括玩家、更包括那位在他身上寄生了“死神凝视”的大人。

    将领地石塞在床底，那就应该不会被人发现。

    有了领地石以后，叶陵开始更加关注起玩家们的任务进度，只希望他们能赶紧打通野外传送阵的通道。

