    第517章 轰炸与防空！

    “八嘎···”

    豫中，华北方面军鬼子指挥部内，冈村宁次依旧感觉一口闷气憋在心里。

    计划中，从十七号开始，他将指挥华北方面军所属的第三十七师团，独立混成第七旅团会兵分三路，越过黄河展开进攻。

    李云龙这一炸，他的进攻计划必须得拖延好三十六小时，因为桥梁需要三十六小时维修。

    三十六小时，足够对方的民国部队运动数百里了。

    “将军，第三飞行大队二十五架战机已经出发。”

    此时，一个参谋过来汇报。

    听到这里，岗村狠狠的喘了几口气，面色才恢复了正常。

    “哟西。”

    岗村宁次点点头。

    如果仅仅是三十六小时，对局面影响并不大。

    此时对面的民国部队比战前预计的差很多，士气低下，指挥混乱，很多阵地一碰就碎，三十六小时的拖延，影响不大。

    当然，前提是独立团飞机不会继续捣乱。

    而晋|城不比河源县，没有密集的防空火力网，二十五架战机，应该足够了。

    想到这里，岗村面带微笑。

    之前平安县大战，他派出十架轰炸机支援第一军，轰炸河源县工业设施，轰炸独立团炮兵部队。

    其中去轰炸炮兵的五架轰炸机都回来了，虽然没什么战果，但也没有多大损失，只有两架被防空炮击伤，能很快修复。

    但前去轰炸工业区的五架轰炸机，只有一架颤颤巍巍的飞回来，其余四架，有三架被当场击落，还有一架被独立团战斗机击落。

    独立团工业区的防空火力太强了。

    堪比一支舰队。

    但晋|城附近的机场，这座建立仅仅十几天的机场，绝对不可能有如此防空火力。

    ······

    同时。

    空中。

    日军第五航空军第二飞行团起飞的二十五架战机编队，浩浩荡荡，整整齐齐的飞向晋|城附近的独立团机场。

    为了干掉独立团的机场，清除这个威胁，岗村宁次一次性派出了他能出动的全部飞机。

    十五架九七式轰炸机挂满了炸弹，十架战斗机也带上了炸弹，甚至其中还有几架去年才新装备的三式‘飞燕’战斗机。

    “诸君注意。”

    飞行途中，领队的飞行队长语气凝重：

    “这次，我们要去轰炸的是独立团。”

    “独立团不比其他民国部队，他们实力很强大，武器非常先进，飞机也比帝国的先进，甚至比美国人的飞机也先进，一定要小心。”

    这位飞行队长正是之前从河源县工业区凶猛的防空火力活下来，然后又在战斗机的追击下活下来的人物，深谙独立团的可怕。

    “嗨。”

    作为顶头上司，飞行员们都很给面子。

    而且他们也都能接触到独立团的资料，自然清楚，山西这支奇葩部队，确实如同队长所言，防空火力很猛，很强大。

    但私底下依旧有一部分人不以为意，尤其是对那句独立团飞机很先进。

    先进的武器装备，需要优秀的人才能发挥，战斗机更是如此。

    他们都是帝国的天之骄子，作战经验丰富，坐下的战机也是帝国最新战机，去年才服役的，就算比不上独立团的，也不会差太多。

    真战斗起来，胜利的一定是他们这边。

    毕竟，那边的独立团空军，可是五架战斗机追击两架受伤的九六式重爆机都被机枪反杀一架的新手菜鸟。

    “当然。”

    随后领队飞行员继续说道

    “这次我们轰炸的是独立团野战机场，修建时间才十几天，不会部署固定的防空火力。”

    在领队的叮嘱中，二十五架飞机一路向西，向晋|城飞去。

    ·····

    另一边。

    三五八团阵地上。

    “你们是···”

    收拾好战场的楚云飞再次看到独立团了一行人，语气古怪。

    之前那五架飞机，必然是眼前这些人叫来的，此时，他也发现，几匹大骡子背上驼运着的是电台，长长的天线被拆下来，环绕在大骡子背上。

    很好辨别。

    “独立团警卫连三排七班。”

    班长再次敬礼。

    “奉团长之命，负责支援三五八团入豫中对鬼子作战，我们携带十五台电台，可以呼叫十五架‘炸弹卡车’攻击机作战。”

    “哈哈哈···”

    听着独立团警卫班长的汇报，楚云飞一扫脸上的阴霾，笑的非常开心。

    之前那五架攻击机他也看到了。载弹量大，一次性能挂在十几枚重磅炸弹，火力凶猛，确实称得上‘炸弹卡车’之名。

    而且配备的还是机炮，对临时掩体都有破坏，甚至可以击穿鬼子的装甲车。

    在这五架飞机支援下，他两个营击溃两个鬼子大队，伤亡不足百人，而且大部分伤亡都是第一次进攻中造成的。

    有十五架这种飞机，这次豫中作战，三五八团会非常轻松，说不定能打出决定性胜利。

    “支援过来需要多久？”

    楚云飞接着问道。

    直接问机场位置不适合，楚云飞询问了支援时间。

    “我团野战机场在晋|城，方圆一百五十公里以内，攻击机可以携带两点五吨炸弹，在一个小时就能到，并持续滞空三小时，最远支援距离可达四百公里，不过载弹量会降低到一吨，最大滞空时间也会降低到一个小时。”

    警卫班班长回答道。

    他此时说的数据并不准确。

    实际上使用系统提供更先进发动机，并配备五叶螺旋桨的以A1攻击机为原型的‘炸弹卡车’。能载重三点五吨炸弹在一个小时内支援两百公里以内，最大滞空时间为四个小时。

    最远可支援五百公里距离，但载弹量会下降到一点五吨，最大滞空时间为两个小时。

    但毕竟是表面盟友，自然不可能全部交底。

    “好。”

    楚云飞眼睛亮起，语气激动。

    这攻击机的性能，即便对方报出来的，也远远超乎他预计。

    安排好独立团的‘警卫班’后，楚云飞摇了摇头，笑着自言自语：

    “这个李云龙，总能搞出一些新花样。”

    一旁的方立功看着自家团长，再看看已经被抛在身后的战场，这里依旧还能看到，被重磅炸弹炸出来的弹坑，以及遍地的鬼子尸体，吞了吞喉咙，他默默低下了头，没有说话。

    ······

    一个小时后。

    晋|城外二十公里的一处山峰。

    “东边，鬼子飞机。”

    一个正在架着大倍数观察镜前观察的观察员汇报。

    “数量？”

    后方的电台操作员问道。

    “看不清。”

    观察员哇哇大喊：

    “飞机被云层遮住了，我看不轻，不过挺声音，大约几十架，不超过五十架，不少于十架。”

    “他娘的······”

    电报操作员气得哇哇大叫，但他也没办法，

    空中有云层，飞机在里面飞行，地面上根本看不清，至于雷达，很早就有了，目前防空营也普遍装备的有，但那是为四联装40高炮提供距离和方位的火控雷达。

    能测定坐标和方位的雷达其实也有，但体型太大，而且对操作员要求很严格，在需求不是特别紧急的情况下，部队实在是没有人去研究操作这玩意。

    “东侧二十公里，发现十至五十架鬼子飞机，具体型号不明。”

    电报员只能将观察员汇报的消息告知机场。

    “他娘的，得想办法琢磨琢磨那个雷达。”

    汇报后，观察员暗自嘀咕。

    收到电报，防空营营长文野当即命令部队做好准备，在他的命令下，二十门单管20高炮，二十门单管40高炮，三十门三联装20高炮，三十门双联装40高炮，以及二十门四联装40高炮齐齐扬起了炮管。

    同时，五架战斗机也在黄全的带领下起飞。

    “最后提醒一遍。”

    按下喉部通话器，黄全语气郑重：

    “多利用速度和高度，不要和鬼子颤抖，一级就走，不要纠缠。”

    之前的平安县战斗，那时候他们训练时间太短，虽然疯狂的实机训练，但依旧经验严重不足，在追击被击伤的两架鬼子轰炸机时候，有一架飞机过于靠近鬼子轰炸机，机动出现问题，被鬼子轰炸机的机枪命中发动机，好在最后飞行员跳伞没有受伤。

    ·····

    就在晋|城附近大战讲起的时候，北边，靠近驻蒙军势力边缘。

    顺着维修好的同蒲铁路，独立团原三营长方远山，带着浩浩荡荡的队伍抵达了这里。

    105榴弹炮，105山炮，160迫击炮，240迫击炮，四号坦克，半履带装甲车，独立团先进家当全部到场。

    随后队伍在附近一处县城驻扎，并开始修建仓库，兵营，建立防空阵地。

    在他们身后，一辆辆满载物资的十轮大缓缓开来。

    ?  ?明天也有两更JPG

    ?  

    ????  

    (本章完)

