“啪啪啪……”

    机关枪扫射一般，6枚箭矢连续射入丛林，赫然是寒月玫瑰带着几个弓箭手冲了上来，她一脸的寒气，道：“乱射，无差别攻击周围，一定要把折戟沉沙这个小子找出来，哼，等我们狂龙建立了公会之后，第一个要灭的就是折戟沉沙和风色幻想这两人，太可恶了！”

    我听得好笑，狂龙公会霸道绝伦，在浮冰城境内欺软怕硬，独霸家族他们从来不敢招惹，对其余的势力却动辄杀戮，清场、抢劫、爆装备，就没有他们干不出的事情，这种行会灭掉了也活该！

    缓缓折向移动出了森林内围，“刷”的一声，血光大盛，我飞出了地面。

    林逸欣马上笑吟吟的走过来，说：“陆尘啊，我看到了……你是不是把那把弓给爆出来了？”

    我说：“是啊，我打算卖个好价钱……”

    林逸欣呜呜叫了声：“别啊，卖给我好了……”

    “你又出不起价……”

    “……”

    我从包裹里取出了那把弓，伸手一拂，长弓的属性化为幻灯片飞舞在丛林中——

    【火精灵之弓】（玄铁器）

    攻击：42-71

    敏捷：+15

    附加：拥有1%的几率无视防御

    需要等级：40

    ……

    靠！果然是一把非常不错的高级弓啊，攻击力71点没话说，敏捷也加了15点，对于弓箭手来说，敏捷不但能加攻击力也能加攻击速度和致命一击率，这绝对是弓箭手的王牌属性，一下子就加了15点，相当于升了3级的属性，难怪刚才那42级的弓箭手会那么强力，连70级的都被他给撼动了！

    林逸欣一双美目有些迷离，幻象般的像是蒙上了一层迷雾，她看着火精灵之弓，小声说：“真不错啊……”

    我点头：“确实不错，40级的弓箭手能有这么一把弓，强力许多了！”

    “嗯……”林逸欣抬头看我，一张绝美的脸蛋上写满了温柔的笑容，我心底猛然一惊，这是传说中的美人计！

    顺手将火精灵之弓丢给了身后的杜十三，我说：“先帮我收着，别送了……”

    “哦！”

    杜十三答应了一声，继续跟清清水香聊天，没过半分钟，火精灵之弓到了清清水香手里，笑容怡人：“十三哥，这把弓送我好不？”

    杜十三虎躯一震：“不行，这是陆尘的，就算你要，你必须要出钱才行！”

    “多少钱？”

    “至少200金币！”

    “我这只有200银币了……”

    “唉，成交，就当交个朋友了！”

    我咬牙切齿，恨不得把十三踢飞了，这货太没出息了，居然连清清水香那个级别的美人计都抵挡不住，枉我心志坚决的抵御住了林逸欣的美人计。

    “哦，成功了……”

    林逸欣冲我笑笑：“谢谢你，陆尘……”

    我一摆手：“算了，别计较那么多，咱们接下来还要合作去杀掉那，不能因为一把弓就破坏了关系。”

    “嗯。”

    事实上，这把火精灵之弓也是在林逸欣的掩护下我才能拿到的，否则根本就没有机会，要是独吞的话，看着清清水香希冀的表情，于心何忍，送给她们的话，接下来爆出来的装备，我们血色佣兵就更有争夺的筹码了。

    对了，包裹里还有一枚戒指，是那个法师爆出来的，不知道怎么样！

    迅速掏出了戒指，光芒一闪属性映入眼帘，好家伙，居然也是一个玄铁器，这群人的好东西真不少啊！

    【生命指环】（玄铁器）

    力量：+12

    附加：提升使用者2.5%的生命上限

    需要等级：40

    ……

    居然加了2.5%的生命值，这可真是好东西，特别是对厚血高防的职业来说，这生命指环更是难得的极品，那43级的法师真小气，这种好东西要么卖掉，要么就送给魔骑士的朋友，这么好的东西然法师带着简直就是暴殄天物！

    想了想，这个戒指最适合的人不是我，而是高防高血的鬼谷子，而且，我自己已经有血色守护之戒了。

    于是，回转身把生命指环丢给了鬼谷子，说道：“把这个装备上，一会行动的时候，你第一个开不死盾冲在最前面！”

    鬼谷子看着生命指环，惊愕不已，重重的点头，道：“放心吧，我绝对不会让大家失望的！”

    林逸欣找来了几个牧师，专门给鬼谷子加血，另外，找来三个歌咏者，分别跟我、林逸欣、鬼谷子三个人加上了铸兵、勇武、血战、霓裳等Buff技能。

    林逸欣轻笑：“可惜，我们没有40级以上的歌咏者，否则40级技能‘归乡’还是比较强的，加单体15%的防御力呢！”

    我点点头，歌咏者、谋士这两个职业在之后的游戏里肯定会被越来越重视的，强力歌咏者和谋士很有可能会改变整个战斗的局势，毕竟那些Buff是相当强大的，一个普通玩家加满了高级Buff，属性绝对可以比拟强力玩家！

    ……

    紫罗兰山谷中，狂龙公会杀的活动已经进行的白热化了，那70级的地穴巨兽果然没有让我们失望，它扬起了两只前爪，召唤来浓烈的烈焰雨，大约20x20范围内的一切顿时被烧成了灰烬，狂龙公会最强力的几支弓箭手、法师队伍尽数被杀。

    龙行天下提着长枪，怒道：“第第120队上，千万不能让撕开我们的防御线，大家不要怯退，为了狂龙的荣耀与尊严，为了我们争霸天下的梦想，大丈夫就当马革裹尸还，死有什么可怕的？！”

    龙行天下不断的鼓舞，推进着队伍向前，但是由于我和林逸欣的旁敲侧击之后，狂龙公会的人心有些乱了，他们心知肚明浮冰城天榜第一、第二的两个高手就在近处看着他们，这个打得怎么可能省心？

    “哗哗哗……”

    烈焰雨浓烈无比，狂龙公会的玩家根本无从抵挡，挂掉了一批又一批，不到二十分钟，竟只剩下200人不到了，这么强大的损伤是我之前根本没有预料到的。

    林逸欣一双美眸紧紧盯着的血条，轻声对我说：“陆尘，我们是不是该上了，的气血已经只有10%左右了！”

    “嗯。”

    我重重点头，看向了鬼谷子，道：“兄弟，接下来看你的了！”

    鬼谷子奋然扬起了长枪，笑道：“好的，跟我一起冲吧，咱们先宰掉狂龙的有生力量？”

    林逸欣笑道：“嗯，我们几个负责杀人，由夺命剑负责带人去拦截住，所以，我们虽然有一百人，却最多有50人出来参与pk，其余的人要负责去接手了。”

    “嗯！”

    ……

    “铿！”

    林逸欣拔出了长剑，指向前方，低喝道：“为了雪银杉，给我上，干掉一切狂龙的人！”

    长发飘飘，袍甲飞扬，此时的林逸欣清丽可人、英气十足，无需太多话，只要她站在前面，机会有许多男性同胞嗷嗷叫的跟着冲锋了，有时候，美女统帅的作用远远要胜过于什么物质的奖励。

    “刷！”

    绿叶摇晃，鬼谷子一马当先的冲杀了出去，舞动长枪，大喝道：“血色佣兵活动，闲杂人等一律回避！”

    我不由一笑，这小子2得可爱！

    提剑跟着冲了出去，紧跟着鬼谷子，林逸欣则带着清清水香、紫川宇一群人早鬼谷子的另一侧，以鬼谷子为刃尖笔直插入了狂龙公会的阵营之中，声势浩大，这已经不再是三两个人的野外伏击战了，而是一场两个行会之间的大规模战争！

    “哗！”

    烈焰炽烈，鬼谷子当头一枪挑飞了41级的法师，如入无人之境，此真吾赵子龙也……

    龙行天下猛然醒悟过来，方才觉察到对方来的远远不止折戟沉沙和风色幻想，另外还有几个天榜上的名人也杀过来了，更有近百精锐玩家齐齐来袭，从后插了狂龙一刀，这让龙行天下非常的难受，腹背受敌，放弃，他不愿意，不放弃就必须顶着来反击，那更是不可能的，他只有200人，而且还在被虐杀着。

    我们的出击时机选择实在太好了，让龙行天下有一种想死的冲动！

    “上啊！”

    我剑锋一横掠过一名法师的脖颈，秒杀之后，玄蜂已经飞了出去，闪电般飞梭于人群中，将一个个玩家放倒，这级宠物实在太犀利了，相比而言，林逸欣的火刃就差了许多，要戳两下才能干掉一个皮甲弓箭手，玄蜂除非是遭遇重甲，否则都是秒杀。

    场中大乱，清清水香立于原地，左右开弓，“啪啪啪啪”的将一个个法师、歌咏者和谋士放倒，手中拿着刚爆出的火精灵之弓，俨然成了场中的远程杀神！

    “杀！秒掉鬼谷子！”

    龙行天下大声命令着，于是火球、风刃、箭矢一切攻击都飞向了鬼谷子，全数没入了不死盾中，一个个伤害数字飞起，而鬼谷子头上更是不停闪烁着治疗的光芒，就像是不倒翁一样在箭雨中摇摇欲坠，但反复就是不死！

    仅仅五分钟，狂龙公会全线溃败！

    这个结果是大家都没有想到的，鬼谷子在前方冲杀吸引了大半的对方火力，不死盾锋芒毕露，加上身后几个牧师的加血，这小子硬是将气血挺在25%左右怎么也死不掉，想来龙行天下肯定恨死这个死灵骑士了。

    ..