    听了老乌龟的话，韩非其实想说，我还有一整条完整的龙尸呢！

    但是，已经认识到龙族肉身强大的韩非，对于曾经和苍龙达成的交易，觉得自己当时还是格局太小了。

    等有空了，自己得好好去跟苍龙讨价还价一番。那样，也不算违背什么天道誓言了！

    两年后。

    韩非的积攒的混沌之气，已经高达709缕。

    虽然韩非想再待两年，说不定，自己就能将混沌之气积攒到千缕以上了。但是，炼化天地里除了各种炼器材料，灵泉和极品妖石，全都消耗一空了。

    原本，炼化天地内充斥着能量，此刻也都消耗了大半。与此同时，这些能量，也在改善着韩非的肉身体魄。

    资源消耗殆尽，韩非不得不离开炼化天地。

    算下来，外界的时间，过去已经快四个月了。

    “嗡~”

    韩非出现在外界时，惊愕地发现：自己曾经布下的数千大阵，这会儿已经被摧毁得七零八落。这阵眼中，也并没能留下多少的能量。

    “呼！”

    韩非张口一息，大量的驳杂能量被吸入体内。紧跟着，那些能量在体内流转。片刻工夫，其中九成都被韩非重新吐了出去。

    这是大荒体术的独有能力，可强吞妖灵之气、蛮荒煞气，毒障……将其转化为蕴养体魄的力量。传闻炼成者，诸邪不侵，百毒无惧。

    可是，这些能量实在太过驳杂。即便是大荒体术，也只能转化其中一成的能量。这要搁其他人，待久了，非得也变成妖怪不可。

    此时，韩非需求的，已经不是一星半点的能量了，他需要的是大量的资源。

    虽说在这阵眼中修行，可以有足够的资源能量和灵气供应。但是，修行并不是一味地往体内堆积能量。

    强化过后的身体，还需要经过实战的磨砺。

    但是，在出去之前，韩非还是需要做一些准备的。

    万一，外界还有不少妖植尊者在等着？万一，有多名半王境强者守在外头？自己这一出去，肯定讨不得好。

    于是，韩非给自己备了一些鱼皮阵法图后，掏出九宫气运尺，测算今日之运。

    当尺标落在“平签”之上，韩非微微松了口气。

    片刻后，当韩非施展太上阴阳图，往外面转的时候，似乎触动了这个阵眼。看着四面八方狂涌而来的能量，韩非当即无语：“不好！我引动了能量潮汐……”

    和禁忌之岛下面的阵眼不一样，那个阵眼是吸能，所以得反过来走。这边是吐能，所以得顺着走。

    韩非的太上阴阳轮一转，并不能直接将自己转出去，而是将无尽的能量从四面八方转回来。只有当这阵眼中充斥着足够多能量的时候，才会形成能量潮汐的喷发，才会将自己送出去。

    好在，韩非有大荒体术可以转化能量。否则，一直处于这些驳杂能量之中，难免也要产生变异。

    在这过程中，随时都有能量、灵气补充进来，太上阴阳轮足足转了半个时辰。

    韩非觉得：再这么转下去，自己可能都要转废了！

    此刻，阵眼中涌动的能量，如同火山喷发一样，往外喷射而去。

    “嘭~”

    当韩非随着能量潮汐，一起冲出阵眼的时候，他已经做好了战斗准备。毕竟，按道理来说，自己出去得这么慢，耗了半个多小时，那些尊者都应该到齐了。

    结果，韩非讶异地发现：这里，竟然连一个人影都没有！

    “咦？人都哪儿去了？”

    之前，不是说圣坛魔窟暴动，能量潮汐不断，有些妖植尊者都已经在这里住下了么？可现在，这里静悄悄一片，连个鬼影都没有。莫不是出了什么事情？

    韩非当即掏出航海万象仪，心念一动。万象仪转动了几圈，指向了一个方向。

    “嗯？血王所在之地？”

    韩非当即施展双子神术，顺着能量潮汐，迅速地往血王曾经所在的地方掠去。

    半日后。

    韩非没到血王之前离开的那地方，距离那里还有十几万里的时候，就发现有诸多妖植已呈现枯黄，已经陨落。

    往里再走五万里，妖植尊者正在这里战斗。

    “砰砰~”

    “轰隆隆~”

    “咔擦~”

    就看见一尊尊庞然大物，正在和一只体型更庞大的超级巨物在战斗。

    那超级巨物的身上，长有很多根须藤蔓枝条，枝干粗大如虬龙。在地下、海中，肆意张扬。

    当韩非看见这玩意时，突然暗暗一呼：“血海神木枝？”

    韩非见过这个玩意。

    以前，杨若云拿过一截，将血海神木枝练成了秘宝，坑杀了她好几个队友。

    这会儿，韩非见到的血海神木枝，要比杨若云曾经用的那个大了亿万倍。

    只听老乌龟道：“这是从外界伸进来的，是那王境血海神木。他在汲取这整个恐怖之森的地脉之力。”

    “吸收地脉的力量？他这是想绝了恐怖之森么？”

    老乌龟唏嘘道：“不知道！但是，可以肯定的是，这树枝是王者级别的力量。虽然只是部分根须，但那也是王者。这不是寻常尊者，和一些探索者境界的妖植……可以阻挡的。”

    而场中，却见七色光芒扭转，七色海绵喝道：“不行，他的生长速度太快了，可以源源不断地从地脉获得能量。除非……断了它对能量的汲取。”

    有大蛇吐槽：“屁用，之前咱们把地脉轰碎了，这混账玩意，还不是自己探索到新的地方……汲取力量。”

    海竹人道：“这生灵，至少是伪王级别，会不会是血王？”

    有人无语：“血王哪有这本事？再说了，血王也没必要来吞食恐怖之森啊！如果他真想，以前为何不吞？”

    只见一只造型古怪，全身都是刺的巨型大鱼，大骂道：“不管和他有没有关系，但这东西是从外界来的。它想蚕食我们恐怖之森的地脉之能！拥有这等恐怖的力量，其实力要远超我们之中所有人。这妖植拥有的力量，已经超过了血王。”

    紫萝：“问题是，我们现在怎么对付这东西？它也不和我们作对，只有我们对它绞杀时，它才会反击。而这些天，大家已经试过许多次了……我们联手之下，他竟然还能缓慢的蚕食地脉……除非将前线的尊者境强者，全部叫回！否则，如何能抵抗这妖植？”

    大多数人都面色凝重，有人喃喃道：“外界的妖植，难道就这么恐怖的么？我现在怀疑，血王已经被击杀了。”

    不少人纷纷点头：“血王虽然不弱，但他不擅打架。面对如此生灵，很难有存活的可能。”

    有人庆幸：“得亏几个月前，我没跟他去外界。否则，这时候咱们怕是早已陨落了。”

    在这些人讨论的时候，韩非也凝重地说道：“老元，这事儿，怕是和血海神木城的那个假王脱不了干系……他，怕不是还要渡劫吧？”

    老乌龟：“显然是了。这恐怖之森，虽然不是什么好地方……但是，这一整片妖植领地的地脉之力，那也是很可观的。帮助一个人渡过王劫……那是绰绰有余的！”

    韩非冷哼一声：“看来，上一回，他没能诱人出去。现在，自己主动找回场子来了。不过，想渡王劫？哪有那么容易？”

    韩非没管这些正在和血海神木战斗的妖植，而是顺着航海万象仪的指向，找向了那个在血王分身。

    这里出现这么大乱子，定然是那血王分身搞的鬼。

    韩非可不希望，这血海神木现在就将牢笼给撑破了……以自己现在的实力，还是架不住囚笼之乱的！

    血海神木将海底，到处都钻了孔洞……

    韩非以黑雾之身，悄悄摸摸地，就钻进了其中一个洞里。

    韩非便如同那浑浊的尘土，在各个窟窿里，钻来钻去。

    一个时辰后。

    韩非轻松摸到了这血海神木根须，爆发的中央地带。

    随即，韩非就看见一个半人半植物的青年，正立在根须之中。在那青年的身子底下，他的根须，正扎在一片绿色的液体之中。

    看见这一幕的时候，老乌龟顿时道：“干掉他。他汲取的是地脉泉水。那是一种堪比生命之泉的宝贝。”

    “嘶！”

    韩非惊呼道：“你说啥？那东西堪比生命之泉？这特么得有多少滴啊？”

    老乌龟：“不是这么算。论一滴一滴，它当然比不上生命之泉。但是，你若按斤论的话，也差不多了。最多百斤地脉泉水，必然能赶上一滴生命之泉。就这里，怕是就得有几万年的生机。”

    韩非心头一震：尼玛，这要是往千山古境里面也一塞，岂不是可以轻易地将千山古境给盘活了？

    虽然千山古境，一直都在自己手里。

    但是，韩非最多也就是往里面丢丢能量和灵气。但是，那里死气较重，生机娇弱。以韩非之能，也只能缓缓地复苏它们。

    可是，若有了这地脉泉水，这千山古境怕是立刻就可以盘活。

    当即，韩非悄然而近。

    这血王分身，自己宰定了。

