    结果蚩瑶摇摇头，说：“我也想过你后背的纹身，结果我老爸说不是，是另一个东西！”

    不知道咋回事，这句话听的我有些发毛了。

    总觉得，他们是想把我开膛破肚一般，让我有些慌乱。

    “合计着，猜哑谜呢？如果我不那啥是不是就解剖我？”我没好气的问着蚩瑶。

    然后吃药冷不丁的来了一句“倒也不至于，顶多开个口子！”

    这让我是真没话说了，不过她后来说的一句话有了些线索：“这里面的东西也许有帮助，我老爸说的，让我抽空来一趟，结果没想到你也是来的这里！”

    蚩瑶的意思是，她爸告诉她，这里面有关于我身上那个东西的关键，而且我身上的这个东西是打开另一个东西的关键。

    这怎么搞得跟打怪开宝箱，升级一样？

    “对了，我也是来给你说这件事的，张潇潇已经一个人进去了……”蒋超猛然来了这么一句。

    让我不得不停下与蚩瑶的聊天，急忙赶了回来。

    好家伙，这么冲动的嘛？

    不知道冲动是魔鬼？

    她这是要干啥？

    “你怎么没去？”我看着月璃问道。

    按道理，张潇潇也不会一个人独自去的，至少也会带月璃一起吧。

    可是张潇潇偏偏就没有带月璃，反而走了尘心，这给我整不会了。

    “她让我在这里等你，说是先去探路！”月璃不紧不慢的说道。

    我看的出，她很怕张潇潇，同时她也很怕进入到这个地方里面去，她对这里是抗拒的，

    “告诉我，这里面到底有什么，让你这么害怕？还有，她们就这么进去了？”我觉得我可以从她这里获取一些消息。

    我看着，穿梭在蛇群中的二人，神情有些复杂。

    可以说，这两个人的身份都不简单！

    张潇潇我说不上来，也跟我没什么关系，我现在之所以愿意帮她，倒不如说是在帮我自己，这么做也只是为了我自己。

    谁让我在这里发现了，可能跟我有关系嘞？

    倒是尘心吧，我也是真没有想到，也不知道蒋超知不知道一些消息，月璃在这里也不好问。

    我现在是很刻意的跟蚩瑶以及月璃保持着距离，我是真的怕了，说真的！

    “我不能告诉你，我只能对你说，我们有办法可以进去，其他的无可奉告！”月璃没有吃我这套。

    也许是因为我对他没有什么威胁，让她不感觉害怕的缘故吧。

    说罢，她从怀里拿出了一个东西给我们，是一个小瓶子里装的。

    我半信半疑的接了过来，打开后懵逼了。

    这股味道真的上头……

    我还没问出口，倒是蒋超率先开口问道：“这什么玩意儿？怎么这么臭！”

    月璃听后白了一眼，说：“这是秘制的东西，至于是什么我想你不想知道！”

    她让我们把这个东西涂在身上，说是可以遮盖身上的气味，走进去是完全没有问题的。

    同时，她还说让我们一定要跟着她的脚步，走错一步就很容易让我们命丧于此！

    然后还煞有其事的看了我一眼，我总觉得她这一眼，有些不太正常，也不知道是不是我内心的反应啥的，反正就是感觉不太好。

    但是我又说不上来，只好作罢。

    强忍着恶臭，我把那个什么秘制的东西涂到了身上。

    我和蒋超是没什么事情，倒是蚩瑶脸色很不正常，显然是有些抗拒。

    “别多想，我不也用了！”月璃对蚩瑶说道。

    显然是不想让我多插嘴，我也没有插嘴说什么。

    只是她说完这句以后，蚩瑶并没有为之所动，依然是有些抗拒，嘴角也有些微微颤动，看样子是想说什么。

    可还是没有给我机会问，依旧是被月璃抢先了一步说道：“如果我是你，我是不会说的，不仅是为了你好，也是为了他们两个人好！”

    这看似警告，又像是劝告的话语让我是更加疑惑了。

    我跟蒋超对视一眼，然后我望向了这个乌漆嘛黑的液体，在想这到底是什么东西。

    同时，也有一股不好的念头浮现，这可能也不是什么好东西，极有可能是一些阴损的东西或者更为严重。

    不然没必要这么遮遮掩掩的，有什么话不能直说？

    “我没事情，让我缓一缓就好，还有什么注意事项吗？”蚩瑶深呼了一口气说道。

    月璃见状满意的点了点头，这让我更加疑惑了。

    不过我也没有问，因为时间紧迫，同时也是为了尘心，也是为了我自己，不能落后太多了。

    月璃告诉我们，需要注意的点也不是太多，但唯独一点就是，一定不要去摸这些蛇，还有就是如看蛇的眼睛。

    这是最需要注意的！

    要知道，这些蛇从我们进入后就开始活动了，看张潇潇和尘心就知道，他们两个人现在也是举步艰难，走走停停的，给人的感觉就像是大气都不敢喘一下。

    还有就是，一定要保持安静，不要说话，呼吸也要保持频率。

    那些蛇不是看不见我们，而是因为我们身上涂的这个东西，让它们感到忌惮，所以才不会对我们做什么。

    但是一旦，我们有那一步做错了，那就认倒霉吧！

    她还说，张潇潇现在进去也是为了找入口，因为入口在蛇胎附近，但是具体在哪里还得看。

    这就需要动蛇胎了，是一件危险的事情，所以人少反而会好一点。

    “就没有别的路？”我问出了这句看似脑残的话语。

    虽然很多余，但是我还是想问一下。

    因为我听他说了这么多，感觉危险很大，而且她也没有说这个功效能维持多久，万一我们遇到了大蛇拦路怎么办？

    “我也是想问一下，又没有别的路可以过去，因为老许……”蒋超说着，看向了我就开始不说话了。

    “我咋了？我可不是怕蛇，我只是想安全点而已！”我以为两边说我是害怕了，我急忙解释道。

    开玩笑，这这年头不会还有人怕蛇吧？反正我是不怕！

    谁能想到蒋超压根儿不是这个意思……

