    虚拟训练结束后，江禾没有直接休息，而是借着在虚拟空间中刚刚和职业选手对战的手感，打开了现实中英雄联盟的排位。

    如果说之前打排位是自己爆C，队友拉胯，最终江禾靠着自己杀得比队友送得快而艰难地赢下游戏的话。

    现在的他感觉已经完全不一样了，还是同样的队友，还是熟悉的开局劣势，但经过虚拟训练后的江禾不仅可以在对线上打穿对面中单，还能起到带节奏的作用，在一举一动中引导队友的行为，最终达成自己想要的目的。

    其实这种行为在现实中相当频繁，其中最明显的例子就是代练。

    当代练，能够赢得多，赢得快是最重要的，但垃圾队友千千万，为什么那些代练总能够一直赢？

    操作犀利，经验丰富固然是原因之一。

    但最根本的就是他们知道怎么带节奏。这种节奏当然不是低端局那种队里吃经济的大哥突然犯了波大病，送完大头又送龙的节奏，而是让队友被动接受自己的节奏，从而使游戏中九个人都必须跟着他走。

    中低端局的玩家很多时候并没有关于节奏的明确的概念，他们通常是按照自己的想法去做，当想法没有得到实现的时候，梦游的情况就发生了，但如果有一个能够站出来引导他们，那他们的作用就会大幅度提升。

    即便没法C，也至少不会出现盲目送的情况发生。

    之所以说是被动接受，是因为很多时候代练的队友根本意识不到自己已经被牵着鼻子走了。

    比如打野某一波抓死了对面的下路，可以打小龙，但对面兵线刚到，AD不仅不推线，还悠哉悠哉地补着尾刀，任凭打野信号打烂了也不挪动一步。

    这时候很多打野都会选择自己去打龙，却被对面中路和打野蹲了个正着，最后只能给对面打工，下路刚打出来的优势又没了，这种情况的结局通常会以打野和下路对喷告终。

    而代练却能在抓完下路的时候，帮助AD压低小兵的血线，迫使AD不得不尽快清兵。于是自家兵线推进对面防御塔，贸然上前点塔有危险，直接回家又不甘心，这时候看到打野开始打小龙，大部分下路都会去蹭一蹭，以免显得自己在逛街。

    这就是潜移默化地带节奏的效果，语言的指使会让人心生逆反，但行动的指引却能让人心甘情愿。

    这也是为什么代练总喜欢选蜘蛛豹女这类英雄的原因，就是因为这些英雄带节奏能力极强，发育起来后伤害也非常爆炸。

    经过系统魔鬼式训练的江禾也深谙其中的道理，打起排位来更是节奏带得飞起，对线还没结束就已经游了好几拨，对面边线和打野被他折磨得痛不欲生的时候，对面中路还在被他强大的压制力压在塔下补塔刀呢！

    也不是没有中单想和他对着支援，但结局往往是游不出什么东西，反而把自己游崩了。

    不过半个月的时间，江禾与普通玩家的差距已经大如天堑。

    之后的排位就像是如鱼得水，江禾的战绩几乎是以全绿的姿态往峡谷之巅冲刺着，少数几把输掉的局，也大多是因为队友实在太过摆烂，烂到即使是他也无力回天的地步。

    这种情况大多都有奇葩的理由吗，比如某个铂金局，下野朋友三排，一开始还信誓旦旦地和队友说躺好，包赢。

    结果开局不到五分钟，下路双人组双双掉线，十分钟了也没连上来。

    知道打野出声解释，才知道原来那两个比是大学生，在宿舍里约好一起打游戏，结果转头就忘了自己学校晚上十一点会断电断网，于是就出现了下路直接真空的尴尬局面。

    关键那时已经超过了重开的时间，其他队友想要/remake也没机会了。

    眼看要三打五，队里的上单和打野干脆开始摆烂，甚至和对面唠起了家常，任凭江禾把对面当猪杀也无济于事，甚至反过来为对面说话，让江禾下手轻点。

    最后那局以队友强投告终。

    诸如此类的队友在江禾段位比较低的时候经常遇到，而且理由大多都很奇葩，什么老婆怀孕的，家里爆炸的，亲人下葬得去吹唢呐的，女友在桌子底下咬他没办法专心打游戏的。

    一个比一个离谱。

    段位起来之后，这类情况就少了许多，大多数都是想认真玩游戏，但确实比较菜的人，这种人在江禾的引导下反而可以偶尔C起来，开窍了属于是。

    之后江禾便一直连胜，直到晋级钻一。

    最后一把的队友是在他开始连胜后为数不多的还算正常的队友，虽然线上不怎么打得过，但起码不会上头送，给了江禾把节奏带起来的空间。

    单杀对面中弹，压塔刀，抓爆打野控小龙，抓爆边路养小爹，江禾进行着几十局来惯有的节奏，短短二十分钟就将经济差打到了一万，最终江禾带领队友拿下刚刚出生的大龙，对面不堪受辱，直接投降了。

    看着段位从钻二100胜点变成钻一0胜点，他才大大地松了一口气，没想到作息规律如他也开始了熬夜打排位的生活，连续奋战两天两夜，睡眠时间不过八个小时，终于取得了进入峡谷之巅的资格。

    这主要是他的号是没打过排位的新号的原因，新号隐藏分比较低，连胜加分也少，不然几十连胜下来，他一天昨天就能去峡谷之巅了。

    但他还没有彻底休息的打算。

    春节前后就是英雄联盟的转会期，转会期紧接着就是LSPL的春季赛。

    他想要和甘雨一起打上LPL，这次的转会期就必须把握住。

    作为偏大龄的玩家，走青训这条路已经是不太现实。毕竟等他从青训营里脱颖而出，然后再通过战队考核前往一队，说不定LSPL夏季赛都打好几轮了。

    那时候升降级赛已经取消，他和甘雨被同一个战队买去的可能性就大大缩小，如果继续在EA打LDL，不过是蹉跎岁月罢。

