

　　水熊的眼睛猛然间一缩，然后将烟扔掉，有些暗淡的说道：“看来你都猜到了啊！”
　　
　　哈哈的一下，不过却笑的有些苦涩，然后说道：“请原谅，我也没有什么办法！要知道，在面临死~亡的时候，不是谁都能够轻松的对待。”
　　
　　“所以，当你面对的时候，还希望你能够看得清方向！”说完，水熊就对着身后一挥手，自己就朝后转身走去！
　　
　　四周，几个穿便衣的人，就冲了过来。这些人在冲过来的时候，也伸手从怀中准备掏出武~器。
　　
　　陈默呵呵一笑，然后就从自己的背包里，拿出一把枪，直接就冲着这些人，一~枪一个！
　　
　　在他参加特管局后，就有了枪！而且因此，陈默在闲暇的时候，就在乾坤珠内练习枪法！而且，又因为陈默的神识原因，因此可以说，在五百米的范围内，绝对是指哪打哪！
　　
　　当然，一般普通的手~枪能够在四五十米范围内有杀伤力，就已经是不错的！陈默此刻拿的手~枪，是从小本本的佐~世~保武~器库弄来的武~器，也是小本本国产的南部系列！
　　
　　这种南部手~枪，可以说是小本本比较好的手~枪了，枪体结构和柯尔特差不多，有效杀伤半径在五十米内！
　　
　　因此，这帮家伙冲过来，直接就被陈默一一爆~头！
　　
　　主要是在神识的作用下，他的枪法绝对是bug中的bug！
　　
　　“什么？”水熊看到如此的结果，直接就有些傻眼！不仅他的手在颤抖，包括身体也在颤抖。
　　
　　陈默调转枪口之后，水熊直接就叫喊到：“不要杀我！”
　　
　　而此刻，在公园外边的机动部队，正通过监视看着公园内所发生的情况。但是没有想到的是，在周围的人想要抓捕陈默的时候，却直接被此人拿出手~枪一一给爆~头！
　　
　　“什么！？”指挥官在指挥车上，直接就变成震惊体了！
　　
　　“八嘎！给我全体下车，出击！”指挥官暴怒了，没有想到一下子就死了七个人，而且还是警视厅的高级刑侦组员，这样的牺牲，在他看来绝对是太大了！
　　
　　“所有人员注意，目标有武~器，非常的危险，狙击手就位！”
　　
　　迅速的，几辆就在待命的箱式汽车，直接打开后门，冲出了大量的全副武装机动人员！
　　
　　这是太~阳国中，为了应付突发状况，所组建的警~察机动武装人员，也是为了满足城市中日益增长的治安问题，还有反恐问题，所以才会组建！
　　
　　其实，这个机动部队的名称，叫做sat!也叫第六特科中队！
　　
　　上次，因为袁若珊的事情，让机动部队吃了大亏，因此这次抓捕陈默，也就出动了更多的人员！不仅是京都的sat过来，而且就会京都附近的其他警视厅，也安排了sat过来！
　　
　　一下子，就大概有一百多人的机动部队，直接就将这个小公园给包围了！
　　
　　然后，也不喊话什么的，直接就是几颗催泪弹发射~进来！
　　
　　所以，当陈默用枪对着水熊的时候，不仅落下几颗催泪弹，而且隐约之间，sat的狙击手，红线划过空中，在两人的胸口部位出现。
　　
　　陈默迅速将水熊扑到，但是没有想到的是，狙击手已经开~枪，在水熊的身上，绽放出几朵血花！
　　
　　好在公园里还是有躲避的地方，陈默迅速躲避，并且顺手将水熊也给抓过来！然后从背着的背袋中，拿出烟雾弹，直接扔到了四周，造成烟雾弥漫，这样也方便他躲避狙击手的瞄准。
　　
　　“咳咳！”水熊却在旁边半靠着，吐出了几口血水！
　　
　　“呵呵！没有想到！没有想到他们根本没有信守承诺！”水熊有些上气接不上下气！
　　
　　“哦！你指望小本本的家伙们信守承诺？你多大了，还相信这些？当你不想做人，想要当狗的时候，自然应该想到这些！”陈默有些鄙视的说道，对于这个家伙，他本来没有想救的，但是他想从口中得到袁若珊的信息，因此只能先将他拉到这里。
　　
　　“呵呵！”水熊却是一阵的苦笑，然后说道：“我被安排来到太~阳国后，三年又三年，不知道重复了多少个三年！”
　　
　　喘了口气，接着说道：“从我军校毕业后就来到太~阳国后，我一直想要回国！但是却只是得到推延的信息！我只好将自己当成一名太~阳国的人，结婚！生子！咳咳咳！”
　　
　　陈默看到他有些疼的厉害，就直接给打度了些真元过去！这样，能够让他顺利的说话！
　　
　　“这么多年来，我都是提心吊胆的活着，还要完成组~织上的任务！我真的好累！我真的想回家！”眼泪，在他的眼眶中，一下子涌了出来！
　　
　　“可是，当国内派来的人，为了完成任务，不惜暴露我们这些卧底！你让我们这些人怎么办？”
　　
　　“自从被太~阳国的人，给盯上后，他们就用我的妻子，我的孩子威胁我，让我配合他们！你说！你说我该怎么办？”
　　
　　“虽然，我的妻子是太~阳国的人，我的孩子也是太~阳国的人，但是他们是无辜的啊！”
　　
　　一时间，陈默有些不知道说什么好！对于水熊的叛变，他感觉到愤怒，但是此刻，却又满是心塞！
　　
　　水熊的脸色一阵的潮~红，然后对陈默说道：“国内过来的六个人，是一个女人带队！在几次抓捕和冲突后，太~阳国方面损失很大，就出动了特殊部队，然后国内来他们有了损失，似乎牺牲了四个人，但是还有两个人没有被抓~住！其中就有那个女人！”
　　
　　陈默点点头，并没有催促水熊说话，依然等着他的复数！不过此刻，他已经听到了一些沙沙的脚步声，看来这些武装人员已经开始接近自己这边了！
　　
　　神识一扫之间，陈默拿出一颗卵形手雷，直接扔了过去！
　　
　　“轰！”的一声，将三个武装人员给炸~飞了！
　　
　　立刻，这些人在烟雾中，顿时后退，给陈默多了些时间！
　　
　　陈默自然，再次拿出一些烟雾弹，补充了一下！搞得现场完全都是烟雾弥漫，根本看不清什么！但是他的神识，却非常的清晰，能够看到所有的人员。
　　
　　“现在，他们已经不知道躲在什么的放，而且也不是很相信在太~阳国的卧底。如果你想找他们，只能去问问代号‘红叶’的一个人，她应该知道，联系方式是*****！这个人，是我唯一没有出卖的人！”
　　
　　陈默点点头，表示听清楚了！
　　
　　水熊突然吐出一口鲜血，按照他的伤势，基本上没有救了！
　　
　　“能帮我一下么？”水熊有些弱弱的说道。
　　
　　“你说！”
　　
　　“替我给我的妻子传个话，她叫美惠子！就说我回不去了，希望她能够找个好男人改嫁吧！”水熊接着将自己家的地址也说了一下。
　　
　　陈默看着他的样子，最后点点头：“好！我答应！”
　　
　　“谢、谢谢！”水熊笑了一下之后，接着说道：“给我一个手雷，我想最后光荣一下！”
　　
　　“叮！”陈默拿出一个手雷，将拉环直接去除，然后放到了他的手里！
　　
　　“谢谢！”水熊笑着说道：“你快走吧！”
　　
　　陈默没有说什么话，说的再多也是没有用的！点点头，转身钻入了烟雾中。
