    贺以念并不知道沈寒谦心里的诸多想法，看完短信之后忽然觉得鼻子里有点儿痒痒的，想到坐在一边的沈寒谦，心里一惊，下意识捂住了鼻子，瓮声瓮气地胡说八道，“今晚你炖的汤太补了，我感觉我补得有点儿流鼻血了！”

    说完之后仰着头溜进了卧室。

    沈寒谦在客厅处理完邮件进房间的时候贺以念已经睡着了，两条大长腿大剌剌的暴露在空气中，把毛绒玩具压在身下，睡姿糟糕得让人心惊。

    房间的书桌上还堆着一堆纸片，远远的看去上面写了密密麻麻的字，是贺以念出门的时候忘了收拾的沈寒谦的照片。

    看着乱糟糟的书桌，沈寒谦有些无奈的按了按眉心，眼里却没有半点儿不耐烦，眼角眉梢处处是宠溺的笑意。

    他走近了才看见书桌上那一堆纸片是照片，每一张的背面上都写了一些简单的话，无一例外，全是写给他的，称呼也千奇百怪。

    从叠起来的缝隙里可以看到地下一些照片的正面，全是他的各种代言照片和活动场照、剧照。

    他只是瞥了一眼，嘴角便有些控制不住的翘起来，原本想要收拾的想法也打消了，当做什么也没看见。

    凌晨的时候，沈寒谦忽然觉得腰上架了一只大腿，那滑腻的触感让他睡意顿时消了大半，咬牙切齿的将那只腿拿下去，没一会儿，又一只手臂横过来，随之而来的是枕在胸膛上的一只毛茸茸的脑袋。

    这样的场景几乎每天都要发生，很显然贺以念的动作已经十分熟练了。

    但是他却每天都在经历着不一样的煎熬，痛苦却又舍不得离开。

    第二天一大早醒来贺以念就听见卫生间里哗啦啦的流水声，几乎每天一大早起来沈寒谦都要洗个冷水澡，她对于对方这个古怪的习惯很是不解。

    偏偏还问不得，一问对方就幽怨的看着她，脸色黑的吓人。

    鼻子里干涩得有些疼，伸手一揉，全是硬硬的血渣子。贺以念动作一顿，很快又若无其事的换好衣服去客厅的卫生间洗漱。

    在她洗漱的时候系统提示，“昨晚好感度涨了7点，现在好感度是93.”

    贺以念刷牙的动作顿住，“我昨晚做了什么？”

    系统也觉得莫名其妙，“不知道啊，就是在你睡着之后，攻略对象在房间里转了一圈，忽然就涨了好感度，很突然。”

    在房间里转了一圈？

    电光火石间，贺以念忽然想起来昨天出门时没来得及收拾的那些照片，先前她每一次写完都会收拾好，沈憨憨昨天晚上一定是看见那些照片了，所以才会突然涨好感度。

    只是一些小小的心意，好感度却涨了整整七点，这是一个太好满足的人了。

    贺以念心里软成一潭春水，不由得又想起刚开始来到这个世界的时候系统说的话，只要对他说好听的话就可以涨好感度。

    哪怕已经不记得先前那些任务经历了，但是贺以念还是觉得这一次的攻略对象一定是最好满足的。

    二人一起吃完早餐去了约定好的婚纱店，乔幼安已经在那里等了，看见沈寒谦和贺以念一起来的，哪怕已经知道两个人在一起，还是难免有些惊讶。

    挑选婚纱的过程对于女孩子来说是十分有意思的过程，一直都保持着兴奋的状态，贺以念好几次都觉得沈寒谦可能会无聊得睡着。

    但是每次她看他，他一定是眼睛亮晶晶的看着她笑。

    她跟乔幼安说话的时候沈寒谦看着她笑，她不说话的时候沈寒谦还是看着她笑。

    明明是一脸清贵的公子模样，露出这样的笑容时却让人觉得如沐春风，仿佛千万的花朵瞬间开放，想要溺死在那双温柔的眼眸里。

    乔幼安还从来没见过高冷的沈影帝笑得这么温柔，明明她才是那个即将结婚的人，可是她却觉得这半天来吃撑了狗粮。

    挑好了婚纱之后就开始紧锣密鼓的安排婚礼的细节，冬天的第一场雪下的时候《美人劫》的预告片发在了网上。

    观众第一次看到那个争议极大的女主在影片中的表现。

    片头里，贺以念三个字和沈寒谦紧紧的靠在一起。

    贺以念当初给自己起这个艺名的时候沈寒谦完全没觉得哪里不对，甚至觉得她就该叫这个名字，此时看着着两个名字挨在一起，心里有涌起一股遥远的熟悉感。

    仿佛这个名字已经镌刻在心里，在唇齿间吞吐了无数次。

    预告里女主的戏份算是比较多的，应该是把她能剪的都剪进去了，把季云锦成长蜕变的过程完整的呈现出来了，也把她被利用致死这悲剧的一生浓缩在了短短的几分钟预告里。

    从一开始那个天真烂漫的少女到最后发现自己只是两个男人争夺权势的棋子时的死气沉沉。

    其实很多场景在拍的时候贺以念并不觉得如何震撼，但是在后期加了音乐之后那种感觉又是完全不一样的。

    她在跳脱开那个角色之后以旁观者的角度来看，仿佛短短几分钟就看尽了那个少女悲剧的一生，无辜被卷入了权位的争夺中，最后落了个家破人亡的下场。

    一开始她其实对那可笑的爱情是有过期待的，但是她从来没想过为了自己可笑的爱情把家人的性命也搭进去。

    最后那场饮毒酒自尽的场景贺以念印象深刻，拍的时候哭得上气不接下气，好半天都没能缓过来。只不过那时候是对着空荡荡的宫殿，还只是对着镜头回顾季云锦这一生时的悔恨，逼死她的是那两个男人。

    但是此时，一仰头一蹙眉之间加入了一些回忆的碎片，一时是她和容华初见的模样，一时又是季川侯府的繁荣，再转眼又是两个男主的翻云覆雨，暗中交锋，过往一切便如过往云烟在那仰头摔杯中消失了。

    逼死她的又何止是那两个男人，是这个烽烟乱世，是人心的险恶。

    除去女主的感情戏份，最精彩的还是两位男主的交锋，兵戎相见时场景十分恢弘，就连画面构图都十分有讲究。

    短短六七分钟的预告片看得人热血沸腾，忍不住想要立即冲去电影院一睹为快。

