    但是，如果死了，那么就什么都没有了。

    因此，这种危急关头，自然是保命要紧的了。

    “我让你走了吗？”

    楚言的声音从天而降，惊得深海统领神色大变。

    紧接着，一个泛着青铜之光的拳头落下，直接击穿了深海统领的眉心。

    楚言二话不说，直接汲取深海统领的血气，炼化对方的至尊精魄。

    不过，还没有等楚言炼化完毕，四周的海水忽然化作漩涡。

    一条条无比巨大的触手杀向楚言。

    此地之主深海巨妖亲自来杀楚言了！    嘭嘭嘭嘭！    深海巨妖的触手乱拍，直接将虚空拍得支离破碎，许多海妖受到波及，被卷入其中，瞬息之间就是魂飞魄散。

    “哇啊啊，救我，救我啊！”

    “大人饶命，主人饶命！”

    “要死了……”    深海巨妖没管这些小海妖的死活，而是显现本体，和楚言对视，“我说荒木妖尊这个家伙的气息为什么突然消失了，看样子，是被你杀掉了吧？”

    这话一出，本来还在挣扎惨叫的海妖们愣住，震惊不已。

    荒木妖尊被杀死了？

    这怎么可能！    荒木妖尊乃是这一带赫赫有名的大妖，除了他们这些邻居，其他的大妖其实没有几个知道荒木妖尊的恐怖。

    荒木妖尊实力强悍，但是做事小心再小心，谨慎又谨慎，可以说想要找到荒木妖尊的弱点，然后尝试突破，这种事情是不存在的！    就连他们的主人深海巨妖都曾经坦言，除非荒木妖尊愿意进入海里，不然强大如他，估计都是杀不掉荒木妖尊。

    可是荒木妖尊这么能苟，而且又非常强大的至尊境大妖，岂会以身犯险，踏足深海巨妖的地盘。

    因此，他们之间是谁都奈何不了谁，彼此敬而远之。

    现在说被深海巨妖忌惮的荒木妖尊都被杀死了，还是被眼前这个人族修士杀死，这叫他们如何不为之震惊。

    “哦？

    你认识荒木妖尊？”

    楚言有些好奇。

    他斩杀荒木妖尊的事情，非常隐秘，没想到竟然被眼前的大妖知道了！    “姑且是认识吧，但是关系吧……那么真的是你杀死了荒木妖尊吗？”

    深海巨妖又问。

    楚言没有回答，他直接对着大海斩出数道剑光。

    轰轰轰轰！    好些个快要成形的海中阵法，被楚言破坏。

    原来这个深海巨妖绝非好心好意和楚言交谈，他只是想要麻痹楚言，趁机偷袭楚言。

    殊不知被楚言察觉，提前破坏。

    “有点本事，现在即使你不承认，我都认定荒木妖尊是你杀的了。”

    深海巨妖眯了眯眼，道：“不过，你今天闯入我的地方，杀死我的海妖，以及统领，我饶你不得！”

    “我距离下一个境界同样是差了一些血气，不如借你的至尊精魄给我用一用？”

    楚言怡然不惧，笑吟吟的问道。

    这一番话将诸多海妖惊得心胆俱裂！    这个人族修士他还真的敢说啊！    深海巨妖在万圣祖妖山颇为低调，是因为他常年盘踞于悬空大海当中，很少离开。

    实际上，万圣祖妖山稍有实力的大妖，都会明白，深海巨妖乃是属于霸主级别的存在。

    这等存在，就是至尊境都不敢招惹。

    弱小的至尊境，招惹了就是找死。

    强大的至尊境，同样不希望轻易得罪一个同级存在。

    久而久之，深海巨妖也就变得寂寂无名了。

    借深海巨妖的至尊精魄一用这种玩笑话，从未有人说过。

    说了的，全都死了。

    如今楚言却是明晃晃的将深海巨妖当成晋级的垫脚石，这个人族修士死定了！    “他死定了，我说的，竟敢如此冒犯大人，这样的家伙，没有一个能活下来！”

    “是啊，没人可以例外，包括这个人族修士，绝对是死路一条的了！”

    “哪怕他能杀死荒木妖尊，难道还可以杀死我们的主人吗？

    这里可不是陆地，也不是森林，而是悬空大海！”

    虽然得知楚言击杀了荒木妖尊，这些海妖万分惊讶，但是说到楚言挑衅他们的主人深海巨妖，他们只是觉得这个人族修士极度愚蠢，仅此而已。

    海族在水中有着无与伦比的优势，哪怕是一些陆地称尊的大妖，也是不敢在深海巨妖的地盘撒野。

    现在楚言如此挑衅，能活下来就是怪事了！    楚言本来就没有想着和深海巨妖好言好语的说话。

    皆因他说的乃是事实！    楚言在连续斩杀至尊境大妖之后，细数收获，距离主宰境六重，竟然只有一步之遥了。

    这一步，看起来不多，实际上只杀弱小海妖，或者普通的至尊境大妖，还是远远不够，需要杀很多，方可弥补空缺。

    可是，若然能够杀死一个诸如深海巨妖的存在，楚言必定是能顺势而为，晋级主宰境六重！    故而，今天深海巨妖必死无疑，楚言要拿他的至尊精魄一用！    “狂妄的人族修士，不要以为你杀死了一个荒木妖尊，就有资格和我叫板！我在万圣祖妖山称王称尊的时候，你都不知道在哪里呢！”

    深海巨妖被楚言激怒了。

    他平日在万圣祖妖山低调，只是因为万圣祖妖山这里，大海还是太少了。

    最起码相对于偌大的万圣祖妖山而言，就是如此。

    哪怕深海巨妖想要发威，可是到了没有大海的地方，他非但没有实力加成，反而要打个折扣，这可不是什么太好的事情。

    因此，说深海巨妖低调，还不如说他不得不低调！    但是，现在楚言闯入他的地盘屠戮海妖，杀死深海统领，还如此楚言挑衅，他若是不将楚言杀死，必定会影响道心！    加上他同样很久没有活动筋骨了，深海巨妖同样想要知道，这么一些年过去，他到底是强了，还是弱了。

    这个杀死了荒木妖尊的人族小子，又能在他这里接下多少招方才被彻底杀死。

    深海巨妖发怒，整个悬空大海，天摇地动！    动静之大，就是远方的妖城都能感应，有所察觉，皆是情不自禁的将神识投向悬空大海的方向。

    

