    九原军团大营之中，一座隐秘的帐篷之中，白起坐在主位之上，邓泰之坐在他的右下手，秦国老世家以孟西白为首，也分坐在两侧。

    听完邓泰之说完辽东黑甲北上的详细之事，白起谓然生叹。

    “不愧是二百年来，秦国最惊艳绝才得男人之一。”

    “说服东皇，逆乱阴阳；顺江潜行，瞒天过海；挟持妖后，威慑妖皇，逃出生天。”

    “这一桩桩、一件件的，都是他的智慧，即便换做是我，也未必能做的比他更好了。”

    听完白起的感叹，邓泰之却高兴不起来。

    “白起，你告诉我，你是不是真的打算借妖皇的手，除去嬴玄？”

    嬴玄和东皇能发现的事情，邓泰之自然也能发现，而起辽东黑甲在妖族的行踪，就是他以特殊的手段，告知白起的。

    “你看出来了？”

    白起大大方方的承认下来，让邓泰之陷入了沉默。

    “何止是我看出来，嬴玄和东皇太一恐怕也有所察觉。”

    邓泰之说道：“妖皇出现的瞬间，嬴玄就把你的身份告诉了妖皇，将北上屠杀妖族的幕后黑手的名头按在你身上。”

    “几乎是同一时间，东皇太一表面上防备妖皇，其实全心全意的在戒备我和白华等人。”

    “回到飞云山，嬴玄就翻脸无情，强势对我发难，留下了白华等七人。”

    “东皇太一、嬴玄确实是两个难缠的人物，我以为借妖皇的手可以除去这两人，没想到妖皇居然可以忍住心中的愤怒，放他们一马。”

    白起说道：“既然嬴玄活着回来，怀疑我，是迟早的事情。”

    “白起，你疯了不成？”

    邓泰之低沉的说道：“嬴玄是皇族，陛下的亲属，陛下最信任的弟弟，是他留给扶的重臣。”

    “他也是星象子选定的传人，将来是要做到你的位置上，执掌镇域司的。”

    “你这是逼着陛下和星象子杀你，逼着嬴玄报复秦人老世家啊！”

    “正是因为如此，嬴玄才非死不可啊，他活着很多人都不高兴。”

    白起指着大帐之中的秦国老世家说道：“你问问他们，他们愿意看到嬴玄活着吗？”

    “不愿意！”

    孟家族长带头说道。

    “不愿意！”

    其他家族纷纷附和。

    “嬴玄于帝国有大功，足以镇压帝国宵小两百年，是帝国未来的柱石。”

    邓泰之斥责白起说道：“你为帝国鞠躬尽瘁一辈子，怎么临了变得如此糊涂？”

    “嬴玄于国有大功，可是于老秦世家无一利！”

    白起说道：“嬴玄的未来，已经可以的看的见了。”

    “于武道一途而言，登临巅峰，不再话下，身怀百家之术，可称霸一个时代。”

    “于帝国朝政而言，他是大秦皇族的领头羊，攻破妖族皇都之后，已经是军中第一人，即便是当年的我，也比不上。”

    “等到星象子死去，镇域司就是他的囊中之物，试问这样的人，你不觉得可怕吗？”

    邓泰之哑口无言，嬴玄的未来确实让人觉得恐惧。

    “嬴玄有容人之量，可是他容不下九州门阀，也容不下老秦世家。”

    白起说分：“头上悬着一把利刃，你让老秦世家如何安心？”

    “我本想借联姻之事，让嬴玄和老秦世家结盟，现在老秦世家可以做他的后盾，日后他可以庇护老秦世家，本是皆大欢喜一事。”

    “可是嬴玄一孤行，我白家嫡女给他做妾，他都还能打我老世家的脸，转身看上了农家田言，他对门阀世家从来没有收下留情的打算。”

    邓泰之此刻终于明白了白起为何要置嬴玄于死地，说到底，都是为了利益二字而已。

    秦国老世家，被商鞅打的元气大伤，只能隐忍吞声，韬光养晦，到如今，终于有了崛起的希望，可是突然发现嬴玄挡住了老秦世家的去路。

    嬴玄不死，老秦世家就没有崛起的可能，甚至会被嬴玄一棍打回原形。

    “就真的没有其他方法，让老秦世家和嬴玄和睦共处吗？”邓泰之问道。

    “陛下在，他可以压制嬴玄，压制老秦世家，压制一切的魑魅魍魉，老秦世家自然可以和嬴玄相安无事。”

    “可是诸公子呢？谁能压制嬴玄，未来的秦国是秦国二世皇帝的秦国，还是大秦长戈武侯嬴玄的一言堂，尚且两说呢？”白起冷笑说道。

    “长戈武侯不会背叛秦人的！”

    对于嬴玄的忠诚，邓泰之从不怀疑，否则嬴玄也不会冒着天大的风险，孤军北上。

    “错！”

    白起喝道：“大错特错！”

    “嬴玄对于帝国、对于诸公子没有半点忠诚可言。”

    “他的骨子里留着枭雄的血，能折服他的只有始皇帝陛下，除了始皇帝陛下，他对任何人都没有忠诚可言。”

    “这一点，我看的比始皇帝陛下还要透彻，我深信不疑。”

    “你不信，我信！”

    邓泰之说道：“老秦世家和长戈武侯的事情，我不会插手，所有的一切，你们自己手段吧。”

    说着，邓泰之就甩袖离去，化作一道流光，回九州去了，即便是两族之战，也不参与了。

    邓泰之心里还是认可嬴玄的，北上之时，并肩作战，难免有些说不清道不明的感情产生。

    “武安军，长戈武侯未死，辽东、辽西之地就不可能易主，我们恐怕要从长计议了。”孟家族长凝重的说道。

    借妖皇的手，除去嬴玄，如此一来，辽东无主，老秦世家就可以乘虚而入，为此，老秦世家甚至不惜牺牲十八位武道神话强者。

    如今嬴玄活着回来，一切谋划尽付东流，白白折损十八位神话强者，老秦世家也不好受啊。

    “既然已经撕破脸皮，那就没有什么好顾虑的了。”

    白起果断的说道：“联系一下九州门阀，抱团取暖吧！”

    “九州门阀向来高傲，而且我们刚刚算计了九州门阀一把，他们怎么可能和我们联手呢？”孟家族长不解的问道。

    “算计九州门阀的可不止我一个，嬴玄可是出了大气力的。”

    白起说道：“此番嬴玄挟大胜而归，如日中天，而且嬴玄乃是帝国武侯，占据大势。”

    “我老秦世家朝中尚且有根基，也是艰难困苦，九州门阀更是潦倒不堪。”

    “我们此刻示好，不怕门阀不答应。况且九州门阀何止十家，九州不知道还有多少门阀观望着局势呢？”

    “好，我这就派人去联络九州门阀，不，我亲自去。”孟家族长说道。

    等到老秦世家离去，白起拿出九张书纸，上面写着帝国八大武侯和南越侯的名字。

    “可惜蒙、王两家与我不同心呢，否则又怎么会受制于嬴玄。”

    白起感叹说道：“蒙家世代忠杰，支持公子扶苏，再无他想。”

    “王贲老成持重，颇有王翦之风，对我虽然言听计从，但是他内心的真实想法，我至今没有看透。”

    “赵修客君子之风，不会参与这种尔虞我诈之事，拉拢不得。”

    白起将帝国武侯一一评说，最后将目光放到南越侯任嚣身上。

    这是唯一一个不是帝国武侯，却可以和帝国武侯相提并论的帝国君侯，也是唯一一个选择和老秦世家联手的君侯。

    “南越都尉，不输武侯，奈何是众矢之的，孤掌难鸣啊！”

    白起将思绪继续放到帝国北方八大武侯身上，呢喃说道：“北方九郡，铁板一块，那么破绽在哪里呢？”

