    “不容忽视的步骤？”目暮警官有些疑惑地看向羽宫明。

    羽宫明笑道：“刚才不是说了吗？纸条很有可能被凶手带走了，既然已经确定这几位就是嫌疑人，我记得警方应该有搜查他们随身物品的权限吧？”

    “额，这个倒是没错，可是凶手既然把纸条带走，应该会立刻销毁了不是吗？”目暮警官问道。

    “不排除这个可能，但是警方到来的相当迅速，也许凶手还没有来得及处理掉纸条，而且，光从bring my tux这段英文，恐怕也未必能直接指向凶手，不排除凶手会那纸条去研究，万一被怀疑，也能找到说辞。”

    “嗯……说的也是。”目暮警官微微点头，随后看向几名嫌疑人：“那么几位，能否让我们检查一下你们的随身物品？”

    卡迈尔、巴克纳和秘书小姐都没什么意见，但是凯因斯却是摇头道：“不用这样吧？我觉得那……”

    凯因斯说到这里，原本放在口袋里的右手忽然抽了出来，并攥成拳头，里面似乎有什么东西。

    接着，他不由分说便将拳头凑到了嘴边，同时张开了嘴巴。

    目暮警官看到他的动作有些发愣，但有人却已经出手了。

    羽宫明不知何时已经来到了凯因斯身边，直接扣住了凯因斯的拳头，另一只手则抓住了凯因斯的另一条手臂。

    砰！

    一个擒拿，凯因斯直接被羽宫明双手背负按倒在了地上。

    他转头看向高木警官：“高木警官，佐藤警官，过来把他的拳头掰开，看看里面有什么。”

    高木、佐藤二位警官回过神来，连忙跑了过来。

    高木警官配合羽宫明死死按住了凯因斯，而佐藤警官则将凯因斯攥紧的拳头给硬生生掰开了。

    凯因斯不是没有挣扎。

    作为模特，凯因斯平时也有锻炼，然而但现在受制于人，佐藤警官也不是一般人，所以他的反抗没有掀起一点波澜。

    一张被揉的皱巴巴的纸条出现在了佐藤警官手里。

    佐藤警官打开纸条，上面赫然写着【Bring my tux】

    她立刻将纸条递给了目暮警官。

    目暮警官一看纸条上的内容，目光立刻锁定了凯因斯先生：“凯因斯先生，你有什么要解释的吗？”

    一直剧烈挣扎地凯因斯闻言，挣扎的力道顿时小了许多。

    他抬头看向目暮警官，苦笑道：“早知道我就不应该抱有侥幸心理，直接把纸条毁掉就好了。”

    “所以，人是你杀的？”目暮警官最后确认道。

    “没错，人就是我杀的。”凯因斯爽快承认道。

    “我女朋友，因为被这个社长虐待，劳累过度，造成了意外伤害事件，最后在去年……过世了。”

    “而且，因为她看不懂日文，被诓骗在日文合同上签了字，而且就算她过世了，她的弟弟也要负连带责任。”

    “所以，我想着能救她弟弟也好，就故意让他在街上发掘我，然后我在见面的时候拿着枪威胁他他把合同交出来。”

    “这么说，当时社长让我拿的十年前的资料就是……”秘书瞪大眼睛。

    “没错，那里面应该有我女朋友的合同吧……”凯因斯点点头。

    “好了，有什么话到了警局警官们应该很乐意听。”羽宫明打断道。

    目暮警官点点头：“嗯，也对，那么凯因斯先生，就请和我们走一趟吧。”

    凯因斯点点头，没有再做任何抵抗。

    最后，目暮警官对羽宫明一番感谢，收集好证据后，警方便离开了饭店。

    …………

    “真是厉害啊！我们当时都被纸条的信息吸引了，完全没想过要去搜身呢！”茱蒂一脸赞叹地看着羽宫明。

    羽宫明笑了笑：“这没什么，案件侦破本来应该是先易到难，容易的方法用尽了，才考虑破解死亡讯息这种相对难一些的，我本来也只是抱着试一试的想法，谁知道那个凶手真的把便条纸藏在了身上。”

    “这么说也对，这个世界上也不是每个罪犯都是高智商的。”茱蒂赞同地点点头，随后话锋忽然一转：“不过，关于我是FBI的事情，还请你们保守秘密。”

    “啊！这个当然没问题，我也不太想知道你们来日本究竟想干什么，这可不是我一个小小的侦探能参与的。”羽宫明笑道。

    “啊哈哈，我们其实真的是来度假的，并没有什么任务，这一点倒是没有骗你们。”朱蒂笑道。

    “嗯！我信。”羽宫明笑着点点头。

    “那么，现在正好没吃午饭，我和卡迈尔就先在这家饭店用餐。”朱蒂笑道。

    “那我们就先走了，下次再见。”羽宫明点点头。

    随后，羽宫明和工藤兄妹便和两名FBI探员分开了。

    走了一段，柯南低声道：“我回去找一下他们……”

    随后，他忽然高声道：“羽宫哥哥，你们等一下，我忽然肚子不舒服，想去上个厕所！”

    羽宫明立刻用不耐烦的语气道：“好吧，我们在这里等你，快去快回。”

    “好~”柯南应了一句，随后便开始往回跑。

    过了一会，他便遇到了早已等候多时的卡迈尔和朱蒂。

    两人对于柯南的到来都没怎么意外，三人又走了一段后，朱蒂开口了：“怎么了柯南？找我们有什么事情？”

    “医院那边没问题吧？”柯南首先问道。

    “没问题，一切正常。”朱蒂回道。

    柯南松了口气：“那就好，对了，我想拜托你现在联络一下赤井先生，我有一些事情想问问他。”

    朱蒂闻言露出为难之色：“这个恐怕不行，我的手机从早上开始就忽然收不到信息了，卡迈尔呢？”

    “我因为要锻炼，所以没带手机……”卡迈尔有些不好意思。

    “那这样的话，要不我暂时把手机借给茱蒂老师吧，等朱蒂老师买到新手机后再还给我。”柯南取出自己的手机，将手机卡取出递给了朱蒂;“因为我的手机和茱蒂老师是同型号，应该没问题。”

    “可是，这样好吗？你手机上面的信息……”朱蒂似乎有些迟疑。

    “没关系，我这部手机上没什么重要的邮件和信息，而且我也已经把它们转出来了。”柯南笑道。

    “这样啊……那好吧，谢了柯南，我会尽快买新手机的！”朱蒂没有拒绝，接过柯南的无卡手机，装上了自己的手机卡。

