    在海上航行了整整一天时间。

    　　火箭队在这方面的保护措施做得还是相当不错的。

    　　成功抵达枯叶市。

    　　青木发现整个枯叶市的气氛有些紧张。

    　　城市中的居民都是一副急匆匆的样子，不愿意在街上和家外面过多的停留。

    　　看样子火箭队已经在枯叶市中聚集了不少实力强大的成员。

    　　也就是马志士是火箭队的人，对枯叶市的掌握程度也不错，所以联盟并没有发现什么异常。

    　　青木收到消息，前往了枯叶市的火箭队基地之中。

    　　在一个秘密的房间之中，青木坐在了影的对面。

    　　早在得知青木从梦幻岛回来之后，影就给青木留言，让他回到枯叶市之后就去找他。

    　　正好青木也有点问题想要问影。

    　　现在两人的实力和地位虽然依旧差很多，但是相比于之前，要好的多。

    　　青木也不再是影可以随意想杀就能杀的人了，至少需要通过坂木的同意。

    　　毕竟现在青木展现出了足够的潜力，对于坂木也表现出了足够的忠诚，坂木已经在很多次开内部会议的时候，踢倒过青木这个人了。

    　　作为火箭队内部的重要标杆之一，火箭队成员中平民的榜样。

    　　现在的青木可以说自己是坂木的嫡系成员了，他可以彻底跳出火箭队内部派系之间的斗争。

    　　也算是隐藏地位得到了大幅度的提升。

    　　“怎么样？这次收获还可以？”影面对着青木，手中拿着一本书，似笑非笑的问道。

    　　青木点了点头，“还可以，不过这座岛上的确是比较危险，但现对于的机遇也是不错的，大人没有上岛的兴趣吗？”

    　　“没有被开发过，隐藏了不知道多少岁月的岛屿，上面的资源肯定是海量的，你能够活着回来，后面的提升速度绝对会像是做火箭。

    　　至于上岛，我还在考虑中。”

    　　影倒是没有了以前的架子，毕竟和青木也相处久了，相互之间倒是有些熟悉了。

    　　“大人如果要上岛的话，我可以给您提供几个比较不错的地方，应该能够得到不少资源，那些地方的精灵实力比较强大，以我的能力差的有点多，但是想必以大人的实力稍微花点功夫就能够得到。”青木说道。

    　　虽然现在青木可以说是成为了坂木看重的嫡系成员，但毕竟在火箭队中还是有不少敌人的，影这一边的派系，他并不打算退出。

    　　“哦？”闻言，影的眼睛稍微一亮。

    　　要是青木真的提出了几个不错的建议，倒是能够节省他很多的时间，到时候收取的资源也会多很多。

    　　不过紧接着影摆摆手道，“先不急，听说离岛那天只有你一个人，你有什么想说的。”

    　　青木心中微紧，表面还是不动声色的说道，“规定的离岛那天只要我一个人，但是岛上肯定还有一些人活着，只是因为一些特殊的原因没有选择在那天离开罢了。”

    　　“没错，就在你坐上离开的船之后，岛上就发出了信号，陆续有人慢慢的离开了那座岛，最后活下来的人一共有七个。

    　　“七个？”青木略微有些诧异，除了自己，雷吉斯和寒松还有青凤之外，居然还有三个人隐藏在岛中。

    　　不知道是因为实力弱小躲藏了起来，还是因为根本就对岛中央的梦幻遗迹没有任何的兴趣。

    　　“对，七个！看来你好像太挺诧异的，是活着的人太多了么？”影的表情有点古怪。

    　　“没有，感觉能够活下来的人太少了。”青木睁眼说瞎话，脸不红气不喘。

    　　影听到青木的话，笑了，继续说道，“听说雷吉斯那个小家伙和他的同伴两人都受了不轻的伤，而且实力大损，很多精灵都因为救治不及时而失去了潜力，他家里长辈好像还有人给了他一只准天王实力的精灵作为底牌，没想到最后连那只精灵都死亡了。

    　　问他是什么原因导致的，他也不愿意多说，估计是怕丢脸吧。

    　　这件事情你知道吗？”

    　　青木面无表情，淡淡的说道，“不知道，我跟他不是很熟。”

    　　睁眼说瞎话。

    　　其实大概的东西影也猜到了一点，但是谁都没有将这件事情放到明面上来说，否则结果就不好处理了。

    　　也只有影这少数几个人会认为是青木造成的，其余干部就算再高看青木，也不觉得他能够对付一只准天王实力的尼多王。

    　　而且雷吉斯和寒松两人显然形影不离，青木以一敌二更是不太现实。

    　　青木的确是没有以一敌二，严格意义上来说，青木是以一敌三。

    　　影脸上的笑容越发的浓郁了，点点头没有多说什么。

    　　“请问大人，这个雷吉斯到底是什么身份，火箭队官方的记录是马志士大人的嫡系手下，但是属下觉得好像没有那么简单。”青木问出了关于雷吉斯身份的问题。

    　　“哦？这件事情在火箭队内部也不算是什么秘密，雷吉斯的确是马志士的手下没错，但不能算是嫡系，只能算是挂名在马志士的名头下。

    　　他真正的身份是火箭队的...

    　　换个说法吧，火箭队的前任首领是谁你知道的吧？

    　　坂木老大的母亲是火箭队的前任首领，那么你知道坂木老大的父亲是谁吗？

    　　没怎么听说过吧？

    　　坂木老大的父亲是一个小家族的成员，而雷吉斯正是那个家族目前的继承人。

    　　虽然那个家族伴随着火箭队，如今已经成为了关东地区有名的大家族。

    　　所以他在火箭队中有着比较特殊的地位，就连坂木老大对他都只是睁一只眼闭一只眼，很多时候不管也不问，任其自生自灭。

    　　但是他知道自己有着这样的身份，难道就不会利用么？”

    　　听到影的解释之后，青木就完全明白了过来。

    　　坂木的父亲一直都没有什么名气，据说是一位非常聪明的研究员，为火箭队的发展做出了很多的贡献，只是精力耗费过多，英年早逝了。

    　　但是他的家族也算是沾了光，在火箭队快速发展的时候，他们成功攀上了大树，也成为了关东地区比较有实力的家族。

    　　那么拥有着特殊身份的雷吉斯，在火箭队内部就比较吃香了。

    　　因为理论上来说的话，雷吉斯其实是拥有继承火箭队首领职位的资格的，只是现在坂木正值壮年，很多事情都说不准。

    　　而且青木依稀的记得，在漫画中的坂木是有一个儿子的，可是无论是前世还是今生，他都没有见过。

    　　也不知道是被坂木隐藏了起来，还是派出去历练了，或者说根本就只是漫画中虚构的人物，这个精灵世界中并没有这样的人存在？

    　　加更！为月冷夏轻尘的盟主打赏加更7/10！

    　　不多说了，明天爆发十更！槿木说道做到！

    　　月末了，大家月票不要浪费了，然后下个月有保底月票的童鞋们，槿木跟你们求个保底月票！

    　　槿木的更新能力不用怀疑了吧！

    　　

    　　

