    周子勃咳嗽很久才缓过来，“盛，盛空。”

    林雨知道盛空在华国娱乐圈的地位，但也没觉得有什么特别，没想过用这个来显摆。

    反尔周子勃的反应，让他有些意外。

    “林雨，你可以啊。”周子勃一边咳嗽一边用力拍了下林雨的胳膊。

    “什么时候签约的？盛空都是大制作啊，最近拍什么戏了？”

    “还没有拍戏，刚签约。”林雨觉得自己很难解释清楚，一个燕京电影学院表演系肄业的学生，竟然以歌手的身份出道了，出道三个月写了五首歌，只有一首是自己唱的。

    不过他也没有说谎，确实刚签约三个月，也确实没有拍戏。

    周子勃笑着拍了拍林雨的肩膀，“不要急，慢慢来，盛空那么大的公司愿意签你，肯定是因为你身上有潜力，有可以火的标志。盛空可不会满大街的随便签约艺人啊。”

    林雨能看出来周子勃是真的为他高兴。没有嫉妒，没有恨，甚至连羡慕都没有，只是高兴。

    这种感觉，林雨已经很久没有了。

    从前面没有，现在也没有。

    在没有任何利益瓜葛的情况下，对方单纯的替你的成绩而高兴。

    “把电话号码给我吧。”林雨掏出手机。

    周子勃本来就不大的眼睛弯成了月牙，嘿嘿傻笑两声，“好呀好呀，你多少号，我打给你。哎，刚刚就想管你要了，但是怕你不想给我，没好意思要。”

    两人互换了电话号码，又闲聊了几句，因为林雨带着小芒果，也不方便在路上站着一直讲话。

    他虽然有关于周子勃的记忆，但是行为举止说话方式已经和原来的林雨不同了，要不是周子勃话多，林雨都不知道该说什么。

    要到了林雨的联系方式，周子勃很满足，当林雨提出有事先走的时候，他也没强留，毕竟有了电话号，以后什么时候想联系都可以。

    林雨刚回到家，电话就响了。

    是周子勃。

    “喂，是林雨吗？”

    “嗯，是我。”

    周子勃像是松了一口气，“我没事，你早点休息，一个人带孩子不容易，有什么困难尽管跟我说，我没负担，一个人挣钱全家不饿，虽然赚的不多，但是每个月还是能有点余钱。”

    林雨愣了一下，他现在已经不是以前的林雨，真的不缺钱，但这种话不能说。

    “好，我知道了。”

    周子勃沉默了两秒钟，“林雨，你以后有困难一定要告诉我，别再玩失踪了。还记得咱们上学那会躺宿舍床上吹过的牛逼吗？一定要在燕京混出个人样。别再留我一个人了。”

    林雨拿着手机的手停滞许久，勾勾嘴角，“好。”

    挂断电话，林雨眼前似乎出现了一幅画面。

    两个青涩的少年，穿着大裤衩四仰八叉的躺在各自的床上，谈天谈地，谈人生，谈理想。

    那年，他们18岁。

    林雨找出欧小娟的电话号码。

    ......

    第二天一早，林雨刚刚把小家伙送到幼儿园，就被几个家长围到了门口。

    昨天只有小芒果班上的三个家长在，但是传播的速度却如此惊人，　几乎全班家长都知道他钢琴弹得好。

    家长们都不太懂钢琴弹奏，但是好不好听还是能听出来的，特别琴行老师们的反应，都足以证明林雨的实力。

    昨天那三个家长，林雨都婉拒了。

    今天的林雨用了同样的方法。

    家长们虽然遗憾，但也没说什么。

    好不容易脱身的林雨准备去公司，虽然演艺部的艺人不需要总去公司坐班，但是经常不去确实不好，他平时没怎么参加商业活动，欧小娟已经很迁就他了，所以没事的时候尽量还是去公司转悠一下。

    就在这时，林雨的手机响了。

    屏幕上出现周子勃的名字。

    林雨刚按下接通，周子勃的声音便从听筒里炸出来。

    “林雨，林雨，林雨，你猜怎么了？”周子勃兴奋的喊道。

    “怎么了？”林雨大概知道什么事，平静的说道。

    “今天早上盛空影视部的张导演给我打电话，他说盛空投资的一部新电视剧，有一个配角角色，和我的形象符合，希望我今天去试镜。”周子勃太兴奋，所以声音很大声。

    “那是好事啊。”林雨平静的说道。

    周子勃激动的眼泪都要出来了，“不瞒你说，我毕业三年了，第一次有演员导演主动跟我联系，配角啊，名字可以写到演职人员表里啊。林雨，我太高兴了。”

    林雨笑了笑，“那就好好准备，好好试镜。”

    “对对，我要好好准备试镜。一定是因为遇到你，我才有了好运气。林雨，你是我的福星。”周子勃大笑着说道。

    林雨笑着摇摇头，“是你自己努力的结果。”

    “我们的理想说不定可以实现呢，在燕京混出个人样。你也要努力啊，你比我形象好，以后肯定发展的更好，都有导演联系我，也会有导演联系你的。”周子勃安慰林雨道。

    林雨觉得自己现在的处境，一两句话也和周子勃解释不清楚，就顺着周子勃说道，“好的，一起努力。”

    ......

    盛空娱乐演艺部有一个大群。

    所有签约的艺人都在里面。

    因为都是公司签约的艺人，基本没有人在群里闲聊。

    除非最近谁突然爆红，有了爆款作品。

    无论是歌曲，还是电视剧电影。

    大家都会出来恭喜一下。

    也都是礼节性的。

    群里的所有人都是同行。

    同行是冤家，一点不假。

    不可能真心，但毕竟是同一个公司，礼貌的祝贺还是需要的。

    最近群里因为温灵刚出道就在12月的新歌榜挤到第六名，成为大家这段时间“糖衣炮弹”赞美的对象。

    温灵初来乍到有些自顾不暇。

    林雨从来没有看过群，从加入到群里的那一刻，就设置成消息免打扰。

    虽然秋婉婷是12月新歌榜第一名，以她的江湖地位，第一名反尔是应该的，没有特别多的惊喜。

    反而是温灵，时常被柠檬精拉出来溜一圈。

    “温灵真是厉害啊，刚一出道就可以在一群天王天后里站稳脚跟。”

    “婉婷姐登榜我都没这么意外，温灵真的是让大家震惊不已啊。”

    “这叫青出于蓝而胜于蓝。”

    “你这词用的一会婉婷姐要打人了，怎么就胜于蓝了呢。”

    温灵看到群里的所谓的“师哥师姐”们的话，气得牙痒痒。?

