
    “咳、咳咳……”

    辰申摊躺在地上，时不时的咳嗽几声，气息奄奄。

    也幸好有《先天功》生生不息的自我修复能力，不至于让这少年就此一命呜呼。

    虽然《先天功》自我修复的被动效果，比之地阶疗伤类的玄丹、亦或是主动施展的“先天治愈术”的疗效差了十万八千里。

    但至少，它不会因为月光之林内“禁玄之力”的效果而难以施展。

    理论上来讲，只要给辰申足够多的时间，他过度透支肉身力量、以及断碎的肋骨搅毁内脏的伤患，定能够痊愈。

    只可惜，幸运女神这次似乎并没有站在辰申这一边——

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    随着一阵急速逼近的爪蹄声，四五十名骑着各型各色蛮荒兽的人逼来此地。

    这群人，依旧都佩戴有骨齿纹印之物，但他们的实力却远远高出先前那批图氏部落的家伙——

    因为，他们脚下虚踩着的光环，都是银白色、甚至是赤金色的！

    而且，这四五十号人中，绝大多数除了脚下虚踩着的战魂光圈外，连双臂手腕处、以及背部，也都悬浮着半透明的光圈能量。

    倘若此刻，图咕噜等人还都活着，看到这些人脚下、手腕、以及宽阔的背部皆有着魂力光环的存在，定会吓得浑身发颤！

    因为在这月光之林的蛮荒人族中，战士境的存在，就只能祭出脚下的“战魂光环”。

    比“战士”更为强悍的“斗士”，也不过是能在双臂手腕处祭出“斗魂光环”罢了。

    哪怕是修为境界排在最末端的“黑铁斗士”，都能在瞬息间、轻而易举的灭杀图咕噜一伙。

    战士，斗士，一字之差，实力却有着天壤之别！

    而此刻，这些连背部都祭出了魂力光环的家伙，更是凌驾于最强级别“月光斗士”之上的存在！

    他们，都是已跨入了勇士境的强者。

    背部、腕部、脚下三处齐齐绽放的光环，谓之曰：勇魂光环。

    也就是说，逼临辰申的这四五十号人，居然全都是勇士级别的存在？

    哦不，也有一个人例外——

    一个女人。

    她脚下、手腕、乃至背部，都寻不到丝毫的魂力光环，她那苗条的身姿，似乎也与周遭这些壮汉们格格不入。

    女子身披莹绿色缕金绣净面披风，腰间系着半月水波宫绦。

    披风上端，像是用比较粗制的裁缝手艺、缝接了一个黑丝质地的斗篷扣帽，把她的云鬓高髻统统笼罩在内。

    扣帽前沿低垂，便是连她的五官样貌都看不清。

    隐约间，就只能瞅间斗篷底下露出的尖俏晶莹的下巴，以及她那朱红如火的红唇。

    其他蛮荒人族的汉子，都骑着各型各色的蛮荒兽。

    而这女子也是个例外——

    她此刻正坐在一个用不同的兽骨拼接、捆绑而成的轿椅之上，前后各有一名四肢发达的力士抬着。

    “呵，不得不说，这些蛮荒人族的男子各个都壮硕的不像话，女子的身材却很符合哥的审美嘛～”

    辰申此刻虽仰躺于地，但凭他那接近九星玄尊巅峰境的神魂感知力，早已将那个坐在骨架轿椅上的神秘女子打量了个一清二楚。

    不过这少年也很清楚，在这月光之林内，他的神魂之力，除了能刺探周遭环境外，几乎别无它用。

    因为他已经从系统之灵口中得知：无论是蛮荒兽、还是蛮荒人族，脑部根本就没有类似于“神魂识海”的存在。

    或者说，他们在月光之林这等诡异之地代代繁衍至今，神魂识海早就陷入了无休止的沉睡状态。

    只要他们还在这里一日，神魂识海就永远不可能苏醒！

    换而言之，辰申在修界能够对人施加的神魂威压、以及魂光龙的杀伐之力，对月光之林内的生物根本就无效。

    所以说，他想单纯依靠神魂之力震慑敌人，根本就办不到。

    除非像之前催动《叠浪掌》的“魄劲”那般，以自身肉身力量为根基、再附着神魂之威，才能达到重创蛮荒人族的效果。

    也不知辰申是看透了生死、自暴自弃了，还是这少年另有成竹在胸？

    总之这伙人的出现，并没有让辰申生出半点恐慌之色。

    这少年依旧是很平静的平躺于地，胸口随着每一次呼吸而颇有节奏的律动着……

    不一会儿，一名五大三粗的莽汉探查了一圈儿后，来到那名女子轿椅前，右臂狠狠敲击了一下心脏的位置，躬身道：“回禀女王大人，从他们渡游血礼的图案来看，这些死者应该都是图氏部落的战士。”

    “另外……尸体正中还躺着个瘦弱的人类。”

    “那家伙的肌肤上并没有‘渡游血礼’的图案，而且也不曾佩戴骨齿纹印之物。”

    “我猜，他应该是玄气世界的人类。”

    “嗯？”

    那被称作女王的存在闻言，懒洋洋的扭动了一下脖颈，缓缓起身。

    她利用高度差、让自己的目光透过扣帽的下沿，直视向辰申的所在。

    与此同时，辰申也看清了女王的真容——

    扣帽下半遮半掩着的，是一张白皙如玉的瓜子脸。

    一双琥珀色的丹凤目，赤红如火的性感唇角微微上翘。

    高挺却又不失娟秀的鼻尖儿上，镶着一粒芝麻大小的红粉小痣，宛如点睛之笔，让她这堪称不染烟尘的绝美容颜，多了一丝灵动之感。

    极其短暂的惊艳后，辰申不禁皱起了眉头：“这女人，美则美矣，可眼中寒光奕奕，霸道绝伦！”

    “在他眼中……哥似乎是只随手可以捏死的蚂蚁？”

    正当此时，那女王红唇微启，冷艳的话音徐徐传来：“玄气世界跑来月光之林的瘦弱小子，这些图氏部落的战士，都是你杀的？”

    “瘦弱小子？”

    辰申闻言，不禁翻了个白眼，有些艰难的开口道：“那些五大三粗的家伙这么叫我也就罢了。”

    “至于你……”辰申剑眉微微一挑，有气无力道：“呵呵，说实在的，除了胸围……哥还真看不出来你哪儿比我胖了？”异界无敌系统
