    林晚实在没想到他们能问到这个份上。

    脑子里第一想到的还是那栋别墅。

    但念头只闪过一秒钟，就被她飞快地赶出了脑海。

    一栋夏梓瑶和张兰都还在惦记的别墅，哪怕陆子池再三承诺已经送给她，她也不敢轻易拿出去卖钱。

    “我没有钱。”她干脆利落地答道，“工作这几年也就存下了几万块。陆子池一开始是要给我赡养费，我拒绝了。”

    林家母子的脸色又一次阴沉下来，为了阻止他们再在这个问题上纠缠，林晚抢在他们之前开口问道。

    “林松，你到底欠了多少钱？我可以把存款给你，不过再多的我也没有了。还有陆子池说的那个项目，上次我就说过，如果你现在没有这个能力，最好就不要去掺和，有多大的实力就做多大的事。”

    “我需要你来教训我吗？”林松怒气腾腾地反问道。

    “陆总亲口答应给我做的项目，当然是觉得我可以才会给我！他没有因为和你离婚就不让我做了，反倒是你，一天天就想着断我财路，究竟心里是怎么想的，是不是见不得我们比你好？”

    林晚因为他的话，骤然回想起事情的始末，陆子池为什么会把项目给林家来做，不也是因为想要补偿她。

    补偿她必须要和自己离婚，补偿她的...第一次。

    脸上闪过一丝难堪，抿着嘴没有再说话。

    林松以为自己说中了她的心思，不屑地冷哼了一声。

    林母在一旁沉默地听着两人吵架，一直到这个时候才再次开口。

    满脸忧愁，“小晚，你真的没有办法了吗？不然你再去求求子池，或者求求陆老爷子也可以啊！200万对陆家来说是九牛一毛，他们不会在乎的，我觉得只要你开口，他们肯定会给你！你想想办法好吗，你弟弟的性命就全交在你手上了！”

    原本这一晚上都在为陆子池和钱争锋相对，林晚都忘了林母在电话里那番有些夸张的哭诉，现在突然再次提起，她不解地问道。

    “到底借了多少钱，跟谁借的？为什么总说什么性命不性命的，听上去那么严重。”

    林母张了张嘴，突然想到林蕊还坐在旁边。

    扭头先对她说道，“小蕊你回房复习吧！”

    林蕊嘟着嘴不太高兴，一边站起来一边抱怨。

    “说到重点了又不让我听，我到底是不是这个家的人！现在搞得我连学都上不了了，还不愿意告诉原因，真是的！”

    林母和林松任由她发了通脾气，沉默地等着她进了自己屋，才和林晚说了一个数。

    跟两百万相比就差了一点点零头。

    林晚震惊地看向林松。

    他脸上刚刚的强横已经全然褪去，眼中闪过几分不自在。

    “干什么？我之前问你要了好多次你都不给我，公司总要开下去，当然就只能跟别人借。”

    “跟谁借的？”

    林松紧闭着嘴不说话，眼神四处游离。

    林母说了个名字，“是一个专业做贷款的人，听说我们跟陆家是亲戚关系，才一口气借了这么多给我们，但你弟弟的生意一直没回款，他实在等不及了才开始逼我们还钱。”

    她说得委婉，林晚却气得直接从沙发上站了起来。

    “你们找了高利贷？”她控制不住语气，声音都有些发抖，“你们欠了高利贷这么多钱，到现在才想起来找我还钱？！搬回来这边就是为了躲债是吧，你们准备躲到什么时候？”

    林松梗着脖子道，“要是你早肯给我钱，哪里会有这么多事！”

    胃部一阵阵的抽痛，林晚感觉快被他气到全身无力。

    她盯着他的眼睛，又一次强调道。

    “我没钱，不管你们信还是不信，我真的没有钱。”

    林母这时也从沙发上站了起来，飞快地抓住她的手臂，语气已经快算得上哀求。

    “小晚，如果你都不管你弟弟他就要被人打死了！你忍心吗？我知道你一直都不喜欢我，但你看看他，他也是你爸爸的骨肉，你的亲弟弟啊！”

    “你别吓唬我，就算他是高利贷，现在哪里还有人敢上门来打人，更别说把人打死了！他这样威胁你们，你们就该报警！”

    “报警没有用的！”林母情绪有些激动，“他们之前就把你弟弟抓去打了一顿，如果这两天再不还钱，那些人真的什么事都做得出来！”

    林母说着，走到林松面前，撩起他的袖子。

    “你看看，这伤到现在都还没消下去，身上更多，如果不是为了让他能去筹钱，他们会打得更狠！这几天你弟弟不是没去找人，今天都还在外面跑了一天，可现在林家的生意摇摇欲坠，没有谁敢拿出这么多钱帮忙。小晚，我知道一直以来你都不愿意帮我们，如果不是实在走投无路，我也不会给你打电话的！”

    林松手臂上青一块肿一块，看上去像是已经被打了几天以后的淤青。

    林晚看着林松。

    他眼中充满了戾气，一点也不像父亲那样平和温柔，但眼角的轮廓，五官的线条，隐约有着记忆中那张脸一半的神韵。

    是啊，这是她同父异母的弟弟，他们本该是世上最亲近的家人。

    她反问林母，“你觉得我能做什么，你想让我去哪里给你们找钱？”

    林母眼睛一亮，再一次求道，“你同意了吗？虽然你一直说和陆家离婚是板上钉钉的事，但出轨又离婚毕竟是子，是陆子池对不起你，只要你去找他，他肯定会给你钱的，小晚，救救你弟弟！”

    林晚不记得自己是怎么走出林家的老房子，又是怎么回的别墅。

    她只记得自己仿佛陷入了一个不断旋转的漩涡里，一直在努力逃离但是却被漩涡力量拉着往下沉。

    陆子池是肯定不会回别墅了，第二天一大早，她就去了陆氏集团。

    前台依然是那位俏丽的小姑娘，她和陆子池离婚的消息还没有对外公布，所以这一次她被恭恭敬敬地送上了顶楼。

    李木杨见到她眼睛里布满了诧异，但在她说明来意之后，立马笑眯眯地把她送进了总裁办公室的大门。

    前一天见面时，她还在义正言辞让他远离自己的生活，从此再也不见，不到24小时就又自己主动找上门，她脸上有些尴尬。

    陆子池倒是完全没有用异样的脸色看她。

    请她坐下之后问道，“身体好点了吗？”

    林晚的身体僵了一下，犹豫了片刻才说出口。

    “陆子池，能不能借我两百万。”

