    第五百零六章06

    华龙集团的庆典如期展开，刘晓轩宛如一只翩翩起舞的蝴蝶，款款而来，让这个美丽的初夏，凭添了几许艳丽的色彩。

    她就象一道世界上最美丽的风景线，给双江市人民带来耳目一新的感觉。

    令大家感到十分意外的是，做为湘省分管工业的副省长殷洪远居然也来了，他的到来，更使这个庆典变得分外热烈，也突出了省委省政府对双江工业的高度重视和关注。

    华龙集团做为民营企业的代表，不仅在双江经济中独占熬头，而且成功的挤身进入了全省十大民营企业，成为了湘省为数不多的明星企业之一。

    现在的华龙集团已非昔日能比，在张一凡等人的作下，它已经跃身进入二百亿身价的大企业。由艾米和何萧萧的数十亿资金注入，再加上近期新闻媒体的炒作，华龙集团的股价一发不可收拾。短短半年之内，已经凭空翻了两番。

    刘晓轩一袭火红的长裙，紧裹着妙曼的身材，就象一只火凤凰一样站在台上，令台上台下的人民一阵眩目。

    省台的柱子，湘省最著名的主持人，她的名气，绝对要大过正在喋喋不休的殷省长。由于有殷省长的存在，张一凡这个市委书记，反而成了陪衬。他只在庆典上简短地说了几句，然后就是把话题交给了殷省长。

    目光瞥见之处，只见方义杰脸上带着一丝得意地微笑。张一凡就明白了，殷省长这次前来，恐怕是他的主意吧！

    真是小人得意！张一凡暗自一声冷笑。对于方义杰这点用心，他再也清楚不过了。也许他是担心自己在庆典上出足风头，因此，他就拉一个大自己一级的殷省长来垫背。

    这样一来，大家扯平了，谁也别占谁的便宜。

    其实，张一凡本来是不愿意出面的，只是看到方义杰这几天情绪比较激动，他琢磨了一阵才决定自己也参加这庆典的。一来表示市委对此事的重视，二来自己个人在这方面的态度。

    既然殷省长来了，自己也乐意做这个顺水人情，让他去发挥吧！张一凡把目光投向拿着话筒站在旁边的刘晓轩身上。

    刘晓轩显得那样大气，文雅，落落大方，脸上始终带着那一抹灿烂的微笑，给人一种如沐春花的感觉。

    刘大美女，今天似乎有二十七岁了吗？张一凡蓦然想起，她已经到了该嫁的年龄。二十七岁的她没有丝毫颓废，反而更加成熟，丰韵，神采飞扬。

    她的笑容写在脸上，骄傲印在心间，她是整个湘省最著名的节目主持人，也是湘省十大风云人物之一。

    把省长的讲话就象老太婆的裹脚布一样，又长又臭。台下的人早已经听得倦烦了，但是偏偏又不得不装出十分感兴趣的模样。

    好象他的讲话，比西游记里的故事还要精彩，又象他的话里，随时能蹦出几百个迷死人不偿命的妖精来。反正大家还是一如概往地保持着高度的认真。

    其实，很多的人早就把目光落在那秀气可餐，气质动人的刘晓轩身上。

    刘大美女的身材，美貌，才是真正吸引人的地方，他们听着殷省长讲话，言不由衷鼓着掌，目光就一个劲地，偷偷摸摸用余光使劲地在刘晓轩身上瞟。

    刘晓轩穿的是那种紧身的长裙，身上的曲线玲珑毕剔，成熟而妩媚，又风情万种的她，便是整个庆典上最亮丽的风景。

    她的一颦一笑，牵动着台上台下几千人的眼睛和心思，要不是殷省长还有讲话，或者换了另一种场合，只怕早有很多的人，抱着鲜花冲上来，要与刘晓轩拥抱，合影。

    整整四十分钟的讲话，大家的耳朵都快要起茧了，殷省长终于结束了他的讲话，然后自己带头鼓起掌来。

    台上台下，一片热烈的掌声，也不知道是表示终于结束了的兴奋，还是表示高度赞扬，反正这一次鼓掌，比前面任何一次都在热烈。

    殷省长满脸红光，回到位置上的时候，对身边的张一凡和方义杰悄悄道：“双江市人民的素质还不错，挺热情的嘛！”

    张一凡在心里一个劲地郁闷，“你说了这么久，终于说完了，他们能不高兴？”

    后面还有华龙集团的董事长王富仁在讲话，王富仁挺懂得理解劳动人民的痛苦，他放弃了自己原本花了二个晚上，请秘书代写的讲话稿，只是三言两语地说了几句，大意是感谢TV，感谢省电视台，感谢省领导……

    他的话里除了感谢，张一凡没有听说什么内容，毕竟他在台上只站了不到二三分钟，然后下面是几组歌舞。

    参加演出的是省歌舞团的成员，一个个很漂亮的女孩子，象天鹅一般翩翩起舞。这些女孩子年龄都在二十五岁以下，个个青春活泼，惹得台上台下一片由衷的叫好之声。

    这次张一凡是听明白了，这些此起彼伏的喝彩声，才是那些人发自内心的感概。

    庆典很成功，大约在三小时左右便结束了。张一凡陪着殷省长在市属宾馆用餐，殷省长象是突然记起，“哦，那个刘晓轩还在不在？今天人家也辛苦了，叫她一起来吧！”

    方义杰马上就应道：“殷书记，我这就打电话给她。”

    殷省长的秘书开了句玩笑，“方市长，听说刘大小姐的脾气很怪的，你真有把握请得动？”

    方义杰脸色微微一变，挺不痛快地道：“我的面子她不给，殷省长的面子她还能不给？刘晓轩应该不是那种目无领导的人吧？等下她来了，我可要投诉你个毁谤罪。”

    殷省长的秘书笑笑了不说话了，方义杰就跑到一边去打电话。“喂！刘大小姐，你在哪？殷省长下指令了，今天晚上你必须到场。我们在市宾馆，你说吧，我马上派人去接你！”

    听说是殷省长叫自己去吃饭，刘晓轩就知道自己推不掉了。其实，这些都是她意料中这事，不过她还是打了个电话给张一凡。

    张一凡正陪着殷省长在谈话，他直接按掉了没有接。刘晓轩是聪明人，一下就猜出了张一凡的意图，接电话不方便。

    他是双江市的老大，能让他不方便接电话的肯定只有殷省长了，因此刘晓轩只是匆匆赶来。

    此刻，殷省长正同张一凡在讲新规划区的事，殷省长对双江颁布实施的《土地使用方案》表示大为赞同，并且提出要在全省推广，这样有利于加快城市经济建设，从而杜绝一些不法商人钻空子。

    他说你们方案，我要带回去好好钻研一下，在省委会议上提出来。两人正说着，刘晓轩风尘仆仆赶来。

    殷省长脸上挂着慈祥的笑，朝刘晓轩招招手，“小刘同志，你可是让我们久等了。”

    “不好意思，殷省长，刚才和电视台的几个领导谈话去了。”刘晓轩朝大伙笑笑，在对面坐下来。

    看到刘晓轩到了，方义杰就在那里喊道：“殷省长，时间差不多了，可以开餐了吗？”

    殷省长看看表，点点头，“走吧！今天晚上吃完之后，大家一起去打球。我听说你们双江新建的那个保龄球项目还不错。”

    保龄球项目是年前刚刚兴建的一个娱乐项目，现在很多的人都喜欢打保龄球，据说是追求时尚。但是真正时尚的人偏偏少之又少，保龄球馆里却是多了很多看上去很有钱，故装风雅的人士。

    既然殷省长提出来了，大家便齐声附合。别看着这么多人围着殷省长，真正做陪的也只有那么三四个人。

    张一凡便请殷省长移驾，一行人进了餐厅。

    刘晓轩始终谈笑风生在陪伴在殷省长左右，充当一个快乐的使者。只是趁人不注意的时候，她朝张一凡频频投来无奈的眼神。

    饭桌上，殷省长似乎对刘晓轩很照顾，在方义杰他们敬酒的时候，他居然面带微笑，频频挡驾。“小刘同志是女孩子，你们就不要故意灌酒嘛！大家照顾一下女孩子的酒量。”

    方义杰看出了门道：“刘大小姐是我们湘省最著名的主持人，要是今天不借殷省长一个面子敬她一杯酒，恐怕以后就没有机会了。”

    他端起酒杯站起来，“刘大小姐，这杯酒你可是非喝不可！否则就不是给我们双江市面子，不给我方义杰面子。”

    刘晓轩皱皱眉头，发现方义杰今天晚上特别活跃，她不由又想起了舒亚军。舒亚军是方义杰的妹夫，他们这两个人从表情上和行动上，居然有如此相似之处。

    想到舒亚军这人，刘晓轩就打心里一阵发寒。只不过，她还是站起来微笑着道：“既然方市长代表了双江市人民，那么张书记又代表了谁？他恐怕只能代表他自己了吧？”

    啊——刘晓轩的话，让在座的人都愣了一下，随后就哈哈大笑起来。方义杰却是一脸尴尬，有些挂不住了。

    刘晓轩的话明显就是在提醒众人，你方义杰也太自大了，人家张书记还坐在这里没说话，你一个二把手就代表双江市所有人民了？

    你这是目空一切，自高自大，知道什么叫党领导一切懂不？你也太不懂得尊重领导了。

    方义杰端着杯子站在那里，坐也不是，站也不是。刘晓轩却不管他，落落大方地朝张一凡举起杯子，“这杯酒，还是由我来敬双江市的张书记吧！方市长你这杯酒就慢慢再喝！”

    方义杰讪讪地笑着坐下，有点恼羞成怒的味道。

    PS：不求年会PK票了，没劲！大家有花就投！努力码字！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

