    很多人其实并不了解真正的吴波。

    看似文雅的随和外表之下，他在创业界却有一个响亮的外号：上市猎手。

    两个关键词，第一个，是上市。

    对于投资机构来说，上市是衡量一下投资一家企业是否成功的重要标准之一。吴波在这方面可谓，交上了一份很优秀的答卷。

    留学美国期间他创立了影视公司，并在香港借壳上市。他回到国内也创立了焦点网, 随后也被国内的门户巨头收购。

    然而鲜少人知的是：吴波的创业策略，从来不是深耕一个领域。向来是快进快出，赚的是股民的钱。

    他的这些上市企业不到一年就退市摘牌关联公司，极个别撑着的亦无任何交易。过了一段时间，再也听不到这些企业的任何消息了。

    赚钱嘛，不寒碜。

    第二个关键词，是猎手。

    从他的创业履历和本身的性格也都能看出, 他行事大胆，勇于冒险，对于商海搏杀有着一种近乎变态的快感，在他的引导之下，整个团队都变成了一群饿狼。

    事实上这一套确实很吃香。

    方法简单粗暴，但却高效也看得到成果。

    拉手网如今能成为好团之下的第二，也是得益于这一套激进的战略。

    事实上，如果不是李浩宇的好团横空出世。

    吴波很快就会稳坐团购行业头把交椅，拉手网还野心勃勃的赴美冲刺IPO……...

    如果不是拉手网成为了互联网泡沫殃及的首批受害者，再加上公司本身的财务问题，未尝不能成为下一个互联网巨头。

    可惜的是人生没有如果。

    这一世，因为李浩宇的出现，一切都不一样了。

    ………..

    吴波接受了当下最有商业影响力，也是魔都民众都知道的一家本土杂志。《今日时报》的采访，还放出狠话：

    “一个月之内，闪击好团网。并将重新定义团购领域。”

    杂志夜刊登加急头条，头条文章标题：

    《拉手网：首战即决战, 一战定生死》。

    拉手网这次不再是说说而已, 真的下了血本。所有人都感觉到了这次拉手网的来势汹汹, 就连李浩宇也不例外。

    媒体们也纷纷站队, 不过看好好团的寥寥无几。

    哪怕好团在消费者的口碑更好，但是在这些所谓的“权威机构”看来，创业一直成功，履历更丰富的拉手网吴波显然更有说服力。

    他们甚至用“鸡蛋碰石头”来举例，暗自表达对好团的不看好。

    他们指出了两点：一是年轻，暗指好团过于年轻的掌舵人，始终缺乏经验，更别提指挥这种事关企业生死的行业之战。

    二是指硬实力，拉手网自上线以来就是铺天盖地的线下广告推广，他们每家媒体光广告费就收了不知道多少。

    而好团网却一直不声不响，毫无回应。

    好团面对拉手网高调地进攻，竟然毫无应对之策，只能全程被动挨打。

    之所以舆论形成一边倒的态势，还有一个重要原因在于，好团钱没花钱买通稿发声。

    好团现在仍旧处于团购市场第一，媒体们不知道吗？他们只不过是因为收了拉手网的车马费，故意装聋作哑罢了！

    李浩宇还是不打算花这份冤枉钱, 等到好团战胜拉手网的时候, 自然会有一些不请自来的媒体, 为他摇旗呐喊歌功颂德。

    现在的情况，安抚一下好团的基层员工才是最关键点。关于融资成功的事情，目前还只有好团高层才知道。

    虽然好团在稳步发展，但面对如此来势汹汹的攻势，底层员工确实很难不人心惶惶。

    但对于李浩宇来说………面对这一战他其实心里没有太大的波动，甚至还有几分看热闹的心态。

    因为拉手网这一战说到底，只是他迫于无奈之下的最后一搏罢了。如果他能把钱省下来专注于市场拓展，李浩宇还要高看他一眼。

    说不定日后还会是好团的劲敌。

    现在这样破罐破摔，只不过是最后的回光返照。

    广告投放也只能锦上添花的作用，补贴也只是斑鸠止咳也不能滥用，团购网站终究还是需要找到健康的盈利模式。

    但现在拉手网这辆被绑架的马车，只能一路狂奔，已经停不下来了，停下来就会粉身碎骨。

    如果换位思考的话，他处于吴波那个处境。

    李浩宇反而不会如此高调地竞争，把自己处于漩涡的中心。他反而会在暗自推波助澜好团的声势，让好团成为所有团购网站的眼中钉肉中刺。

    接着趁着他们彼此斗争的时候在默默发育，如果团购竞争激烈，甚至还可以尝试点评领域弯道超车，办法永远比困难多。

    不过基本没有拉手网，总归还是会有其他团狗网站以挑战者的姿态出现的。

    根本原因在于：好团虽然成立不久，但是风头太盛，发展的又一直顺风顺水的，太让人眼红了。

    如果再放任好团发展下去，恐怕用不了多长时间。好团就会有一统整个团购市场的能力，那时候生死就由不得他了。

    这一天几乎以肉眼可见的速度迫近了，容不得拉手网再观望了。

    举个例子就像淘宝和拼多多的竞争关系一样，十分地相似。

    在拼多多崛起之前，淘宝是“拿着望远镜都找不到对手”的电商绝对一哥。然后在作死边缘疯狂试探。

    拼多多尽管有这样那样的毛病，但是很多用户最后还是真香。

    用脚投票之下，拼多多的体量已经不下于淘宝了。拼多多作为一个亿万人级别的国民APP，说里面的消费人群绝大部分没和淘宝重叠？可能吗？

    如果没有足够的威胁，淘宝又会慌不择路的特价版，然后又祭出天天特价，试图挽尊吗？

    如果真的坐等好团发展到那一步……..那时候已经为时已晚了。

    正如李浩宇那天在论坛峰会上说过的话：

    未来好团会赢，拉手网则会灭亡一样。

    所以他不能等，继续等待下去的话胜算更低。

    行业龙头总是把合作共赢挂在口边，但是现实情况呢？

    卧榻之处岂容他人酣睡，需要的只是不影响他们统治地位的小喽啰罢了，他们自己也都清楚，明面上行业垄断势必是不可行的……

    但是，也仅仅是小喽啰，不可能放任有机会威胁到他们的对手壮大。

    市场就那么大，你多一点我就少一点的——事情就这么简单，没有哪个企业愿意从自己的口袋里掏钱给别人，甚至还给他抢走钱包的机会。

    这时候关伟光走进办公室请示道，“老大，拉手网攻势这般凶猛，你看我们该怎么办？”

    李浩宇一边低着写着什么，一边回应道，“看法？很简单，且看他起高楼，且看他宴宾朋”

    “最后且看他楼塌了!”

    ………

