    贺兰女虽然是亚圣，但她的职责是看守圣殿，守护五行大阵，且没有达到须弥之境。

    她说话的份量，就远远不及郭璧儿了。

    拓跋羽道：“贺兰前辈，抗击浩劫我圣教弟子绝对不会甘于人后，只是此事不是表面上这么简单的。”

    贺兰女道：“拓跋宗主言下何意？”

    拓跋羽缓缓的道：“叶小川年纪轻轻，就有如此胆识魄力，确实令人敬佩。

    他想在龙门之地试探出天人六部的实力，也确实不失为一个好办法。

    但是，到现在为止，叶小川都没有露面。

    如果他能露面，来到圣殿，与在座的圣教各派门主一起商议出一个具体的计划，那此事也不是不行。

    现在叶小川只是出动一千多弟子，说要在龙门之地迎战天人六部，就让我们圣教出动几万人过去增援，换做是谁，想必都会有些忧虑吧。

    培养一个弟子不容易啊，万一计划欠缺，出现了什么纰漏，让圣教弟子损失过大，这个责任谁来负？

    何况，此刻的人间，已经成为了一个整体，不是拓跋一句话就能出兵的，人间盟主玉机子对此事是什么态度？

    迦叶寺空元大师，飘渺阁关少琴，玄天宗李玄音，东海天启道人，南海天辰子，南疆格桑大巫师，天女六司少司命女娥，神女教南宫蝠，这些人又对此事是什么态度？

    刚才也说了，人间如今是一个整体，一个共同进退的联盟，不再是各自为战的一盘散沙，根据联盟契约，任何针对天人六部的作战行动，都必须由我与玉机子两位盟主，以及上述的几位副盟主商议之后才能决定。

    如今叶小川还没有响应我发出的教主令，我若出动圣教弟子前去参与龙门之战，人间联盟的其他势力该怎么办？

    龙门御敌是好事，但我必须先联络玉机子与其他几位副盟主，与他们商议之后，才能做出决定。

    就算真的出兵，出兵多少，哪些势力出兵，斗法的规模多大，谁为主攻，谁为侧翼，谁为殿后，谁来接应，主要撤退路线为何，备选撤退路线为何，这都需要制定十分严谨的作战计划，绝非一个人能决定的。”

    郭璧儿与贺兰女面面相觑。

    她们都是散修，没有做过高位，对大规模斗法是一窍不通。

    此刻被拓跋羽一说，她们这才明白，是自己将此事给想简单了。

    对于这场大战，绝对不能以散修的思维去思考，而是要着眼与大局。

    拓跋羽说的对，这不是圣教一个人的事情，现在人间已经结成联盟，各方势力都要考虑进去。

    拓跋羽见两位前辈神色有异，已然猜到她们的心思。

    只听拓跋羽话锋一转，道：“当然，最重要的还是叶小川的态度。

    他一日不接教主令，便一日不属于人间联盟的体系里。

    天圣与亚圣都是聪明绝顶的前辈，自然明白拓跋的言中之意吧！”

    郭璧儿道：“你不就是想让叶小川臣服在你的脚下，听你的号令嘛，此事和我没什么关系。

    我只是听说叶小川想在龙门抗击敌人，所以才过来看看你们此战的态度。

    既然此战牵扯的人与势力太多，那你就赶紧联络玉机子吧，若是出兵，便尽快拟定一个章程出来。

    若是不出兵，也尽快给一个结果。”

    当得知这件事被自己想简单了之后，郭璧儿就知道自己来当说客的事儿就算彻底黄了，别指望这些圣教内的门派出兵去参加龙门大战了。

    现在她只能希望叶小川此次在龙门用兵，不要损失过大。

    躲在圣殿大门外偷听贺兰璞玉，心中叹了口气。

    她离开龙门之后，一直在帮助叶小川暗中收买一些名单上的散修。

    她知道叶小川有意要在龙门与天人六部干仗，听说王可可今天带着一千多红衣军团的人进驻了龙门，贺兰璞玉便知道，这就是先遣队，叶小川的计划已经开始了。

    她很担心龙门之战，所以便自作主张，去求自己的姥姥，让姥姥出面，向拓跋羽施压，看看能不能从圣教调动一些弟子过去助战。

    贺兰女得知自己的外孙女已经全面投靠了叶小川，在为叶小川办事，并不觉得意外。

    她知晓了叶小川的龙门大战的计划后，知道自己的面子不够大，拓跋羽是不会听从的，于是就传讯给郭璧儿。

    这才有今天晚上天圣与亚圣同时出现在圣殿的一幕。

    贺兰璞玉见圣教出兵的事儿已经黄了一大半，心中很是愤怒。

    这些人整天把对抗浩劫挂在嘴上，可是真的要上的时候，一个个都想保存实力，让别人去打头阵。

    贺兰璞玉心灰意冷，准备离开圣殿。

    就在这时，一个身穿五行旗服饰的弟子从阶梯下急速奔跑而来。

    进入圣殿后，单膝下跪。

    口中大声道：“战报！人间骑兵出动八十万，与一刻钟前，开始对被困沙城的两万多天界骑兵发动总攻！北庭骁骑主力与西域骑兵，合兵一处，集结一百三十万骑兵，主动出击，迎战前来增援的天界暴风军团十万前锋，双方相距已不超过二十里！最迟一炷香，双方骑兵便会在荒原相遇交战！”

    沙丘城。

    沙丘城位于龙门古城的西北部大约一百七十里处。

    幻影很聪明，她知道，凭借被困的两万多骑兵，根本不可能突围出去。

    于是，她命令被困的天界骑兵，抢占沙丘古城，关闭了城门，以沙丘古城为据点固守，只要固守几个时辰，十万六足兽骑就能抵达，救出他们。

    赵子安在得知天界十万兽骑没有任何停留直接南下时，他犹豫了一下。

    在点将的时候，他又犹豫了一下，错过了最佳的围杀时机。

    如果总攻提前一个时辰，这群天界骑兵就不可能轻易的占领沙丘古城。

    骑兵攻城本来就是弱势。

    在没有云梯与攻城设备的情况下，想要快速的攻下两万多天界精锐战士固守的沙丘古城，就算有八十万人，也几乎是不可能的！赵子安终究只是绝世将才，不是绝世帅才。

    如果是战英指挥这场围猎大战，那两万多天界骑兵，早就被人间骑兵剁成肉泥，哪里会让他们看到沙丘古城的影子？

    更别说让他们占领了沙丘古城。

    

