    

    顾成渊这回听话的从房间里出去了，不过......返校？算了。

    万一她下午一个人在家又发烧了怎么办......

    不出意外，晚上吃饭的时候，某人又只熬了粥，美其名曰发烧期间要吃些清淡的。

    秦倾倾勉强相信了他这套说辞，虽然内心对肉产生了无穷向往。

    顾成渊很有良心地没有自己买麻辣烫在她面前气她，秦倾倾暗骂了句毒舌，敢说不敢做！

    第二天上学校的时候，就已经又是活蹦乱跳的秦倾倾了。

    今天早上某人去喊她起床的时候很有耐心地敲了两分钟的门，没有‘随便进来’，让她很是欣慰。

    只不过这和谐的状态没维持多久，秦倾倾正想抬脚进教室的时候，顾成渊喊住她了，“秦倾倾”

    全年级的八卦因子又开始活跃了起来，除了四班同学实在不方便表现出来，其他的都扒在各自教室门口往这儿看。

    秦倾倾咬了咬牙，都是魏博羽那个大嘴巴惹的祸。

    顾成渊倒是不在乎这些，把裹在校服外套里的那本《五年高考三年模拟》递给了秦倾倾，笑意盈盈，“好好做上面的题”

    欠揍的笑容扎眼的很，秦倾倾接过来，冷笑了一声，“劳烦您替我记着”

    她自然是要好好做物理题的，再不多考点分，期末考完试就要叫顾成渊爸爸了。

    打死她也不能忍受！

    沈晓楚今天早早的来教室背书，不晓得还有这福利，啧，她这个观看角度，比其他班趴在窗户上的高清多了。

    秦倾倾和顾成渊的表情她都能看得一清二楚，瞧顾成渊那笑容，这俩人真的已经是那种关系了？

    昨天他俩还手拉手去办公室来着，依照闫娟的性格肯定已经给他们的家长打过电话了。

    竟然没被拆散？

    还依旧同行来了学校？

    秦倾倾‘慰问’完顾成渊，走到教室里一抬眼就看见两两三三的同窗正睁着圆溜溜的眼睛，散发着求知的欲望。

    就差没呐喊，‘倾倾，求你告诉我们吧！’

    其中沈晓楚的表情尤为夸张，吓得秦倾倾都不敢往座位上走了。

    沈晓楚直接走过来把秦倾倾拽了回去，秦倾倾的水杯被勤学好问的同桌倒满了水，这待遇......她还真是从来没见过。

    不一会儿，四班已经来到教室的同学，仗着离上课还有二十分钟，纷纷拿了自己的饼干瓜子挤到秦倾倾周围的座位上准备唠嗑......

    沈晓楚见这架势十分气愤地瞪了他们一眼，这些沉不住气的人，都过来了倾倾还怎么好意思说跟顾成渊的事情呢？

    低调的在自己座位上默默地偷听不香么？

    秦倾倾把《五年高考三年模拟》随意放在了桌子上，双手环胸，一副你尽管放马过来的样子，“说吧，想问什么？”

    众人眼睛开始发光，差点没把秦倾倾闪瞎。

    “请问倾倾，这段感情是开始于哪年哪月哪地？”

    “倾姐，倾姐，地下恋情瞒得挺久呀！”

    “哎呀你边去，不问就别浪费倾倾的时间......嘿嘿，倾倾！谁先表的白？”

    “是初中认识的吗？然后相约一起考三中？”

    “倾倾，想好啥时候结婚了吗？”

    此言一出，众同窗看傻子一样，结婚......太早了点吧？

    沈晓楚最先反应过来，“倾倾，什么时候订婚？”

    众人眼神瞬间转移，恶狼扑食般紧盯着秦倾倾。

    不说，不说就咬死你！

    秦倾倾舌尖碰了碰后槽牙，风轻云淡，“你们误会了，其实我俩是......”

    跟他俩一个小学一个初中还一个高中的数学课代表钱拓抢话了，“异姓兄妹？”

    这个说法，秦倾倾小学的时候就说过了......

    信她个鬼！

    秦倾倾：“......”

    钱拓一定是个bug！

    众人：“......”

    当他们是小学生吗？

    彼时四班同学都来的差不多了，非常有默契地站成了以秦倾倾为中心的圆。

    呃......还是个实心的。

    秦倾倾是见过大场面的人，大手一挥，“不”

    “我们是异姓姐弟！”

    班里沉默了有五秒钟，而后......

    “倾倾，我把我的奥利奥给你吃”

    “呐，今天早上刚买的旺仔”

    “我攒了十分钟没舍得喝的可乐”

    ......

    沈晓楚往自己桌兜里摸一圈，貌似没有什么零食，只有......“倾倾，这是我还没吃完的煎饼......”

    呃......

    等都把自己现在的零食都放到秦倾倾桌子上的时候，众人掐腰，冲秦倾倾扬了扬下巴，“现在你可以说实话了吧？”

    他们有底气了，因为他们是付过零食的人了！

    秦倾倾看着压在《五年高考三年模拟》上的一堆零食，太阳穴一突。

    她这是造了什么孽跟这群家伙分到一个班？！

    顾成渊那边也不容乐观，但这种处境，他显然是乐在其中。

    魏博羽搬了凳子拿着给顾成渊扇风，“渊哥！咋样，发展到哪个地步了？奉子成婚可不可？”

    六班偷听的童鞋嘴咧的大大的，天，年级第一超级学霸顾成渊打算高中一毕业就当爸？！

    如果袁淘米在这儿，一定会解释，‘不，是期末考完试就当爸’

    顾成渊嘴角勾了勾，斜睨一眼魏博羽，“劝你最近课间......别出男厕所”

    被秦倾倾抓到的话......

    他有些想笑，叹息着拍了拍魏博羽的肩膀，“保重”

    伤残不至于，心理阴影是一定少不了的。

    魏博羽浑身一僵，害怕的不行，“那......我现在用不用去男厕所躲一躲”

    顾成渊靠在后面的桌子上，慵懒地看了眼黑板上面的表，“她现在......应该挺忙的”

    轻笑了两声，还不忘补充一句，“不过第一节下课，去厕所躲一躲是必要的”

    魏博羽想哭，他做的都是成全姻缘的好事，怎么还被倾倾记恨了呢？

    “那......她什么时候能消气？”

    从小到大，魏博羽一直坚信一个信条，相信渊哥准没错！

    他上幼儿园的时候，其实顾成渊是告诉他要跟其他几个小朋友喊他爷爷的。

    顾成渊小时候有个癖好，喜欢当爷爷。

    不过这个事情他一在家里提，就会被爸爸妈妈暴揍，所以......这个愿望只能在学校里才能实现了。

    一开始魏博羽的确是喊他爷爷的，不过吧......被秦倾倾听见了，当时小倾倾说，“你叫他爷爷的话，是不是该叫我奶奶？”

    小博羽感觉......有被冒犯到......

    所以他拿棒棒糖贿赂了顾成渊一个星期，顾成渊才肯放过‘爷爷’这个称呼。

    就......叫成渊哥了。

