    机器无法对主人的举动做出干扰。

    他最终只是垂下眼眸。

    李杰斯对少女有极大的兴趣，因为克卡热星从没见过这样的女孩子，容貌妍丽，气质高贵，一举一动都很优美。

    他殷勤道：“您二位要在这里住几天么？我可以带你们去参观矿区。”

    顿了顿，他又无奈道，“不过陆小姐，如果要出门，您两位最好用兜帽遮一下脸，矿区附近很不太平。”

    喻楚眼眸微闪：“哦？为什么？”

    李杰斯无奈地解释：“有很多无业游民聚集，想抢这片矿产。”

    “这里不是陆氏集团的产业吗？”

    “是啊，可是最近，陆氏传出消息说，他们好像要抛弃这颗星球。所以那些无业游民听说了，就动心思了。”

    李杰斯叹了口气，“机器警卫只能制止他们，但是机器的条款不允许伤害人类，机器警卫们不能采取强制手段。那些游民就越来越猖狂了……”

    喻楚点了点头。

    “嗨，我怎么说起这个来了，”李杰斯不好意思地挠挠头，“改天我带你们出去逛逛，注意遮好脸就行了。”

    毕竟如此貌美的少女，如果出现在外面，一定会引起不少人的觊觎。

    吃过饭，喻楚向女人提出，向他们购买一块能源石，女人便带她去挑选。

    机器人留在客厅等候。

    漂亮的青年端坐着，微垂着眸。

    李杰斯小心问：“您和陆小姐是亲兄妹……？”

    他觉得有点奇怪。

    这个哥哥容貌精致漂亮，气质也很冷淡，但是几乎不会开口，一切都是由妹妹来决定，他乖乖待在一边。

    有这么听话的哥哥吗？

    听到问话，青年微微抬眸，面无表情地扫过他一眼，点头，“是的。”

    言简意赅的两个字。

    嗓音很好听，而且不知道是不是李杰斯的错觉，他觉得青年的反应冷淡，隐约还有点迟缓，显得很乖巧。

    在面对少女时，甚至还很软萌。

    看来这对兄妹中，是妹妹比较占据上风，哥哥反而是陪衬听话的角色。

    李杰斯心里有了印象。

    喻楚选好了能源石，回房间把东西放好，准备这一周内提纯能量。

    自从她出现后，温肆的眸光就停在了少女身上，跟随她的身影而移动。

    李杰斯不禁奇怪地打量着他。

    青年始终平稳安静地注视着妹妹，沉蓝眸子里没有情绪，但很平和。

    喻楚放好东西，走过来时，习惯性地揉了揉他柔顺漂亮的碎发。

    青年迁就地低眸，像是主人手下的小宠物，乖巧地由着对方摸头。

    李杰斯更加奇怪了。

    哥哥对妹妹，会是这样子吗？为什么作为哥哥，反而这么听话……

    不过他也没有思考太多，起身笑着对两人道：“不如一起出去逛逛？”

    喻楚想了想，点头答应。

    李杰斯拿来了兜帽，让两人披上，随即带着他们走出去。

    外面此时已经是夜晚了。

    机器人沉默地跟在主人身后。

    前面的两人有说有笑，李杰斯热情地向少女介绍星球的风土人情。

