

    “她就是不知道才这么做的，不过这苏筱，”苏回倾微微眯眼，“看来赤月之前查的消息没错，苏家果然不简单，我外公肯定跟苏筱扯不清关系。”

    阿波罗倒是淡定，“你通过苏家主，断了苏筱以后的前程，她肯定要想尽办法动你，不过她背后一定有人指点，不然凭她的脑子，绝对想不到用这种办法。”

    这确实是个好办法。

    海外的人谁不惜命？谁不想要更强大？可当一个强大到威胁到他们的时候，他们就不会这么友好了。

    尤其是，苏回倾确实来历很神秘。

    不过苏回倾现在心情倒是不错，距离苏伦又近了一步啊。

    想到苏伦，她脸上的笑容又渐渐消失。

    “苏同学，”这个时候，两个室友小心翼翼地敲门，“主任让你去会议室。”

    会议室？

    来了。

    苏回倾将手插进兜里，嘴角勾起一丝冷冽的笑，然后慢悠悠地往会议室走去。

    “倾倾，你来了啊。”柳家主看到苏回倾，立马站起来，给苏回倾让了一个位子。

    苏家主也仔细的看了苏回倾一眼，“看起来精神还好。”

    只要没被最近的事情影响，他就不怎么担心了。

    “行了，还在寒暄什么？”苏筱直接开口，“苏回倾，你也来了，正好，你说吧，是自己滚出海外，还是终身呆在监狱？”

    “苏筱小姐，滚出海外，她又再回来怎么办？”傅家主立马站起来，眸光阴冷地看向苏回倾，“我看还是让她呆在监狱吧？”

    “是啊……”

    听到这些人的话，苏家主跟柳家主不由的皱眉。

    然而苏回倾却是微微笑着，“竟然这么多人想要关我，真给我谁去面子啊。不过……关我？海外也是有律令的吧，你们说说，哪一条能关我？我来说吧，是因为我太强？”

    这句话一出，跟在柳家主身边的柳仲“噗嗤”一声笑了。

    “你这个时候还在狡辩！”苏筱站起身来，“谁不知道你来路不明，跟暗天使的人有纠葛？还好意思提自己太强？凭什么关你？就凭你一个外人损害我们海外的平衡！你敢说名你的来历？青市苏家？青市苏家一个普通的家族能出你这么一个人物？可笑！”

    “还有，你一来海外就发生了这么多事，傅家最出色的一个子弟被你毁了，执法队也被你搅了……你敢说你不是来残害我们海外的人？”苏筱看着苏回倾。

    而这个时候，傅家主也沉重的站起来，“校长，我知道你要维护你们学校的学生，但是我儿子这件事，我一定要追究到底。”

    一开始他不敢管，但是这次阿波罗没有站在苏回倾身后，他便不怕苏回倾了。

    “你们怎么就这么肯定我来路不明？”苏回倾手撑着下巴，依旧笑的悠然。

    苏筱看了一眼身边的人，然后讽刺地看了一眼苏回倾，“你还是认了吧，免得我们动手，我就这么告诉你，别说你说不清来路，就算你说清了也没用！不管你是哪儿来的，今天的下场都只有一个！”

    她一句话刚说完，会议室门外就出现了一道浑厚的声音——

    “我倒是不知道，我独孤恒的女儿，竟然成了来路不明的？今天我倒要看看，谁敢当着我的面要动我的女儿！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    八更！求张月票，月底了宝宝们？

    （*^__^*）明天继续~

    