    走入到前台大厅。

    哲也听见这熟悉的声音，看了一下自己拨打的联系人，没错啊，是次郎，怎么回事。

    “不好意思，我打错了，非常抱歉。”哲也非常熟练的说出了这几个字然后挂断了电话。

    “3，2，1.”他心中默数。

    “我觉得你可能是需要一顿毒打。”

    尼比道馆内部的一个通道中，传来了一个沉稳的声音，小刚缓缓走出。

    “没问题，真人pk还是精灵决斗，随时奉陪。”

    哲也表示你以为我会怕你？就你这点能耐？

    小刚的眯眯眼更加凝神了。

    哲也随口询问道：“次郎不是说你去你爷爷那里历练了吗，怎么这么快回来了。”

    前方带路的小刚脸色肉眼可见的白了一点，然后平复了一下心情回答道：“中间的休息，正好遇上你了而已。”

    走在后面慢慢悠悠的哲也完全没有发现小刚的异样。

    “你这次准备过来干什么？”

    前往自己训练室的路上，小刚问哲也。

    “拿一下我的叶之石。”哲也的回答很简洁。

    小刚眉毛一挑，“拿。。不是，收服草系精灵了？”

    哲也奇怪的看了一眼小刚，“嗯，藤藤蛇，山梨博士帮的忙。”

    他从圣安奴号上认识山梨博士的时候就和小刚说过了，当时小刚还羡慕他的运气好呢。

    毕竟即便是小刚，想要认识精灵博士也是很难的，最多就是别人看在长辈的面子上搭个话而已。

    小刚没再多问，走到训练室打开自己的小金库，拿出了哲也存放在这的叶之石。

    随手扔给哲也，“月之石用不着？”

    “一块帮我换成联盟币打到我卡上，另外一块你有没有办法也帮我换成叶之石？”

    哲也接过小刚扔过来的叶之石，早有准备的拿出一个可以固定进化石的装置固定好，拿起一端的线绳挂在了自己的脖子上。

    还行，他感受了一下，挺轻的，就是硌得慌。

    然后就看见另外一颗叶之石朝他飞来。

    “我去，你小心点。”

    手忙脚乱的接住第二颗叶之石，哲也疑惑的看向小刚。

    “我这正好有一颗库存的，就当你用月之石和我换了吧。”小刚迎着哲也的目光解释了一下，“至于说另外一块，我会和别人交代的。”

    哲也暗中打开零号检测了一下，品质88，比他那两颗月之石任意一个的品质都高出了十多点。

    心中微微一暖。

    虽然月之石相对叶之石更加稀有，但是考虑到适用范围和品质，这颗叶之石的市场价格比月之石还是高上很多的。

    小刚也不可能要求他补差价，甚至如果不是他有零号，都不知道这个叶之石的品质。

    他盘算着，另外一颗圣安奴号冠军奖励的叶之石，品质也有86，两颗加起来预估足以支持藤藤蛇吸收直到进化成为君主蛇了。

    毕竟主要作用还是辅助感悟加偶尔吸收，相对撑的时间能久一点。

    不过即使如此，这花费也大几千万了，让他暗自心疼。

    唯一的好处就是，这东西没有卡上金钱数额来的那么直观，他还能撑住。

    “来，打一架。”

    一旁的小刚戴好了护具，招呼着哲也。

    哲也回过神来，面色古怪的看着小刚，“你这是想不开了？”

    小刚的脸色黑里透红，“我告诉你，我已经不是之前的我了！”

    哲也似笑非笑的站起身，把东西放在一旁，穿戴上了护具。

    十分钟后。

    哲也用一个锁技从背后锁住了小刚，把他压在了地上。

    “呵，这就不是之前的你了呗？少撑了三秒，确实不是之前的了。”

    他坐在小刚的背上嘲讽着。

    “啊~！”

    小刚的脸更加幽深了，疯狂的挣扎着。

    “咔擦。”

    训练室的门被打开。

    次郎走了进来，和小刚神似的脸十分冷静，看到哲也和小刚在地上奇奇怪怪的姿势也没有感到惊讶。

    “老哥，老爸说爷爷又在催你过去了。”

    他平淡的催促着小刚，还蹲了下来趁机戳了戳自己老哥的腰。

    “好~”

    被哲也压在身下的小刚有气无力的回应了一声，随后瘫倒在了地上。

    哲也站起身，放开了他。

    不知道是不是他的错觉，他好像看见有一个鬼魂从小刚的口里冒了出来。

    小刚垂头丧气的脱下护具，走出了训练室，背影显得那么悲壮，有股风萧萧兮易水寒的意味。

    “想必一定是很艰苦的历练吧。”哲也感叹着，意志坚定的小刚居然都需要和他对打来缓解压力了。

    次郎在一旁颇为赞同的点了点头，艰苦到脑子都不正常了，居然想着自己能和哲也哥过招。

    在之前的时间，他早就见识过哲也是怎么花式教育自己老哥的了。

    他一直认为哲也哥的身体素质也像个怪物，毕竟即便人的身体素质再好，哪能和精灵一样在重力室里面天天锻炼啊。

    更别提那些奇奇怪怪的招式了，也不知道哲也哥那里学的。

    哲也自然不知道次郎的内心活动。

    身体素质方面，他自然知道自己哪怕在这个世界都是领先于一般人的，他每天可是有在坚持锻炼的！

    至于搏击招式嘛，上辈子那么多动作电影也不是白看的，在强大的身体素质支持下，哪怕是花架子威力也是很大的。

    “次郎，你们道馆有多余的空房间吗？”

    哲也一边脱着护具一边问次郎。

    “有，哲也哥你今天住在道馆吗？”次郎替自己老哥把他的护具放好，回答哲也道。

    “嗯，我刚刚问了一下精灵中心，乔伊小姐说今天特别火爆，已经没有房间了。”

    哲也把另外一颗叶之石以同样的方式挂在了自己脖子上，满意的晃荡了一下。

    脖子上戴金项链算什么，我这脖子上6000多万！

    次郎沉默了一下，指着哲也露在外面的红色图鉴说：“额，图鉴拥有者应该会有专门留存的房间的，和一般人住的不是一批，通常满不了。”

    “还有这个效果吗？”

    哲也表示自己还真不知道。

    次郎作为尼比道馆的二少爷，对于图鉴的作用自然是十分清楚的，点了点头，话锋一转。

    “不过既然哲也哥你都来了，就住在这吧，尼比道馆是有专门的客房的。”

    “好嘞。”哲也自然是满口答应，既然有就最好不过，他也懒得再回精灵中心一趟了。

    次郎很快就带着哲也来到了客房当中。

    “那么不打扰哲也哥你休息了，月之石的事情我会让人去做，哲也哥你好好休息。”

    次郎告辞离去。

    关上门，哲也躺在了床上，懒洋洋的放出了四只精灵。

    三只老前辈很自觉的各自找了个喜欢的地方开始休息，剩下藤藤蛇在地上不知道要干什么。

    “来。”哲也朝着藤藤蛇招了招手。

    “糖糖~”

    藤藤蛇一声轻鸣，用藤鞭把自己从地面上立起，一点点走到了床上。

    哲也摸了摸它的小脑袋，“真棒！”

    这是他下午和藤藤蛇沟通的时候说的事情，他希望藤藤蛇在日常生活中尽量不依靠双脚和双手，而是用身体滑行和藤鞭来进行。

    现在看来，藤藤蛇把他的话放在了心上。

    “糖！”

    藤藤蛇蹭了蹭哲也的胸口，它感觉这里好像很舒服的样子。

    哲也从脖子上拿下一块叶之石，精灵对于本系能量的感知自然很强，进化石中的能量是十分适合精灵吸收以及感悟的，所以会很亲切。

    拿起装置操作了一下，绳子就立刻缩短到适合藤藤蛇的长度。

    给小家伙带上，叶之石正好位于藤藤蛇的脖子下方。

    “糖糖。”

    藤藤蛇好奇的感受着脖子上的能量源，它能感受到这东西对它很有好处。

    “小家伙，这东西可别弄丢了，乖乖的，以后你每天就用它来感悟一下能量，争取把青草场地早日融会贯通。

    每天可以吸一点点能量，就一点点哦，不要太多了，太多你会不舒服的，大概就是比晚上给你吃饭时候果子能量少一半。”

    哲也小心翼翼的叮嘱着藤藤蛇。

    毕竟它还是个小孩子，万一不知轻重，丢了倒是小事，就怕它一下子吸收太多能量导致伤害到自己的身体。

    听着哲也的关切话语，还有内含的一丝严肃，藤藤蛇紧绷着自己可爱的小脸点了点头，聪明的它自然听得出来训练家口中的认真。

    在这短短的半天时间相处下来，它已经非常认可自己的训练家了。

    毕竟前辈们一个个实力都很强，训练家一定也可以让它变得很强，而且还特别关心它。

    最主要的是，藤藤蛇暗自咽了口口水，晚饭比以前好吃多了。

    哲也看见藤藤蛇认真的样子，也是满意的点了点头。

    这只藤藤蛇的性格聪慧而稳重，比它的前辈的任意一只都让人放心。

    “果然和我天生契合，性格都这么像。”

    他挥了挥手，示意藤藤蛇可以和它的前辈们一样去休息了。

    “糖糖！”

    在床上翻滚了几下，藤藤蛇表示这上面就很不错。

    那就睡上面吧，哲也当然不介意，以前火稚鸡也是这么干的，藤藤蛇抱起来比火稚鸡还舒服点呢。

    看了看时间，还早，哲也倚靠在床头，开始学习起来。

    藤藤蛇一屁股坐在床边，看着自己的前辈们。

