    随着苏越的指令下达。

    十几秒钟以后，巨量卖空单，接连在盘面上打出，使WTI原油期货价格的涨势逆转，瞬间跌破132美元。

    “止盈，止盈……看来这震荡区间，还是过不去。”

    “盘面上空头阻力太大，没有进一步的利好支持，很难越过135美元的阻力区间，非农数据利好刺激下的其它投资品种，也在迅速回落，确实是到了短线止盈的时候了，2美元的利润空间，虽然小，却也比继续留在场内，遭遇回撤要强。”

    “主要是市场信心不强，非农数据的利好，难以形成市场真正的支撑。”

    “这一期非农数据之所以大超预期，主要还是大选进入冲刺阶段，短期带来了许多工作岗位，但这种状况，明显不能持久，反观债券市场和衍生交易市场，依然一片惨淡，此时乐观，还是太早啊！”

    “这次非农数据，虽有偶然性，但我认为，我国经济已经开始触底反弹了。”

    “当然，原油价格脱离基本面太远，就算经济触底反弹，短期内，恐怕也难有作为，高位震荡，恐怕将是常态。”

    “相对而言，我认为股市的机会，也许会更多一些。”

    “像雷曼兄弟、房地美、房利美、美林集团等大型金融机构，股价目前只有高峰阶段的五分之一，乃至六分之一，已经充分反应风险了，此时的股价，基本上算是历史大底，该是抄底的时候。”

    “我倒觉得，比起股市，WTI原油期货，反而又更多的机会。”

    “华资主力已成WTI原油期货盘面上，最大的空头主力机构，看其总体的空头持仓，如果击溃他们，逼得他们回补或者爆仓，WTI原油期货的价格，短期内，至少可以上看160美元的位置。”

    “这可是30多美元的空间，按照标准合约保证金20倍的杠杆。”

    “大概率能赚好几倍呢。”

    “WTI原油期货盘面上，此时多空胜负未分，大规模重仓出手，并不合适，我认为还得等欧佩克大会结果出来之后，再下决心为好，此时只能小范围投机。”

    “对，主力机构的厮杀，我们插不上手，只能做顺势而为的事情，等欧佩克大会结果出来，多头占据绝对优势，空头没有翻身余地，到时候入场捡空头回补、爆仓的利润，才是最稳妥的投机方式。”

    “哎，被非农数据利好刺激，大涨的股指，又回落到原点了。”

    “雷曼兄弟和美林集团，还在创新低。”

    “这怎么回事？市场信心已经羸弱到这个地步了吗？非农数据的利好，十几分钟就被市场抚平了，真是越来越看不懂了。”

    “WTI原油期货价格，也是疯狂回落，如今又回落到130.65价位了。”

    “这是被布伦特原油给带偏的，看……布伦特原油的价格，已经到了127.86美元，两者价格上的折价效应，从来没这么大过吧？”

    “还好我投机数据的持仓，即时出来了，留到现在，那可就一丝利润都没了。”

    “空头还是强势啊，看来必须得欧佩克大会的结果超出预期，才能继续撼动空头的阵线，突破震荡了很长时间的价格区间了。”

    在市场投资者激烈的讨论里，空头主力机构，配合其它盘面的动向。

    强势反击，收复价格关口，一时间，心里尽都有些振奋。

    苏越持续盯着WTI原油期货的盘面变动，扫视着股市、汇市的整体情况，眼见短线投机跟风盘，已经出得差不多了，他们投入的资金，又直接对上了多头主力机构的单子，不禁说道：“不要与多头主力机构对拼，节约资金，主要利用盘面上的空头跟风力量，消耗多头主力的主买单子。”

    “感觉到前方压力，就主动后撤。”

    “撤到盘面上，跟风做空的单子，以及短线平仓盘，逐渐多起来，那就又迅速组织防守反击。”

    “一句话，在欧佩克大会结果出来之前。”

    “合理利用短线投机盘，以及大家对于震荡区间的理解，来回运动，持续性地消耗多头主力的力量。”

    “让他们不能全线突进，又不能逮着我们死拼。”

    “还有两个多小时，我们要在市场平静时刻，利用2到3美元的狭小价格空间，拼命拉锯，让多头的一切阴谋落空。”

    在苏越指令传达之后，WTI原油期货的盘面上。

    每当价格抵进130.50美元以下，空头的攻击，便会减弱，任由多头反击，拿回价格区间，同时消耗掉，盘面上的其它空头单子；每当价格超过131.50价位，空头攻击便会迅猛，强势压制价格反击。

    于是……

    在欧佩克大会结果没出来前，多空两方主力，在大多数场外观望力量都不愿意此刻入场的情况下，以130到132美元为价格区间，来回拉锯，互相消耗。

    “这华资可真是狡猾……”

    眼见130到132美元的震荡区间形成，盘面上，短线投机资金，来回在这里做单，处处被华资为首的空头主力机构利用，富达资管集团，莱克尔投资基金经理福特·艾德加郁闷道：“都想着低位消耗空头主力的资金，却没想到咱们的资金，基本上都耗在了与这些短线投机资金博弈上了。”

    “如此，倒还不如顶着空头撤退的路径，一直扫荡盘面，逼他们应战。”

    想到这里，福特·艾德加急忙把自己的想法，跟其他各部主力机构负责人说了一下。

    “确实，任由空头主力机构主导盘面，造成这越来越坚固的震荡空间，我们只能被他们牵着鼻子走。”道富投资银行，基金经理费里·南斯说道，“直接顶着价格买吧，空头若敢继续后退，那咱们就继续压进，趁机进一步压缩他们的防御纵深空间。”

    量子基金，巴泽尔也说道：“早该如此了，就不该给空头主力任何的盘面转圜机会，压死他们，不让他们有任何的反击空间，才是正确的做法。”

    “我也觉得这么耗下去，不但目的没有达到，反而我们的持仓，变得越来越重了。”威灵顿资管集团，格林基金经理戴利克应和道，“欧佩克大会的会议结果，我们大家既然已经心里有数，那就没必要再拘束了。”

    “既然大家都同意……那就顶单消耗，不计成本，逼迫空头主力应战吧！”

    在众人的纷纷意见里，高盛集团，投资事业部总裁克里·斯托弗思忖片刻，沉声说道。

    在他的意见发表之后，各部迅速做出反应，在WTI盘面价格，再一次逼近132美元之时，坚决不再后退。

    无论空头如此猛烈打击；无论短线投机资金，在这个价位，如何拼命卖空；无论对这个狭小的震荡区间，有足够预期的场内短线多头，在这个价位如何平仓止盈……多头大肆埋单，拼命顶单冲击，就是誓死不退。

    这种情况的出现。

    致使前面短暂衰竭下去的量能，再一次全面爆发。

