    距离姬珅和杜无为组成队伍，已经是第一个小组离开十分钟后了。

    找上新的组员，姬珅总算没有再作，老实跟杜无为和新组员离开了。

    墨上筠依旧无聊地在原地等待发地图。

    这是一件很浪费时间的事。

    不过，好在选这条路线的学员们，并没有她想象中那么实力差距悬殊。

    在二十分钟后，最后一个学员也顺利抵达，然后将墨上筠手里最后一张地图给拿走了。

    他们走后五分钟，墨上筠懒洋洋地打了个哈欠，将篝火一点点地给弄灭。

    丛林里，又渐渐陷入黑暗中。

    墨上筠在灌木里找到一个背包，打开背包后，拿出里面的夜视镜，外加一把折叠军刀。

    总算到了她该动动筋骨的时间了。

    挑了挑眉，墨上筠带上夜视镜，走入丛林中。

    她没有给自己准备多余的地图，但是，周围的地形路线，她这几天已经研究的差不多了。

    *

    走出一段距离。

    姬珅和杜无为举着个临时做好的火把，走在前列，而他们俩的新队友，则是在后面喘着气跟着。

    他们俩的脚程太快了，在这种地形和天气里，竟然能凭借一个光线微弱的劣质火把健步如飞，后面两位偶尔一不注意就有可能掉队，乃至于这两人不得不加快速度跟上，体能消耗巨大。

    要命的是，姬珅和杜无为都看不出有什么累的地方。

    “我总觉得哪儿不对劲。”

    “”再一次研究的地图的姬珅，难得正经地摇了摇头。

    杜无为看了他一眼，“怎么？”

    姬珅纳闷地皱眉，“我们这都走了快一路了，怎么没一点儿陷阱？”

    杜无为给了他一个“你有病”的眼神。

    也是够了。

    没有陷阱还不乐意，非得找几个陷阱来折磨下自己？

    “真不对，”姬珅认真地解释，“这要墨上筠不在，那还可以理解，他们就是想大晚上的折腾我们一下，但有墨上筠在，肯定不对啊，她要是不做点什么……怎么会在那里浪费时间？”

    杜无为莫名其妙地斜了他一眼。

    ——墨上筠又怎么了，所有教官不是都该一样的吗？

    “说起来，你好像很怕她？”杜无为问道，“以前怎么认识的？”

    “笑话，我怕她……”本来还想装一装的姬珅，始终没把硬气的话给说出来，转而立即变脸，“擦，她简直就是魔鬼！”

    伸出一根手指，姬珅咬牙切齿道：“你知道吗，她六岁！六岁！才六岁，就一招把我给撂倒了！”

    杜无为问：“后来呢？”

    后来……

    姬珅冷笑了一下。

    后来，简直就是一血泪史。

    跟部队大院很多同病相怜的小伙伴和大伙伴一样，墨上筠这个变态一样的存在，从小到大，一直是他们心目中的恶魔，在他们曾经年幼而纯真的心灵上，留下了无比沉重的阴影，乃至于后来如同烙印一般刻在心头，每每提及都会下意识颤抖。

    其实，光是武力值也就罢了，偏偏墨上筠就是典型的“别人家的孩子”。

    在部队大院里，她打遍天下无敌手，任谁家的小霸王见到她，都得向她低头。

    按理来说，武力值这么变态，其他方面总得差劲一点儿吧？

    结果！

    他小时候被迫学个钢琴，墨上筠被送来一起学，十天后完虐学了一年的他；

    后来他在学校搞个乐队，自己是吉他手，初二时墨上筠初一，当时他有点事没参加，墨上筠说闲的没事帮他一把，差点儿没把他吉他手的位置给挤掉了；

    因为比墨上筠大一级，有一天从来不了解墨上筠的岑沚心血来潮想关注下女儿的学习，于是就找了成绩不错的他来给墨上筠辅导功课，当时特地打听到墨上筠成绩处于中上游的他，兴致勃勃地去给墨上筠辅导功课，打算好好夺回自己大哥哥的颜面，结果……不仅没有成功辅导墨上筠功课，还顺利被墨上筠给辅导了一把，他这个高一年级的数学作业，竟然被墨上筠轻轻松松给做出来了；

    ……

    事情诸如此类，数不胜数。

    总而言之，墨上筠就是非人类，从武力值到学习成绩，外加各种傍身的艺术技能，连带人格魅力都是杠杠的。

    放在他家里，长辈们简直恨不得墨上筠才是亲生闺女，而他在墨上筠跟前，那就是领养的。

    当然，类似的事情，放到其他小伙伴、大伙伴那里，也发生过不少。

    他只是被殃及的无辜小孩之一，或许，殃及的程度还有那么一点点大。

    一直到现在，偶尔跟家里人联系，他们都会提及墨上筠，就算不知道墨上筠现在的情况，他们也要闭着眼睛夸一夸墨上筠。

    墨上筠就是这么个神奇的存在。

    想至此，连姬珅自己都觉得自己可怜，不由得抹了把脸，让自己从自我怜悯的情绪里脱身而出。

    “一言难尽。”

    姬珅故作高深地道，同时还叹了口气。

    杜无为立即放弃了先前的询问。

    “她叫你小神仙，”杜无为换了个话题，“关系不错？”

    “还行吧。”姬珅道。

    反正这么多年，墨上筠一直没有危及过他的生命。

    “我跟你说为什么不对劲，”姬珅揽住了杜无为的肩膀，在他耳边低声道，“墨上筠根本就不会做这种无聊地事，让她当教官就来发几张地图？不可能！肯定还有什么后招在等着我们，你自己小心点儿！”

    并不了解墨上筠的杜无为，不太清楚姬珅这样的担忧从哪儿来，但跟姬珅相识多年，好歹对姬珅还是有点了解的。

    姬珅虽然有时候很夸张、很做作，但真正要紧的时候，也是很靠谱的。

    更何况，小心驶得万年船，时刻警备总归是没错的。

    “咦，”姬珅忽的停下脚步，搂着杜无为肩膀的力道紧了些，悄悄地在杜无为耳边问道，“后面那两个人，好像，嗯，没动静了？”

    杜无为愣了一下。

    两人刷的一下回过头，举着火把去寻找后面的两个同伴。

    要命的是，在这种时候，天上飘起了小雨，本来就不怎么明亮的火把，在经过雨水的洗礼后，火苗变得越来越小了。

    姬珅跟杜无为对视了一眼。

    “我想你真说对了。”杜无为幽幽地说道。

    姬珅神色很无奈，“那我们俩要回去重新找吗？”

    “要。”杜无为说着，一语洞穿这个设定的意义，“不然小组行动就没有意义了。”

    恍然明白过来，姬珅耸了耸肩。

    “不过。”停下脚步，杜无为斜了姬珅一眼，“如果在背后动手的是墨上筠，那么，我现在大概知道她有多厉害了。”

    他们俩都不是警觉性特别差的人，虽然相隔有点远，加上他们俩聊天降低了些许警觉性，但如果不是在几秒内将后面那两人给解决掉，他们俩是绝对会发现异样的。

    事实是，他们俩确实没有发现异样。

    由此可见，对方下手到底是有多利索。

    *

    晚上，十一点半。

    细雨蒙蒙。

    零下六度的天气，细雨如同冰渣一般，打在人的身上，如同冰锥刺入皮肉里，冷气渗透到骨髓之中。

    异常寒冷。

    墨上筠是第一个回到基地的正式教官。

    她的任务是，在某个地点等待，让学员们以四人小组进行行动，共计会有五个小组。等到这五个小组都上路的时候，她便负责一个个地跟上，然后对稍稍落后的人下手——打晕也好，威胁也好，各种方式都行，只要他们能够闭上嘴巴，乖乖听她的指令行事。

    这些人会被藏在路线的某一处，倘若他们的队友折回后来找他们，这个小组的学员只要在凌晨二点前抵达，这第一关基本上全部合格。

    而，若是这个小组领先的人没有回来，就证明这个小组的学员全部被淘汰。

    没有折回就是丢下了同伴，全部算是任务失败；被藏身在后的人无法跟上前面学员的步伐，那就是能力不行，加上没有得到及时的援助，也算是任务失败。

    墨上筠行动很顺利，有了夜视镜，加上事先研究过地图，跟上提前半个小时离开的队伍简直不能更顺利。

    更何况，每个小组都有掉队的，而每个小组掉队的，都非常容易被解决掉。

    ——除了姬珅小组那俩人受到了她的威胁，其他小组落后的，全部被墨上筠给敲晕了丢到路边。

    之后的事情会由在路上监督的助教来解决，具体结果如何得等他们的观察，而她的任务就就此结束了，所以直接找到集合的地点，让人开着车送回来。

    但，她抵达基地的时候，基地正好一片闹腾。

