
　　10月21日，周二。

　　距离周日的篮球赛和辩论赛已经过去两天时间。

　　气温突然间骤降，秋天还没来得及跟大家打招呼，就已经被暴躁的冬季一脚踢飞。

　　明明前两天大伙儿还能穿着短袖在篮球场上驰骋，结果到了周二，就穿上了长袖和外套。

　　甚至还有怕冷的同学，直接穿上了羽绒服和围巾，俨然一副过冬的模样。

　　“阿嚏——”

　　一大早的，江渺浑浑噩噩的起床，随手掀开被子，然后瞬间又给盖上，瑟瑟发抖的在被窝里摸索衣服。

　　“这也太冷了……”江渺感觉有点鼻塞，在被窝里穿上衣裤，又在棉被里储存了一会儿能量。

　　直到寝室门被推开，王锌拿着刚买来的热腾腾的早饭递到两位室友桌上，“起床了，早饭放桌上，吃完上课去。”

　　于是江渺便慢吞吞的从被窝里爬起来，一瘸一拐的缩进卫生间洗脸刷牙。

　　寝室就是这点不好，没有热水，洗完冷水脸的江渺一连打了好几个喷嚏。

　　刷牙洗脸后，江渺就从厕所出来，一边坐到椅子上准备吃早饭，一边捏了捏自己的膝盖。

　　周日那天篮球赛摔了一跤，到医务室冰敷了二十分钟后，江渺感觉缓解了很多。

　　当时以为已经没啥大问题了，但当晚回寝室睡了一觉醒来后，膝盖又带来一阵发热的肿痛感。

　　虽说不动的时候没啥感觉，但却是有些影响走路。

　　“江哥~帮我拿下早饭~”荀良的声音从被窝里传下来。

　　“自己拿。”江渺啃起王锌买来的肉包，就着豆浆吃起来，“赶紧起床，别迟到了。”

　　“王子殿下~帮你美丽的睡美人拿下早饭吧~”荀良又骚包的朝王锌喊道。

　　王锌受不了他，把早饭递了上去，荀良就像土拨鼠钻出地面似的，伸了一只手出来，拿住早饭，又刷的一下缩回床帘里。

　　“爱你！”

　　“快点吃吧。”王锌淡淡说道。

　　“老王，要是老师要签到的话，你记得帮我一下哈~”荀良缩在被窝里嘿嘿笑道。23sK.com

　　“你不去？”王锌问道。

　　“啊！我的被子把我封印了！”荀良惨叫一声，“至少要到中午才能解开！”

　　“签到可以，要是老师亲自点名，你就自求多福。”王锌平静说道。

　　“OKOK~把我的书带过去占个座儿~”荀良很有经验的说道，“要是老师点名了，你就说我上厕所，然后call我，我马上赶过去！”

　　“牛逼。”江渺给他竖了个大拇指，“给你记上了，下次你姐来了我就告诉她。”

　　“？？？”荀良一脸问号，大叫道，“还能不能做兄弟了？！”

　　“你不是睡美人吗？最多也就兄妹吧？”

　　“你滚！”

　　江渺跟荀良斗嘴，旁边的王锌便抽了本书出来看。

　　等他俩闹完了，王锌便朝荀良问道：“你周末买了电动车吧？钥匙借一下，等会儿我载江渺过去。”

　　“就在桌上。”荀良应了一声，吃完早饭后，他就缩回了被窝，声音闷闷的。

　　“还是老王贴心啊。”江渺也吃完早饭，感叹一声，“没有你我可怎么活？”

　　“那你俩凑一对儿吧，把学姐让出来。”荀良调侃道。

　　“滚。”江渺怼回去，“学姐我的。”

　　“噫~”荀良听得手臂起鸡皮疙瘩，“啧啧啧，也不知道之前是谁说跟学姐没关系的。”

　　“是谁啊？”江渺一脸疑惑，起身收拾书包，“我不认识。”

　　“江哥你这个大叛徒！”荀良高呼天道不公，“寝室里就你脱单了！”

　　江渺：“？？？”

　　“汤哥有丁柠，老王有宋欢欢，你有你姐，还不够吗？”

　　“艹！”荀良破口大骂，把自己闷进被窝，不想说话了。

　　旁边的王锌听到江渺说的话，看书的目光停顿了一下，抿了抿嘴唇，恍惚间又回想起周日那晚上的画面。

　　“走了，上课去。”王锌把书放回书架，拎起书包就往外走。

　　“来了来了。”江渺背上书包跟上，临关门时，朝寝室里喊道，“狗子看好家！别乱咬东西！”

　　不等荀良骂回来，江渺已经笑嘻嘻的关上门。

　　下楼的时候，王锌看江渺扶着楼梯一级一级的下，于是说道：“我先去地下车库找车，你慢慢来。”

　　“OKOK。”

　　看着王锌走下楼，江渺一边扶着扶手跟下去，一边摸出手机，看了看新书的数据。

　　昨日新增订阅12900。

　　平均订阅3900。

　　最高订阅6800。

　　正常来说，每天更新两章的话，新增订阅大概是均订的两倍上下。

　　江渺因为前段时间疯狂日万，后续还为了岳父大人的白银盟加更，多更新了很多。

　　于是直到现在，每天的新增订阅都是均订的好几倍。

　　尤其是国庆那会儿，岳父大人一个白银盟砸下来，配合后续编辑给的【新书强推】推荐位，江渺每天的新增订阅都有两三万。

　　均订迅速从3000出头，一路窜升到了将近4000的地步。

　　读者可能对这个订阅量没啥概念。

　　简单来说，2000字一章的情况下，3000订阅量差不多就是100块钱稿费。

　　所以一万二的新增订阅，差不多就是400块钱。

　　如果是三万新增订阅，那就是一天1000块。

　　10月份已经过去20多天，江渺更新了60多章节，乘以均订，大概有24万总订阅量。

　　换算成稿费的话，已经足足有8000块。

　　这个月还剩下10天，稿费破万已经是板上钉钉的事情。

　　这让江渺每天的心情都很好。

　　除了白银盟的欠更还有20多章没还完之外，就没什么烦心事了。

　　哦对了，还有就是岳父大人时不时在书评区里冒泡，努力混脸熟，有时候问个问题，江渺就得屁颠屁颠找学姐答复。

　　昨天江渺小心翼翼的在微信上问岳父大人他看到哪里了，结果他说太忙了就看了个开头，让江渺长舒了一口气。

　　要是让岳父大人看到某几章的作家的话，还真容易被看出端倪来。

　　到时候要是暴露了，江渺觉得自己已经可以不用在地球上生活了。

　　【粥粥爱喝粥】：你去教室没？

　　就在江渺慢吞吞下楼的时候，学姐发来了问候。

　　【渺渺兮予怀】：刚下楼，准备去上课。

　　这么回复着，江渺已经来到一楼，走出大门等王锌开电动车出来，就看到学姐继续回复他。

　　【粥粥爱喝粥】：那正好，我送你吧？

　　【渺渺兮予怀】：啊？

　　江渺低着头看着手机，脸色呆了一下，旋即抬头，就看到苏怀粥骑着小绵羊，咕噜咕噜停到了他的面前，精致的小脸朝他绽开笑颜。

　　“上车。”苏怀粥拍拍后座，朝他眨眼，“等你好久了。”

　　“呃……”江渺有那么一点点迟疑，下意识往楼里看去。

　　下一秒，他就看到王锌骑着荀良那辆新电动车，缓慢从门口驶出。

　　黑色的大电动车在门口停下，和那辆较弱的小绵羊面面相觑。

　　王锌看了看门口的学姐，又看了看江渺，瞬间就明白了什么。

　　于是他朝江渺点点头，脸色不喜不悲，默默地开走了，不曾多说一句话。

　　江渺：“……”

　　他是想要挽留的，但话到口中却说不出口。

　　只能目送着王锌孤独的背影渐行渐远。

　　然后美滋滋的跨坐到学姐背后的座位上，毫不客气的搂住学姐柔软的腰肢。

　　不是他不够坚定，实在是老王太会看气氛了。

　　他都还没来得及假惺惺的推脱一下，王锌就话也不说的扭头就走。

　　做人做到这个份上，夫复何求啊？！

　　“原来有人送你啊。”苏怀粥扭头似笑非笑的看着学弟，“我这算是白献殷勤了？”

　　“怎么会？”江渺用力抱住学姐，连连摇头，“老王送我是室友之间的情分，我下次帮他一回就还回去了。”

　　“那我呢？”

　　“学姐啊，那就不止是情分了啊。”江渺搂的更紧了些，“得以身相许才行。”

　　“想得美呢。”苏怀粥啐了他一口，总算启动了小绵羊，朝学校教室赶去。

　　……

　　降温之后，苏怀粥换下了平常一直穿的宽袖T恤和九分裤，换上了黑色的长袖衫和白色外衣，搭配一件比较厚的保暖长裤，整个人都包裹的更严实了些。

　　如果不是江渺搂住苏怀粥的小肚子，把她腰围一圈搂的紧紧的，也没法显示出苏怀粥惊人的胸怀。

　　一路上，去上早课的人很多，尤其临近上课时间，人一堆一堆的挤在校门口等红绿灯。

　　如同一波又一波的僵尸等待入场。

　　这时候，江渺和苏怀粥的组合就相当亮眼了。

　　骑着电动车上课的学生有很多，不算特别。

　　一男一女共同骑车一辆电动车上课，少见，但也不算特别。

　　但女生骑着小绵羊，载着男生来上课，那就特别的很了。

　　更别说还是这样一对颜值逆天的情侣。

　　于是等红绿灯的时候，周围的目光便瞬间被苏怀粥和江渺吸引过来。

　　“学姐……我们为啥不走南门？”江渺一脸无语。

　　“啊~我忘记了~”苏怀粥狡黠一笑，乐滋滋的享受周围的目光，恨不得所有人都知道江渺学弟是她亲爱的小男友。

　　但下一刻，旁边就响起一些女生的窃窃私语。

　　“是不是啊？”

　　“真的好像诶，看上去就是的啊。”

　　“哇！竟然这都能碰到？”

　　“这什么视频啊？”

　　“周日辩论赛的，学姐颁奖的时候直接强吻哦~”

　　“哈哈~没想到还能看到他俩~”

　　这番对话一入耳，苏怀粥顿时身子一僵，握着把手的小手都有些使不上劲了。

　　听这意思，那天竟然还有人录像了吗？！

　　“咳咳……学姐。”江渺小声提醒道，“绿灯了。”

　　“知道了啦。”苏怀粥赶紧扭动把手，加速离开这块让人羞恼的地方。

　　加速驶入校门，江渺轻笑着说道：“学姐，你强吻我的事情貌似被传开了啊。”

　　“什么强吻？！”苏怀粥的脸被冬日的阳光照的火烫，狡辩道，“那个只是奖励你的！不许胡说八道！”

　　“那后面几次呢？”

　　“那还不是你说的，说什么得了四票就亲四下……”苏怀粥说话声越说越小，渐渐变成蚊子嗡嗡的声音。

　　“但是后面亲了也不止四下啊。”江渺悄悄说道，“我记得后来学姐很主动的。”

　　刹——

　　小绵羊突然在路上停了下来。

　　苏怀粥鼓着脸，脸颊红彤彤的，不知道是不是今天的阳光真的很晒。

　　但羞恼是真的。

　　“你很想自己下车走是吧？”苏怀粥扭回头恶狠狠的瞪他一眼，“再多嘴就不载你了。”

　　江渺乖乖闭嘴。

　　只是心里还在回味那次晚上，在湖边和学姐拥吻的味道。

　　学姐整个身子都软成一摊泥，任由他把控姿势。

　　那样的滋味，实在有些让人上瘾。

　　连带着书友都说，最近几章开车的情节变得更骚了一点。

　　那可不嘛。

　　毕竟是亲身实践得来的。

　　不过目前为止，除了他的运营官徽月，其他书友都还不知道他脱单的事儿。

　　主要是说了也没人信。

　　那帮狗贼整天叫嚣着单身狗，却不知道作者早就已经偷偷脱单。

　　一想到这里，江渺每次看他们调侃蜜桃酱单身狗，就总是不由自主的摇头感叹。

　　里面有个叫的最欢的，昵称叫【秋秋的舔狗】，明显就是现实里求女神不得的lsp。

　　整天在群里喊蜜桃酱加更，蜜桃酱日万，蜜桃酱单身狗，跳的很。

　　江渺都懒得理他，美滋滋的抱着自家学姐不香吗？

　　“到了。”

　　苏怀粥骑着小绵羊，把江渺送到教学楼门口。

　　财院西面一共四栋常规的教学楼，江渺今早上课是在B楼，苏怀粥在C楼。

　　但苏怀粥却在B楼门口找了个停车位停下，跟着江渺一同下车。

　　“你周二上午也是两节课吧？”苏怀粥确认道，“我也上到11点半，到时候我再来接你。”

　　江渺听的有点感动，没想到学姐这么照顾自己。

　　结果苏怀粥却笑眯眯的看着他。凑到他耳边悄声说道：“下午公休时间，辩论队就要面试了，学弟，你不会忘记了吧？”

　　江渺：“……”

　　“学姐，咱们说好了的，进队之后，还是老样子，没人能替补了我才上。”

　　“嗯嗯。”苏怀粥点头，“放心。”

　　“那行。”江渺松了口气，对参加辩论队倒没有以前那么排斥。

　　在亲身参与了一次辩论后，他对辩论的感官还不赖。

　　“那我先走了。”江渺说着，就要转身上楼。

　　但手腕却被学姐揪住了。

　　等他回过头的时候，学姐的脸颊已经瞬间靠近。

　　香甜的唇瓣如同采花的小蜜蜂，叮在他的嘴唇上。

　　有点痛。

　　但很甜。

　　“这次不是取材了。”苏怀粥目光没有再躲闪，尽管脸颊羞红，泪痣妩媚，但脸色却无比认真。

　　江渺愣愣的看着学姐，慢慢地笑起来，走上前，轻轻的搂住学姐。

　　不顾周围人的惊叹，江渺低头，轻轻印在学姐柔软的唇瓣上。

　　晨光伴着微冷的风拂过，钻进他俩的衣领。

　　但胸口却是火热的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，141.这次不是取材了免费阅读。https://xs.23sk.com 