
　　傍晚金黄色的余晖洒到城中的楼房建筑上，映照得玻璃窗户仿佛生火那般，接近陆地时江面上的空气，更加凛冽，呼吸间有些透心的凉。

　　在电话挂断之后，车子继续疾驰在路上，毕竟无论是去工作室还是去警局，目前都是一个方向。

　　沈聿这时回头道：

　　“车子在前面停下吧，小天你带着老板先回工作室，我先去局子一趟。”

　　杨小天从后视镜看向顾言，顾言没有立刻开口，只是沉默片刻后，她淡淡道：“不用下车，反正也是顺路，我们在那等你一会儿就行。”

　　这话一出，沈聿的唇角顿时就忍不住上扬了：“你准备好见我的亲属？”

　　虽然这亲属和他的关系有些复杂，同父异母，但好歹也是有血亲的。

　　况且，他这个姐姐也不是什么善茬。

　　顾言：“……”

　　沈聿看她面色沉静，自己微微叹息了一声，摸了摸后脑勺道：

　　 “我姐这也真是的，第一次见我女朋友竟然是在这样的情况下。”说着，他回头看向顾言：

　　“你不会嫌弃吧？”

　　“你快闭上嘴吧。”

　　废话那么多，到底嫌弃谁不清楚吗？

　　顾言懒得再理他了。

　　她根本没有想那么多，只是想知道都发生了什么，警察会不会从沈聿姐姐的口中又得知了什么新的线索。

　　杨小天听到他们这么一番话却嘴巴都张大了。

　　擦，女朋友？

　　他拿下自己女神了？

　　＊＊

　　傍晚的时候，天色黑的很快，半个时辰的功夫街道边的路灯就一盏一盏的亮了起来。

　　警局内，沈聿的姐姐因为在此闹事被抓了起来，沈聿算是来捞人保释的。

　　而顾言正在大厅内听陆原讲述情况：

　　“……她本来是来单独来见江城的，江城也同意了，只是在二人谈话后，她的情绪瞬间就激动了起来，然后哭着对他又打又骂，我们从监控室里看到后进去将他们拉开，那女人还是哭闹不停，甚至是还对我们警员动手，脸上都给挠了一道……”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾言听闻，微微凝眉，她问：

　　“你们应该听到他们说了什么吧。”

　　陆原表情有些微妙：“他无非就是说自己杀了人，答应见她一面，就是希望她能不要再来烦他，让她滚蛋。”

　　顾言眉头微挑。

　　这俩人之间的关系闹的那么难堪？

　　“哦对了，那女人被他气哭了，在那歇斯底里的哭喊说她找到叶清歌了，她说都是叶清歌的错，还打了她一顿，江城听到这话后，顿时爆怒，上来似要跟她动手，好在最后都被拦住了。

　　他在被警察带走之前，还在警告她不要去找叶清歌的麻烦，否则在监狱里都不会放过她。”

　　 顾言听着这些话，忍不住微微扶额。

　　不得不说，虽然还没有见过沈聿的姐姐，但现在看来，她和江城都是暴烈的性子。

　　而在陆原絮絮叨叨的说个差不多的时候，沈聿那边也终于办好了所有的手续，将人给保释了出来。

　　走在沈聿前面的是一个穿着白色貂皮的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第237章：嫌弃了聿哥免费阅读。https://xs.23sk.com 