    十分钟后，投资运营部的小会议室里。

    “你们说她到底是什么意思啊？这两天，我递上去的案子，都被打回来了。”

    “是啊，我也是，她是不是根本就不懂什么叫投资啊？一个都不过，那公司还靠什么赚钱？”

    “嘘～～～小声点，人家这是老板娘……”

    一句话，总结了温栩栩能待在这里的全部原因。

    也是，一个总裁夫人，突然空降到公司这么重要的位置上，说是凭她的实力，说出去，连温栩栩自己都不相信。

    所以，她在进来的时候，看到在场的众人明里是一副低眉顺耳的样子，可背地里，却不知道是怎么议论自己的表情时。

    她内心毫无波澜。

    “诸位，不好意思，打扰大家的工作，今天临时开这样一个小会，是想跟大家说，以后如果大家手里的单子，能给霍氏带来的年利润低于十亿的话，不要再接了。”

    温栩栩开门见山，把手中刚理出来的那一叠没用的废纸扔在桌面上后，她盯着这些人干净利落地宣布了她上任后的第一条规定。

    话音落下，会议室里顿时一片哗然！

    “低于十亿？温总监，你不是在开玩笑吧？十亿啊，你知道哪有多少钱吗？”

    “对啊，温总监，你……是不是把这个目标定得太大了？如果是这样的话，那我们哪里还敢随便去投资啊？都没有人敢跟我们合作了吧？”

    “就是，温总监，你是不是要请教一下以前的王总监？”

    “……”

    这些人终于忍不住埋怨起来。

    他们不挺的抱怨温栩栩定的目标太高，字里行间都在透露着温栩栩是不是不太懂这一行的意思，满脸的不耐和轻视。

    并且，最后还让她去请叫之前的总监！

    温栩栩就冷冷的盯着他们。

    直到最后，他们说完了，这个会议室都安静了下来，她这才拿着手里的笔帽面无表情地敲了敲桌面。

    “霍氏总资产8千亿美金，除去公司运作成本，它每年必须要净赚500亿人民币，才可以算盈利，你这几千万几千万的投资，算什么？过家家吗？”

    “……”

    会议室里安静下来了，谁都不好意思再出声。

    温栩栩看到，表情就更加讽刺了。

    “还有，身为一家总资产达8千亿美金的公司的员工，如果连一个上十亿的投资案都拉不到，我认为没必要再待在这里了，你达不到公司标准，那么就请你降低自己的要求，到一个合适你的地方去，OK?”

    最后这一句，温栩栩已经说得相当凌厉了。

    她不是没有带过人。

    当初，在华尔街林恩公司的时候，她手下几十号人的团队都有，而且个个都是精英，谈得也都是几十亿上百亿的单子。

    就这些人？

    能在她手下干活，已经是他们的福气了！

    温栩栩看着这些人青一阵白一阵的脸，把手里的笔一收，起身就回到办公室去了。

    果然，这会开完后，这天中午都没有人再因为这种鸡毛蒜皮的小事来找过她。

    十二点，温栩栩合上了笔记本电脑。

    “温总监，要上去给总裁做饭啦？”

    “嗯。”

    也就是到了这个时候，温栩栩才露出了女儿家的娇羞，不好意思瞥了一眼这个助理后，出去了。

    这两天，温栩栩确实是在顶层给两人做饭。

    从公司到老宅，路程实在有点远。

    而且，有时候霍司爵还不一定准时下班，或开会，或见客户什么的，有时会拖到很晚。

    于是温栩栩就干脆买了菜和米放到顶层休息室了，反正那里全套的家用设施都有。

    温栩栩乘着电梯上来了。

    “太太，您下班啦？”

    “嗯，你们总裁呢？回来了吗？”温栩栩瞅了一眼里面。

    “回来了，不过现在又出去了，应该是在会客室见客户。”前台文员看了一眼那边的会客室后，解释了一下。

    既然是这样，那就没必要去里面等了。

    温栩栩直接来到了顶层，开始淘米做饭。

    大约半个多小时，她把饭做好了，看到人还没上来，她也没有下去叫，先把这顶层的卫生搞了一下，以免这个有洁癖的男人上来后，又不舒服。

    可这天中午，她把所有的事情都做完了，楼下的男人，却还是没有上来。

    怎么回事？

    还没有见完吗？

    温栩栩终于有点不耐了，从楼上跑了下来。

    “小陈，你们总裁呢？还没有见完客户吗？”

    “啊？”前台文员惊讶了一声，“见完了啊，都出来了，他没有上去吃饭吗？”

    “……”

    温栩栩直接拿出了手机，拨了过去。

    这下电话打过去，倒是没多久就接听了：“喂？”

    “哥哥，你在哪呢？我饭都做好啦，你还不来吃？”

    温栩栩有些嗔怪的在电话里埋怨了一句，不为别的，就为她等他等到真的肚子饿了。

