
　　“看来你是真的明白我的意思了...”

　　韩总低声自语一句，就沉默了。

　　他的话，秦动懂了。

　　秦动的话，韩总也懂了。

　　秦动理解他的立场，韩总也懂得秦动的想法了。

　　但是这才是最麻烦的地方。

　　韩总明白秦动的想法，这个人，这个才二十四的年轻人，跟他的思想是不一样的，他们俩个人的年龄差，代表着从小到大所接触的环境不同，造就了对同样的事情不同的看法。

　　所以韩总才沉默了。

　　他以及他背后的意思，说服不了这个年轻人。

　　秦动也沉默着，有些话有些事，他是不得不说，不得不做啊：

　　“韩总，我觉得一直忍让不是好事。”

　　“所以我不会忍，这一次哪怕我砸出几十亿，我也要出这口气。”

　　“哪怕被人认为疯狂，我也想疯狂一次。”

　　“我不想代表着外国人对我们的看法，我不要那种性格，也许我可以有谦虚，谨守言行之类的性格，但是这种性格我只会在国内展示出来，对外，我不需要，也不想表现出这些。”

　　“我对外就是张狂，一言不合就开干。”

　　“惹我，就干他娘的，管他是谁。”

　　“我要让外界知道不要轻易惹我，否则后果很严重，哪怕为此我损失惨重也只能咬掉别人一块肉，我也在所不惜。”

　　“即使因此影响了我的前途，我公司的前途，需要耗费很多钱，这些都无所谓。”

　　“千金散尽还复来，钱是好东西，不过我觉得够花就行，我不是守财奴，不会为了钱屈膝。”

　　说到这里，秦动站起身：

　　“韩总，高主任，我回去了，我不会改变决定的，这一次我就要干倒那三个杂种。”

　　面对着平时很老成，油滑，此刻却很执拗的秦动，韩总很无奈：

　　“我会把你的话传达上面的，哎...你小子的脾气，现在才发现竟然如此耿直啊...”

　　“回去吧。”

　　秦动点点头，转身走人。

　　对于自己说的话，所做的决定，秦动一点不后悔，这是他的心里话，也是他来之前就想好的。

　　不同的立场不同的选择。

　　就如同站在不同的高度，所做的决定也不一样。

　　【人在囧途】第一部的时候，新人，找投资不易，秦动自己投资，第二部【那些年】中影想投资，秦动没舍得，只是为了发行，勉强让出五分之一的份额。

　　第三部【泰囧】，秦动根本不让，吃独食，理由就是这在第一部【人在囧途】的时候就已经拍摄了一部分。

　　这都是借口，其实本质上还是想吃独食。

　　到了第四部【源代码】，要走出国内了，秦动那时候也因为三部电影的票房赚了很多钱。

　　地位，钱，身份，都多方面的改变，让秦动的看法变了，不再吃独食了。

　　其实这时候秦动吃独食底气更足，但是秦动偏偏不，不仅拉着中影投资他的电影，还额外又拉了暗线跟博纳进来。

　　这一切都是所处的位置，眼光，高度的改变，带来的不同的看法，不同的决定所导致的。

　　秦动知道韩总为什么叫他来，也知道韩总的话，并不是只代表着他自己，还有着上面的人意思。

　　娱乐圈的人很占便宜，为什么很多国家都有着宣传大使，形象大使等职位。

　　这些大使，大多数都是娱乐圈的名人来担当。

　　明白这一切的人，自然会懂得韩总的意思。

　　...

　　这天之后，秦动就沉寂了。

　　不接受采访，也不乱走动。

　　新电影等明年再拍，每天按时上下班，呆了几天后，秦动就秘密带着思思离开了京都，飞往了京南，要过年了。

　　采访不到秦动，媒体们自然有其他办法。

　　采访一切跟秦动有接触的人，采访娱乐圈的其他艺人，对这件事，对秦动被国外三个大明星骂的事情看法，对秦动回骂过去，还威胁好莱坞三个大明星事情的看法。

　　跟秦动不熟悉，没打过交道的艺人，都是沉默。

　　不管媒体如何堵截，如何询问，一律湮没，拒绝发表意见看法。

　　但是那些跟秦动熟悉，跟秦动拍过戏的艺人躲不开。

　　...

　　樊凉凉：“我跟秦导因为电影一起去国外几次，我不记得梅丽尔，朱迪，昆汀他们三个人跟秦导认识，甚至于他们应该没见过面吧，我不知道为什么他们三个人出来这样说。”23sK.com

　　“不是当事人，没资格说什么，因为他们什么都不知道，所以我很不理解，我支持秦导。”

　　...

　　徐山：“这事啊，这事我没其他的话，就一句话，支持秦导，我跟秦导拍了俩部戏，我很了解他。”

　　...

　　李水水：“我不知道这里面发生了什么事，不过我相信秦导，所以我支持秦导。”

　　...

　　陶彩虹：“我肯定支持秦导啊，我跟徐山都跟秦导很熟悉，我很了解秦导，相信他做出来的决定都是认真的。”

　　...

　　吴京：“你问我什么看法？看我的大拇指，我必须给秦导点个赞。”

　　“三个没有与秦导接触过，甚至于没有见过面的人，突然骂了秦导，换做我，我也会说三个婊子，没事找事是吧，欺负到头上了，他们敢骂秦导，秦导回骂他们，不是应该的吗？”

　　“这叫做对等反制。”

　　...

　　谢楠：“是的，吴京是我男朋友，我们俩人都跟秦导是朋友，好朋友。”

　　“所以你问我什么看法，我的看法跟我男朋友一样，我们都支持秦导。”

　　...

　　成杰克：“我现在有点糊涂，我不知道梅丽尔，朱迪，昆汀，他们什么情况，如果他们跟秦导有冲突，我还能理解他们的说法，但是据我目前了解的情况，这三个人别说跟秦导有冲突了，连面都没见过一次。”

　　“我不知道他们为了什么，亦或者为谁出头的，这不重要了。”

　　“重要的是，他们作为圈内的老人，再俩个当事人都没有发声的情况下，公然对着媒体这样表态，还骂了人，我很唾弃他们的行为。”

　　“简直是太丢人了，好似没有智商的人做出来的事。”

　　“这个事情我支持秦导的决定。”

　　...

　　梁家辉：“我百分百的支持秦导。”

　　...

　　吴镇宇：“之前拍戏期间，我跟秦导相处很好，我们脾气很合，我必须支持秦导，不管什么原因。”

　　....

　　古乐乐：“支持秦导的决定。”

　　...

　　任大华：“我了解秦导，我跟他相谈甚欢，我们是朋友。”

　　....

　　【感谢书友【永恒的守护】打赏300起点币。】

　　【感谢书友【东方次】打赏200起点币。】

　　【感谢所有打赏，投票，订阅的书友们。】

　　【谢谢。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百五十四章 不需要免费阅读。https://xs.23sk.com 