    离开陈家的时候，已经是下午四点钟了。

    陈修担心唐艺太过劳累，便没有再去九龙集团。

    干脆，就等到了第二天。

    几个月的时间，九龙集团在林飞、秦嫣儿、郑峰、韩江等人的合力经营下，已经成为国都赫赫有名的大企业了。

    现如今，秦嫣儿、郑峰、韩江三人也是因为陈修的关系，直接被家族任命成了下一任家主。

    在机上林飞、周仓他们几个人的强势手腕。

    九龙集团在短短半年多的时间，就已经成功的上市了。

    总体股值直飚两千亿！！

    不过，陈修一直都没有在乎这些东西。

    九龙集团只不过是他帮唐艺打造一个商业帝国罢了，至于陈修本人，他完全没有经商的意思。

    要知道，陈修在西北做的军械生意，可是直接与各国交接的。

    每月的盈利就高达百亿。

    尤其是他现在已经成为了大剑修，就更没有经商的念头了。

    现在，陈修心里只想两件事。

    一是掌握华夏各地的秘境，不让它被外族侵略。然后，再去侵略一下来华夏捣乱的那些国家。如浪桑国的宫本一脉，欧洲的圣教。

    二是想办法让唐艺跟他一样，获得某些能力。

    古书籍曾记载，剑皇寿命有三百载。

    而正常人的寿命，恐怕也就只有八九十载罢了。

    也就是说，等到唐艺白发苍苍要住拐杖的那一刻，陈修仍会是现在年轻俊美的模样。

    所以，陈修一直在思考，能不能秘境里帮唐艺找到某种果实，以改变她的体质？

    但这些事情，陈修也只是在心里思考罢了。

    在没有想到解决的办法时，他还不想让唐艺接触有关武道界的事。

    第二天，陈修带带着唐艺去了九龙集团。

    陈灵儿留在家里，由陈中青和武菲菲先照顾。

    九龙集团的位置在国都的中心地点，周围全部都是高档的企业大厦以及写字楼。

    然而，九龙集团却是众多大楼中最耀眼的那一个。

    看到“九龙集团”四个大字，以及矗立在众多高楼大厦中间的这栋巍峨的大厦之后，陈修不由的笑了笑，“看样子，这帮家伙还是挺上心的。”

    整栋大楼的外墙，都是经过精心设计的。

    外墙的颜色、落地窗的颜色、以及墙体的一些装饰、大气磅礴而又很有科技感的LOGO，这些东西搭配在一起，有种说不出的和谐与气势磅礴。

    就连唐艺也忍不住微微惊叹：“这真的是你上一次来国都之后，才决定要创办的集团？”

    “是啊。”陈修点点头答道。

    “连一年都不到，从无到有，简直太让人惊叹了。”唐艺忍不住叹道。

    “所以说，这帮家伙还挺上心的。”陈修淡淡的笑了笑，然后拉着唐艺的小手，说道：“进去看看吧，你可是九龙集团的董事长呢！”

    “我行吗……”唐艺有些担忧。

    她之前只在唐氏集团和乔氏集团担任过重要职位。

    但，唐氏集团只不过是一个价值几千万的小家族企业，其本质只是一个公司而已，算不得集团。之所以被称为“唐氏集团”，完全是因为唐家老爷子他们自吹自擂。

    乔氏集团虽资产过亿，但也仅仅价值七八个亿而已。

    可九龙集团就不一样了，市值超过了两千亿。

    陈修直接就要让唐艺其当董事长，她怎么可能不担忧？

    “我恐怕，不能胜任这个职位……”唐艺摇摇头。

    “这你不用担心，会有专业的分析团帮你，再加上林飞、秦嫣儿、郑峰他们的辅助，一些小事几乎不用你出马，只有涉及到一定金额之后，他们才会找你做决定。顺便，还会告诉你其风险数值，与盈利情况等等。”陈修淡淡的说道。

    听起来，唐艺要负责的事情很简单。

    但唐艺却不这么想。

    “不要担心了，反正现在灵儿还需要你照顾。如果实在不愿意的话，就让秦嫣儿他们继续管理好了。”陈修说道。

    对于九龙集团，陈修倒是很无所谓。

    之所以建立这个集团，并不是想赚多少钱。

    而是考虑到唐艺外柔内韧的性格，等陈灵儿上幼儿园之后，唐艺还是要出去拼搏的。

    她不会让陈修一个人去努力。

    哪怕陈修的钱，已经足矣让一家三口花几百辈子都花不完了。

    “嗯，我们先进去看看吧。”唐艺道。

    很快，二人就走到了集团大门口。

    正当陈修和唐艺要进去的时候，一个保安走了过来，问道；“你们找谁？”

    九龙集团的员工，都是挂有工作牌的。

    如果是客户来的话，也会有员工过来迎接。

    剩下第三类人，保安就需要寻问清楚了。

    对于保安的阻拦，陈修也没有生气，毕竟那是对方的本职工作罢了。

    “我们找林飞。”陈修淡淡的说道。

    “林总经理？”保安狐疑的打量了一下陈修和唐艺，见二人的外表不像是招摇撞骗的那些人，便又问道；“有预约吗？”

    “没有。”陈修道。

    “那要不你给林总经理打个电话，让他派个人来接你？”保安又说道。

    陈修一怔，这才想起，自己的手机早就报废了。

    在秘境与莫千一那一战，陈修的背包里的东西直接被剑气斩成了齑粉。后来，急着赶回国都，也没顾上去买新手机。

    “……电话也没有？”保安这时候面色一沉，道：“看你仪表堂堂的样子，原来也是个骗子。”

    说完，他直接一挥手，旁边立刻有几个保安走了过来。

    “趁我们还有发火，赶紧滚。”保安怒声道：“不要让我们把你扔出去。”

    陈修不禁眉头轻轻一皱。

    这些保安虽敬业，但也太轻看别人了。

    连最起码的解释都不给，直接就要动粗么？

    “我手机坏了。”陈修并没有接着出手，而是淡淡的说道：“如果你怕背黑锅的话，可以先给林飞的助理打一个电话，说陈修来访。”

    “陈修？”

    保安冷笑几声：“手机坏了，就没了联系方式？你要真的认识林总经理，也不至于连一个新手机也买不起吧？今天可是我们九龙集团的重大日子，你可别来这里找不自在啊。”

    说着，几个保安直接掏出了后腰上的橡胶警棍，就要动手！！！

