    首节比赛很快结束。

    太阳凭借全队的火热手感以32比20暂时领先了骑士12分。

    第二节一上来，德安东尼并没有让主力继续出场，而是选择派上了替补阵容。

    太阳首发五人几乎都打满了首节，德安东尼得让他们歇歇。

    纳什一副葛优躺的姿势睡在广告牌上，陈炎也和纳什一起，他发现这样看球舒服一些。

    两人一头一尾并排躺着，惬意的模样也引发网友热议。

    “这两人是要打NBA还是来度假的？”

    “哈哈，这两个家伙已经提前开启观影模式了吗？”

    “他们应该买一袋爆米花，再买瓶可乐。”

    “下次建议这两人带一床被子来打球！”

    在网友们的调侃声中，第二节比赛已经开始。

    骑士这边也是第二阵容出战。

    迈克-布朗的想法是让替补尽量把分差拉近到10分以内，这样詹姆斯上场后会轻松一些。

    可万万没想到太阳替补差点一波送走了骑士......

    太阳替补们一上来就展现出了活力，通过开赛以来的不断磨合他们之间也渐渐有了化学反应。

    巴里亚连续突分助攻队友，灵气十足！

    他正用行动一点点赢得主帅德安东尼的信任。

    巴里亚在第二阵容上的稳定表现也让纳什每场比赛有了更充足的休息时间，这点对太阳来说非常重要。

    另一位替补阿祖布克在这场比赛迎来了爆发！

    快下暴扣，晃肩后仰，突破拉杆，下半场开始不到三分钟他竟然打出了低配版科比的感觉！

    “啪！”

    巴里亚一个鬼手抢断，断下吉布森的传球后飞速推进。

    全场2打1！

    骑士这边只有德文-布朗回防到位。

    巴里亚无视他的防守，直接把球往空中一扔。

    阿祖布克一跃而起，空接双手暴扣！

    看到这一幕，太阳替补席尖叫连连。

    陈炎和纳什都躺不住了。

    垂死病中惊坐起，两人同时从广告牌上跳了起来！

    阿祖布克捶胸顿足完向场边看了一眼，陈炎把手中的毛巾甩成了螺旋桨！

    看到陈炎的反应后阿祖布克显得更加兴奋，陈炎的举动进一步激励了他。

    通常在比赛的时候都是阿祖布克为他甩毛巾，今天反过来了。

    詹姆斯则是一脸疑惑，这两个人都是从哪冒出来的？

    之前怎么没听过？

    TNT演播厅内，巴克利也对巴里亚和阿祖布克充满好奇。

    “我很好奇，太阳这些球员太阳都是去哪找的？简直太适合太阳的战术体系了！”

    肯尼-史密斯看着手中的资料，为巴克利答疑解惑：“他们都是太阳在夏季联赛签下的球员，根据太阳本地报纸的报道，巴里亚和阿祖布克都是陈炎推荐给管理层的。”

    “真的？你确定吗？这样的话我个人建议太阳要给陈发两份工资，球探那份也要算上。”

    “哈哈哈！”

    听完巴克利的话，肯尼-史密斯咧开大嘴笑了起来。

    “唰！”

    场上，攻守转换中巴里亚一记追身三分箭命中！

    太阳的第二阵容已经打嗨了，什么球都敢出手。

    骑士主帅迈克-布朗被迫喊了个20秒短暂停。

    他没想到太阳的替补会给球队造成这么大麻烦。

    暂停过后詹姆斯重新披挂登场。

    詹姆斯如果不提前回来骑士很可能在第二节就会面临崩盘局面。

    上场之后，詹姆斯展示出了联盟超巨的风采。

    先是一个冲击篮下的暴扣，接着又是2+1快攻上篮命中，最短时间内帮助球队稳住了局势。

    德安东尼让主力球员们准备登场，毕竟让替补去对抗詹姆斯还是太困难。

    第二节进行到7分53秒，太阳主力回归赛场。

    骑士这边也做出换人调整，詹姆斯依旧留在场上，另外其他四名球员是大Z、瓦莱乔、达蒙-琼斯和拉里-休斯。

    比赛继续进行，骑士球权。

    詹姆斯将球权掌控在自己手里，这球还是选择突破。

    詹姆斯今晚突破成功率很高，这是骑士追分最稳妥的方式。

    大Z和瓦莱乔同时提到高位，双挡拆过后詹姆斯往内线冲杀！

    在詹姆斯起速的瞬间，陈炎补了过去。

    防守属性增加后陈炎现在的防守技术和意识都比之前提升了一个档次。

    没有选择硬碰硬，陈炎很聪明的判断出了詹姆斯的突破路线，提前移动挡在了詹姆斯面前！

    面对陈炎的防守预判，詹姆斯罕见的使出了欧洲步！

    陈炎已经站定，如果硬怼很有可能吃一个进攻犯规。

    第一步朝左，第二步向右，动作看上去有模有样，就是有点僵硬.....

    就在詹姆斯跨出第二步的时候发现自己的重心开始摇晃。

    下一秒詹姆斯下意识的用了个小碎步进行调整。

    四步上篮！

    这一瞬间，太阳替补席炸锅了！

    “走步！走步！”

    太阳替补们的双手握拳来回绕，每一个球员的表情都很夸张！

    陈炎人直接傻了，他没想到自己会被詹姆斯以用这种方式突破。

    裁判没有吹罚，詹姆斯是联盟巨星，巨星自然享有其他球员没有的待遇。

    不过最尴尬的是脚步的调整打乱了詹姆斯的节奏，最后一下左手上篮偏出......

    陈炎眼疾手快，回身抓下篮板后长传找到纳什。

    太阳前场多打少，纳什假传真突轻松挑篮命中。

    场边的骑士主帅迈克-布朗陷入纠结。

    如果让大Z和瓦莱乔同时上场，骑士根本跟不上太阳的攻防节奏。

    如果把他们撤下来那么骑士最大的优势篮板球就会不复存在。

    想了半天，这个黑胖子也没想出什么破敌之策，只能再次喊出终极奥义：把球给勒布朗，让他解决！

    ......

    ......

    上半场很快结束，场上比分69比49，太阳已经将分差拉开到了20分。

    比赛比想象中的还要轻松，骑士打的不像一支上赛季闯进总决赛的队伍。

    骑士上赛季能进总决赛纯属吃了东部孱弱的红利。

    总决赛被马刺横扫就是最好的证明，要知道总决赛是上赛季马刺唯一一个横扫的系列赛。

    首轮对阵掘金的时候马刺还输了一场。

    西强东弱的格局在近几年愈发明显，骑士上赛季常规赛的战绩摆在西部只能第六，甚至还比不上火箭。

    下半场开始，詹姆斯没有选择休息，直接打。

    詹姆斯今晚手感一般，得分都是靠冲杀内线，这种打法太累了，随着比赛的进程詹姆斯的命中率也出现了下滑。

    身边几乎没有可以给他支持的队友，除了詹姆斯之外得分最高的是大Z伊尔戈斯卡斯，8投4中拿到9分。

    看着周围的队友，詹姆斯一股无力感油然而生。

    太阳这边则是完全进入到了比赛的状态，将他们最擅长的跑轰发挥的淋漓尽致！

    “纳什运筹帷幄，陈空切反跑，两人完成空接配合！！”

    “阿玛雷-斯塔德迈尔也来！空接后的单手劈扣，势不可挡！”

    “太阳打出快速反击！陈精确制导找到纳什，纳什背后传球交到底角，拉加-贝尔一针见血三分命中！华丽的SHOW-TIME！不给骑士一点喘息的机会！”

    “又断球了！陈在反击中飚中三分！双方分差已经来到了25分，骑士看上去已经开始崩盘，他们的部分球迷已经开始退场！”

    骑士场均失分是96分，而这场比赛三节还没结束就已经丢了90分。

    第四节开始，詹姆斯象征性的打了几分钟后就被迈克-布朗替换下场。

    随着詹姆斯面无表情的走向替补席，这场比赛也彻底宣告失去悬念。

