    

    这事儿，就这么掀了过去，虞幼清入座，她的座位被安排在林羡的正对面。

    小姑娘根本不想跟林羡有任何的交流，偏偏她那父亲根本听不见她的心声，话题还要往她身上扯。

    “听闻夕遥宗接收弟子时看重资质，不知尊主可否看看，小女的资质如何？”

    虞幼清：“？”

    她诧异地看向首座上的父亲，忙道：“父亲，我又不想修道，您问这个做什么？”

    城主夫人轻声呵斥女儿道：“幼清，大人讲话小孩儿不要插嘴。”

    “……”

    不敢相信，这是昨日还盼着她过两年出嫁的母亲。

    虞幼清被母亲示意要注重礼节，于是不情不愿地坐正了身子，一双大眼睛直勾勾地瞪着对面的人。

    林羡不多话，她道：“双灵根，尚可。”

    城主一听，立刻又问了一句：“不知这样的资质在贵门派算是如何？”

    林羡：“夕遥宗向来有教无类，资质虽重要，但修行却是个人的，双灵根往上可达大乘，往下亦可能永远停留在筑基。”

    这番话，无论是谁问，林羡都会这般回答。

    修行注定孤苦，要想求仙问道，有多大的欲念，就该付出多大的代价。

    虞恒听完林羡的回答之后，又迎合了几句后，这话题便过了，其他人也没想太多，城主若是想将大小姐送去夕遥宗，那城主府便真的一个孩子都没了。

    老夫人肯定不同意。

    她那要传宗接代的想法根深蒂固，若是这几年，城主府再生不出孩子，就该让大小姐招婿了。

    虞恒多次给林羡敬酒，又劝她多吃菜肴，林羡吃的始终不多。

    “听闻尊主修为高深，但年纪却是不大，”酒过三巡，城主忽地提起了另外一个话题，“在下知道夕遥宗几乎每位长老座下都收了亲徒，尊主的徒弟，想必也像您一般天赋过人吧？”

    提起徒弟这个话题，林羡忽然觉得杯中的桂花酿都不香了。

    林羡沉默半晌，随即道：“尚可。”

    “尚可”二字，是她作为师尊在外给徒弟留的最后脸面了。

    那边小姑娘一晚上都气鼓鼓，脑子里无数次在骂对面的人为老不尊。

    众所周知，修道之人，从模样上是看不出他们的真实年纪的。

    这场宴席，大家对于这经常出现在话本子里面的九司尊主有了个全新的认识，话本子里面所说的，九司尊主貌似潘安不假，而且这样的容貌，也怪不得能惹得各位仙家女子神魂颠倒。

    所有人都以为，林羡会在城主府内小住几日，然而翌日，虞幼清刚醒，便听丫鬟们说，仙君已经离府。

    “走了？”虞大小姐愣了下，“走去哪儿了？”

    丫鬟闻言，笑了一声，“小姐这是为难奴婢了，仙君要去何处，我一介奴婢又怎会知道呢？”

    虞幼清一想也是。

    但想起这夕遥宗的九司尊主出现得蹊跷，具体蹊跷在何处，她又说不清楚。

    昨晚宴席上，她父亲跟对方谈的话亦没什么奇怪之处，只是想到这里，虞幼清眼皮忽的一跳。

