    苏城的十月，已经不再炎热。

    已经接近下午时分，王阳走在苏大内部宽阔的道路上，阵阵凉风袭来，让人只觉神清气爽。

    此刻他脚上穿着的是一双布鞋，下身穿着宽松的黑色运动裤，上身是一条黑色的短袖，头上留着寸发，显得很精神。

    苏大里穿布鞋的人不少，武道文化的发展，也伴随着与武道相关的服饰产业的兴盛，苏大里像王阳这般打扮的男生不少。

    至于女生，有些也是类似的打扮，也有一部分穿着汉服。

    众所周知，女生只要穿汉服，都有额外的魅力加成，王阳刚来学校的那两天，可谓是被苏大的莺莺燕燕晃花了眼。

    不同于刚进入大学的那些不会打扮的青涩女孩，那些学姐们，可谓是一个比一个会打扮。

    当然，也不是没有一进大学就盖压群芳的奇女子，但这种奇女子终究不常有。

    王阳穿布鞋，倒不是因为跟风，理由有两个，一个是便宜，一双十块钱不到，另一个就是穿的时候不用系鞋带。

    随着王阳沿着大道向前走，很快的，就接近了一个巨大的场馆。

    这里，就是苏城大学武道社！

    此刻，这座场馆门口人来人往，好不热闹。

    军训结束后的一个星期，是学校里各大社团招新的时间，这个时间，苏城大学武道社的招新还没有结束。

    “也不知道，这么多人，最后能留下几个！”

    “练武可不是说说那么简单的！”

    王阳旁边，一个温润的声音响起，很有味道。

    王阳撇了一眼身边说话的张劫，不假思索的回应道：“最后留下的肯定没有你。”

    张劫是王阳的室友，两个人是上下铺的关系，两个人的性格差距其实很大，张劫是一个很厉害的人，这种厉害主要表现在人际交往上，开学才一个月，张劫就把学校里管理层的一些人际关系摸清楚了，对于学校里的很多事情，说的头头是道。

    一般的学生是不会关心这些东西的，比如说王阳，就不会特意去研究学校里的教授主任的喜恶以及人际往来。

    在王阳看来，这是张劫的才能，这种人只要不是运气实在太差，未来混的绝对不差。

    不过，这些并不是王阳对张劫的主要印象，张劫在寝室有个外号，叫做张孟德。

    之所以会有这个外号，是因为张劫与历史中的那个曹孟德，在某个地方，可谓是一模一样。

    曹孟德好熟女爱人妻，张劫同样如此。

    是以，先是有人笑称汝与曹贼何异，然后张劫张孟德的外号，便不胫而走。

    不过，张劫也的确有勾搭熟女人妻的本钱，他个子很高，足足有一米八二，身形挺拔，面容更好似刀斧雕琢一般。

    这种人，简直天生就是靠脸吃饭的。

    但张劫却偏不，不但脸好，智商情商也都远超常人，不然也不可能进入苏大。

    “我说伯安，在你心中我就是这么没有毅力的人么？！”张劫双手抱在脑后，用着这种姿态向前走，一边说话，目光一边四处打量，颇有几分玩世不恭的意味。

    “好吧！我承认，在某些事上我的确没有什么毅力，但这一次不一样。”

    “你知道的，我遇到真爱了！”

    “爱这种东西，拥有着强大的力量，可以创造一切！”

    伯安是张劫给王阳取的外号，而伯安这两个字，实际上是一代大儒，五百年来儒家第一圣人，王阳明的字。

    王阳，王阳明，只差了一个字，所以王阳有了伯安这个外号。

    王阳想了想，组织了一下语言，道：“按照你的标准，你的真爱好像有点多啊。”

    张劫这个人，双商高，生的也帅，自然不差女朋友，上大学之前的战绩且不提，单是开学这一个月，张劫就在校外勾搭上了两个熟女，同时脚踏两条船。

    至于为什么不勾搭校内的，张劫说兔子不吃窝边草。

    张劫这个人，和王阳混熟之后，喜欢用自己的经历来教导王阳，说是依照他现在的性格，怕是要单是到死的节奏，作为他的挚友，教导他如何正确撩妹，是他义不容辞的责任。

    “啊！这个！”

    “伯安，你且听我狡辩！”

    “之前的真爱都不还够真，只有这一次，才是真真真的！”

    “为了我的真爱，我可是下了大决心，你知道我刚才出去干了什么么？！”

    “我和我刚交往不久的两个女朋友分手了！”

    王阳沉默了，好半响才幽幽道：“汝能人言否？！”

    “说吧，你究竟是看上了武道社里的哪个妹子？！”

    “莫非是被称为苏大第一女神的秦雅楠？！”

    “第一女神，恐怖如斯！”

    王阳故意装作倒吸一口寒气的夸张样子。

    苏大第一女神秦雅楠和王阳他们一样是大一新生，唯一不同的是王阳他们在苏大默默无名，而秦雅楠却是名动苏城。

    就不久前的迎新晚会上，秦雅楠一场白裙剑舞，好似月神临尘，可谓是不知道俘获了多少少男少女的芳心，就连王阳，也被着实惊艳了一番。

    若非他两世为人，深知彼此之间的差距，恐怕也会沦为那数以千百记的众多追求者中的一个。

    “秦雅楠是漂亮，不过不是我的菜，我的爱好伯安你是知道的，如果是她妈妈那还差不多。”张劫一步正经的说着烂话。

    “我看上的，是那一天秦雅楠舞剑的时候，在后面弹古筝的那个穿红色长裙的美妇人。”

    “我已经调查清楚了，那个美妇人叫李思凌，二十八岁，离异单身，身高是一米六六，血型是O，胸怀是D……”

    “是今年苏大特别聘请的武术社指导老师。”

    一连串的个人信息资料，从张劫口中吐出。

    王阳哑然，然后叹息道：“孟德兄，不愧是你！”

    “你就没让我失望过！”

    “那你呢，伯安，你加入武道社是不是因为秦雅楠？！”张劫脸上带着奇异的笑容，王阳从张劫脸上看到了欣慰，就像是欣慰家里养了许多年的猪，终于学会拱大白菜了。

    “不！”

    “我加入武道社是因为一心向武，誓求登临武道绝巅，舍道之外，我心再无他物！”

    王阳严肃的说道。

