    令她感到意外。

    就算在空中遇到恶魔，对方也没有丝毫对她发动攻击的意思。

    就这样，蕾娜疑心重重的来到边境。

    进入华夏领域。

    不知不觉，这才松了一口气。

    想到不久前遇到的那个神秘男人，对方丝毫不顾及自己身为烈阳星女神，还踹了她一脚。

    尽管接受对方传承。

    但依然让她有些恼羞成怒。

    如果有再见到的一天，她已经会报着一脚之仇。

    不要小看女人的胸怀。

    尤其是身为女神。

    令她庆幸的是，这事只有她们两个人知道。

    认准方向。

    蕾娜向着被她灭掉的骷髅党小聚集地跑去。

    这里可是华夏边境。

    她可不想自己跑回去。

    记得那里有不少辆车。

    来到聚集地，房屋已经被她烧毁，地上连一块尸体的残骸都没有。

    因为已经在那场火中，彻底化为灰烬。

    她就不信。

    莫甘娜会为了他们，消耗不少的材料将他们复活。

    连尸体都没有了。

    看莫甘娜怎么复活他们。

    找了一辆军用越野车，看着型号，很明显不是从军队偷来的，就是从军队抢来的。

    上了车之后，确定是满油状态，蕾娜再一次被用了几箱油。

    开动汽车，踏上归程。

    这一次，她要洗刷耻辱。

    现如今，各国已经沦陷。

    唯有华夏，正在奋力抵抗。

    她知道，雄兵连现在需要她。

    ……

    超神学院。

    一名士兵向杜卡奥报告道：“杜卡奥将军，已经有两天联系不到蔷薇中士了。”

    杜卡奥皱紧眉头，沉默的点了点头。

    身为雄兵连的最高指挥官。

    别人可以乱，他绝对不能乱。

    最坏的打算莫过于，蔷薇被饕餮军团抓走。

    他自己已经做好为地球牺牲的准备，华夏雄兵连是地球唯一的希望。

    下达命令后，杜卡奥脸上瞬间苍老了许多。

    握紧双手，他已经作出了他的选择。

    ……

    华夏，一座山顶。

    蕾娜没有第一时间回到超神学院，反而来到这里。

    看着下方的滚滚白云，蕾娜抬头看向天空。

    轻轻闭上眼。

    似乎在祈祷，又似乎在联系什么人……

    忽然，天空呈现黑雾状。

    “太空校长，我有很多疑惑。”

    蕾娜轻声道。

    没过多久，天空上传来一道苍老的声音。

    “因为我是神河的创造者，故尚且能与你流畅交流。”

    “校长，我能与您交流吗？”

    天空回答道：“因你是太阳之光，我曾为之骄傲，我愿与你交流。”

    蕾娜听后说道：“校长，我有很多疑惑。”

    还没等她话说完，天空突然说道：“我不愿解答你任何疑惑，我已理解不了你的疑惑，以及思想维度。”

    蕾娜有些意外：“您还会有疑惑吗？”

    “无尽的疑惑，亿万年的疑惑，所不能停止的疑惑。”

    “这样痛苦吗？”

    “并不。”

    “可我要怎么理解您呢。”蕾娜眼中露出思索的目光。

    “遥远的，无限未来。”

    蕾娜问道：“那您可曾保护您创造的世界？”

    “曾经。”

    “那现在呢？”

    “不再。”

    “那超神学院怎么办？”

    这才是蕾娜要问的关键问题。

    眼前这个与她交流的人，是超神学院的校长，也是超神学院的创造者之一，太空校长。

    只不过在很久以前就离开。

    在宇宙间流浪。

    这次，太空校长没有回答她的话。

    他也不知道如何回答。

    地球，似乎出现了一些他难以理解的事情。

    并且，他似乎不愿意参与诸天战争。

    最终，他只说了三个字。

    “莫甘娜……”

    蕾娜一脸疑惑不解。

    直到最后，蕾娜也没能解答心中的诸多疑惑。

    她作为太阳女神，有着驱动恒星的力量，就连死神卡尔都想要得到这种力量，从而打开虚空世界。

    不过，太空校长既然没给她任何指导，也代表着不会阻止她的任何行为。

    潘震的意见她听不进去。

    古老而又权威。

    而太空校长显然也给不了她指导。

    那么……

    她将会用自己的方法。

    来改变这个世界。

    想到这里，她的脑海中，不自觉的浮现出一个身影。

    他在地球，又扮演怎样的角色呢？！

    回到超神学院的路上。

    她不知道自己干掉了多少个投靠恶魔的武装势力。

    直到，看见超神学院的大门。

    深吸了口气，蕾娜暗道：“该来的，怎么也躲不过。”

    更何况，那件事情即使不是她自愿，但也有她一部分原因。

    她不打算为此逃避。

    想到这里，她大步走了进去。

    很快，待在超声学院的杜卡奥和怜风就见到回来的蕾娜。

    “蕾娜，你终于回来了。”

    看到蕾娜出现，杜卡奥仿佛松了一口气。

    他们现在高端战力太少。

    蕾娜这个队长回来，他们也可以轻松不少。

    杜卡奥不打算询问，巨峡号炸毁的事情经过。

    但蕾娜不能不说。

    将自己最近发生的事情，都说了出来。

    杜卡奥听后，点了点头。

    那件事情说到底，并不是蕾娜的错。

    主要是敌人太狡猾。

    是他们大意了。

    没想到，莫甘娜居然隐藏着这么一手。

    得知蕾娜居然获得守墓人的传承，杜卡奥脸上才露出一丝意外。

    这个守墓人，到底要干什么？

    对于守墓人这个角色，他完全搞不懂。

    但不可否认，目前对方似乎在帮助地球。

    蕾娜道：“杜卡奥将军，现在各地战况怎么样？”

    一提到战况，杜卡奥脸色瞬间沉了下来。

    摇头道：“不容乐观。”

    “不过，不知道因为什么。最近饕餮军团那边倒是很安静，也不知道他们到底在计划着什么。”

    “饕餮……”

    一说到饕餮，蕾娜眼中就露出愤怒。

    饕餮军团，将是她首要摧毁的目标。

    “对了，最近我打算将雄兵连众人都召集回来，蕾娜如果可以的话，我还是希望你能担任队长这个职务。”杜卡奥说道。

    若是论战力，只有孙悟空和索顿有一战之力。

    可是索顿这个吃货，明显属于蛮力型。

    当个武将还可以，但是当队长，可就差得远。

    孙悟空到时很有头脑，但不善交流，这里面唯有蕾娜，是担任雄兵连队长的不二人选。

    蕾娜有些迟疑道：“还要等大家到齐，商量一下。我倒是不太愿意担任队长这个职务，不管怎么说，巨峡号因为我才被炸毁，有很多同志也为此牺牲。”

    “这个队长，我当之有愧。”

    杜卡奥见状，也不再多说，聊了一会儿之后便离开了。

    现在只剩下蕾娜和怜风。

    从怜风那里，蕾娜得知最近发生的更多事情。

    “什么？蔷薇不见了？！”

    蕾娜一脸惊讶。

    蔷薇作为副队长，尽管实力不如孙悟空等人，但掌握虚空虫洞技术，如果想逃跑的话。

    可是很难被抓到。

    除非是……

    饕餮或者恶魔。

    显然，怜风也想到了这种可能。

    蔷薇在战场上神秘消失。

    唯有饕餮或者恶魔才能办到。

    可是现在饕餮飞船，都在地球外面。

    如果蔷薇是被饕餮带走，想要救出来可就很麻烦了。

    而如果是恶魔的话。

    蕾娜想到她曾经为了寻找莫甘娜的踪影，逼问过现在的北约秘书长莫非，从他那里得到一件有趣的事情。

    那就是，那就是莫甘娜在某一天带回一位昏迷的美女。

    他正巧有任务给莫甘娜报告，才会遇到这件事情。

    “呃……蔷薇，很有可能在莫甘娜手中。”蕾娜无语了。

    如果她早知道这样的话，当初见到莫甘娜就不会那么鲁莽。

    先将蔷薇救出来再说。

    现在倒是好了，事情变得有些被动。

    不过令她搞不懂的是，莫甘娜为什么要绑走蔷薇。

    用来威胁杜卡奥上将吗？！

