    

    正月，天气渐渐回暖，开原通往周边各处的道路陆续恢复。

    正月初十后，每日都有流民涌入开原，他们中很多人是从铁岭、白山等地赶来投奔。

    流民数量很快超过万人，遍布开原四门。

    黄台吉撤兵后，纵兵沿着沈阳一路向北劫掠，途径铁岭、白山周边区域。

    周边辽民惨遭兵祸，钱粮被抢，房屋被烧，无家可归，很多人都在去年冬天冻死饿死。

    活着的人只得低价卖了田地，换取一些粮食，撑着活到开春。

    得知开原招募战兵的消息后，还没饿死的流民纷纷朝这里靠拢。

    正月十二，开原北门。

    护城河前面的空地上架起几口大锅，篝火熊熊燃烧，粘稠的米粥在锅内咕嘟嘟冒着热泡。

    周围聚集起一大群饥肠辘辘的流民，很多人伸长脖子望向大锅，口水顺着嘴角往下淌。

    戚金和战兵营四个把总选拔流民，周围还站着三十多个战兵，负责维持秩序。

    袁崇焕留守开原期间的表现，让刘招孙刮目相看。

    他意识到让此人做军队宣教，鼓唇弄舌实在有些大材小用，于是让袁崇焕辅佐康应乾多分担些民政事务，将他作为开原体系文官二把手培养。

    再说袁崇焕现在已经贵为辽东都察，确实不便再亲自上前鼓动宣传。

    于是他的书童森悌接替了科捞爷职位，成了新兵营训导官。

    “一群扑街仔，你哋有福喇（你们有福了），修了八辈子福份遇上刘总兵，进了开原战兵营，跟跟住刘总兵打仗！吃饱穿暖，每月还有二两月饷，噉嘅好事，去边度罗？（这样的好事，到哪里找？）”

    森悌开口就是浓郁的广东腔，听得一众辽民云里雾里。

    这些天东莞仔拼命学说辽东话，不过和老铁比起来，还有一定差距。

    他精力充沛，比比划划，好不容易才把话说明白。

    戚金瞟广东仔一眼，摇头咋舌。

    戚金觉得这人又黑又瘦，官话都说不清楚，按照《练兵实纪》和《纪效新书》里的描述，实在不合适担任训导官。

    不过刘总兵觉得此人精力充沛，大有他科老爷袁崇焕之风，多练几次便可以了。

    一众流民都巴巴的望着大锅，训导官还没说完便涌到大锅前施粥，戚金派战兵挥舞木棍，将不守秩序的流民打退。

    森悌小宇宙爆发，爬上一辆马车：

    “唔好抢，不要抢！排队先去戚将军那里查验，被选上的，才能吃粥！你们以为刘总兵的银子都是大风刮来的不成！”

    戚金带领四个把总坐在铁锅前，周围护卫着一队战兵。

    戚金按照戚家军选兵标准，对几个把总道：

    “戚少保曾说，行伍之事，首在选兵。平辽侯将选兵重任交给了我们，我们便要把好关，不能招进来一个兵油子，一个懦夫！”

    “以下几条，你们务必遵守！”

    “第一，不可选城市油滑之人，只要乡野农村来的兵！除非是运河纤夫和矿工！”

    “第二，不可选奸邪之人，看他们眼神，神色不定的，不要。”

    “第三，优先选乡野老实之人，看他们中指食指，有没有老茧。”

    “第四，那些身材魁梧之人，未必有胆量，没胆量的兵，再强壮也没用，不必要一定选。”

    “最后，有家室的人，全都不要。”

    和刘招孙不同，职业军人出身戚金眼睛里揉不得任何沙子，选兵不会有任何私人感情可言。

    合适便留下，不合适便被淘汰。

    在戚金等人严格的挑选下，一万多流民大部分被他们淘汰，最后能选上的，只要区区两千人。

    好在后面还有源源不断的流民朝开原涌来。

    戚金选战兵的同时，中军卫队队副裴大虎也在抓紧时间补充人手。

    到正月十五，六十人名额的中军卫队陆续满额，平辽侯的卫队终于恢复战力。

    除了以前的老人，这次又选拔了几名浙兵长枪手和白杆兵，还有两个辽东打行，一个铁岭猎户。

    经历过铁岭战兵营腐败事件后，平辽侯对这支最忠诚的卫队更为器重。

    所有卫兵的月饷都是战兵的双倍，升迁机会更多。

    裴大虎会进行定期考核，考核合格者，可升为战兵营军官，也可选择继续留在平辽侯身边护卫。

    这些卫兵都需遵守开原军军律，对外只是以战兵身份出现。

    刘总兵计划不断扩充中军卫队规模，最终将其扩展到三百人上下。

    中军卫队将作为开原战兵营军官的主要来源，用以掌控刘招孙最核心的嫡系，从而制衡开原体系中任何可能出现的离心势力。

    当然，就目前来说，中军卫队只是支纯粹的护卫力量。

    中军卫队每日三班轮替，守卫总兵府。平辽侯外出时，一组人马留守，其余四十人护卫出行，确保内外皆万无一失。

    正月十五，元宵佳节。

    刘招孙在总兵府举行家宴，宴请全体卫兵。

    金虞姬和裴大虎作为中军卫队队正和队副，先向平辽侯敬酒。

    刘招孙把酒喝了，起身拎着个酒壶，和卫兵们一起喝酒。

    他仔细询问了每名卫兵的姓名年龄籍贯和家人状况，害怕记不住，便随手写在账本上。

    这些卫兵来自大明各地，南北都有，有湖广江西，云贵山陕，江浙北直隶，还有一个蒙古人。

    刘总兵给卫兵们一一敬酒，和裴大虎吴霄等人喝了。

    拍着卫兵们的肩膀勉励说，开原前途不可限量，跟着自己，将来什么都会有的。

    很快便走到一个身材高大的卫兵身前。

    刘招孙停住，给这高个儿倒了杯酒，卫兵立即双手接了，激动的双手有些颤抖。

    “你是戚将军部下？”

    刘招孙隐约记得这个浙兵长枪手。

    浑河血战中，浙兵伤亡惨重，十不存一，最后幸存的那一千多人，与开原战兵合击，终于将两红旗彻底击溃。

    那日与后金军决战，刘招孙对这个浙兵长枪手印象深刻。

    此人个头实在太高，身材极为魁梧，比自己还高一些，在这个时代算是巨人了。

    “刘侯爷，小的是戚总兵麾下队正林宇。”

    刘招孙笑道：

    “今年多大了？”

    林宇惜字如金道：

    “十九了。”

    刘招孙觉得这卫兵很是沉稳，话也不多，是个军官的好苗子，他转身望向裴大虎。

    裴大虎连忙上前，瞪了眼林宇，凑到刘招孙耳边，压低声音道：

    “大人，此人话少，莫和他一般见识，浑河血战，他们杀手队的人都战死了。这小子命大，杀了两个巴牙剌，竟然毫发无损，听闻大人招募卫兵，他便报名了，打赢了五个人，卑职选他进来了。”刘招孙听了不停点头，笑着望向林宇，勉励他道：“好好好！毫发无损，看来也是一员福将，明日本官去宽甸，你同行护卫，若是护卫得力，便升你做中军卫队伍长！”

    林宇听了，大咧咧的点点头，行了个标准的军礼。

    裴大虎气得想跳起来拍他脑门。

    须知中卫卫队的伍长地位颇高，只有五名，相当于战兵营的旗队长，以后出去到战兵营任职，至是副把总起步。

    刘招孙见他性格如此，也不在意，继续和其他卫兵喝酒。

    一圈酒喝下来，已是酩酊大醉。

    好在今日是元宵佳节，喝醉也无妨。

    当日酒意阑珊，金虞姬和杨青儿搀扶着夫君，和衣而睡，一觉只睡到次日辰时才醒。

    次日便是正月十六，开原与宽甸的道路终于恢复通行。

    刘招孙早早召集人马，带上裴大虎吴霄林宇等四十名护卫，又叫来袁崇焕，众人准备一番，便出了总兵府，出发向北门而去。

    到了北门瓮城，戚金、秦建勋带着几个把总和老兵已经开始训练新兵。

    刘招孙正在驻足观看，忽然一骑踏过护城河浮桥，急急往城中奔去。

    刘招孙见他行色匆匆，身上仿佛有伤，便让卫兵上前盘问。

    吴霄和林宇挡在城门前，那夜不收见前面挡着两个巨人，急急勒马，差点从马背上摔下来。

    “何事如此惶恐？即便是哨马，也不能这般横冲直撞！”

    吴霄大声呵斥，那夜不收心下焦急，翻身下马，哭嚎起来：

    “两位兄弟，快带我见上官！宽甸有急事！”

    两个卫兵相互看了眼，正要回去禀告，刘招孙已经策马朝这边走来。

    “何事？”

    夜不收见了刘总兵，连忙跪倒，哭道：

    “乔监军遇刺了。”        

