    这间古籍室很大，进入之后，才发现这屋子里是空荡荡的，所有的东西都是放在了下面，需要走阶梯下去！看来这里是真的有很多年不曾有人来过了，巨大的架子上都是有厚厚的灰尘，但奇怪的是，古籍之上并没有，还是一样的干净，想来是这古籍有着强大的力量可以隔绝这些灰尘，根据上官无敌的说法是这一间古籍收藏点是昔日天元帝一世的书房，天元帝一世那是有着轩辕黄帝智囊的称号，不单单是自身实力强大，更是无比的博学。

    在解毒这一类寻找就好，让谢长安感到意外的是，这一类放着的就只有一本书而已，这是一本已经陈旧多年的书了，名为毒典，“小子，你来找我，可是为了杨云峰的奇毒吗？别的我不敢说，但是在这解毒一脉上，我是最好的。”说话的是这毒典，意外吗？不，谢长安拥有着强大的心脏，这一本书本身就拥有着强大的力量，须知，在十三大陆之上只要是刻苦修炼，任何物质都是可以拥有自己的灵智，更不用说这毒典乃是昔日天元帝一世所看重的典籍！

    “你很不错，看见我口出人言，竟然是丝毫不吃惊，这一份定力很是让我喜欢，你放心吧，杨云峰那个男人他死不了，他身上的毒虽然厉害，可是在我的眼中，根本就不算什么，我现在就告诉你，解毒之法，首先你就是要再次回到千年之前！小子，你可知道，为什么天下这么大，就只有杨云峰一人中了这奇毒吗？你又可知道此毒的名讳吗？这是因为杨家先祖在千年之前被人下了诅咒，此毒之名正是怨！”

    根据上古文献记载，千年之前那正是术士数量最多的时候，其实当年术士最初的职责是看管各种书籍的人员，一开始的时候他们本身的力量并不强大，但是在某一日，一个天赋异禀的术士不甘心自己一身就这么背埋没了，于是，他终于是吸收了当时书籍中的各种公式和力量的使用方法，在得到了这一强大的力量之后，他毁掉了这一座藏书院落，至此改名为暗术士。

    对于此事，炎帝神农和黄帝轩辕氏都是异常的震怒，说是一定要不惜一切将这暗术士抹杀，此人心胸狭隘，加上现在此人又是拥有了如此强大的力量，放任下去，必然会造成难以想象的后果！暗术士所掌握的招式其实就是可以吸收对手的负面情绪，并将这一份力量与自身的拳脚等基本攻击融合在一起，再次打入到对手的体内，不要小看了这一次的变化，经过了暗术士的提炼之后，这负面情绪的力量已经是变得无比强悍了，不单单是可以摧毁身体，更重要的是，它还可以摧毁意志和精神！

    暗术士在得到了强大的力量之后，他就变得无比的自负，他从来相信的人就只有他自己而已，他不需要弟子，炎黄军的大量精锐都是丧生在了这个男人的掌下，在大量的实战中，暗术士更是掌握了一种已经失传的暗之格斗术，那当真是招招狠辣，根本就不顾及从前的情面，在这样的一种情况下，炎黄军的术士中出现了一个男人，这人虽然是有着术士之名，但是他不会一点儿术士的元素攻击，他所依靠的就是强大的肉体力量！

    他们两人大战了三天三夜，这期间两人使用的都是一样的招式，他们两人对于战斗有着极高的天赋，“你应该知道，我是不会让你这样的人活着的！”

    暗术士笑道：“那很好啊，只是你要有这样的实力才可以！你我交手上千招了，可是你依然拿不下我啊，你可真是无能啊，我正是因为不想变成你这样，才会离开，现在，挡我者死！”暗术士的招式以纯粹的力量为主，而他的对手，也就是杨云峰的先祖则是以技巧为主，这是一轻一重两个极端，暗术士说的对，这已经是交手千招了，依然是奈何不了对方！

    为了胜利，一个战士，一个出色的战士，究竟是可以做到什么地步呢？在今日之前，杨家先祖根本就看不上在战斗中使用诡计之人，但是现在他真正的遇上了一个强悍的对手的时候，他重新想起了这个问题，为了胜利，用一些手段自然也是可以的，加上自己已经是在黄帝面前立下了军令状，终于，杨家先祖的眼神变了，“你认为我是真的拿你没有办法吗？现在，我就让你看看我真正的实力！”

    给人留有情面，这是杨家先祖给自己定下的规矩，这一条规矩现在对于他自然是成为了枷锁，这一道枷锁既然是他为自己戴上的，那么也应该由自己来打破！此刻，杨家先祖的身法如同鬼魅一般，暗术士只是看到一道光从自己的眼前划过，少时，他更是感觉到了有液体从自己的脸颊流过，这是他的鲜血，更让人意外的是，杨家先祖在这个时候竟然是从暗术士的面前消失了，暗术士自从获得了强大的力量，这还是第一次受伤，吃惊自然是难免的！

    “你的反应实在是太慢了！”暗术士的重心竟然是在这一刻倒在了一旁，原来杨家先祖并未真正的消失，而是蹲伏身体，以偷袭的手段抢占了先机，他的护照的速度是越来越快，而且也是越来越重，解除了自己身上的限制之后，杨家先祖第一次知道了战斗的本质，那就是用一切手段将对方打倒！”这些事情，现在自然是不会知道的，但毒典可是知道的很，事情是真实的，自然是会让谢长安有了一种身临其境之感！“那后来呢？这和诅咒有什么关系呢？”

    “关系大了，原来暗术士最后竟然是中了杨家先祖的暗算，中了毒，而且是无药可医的那种，如此看来，最后还是杨家先祖胜利了，但暗术士在临死之前以最后的一丝力量为媒介，发出了诅咒，是说杨家的后人必然会被天下奇毒所夺取性命！后来的事情还真的是变成了这样，杨家的后人最后都是死于奇毒，不管个人的修为有多高，这杨云峰看来就是下一个了，因此，我才让你回到千年之前。”

