    而且他们还一边高声喊着：“黄婉婷，请你出来接受一下采访。”

    “黄青青，不管这些是谣言还是真相，最起码的，你要给大家一个解释。”

    “逃避不是解决问题的方法，我们需要你有一个积极的态度去面对。”

    记者们在门口七嘴八舌地嚷嚷着，外面根本已经乱的一锅粥一样。

    黄婉婷当机立断：“打电话给阿彪他们过来。”阿彪跟其他几个人是她的保镖。小曼赶紧手忙脚乱地去打电话，而黄婉婷自己的电话也响个不停，是公司主要负责艺人的活动安排的宁经理打来的，黄婉婷知道肯定也是为了这事，她本来也要打电话向公司球员，于是赶紧接了起来。宁经理劈头就问：“总算打通了，看到网上的消息了吧？赶紧来公司，现在已经翻天了，必须紧急处理。全都在等着你，已经派人过去接你了。”

    “宁经理，我现在出门都出不去，一大堆记者堵在门口。你能不能多派几个人过来解决一下。”黄婉婷冷静地说道。

    宁经理估计也是崩溃了，说一声知道了，随即挂上了电话，然后收拾了一点随身物品和几件衣服，又叫小曼也准备好，这里显然是已经暴露了，不能再住下去了。

    半个多小时以后，一大堆保镖、特助和保安赶到，这才护送着黄婉婷出门赶往公司，而且还免不了记者的长枪短炮一路紧跟着问个不停。

    等黄婉婷赶到公司以后，才知道事态比她想象得还要严重得多，公司门口也是围着满满的记者，不用说都是在等她现身，好不容易进到公司里面，情况更加糟糕。最近黄婉婷接了许多的广告代言，还要几个电视剧、电影，本来好几个广告已经在播放了，结果忽然间闹出这样的丑闻，于是她拍的广告纷纷被抵制。结果就是广告商被迫撤下广告，但是这个损失显然是他们这些商人所不愿意承担的，也都找到公司里来，要求各种的天价赔偿；而其他还没有开拍的广告商，以及电视电影的制片，也都找到公司里头来，要求解约换人。整个公司上下现在乱成一锅粥，都在忙着跟各方商谈。

    黄婉婷走进公司里头，顿时所有的目光都聚集在她身上。大多数是幸灾乐祸的，还有愤怒的，也有少数的一些同情。

    宁经理忙的一头汗，被几个广告商围住，七嘴八舌地说着些什么，看见黄婉婷过来，他赶紧趁机拜托广告商：“抱歉，我们马上会协商出一个合理方案。”随即跑过来把黄婉婷拉到一边的会议室：“你可算来了，现在可好，整个公司差点被你一个人搞砸了，现在股票指数都在狂跌。你说你，到底是怎么惹出这么多事来的。”

    “这都是造谣。”黄婉婷斩钉截铁地说着，“事实根本不是那样，我会召开记者发布会澄清。”

    即使她再不喜欢这个圈子、也不在乎名利，但是最起码的，也不可能别人往她身上泼脏水她就要兜着。

    宁经理苦笑着：“你是第一天刚进娱乐圈吗？这个圈子里的东西你还不懂？千夫所指，你澄清一下能解决问题吗？只不过是给自己招来更大的骂名。公司现在只能先道歉，然后去查明这些事情。但是不管怎么样，我想你以后的路子怕是不好走了。你自己想想看，有没有得罪什么人？公司现在也在查是不是竞争对手在搞鬼。但是舆论一下子来势汹汹，我们根本措手不及，现在完全是被动的局面。”

    “杨姐呢？我要见杨姐。”黄婉婷说着。

    “杨姐现在哪有时间见你。现在外头栾城一锅粥，都是她在应付记者，负责对外发言。她是资深经纪人，人脉广，大家都买她面子，也只有她这时候还愿意挑梁子。还有现在所有的合作安排，因为你这个事情，肯定都要换人，她还得协调这个事情。”宁经理无奈地说着，“你先想想看，怎么把眼前这个事情解决掉吧。”

    看来杨姐果然是早有准备，一边提前苦心收集证据，一边在暗暗给自己下套子，同时更是早已经准备好取代她的人选。如果不出意外的话，最后这些资源肯定是落到跟她关系要好、又肯听话的人手里头。不把自己踩下去，杨姐如何打赢这场翻身仗？

    这一切黄婉婷心里头都清楚，可惜的是，她没有丝毫的证据。尤其是此时此刻，她已经污点缠身，没有人会去信她说的这些。杨姐一贯在所有人看来，都是对公司忠心耿耿，绝对不可能做出这种严重伤害公司利益的事情。

    最终，公司还是只能召开一场简短的新闻发布会，宣告这一切新闻都是谣言，公司一定会拿出证据，证明黄婉婷的清白，同时会采取法律手段保护旗下艺人的利益。当然，这也是为了公司去考虑，毕竟自己家的艺人闹出这样的丑闻，影响公司形象不说，最主要的是利益也大受打击。

    而黄婉婷也被要求出台发声，她只能简短地说几句：“对于所有相信我的人如果还有人相信我的话，我想向你们交待一下，我并不是报道里面说的那种人。事实会证明我的清白。”

    公司特地组成了危机公关小组，去讨论这件事情该如何处理。首先的当务之急肯定是要辟谣，但是问题是现在舆论方面证据确凿，连黄婉婷的家人都出来作证了，这样的攻势也太强大了。所以一伙人闭门讨论了一下午，也商量不出来一个合理的解决。

    但是有一点是很确定的：黄婉婷所有的代言和片约全被取消，一切的活动都被叫停。而至于说违约金那些方面的，公司还在和片商等人据理力争。然而黄婉婷已经等于是从最高处，陡然一下子被抛入深渊。

    小曼一直在焦急地打听消息，可是显然这时候不会有人理睬她，她只能无助地哭。

    黄婉婷在休息室坐了很久，然后打了自己母亲的电话。母亲当时劈头就是一阵怒骂：“怎么了？看到电视了，终于想起来打个电话了？不就是成了个什么明星吗？难道明星就不是妈生的，就能连家都不认？”