    校场的台子上，武勋们都站在皇帝的两侧，如同上朝般的站位。

    天色已经大亮了，只是还冷。

    玉米还小，可胆子却不小。

    朱瞻基坐在中间，下面一点摆放了一张从宫中带来的小椅子，玉米就坐在上面，神态活泼的看着这些勋戚。

    朱瞻基看了儿子一眼，说道：“武事乃是一国之基，武事不彰，国将不存，这些道理你等想来都知道。”

    按照朱瞻基的吩咐，武学里的早操依旧在进行着，脚步声和微微的震动传到了台子上。

    “个人的武勇……这是基础，今日朕在此想看看诸卿和各家子弟的武勇，等早操结束后就开始吧。”

    朱瞻基的目光在顾玘的脸上扫过，很显然，皇帝在路上时就得到了他和土豆发生冲突的消息。

    不过现在顾玘就站在土豆的边上，也就是土豆和平安的中间，看似关系不错。

    只是当朱瞻基的目光转过来时，顾玘明显的往后缩了一下脖子，看来还是有些害怕。

    方醒听着朱瞻基在说着一些鼓励勋戚和勋戚子弟们的话，仿佛大明的未来就在他们的手中，失去了他们的努力，大明将永坠黑暗。

    于是勋戚和他们的子弟都面露激动之色，仿佛也觉得自己就是国朝栋梁，大明少不得的大才。

    气氛异常的和谐，当然，也有些小问题。

    玉米坐了一会儿就觉得无趣，可今日出来之前他就答应过自己的母后和姐姐，今天一定会老老实实的。

    ——除了要去更衣之外，不许说话。

    这是端端的叮嘱，而做到的好处就是回去有很甜的点心吃，而且是玉米从未吃过的。

    所以他很老实，他莫名其妙的不想让母后失望，不想看到母后的那种眼神，所以他很老实。

    一个小屁孩坐在那里几乎是一动不动，只有眼睛累了的时候飞快的眨动几下，这几乎就是神迹。

    那些勋戚们开始没注意，等过了一刻钟多一些之后，见玉米依旧在那里坐着，不禁都在偷瞥着他的眼神。

    这等娃娃可不得了，不是傻子就是天才。

    玉米的眼神有些迷离，他觉得母后和姐姐给的任务好艰难，他现在只想脱离椅子去疯跑一阵。

    朱瞻基看到了他的窘迫，却未曾出手解围。

    孩子，这就是皇家人的命。

    没那个命，你就只能成为普通人，比如说朱高燧那种。

    早操结束了，太阳也从东边跳了出来，挥洒着光，却没热。

    朱瞻基点点头，孟瑛就走到台子前方，大声的说道：“各家的子弟，有何本事，现在就使出来吧！”

    没有什么抽签和排名，皇帝带着一群勋戚在上面盯着，谁敢弄虚作假？

    下面一阵沉寂，然后有人出来喊道：“陛下，臣徐显忠请陛下一阅。”

    方醒看了杀气腾腾的徐显忠一眼，再次对定国公府就是皇家御用的‘鸡’有了更深刻的认识。

    徐显忠不小了，可依旧用勋戚子弟的名义来献技。方醒敢打赌，就算是徐显忠展现出比辛老七还厉害的个人武勇来，他依旧只能窝在家里享受生活。

    徐家的富贵太多了，而且不但是武勋，还是国戚，加上南边还有一个魏国公，想出头就只能死一家人再说。

    徐景昌对此心知肚明，可他也不愿意让南京那边的徐家倒霉，大家就这样不掌实权，不带兵出征也不错。

    朱瞻基微微颔首，那边的徐显宗就上马，早有人把箭靶竖立在远端。

    朱瞻基看到徐显宗上马，就说道：“定国公以为如何？”

    徐景昌得意的道：“陛下，臣子定然会三箭中红心！”

    射箭以三箭为限，免得有人射不中后一直滞留。

    朱瞻基点头表示期许。

    于是马蹄声哒哒响起，大家都在瞅着徐显宗的手段。

    而武学的学生连早饭都不吃了，在教官的带领下在边上观看。

    武学中目前最多的还是现役军人，那些从各地卫所推荐选拔出来的种子，进了武学后还要进行一次选拔。

    其次就是平民学员，人数不多，一百余人，恰好够一个百户所的编制。

    渐渐的马速起来了，大家都屏住呼吸，等着徐显宗来个开门红。

    马背上张弓搭箭的姿势很美，让方醒想起了那些雕塑，看着充满了力量感。

    手一松开马上就抽出箭矢，重新拉弓。

    三箭飞快的射了出去，徐显宗打马回来，下马后躬身行礼，然后闪到了边上的人群中去。

    方醒从头到尾都在看着他的表现，可现在却只能微微低头，低声说道：“这就是你说的三箭中红心？都脱靶了！”

    那三个立着的箭靶上空荡荡的，和刚做出来的时候一样干净。

    方醒听到了偷笑声，不用看，大家此刻都在想着徐景昌刚才吹嘘的三箭中红心，然后三箭脱靶的巨大反差，让人发噱，顺便想看看徐景昌怎么厚着脸皮请罪。

    这活脱脱的就是逗逼啊！

    徐家难道除了当杀鸡儆猴的那只鸡之外，还要担当国朝的笑料吗？

    徐景昌出班，惶然道：“陛下，犬子昨夜犯错，被臣收拾了一顿，臣万死。”

    这惶然看着真的太假了，那些武勋都在低头等着。

    可朱瞻基却只是淡淡的道：“回家继续操练。”

    “是。”

    徐景昌低眉顺眼的回班，大家都不知道皇帝是什么意思。

    难道今日只是走个过场？

    “陛下，臣……”

    第二人出来了，行礼后上马，比先前徐显宗更迅捷的速度，不管是马速还是射速。

    嗖嗖嗖三箭之后，方醒看着箭靶上的箭矢，说道：“藏拙了吧？这下脸丢大了。”

    徐景昌低声道：“丢什么脸，都是亲戚还害怕丢脸，莫非是所谋甚大？”

    方醒懂了，于是就看着那些‘年轻人’出来展示自己的箭术。

    中原对草原，只要有战马，有悍勇之士，草原异族几乎都是亡命奔逃的命。

    这种展示个人武勇的手法很节约时间的，没多久，没出手的就只剩下一半人了。

    那些勋戚子弟在磨磨蹭蹭的，朱瞻基的耐心也好，甚至还俯身问了玉米，然后叫人带着他去马车里方便。

    等了一下，孟瑛见依旧没人出来，就吩咐人去让他们抽签。

    这才是真正的校阅！

    朱瞻基神色淡然的坐在那里，有子弟在下面没出手的勋戚都心中发颤。

    “等什么呢？难道是担心朕过于欢喜了吗？”

    朱瞻基刻薄的道：“让他们放心，朕的身体好得很！”

    这话一出口，就再无回旋的余地了。

    徐景昌出班建议道：“陛下，要不还是用木刀木枪比试一番吧。”

    朱瞻基没点头也没摇头，等下面抽签结束后，他只是静静的看着。

    射不中不是问题，大不了说是疏于操练。

    可当那些子弟连弓都拉不开，甚至有人手臂受伤的时候，朱瞻基的脸就和煤炭一个颜色。

    不过他脸上的肌肤本来就黑，倒也看不出来。

    第五个拉弓拉伤了手臂的勋戚子弟出现后，朱瞻基霍然起身，然后牵着玉米就走。

    大家都傻眼了，看着贾全和沈石头带着侍卫们，护着皇帝父子上了马，然后一溜烟就走了，不禁面面相觑。

    这个……下面还怎么玩？

     皇帝生气了！

    那些没出手的勋戚子弟都苦着脸，知道自己的名字一定会在稍后被送到皇帝的手中，等承袭了爵位之后，就别想捞到差事。

    现场开始嗡嗡嗡的嘈杂起来，孟瑛大声的说道：“各家的家丁也可以试试，若是有好的，也可以推荐进军中来。”