
　　累死他了，这死老头子一直不让他休息，现在他的傻女儿出现了，刚好。

　　老东头看着女儿这副样子一脸无奈，每天老婆子都帮香香穿好衣服，可女儿脑子不同于正常人。

　　转眼又在自己房里找几件衣服出来，套在自己身上，叫她脱下来也不听，要是强行脱，就在家里大喊大闹。

　　他和老婆子对这个傻闺女一点办法都没有。

　　老东头沉着脸拿着鞭子走回了家。

　　东婶和几个嫂子正布置着，想着明天摆酒喜庆一点，见老东头回来，东婶拉着他：“瞅瞅，咋样。”不管怎么说，明天是香香的好日子。

　　老东头对谢深锦这个上门女婿一点好感都没有，喜不喜庆他跟根本不在意：“你看着办吧。”

　　说完背着手进屋。

　　见老头子心情不好，东婶叹了口气，继续和几个嫂子布置。23sK.com

　　香香虽然是个傻子，但是力气大的很，谢深锦哄骗香香挑着柴火回来。

　　回来的时候柴火都掉出来大半了，就剩一点点柴。

　　老东头出来看见这一幕，气得脸都青了：“谢深锦，你居然敢指使我闺女挑柴火？”

　　老东头顺手拿起扁担给谢深锦哐哐几个扁棍。

　　疼得谢深锦眼泪都出来了。

　　香香以为表演，在旁边撒欢的鼓掌。“爹，你用点力打深锦哥，我喜欢看。”

　　谢深锦瞪大了双眼，有时候他真的怀疑香香不是傻子，而是变态，每次这个老头子打他的时候，香香总是在一旁呆呆傻傻的笑，他叫的越大声，这个傻子就越开心。

　　旁边的几个婶子见怪不怪，是谢知青自己选的，而且谢知青存着什么心思当老东家的上门女婿，大家都心知肚明。

　　这样的人根本不值得同情。

　　老东家两口子是个好的，只不过对谢深锦这样的人，就另外说了。

　　对人家闺女目的不纯，一个大男人让一个傻子挑柴火，这种事情只有谢知青这种人干得出来。

　　明天还要办酒席，东婶见差不多了：“老头子，行了，明天还得见人。”

　　谢深锦吃痛的爬起来，东婶拿药过来：“谢深锦，你选择当我们家的上门女婿就给我安分点，香香是天真了些，可有我和老头子在呢。”

　　闺女脑子不同寻常，可也是她和老头子的宝贝闺女。

　　“娘，我会好好对香香的。”谢深锦一副老实相。

　　东婶见谢深锦喊她娘，她整个就起鸡皮疙瘩，转身出来。

　　香香一米七五，人长得也壮实。

　　一副傻笑的走进来：“深锦哥，我来陪你玩了。”

　　谢深锦见这傻子进来，心里就害怕，这傻子也不知道和谁学的。

　　喜欢压人。

　　他上一次被这傻子压得差点见了阎王爷。

　　“香香，你先出去玩，让你娘给你打扮打扮，明天你就是新娘子了。”谢深锦哄着。

　　谢深锦在老东家一夜未眠，他感觉老东家这两个老的特别不好拿捏。

　　苏母大早上的起来，神清气爽的在打扫院子。

　　苏大嫂慢悠悠的走出房间：“娘，小姑真要去东婶家吃席啊。”

　　“嗯，你们几个当嫂嫂的护着我珍宝，别让黑心肝的玩意惦记我珍宝。”苏母提醒大儿媳。

　　婆婆不用提醒，苏大嫂心里也有数：“你放心，小姑有我们呢，你不用操心。”

　　“肚子怎么样，孩子不闹腾吧？”苏母瞄了一眼大儿媳的肚子，她心里是希望两个儿媳能给苏家生几个孙女的。

　　“还行。”苏大嫂摸了摸肚子。

　　婆婆的眼神她懂，不光婆婆想要孙女，她也想女儿，孩子他爹也想女儿。

　　就看她这次的肚子争不争气了。

　　苏家都是谁起得早，谁就去厨房准备早饭，通常都是苏大嫂起早一点。

　　苏二嫂起的晚，晚上就主动做晚饭。

　　陆娇中午做午饭。

　　要去老东家吃席，苏大嫂简单的做几个窝窝头，肚子吃点东西垫吧垫吧，留着肚子去吃席。

　　苏珍珍今天特意穿了一身有补丁的旧衣服，编着两条辫子。

　　就算这样，也掩盖不了苏珍珍的美。

　　苏母带着全家人去老东家。

　　随了份子钱。

　　苏大嫂牵着苏珍珍找了个角落坐。

　　“小姑，等会上菜的时候你夹菜要快点，要不然那菜一眨眼就没了。”苏大嫂叮嘱苏珍珍，她们一家人来是随了份子钱的，要是没吃饱不就亏了吗。

　　“对，小姑，动筷的时候你不要说话，也不要分心，只管夹菜。”夹到自己碗里才是自己的。在村里吃酒席，拼的就是手速。

　　吃席不是在自己家里，同桌的婶娘可不会让着她们。“陆娇，你也是，不要不好意思。”

　　她们家脸皮薄的人只有小姑和陆娇。

　　等会她和大嫂发力，多夹一点给小姑和陆娇吃。

　　不知道为什么，酒席的菜就是好吃。

　　怎么吃都觉得不过瘾。

　　苏珍珍甜甜一笑：“知道了，大嫂，二嫂。”村里婶娘们夹菜的速度，她是见识过很多次了，一眨眼菜就被扫光了，汤汁都不剩的那种。

　　没办法，这年代就这样，吃喝穿都愁。

　　大家都有一个心理，随的礼钱，要吃回来，要不然就亏了。

　　“哎，小姑，你看，傻妞打扮打扮长的还是不错的。”苏大嫂在角落磕着瓜子，拉着小姑看向主屋。

　　苏珍珍顺着大嫂视线看向傻妞，今天的傻妞被东婶子一打扮，两条辫子绑着喜庆的红绳，身上穿着的确良，平常脏兮兮的脸被擦着干干净净，站在那里一动不动，今天的新娘子还像那么一回事。

　　在看看傻妞旁边的谢深锦，苏珍珍嫌弃的直摇头，多看谢深锦一眼苏珍珍都觉得玷污了眼睛。

　　傻妞乖乖的站着不到三分钟，看见有人端菜出来，上菜了，推开谢深锦，迈着大步子把盘子抢到手里，用手抓着菜吃。

　　谢深锦本来就弱不禁风的，被傻妞一推，傻妞迈脚出去，还踩了谢深锦一脚，谢深锦直接吃痛的叫出来。

　　傻妞不同寻常，大伙见怪不怪，反正她们今天是来吃席的。

　　苏珍珍：“…………”要是傻妞在踩两脚谢深锦就更爽了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第220章 在村里吃酒席，拼的就是手速。免费阅读。https://www.23sk.net 