
　　魔王城中，诡暗帝漆黑头盔下，紫色光芒不断跳动。

　　浓浓的迷雾，逐渐笼罩住魔王城，如同奔涌的水流涌向大海，形成浓稠的魔力海雾。

　　这些魔力雾气，跟保护诡雾族秘境的诡雾一模一样。

　　在诡雾中作战,事半功倍。

　　如果在这里都没有办法解决女神使徒，这次计划只会迎来慢性死亡。

　　诡暗帝切切实实，感觉到压力。

　　登上魔王城，与魔王在魔王城决战的勇者，少之又少。

　　数千年来，只有寥寥数人。

　　他们之所以会登上魔王城，大多是因为奠定了绝对的胜势，只差最后的目标——魔王，没有清理罢了。

　　像现在这种,四天王还活着，世界整体呈劣势，就来到魔王城的情况，算得上史无前例。

　　这并非诡暗帝能力不足，只是三个女神使徒太过奸诈，还不知廉耻地和恶魔有所勾结。

　　将杨宇和高元义留在大海的那头，优先解决勇者，才是最为稳妥的方案。

　　但......

　　事到如今，哪还有什么稳妥的方案！

　　与其慢性死亡，还不如放手一搏。

　　布置魔王城的诡异雾气需要耗费不少时间，如果勇者把消息传回去，杨宇他们分析出了雾气的怪异之处，肯定又会被他们掌握主动权。

　　诡暗帝对杨宇他们说的话，将信将疑。

　　很多事尚不明朗的现在，最好还是将他们当成一伙的。

　　诡暗帝向着雾气弥漫的海域投向视线，一叶细长的小舟缓慢划过海面。天籁小说网

　　乘坐上面的青年胸有成竹地挥动圣剑，穿梭海雾中身影瞬间被一分为二，白色雾气瞬间被染上鲜红,多了几分血液的腥臭。

　　勇者的实力无比强悍，迷雾中徘徊的魔族干部忌惮地望着劳克斯，不知该怎么下手。

　　诡暗帝朝着司令官摆摆手，司令官立刻让在迷雾中徘徊的魔族干部停下手，由进攻改为监视。

　　魔族干部不再袭来，劳克斯若无其事地收起圣剑，继续驾驶小舟，穿过层层迷雾，靠近钢铁铸成的口岸。

　　待在两个通路之间的魔王，能够尽情利用周遭一切魔力，很强。

　　但，劳克斯也一样。

　　勇者之力本质上，也是魔王之力的一部分。

　　魔王有的能力，勇者一定程度上也有，所以，勇者才能对抗魔王。

　　魔力如此浓郁，魔王在变强，劳克斯也在变强。

　　“咣当——”

　　清脆的响声透过迷雾传入劳克斯耳中,小船船头轻轻碰撞到构建海港的钢铁。

　　靠岸了。

　　劳克斯解除脚下的固定魔法，拖着身体,走上踏上魔王城的港口。

　　大批大批魔族士兵闻声而至，躲藏在浓浓的迷雾之中，目不转睛盯着突然出现在魔王城的劳克斯。

　　他们每个人都紧握手上的武器，却没有一个人动手。

　　刚才司令部来了联络，除非魔王下令，否则不要轻举妄动。

　　劳克斯没有去理会围住他的魔族士兵，只是向着魔王城的中央，轻车熟路地迈开步子。

　　魔王城的结构，和几百年前相比，并没有多大的改变。

　　过去的岁月，魔王城也被摧毁过几次。

　　新一任的魔王总会按照过去的设计图，重塑魔王城。

　　稍微......和过去有点不同。

　　劳克斯很快察觉到魔王城并不完整，他能猜到魔王发现他靠近后主动分割了魔王城，一部分保护着魔界之门，一部分抵达了这里。

　　做好败退的准备了吗？

　　一次又一次，一次又一次，轮回数千年的意志，一点都没有改变。

　　不用担心，马上一切就要迎来完结。

　　我将会纠正你们的思想，代替你们完成你们的使命......

　　然后......

　　带领所有世界走向正轨。

　　劳克斯向前的步伐变得更加坚定，每一步都落地有声。

　　拔出圣剑，劳克斯边走边在迷雾中画出一道长长的魔法阵，劈开一道狭长的紫色传送门。

　　一个曼妙的身影带着众多十五六岁的少女，穿过紫色的传送门，出现在勇者劳克斯的身后。

　　那些少女姿态各异，身上却带着不同程度的巨龙成分。

　　陆特罗拉.多伦嘴角微微露出了笑容，她所期待的一幕，马上就要开演了。

　　只要帮助劳克斯完成他想做的事，陆特罗拉.多伦就能获得最后一次蜕皮的机会，成为比巨龙更强的生物，到那时，她就有颠覆这个世界的力量，成为这个世界新的王者。

　　尽管陆特罗拉.多伦并不知晓劳克斯的真正意图，但为了最终的目的，陆特罗拉.多伦还是决定继续跟随勇者劳克斯。

　　或许，劳克斯和她的目的一模一样，想要称霸这个世界......

　　短暂的合作后，恐怕是漫长的竞争。

　　真是那样，陆特罗拉.多伦准备到时候，用实力和技巧来说话。

　　拥有如此强大力量的她，不可能像几百年前那样输给劳克斯。

　　锐利的龙瞳扫过迷雾，陆特罗拉.多伦美艳的面庞，挂上不屑的笑容，

　　“曾经看起来实力不错的魔族干部，现在看起来却像是随处可见的杂鱼。

　　我现在所拥有的实力，还真是今非昔比。

　　如果他们攻过来，就像是抓老鼠给小猫玩的母猫一样，把他们全部扔给我的女儿玩玩，也算是磨练磨练她们战斗的技术。”

　　陆特罗拉.多伦期待起，她的女儿们把这里搅得天翻地覆。

　　“我还挺中意这里的，决定了，就把这里当成我的巢穴。

　　得叮嘱一下她们，别把这里破坏得太多。”

　　陆特罗拉.多伦用念话和自己的子嗣取得联络，安排一切。

　　劳克斯一直向前，走过宽广的广场，走过狭窄地街道，在一座向上攀升的阶梯前，停了下来。

　　迷雾茫茫，一般人仅能看到阶梯的前几阶，勇者劳克斯却抬起头，远远望向阶梯的尽头。

　　阶梯的尽头有一个强大的存在。

　　这个时代的魔王，诡暗帝就在那里！

　　弥漫在阶梯的雾气缓缓向阶梯的左右两侧涌去，露出一条洁白大道。

　　魔王果然在那里。

　　黑色的铠甲虎虎生威，魔王居高而临下望着劳克斯，缓缓开口问道：

　　“勇者，你为什么到这里来！”

　　劳克斯缓缓抬起脚，无言地踏上阶梯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百四十二章 靠岸了免费阅读。https://xs.23sk.com 