    

    西牛贺洲。这是一片阴森诡异幽暗的地方。幽冥鬼火森森，鬼魂若至消无魂，神仙到了也要被点天灯。空气中弥漫着世间最可怕最恐怖的黑暗邪恶力量，那是魔鬼的力量。这里死寂阴沉，一片绿色的鬼火下，一个身着黑袍的圆脸男子站在那里，神色恭敬。他在等人。

    一团黑色的身影隐隐出现，他的身影无实无虚，似有似无，若隐若现。但是身上的气息却带着毁灭世界之气，此等妖魔就是太上老君和如来佛祖见了也要俱三分。

    幽影低沉沙哑的声音传了出来：“查清楚那个人的底细没有？”

    黑袍赶紧躬身：“主人，弟子查到此人一年前突然出现在那南赡部洲的大汉国，他修行的法术和三界内人神佛魔的修行者施展的法术完全不同。而且弟子还打探到他曾经收复了饕餮和祝融火神的部落巫师。不知道发生了什么事，他把那饕餮给放了，那个巫师却消失了。此人身上肯定有极大的秘密，弟子请主人下命令，弟子一定把他抓来问个明白。”

    “一年前。他身上没有仙佛魔任何一派的气息，也不是神仙。难道是域外天魔？若真是这样，他可是最大的变数。黑袍，找机会你去试试他，记住，点到为止。若是他实力足够，本座要找他共谋大业。”

    “弟子遵命。”

    “嗯，去吧。”黑影消失不见。

    薛天对这即将到来的危险一无所知，毕竟他也不会无缘无故去为自己算上一卦，这会他正忙着去洛阳看看这个大汉会怎么发展呢。暗地里他又招募了三十万人马，让孙坚手下大将程普荡平了交州不服从朝廷管辖的野人，并强行把他们分散到荆州扬州各地，分了田地和房屋，种子和耕牛，以及三个月的粮食给他们，让官府和他们的邻居教会他们如何耕种，如何说汉语。薛天相信，这帮人会慢慢成为汉人的。至于程普，立下如此大功，薛天就做主封他做了交州牧，派了一些孙坚手下的人做郡太守，让他们好好管理交州。

    洛阳城下起了绵绵细雨。细雨朦胧，像是缥缈虚无的云雾，笼罩在连绵起伏的群山之中，给万物带来了生机。

    董卓的府邸中，数千士兵在府里内外站岗放哨，宴会的府邸中更是有不少士兵手握长刀，立在两侧。

    有几个乐师正鼓瑟吹笙，配合着一群白色宫装的宫女的琴声，他们演奏着皇宫里为皇帝弹奏的乐曲，来取悦董卓。这场宴会董卓可是志在必得。朝堂上官职在两千石以上的重臣，他几乎都请来了。他可是有大事要宣布的。

    没曾想，酒才喝了没几口，薛天这个太尉就先发完了。“我说小董啊，你这酒不行啊。酒薄寡淡，涩而无味。你那西凉可以说是穷到家了吧。连点像样的好酒都没有？还有，你这都是些什么菜？山珍海味都去哪了，这么寒酸的酒菜你也敢端上来？老子在黄巾之乱的时候可是救过你，你就是这么对待救命恩人的？嗯？”薛天一拍桌子，董卓那肥硕似猪一般的身体就抖了一下。

    董卓心道不好，这薛太尉是来砸场子的。这可是一个狠人，占据着荆扬交三州之地，当真是当今天下实力第一诸侯也。手下精兵强将众多，在洛阳外有二十万人马驻扎，更不要说还在挖秦始皇陵的孙坚了。这家伙还和国师有关系，自己都还吃着回春丸，惹不起惹不起，还是先忍忍，看他怎么说吧。

    “太尉息怒！是小董我欠考虑了。”他用袖子擦了擦脸上的汗水，“来人，快点上最好的酒菜来。”他一边笑着求恕罪，一边暗暗嘱咐他的女婿，谋士李儒，去安排人手。李儒会意，领命悄悄离去。

    曹操端起酒碗，遥敬薛天：“太尉，操敬您一杯！”

    “是小操啊。好，咱们干了。”薛天端起酒碗，一口吞了下去。众人均赞太尉海量。董卓眼角一颤，感觉很棘手。

    袁绍，刘备，卢植，孔融，王允等人纷纷向薛天敬酒。薛天都笑着和他们喝过。到了并州刺史丁原向薛天敬酒之后，薛天才笑着问他：“小丁啊，你身后的那员虎将是谁啊？”

    众人随着薛天的目光看去，只见此人，身高七尺开外，细腰扎背膀，双肩抱拢，面似傅粉，宝剑眉合入天苍插额入鬟，一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱，大耳朝怀，头戴一顶亮银冠，二龙斗宝，顶门嵌珍珠，光华四射，雉鸡尾，脑后飘洒。身穿粉绫色百花战袍，插金边，走金线，团花朵朵，腰扎宝蓝色丝蛮大带，镶珍珠，嵌异宝，粉绫色兜档滚裤，足下蹬一双粉绫色飞云战靴，肋下佩剑，手持方天画戟，站在那儿是威风凛钉，气宇轩昂。

    “此乃某义子吕布，字奉先。现在我帐前效力。”丁原说道。

    “此乃真虎将也。坐到我身边来！赐酒！”薛天赞赏地看着他。有道是马中赤兔，人中吕布。有了这个猛将，攻城略地也就多了个好帮手。

    “多谢太尉！”吕布虎背熊腰，大踏步走向薛天，早有下人铺好垫子和桌案，酒菜也一一端了上来。薛天举起酒碗，同他一起喝了一碗。

    董卓坐在桌子上，尴尬癌都犯了。他坐也不是，不坐也不是，可这想说的话，他到嘴边又生生给咽下去了。只因为薛天一人的缘故罢了。

    正在这时，李儒回来了。他走到董卓身后，悄悄告诉他：“岳父，三千刀斧手和弓箭手已经埋伏好了，以您摔杯为号，就可以把他们全部拿下了。”

    “好！”董卓悄悄应了一句。他眼中精光大放，迫不及待地发声：“诸位！我有话要说。”

    音乐停了下来，众人也是一愣，都停了下来，看他要搞什么鬼。

    只见董卓手按宝剑，意气骄横地说道：“当今皇帝昏庸无能，不配做一国之主。我决定把他废为弘农王，立陈留王为帝，谁敢不从，推出立斩！”

    众臣都被吓倒，不敢作声。薛天悠然自得地喝着酒，一时也不说话。

    中军校尉袁绍挺身说道：“皇帝即位不久，并无过失，怎么可以废立，这不是要造反吗？”董卓拔剑威吓袁绍。袁绍也拔出剑来。两人各不想让。两廊的甲士，也都横戟抽刀，准备动手。众臣大惊失色，纷纷躲开。李儒连忙上前，把董卓劝住。袁绍提着宝剑，怒气冲冲地辞别众大臣，径自往门外走去。

    “哈哈哈哈，小董，你今天很有胆气啊。是不是想以摔杯为号，叫那些埋伏的士兵们出来砍了我们啊？”薛天突然出声。

    “哈哈哈哈，你这匹夫，死到临头了还在那嘴硬！”董卓拿起杯子，用力往地上摔去，只听“砰”的一声，杯子被摔了个稀碎。

    众臣心惊胆战，害怕那随时会冲出来的士兵。不料等了许久，却什么事都没发生。

    董卓和李儒面面相觑。薛天道：“省省吧！你觉得我会毫无准备就来赴宴嘛？告诉你，我的人在城外，已经吃掉了你那二十万人马。他们是回不去西凉了！至于你府里这些！”薛天拍了拍手，只见府里突然涌出大批甲士，人数起码也在三万左右。“主公，董卓的人马全部都被我们杀了！”韩当手持利剑，剑上都是鲜血。

    至于袁绍，也被薛天的士兵给逼退回来。薛天让他安坐。

    “你还有什么话说？”薛天目光灼灼，看着瘫软在地的董卓和李儒。

    “太尉饶命！太尉饶命啊！小的我猪油蒙了心，妄议废立大事，罪该万死！还请太尉您大人大量，饶小的一命！”董卓和李儒两人连连磕头求饶。

    “上天有好生之德。也罢，对他们两人施以宫刑，然后全家一起流放到到交州做矿工吧。那里正缺人手！”

    董卓和李儒一听到薛天的话，大惊失色，惶恐至极。董卓承受不了打击，一下子晕了过去，李儒也是两股颤颤，倒在地上。

    韩当一句“带下去”就决定了两人的命运。众臣对薛天的恐惧也更加深了一层。此人绝不可为敌啊。

    薛天又对丁原说道：“丁刺史，吕布既是你的义子，自然也该为朝廷效力。如今宇内不靖，黄巾余孽还在四处作乱，正是需要勇将的时候，还请你割爱。”

    “奉先能在太尉手下做事也是他的造化。奉先，你跟着太尉好好地建功立业，为父脸上也有光彩。”

    “是，义父！”吕布对建功立业也是很热心的。他可不是一个安稳分子。

    酒宴已毕，薛天将董卓这座宅子送给了吕布，还给他一箱黄金做贺礼。这把吕布给感动了。京师米贵，他那些俸禄还真不能随心所欲的花。

    第二天上朝，张让那公鸭嗓依然老一套地喊着上朝，陛下驾到什么的。但是神情落寞，他的钱财都被薛天收走了，就连家里也被薛天派去的士兵给包围了，毫无人身自由。其他人都被薛天派人杀了。至于薛天不杀他的理由也很有意思，张让没得罪他，虽然是各取所需，但事情办的还算不错。所以薛天就饶他一命。

    “各位爱卿，朕年幼，母后让朕多听薛太尉的话。朕欲封薛太尉为丞相，众臣以为如何？”刘辩那略显畏缩的脸平静地看着底下的群臣。

    群臣经历了昨天那一幕，后又得知董卓在城外的士兵全部被薛天手下的兵杀了，现在洛阳内外都是薛天的人，哪里敢有意见。“陛下圣明！臣等遵旨。”

    “谢过陛下。陛下，我有一事要奏。”

    “丞相请讲。”刘辩不敢掉以轻心。

    “并州吕布有勇有谋，实乃当世一员虎将。我请陛下封他为后将军，定陶侯，领兵三十万，扫平各州的黄巾余孽！”

    “这个……就依丞相所奏！”

    “陛下圣明！”

    “各位爱卿可还有事？”刘辩问道。群臣不敢开口。

    “那就退朝吧。”刘辩无奈。

    “退朝！”张让的公鸭嗓又响了起来。

    “万岁万岁万万岁！”群臣拜别。

    圣旨传入吕布府邸中，吕布一脸不可置信，接旨后又哈哈大笑，然后骑马狂奔，赶到薛天府里叩谢薛天。薛天让他务必要扫除黄巾余孽，等他回来再给他加官晋爵。吕布一脸喜色，领命而去。

    “嗯，自己再嚣张跋扈一点，让袁绍等人跑回老巢去起事，这样速度就快了。”薛天喃喃自语，细细构画着蓝图伟业。

    “赶紧开始吧！我都等不及了！”薛天握了握拳头，准备去天宫那看看，这颗天星肯定大有来头，也许吸了它，自己就能步入传奇了。        

