    “妈，我回来了。”一进门口，李铁柱便大声叫喊道。

    赵玉梅赶紧从厨房里出来，当看到李铁柱手里拿着的两个大茄子时，脸色立即一变，道：“铁柱，赶紧把那两个茄子扔了，你怎么还拿回家里来了？”

    那些茄子那么怪异，赵玉梅觉得是不干净的。

    把它们带回家，很有可能会把家里也弄得不干净。

    看到老妈如此迷信，李铁柱笑了笑说道：“妈，你先听我说，咱们家的菜园里没有什么不干净的东西。”

    “你看到菜园里的茄子长那么快，是有原因的。”

    “什么原因？”赵玉梅赶紧问道。

    “妈，你看，咱们菜园里的土除了表面那一层之外，底下的都是黑土。黑土是非常肥沃的，作物需要的营养成分高，长得就快，还长得好。”李铁柱把袋子里的泥土拿到赵玉梅面前，有模有样地说道。

    他也没有想到，施展过万物秘术之后，菜园里的泥土居然变成了黑土。

    所以，李铁柱就想到用黑土来解释菜园里的茄子为啥会长那么快，而不是像老妈说的那样有不干净的东西。

    “妈，我读书的时候就学过一遍关于黑土地的课文，确实是这样的。”

    赵玉梅虽然没读过书，但也听人说过黑土，因而有些将信将疑起来。

    “是这样吗？”

    “当然是啊！”李铁柱非常肯定地点了点头。

    赵玉梅沉默了片刻，然后问道：“那菜园里的其他蔬菜，比如豆角、葱花之类的怎么长不快？”

    “额……”

    听到老妈这样问，赵铁柱挠了挠头。

    刚才在菜园里，这个问题他倒没有注意到。

    想了一下，李铁柱说道：“可能是它们还没长到那一步，要不你明天再去看看，说不定吸收了黑泥土的营养之后就长起来。”

    刚才回来之前，李铁柱把菜园里其他的蔬菜也施展了一遍万物秘术，明天早上应该也能长起来了。

    “铁柱，你说的是真的。”赵玉梅还没有完全相信。

    “妈，到底是不是真的，你明天早上再去看一次不就知道了吗？”李铁柱笑着说道：“不过有一点我可以肯定的是，咱们家菜园里绝对没有不干净的东西。”

    “你看，我去了菜园那么久，还摘了茄子回来，不是一点事都没有？”

    李铁柱站在院子里，耐心地跟老妈说了一些科学方面的知识。

    听了李铁柱的一番话之后，赵玉梅才没有那么担心。

    “妈，一会就把这两个茄子给煮了吧，看一下味道怎么样？”李铁柱说道。

    施展过万物秘术的茄子，长得将近有普通茄子两倍那么大，营养方面很可能会跟不上，不知道味道会不会变差。

    要是味道不好，想要卖个好价钱，肯定很难。

    毕竟这是一种蔬菜，是用来吃的，只是长相好看味道不好，没几个人会买。

    “这……”赵玉梅有些犹豫。

    虽然心里已经宽心了不少，但直接煮这些茄子吃，是不是……

    “妈，我不是跟你说了吗，没事的。”李铁柱有些无语。

    不过也对，神明之类的东西在她心中已根深蒂固，想要改变，不容易。

    过了一会，赵玉梅好像下了很大的决心似的，道：“行，我一会就煮了吃。”

    吃早饭的时候，果然看到餐桌上有一大碟茄子。只不过，赵玉梅不敢动筷子去夹。

    李铁柱才不管那么多，夹了一筷子就直接放进嘴里。

    不管这些茄子变得怎么样，他总得先尝一下，不然也不知道怎么卖。

    原本，他还以为不好吃，可一放进嘴里，立马就惊呆了。

    天呐，这还是茄子吗，怎么这么好吃？

    李铁柱以为自己出现了错觉，又赶紧吃了大口。

    嗯，没错，不是错觉，这些茄子真的很好吃！

    虽然还是茄子的味道，但要比普通的茄子浓香很多，爽滑可口。

    李铁柱实在是想不明白，还以为这些茄子长这么大，会变得不好吃。没想到，变得更好吃了。

    “爸，妈，你们赶紧尝一尝，这茄子可好吃了，比猪肉还好吃。”李铁柱招呼道。

    赵玉梅看向李铁柱，自然是不信。

    茄子而已，平时挺经常吃的，怎么可能比十天半个月都吃不上一顿的猪肉还要好吃。

    所以，赵玉梅觉得李铁柱肯定是想骗自己去吃那个长的怪异的茄子，才这么说的。

    因为心中的芥蒂，赵玉梅始终没有去夹那碟茄子吃。

    倒是李有才，听到李铁柱说茄子比猪肉还好吃之后，忍不住去夹了一筷子。

    放进嘴里，李有才也惊住了。

    “天呐，这……这还是茄子吗？”李有才两眼放光。

    看到李有才震惊的表情，赵玉梅赶紧问道：“有才，你怎么啦？”

    李有才兴奋地说道：“玉梅，你赶紧尝尝，铁柱说的是真的，这茄子真的很好吃，比猪肉还好吃。”

    听到李有才和李铁柱都这么说，赵玉梅有些心动了。

    不过，她还是有些不信地说道：“瞧你们父子俩说的，茄子就是茄子，怎么可能比猪肉还好吃呢？”

    “你还别不信，是真的，你尝尝。”说着，李有才夹了些茄子到赵玉梅碗里。

    都已经到这份上了，赵玉梅只好尝了一口。

    不尝不要紧，这一尝，就连赵玉梅也震惊不已。

    果然比猪肉还好吃，这还是茄子吗？

    “妈，味道怎么样？”李铁柱赶紧问道。

    赵玉梅又尝了一口，确定自己没有出现错觉之后，这才点头说道：“确实好吃。”

    “玉梅，没想到你的厨艺进步得这么开，连茄子都能做得比猪肉好吃。”李有才赞赏地说道。

    说着，李有才偷偷给李铁柱使一个眼色。

    李铁柱会意，也跟着说道：“妈，你的厨艺都可以跟那些大酒店里的厨师有的一拼了。”

    赵玉梅当然知道他们父子俩是在吹捧自己，不过心里还是很开心。

    被人吹捧，被人称赞，没有人是不敢开心的，哪怕心里知道这不是真的。

    “妈，咱们家欠杨宝胜的那三千块钱，我……”

    李铁柱的话还没说完，赵玉梅便重重地叹息了一声。一想到这事，她心里就烦。

    七天时间，去哪凑三千块钱还他。

    别说三千了，一千都很难。

    “妈，你先别叹气啊，我已经有办法了，到时候一定能凑够钱，把钱还给杨宝胜。”李铁柱非常有信心地说道。

    施展过万物秘术的蔬菜长得那么快，而且变得又那么好吃。

    把这些蔬菜拿到市场上去卖，肯定很受欢迎。

    所以，七天之内凑够三千块钱，问题应该不大。

    听了李铁柱的方法之后，李有才也觉得可行，心里乐开了花。

    “可是……”赵玉梅心里还是有些担忧：“咱们家的那个菜园那么小，而且就那十几株茄子长得好一点，蔬菜的价钱又不高，哪里能卖得到那么多钱？”

    李铁柱邪邪一笑，道：“妈，我都说了，咱们家的菜园底下是黑土，其他的蔬菜也能跟茄子一样长得又快又好的，只是还没到时候。不信的话，你明天早上再去看一下。”

    “但愿如此吧！”赵玉梅点了点头。

    要是跟李铁柱说的一样，那自然是极好。如果实在不行，只能再想其他的办法了。

