
　　菲利乌斯·弗利维。

　　因为身怀妖精血统，其魔咒天赋超凡脱俗，寿命极长，传言其年纪或许比胡子快长到腰间的邓布利多还要年长。

　　在年轻的时候就是各大巫师决斗比赛的常客，不管是施法速度，施法水平及还是魔咒的理解都是当世最顶级的人之一。

　　现为拉文克劳学院院长，个子矮小，脾气温和，执教魔咒学。

　　他的课是学生们最喜欢的科目之一，因为弗利维教授对学生们的要求不严格，大家在课上可以自由活动，甚至和他开玩笑。

　　现在，他一脸温和的看着眼前的这个小巫师——林德·格林·奥古斯都。

　　一个就现在的表现来看，天赋完全不弱于他的年轻人，而且极其努力。

　　林德听见弗立维的话，面色涨红，整个人心跳加速。他他觉得哪怕是前世女孩子给自己表白时他也没有这么的兴奋过。

　　“愿意，当然愿意。”林德急切的说到。

　　弗立维教授听见他的回答，非常满意，脸上毫不掩饰的挂着对林德赞赏的笑容。

　　“过来坐吧，你要知道，想要获得俱乐部那些小巫师的认可，没那么容易。”

　　林德也清楚，能在魔咒俱乐部的人自然不会只因为弗立维教授发话他们就会认可这个一年级的小家伙。

　　林德必须展现出自己能和他们交流……不，应该是能旁听他们交流的能力。

　　“当然，对你来说也不会太难。我听霍琦夫人说你当时尝试对你的那只乌鸦使用‘咒立停’。

　　那么我对你的要求就是，一周后的现在，向我展示这个魔咒。

　　现在是周四，而魔咒俱乐部的每周集会是周五。所以……”弗立维教授露出一个你懂的表情。

　　林德听到弗立维教授的话，整颗心都快要蹦了出来。

　　“教授，我想咒立停我已经掌握了。”他喘着粗气说到。

　　弗立维教授露出惊讶的表情，嘴巴张得大大的，一脸难以置信。

　　他还记得霍琦对他说的原话“我还给他展示了一下终止咒。老实说，他当时已经抓住了这个魔咒的一点技巧，我想不要几天他就可以掌握。

　　要知道这可是三年级的课程，别的小巫师或许都还不知道这个魔咒的存在呢！”

　　这也是他只给林德一周的原因。

　　但没想到林德却告诉他自己已经掌握了这个魔咒。

　　惊讶之后便是欣喜，他伸出手指，对着刚才林德看见的照片柜中一指，一个相框就飞了过来。

　　无声、无杖的飞来咒。

　　弗立维教授接过飞来的相框，伸出手对着相片一摸，相框上便被蒙上了一层白雾，让人看不清里面的相片。

　　“‘旁人勿视’是一个不知名的很实用的魔咒，他可以让除施咒者之外的人看不见被施咒物品上的内容。

　　从魔咒历史上来说，它和幻身咒有一些相同的地方。”

　　说着，弗立维教授将相框递给林德。

　　“你来尝试解除这个魔咒吧，用终止咒。”他一脸期待的看着林德。

　　林德调整好自己的心情，抽出魔杖。

　　“咒立停！”

　　魔咒还未起作用，弗立维教授只是听林德的发音和魔杖挥舞轨迹就点了点头，露出了满意的笑容。

　　也如弗立维教授想的一样，上面的白雾缓缓消失，林德也看见了照片中活动的弗立维教授。

　　见到林德的表现，弗立维教授更是开心。“既然如此，那愿不愿意接受一个挑战。”

　　林德露出一个疑惑的表情。

　　“在魔咒俱乐部，有一项比较特别的奖励机制。如果有小巫师做出了非常出彩的发言或学会了『相对而言』高难度的魔咒。

　　那么他将可以从我的照片墙上，抽取一张照片作为奖励。”

　　林德看着自己手上的照片，上面的弗立维教授还没有浓密的胡须和深深的皱纹，黑色的八字胡修得非常的精致。

　　他的脸上有着抹不去的戾气，嘴角挂着不可一世的笑容。

　　这不是魔咒教授弗立维，这是决斗赛场上的咒术之王弗立维。

　　他手上的魔杖标准的挥舞着，嘴里念念有词。

　　“除你武器！”

　　林德看了一眼这张照片，他便明白了这些照片最大的作用。

　　这些照片是最为标准的魔咒教学视频。

　　弗立维教授颇为自得的说到“这些照片里面的魔咒什么都有，既有难度极高的气象咒，也有威力极大的爆破咒。

　　而你的挑战就是，在两个月后的魔咒俱乐部上，向我展示这个魔咒。如果你做到，你可以继续从上面抽取魔咒。

　　自我俱乐部创立以来，最高记录是一个孩子连续三次完成这个挑战。在第四次，他抽到了守护神咒，然后这个挑战就断了。”

　　两月学会缴械咒，对他，一个一年级的小巫师来说，难度巨大。

　　果然是个挑战。

　　弗立维教授料想中的林德可能脸上会出现沮丧、为难或者信心满满，或者完全不在意。

　　但他没想到林德会出现这个表情——狂热。

　　最后经过了一番交谈后，弗立维便送走了林德。临走之前，教授还叮嘱林德记得去旁听明天晚上的第一次俱乐部聚会。

　　在林德走后不久，弗立维教授的门再次被推开，又进来了一个小巫师。

　　“弗立维教授您好，听说您找我。”

　　“欢迎，塞德里克……”

　　————————

　　林德抱着相框，一边走一边看，试图要将这个魔法相片上的每一个动作都记在心中。

　　两个月的时间学会这么一个魔杖，难度极大。

　　他到现在会的最难的魔法就是速速变大。然后便是荧光闪烁、乌龙出洞、火焰熊熊、开锁咒等几个基础法术。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他在上次不自量力尝试风旋骤卷后还是将目光放在了基础魔咒上。

　　魔咒课的难度可以说是最难的，乔治和弗雷德在哈利六年级的时候曾说过:“魔法部的大半家伙连个体面的铁甲咒都放不出来……”

　　在哈利五年级的时候，他们组建了DA军时，哈利教学的魔咒是缴械咒、铁甲咒、铁甲咒等。

　　回到格兰芬多公共休息室，林德便继续看书学习到晚上。

　　对于该学期的几本书他都已经翻看了多遍，但他一直在练习各种魔咒，如果没有弗立维教授给的这个高难度挑战，他有信心在两个月内吃透一年级的魔咒学和变形术。

　　天赋，林德很清楚自己有，但并不是多么出彩。与其他小巫师相比，他的优势是更成熟的学习方式，更沉稳的心态。

　　还有他无时无刻都在抱着书看，一直在整理自己脑海里的魔法体系。以及现在他基本上每晚都不会在寝室睡觉。

　　每天晚上跑到有求必应屋自我练习然后到水里身体恢复。

　　他除了魔咒课和变形术课外，其余的魔药课，草药课他之会进行预习和复习。魔法史，黑魔法防御术等他更是看都不看一眼，别说预习复习，他上课都不带听的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第二十章 照片免费阅读。https://xs.23sk.com 