    顾芒洗完澡出来，抓着毛巾擦头发。

    陆承洲正在打电话，薄唇抿直，面色冰冷沉凝，“毕大师说那是顾音写的曲子？”

    男人胳膊撑着流理台，手指轻点着。

    面前放着一包刚拆封的面条。

    似乎准备煮面，被电话打断了。

    整个开放大厅都笼罩在男人的低气压下。

    那边不知道说了什么，气氛又僵冷了一个度。

    “谁买的热搜？”陆承洲抬眸看了眼站在不远处的顾芒，眼里的寒冽尽数收敛，朝她走过去。

    那边，陆一毕恭毕敬的回道：“毕大师的助理亲自出面，钢琴协会发博，各大网络平台不敢得罪毕大师，也不敢得罪您，都在装死，总统府二小姐安安买了很多营销号，现在网上全都是骂顾小姐的。”

    之前因为那首曲子把顾小姐抬得有多高，现在就骂的有多狠。

    陆承洲走到顾芒跟前，牵着她去沙发那边坐。

    然后伸手拿了几个巧克力给顾芒，声音习惯性放低，“先吃点巧克力，打完电话给你煮面。”

    跟刚才冷冽的声音截然不同的温润语气传到陆一那边：“……”

    顾芒从卧室出来，听到他第一句话，就大概猜到出什么事了。

    她没多说，毛巾压头顶，接过巧克力，拿起桌上早就提前泡好的蜂蜜水，喝了口。

    然后剥了一个白巧克力吃。

    陆承洲握住她的手，开口，声线又低又沉，裹挟着冰寒，“总统府藏了二十几年的二小姐，既然来了京城，应该有不少人想见见。”

    陆一沉默了一秒，说：“属下明白了。”

    挂断电话，陆承洲偏眸，就见顾芒在看微博，面无表情的。

    页面停留在毕大师接受采访的问答图片上

    看着看着，顾芒一侧嘴角缓缓勾了起来，慢吞吞的出声，“啧，最想收的学生写的曲子。”

    顾音写的。

    女生胳膊往后搭在沙发背上，精致的眉眼微挑，冲破骨子里的邪。

    “作曲原稿在你这儿吗？”陆承洲问。

    “没有。”顾芒淡淡出声，转眸，见陆承洲似乎不太明白，她稍微侧身，眸底隐隐浮现烦躁，“随便写的，音乐本来就是兴趣，有个屁原稿。”

    她无聊抽烟玩打火机的时候随便弹的。

    谁知道这都能出事儿。

    陆承洲闻言，眉心微拧。

    意思就[笔趣阁 www.bequge.vip]是没证据？

    顾芒舔了舔唇，目光又回到屏幕上，笑，低哑的声音从喉咙里溢出，“老子的东西，还没人敢用的这么顺手。”

    陆承洲：“……”

    顾芒话音刚落，手机屏幕弹出来电显示。

    备注是忘年交。

    陆承洲目光顿了顿。

    顾芒手指敲了下手机侧边，接通，直接开了外音随意放在茶几上。

    “顾芒，网上是怎么回事，你的曲子怎么会变成顾音的？”一道略显苍老的声音传出来，听着有些冷，“我一直以为毕大师想收的学生的是你，这中间是不是出了什么差错，毕大师认错人了？”

    顾芒轻笑一声，声线又低又慢，“认错人跟我有关系吗？”

    对方闻言，愣了下，也笑了，“是没什么关系。”

    顾芒可没说要当毕大师的学生。

    反倒是他们一丘之貉帮着顾音来踩顾芒。

