    ……

    　　“自我介绍一下，神使——影。”

    　　说完，少女眯着眼睛将吸满了液体的注射器扎到了面前的蝼蚁身上。

    　　从成为神使的那一刻，少女就背负了来自神的使命，继承了神所赐予之名。

    　　这是对方研究出来的成果，影也不知道到底是什么功效，她也不知道对方注射在她身上的是哪一种液体，但是，此时此刻的她只是在完成自己的复仇。

    　　仅仅是一瞬间的功夫，被她高高吊起的家伙就发出来痛苦的怪叫，听着对方痛苦的嘶吼，操控暗影的少女勾起了唇角。

    　　她在享受对方的痛苦，她要看着对方青筋暴起的痛苦模样，听着对方的哀嚎，少女重新抽了一只注射器。

    　　“蝼蚁，这支药剂有什么作用？注射到你身上又会发生什么化学反应呢？这可真是让人期待呢。”

    　　操控暗影将试验台上的试剂全部拿了过来，不给对方开口的机会，影又抽了一管药剂，直接扎在了对方的身上。

    　　“不要！！！”

    　　自己研发的药剂，自己最清楚那到底有什么功效，少女手中的药剂自然就是他这段时间研究出来的成果。

    　　那从被感染者身上提取出来的血清！只需要一点点的剂量就可以在短时间内在人体之中扩散，侵蚀人类的身体，夺走人类的灵魂。

    　　最终，将被注射的人变成外面那种行尸走肉一般的怪物。

    　　可是，他拼命的挣扎在对方看来简直就是婴儿在反抗一样，他可以清楚的看到对方眼中闪烁的妖异光芒，他感觉那道目光可以轻易夺走他的灵魂。

    　　“不要……”

    　　最后一句，他已经没有力气来喊出，他感觉有一道火焰顺着注射器的位置在他身体里不断扩散，在撕裂他的身体，在烧灼他的大脑。

    　　“接下来，去清理我的城堡，屠尽一切见到的生灵。”

    　　松开捆绑对方的影之锁链，少女抬了抬眼帘，看向面前的存在，一身白色皮肤的死士。

    　　这家伙，给无数个人注射了药剂，改变了无数个家庭，祸害了无数的普通人，可能他之前永远都不会想到他的结局会是如此。

    　　对着面前的死士挥了挥手，影又开始尝试链接那些被锁在罐子里的死士，直到她感应到了与她父母气息相近的死士。

    　　停了片刻，少女睁开了眼睛，擦了擦眼角流下了泪，目光之中属于人类的情感缓缓褪去，属于神使——属于律者的冷漠取而代之。

    　　缓步靠近座椅，律者靠在了上面，她是新生的律者，她迫切需要大量的崩坏能，为此，她需要沉睡。剩下的，她选择暂时交由那些死士。

    　　而在这个沉睡中，她会下意识的寻求拥有大量崩坏能的存在。

    　　…………

    　　…………

    　　目光冷冷的望向身前，名为影的少女嘴角微微勾起，带着很淡很淡的一抹森冷的笑容。那个笑，在周身环绕的黑影映衬下，仿若死神的微笑。

    　　没有必要再多说什么，他们之间已经出现了过节，多说无益。而且，她也在渴望对方身上那庞大的崩坏能。

    　　“去死。”

    　　伴随着话音落下，少女伸出了手，周身环绕的影子仿佛化为一道道夺命的利刃，闪耀着森冷的光泽对着流云的方向直接刺去。

    　　没有留情，也不必要留情，苏醒过来的她已经失去了父母，她现在唯一要做的就是完成神所给她的托付，肃清这个早已污秽不堪的人世。

    　　对方来到她的面前，是命运的安排，获取对方那庞大的崩坏能，会成为她肃清一切的捷径。

    　　“琪亚娜，和芽衣待在一起，接下来的战斗不要插手。”

    　　对身边的琪亚娜说了一句，流云微微眯起了眼睛。接下来，有可能会成为律者级的战斗！

    　　同样伸出手，流云调动起体内的律者核心，其中的崩坏能伴随着流云的意志而沸腾起来。

    　　嫩芽自地面破土而出，在一瞬间化为一课数十米的大树，分出一条枝干，巨树将琪亚娜送到了芽衣的身旁。而其他的枝干，全部迎着对方的影刀冲了过去。

    　　面对流云的手段，少女勾了勾嘴角，带着不屑的神情。就算是实验室所用的超级合金在她的影刃面前也如豆腐一样被切开，更别提这种木头了。

    　　而且，速度太慢了！

    　　小手一抬，飞窜的影刃速度激增，灵活的穿梭在树枝的间隙中，如夺命的利刃，冲向流云。

    　　只不过下一刻，金属交击的碰撞声出现在了影的耳中。在她的预料中，影刃本该切豆腐一样切开对方的防御的，可是出现在她眼中的却是一面挡下了攻击的木质巨盾。

    　　不仅如此，她之前无视的枝干也如铺天盖地的箭支对着她的位置落了下来。

    　　“倒是有些小瞧你了。”面对眼前的一切，少女垂了垂眼帘，然后，缓缓举起了另一只手。

    　　下一刻，无数的黑影汇聚在她手中，凝集成一把漆黑的长剑。低声轻喝，少女挥动手中的漆黑长剑，漆黑斩击所掀起的风暴直接绞灭了从天而降的箭支。

    　　不仅如此，黑色的风暴如同绞肉机一般冲向流云脚下的巨树。眨眼的功夫，风暴便摧毁了流云的落脚点，甚至去势不减的撕裂了对方的身体。

    　　只不过，影并没有因此而感到高兴，甚至还下意识的往身旁的位置极速退了一段距离，之后，直接对着刚才所处的位置扔出了手中的漆黑长剑。

    　　“叮——”

    　　金属的碰撞声，首先进入她眼帘的一柄同样漆黑如墨的太刀，其上燃烧着诡异的黑色火焰。紧接着，影才望向人影，那是应该在刚才就被风暴撕裂的流云。

    　　出现在她眼中的流云，丝毫没有被风暴撕裂的迹象。只不过这些还不是关键，关键的是对方居然无声无息的就接近到了这个地步。

    　　之前看到对方被风暴撕裂，她下意识的觉得已经解决了对手，甚至还觉得对方也不过如此。可是刚才，如果不是下意识的感到危险做出反应，绝对已经被对方得手了。

    　　“果然，美味的料理不是那么容易就可以品尝到的。”舔了舔嘴唇，影重新审视面前的流云，目光慢慢认真了起来。作为背叛神的叛徒，果然不是那么容易解决的。

    　　喜欢活在崩坏世界活在崩坏世界。

