    此时己临近中午，陈修虽然心里不快，但饭还是要做吃的，最起码要做给霍殇雪吃。

    远远地，他见霍殇雪靠在石板凳子上睡。

    她睡容非常的美，长长的一对卷睫毛伏在眼皮下，宛如两只黑蝴蝶结。

    不过她的眉头是紧蹙着，仿佛总是心事重重。

    陈修感到很歉疚，昨晚自己抢占了她的睡房，也不知道她跑到哪里去睡了，或许她一夜未眠。

    陈修怕她受凉，便到房间把她的毛毡拿出来，然后轻轻的披在她身上。

    霍殇雪只是略睁开了些眼皮，然后继续进入了梦乡。

    中午吃什么菜呢？

    霍殇雪喜欢吃鱼，还是钓只大草鱼给她吃吧。

    当陈修抬头准备找鱼竿时，却见鱼竿浮在水面上，竿如青蛙点水似的颤抖。

    他知道鱼钩上中鱼了，便兴奋的走过去，从水里抓起鱼竿，扬竿拉起一只十多斤的大草鱼。

    拉鱼的时候水哗很响，霍殇雪又是抬了抬眼皮，又继续睡觉。

    陈修到厨房把鱼杀好，又开始升火做饭了。

    半个小时后，他端上热腾腾的水煮活鱼和各种青菜，然后他把桃花酒搬了出来，满满的倒了两大碗。

    正当陈修要去叫霍殇雪吃饭时，谁知她不请自来，她也不搭理陈修，自顾坐在桌边的椅子上，喝酒吃鱼。

    不过她这次吃相很矜持，不再像早上风卷残云般就把鱼吃个精光。

    现在变成，一口酒，一口鱼的吃。

    陈修见她吃相乖巧的像猫，便搭讪道：“师傅啊，多吃点。”

    霍殇雪白了他一眼，冷声说道：“你早上不是骂我吗？你说我是天下吃相最差的人？”

    陈修惊愕，难道自己心里骂她她也知道？便苦笑道：“师傅，我怎敢骂你呢？”

    霍殇雪哼了一声，说道：“你肚子里有几根花花肠子我也知道。”

    陈修：“……”

    霍殇雪估计早上吃太饱了，中午没有太多的食欲，她喝酒才喝半碗就不喝了，菜也是吃了几口，就放下筷子。

    然后她把半碗酒推到陈修面前，皮笑肉不笑的说道：“这个，你帮我消化了去。”

    陈修：“……”

    这时，霍殇雪的手机又响了，她从腰上的口袋里拿出手机，“喂，金枝叶，你吃饭了没？”

    那厢的金枝叶，懒懒的说道：“我还在睡觉呢，你边上的帅哥陪你吃啊？”

    陈修见霍殇雪手上拿的并不是手机，而是一款类形手机的魔镜。

    镜子里正照着躺在床上的金枝叶，金枝叶也是个长相异常漂亮的小姐姐，她正饶有兴趣的看着陈修。

    陈修慌忙低头喝酒。

    金枝叶咯咯大笑问道：“喂，殇雪，你昨夜和帅哥暖床了没有？”

    霍殇雪脸上立即拉了下来，冷声说道：“你说什么我听不懂，哪里像你一样见一个男人爱一个男人的。”

    金枝叶又咯咯笑道：“喂，殇雪，我知道你从来没有碰过男人，请问你昨晚第一次感觉怎样啊？说来听听？”

    霍殇雪气得脸儿青一阵红一阵，她冷声道：“没有感觉！你再说这个无聊问题的话，我立马拉黑了你！”

    金枝叶哈哈大笑，然后说道：

    “好了，不说这个了，我告诉你，明天你不用来喝酒了，因为孙猴子有急事去办，没空来，所以这个酒我就不办了。

    不过再过一个月是我母亲过寿，等那一天你一定要来哦。另外，我母亲交待我向你订一万斤的桃花酒，你有没有开始做？”

    霍殇雪淡淡的说道：“在做，在做，对了，你母亲过寿时，施然华也会去喝酒吗？”

    施然华？

    陈修立即瞪大眼睛，竖着耳朵听。

    金枝叶笑道：“他肯定会来啊，他是我妈手下的侍卫队长啊，他怎么不会来呢？”

    霍殇雪眉毛紧拧，叹声道：“那就完蛋了，我越怕见他越会见到他。幸好你明天没办酒席，不然我都不知道怎么躲他。”

    金枝叶咳了咳说道：“是啊，那个矮子施然华前一段还到处找你呢，问你坐莫愁神山到哪儿去了，他还对我说，今生非要娶你做妻子不可，唉。”

    霍殇雪气得眼泪水都流出来，恨恨的说道：“嫁给他？我宁愿魂飞魄散！”

    金枝叶也叹了一口气道：“我一直对他说，霍殇雪不喜欢你，还故意说你有男朋友了。

    你听他怎么说，他说即时你找了男朋友的话，他也要把你的男朋友打成灰烬。

    他还说，他得不到的女人谁也别想得到，宁为玉碎不为瓦全。”

    霍殇雪气得脸上七荤八素的，她不停的咬牙切齿。

    金枝叶沉吟了片刻又说道：“不过，施然华最近很忙，他跑去新月跟新月的大王李南，一起合股做房地产的生意了，他说他要赚很多很多的金子娶你…”

    陈修大脑“轰”的一声，原来在新月跟自己抢生意的人竟然是这个王八蛋的施然华。

    按目前自己的实力和他对抗，那是轻而易举被他灭亡。

    此时的陈修，感到从未有过巨大的压力。

    看来，李南一直在暗中，想方设法的暗害自己。

    显然，如果自己没有练成至尊王神玄大法，那么自己将和所有的亲人，是施然华的砧板上的肉。

    霍殇雪挂完魔镜的通话后，便又把放在陈修边上的桃花酒，端起来喝。

    她脸如冰霜，自斟自饮，一碗接一碗的喝，也不吃菜。

    陈修咳了咳，干笑道：“师傅你少喝点吧，喝多了对身体不好。”

    霍殇雪狠狠对陈修骂道：“我喝酒又没喝你的，你管多了是不是？你干嘛要到我的莫愁山来？你明知道石碑上写了那些字很吓人，你也不掂量一下自己行不行，还敢冒然到我房间来？

    我可以这么告诉你，你如果想飞回新月的话，我立马把天网收了去，但是你离开莫愁山只要百丈的地方后，你马上会莫名其妙的魂飞魄散。

    这事我一点也不吓你，那些几十个比你厉害多了的神仙就是这样死的，原因是，他们和天仙石无缘。

    所以，我为了你好，不让你莫名其妙的死了，因此我布置了天罗网，你别自恋我会爱上你！

    还有更可怕的事情发生，一个月后你如果连初级至尊神玄法都练不成的话，你将魂飞魄散，我呢，我也跟你一起魂飞魄散…哈哈哈…”

