
　　聂向晨看着公上晴那娇俏的模样，笑着道：“医生说我胃不好，适合吃软饭。”

　　公上晴‘噗嗤’一声笑了起来。

　　聂向晨伸手抚着她的发顶，幽幽的问：“那以后，你还要去陪别人喝酒吗？”

　　公上晴怔了一下，她其实也不知道，如果进入娱乐圈的话，以后会不会真的要每天应酬，然后陪别人喝酒呢？

　　或许还会被潜规则？

　　如果她不接受潜规则的话，会不会没有工作可以接？

　　那她的债务该怎么还完呢？

　　公上晴吐了一口浊气说：“你如果不希望我去，我就不去。”

　　聂向晨伸手替她拢了拢散在脸边的发丝说：“我不会阻止你工作，但是要有底线，如果有需要，我可以陪着你一起去。”

　　公上晴听了他的话，轻轻的笑了起来，“谢谢你，你真好！”

　　聂向晨指了指自己的脸，公上晴歪头看着他，然后伸出手指在他脸上戳了一下。

　　他有些失落的叹了一口气，“现在回家？”

　　公上晴点头。

　　“要不然，去广场逛逛吧。”

　　聂向晨又提议。

　　公上晴又点头。

　　他紧紧的握着她的手，两人一起到了广场上面。

　　夏天的广场很是热闹，有许多老太太在跳广场舞，还有小朋友在这里玩耍，有许多小商贩卖小朋友爱玩的东西，什么头上戴的花环啊，手里拿着的荧光棒，还有气球之类的，应有尽有。

　　公上晴看着这些东西，这都是她小时侯想要，却要不到的东西，小时侯妈妈总是会给公上雪买这些，可是她从来没有得到过。

　　她看着那些在广场上玩闹的小朋友，眼里露出了羡慕之色，她声音轻轻的说：“小时侯，我每次看到小朋友们玩这些，都很想要，可是妈妈从来都只买给公上雪。”

　　“你等我一下。”

　　聂向晨轻声说完，起身朝前跑去。

　　公上晴就坐在那里等着他。

　　可是她等了好大一会儿，也没有见到聂向晨。

　　公上晴有些急了，掏出手机，刚准备给他打电话，却发现手机上有一条微信，写的是：【我有事，一会儿再来，你先在这里玩儿一下。

　　】是聂向晨发过来的。

　　公上晴心里微微有些失落，本以为能跟他一起坐在广场上看大家玩耍，结果他还有事儿不来。

　　她也没有心思玩儿了，只想着快些回去。

　　她转身刚要走。

　　面前突然出现了一个穿着熊装的人递给她一束气球，“这位漂亮的小姐，这个送给你。”

　　那声音闷闷的，公上晴也没有听出来是谁的声音，心里失落的道了谢，也没有去接气球，“谢谢，不过我不需要的。”

　　说完就想绕过那个穿着熊装的人。

　　可是那个穿熊装的人却不让她走，往她头上戴了一个花环，“你现在是小仙女了，应该拥有一个仙女棒。”

　　说完，又像变魔术一样的，从自己胖乎乎的小熊装里掏出一个仙女棒塞到公上晴手里。

　　公上晴怔住了，穿着小熊装的人又掏出一个蝴蝶的翅膀让公上晴装上，就是小孩子玩的那种。

　　公上晴呆呆的看着他，他替公上晴装上翅膀以后，然后拉着公上晴，跟着跳广场舞的大妈们一起跳起了舞。

　　广场舞大妈们看到有穿熊装的人，都围着他跳。M.23sk.com

　　他站在大妈们中间，手舞足蹈，看起来格外笨拙。

　　小孩子们都喜欢这种玩偶，也全围了过来。

　　他拉着小朋友们围了一个圈，将公上晴围在中间，开始转来跳去。

　　公上晴站在中间咯咯的笑，也跟着大家一起胡乱的舞蹈。

　　不过她到底是学过舞蹈的人，这么随便一舞便是极美的。

　　旁边围观的人越来越多，大家都在看着她跳。

　　还有许多人录了视频传到了网上。

　　舞跳完以后，公上晴突然觉得挺开心的。

　　她向穿熊装的人道谢，“谢谢你，让我这么开心！”

　　穿熊装的人将头套拿了下来，声音低低的说：“逗女朋友欢心，不是我应该做的嘛。”

　　公上晴一下子就呆住了，原来穿熊装的人居然是聂向晨。

　　此刻他的头上全是汗，因为刚才跳舞，跳的脸红红的，而且一直喘着粗气。

　　公上晴心里又暖又甜，可是突然她就担心起他的身体来了，取出一包纸巾给他擦额上的汗，嘴里嗔怪道：“你做什么啊？

　　这么热的天，你戴那个干嘛？

　　要是捂出个病来要怎么办？”

　　“你开心我就开心。”

　　聂向晨将熊头套在手上挥了一下，拉着公上晴在广场上的长椅上坐了下来，两人看着还在跳舞的大妈，看着玩闹的小朋友，真的希望时间能永远的停留在这一刻。

　　天渐渐晚了下来，大妈们都开始收起了音箱，准备收摊了，小朋友们也准备回家了。

　　公上晴还戴着聂向晨给她戴着的花环和翅膀，坐在那里傻笑。

　　“该回家了。”

　　聂向晨轻轻的敲了一下她的额头。

　　公上晴点头，“好。”

　　“你若喜欢，下次我们再来。”

　　聂向晨见公上晴有些不舍，轻声说道。

　　“好！”

　　公上晴再次点头。

　　两人一起手牵着手往回走，天已经很晚了，可是谁也没有提议打车，两人就那样在路上慢慢的，慢慢的走着，像是要走到天荒地老一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1579章 谢谢你给我的开心免费阅读。https://xs.23sk.com 