    狙击手的定义有很多种，似乎每种都很合理，但似乎每种都不完全准确。[醉][露][网]

    伍华的理解不是一枪秒杀，也不是一枪爆头，真正的狙击手应该是出色的完成各种任务，不一定非要狙杀才能显示你的威力。

    当前的任务是阻击敌人，拖延时间，同时还要考虑全身而退。

    蓝色公司和武林电台的人也绝不是坐以待毙的油菜，五分钟之后，让伍华一行吃惊的事情出现了。

    宽大的台阶上出现了一个约有五米之高的机甲，这机甲外型有些原始，行动速度虽慢，但是庞大的身躯完全遮掩了伍华的视线。

    它往台阶上走的同时，背后不断冲出各色烟花，烟花升到半空中绽放，整个夜空都被点亮，整个山峰也被不断染上各种颜色。

    “都说蓝色公司名气大，她们果然有些门道。”1860喃喃的念着，忽然转头道，“老婆，这玩意你应该见识过吧？”

    遗失的阳光缓缓道：“这是组合出来的机器人，背后装有信号枪，蓝色公司曾经在圣罗兰战役中使用过一次，专利申请者是月影秋纱和沙丘魔女，这种机器人没有攻击武器，但它是纯碳系的十二元合金制造，非常能抗打击，可以说是探路利器。”

    伍华万万没想到她一个医生居然知道得这么多。

    1860看了苍狼一眼：“这样下去，它的信号弹迟早会把我们的位置暴露出来。”

    苍狼冷冷道：“打一枪试试！”

    伍华二话不说就扣动扳机。惊天动地地枪声又响起了。

    “叮”地一声。众人在望远镜里看得很清楚。机甲胸口飙出强电火花。但也只是全身微微一震。然后又直起腰板“嘎吱嘎吱”地往上走。

    它地背后鬼鬼祟祟地跟着一群人。

    “怎样？”苍狼问道。

    伍华拍出“精确计算”。看了看道：“破损度2.4%！”

    众人均是一呆。遗失地阳光道：“看来不是你枪地问题。而是这机器人用地合金太多。一时半会解决不了。”

    伍华想了想，忽然向苍狼打开交易栏，把六个可乐罐子放上去。

    苍狼呆了呆，然后竖起了大拇指：“兄弟，真有你的，这种东西你都弄的到手，佩服。”

    伍华笑道：“悠着点用，大几千一颗。”

    “依我看这些都是无价之宝。”苍狼笑了笑，转身挥手道，“大家跟我下去阻击，爆疯掩护。”

    半山坡的台阶上，一大群人猫着腰躲在机甲背后悄悄的往上走。

    伍华已经卸下了原先使用的爆破弹弹夹，这种子弹有很强的冲击力，那种感觉就像一记重拳正面打在对方胸膛上，现在新装上去的弹夹又不同了，这是红装爆裂弹，伍华也不知道效果如何，先对准机甲胸口就是一枪。

    “嘭”的一声，一道电光闪过之后，机甲身上燃起了熊熊大火，后面的人吓了一跳。

    “爽！”伍华狂喜，心里琢磨着下次干脆横刀夺爱算了，把冰咖啡骗成老婆一天没事专门为自己研究子弹。

    “OK了。”伍华低头向步话机里喊道，同时使用了凝神一击技能，其实这个时候用不用技能都一样，芬兰之星的精确度是100%，再加也是白搭，但伍华怕错失机会，觉得用上技能也保险些，他需要集中精神。

    “OK！”苍狼的声音从步话机那头传来。

    亲MM的红外线袖珍摄象机里出现了有史以来最为牛逼的一幕：苍狼半蹲在地上，把G4手雷保险拉开，然后往上一小抛，旁边的雨晴冲上来飞起一脚就把手雷给踢了出去。

    她最强悍的就是敏捷专精和身体柔韧度，这一脚的力度掌握得非常好，手雷以抛物线轨迹飞出去有差不多有100米之远，不偏不倚的落在机甲面前爆炸。

    “轰隆”一声巨响，一道火光冲天而起，这G4型手雷的气浪威力的确强大，机甲当场就被掀倒在地，后面的人遭遇这一突然袭击全都惊呼起来，因为每个人脑袋上都冒出了“—500”的红伤数值。

    伍华的眼睛犹如一双鹰眼透过狙击镜在惊慌失措的人堆里扫描，忽然间，一个孩子模样的小女生端着遥控器在他视野里出现，看她一身军装和贝雷帽就知道是蓝色公司的人，旁边有两个芯片战士马上围了过来，显然是要保护她。

    这是稍瞬即逝的一个机会，这机会可能不到两秒钟时间，伍华冰冷无情的手指动了。

    “砰——”

    天雷响起，枪火惊现，如此黑暗的夜色下，这把狙击枪真正体现了它名字的尊贵，宛如一颗孤傲的芬兰之星在夜空中绽放。

    “啪”的一声，沙丘魔女的眼睛睁得老大，她的小脸还带着惊惧恐怖之色，显然是临看到了什么极可怕的人、极可怕的事一样。

    绿伤数值：“—30001！”

    这个高分不逊色于团队大招。

    三秒钟之后，沙丘魔女的头颅爆炸了，这爆裂弹里面灌装的是高纯度的黑火药，人群顿时陷入一片火海之中，不少人的衣服头发都被烧着，慌忙的扑打，其实这种爆裂弹就是好看而已，真要比起掌控师的火墙，那还差得远，但是人一挨火都会慌忙灭火，这是人类的本能反应。

    沙丘魔女的无头尸体倒在地上时才化为白光，这一下其他人才是悲愤交加。

    “老六！”农妇三拳狂吼一声。

    “老娘干死你们！”吼完转身就端起毁灭者朝上面轰炸，枪火把她愤怒的脸都映红了。

    其实农妇三拳也算个实力流派的人，可惜那暴躁脾气是致命弱点。

    她之所以这么愤怒，就是因为她根本连对手长什么样都不知道，别说对手长什么样，她连对手在哪都不晓得，这种毫无目的的乱扫只是让自己死得更快而已，迎接她的是伍华冷酷的复仇眼神。

    “砰——”

    这一枪非常的刁专，又一次打在了她的太阳**上，她的结局和沙丘魔女完全一样，脑袋炸裂了，又一次引发了火灾，烧得其他人哇哇乱叫。

    伍华的凝神一击好歹也是E级了，枪法本身就好，加上芬兰之星良好的性能和绝对优势的地形，现在是想打谁就打谁。

    不过机甲却并没有因为随着沙丘魔女的死亡而消失，它“嗡嗡嗡”的鸣叫了几声，重新被月影秋纱操纵着站了起来。

    在伍华的印象里，这个女人才是最难对付的一个，因为她指挥经验很丰富，要灭这股精锐部队，先得把她干掉。

    正所谓擒贼先擒王嘛。