    此时的苏凡忽然感觉身体燥热了起来，肩膀上的伤口有种刺痒感。

    他偏过头看了眼肩膀，只见一只浑身粘酬且透明的不明生物正在卖力地朝着他的伤口吐出类似于口水的东西。

    苏凡猛地一惊，直接坐了起来。

    他刚想把肩膀上的东西拍掉，就见伤口肉眼可见的迅速长好。

    在这一瞬间，他好像知道这个不明生物是什么东西了。

    不等他看清楚，那东西就重新钻进了他的体内。

    苏凡看到这一幕，心情实属有些复杂。

    他在地上坐了很久，等整理好心情后，他抬手摸了摸肩膀上的伤口，声音很轻的说道：“谢谢…”

    随后，起身前往集合点。

    ……

    “苏凡怎么还不回来？”

    宁博担心的望着四周，心里隐隐不安。

    “应该快了。”

    严浮坐在树杈上，无聊的玩起了树叶。

    话音落下没多久，只见不远处的树丛晃动起来。

    紧接着，就见苏凡顶着一头杂草从那里钻了出来。

    宁博看到他满身是血的样子，震惊的瞪大了双眼，声音不自觉的有些颤抖：“你…你没事吧？”

    苏凡很自然的回道：“没事。”

    他除了脸色不太好之外，并没有感觉身体有其他不适的地方。

    宁博顿时想到了一种可能，他神色严肃的说道：“你遇到猎异者了？”

    虽然形式是问句，但话却是肯定的。

    “他们应该就是冲着我来的。”

    苏凡很有自知之明的叹了口气。

    过去这么长时间，他都要以为猎异者早就遗忘他了呢，没想到他们对他还真是锲而不舍。

    阿墨看他狼狈的模样，开口说道：“下次不要单独行动。”

    苏凡这才发现阿墨竟然出现在这里，他感到意外的问道：“你什么时候来的？”

    “早就到了。”

    严浮偷偷地瞄了一眼阿墨，依旧是那副万年不变的表情，果然扑克脸说谎话是不需要掩饰的。

    苏凡不想再在这讨论下去，“撤吧。”

    他身上有种黏糊糊的感觉，所以他现在只想赶紧回家洗个澡。

    等四人重新回到地面上，蒙虎立马迎了上去。

    他看到苏凡浑身是血的样子吓坏了，“苏凡，你怎么了？你可千万别死啊！”

    “我没事。”

    苏凡往他身后看了看，问道：“怎么只有你自己？王璐呢？”

    蒙虎跟着回过了头，但他的身后早就空空如也。

    苏凡看他一脸茫然的样子，无奈道：“算了，估计早就跑了。”

    “她为什么要跑？你们不是去救她男朋友了吗？”

    蒙虎不能理解的看着他们问道。

    苏凡刚想跟他解释事情的经过，眼前突然变得模糊起来。

    他抓着蒙虎的胳膊踉跄了几步，接着脚下一软，直接倒了下去。

    人一旦放松下来，就会感觉到特别的疲惫。

    蒙虎连忙扶住了他，担心的喊道：“苏凡！”

    苏凡有些恍惚的看着蒙虎，话到了嘴边却说不出来。

    阿墨在他的身旁蹲了下来，扯开他的衣领看了看他的伤口，然后又探了探他的脉搏。

    蒙虎满脸忧心的问道：“阿墨，他这是怎么了？”

    “累的。”

    阿墨淡淡道。

    听到这个答案，所有人都跟着松了口气。

    宁博担忧的望着苏凡，提议道：“山上的风凉，咱们还是下山吧。”

    蒙虎认为他的话很有道理，所以立刻抱起了苏凡。

    他脚步加快的朝着山下走去，根本不管身后的人能不能跟得上。

    他们下山的速度很快，几乎就用了十几分钟。

    为了不让苏凡的父母担心，他们一致决定将苏凡带回别墅。

    阿墨不顾蒙虎的意愿，直接把手机塞给了他。

    “你记得给阿姨打个电话，免得让他们担心。”

    蒙虎拿着手机像是拿着烫手的山芋，恨不得把它扔了。

    他连连摇头道：“我…我不行。”

    严浮看到他手足无措的样子，揶揄道：“你上次不是发挥的挺好吗？一回生，二回熟，你多说几次就习惯了。”

    “我可不想习惯这种事。”

    蒙虎把头转到一旁，眼神期盼的看着宁博说道：“要不还是你来吧？”

    宁博冲他抱歉的笑了笑，“出家人不可撒谎。”

    蒙虎一语道破的回道：“可你不是出家人。”

    宁博被他怼的顿时接不上话来，只能干巴巴的看着他。

    蒙虎见推脱不了，只好认命的拨通了苏母的电话。

    当电话接通的时候，他语速加快的说道：“阿姨，我们今晚借宿朋友家！”

    苏母在电话那头问道：“那明天回来吗？”

    蒙虎瞥了一眼陷入昏迷的苏凡，他不知道该怎么回答这个问题。

    他为难的挠了挠头，语气中带着不确定的回道：“应…应该回吧？”

    苏母的声音听上去像是松了口气似的，“行，那你们好好玩吧。”

    等挂了电话，严浮看着蒙虎调侃道：“谎话是不是说的越来越熟练了？”

    蒙虎连忙把手机还给了阿墨，同时小声的反抗道：“下回别让我打电话了。”

    阿墨透过后车镜瞥了一眼蒙虎，难得有耐心的解释道：“在咱们这群人当中，只有你跟苏凡的母亲最熟悉，如果是我们打这通电话，那他母亲肯定会更慌。”

    蒙虎仔细琢磨了一下她的话，心里对于说谎话骗苏母的事情稍稍释怀了一些。

    半个小时后，车子稳稳地停在了车库里。

    蒙虎准备把苏凡抱出来的时候，苏凡忽然醒了过来。

    他脸色苍白的看着蒙虎，浑身一点力气都没有。

    “我们到别墅了，你要是还累就继续睡吧。”

    蒙虎故意压低了声音，仿佛像是怕吓到他似的。

    苏凡费力的眨了眨眼，算是回应了他的话。

    在进入别墅的那一瞬间，他们就听到后花园的欢笑声。

    为了不引起三胞胎的注意，所有人都默契的放轻了脚步。

    蒙虎把苏凡送回了客房，而苏凡刚挨到枕头就昏睡了过去。

    ……

    同一时间，二楼的书房里，阿墨把今天发生的事情向康伯汇报了一遍。

    康伯有些意外的看着阿墨，“苏凡的血脉开始觉醒了？”

    阿墨点了点头，她也没想到苏凡的进步会如此之快。

    康伯大胆的猜测道：“应该跟他体内的寄生蛊脱不了干系。”

    “不过以后还是要注意一些，最好不要让他落单，以免给猎异者可乘之机。”

    阿墨起身应道：“知道了。”

    “对了，库房里的人参还在吧？”

    “他现在昏睡不醒多半是失血过多造成的，把那棵人参拿出来给他好好补一补吧。”

    康伯还是有些不放心，跟着站了起来，“算了，我还是去一趟吧。”

    只是他刚往前走了两步就忍不住的咳嗽了起来。

    阿墨朝他走了过去，把水杯端到他的面前。

    “怎么又开始咳嗽了？”

