
　　等温戈离开。

　　颜千蓝才开口解释：“妈最近的胃口不好，所以我就请了医生来家里给她看看。”

　　颜如恪看着她，过了一会儿才开口：“下次直接带她去医院，不要什么人都让到家里。”末了又多补了一句：“我如果有空，也跟你们一起去。”

　　颜千蓝在心里默默松了一口气，然后听话地点了点头。

　　没过多久。

　　厨房已经准备好了晚餐。

　　父女两人走进餐厅。

　　“你哥最近情况怎么样？”颜如恪忽然问。

　　自从颜舜科发疯之后，颜如恪将他秘密送到了疗养院，因为看着心里烦，只让颜千蓝日常去看望。

　　但颜千蓝最近心思全扑在霍薇上，哪里有时间去看颜舜科，算一算从上次去疗养院都已经过了一个星期了。

　　但实话她肯定是不敢和颜如恪说的，只能硬着头皮应着：“嗯……医生说他的状况比之前好多了……”

　　颜如恪淡淡点头：“明天你去跟医生联系一下，如果他状态好就接回来，他的年纪不小了，该考虑一下个人问题。”

　　“爸，我哥这个状态不适合结婚吧？”

　　况且颜舜科喜欢颜舜华这件事，她根本也不敢和颜如恪说。

　　颜如恪眸光微顿：“怎么？你们两个一个赛一个的废物，我还能指望你们来给我光宗耀祖？”

　　颜千蓝总算听明白了，颜舜科结不结婚不重要，重要的是给冷家留下血脉。

　　“如果找不到合适的，就去远点的地方找，多给点钱。”

　　“所以爸的意思是，随便找个人来给我哥生小孩吗？”

　　“有什么困难，打电话给我的助手，尽快去办。”

　　颜千蓝听着他的话，过了好久好久都没能消化。

　　“爸，我哥……医生说，会有遗传的可能。”

　　颜如恪眉心皱了起来：“后天造成的精神疾病，怎么会遗传？”

　　“我也不知道，这也是医生说……”

　　“哐——”

　　颜如恪立刻摔了筷子，把颜千蓝给吓了一跳。

　　“颜家的人，都该死！”颜如恪狠狠咬牙。

　　他站起来：“你哥如果不行，那就你来。”

　　“爸！”颜千蓝尖叫，她甚至都不敢相信自己的耳朵。

　　颜如恪看着她，眼里有几分狠厉：“你也留着冷家的血脉，把你从小养到大你也没什么本事，我不指望你能有什么建树，生个姓冷的孩子，也算是你为家里做的贡献了，在这个前提下，你可以挑选任何男人。”23sK.com

　　说完，颜如恪站起来，走出了餐厅。

　　颜千蓝看着他的背影，眼泪瞬间就涌了出来，她没想到自己的父亲竟然会提出这种要求，这和把她当生育机器有什么区别。

　　她想到了颜舜宇，那个唯父亲的命是从的她的亲哥哥，即便是到了现在这副凄惨的境地，还要被设榨干最后一滴血。

　　他们究竟是什么呢？

　　为了那个离他们很远的家族旧怨，他们几乎牺牲了一切，她们外表看起来光鲜，实际连正常人都不如。

　　看看她原以为善良的母亲，看看她已经疯魔的哥哥，还有把她当做生育机器的父亲。

　　颜千蓝狠狠捏着手中的筷子。

　　这一切的一切，究竟值得吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，697：这一切都值得吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 