    王翦真的是怒了，提起拳头就砸了过来，乌子仲原本笑嘻嘻的面庞一瞬间变得严肃起来了。

    “哼，早就等着你呢。”

    一个闪身已经来到了王翦身前。

    “吃老子一拳。”

    身体之内恐怖的螺旋气劲爆发出来，乌子仲狠狠一拳打出。

    “哼，来得好，正好老夫教你做人。”

    两拳相对。

    只听得一声剧烈的响动。

    “轰隆隆。”

    地面上立刻出现了一个大坑，虚空的能量释放的太过霸道。

    “卧槽，这...这是什么手段？”

    “噗——。”

    一个不注意，王翦一口鲜血喷出，手臂当场被打的骨折。

    “这才哪到哪？王翦，在吃老子一掌。”

    乌子仲一掌拍在了王翦胸口。

    “哼，还来？真当老夫是软柿子吗？”

    灵力汇聚于胸前。

    “轰隆隆。”

    “卧槽，你大爷的啊——。”

    声音由近到远，毫无意外，王翦再次被乌子仲打飞出去。

    “别跑老家伙，今天你挨揍挨定了。”

    “小王八蛋，你耍诈，不公平，不公平啊。”

    “呸，没有不公平的，谁拳头大谁就是老大，你尽管挨打就是了。”

    “卧槽啊....”

    王翦被打的没有还手之力，直接被乌子仲按在地上摩擦。

    始皇帝看到了这一幕也是一声冷哼：

    “就这？还想单挑？你他么喝多了吧。”

    这才缓缓地飘了过去，此时此刻，王翦真的成了猪头了。

    “兔崽子，你...你他么不是人啊，造孽啊。”

    王翦瘫坐在地上，浑身上下没有一处完好，如果不是乌子仲留手，恐怕王翦早已经命丧黄泉。

    “王翦，现在舒服了没有？还要不要单挑啊？”

    始皇帝调倪的神色出现了，王翦就像一个小孩子一样瘫在地上哇哇大叫。

    “单挑个锤子啊，都他么欺负老子，不玩了，不玩了啊。”

    “我去，别走啊，朕近来技痒，赶紧切磋一二啊。”

    然而王翦挣脱了始皇帝，一脸的悲伤。

    “切磋个毛线，不打了，都他么是疯子啊，我的命怎么这么苦啊。”

    本以为始皇帝就是一个硬茬，以为乌子仲是个软柿子，结果这他么就是一块铁板啊，不对，应该说是一块钢板。

    看着王翦此时此刻的样子，始皇帝终于松了一口气。

    “好了，差不多就行了，你输给乌子仲，不冤。”

    “哼，老夫不服气，它才金丹八重天啊，老夫可是分神期。”

    始皇帝也是无奈了，叹了一口气：

    “哎，想当初，朕和你一样啊，只是被修理一次之后，朕变得老实了。”

    看着王翦，始皇帝接着说道：

    “朕都被修理了一次了，你觉得你作为臣子你跑得了？总得有个人给朕垫个背吧。”

    听到这话，王翦愣住了。

    “啊？你也被修理过了？”

    “哼。”

    这是始皇帝的痛啊，看着始皇帝如此模样，王翦一瞬间眉开眼笑。

    “哈哈，这下子老夫舒服多了，总算是有人也挨揍了。”

    额....这几个意思？合着朕挨揍，你心里很舒服？

    这时候乌子仲走了过来说道：

    “怎么样？还算如得了法眼么？要不要继续单挑？”

    “单挑个锤子。”

    王翦没好话了，看着乌子仲欠揍的样子，只恨自己打不过。

    “对了兔崽子，你怎么忽然变得这么强大了？”

    王翦终于问出了心中的疑惑了，乌子仲解释道：

    “很简单，我的实力又增强了，振幅五百倍，打你应该足够了。”

    哐当。

    王翦直接倒地不起，一脸的震惊和不敢相信。

    “你妈呀，五百倍？老夫不活了啊。”

    之前的一百倍就已经让他吃不消了，这下好了，直接来了一个五百倍，这还得了？

    “对了，刚才老夫怎么感觉到你的气劲有一股旋转力，差点打破了我的丹田。”

    王翦终于是反映过来了，这才是关键点啊。

    “呵呵，没什么，只不过在身体里面弄了一个龙卷风暴罢了，小事一桩，不值一提，不值一提啊。”

    王翦顿时一万头草拟吗狂奔而过，这还叫不值一提？上一次才一百倍，这段时间不见，居然五百倍了，这还要不要人活了？

    王翦气的直接躺地上了，人比人得死，货比货得扔。

    “怪物，都他么是怪物。”

    虽然表现得很是不舒服，但是内心却是激动起来了，乌子仲越强大，对他们而言那就是越好啊。

    “好了，王翦。”

    始皇帝变得严肃起来了，缓缓说道：

    “你还是去看看你刚才突破之时搞出来的动静吧，你就知道我们为何要揍你了。”

    “没错，揍你一顿还算是轻的了。”

    乌子仲也是一脸的不爽，这倒是吧王翦弄得蒙了。

    “咋回事？”

    “哼，你自己不会去看啊。”

    始皇帝没有好脸色，王翦立刻飞上了空中，结果看到了这如此‘壮观’的一幕。

    “我去，怎么会这样？这他么是那个王八蛋干的？”

    始皇帝和乌子仲相互看了一眼，都是摸着脑袋，丢不起那人啊。

    “那个王八蛋不就是你吗？”

    额...

    王翦语塞了。

    “咳咳，那啥陛下，这都是我突破造成的？”

    “你说呢？”

    始皇帝真的是很想教训他一下，若不是看在刚才挨了一顿揍的份上，王翦铁定被按在地上摩擦。

    “你突破到底是什么阵仗啊？杀气满天飞，幸好没有杀了匈奴人，否则朕饶不了你。”

    王翦缩了缩脑袋，也是一阵后怕，幸好死亡的只是一些牲口，而非人口，否则那可就酿成大祸了。

    这时候，乌子仲走了过来说道：

    “时间差不多了，前往沙漠深处吧，据传言，那里有着狼神的信仰，我很想知道狼神到底是个什么。”

    匈奴人信仰狼神，虽然不知道是真是假，不过绝对不是空穴来风。

    二十一世纪不是说修仙玄学是假的么？可是自己回到大秦之后还练上了，这就让乌子仲不得不想多了。

    “狼神？”

    始皇帝和王翦不是没有听过，只是认为这是虚无缥缈的传说罢了。

    “咋地了？你们不相信？那好啊，那就我一人前去。”

    说完之后，乌子仲立刻飞身而起。

    始皇帝和王翦相互一看。

    “走，不能让他吃独食。”

    两道流光也是快速跟随而去。

