    第5章 自古忠孝两难全

    又是晴光潋滟的一天。

    林羽带着两万百姓、粮食辎重往滇南深处行的第三天。

    潘知山即使是走过一趟，因为雨水的洗礼，也同样有些拿不准方向。

    林羽骑着驴，不停鞭打着。

    谁料这驴竟发起了倔脾气，上蹿下跳的要将林羽甩飞出去，如果不是程大雷及时出现抱住驴头，他非要摔个头破血流。

    “陛下，这畜生简直罪不可赦，不如让老程把它宰了给您晚上加个餐吧？”程大雷憨笑道。

    林羽面露难色道，”不行，这驴子虽然掘是掘了点，但好歹能让我骑着不是？”

    潘知山道，“陛下，翻过这座山就有一处歇脚之地，这天色渐晚，您看是否要加紧赶路？”

    林羽将驴子拴在一边，抬头望了望快要下山的太阳

    摆摆手道，“不必了，传令下去今天就在此处过夜，周围记得布好陷阱以免有野兽伤人。”

    既然皇帝发了话，潘知山也不好再说什么，只是心里隐隐有些担忧。

    程大雷沉声道，“凭老程手中这把梨花开山斧，保管老虎来了也得饮恨西北。”

    林羽知道程大雷还真不是开玩笑，程大雷祖传三斧头分别是劈脑袋、掏耳朵以及剔牙齿。

    其中以劈脑袋这招最为厉害，重千斤的山石都被他一斧头劈开，这也让从没见真功夫的林羽大吃一惊。

    这是一个有武功的尚武世界，但好在并非人人都可以练武，武学秘籍、毅力、钱缺一不可。

    林羽笑着拍了拍他的肩道，“知道你老程厉害，今夜就辛苦你值夜了。”

    两万人的吃喝拉撒睡，林羽都不得不上心，这滇南树林茂密，不仅有体型巨大的棕熊，还有咬合力惊人的老虎。

    但最令林羽头疼的还是无处不在的吸血虫，队伍里的雄黄也快要用完了。

    但好在纪录医术非凡，一些疑难杂症到也难不倒这位医道圣手，很多被毒虫咬到的百姓都被他及时抢救了回来。

    这也是整支队伍保持零死亡率的关键所在！

    夜晚降临，在帐篷里搭好的地铺，美美的睡到半夜的时候，被清风的脚步声吵醒了。

    借着渐渐黯淡的火堆，他看到清风正躺在明月怀里哭泣。

    看见林羽醒了，清风强忍着哭意，两只眼睛在火堆的照映下显得通红。

    打着哈欠，走到帐篷门口问道，“清风没事吧？”

    明月笑着道，“打扰陛下休息了，清风刚刚做了噩梦，这会儿还没缓过神来呢”

    林羽道，“倒是辛苦你了，让我来吧？”

    清风的年龄比明月更小，林羽自然不会对她有什么想法。

    清风的乖巧懂事也让林羽的慈父感爆棚。

    将清风一把抱了过来，缓缓地讲起了三国演义的故事，“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”

    林羽越讲越上头，直到火光完全熄灭，他才渐渐收声，将清风缓缓放下，捏了捏发酸的手臂后，打算回到自己的铺位去。

    却被清风一把抓住。“陛下，我怕……”

    林羽无奈只能抱着清风躺下道，“快睡吧，明天还要赶路呢！”

    突然帐篷外火光冲天，到处是嘈杂的脚步声，细听之下竟有人发出惨叫声。

    林羽一惊，连忙起身道，“明月，照顾好清风。”

    说完急忙披上盔甲，拿起佩剑走出帐篷，正巧碰见程大雷一身甲胄浑身是血的走了过来。

    林羽握住佩剑的手不由得紧了紧，虽然明知程大雷不可能背叛，但还是被眼前男人的凶气吓到。

    程大雷此时哪儿还有平时的憨厚外表，背着光走来，活脱脱一个杀神。

    “陛下，大周的追兵到了”程大雷声音嘶哑道，“但好在对方人数不多，已都被微臣拿下了”

    林羽诧异道，“程将军受伤了？”

    程大雷摇了摇头道，“微臣无恙，陛下平安无事便好！”

    说完就晕了过去。

    林羽连忙催促身后的侍卫道，“快去请纪太医过来。”

    谁料身后竟传来惨叫声，林羽顿感不妙，急忙往前一滚，却正好躲过身后致命一刀，回过头来的林羽大声喝道，“鱼禾，你要谋反不成？”

    没想到平时勤勤恳恳的侍卫，竟是大周派来的卧底，林羽能一直活着，还真是值得庆幸。

    “小皇帝，怪就怪你命不好，受死吧！”

    那侍卫一刀就劈了过来，林羽眼看避无可避不由得闭上了双眼。

    说时迟那时快，原本躺在地上的程大雷突然暴起，右手一把抓住侍卫的脖子举了起来。

    厉声吼道，“说，你们的计划是什么？”

    林羽大喜道，“程大雷，你可吓死朕了！”

    那侍卫涨红着脸，松开了手中的钢刀拼命的挣扎，但无论如何也挣脱不开程大雷的右手，眼看就要缺氧窒息而死。

    林羽连忙阻止程大雷道，“程将军且慢，朕有办法让他开口”

    程大雷闻言稍稍松了松手，随后便将那侍卫捆了起来。

    是夜，大周百人部队被尽皆屠戮，大炎御林军重伤二十五人，轻伤一百零八人，死亡一十二人，俘获战马七十二匹。

    骑兵冲入步兵阵营，就像是烧红的铁块遇见结冰的湖面，任谁也知道骑兵毫无胜算。

    再加上滇南山地崎岖，骑兵未能结成冲锋之势，倒也不足为虑。

    临时制作的木笼内，鱼禾正盘坐在地上，低着头，双眼微闭，也不知在想些什么。

    作为大周培养的死士，年少时就被送入大炎王朝接受正规训练，在经历过一系列的考验选拔后，才成为了皇帝的直系部队御林军。

    正当他快要忘却自己使命的时候，大周派人找到了他，并告诉他要尽力混到林羽身边。

    鱼禾起初是拒绝的，但大周却以他母亲性命作筹码，逼得他不得不豁出命去。

    自古忠孝两难全！

    程大雷站在木笼外，细细打量着鱼禾，出言讥讽道，“陛下如此赏识你，你不思忠君报国还则罢了，竟欲要弑君，真畜生耶？”

    鱼禾连眼皮都没有抬一下，依旧闭目养神。

    程大雷道，“欺君罔上是为不忠，兄弟倪墙是为不义，投敌叛国是为不仁，如此不忠、不仁、不义之人，该杀！”

    鱼禾突然状若疯魔，大声笑道，“快动手吧，来世再报答圣上的大恩大德。”

    “朕且问你，你可有同党？”林羽不知何时走到程大雷身后，拍了拍程大雷，示意他退下。

    鱼禾看见林羽来了也不再装模作样，但就是闭口不言。

    林羽看得出来，眼前男人是个硬骨头，必须得给他来点儿硬货才行！

    (本章完)

