    9月7日，李科长亲自开车，将小汪的家人一起接到了公司，大领导在简单慰问过后，将458万元的捐款交到了对方手上。

    好在小汪还有一个十几岁的妹妹，不至于让老俩口老无所依，也让这笔巨款有了些许意义。

    捐赠仪式结束后，徐东开车将小汪的家人送回了酒店，并且找了个机会，委婉地劝说他们来燕京定居。

    毕竟小汪的抚恤金，再加上电力公司的捐款，刚好可以在首都这边买上一套稍微好点的房子。

    可惜，无论是小汪父母，还有他妹妹，都不愿意再留在燕京这个伤心地，当天中午，三人就坐高铁回豫州了。

    徐东知道他们现在不缺钱，特地赶在三人上车之前，送了他们一箱成人奶粉和一大袋牛肉干，主要想给两位老人家补补身体。

    老年丧子，丧的还是没成亲的独子，没有比这更悲痛的事了。

    乐观的估计，老俩口起码也需要两三年的时间才能缓过来。

    徐东这边再次回到公司，一进办公室，就被高月梅等人围了起来。

    “小徐，你回来了，小汪他家人真走了？”高月梅问道。

    徐东点点头：“走了，我亲自把他们送到高铁站的。”

    “唉！小汪可惜了，听说那个抢劫犯比小汪年纪还小，你们说这是何苦呢，一下子毁了两个年轻人。”高月梅惋惜道。

    “这种人不值得同情，年纪轻轻的，干点什么不好，非要出来抢劫，害人害己。”同事老陈看起来非常愤怒。

    向欣小声补充道：

    “我听说那个抢劫犯也是因为丢了工作，平时连饭都吃不起，最后没办法才出来抢劫的，结果第一次就出了人命。”

    这话一出，大家立马变得沉默起来，不过这份安静没持续多久，很快就被同事老金打破了。

    “我怎么感觉最近这段时间，治安好像变差了不少。我家小区，上个月，光自行车就被偷了十几辆，还有一次入室盗窃，够吓人的。”

    向欣附和道：“是啊，我们家小区也丢了好几辆自行车，有些小偷连停在路边的汽车都照偷不误，胆子不是一般的大。”

    “要我说啊，大家以后出门还是小心点为好，轻易不要去人少的地方，尤其是晚上，过了八点以后，尽量都待在家里。”高月梅一脸的忧心忡忡。

    “高姐说得很对，咱们没事还是少出去溜达。”徐东赞同道。

    “说的也是啊，哪里也没有家里安全。”

    “唉呀，我还想趁着中秋假期，打算带上家人去西郊玩一圈呢，看来需要再考虑考虑了。”

    一时间，办公室里人心惶惶！

    如此过了两天，中秋节到了。

    电力公司这次总算是“大发善心”，发了一点过节福利，包括一盒月饼，一瓶两斤装的食用油，还有一袋十斤装的大米。

    其中食用油最受欢迎，价格也最贵。

    今年的中秋节有些特别，恰好与教师节处于同一天，隔天又是星期天，加在一起刚好可以放两天假。

    9月10日一大早，刚过七点，徐东就被老婆催促着起床了，同时叫醒的还有双胞胎。

    至于为啥起这么早？

    当然是有任务在身，说白了就是去可可她们班主任家送礼，大清早的人少，免得被人看见了，影响不好。

    至于班主任家的住址，杨丽娜早在班级群里打听清楚了，就在东四环边上，距离四合院并不远，开车十几分钟就到了。

    至于教师节礼物，夫妻俩昨晚就盘算好了，干脆把电力公司发的员工福利全带上，再加上一篮子自家产的新鲜蔬菜，绝对算重礼了。

    吃过早饭，父女三人立马就出发了，按照导航，很快就到了班主任家。

    “叮咚……”徐东按下门铃。

    “咔嚓！”

    开门的正是班主任本人，双胞胎按照事先排练好的，拱着手，一起大声喊道：

    “丁老师，祝您教师节快乐、中秋节快乐。”

    丁老师笑着将父女三人迎进屋内，边走边说道：“你是可可和乐乐的爸爸吧，如果我没记错的话，去年就是你带她们俩来报名的。”

    “丁老师，您真是好记性。”

    “不是我记性好，是你这一双女儿太令人印象深刻了，想记不住都难。”

    丁老师今年四十多，看起来一点也不古板，反而风趣的很。

    和丁老师的家人互相认识了下，父女三人还没坐满五分钟，就找了个借口离开了。

    毕竟大过节的，待几分钟意思一下就差不多了，没必要占用双方太多时间。

    再说了，礼到了就行，其它的都是虚的，看丁老师的脸色，就知道对方满意的不得了。

    回到家里，徐东看了一会儿小说，到了十一点，又陪着老爸去了趟店里。

    今天虽然是中秋节，但还是有不少员工选择了自愿加班。

    毕竟他们的工资基本上全靠提成，眼下大家生活都很困难，多干一天活，也能多拿一份工资。

    徐爸作为公司老板，当然不能没有表示，这不，父子二人抬着一个大保温桶进了店里。

    “明叔、徐哥，中秋节快乐，你们这是？”马俊一脸疑惑道。

    看着大家好奇的目光，徐爸喘了口气，笑着解释道：

    “大家工作辛苦了，今天不是中秋节嘛，我让家里熬了一桶绿豆汤，带过来给大家解解暑气。”

    绿豆汤是徐妈和杨丽娜一早就熬好的，加了糖，加了冰块，满满一桶，足够店里所有人喝了。

    “老板万岁。”

    “谢谢明叔！”

    ……

    晚上，老徐家吃了一顿丰盛的中秋晚餐，然后全家人一起坐在院子里边吃月饼边赏月。

    月饼是杨丽娜跟着短视频上学的，虽然样子不怎么好看，但味道居然还可以，全家人都喜欢吃。

    “爸爸，今晚的月亮好圆啊！”可可指着月亮说道。

    “今天是中秋节嘛，月饼是圆的，月亮当然也是圆的。”徐东说完咬了一口月饼。

    乐乐站起来显摆道：“爸爸，我会背月亮的古诗，我背给你听。”

    “好，爸爸听着呢！”

    “床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

    “啪啪啪……”大家一起鼓掌。

    听到掌声，乐乐小脑袋高高扬起，可骄傲了！

    可可也想在家人们面前表现一下：“爸爸，爸爸，我也会背。”

    “好，可可也来一首。”徐东鼓励道。

    “小时不识月，呼作白玉盘。

    又疑瑶台镜，飞在青云端。”

    （ps：求推荐票！）

