    就这样，宁氏一家四口，

    彻底分道扬镳！

    老爸带着两位封号斗罗奔赴皇宫，老妈则带着队伍赶往落日森林！

    而宁小天，则是临时兼职起了奶爸角色，扶着妹妹熟睡的摇床，摇啊摇...

    直摇到天地失色，太阳下班。

    很显然，他继承了前世的单身狗后遗症，对带孩子那是真一窍不通！

    这是个悲伤的故事。

    前世三胎都放开了，他还是单身狗，娶不起媳妇，更要不起孩子！

    贫穷限制了他的想象！

    给祖国丢脸了！

    所以，该娶几个呢...

    宁小天瞳仁逐渐涣散，思绪开始飘飞，嘴角弧度越发膨胀，透出猖獗之态，手下摇篮的摆动频率也是慢了下来。

    现在，他贼有钱！

    “少爷！小天少爷…”

    小侍女见了宁小天这般模样，有些害怕，忍不住轻唤一声，她感觉小主人这症状像极了传说中的癫痫症发作。

    “咳咳…小翠啊…”

    宁小天惊醒，面色有些幽怨，低头瞅了眼摇篮中的妹妹，还在熟睡，并没有被惊醒，又轻舒了口气，站起身来。

    “你来接手一下，我出去透透风！”

    说完，伸展下腰肢，走出门去。

    刚踏过门扉，嘿，可真巧了！

    老父亲宁风致正迎面走来！

    “父亲...你回来了！事情办得怎么样了？剑爷爷和骨爷爷呢？”

    宁小天小跑到宁风致身上，瞅了瞅其身后，空无一人，不由出口连吐。

    看着从屋内走出来的儿子，宁风致躁动的内心也是舒缓了些，今日武魂殿的变故确实让他感到有些忧虑。

    事关武魂殿这样的大陆顶级势力，牵一发而动全局，他必须谨慎对待！

    脑壳痛，殚精竭虑啊！

    “已经办完了！”宁风致笑着个脸，含糊其辞，儿子年幼，他不愿多提。

    “你剑爷爷和骨爷爷，我已经让他们去落日森林帮忙了！有两位封号斗罗在，你也不用再担心你母亲了！”

    对于自己妻子的安全，宁风致自然也是时刻挂念，跟雪夜皇帝将事情一谈完，他就第一时间让宗门的两位最强战力一同前去护佑安全。

    “那就好…”

    宁小天彻底放下心来，有两位超级斗罗在，除非落日森林蹦出个凶兽，不然老妈的安全应该是没问题！

    “天儿，荣荣已经睡下了吧？”

    “已经熟睡！”宁小天点头。

    “那你也先回房休息吧！我已经叫了外面的奶妈进来照看荣荣！”

    “好吧…父亲！您也早点休息！”

    宁小天点了点头，回屋拿起精铁剑，跟宁风致道别，回了自己房间。

    “接下来，武魂殿就要正式进入比比东的时代了啊！”泡完药浴后，宁小天躺在床上，思索着千寻疾的死讯和比比东继任教皇之事，不由感叹！

    想着想着，便陷入了沉睡！

    带孩子，是真的累！

    ......

    “咚咚咚...咚咚咚...”

    “少爷！天少爷...不好啦！”

    “嗯...？大半夜的，谁在敲门？”

    宁小天蹭地一下从床上惊坐起来，睡眼蓬松地揉了揉眼屎，小嘴巴含糊不清地念叨着，有些埋怨，门外的敲门声急促有力，打鼓似的，吓到他了！

    那敲门声盖过呼喊，宁小天扒开被褥，开始着衣，伸长着脖子仔细倾听。

    心中更是疑云满布。

    现在室内空气清冷，时辰怕是不早，预估已是凌晨时分，这个时候来人吵醒自己，宁小天也是头一回遇到。

    “又是小翠的声音！”

    临近房门，他辨清了来人。

    不好…宁小天心中一惊，小翠可不会无缘无故在凌晨时分，从大老远跑到自己这边来，如此敲门吵醒自己！

    怕是有什么紧急的事情发生！

    宁小天一个箭步窜到门口打开房门，心中有种极为不好的预感！

    “小翠，发生了什么！这么着急！”

    “少爷...少爷...夫人...她...她受伤了，剑老爷刚背着夫人回来！就在夫人房间，您赶紧去看看吧！”

    “什么！母亲受伤了！”

    宁小天心胆俱裂，寒毛直炸，只感一股阴寒之气从颈椎直冲上脑门。

    也顾不上面前这位面色娇红，细汗密布气喘吁吁的小侍女，宁小天撒开了脚丫子，一路狂奔，冲向老妈住处。

    “怎么会这样？怎么会这样！”

    宁小天胸腔如烈火焚煅，身体紧绷，牙齿紧咬，呢喃声中满是急切。

    ……

    看着不远处敞开的房门，刺眼灯光漫射出来，可辨众身影在杂然闪烁。

    身形一顿，心脏仿佛被什么揪了一下，宁小天这还是第一次，为即将走进这间曾满是温馨的房屋而感到害怕。

    但也只是一顿，随即脚步更是急切，宁小天一个急冲就扎了进去。

    “母...”

    宁小天的呼喊戛然而止...

    苍白的面色，泛紫的乌唇，细密的清汗，还有那带着颤抖的痛苦神情，像是正在经历着一场无法挣脱的噩梦！

    怎么会这样！

    忍住，要忍住…宁小天屏住呼吸，双拳紧握，深吸一口凉气，随即将吐出…他此时必须让自己镇静下来。

    急切、惊慌，毫无作用！

    他需要做的是了解情况，收集足够多的信息，然后解决面前的危机，而不是心烦气躁，手忙脚乱，胡言乱语...

    看了看正在床边为母亲检查身体情况的父亲宁风致，宁小天没有打搅。

    带着凝重的神情，宁小天小步快走到将母亲背回来的剑斗罗身前。

    心中快速回想自己刚进来时的情形，剑斗罗没有受伤，说明没有发生战斗，那么为什么母亲会负伤…

    嘴唇乌紫，似是中毒迹象。

    这中间应该出了某些连剑斗罗无法解决的状况，甚至有可能在剑斗罗还没赶到前，事情就已经发生了，不然以剑斗罗的实力，不可能没有阻止。

    另外，跟着剑斗罗一起去的骨斗罗并不在房内，又是去了哪里...

    想到这，宁小天抬头看向身旁的剑斗罗，“剑爷爷，母亲怎么会...”

    剑斗罗低头看向宁小天，神色复杂，有急切，有感伤，有悔恨，“据随行的魂斗罗供奉汇报，是夜晚在营地的时候，被一群地穴魔珠围攻了！”

