    听到轿子里那个中年男人的话，我自然是嗤之以鼻，他的实力或许不弱，可比起帝君、人王之列肯定是还是有所不足的。

    妄图控制整个灵异界，不是痴心妄想又是什么？

    凰枭老祖对那个中年男人的话自然也是不那么相信，不过枭靖在那个人手中，凰枭老祖也不敢表现的太明显，只能去问他：“我孙子在你手上吗，能否告诉我你的名字。”

    轿子里的中年男人“哈哈”笑了笑道：“我的名字，难道龙王没有告诉过你们吗？我猜他一定告诉你们了。”

    “不过如果你们想听我亲口说出来的话，我也不是那种小气的人，我这就告诉你们，我叫无厌。”

    “你们这里有人还和我徒弟有些‘交情’，是吧！”

    说着轿子上的黑气人面像把那模糊不清的五官对准了我。

    我道：“你是那个导致蓬莱仙岛覆灭的罪人？”

    听到我这么说，那模糊不清的黑气人面像忽然变得愤怒了起来，接着就见它张大嘴怒吼道：“我是罪人？你太无知了，我只是在追求力量的极限罢了，神皇是这个世界上最后一个化生的神，我们复活它对整个人类的修士都有无比重要的作用，你一个黄毛小子是不会懂得这些的。”

    我道：“可你们的做法违背了天道！”

    黑气人面像反问我：“天道就一定是正确的吗？”

    它的这句反问让我愣了一下，不过很快我还是反应了过来道：“天道可能有很多瑕疵，可他以人为本的大道是没有错，你们的做法已经触碰到了天道的底线，如果你们毁掉了以人为本的大道，那这个世界上数以万计的人类又该如何去生存呢？”

    “沦为奴隶，沦为其他物种的食物，再要么就是消失？”

    “我是一个人类，我不想看到这一切。”

    黑气人面像再次反问我：“一味地去保护以人为本的大道，然后让人类摧毁这个世界吗？人类太过贪得无厌了！所以我才起了这个名字‘无厌’，我时刻在提醒自己人类的卑劣。”

    我道：“人类可能做了很多错事，可天道却没有抛弃人类，你知道是为什么吗？因为大多数人类都在想着补救的办法，人类知错就改！更因为每一个人类都爱着这个世界。”

    “遥想以神为本的世界，神族爱的是自己，他们肆意篡改这个世界，没有半点保护可言，他们先抛弃了世界，大道才抛弃了他们！”

    “你们这些造神者复活一个抛弃世界的头目，你们觉得是对人类好吗，简直是白痴逻辑。”

    我和黑气人面像一通唇枪舌战后，彼此都没有再说话，我们互相盯着彼此，我虽然在这一番辩论中占据了上风，可我能感觉到，我仍旧没有说服无厌。

    而无厌的黑气人面像上，已经渐渐地散发出了愤怒和杀气。

    无厌已经想要拿我开刀了。

    觉察到那股杀气后，我的雷衣、雷翼和混沌火同时施展开来，我整个人身上的气势也是提升了不少。

    当然那龙威也是从我身体中满溢了出来，自动去抵抗无厌的愤怒和杀气带来的压抑感。

    凰枭老祖在旁边看了我一会儿，忽然露出一脸奇怪的笑容，不知道他的内心到底在想什么。

    同时我也发现，他身上的灵力一直在悄悄的流转，他这是在施展某种术法，如果我没有猜错的话，应该就是枭家秘传的请神术吧。

    这个时候徐铉拿出几张符箓，分别给了我们在场的每人一张，然后道：“这符箓，我就这几张，大家收好放在胸口，危机的时候可以救你们一命。”

    我能感觉到徐铉给我们的这几张符箓都是蓝阶的仙符，其威力自然不言而喻了。

    看到徐铉给我们符箓，无厌的黑气人面像微微显得有些惊讶，不过它的表情太过模糊，是不是惊讶，我也太敢确定。

    那微妙的表情过后，就听到无厌道：“你应该就是数千年来的最强符箓师吧，蓝阶的仙符，已经有数千年没有人画出仙符来了。”

    徐铉道：“蓝阶而已，不必这么大惊小怪的，我还有更强的仙符，如果我们一会儿动手的话，我可以一一展示给你看。”

    徐铉天才式的骄傲，让我在旁边听了都有些羡慕。

    贺飞鸿的没有说话，已经把自己的机关龙和苍枭木鹰都操控了出来，当然还有他的小木鹰，也是在他的肩膀上震了一下翅膀。

    无厌听了徐铉的话，那黑气人面像忽然“轰”的一下炸开了，难不成是被徐铉给气炸了？

    就在这个时候，一股黑气把轿子那黑色的帘子卷了起来，接着轿子中慢慢地走出一个身着深蓝色道袍的中年道者。

    他的衣衫很是潇洒，头上的发髻也是梳的工整，左手臂上搭着一把拂尘，右手玄空在身前做了一个类似兰花指道诀。

    若不是他的周身萦绕着黑气，我当真以为他是某位得道仙人了。

    可现在看来，无厌身上的魔气极重，他入魔已深，无法自制。

    无厌忽然从轿子里走出来，他身上的气势一下散开，我们这边自然是不由往后退了数步。

    我以龙王威势抵抗，我们这边才勉强稳定了下来。

    无厌看着我们道：“在动手之前，我还是想说下我们谈判的的内容，一步登天的事儿，我也知道行不通，所以我用枭家少主交换的东西并不是多么的重要，你们不妨先听一下。”

    听到无厌的话，凰枭老祖急忙问无厌，是什么条件。

    我不由摇头，我没想到这凰枭老祖妥协的这么快。

    看来，他看重的还只是自己的权利，“割地赔款”能解决问题的话，他是求之不得的。

    无厌道：“很简单，在刘家隐宗附近，划分一块地盘给我，那里作为我的修炼之地！”

    听到无厌这么说，我立刻明白了他的深意，他是看重了刘家隐宗所在地那强大的地灵之气。

    只是有一点我想不通，刘家隐宗会坐视不管吗？他为什么选择一个最危险的地方修炼？

    我能想到这些，凰枭老祖自然也能想到这些，他更不想因为这件事儿得罪了刘家隐宗，所以就想着把这件事儿问清楚：“恕我直言，阁下把修炼的地方选在刘家隐宗附近，怕是有些不太好吧，我可以再在我们华北分局的地阶上为你寻一处风水宝地。”

    无厌笑道：“刘家隐宗方面，我自有应对之策，你们就不用为我多想了，只要你答应，并以你们华北分局的名义给我就好了！”

    无厌说着，脸上的笑容就变得十分的狡猾。

    很显然，这是圈套。

    无厌是想通过这种方法来激化华北分局和人王的矛盾。

    这矛盾如果深了，那华北分局在整个灵异分局中就难以立足了，无厌是想逼着华北分局反水出灵异分局。

    这一步真是阴险啊。

    凰枭老祖老谋深算，这些事他一下就想通了，所以脸上的笑容也是变得无奈了起来，接着他捏了一个指诀，然后一道天雷直接劈在他的身上。

    那天雷来势极快，而且毫无预兆，让我也是有些措手不及。

    不过那道天雷并没有伤害到凰枭老祖，反而是在那到天雷过后，在凰枭老祖的肩膀上站了一个雷电人。

    几秒钟过后，那雷电人就化为一个身着紫色道袍，手持一把寒光长剑的白须白眉道人。

    那道人出现后，脚尖在凰枭老祖的肩膀上微微一点，然后慢慢落在了凰枭老祖的身边。

    他的额头上有三道火凰纹饰，每一道火凰纹饰都由雷电贯穿。

    额头中间的火凰最大，雷电最粗，两边的火凰较小，雷电也是显得细小了很多。

    至于那三种火凰的颜色更是奇特，中间的火凰为七彩色。

    左边的蓝色，右边的则是青色，而且有不明显的电纹。

    那几只火凰的种类，我都叫不上来。

    看到那个老者的出现，无厌愣了一下，然后微微一笑道：“三凰圣祖，枭家一脉的创始师祖，没想到你会出现在这里，看来我绑的这个小子对你们枭家来说真的很重要啊，我有加价的希望啊！”

    “哈哈哈……”

    无厌大笑了起来。

    而我这边也是愣住了，凰枭老祖说会带一个帮手过来，我却没想到他带来的竟然是枭家最厉害的一个人。

    本来我以为他带来的会是上次观战我爷爷和将臣大战的两个枭家高手之一，没想到我失算了。

    同时我对枭家的认知也是大大提升，同时我也是知道，我们西南并不是真正的强大。

    那枭家的三凰圣祖我粗略估计了一下，也是五重天仙的实力者。

    如果他在这里和无厌交战的话，恐怕整个灵异界会再次掀起酣然大波，他们两个的实力虽然不及我爷爷和将臣，可也是两个五重天仙的实力者。

    我这边心中也顿时感觉踏实了很多，枭家这一次还真是可靠啊！

    无厌一直在笑，三凰圣祖却没有说话，他就那么面无表情地看着无厌在笑。

    无厌笑了笑，觉得有些无趣，也是就停了下来看着三凰圣祖道：“怎么，看到老朋友也不打个招呼吗？”

