    汐见润给徐越他们三人泡着茶，瞪着滚圆的眼睛看着幸平创真

    “喝过茶就赶紧走，我不想见到任何和诚一郎前辈相关的东西，也不想听到这个名字！”

    算是好不容易从阴影中走出来的汐见润，此时依然对任何与诚一郎相关的事物都感到很警惕。

    而直到此时，满脸懵逼的幸平创真才知道，原来自己的父亲竟然也是就读于这所学校的！

    哼哼，连徐越都知道，自己竟然都不知道，真是太偏心了。

    旁边的田所惠也对于眼前的气氛感到有点点尴尬。

    似乎是幸平创真的父亲欺负人家了呢。

    而当汐见润开始诉说当初被诚一郎利用黑暗料理当做小白鼠的经历之后，本来是有点不明所以的田所惠，立刻就已经出现了巨大的共鸣感。

    用一种微妙的眼神在后面盯着幸平创真，感同身受。

    不过汐见润意见大归大，但终究和诚一郎算是老交情了，想到要来学习的是另外一位，所以单独对徐越倒是没啥反感。

    “普通的学生可能并不太适合我这里的氛围，我这里的辛香料种类太多了，而且我已经拥有了一位最为出色的助手了。”

    汐见润这边说完，房门便是被再次推开，随后一名皮肤黝黑的白发青年便是走了进来。

    叶山亮，如果说薙切绘里奈是‘神之舌’的话，那能够通过气味就能判定出食物类别的他就完全是属于‘神之鼻’了！

    就这方面的天赋而言，丝毫不在薙切绘里奈之下。

    原剧情当中，他在秋季选拔赛的时候就击败了幸平创真，成为了选拔赛冠军。

    同时在薙切绘里奈的父亲大BOSS入主学园，在移除了几名不受控制的十杰空缺位后，直接顶替到了十杰第九席的位置。

    不管是能力还是潜力都是毋庸置疑的。

    而且这位被汐见润从印度捡回来抚养的家伙，其实反过来却好似家长一样照顾着迷迷糊糊的汐见润，之所以会投靠薙切蓟就是为了保护眼前的研究社。

    除了对辛香料和汐见润以外的事物，都有些冰冷。

    “好了，我的助手回来了，就是他，你想要留下来，可还得通过他的考验才行。”

    汐见润信心满满的说到，叶山亮虽然是他捡回来的，但那敏锐的嗅觉天赋就算是她也完全无法比拟。

    她喜欢将自己研究出的香料培育出来，而叶山亮则是负责实践。

    两人的搭配堪称完美。

    “有人想入社？”

    叶山亮对于这里竟然有人突然造访，也是有些意外，平日里他们两人都很低调的，都是一直在做着自己的研究，也没拿出去发表什么的。

    竟然有人找到这里来了么。

    “考验是么，能说出这间房间有多少种辛香料的气味吗？能说出来的话就可以通过。”

    叶山亮一脸平静的说到，似乎不是什么大不了的问题。

    但这让田所惠和幸平创真的脸色一下就垮了下来，在这种满了各种辛香料的地方，还有各种收集好的瓶瓶罐罐，想要判断出空气中有多少味道。

    这也太强人所难了吧！

    “单味183种，混合味道分种类区分，如果要说的话，变化太多了，不好一一说明。”

    只是就在此时，近乎于只是闭上眼睛嗅了嗅后，徐越就同样平静的吐出了一连串数字。

    这让本来很是淡定的叶山亮直接脸色一凝，露出了一阵惊讶的表情，随后回头看向了汐见润

    “你告诉他们的？不对，你自己都不知道这里有多少种味道。”

    一边说完，便是一边用一种审视与发现猎物的眼神直接盯上了徐越。

    “你是谁？”

    “哈哈，被吓到了吧，越可是很厉害的，他品尝过的菜品都能够直接找到其中的不足，气味什么的也难不倒他。”

    幸平创真虽然自己没能分辨出气味，但这又不是他烹饪水平不行，天生的感觉比不上怎么想都没办法的。

    现在和自己一边的人能够分辨出来，也很让人自豪啊，让你们小看我们。

    “原来是你，最近一直都传闻你拥有着‘神之舌’，看来果然是空穴不来风。”

    叶山亮仅仅从徐越那惊鸿一瞥的展现当中，就完全能够了解到对方的天赋。

    他高傲归高傲，但对于这近乎于和自己拥有着相似能力的同学，却也是表示认可的！

    既然有这种天赋，有这种能力，那的的确确是能够帮助研究室进行一些相关研究，能够起到作用的话，自己也没理由要拒绝他……

    就这样，徐越对比起一直属于回家部的幸平创真来说，是率先找到了合适自己的社团活动。

    再加上每天宿舍的品尝菜品与理论请教，徐越的积累也正在以恐怖的速度提升着。

    这样充实的日子过去了三天之后，徐越也开始准备参与自己即将参加的第一场正式食戟！

    代表盖研社对战‘肉魅’水户郁魅。

    主食材是肉类，主题盖饭。

    “下面将进行的这一场食戟，将由一年级的徐越同学代表着盖饭研究社对战水户郁魅同学。”

    “如果徐越同学胜利，水户郁魅同学将需要在学校内服从他的一切要求，如果水户郁魅同学胜利，则盖研社将会被废除，呃……”

    “……而且幸平创真同学需要退学，已经获得幸平创真同学的许可。”

    作为主持食戟的司仪，川岛丽在读到最后一条的时候，脸上也有点懵逼。

    以退学为条件的食戟有很多的啦，不过……

    为什么是另外一个插班生退学。

    不过什么奇奇怪怪的食戟都有可能出现，既然当事人都同意了，那她一个司仪当然也不会过问什么。

    “评委共三名，食材是肉，主题是盖饭，那么现在，双方进场！”

    伴随着开始进场的提示。

    两道人影便是从两侧同时出现入场。

    观看食戟的同学，对于现场的比赛则是完全一面倒的支持水户郁魅，满场都是喝彩声。

    除了水户郁魅是美女外，之前幸平创真的地图炮也立下了大功，都巴不得他退学。

    而且水户郁魅的实力也是所有人都有目共睹，在初中部时就已经有了相当名气

    “竟然胆敢和水户郁魅比拼肉类。”

    “真不知道他怎么想的。”

    “我是知道啦，反正输了也不要他退学，他可能和幸平创真有仇吧。”

    “是啊是啊，那个讨厌的插班生终于能退学了呢。”

    “这种退学方式还真是讽刺。”

    “呃，不过你们最近有没有听说过传闻啊？”

    “什么传闻？你是说现在参加比赛的插班生那个传闻？……”

    “……”

    水户郁魅登上比赛台看着徐越，舔了舔自己性感的嘴唇，也发出了自信的笑容

    “我有去特地了解过你的情况，你在罗兰?沙佩尔老师的料理课程之上得到了A级的评价，的确是有些实力，不过我需要告诉你的是，我在肉类课程上，从未得到过A以外的评价！”

    “而且……”

    “你竟然为了给自己贴金，到处宣扬你也拥有着‘神之舌’！”

    “这也是完全不可原谅！”

    “这一次比赛，我就要击破那个谣言，而且等到这次食戟结束之后，我还会再次对你发起食戟，要让你这种欺骗他人给自己脸上贴金的家伙也给予退学处分！”

    水户郁魅在原著中被幸平创真击败后，是直接感化了，加入了盖研社当中。

    但现在，她可还是完完全全的薙切绘里奈信徒，性格方面也同样带着狂妄与霸道，特别是自己擅长的肉类方面，更是拥有着绝对的自信。

    “那可真是抱歉了，等到你成为我的所有物后，是没有向我再发起食戟的权利的。”

    而徐越此时脸上也是挂起了一丝有点诡异的笑容。

    积累已经积累的差不多了呢，应该可以开始尝试对菜品的吸收了。

    第一步，就先从你开始吧……

    _______

    两更~