    星期日的下午。

    江州体育中心的门口，放置着各式各样的LOL夏季决赛的宣传海报。

    络绎不绝的人群，穿行在体育馆的门前的展览区。

    不时有装扮成各种LOL英雄的Cosplay工作人员亮相，一出现便被人群所包围。

    整个场馆之中，循环播放着LOL的赛场主题曲。

    在体育馆的门口。

    一个戴着口罩，打扮的运动休闲的男子，站在一颗香樟树下，打着电话。

    “不用急，你回头好好考虑一下，再给我一个答复。”电环那头传来经纪人小羽的声音。

    “好的，辛苦小羽姐了。”苏晨挂断电话后，忍不住咳嗽了几声。

    昨晚睡得太死，被子没盖严实，一不小心就感冒了。

    本来苏晨打算今天就宅在家里，看LPL的夏季赛决赛直播了。

    但是，微信里，厂长和Letme都强烈要求，自己来现场给他们加油。

    理由是苏晨昨晚刚登顶了峡谷之巅，火气正旺着，让他到现场来旺一旺自己的队伍。

    毕竟拿了人家的门票。

    所以，苏晨也不好推辞。

    正好这两天一直忙着冲分，等比赛看完了，请这几位兄弟逛一逛江州，吃一吃美食，也算还了上次去魔都的人情。

    在苏晨成功登顶了峡谷之巅后。

    今天，小羽也是给他带来了一个好消息。

    斗鲨TV，打算在下个月，跟他提前续约！

    据小羽透露，这一次的合同，至少会签两年，光是签约费，将会直接翻到三百万以上！

    对于一个开播才两个月的技术型主播，这份合同已经算是顶薪了！

    签下这份直播合同。

    再加上每个月大几万块钱的礼物收入。

    苏晨可以说往后几年，基本上算是衣食无忧，日子可以过的非常滋润。

    但是，合同中也规定了，苏晨必须要配合参加斗鲨的所有活动。

    比如，下个月的斗鲨嘉年华活动，他就必须参加。

    所以，苏晨也还在犹豫。

    不过，小羽也跟他说了，还不用着急。

    所以，苏晨打算先等一等。

    这时，旁边的展览区，出现了一阵骚动。

    苏晨望过去。

    只见，一名打扮成青钢影的Cosplay工作人员，画着冷艳的妆容，迈着优雅的步伐，摆着各种Pose。

    顿时吸引了人群的目光。

    脖子上挂着相机的宅男，纷纷抄起自己的家伙，围着她拍了起来。

    而旁边的女警，光辉，EZ等Cosplay工作人员，顿时人气被抢去了不少。

    “快看！那是江科大！”有人喊道。

    苏晨吓了一跳，紧张的来回看了看，还以为自己暴露了。

    却看到是旁边的一个穿着JK制服的女生，指着青钢影的Coser大声喊道。

    “瞎嚷嚷什么！江科大是主播，青钢影是LOL的英雄，你怎么把这两个混在一起了。”她的同伴笑道。

    “这样啊，我搞错了，”女生嘿嘿一笑，“我又不懂LOL，只听到这个英雄经常跟江科大混在一起，我还以为它就叫江科大呢。”

    “不过这样说也没错吧，本来也是江科大把青钢影这个英雄带火了，现在大家看到青钢影这个英雄，第一时间想到的也是江科大吧。”另一人说道。

    三个人叽叽喳喳的议论了起来。

    苏晨从人群中钻了过去，耳边也听到了不少人在讨论江科大。

    “诶！昨天江科大的直播看了没！太他妈牛逼了！”

    “妈的！看到关键时候，宿舍的WIFI断了，我差点拆家！”

    “看吧！我就说江科大会登顶峡谷之巅的！你们一开始还笑我！都给我道歉！”

    苏晨笑着摇了摇头。

    江州本地学校比较多，又恰逢周日，今天整个体育场馆内，大部分都是大学生。

    而昨晚苏晨的峡谷之巅登顶之战的直播。

    不管是不是江科大的粉丝。

    都已经知道了，这位最近爆火的路人王，已经是职业圈之外，名副其实的最强玩家了。

    大众的目光，总是追寻强者的。

    苏晨今天早上醒来，就发现自己的微博足足涨了近百万粉。

    而B站上，则是一堆关于昨晚他登顶之战的视频剪辑。

    一时之间，风头甚至盖过了今天的夏季赛决赛。

    而视频中的弹幕，已经不光是探讨游戏了。

    大家都在疯狂的找寻有关江科大现实生活中的蛛丝马迹。

    大家都想知道，这个从不露脸的神秘主播，到底长什么样子！

    “晨哥！晨哥！这里！”场馆的检票口，苏晨学校社团的小学弟，挥舞着手里的门票喊道。

    苏晨挤开人群，走了过去。

    “你们怎么还不进来？”苏晨问。

    “有个兄弟票弄丢了，正在那边和黄牛砍价呢。”学弟指了指另一边。

    苏晨看过去，表情嚣张的黄牛，身边围着好几个想买票的人，而他却毫不在乎，坐地起价。

    “今年这票也太难搞了，这黄牛都卖到一两千一张了，嘴皮子都磨破了也不给降价。”学弟无奈道。

    “叫他回来吧。”苏晨从口袋里摸出一张票，晃了晃。

    学弟愣了下，随即大喜，立刻招手叫同伴回来。

    “晨哥，这钱我们等下还你，你这票多少钱买的？也得五六百了吧。”学弟问道。

    “哦，不用了，”苏晨从口袋里掏出了一小叠门票晃了晃，“我这还有不少。”

    几个小男生，表情陷入了呆滞。

    老学长不是日常勤工俭学的吗？啥时候这么阔了？

    此时，苏晨在他们心中的形象，顿时上升到了一个深不可测的富二代形象。

    进入场馆后。

    感受到浓厚的LOL氛围，众人也立刻欢呼了起来，发出了宅男的嚎叫。

    当逛到青钢影的Coser旁边时，几个小学弟面面相觑，顿时兴奋了起来！

    “哥儿几个，昨晚有没有看江神的直播？”

    “那肯定！咱们学校哪个男生寝室昨晚没有人看的？校园论坛里早就有人发帖子预告了。”

    “我早就说小超梦对上江神，肯定没好果子吃，你们还不信，昨晚都看到了吧？”

    “那剑姬确实牛逼……”

    苏晨在一边默默听着学弟们对江科大的吹捧之词，一边思索着小羽说的合同事情。

    “晨哥，你有没有看啊？”

    一个学弟突然扭头对着苏晨说道。

    “昨晚我……看了一点。”苏晨一下子没反应过来，差点说漏嘴。

    “晨哥你也看直播啊，”学弟笑道，“我还以为你都不玩游戏的。”

    “我是云玩家。”苏晨笑道。

    “那肯定啊！晨哥你这天天泡图书馆，那有空玩游戏啊。这黑眼圈都出来了，还是不要太拼啊。”学弟们关怀道。

    苏晨点点头。

    几个人逛了一会儿。

    此时，整个场馆的音乐，突然节奏快了起来。

    而人群，纷纷朝着场馆的中央聚集。

    苏晨跟着人流走了过去。

    只见场馆中央，居然搭建了一个模拟版的比赛展台。

    十台竞技电脑，摆放在展台的两侧。

    背景图上，是RNG和EDG的队员形象。

    “下面，让我们用掌声欢迎，今天的主持人，周淑仪！”

    苏晨一愣。

    随即，人群立刻沸腾了起来！

    只见得，穿着一身粉色长裙，画着精致妆容的周淑仪，面带着微笑，登上了整个展台。

    苏晨这才想起来。

    好像周淑仪确实发过朋友圈，说今天的决赛，她可能会过来当主持人。

    没想到还真来了。

    站在展台之上的周淑仪，和直播间里那个疯疯癫癫的淑芬判若两人，线下的真人，多了几分温婉甜美的气质。

    “你们啊，平时在直播间天天刷淑芬闭嘴，到了线下，见到我就是一口一个周姐是吧。”周淑仪拿着话筒，先是调侃了一句。

    人群中立刻发出了哄笑。

    接着，周淑仪开始快速介绍起了今天下午的活动。

    简单来说。

    在今晚七点的LPL夏季赛决赛开打之前。

    官方搞了一个暖场活动，叫“江州高校争霸赛”。

    苏晨听到后，扬了扬眉。

    这个活动，明显是跟昨晚江科大登顶峡谷之巅有关。

    主持人将会现场接受报名，让上场的十名玩家，组成代表自己学校的战队，进行5V5的对战。

    赢的队伍，将会现场获得一万元的奖金！

    重赏之下，必有勇夫。

    很快，展台上便凑齐了十名玩家，开始了游戏。

    然而，令众人大跌眼镜的是，两边的对战，只持续了不到十五分钟便结束了。

    全场Carry的蓝色方上单狮子狗，是一个穿着很嘻哈的大男孩，他嚼着口香糖，脸上挂着很自信的笑容。

    他这把游戏，拿了27个人头，直接抓崩了对面。

    “卧槽！那个人好像是兔牙的新八吧！”有人认了出来。

    “对，就是他！兔牙专门玩狮子狗上单的主播新八，峡谷之巅王者五百多点，怎么今天跑这来了。”

    人群中议论了起来。

    “你好，能介绍一下你自己吗？”周淑仪拿着话筒，采访着新八。

    “大家好，我是新八，现场应该有我直播间的粉丝吧，”新八微笑道，“其实，我不光是一名主播，也是江州体育大学的一名学生，今天参加这个比赛，也是想告诉大家，江州不是只有江科大，我们江体大也是好样的！”

    这话一出，人群中顿时涌起了一阵骚动。

    “这个人啥意思啊，现场点名江科大？这算是挑衅吗？”

    “也很正常吧，本来江州又不是只有江科大一所学校，人说的也没错啊。”

    “这人纯属故意的，之前江科大被水军黑的时候，就是这个比在微博上面自导自演，说什么自己是小主播，求江科大放过，现在又来蹭流量了。”

    这番话飘到苏晨耳边。

    顿时让他想起来了。

    开播的前一天晚上，他回归峡谷之巅后，的确引发了一波热潮。

    不少水军故意去兔牙的LOL直播间带节奏，刷“全体起立”。

    而第二天，这件事也上了微博热搜。

    虽然很多兔牙主播都表示确实有这件事。

    但是其中，只有这个新八在微博上反复的强调，自己的直播间被江科大的粉丝冲了，还故意说自己是小主播，不敢和斗鲨的一哥江科大硬碰硬。

    自导自演了一番苦情戏。

    也借此，蹭了不少江科大的流量，直播间的人气也涨了不少。

    这种节奏，苏晨原本不想理会。

    却没想到，今天高高兴兴的来现场看个LPL比赛，却又碰上了这号人。

    “真特么的晦气。”旁边的学弟一脸不爽的说道。

    见到台上的新八公然挑衅。

    周淑仪也是愣了一秒，随后立刻圆场，微笑着看向台下。

    “看来我们这位新八同学很自信啊，在场有江科大的吗？这话要是我听了，肯定坐不住，江科大的兄弟们还不赶紧站出来。”周淑仪环顾四周。

    目光扫过一个戴着口罩的男生。

    他站在喧闹的人群之中，却一脸平静，显得有些不同。

    看眉眼好像还挺帅的。

    不过看上去好像不是江科大的学生，不然这时候估计早就已经抗议了起来。

    周淑仪的目光从他脸上滑过。

    环视一圈后。

    依然没有江科大的学生站出来。

    毕竟，对面可是有一个王者五百点的主播坐镇。

    展台边的观众少说也有几百人在看。

    这要是被打烂了，还不当场社死。

    别说为母校争光了。

    恐怕要直接被母校LOL圈给除名了。

    “怎么没人上去啊？咱们学校的兄弟都这么怂的吗？”苏晨身边的学弟四处扭头，一脸失望。

    “你为啥不上去？”苏晨笑道。

    “我就一个破钻石的水平，上去了要输了不就丢人丢大了，而且，我们这也就三个人能打啊。”学弟无奈道。

    三个人？

    苏晨奇怪的左右看了看。

    一二三……

    哦，没把我算进去。

    “这种不用搭理，咱们走吧。”苏晨平静道。

    几个学弟虽然不爽，但也没办法，只能点头。

    展台之上，周淑仪环视了一圈，发现还是没有江科大的学生上场，略微有点失望。

    她还以为，那个人今天会在现场呢。

    看来，好像不在啊。

    “不会都怕了吧？那周姐直接宣布我们江体大获胜了就完事了。”新八笑道。

    周淑仪点点头，准备宣布新八代表的江州体育大学胜出时。

    人群之中。

    突然响起一个声音。

    “谁怕了？”

