    噗通！

    小鸡直接跪在了地上，抡起了双手，在自己的两边脸上扇起了巴掌：“项先生！是我该死！我不是人！您就饶了我吧！我真不知道这位小姐是您的女朋友啊！”

    李美兰倒吸了一口凉气，感觉有些不可思议。

    乔铮和乔白亮也露出诧异之色，三人的目光均落在了乔白露的脸上。

    乔白露只觉得一阵压力山大，她能说自己也不知道是怎么一回事吗？

    惊讶的不仅是乔家人，公鸡头的那些小弟也都懵了，在他们心中不可一世的鸡哥，就算面对大佬黑虎时，也没有这“从心”过。

    项天的神色冷淡，看着跪在自己面前，自扇耳光的小鸡，说道：“我没打算跟你计较，你也不用在我面前演戏，这饭店被你们包下了？”

    小鸡立刻点头，赶紧开口说道：“是是是，是虎哥安排我这么做的，这段日子弟兄们都很辛苦，简单犒劳一下，聚一聚。”

    “明白了。”

    项天把手伸进口袋里，摸出了自己的手机，说道：“那我给黑虎打个电话，让他给我们安排一个包房好了。”

    “别，项先生，这点小事鸡子就能给你安排！”

    小鸡见项天没有生气，赶紧站了起来，转身瞪着那个青年经理，没好气的说道：“听见了吗？这位项先生是我们虎哥的朋友，赶紧给安排个包间，好好伺候着！敢怠慢一点我拿你是问！”

    项天不禁摇了摇头，像公鸡头这样的人，真是欺软怕硬到了极致了。

    他不喜欢这种人，奈何在这个世界上，这样的人却在绝大多数。

    饭店经理的态度，马上一百八十度大转弯，亲自把项天等人迎进了饭店里。

    李美兰虽然对项天的身份产生了怀疑，但此刻也有些扬眉吐气的感觉。

    她把项天视作未来的女婿，即便她对一些东西并不在意，可谁也不希望自己的女婿强势一些呢？

    整个饭店下边两层，全都被那些社会青年给包了下来，不少人干脆光膀子，漏纹身，反正也不会有人上来打扰。

    乔白露看到这一幕，不由得有些紧张起来。

    她紧贴在项天身边，低声嘀咕道：“这些人看起来就凶巴巴的，早知道就不进来了。”

    项天下意识的在乔白露的头上揉了揉，抓乱了她乌黑的秀发，无奈的说道：“你当他们不存在就好了。”

    经理亲自把项天等人带进一个包间，殷勤的把空调打开，点头哈腰的说道：“几位稍等，酒菜马上就来。”

    随后，他就关好房门退了出去。

    项天拿起茶杯，轻抿了一口茶水，见乔家一家人的目光，都在紧盯着自己。

    他赶紧干咳了一声，轻轻碰了碰乔白露的小手。

    乔白露立刻反应了过来，说道：“这家饭店的经理还真是个势利眼，看人下菜碟，他怎么不让我们点菜啊？”

    乔白亮叹了口气，有点复杂的看了看项天，说道：“因为我们比较特殊，他们会用最高的规格来招待咱们。”

    李美兰和乔铮也看着项天，欲言又止。

    他们很想问问项天，刚才到底是怎么回事，却又不知道该怎么开口。

    另一边，还在心惊胆战的小鸡觉得很不稳妥，他犹豫了一会，还是打通了黑虎的电话。

    黑虎很快就接了，声音中带着喘息，还夹杂着一丝怒意：“什么事？”

    小鸡听到了黑虎粗重的呼吸，还伴随着女人的低声呻吟，他立刻明白了黑虎恼怒的原因，赶紧说道：“虎哥，项先生来了，我怕自己说错话，您要不要亲自过来招待？”

    “哪个项先生？项天吗？”

    黑虎的声音变得诧异起来，怒气也随之烟消云散。

    “对，就是那位项天先生，他带着女朋友一家人来吃饭。”

    小鸡笑了笑，轻声说道。

    黑虎沉默了几秒钟后，才怪异的说道：“小鸡，你不要告诉我你又得罪了项先生，你把他拒之门外了？”

    “没有没有……认出项先生以后，我就赶紧把他请进去了，肯定是好酒好菜招待着！”

    小鸡顿时汗如雨下，谨慎的说道。

    “哼！算你小子机灵，若是你再敢得罪项先生，别说他会怎么对你，我就不会放过你！”

    黑虎重重的哼了一声，说道：“你暂时不用出现了，我就在附近的宾馆，马上就赶过去。”

    小鸡立刻如释重负的松了口气，还好，黑虎没有继续追问。

    在等待上菜的时间里，李美兰终于还是忍不住了，旁敲侧击的问了项天，为什么那些混混会这么害怕他。

    项天也是避重就轻，把在酒吧时的那次冲突，简单的说了一遍。

    简单来说，就是他把这些混混给打服了，并非他们之间有什么利益关系。

    这个答案乔家人都是满意的，只要项天跟那些混混不是一路人，他们也就放心了。

    很快，一桌子丰盛的酒菜就被端了上来。

    项天夹起一个肉丸子，就摁在了乔白露的碗里。

    李美兰看到这一幕，立刻露出了满意的笑容。

    乔铮吃着菜，眉头始终皱在一起，突然开口道：“之前我路过那家被砸的酒店，好像看到了这伙人，应该就是他们做的。”

    项天低头吃菜，装作没有听见。

    肯定是黑虎跟什么人起了利益冲突，至于其中谁对谁错，跟他也没什么关系。

    “吃吃吃，多吃点。”

    李美兰夹了一条黄花鱼，放在乔铮的餐盘里，没好气的说道：“吃东西也堵不上你的嘴，他们的事情跟咱们无关，吃完了回家睡觉。”

    乔铮无语的摇了摇头，说道：“我就是随便聊聊，他们也听不见，再说，我也没打算多管闲事。”

    乔白亮在一旁打了个哈哈，放下了筷子，说道：“说一个好消息，我和项天之间的合作已经谈好了，我把药厂卖给他，然后继续以经理的身份帮他经营。”

    “嗯，好事，你们年轻人想法多，好好加油。”

    李美兰笑着说道，开始给项天和乔白亮夹菜。

    就在这时，包房的金属门被人从外面敲响了……

