    很多人都发现上个月作者菌特别咸鱼，大部分的更新时间都是23 21这样子，甚至都是就在24点前几分更新的。

    在这里想和大家说说，作者菌不是专业写小说，说白了我还只是一个小新手，码字速度也比不上那些专业大神。

    但这不是作者菌不努力码字的原因。

    主要的原因是这本书从上架开始，可以说从刚开始的时候成绩就不太理想。

    一些从刚开始看到读者都知道，特别多的错别字，这也只要归功于作者菌很懒。

    我也看到了读者是，这作者都不认真看的，不是一个好作者，甚至都不认真对待。

    的确，前期我仔细想书写我心中的全职。我刚开始看全职的时候，特别是在动漫上，博城那场灾难死了好多人，我只是想把他变得更美好。

    原著之中有着很多人“惨死”的，何雨，许昭霆，斩空，秦羽儿，丁雨眠等等

    我只是想把我心目中的全职写得更加美好一点，了却心中的遗憾。

    最近两个月，现在是上架的第四月了，成绩一直很不理想。

    这也导致了作者菌的心态变化，失去了奋斗的动力。

    在群里【遇见】【清风明月】【过眼浮云】…大佬们也经常催更，作者菌也将每一个聊天记录都看，但是作者菌就是有点很难受，我也想多更，我也想成为那种人更万字的大神，但是你们能明白那种给予厚望而收获的是失望吗？

    在一作者的群里，要是换成其他作者的作品有我这个成绩，早就切了。

    我也甚至想开新书，我已经开好了两本，但是我都不敢写下去，最怕收获的还是的失望。

    在这里和各位能看到这里的读者大大们说一下，这本书虽然不会切，毕竟是我人生之中的第一本，意义很大。

    我也会调整好心态，不能因为既重要又不重要的事情影响到写作。

    现在每天都是保底的两更4000字，作者菌尽量做到三更甚至多更。

    喜欢看这本书的读者大大们，将你们手中免费的推荐票投一下吧，作者菌不奢求你们打赏投月票。多多给点推荐票就可以了，这样子我也知道有人在看，而不是在玩单机游戏。

