    地下基地。

    不断的有枪声响起，大批的武士赶来，又有大批的武士倒下。

    “禀报大人，吉川大人已经回来了。”

    北野淡淡的说道：“回来了就好，入口处的问题已经都解决了吧。”

    手下支支吾吾的说道：“这个……好像，并没有。”

    “嗯？怎么回事？”北野眉头一挑。

    “那两个人应该逃走了，而且，吉川大人，好像也受伤了。”

    “受伤了？那两个人竟然能让吉川受伤？他可是须佐出来的人！”

    就在这时，另一个手下禀报道：

    “北野大人，对方的屏蔽器设置了多重加密防护，一时半会还破解不了，暂时不能时时知道对方的位置。”

    “八嘎！你们到底还能干什么？”

    北野今天已经发了几次怒火了，他从来没有遇到过这种事。

    一伙人大摇大摆的将人从他眼皮子下救走，到现在连人都抓不到。

    简直就是对他的羞辱。

    而且还有好几处的实验室遭到了灭顶之灾，现场十分混乱，简直就是一团糟。

    而就在这时，属下再次来报。

    “大人，萧阳等三个人消失，我们找不到他们了。”

    “怎么可能消失，难道他们还长翅膀飞了吗？”北野怒火升腾的说道：

    “带我去看看，他们一定还在地下基地，只是藏起来了而已。”

    地下基地一共就有三个出入口，只要守住了这三个口子，他们就不可能逃走。

    很快，北野就带着大批的护卫来到了现场，并没有发现任何的踪迹。

    “大人，实验室好像发现了问题。”

    实验室？

    北野在那个人的带领下，来到了一个实验室。

    原本进入实验室是需要穿戴防化服的，但是现在实验室已经被破坏了，穿不穿防化服，都没有任何区别。

    “这三个人是实验室人员，但是他们身上的防化服都不见了。”

    北野顺着手下的手指方向看去，只见角落里有三个尸体，他们身体上都穿着普通的衣服。

    “一定是他们趁乱换上了防化服，混在了实验室人员之中逃走了！”

    就算北野不说，他们也都能猜到了。

    “还愣着干什么，赶紧去找啊，找不到你们就别回来！”

    北野狂怒叫道。

    这群人马上开始寻找了起来。

    此时，一名武士来报：

    “大人，吉川大人那边来报，萧阳几个人并没有往三个出口方向走，而是去了其他的地方。”

    北野皱眉说道：“什么意思，吉川的意思是还有其他的出口吗，这不可能，我怎么不知道？”

    “大人，刚才吉川大人在出口那里遇到了两个高手，他们只是佯攻，为萧阳逃走争取了时间，同时也让咱们以为对方是想从出入口逃走，重兵把守剩下的出入口。”

    “所以，吉川大人认为，这是他们的计策，咱们地下基地应该还有其他的出口。”

    北野经过这么一提醒，也觉得很有道理，刚一开始，萧阳三人的逃跑方向就不是那几个出入口的方向。

    “马上让地下基地的总设计师高田来见我！快！”

    “哈衣！”

    此时，萧阳，黑木和叶灵儿穿着防化服急走在管道之中，身后已经没有了武士们追击。

    他们暂时摆脱了北野那些人，虽然这一招很简单，但是却非常实用。

    武士们做梦都想不到，萧阳他们会穿上实验室人员的防化服，趁乱一起逃走。

    “姐夫……还有多远啊，我……我有点难受。”

    叶灵儿呼吸急促，俏脸难看。

    虽然有萧阳背着，可是她从小到大也没有经历过这种事，身体已经有点吃不消了。

    “黑木，还有多久能到那条出海管道？”萧阳问道。

    黑木取出定位系统，看了看说道：

    “穿过这条管道，应该还有不到两百米的距离了，很快就到了。”

    “嗯，越是这种时候就越要小心，孔雀跟我说，他们有一个须佐上忍十分厉害，到现在那个须佐的上忍都没有出现，我总觉得有些不对劲。”

    “知道了老大。”

    走出了这条管道，朝上看去，就能看到横七竖八的各种管线，纵横交错，有绿色的循环水管道，红色的消防水管道。

    还有进气口，出气口等等，纵横交错，如果没有事先安排好，一定会看花眼。

    轰隆隆！

    隐约间，还可以听到海浪翻滚的声音，这里应该距离大海不远了，上面应该就是海水。

    “咱们走吧，胜利在望了。”

    眼看着就要顺利的逃走了，萧阳也算是暂时松了一口气。

    地上出现了很多水珠，这个位置异常的潮湿，人走在上面不小心就会滑倒。

    “殿主，你绝不觉得，这里太安静了一点？”

    黑木这时突然说道。

    萧阳的眉头渐渐皱了起来。

    “不是安静，而是气氛有些不对劲。”

    两人都放慢了脚步，将更多的注意力投射到周遭的环境之中。

    而萧阳则是将叶灵儿护在身后，不让她冒头，警惕的看着周围。

    就在这时，萧阳突然叫道：“后面！”

    与此同时，萧阳按住叶灵儿的脑袋，齐齐弯腰，而黑木好像和萧阳心有灵犀一样，武士刀连想都不想，直接朝着萧阳后方甩了出去。

    武士刀带着劲风旋转着，直直的刺到了一个暗影之中。

    只听刺啦一声，衣物被撕碎。

    一个人影竟然从暗影之中浮现了出来。

    他穿着黑色的忍者服，带着面罩，全身上下，只露出了一对鹰隼一般的眼眸。

    叶灵儿吓了一大跳，天哪，这家伙是从哪里冒出来的，刚才明明没有任何人的。

    罗生丸微微皱眉，很显然，他也没有想到，对方会轻易的发现自己。

    他可是潜行高手，只要不主动显现，自认为不会有人会发现自己。

    但是，今天，却被萧阳识破了。

    在萧阳识破对方的瞬间，萧阳一跃而起，手中军刺一闪，就攻了过去。

    他不会给对方任何反应的机会！

    那个忍者露出两道杀意的光芒，闪烁不定，丝毫没有将萧阳的攻击放在心上。

    萧阳攻击角度刁钻，手里的军刺更是诡异无比。

    但是罗生丸的身法也是极其诡异，不仅躲避了萧阳所有的攻击。

    甚至还有反击之力！

