    顾恒生的用帝血凝聚而成的那道化身被碾压成了虚无，根本承受不住星空风暴的压力。

    “再来一次。”

    诸葛昊空眉头紧皱。

    顾恒生吸取教训，重新凝聚出了一道更强的化身。

    按照三师兄诸葛昊空的指点，顾恒生重新凝聚出了一面古老圆盘。

    有了第一次的失败经验，顾恒生这一次谨慎了很多。

    再出一剑，顾恒生斩出了一道虚空裂缝，让化身带着一丝契机走进了裂缝。

    噗嗤——星空风暴不断的冲击着顾恒生的化身，欲要将其给撕成粉碎。

    顾恒生的本体意志操控着这一道化身，在这无边的黑暗中寻找着出路。

    但是，过了足有半个月，顾恒生依然没有寻到前行之路。

    “究竟在哪里？”

    要是再这么下去，顾恒生的这一道化身撑不了多久了。

    界域之内，诸葛昊空看着古老圆盘之上的纹路变化，有点儿混乱，宛如混沌。

    一时间，诸葛昊空都有些迷茫了。

    又过了几天，顾恒生发出了一声闷哼，眉头一紧。

    “还是失败了。”

    诸葛昊空叹息一声。

    想要打通两界壁垒，确实不是一件简单的事情。

    顾恒生与诸葛昊空现在进退两难，望着汪洋大海般的一清灵液，只可远观，不可触摸。

    “三师兄，道身之力承受不住星空风暴的压力，我决定亲自前往。”

    顾恒生深思了一会儿，做出了这个决定。

    “不可！”

    诸葛昊空反对道：“这是未知的星海空间，帝躯都承受不住。

    一旦迷失了，千年、万年都难以走出去。”

    “事到如今，只有这一条路可以走。”

    顾恒生经过一番深思熟虑，没有莽撞行事。

    即便不为了给大世争取到一缕生机，顾恒生也必须要寻到回去的路。

    这一方界域都被封锁了，能够远远的观望到灵液汇聚如海之景，已经是莫大的造化了。

    仙界，亦不过如此。

    “你当真想好了？”

    诸葛昊空还是不赞成。

    其实要是时间足够，诸葛昊空想借助此界的精纯灵气凝聚出一道血肉之身，届时便可以亲自布局。

    只不过，诸葛昊空推算了一下，即便有着凝聚血肉之躯的珍宝，他所需要的时间至少也要五百年。

    “嗯。”

    顾恒生重重点头。

    诸葛昊空沉默了，最后点头同意。

    顾恒生布局于此界，然后本体开辟出了一道星海裂缝，一步迈入其中。

    临走时，顾恒生留下了诸多珍宝，且深深的看了一眼诸葛昊空。

    两人不需要说太多的话，一个眼神便足以。

    步入到了未知的星海之中，顾恒生便感觉到了巨大的力量正在撕裂着自己的身体。

    神念，无用，各种神通术法，依旧无用。

    以前顾恒生从未碰到过这么可怕的星空风暴，居然连大帝之力都可以压制。

    “无论如何，我都不能失败。”

    顾恒生右手紧握着长恨剑，他已领悟到了一丝永恒极致的剑意，虽比不上北宫昕，但也已经彻底超脱了不朽剑意。

    一剑斩出，风暴之力骤减，让顾恒生可以有了活动的方向。

    当年顾恒生要是选择踏上了北宫昕的道路，必然是杀伐天下，屠戮苍生。

    这一条路，并非顾恒生所愿，直接摒弃了。

    要不是顾恒生甘愿放弃了历经艰辛才捕捉到的一丝永恒道意，他现在的实力肯定已经直逼北宫昕了。

    “以手中三尺之剑，定可斩出一条路来。”

    顾恒生承受着风暴之力，衣服都被撕破了一角，化为了灰烬。

    甚至，顾恒生的身体上面出现了一道道红色的印记。

    以前顾恒生经历了诸多的磨难，这点儿痛苦还是扛得住。

    只是让顾恒生想不通的是，这究竟是什么界域的星空风暴，竟可对大帝都造成巨大的影响。

    顾恒生没有多余的时间去思考，只想尽快找到大世的方位。

    黑暗笼罩了一切，顾恒生感知不到时间的流逝。

    好似过去了一个呼吸，又好像经历了数十上百年。

    总而言之，顾恒生渐渐的有些迷失了。

    身处一个无尽的黑暗空间，大帝层次的诸多神通皆不可使用。

    顾恒生只能够凭借自己的感觉而前行，困难重重。

    界域之内，诸葛昊空推算着时间的流逝，已经过去有三十多年了。

    但是，面前的古老圆盘还是没有半点反应。

    “小九，你可要抓紧时间了。”

    诸葛昊空将希望都寄托到了顾恒生的身上，喃喃自语。

    又二十载，身处黑暗的顾恒生看到了某个方向有一点光亮，极为微弱。

    一瞬间，顾恒生便加快了自己前行的速度，执剑斩灭了一切拦路之物。

    用了数年的时间，顾恒生才真正走到了这一点光亮的地方。

    一步迈出，顾恒生回到了黑耀星。

    没错，正是顾恒生一开始走进界域空间的黑曜星。

    顾恒生用了多年的时间，总算是成功了。

    顾恒生立刻盘膝而坐，将体内的那一缕契给保护了起来，施展出了道法神通。

    界域空间内，通过连接的契机，顾恒生留下的一道化身有了反应。

    “小九！”

    诸葛昊空注视了过来，问道：“成功了吗？”

    “三师兄，幸不辱命。”

    顾恒生的化身说出了一句话。

    “如此甚好。”

    诸葛昊空心中的大石头总算是可以落下来了。

    “师兄，接下来我该怎么做？”

    顾恒生传音道。

    “现在的事情就好办多了。”

    只要没有人暗中阻止，诸葛昊空相信一切都会顺利。

    顾恒生按照诸葛昊空的指示，一步步的搭建起了古阵，彻底将这一缕契机给稳住了。

    接着，顾恒生便要开始将界域内的灵气引入到大世中。

    “小九，你还有一件事要去做。

    拿着这颗清灵石，打开外界禁制，将这个世界的灵气传输到大世五州。

    如此，便可解大世之危。”

    诸葛昊空郑重说道。

    顾恒生已经感受到了精纯的灵气弥漫到了黑耀星，通过阵法收到了诸葛昊空递过来的清灵石，立即冲向了大世五州所在的方位。

    动乱的大世，终于可以得见一抹曙光了。

    

