
绕过了尚自丈二金钢般摸不着头脑的狗子，宋君鸿终于能挤到了让重重人群围裹着的史珍和史福面前。

面对村民畏惧与崇敬的迎接，史福在进行一些有针对性而礼貌的应答。而史珍则一直没有说话，她老远就看到了宋君鸿，只是出于一种奇怪的心理，她这次没有远远的就和宋君鸿打招呼。

但是看到宋君鸿挤出人群走过来，史珍还是很高兴。尽管她出发的时侯他并没有到，但最起码她回来的时侯，又看到他了。

宋君鸿隔着她七八尺时站住了。

他望着她浅浅的笑了下。

她望着他也笑了。

“如何？”宋君鸿终于张嘴问道。

史珍伸开了胳臂，在原地缓缓转了个圈，让宋君鸿看清她的样子：“毫发无损。”

“这就好。”宋君鸿再次开心的笑了。

他又走到了史福的面前，依然是那两个字：“如何？”

但史福知道宋君鸿问的并不是他的身体。他略一思索即应道：“查盘距此处的土匪共三十七人，其中两人下山采办物品不在寨子中，一人重伤逃脱，余者当场格毙十九人，俘获十五人。我方实际出阵十二人，其中有两人在战斗中受轻伤，余者无恙，无一人死亡。”

“嗯，能取得如此骄人的伤亡对比，福叔果然是‘老将出马，一个顶俩’啊。”宋君鸿毫不吝啬的送出去一顶高帽子。

“对付几个小蟊贼而已。”显然这次的对手实力并不能让史福满意，他不屑的撇了撇嘴，才又继续说道：“战后清点缴获，并计查获现银一千六百余两，钱五千余贯，牛羊等牲畜二十一头，战马二十三匹，粟米和各类杂粮合计约一千三百余石，另有各类绢帛、杂物等若干。”

听着这些缴获，旁边的村长早已经乐开了花。在这世上有什么事情比较容易发横财？当强盗打劫！那还有什么比当强盗打劫更容易发横财的？似乎唯有打劫强盗了。

“这么多？”老村长几乎已为自己听错了，不可抑止的哆嗦着嘴唇嘀咕着：“发财了,发财了!”

看他实在是有点失态，随后挤过来的老秀才赶紧偷偷掐了一下他的后腰。

宋君鸿窃笑着斜了一下老秀才，对老村长说道：“缴获了这么多财货物资，不知老村长打算如何处理啊？”

老村长张了下嘴，好半天才把已经快喊到嘴边的话又咽了回去。能当上村长，除了是老族长的长子外，他个人在各类场面上经验也是不少，此时大吞了两口口水，终于镇定下心神来，朝着宋君鸿谦卑的笑了笑：“这处置从强盗处缴获的物资事情，在本村的历史上从来没有先例，老朽也不知如何处理，还请大老爷示下。”

宋君鸿也不敢擅专，还是把目光转向了史福。

但对于处理缴回来的财货这类琐碎麻缠事务，其余史福完全没有兴趣。所以他两手一抱：“你看着办吧。”

意思很简单，打架我已经上了，这种琐事就别再来烦我。尽管作为管家的史福对这种琐事的处理是最有经验的，但只要不是自己份内的事，史福一样是能省就省，能躲则躲的。

宋君鸿暗想这真是自找苦吃，他略一思索，说道：“这样吧，先让几个手脚利索的人去把财货都清点封存了。然后通知长年饱受这窝土匪祸害的人们都一起过来，对于能查找到原主的财物，公示后要如数归还。至于无主的嘛，牲畜要分给村里最困苦的人家，然后再拿出一部分来分赏对与今天行动的乡勇们，尤其是受伤的两位，更要厚恤。其余的，按村里人口，均分了吧。”

他说一条，村长就叫过儿子来拿着纸笔记一条。记完了又让宋君鸿看了看，宋君鸿随意的扫了两眼便点了下头，挥手让他们照着去办了。他只是大致说了下原则，至于太细致的情况，他也不想去过问。

按理说，既然是大量的贼脏，那么上报给地方官府，然后在官府的主导下清理分配是最合适的。但既然这些财货已经直接运往了村里，而不是官上的仓库，那么想让村民们再交出来可能就有点困难了，无论是宋君鸿还是史福都不想费这劲。

何况斯役官府上其实也并没有出一分力，但转交给地方官府来处理，宋君鸿还担心会让官府上的一些人给变着法子贪污了去，不如索性先让村民们分了了事。

他只能尽量兼顾公平，但即便如此，对于家大业大、人丁众多的村长一户，在分配是还是要多占便宜的，只是这些都已经是在情理允许范围之内，所以宋君鸿干脆帮他开了这个方便之门。

交待完这些财货的分配后，宋君鸿和史家主仆都一起告了个辞，不论是在土匪山寨的战斗，还是在学堂上的演讲，都是一口气撑了足足三个时辰了，既然已经安全无恙的载胜归来，那悬着的一颗心终于放了下来。现在他们突然感到太累了，都需要去休息一下。

“应该的，应该的。”老村长一边按排人先一步回去给他们备好泡澡解乏的热水，一边对他们又叮咛说：“为了庆贺这个大胜仗，老朽打算一个时辰、哦不，两个时辰后举办一场庆功宴。村里的老老少少都要来，届时还请大老爷和两位神仙稍事休息后能够前来参加。”

这村里的喜事是一桩接着一桩，前两天刚办完老族长的寿诞大晏，如今又要再举办剿灭土匪的庆功晏。

作为大功臣的宋君鸿和史珍、史福三人自是仍然难以推辞。

“付晏？可以。”宋君鸿斜瞅了一眼史福，“只希望福叔多多关照，这回可别再让我喝醉了。”

“嘿嘿。”史福笑而不答。

回头房间后，三人都舒舒服服的泡了个热水澡，又爬到床上迷瞪了一会子觉后，才在村民的前来敦请下一起联袂出了门。

这天晚上的庆功晏远比前两日前的祝寿晏更加热闹，其间人们互相拍着肩膀，说话的声音大声而敞亮，到处都洋溢着一种明朗而喜庆的气氛。

谁能想到，祸害此地十几年的紫免山的土匪，就这样让大家一锅端了！？

至于侥幸逃脱的那三个人，史福笑拍着村长的肩膀说：“你放心，必会流窜他方，我再给他们一个胆子，也是不敢再回来滋事的。”

这让村长感到更加的安心，和开心！哪怕回来的只有一个土匪，也是土匪。村里人们没有太多的向往，除了风调雨顺的能浇灌出个小丰年让大家多收两石稻谷子外，就是希望能太太平平的过日子。

作为这桩喜事的最大功臣，史家主仆连带着宋君鸿都成为众人眼中的注目焦点，人人都想过来捉住胳膊说两句感谢的话，然后再满满的敬上两大碗酒才显得够意思。

宋君鸿和史福一看等着敬酒的人的排的队伍已经从院子中甩到了外面的长街上，两人互相对视了一下，眼神中闪过共同的意图，赶紧寻了个借口前后脚都逃了出来。

路过后院时，史福还向史珍努了下嘴，史珍会意，站起身来跟一众女眷故意不好意思的说道：“我去入个厕，请问怎么走法？”

“晚上路不好走，我领小神仙去吧。”一个老妇人站起身来说道。

“不用，让人和我一起去，但漏了仙气的。”史珍开始满嘴胡诌了。

漏仙气？这说法头回听到，众人你看我，我看你，一脸的好奇与不解。

“那啥，你和我说下在方在哪儿就成。”史珍向那老妇人说道。听了她的述说后，笑眯眯的道：“我上山下乡跟大家表演一个小把戏吧，叫‘天外飞仙’！”

说罢，她站起身来，装模作样的掐诀念咒几下，然后运起“风*尘大千”身法，一晃，两晃，三晃，没影儿了！

“哈——哈！”宋君鸿撒开脚丫子一阵狂跑才总算把跟在他身后的抹眼泪诉苦的狗子给甩开，到得后院处时已经累的上气不接下气，弯了腰抚着两个膝盖大口的骂道：“这、这狗子属、属苍蝇的不成，这么粘人！”

不觉间眼前又站过来了两条人腿，大惊失色，以为是老秀才又追了过来，抬眼才发现是史珍。

史福也随后跟了过来，故意瞅着宋君鸿含笑讥道：“果真百无一用是书生啊，连跑两步都喘成这样。”

宋君鸿闻言大怒：“你们是没看到那狗子的样子，拽着我袖子就哭诉个没完，哄又哄不好，跑起来又真像条狗，几个人能轻易甩得开？”实际上宋君鸿已经在族长这院子里转了三圈才甩开的他。

史珍笑：“你还回去吗？”

“打死也不回！”宋君鸿说道：“敬的酒醉我一个月都不止，谁还敢回去啊。我借口如厕才跑出来的。没成想却被正好也想一起如厕的狗子粘了半天。”

“原来你也说的如厕。”史珍掩起口来吃吃笑道。

“难道你也是．．．．．．？”宋君鸿吃惊的问道。他又转脸望向史福：“福叔呢，扯的什么理由？”

“哼！”史福把脸一扭，不去接话，但答案看来也是不言自明了。

良久，三人互相对视了一眼，突然齐声爆发出了一阵开怀的大笑。尿遁，看来这真是自是自古以来最普及、也最实用的逃跑首选策略了。

＝＝

作者絮语：天气说凉就凉了，但我仍是穿着短袖战斗了一天，很蔑视那些匆匆忙忙就换加上新衣的人，没听说过“春捂秋冻”吗？啊嚏！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300862"  chaptername="第一百三十二节  知君侠骨伴情柔（四）">加入书签</a>
</div>
