    不过骂归骂，叶圣凌很清楚这对于哈扎尔对我来说是最好的战况，他们几乎用零伤亡完全击垮了对方，唯一受伤的两个人还是搬运这些战略物资的时候，不小心摔到的。

    但叶圣凌同样心中也还是有一些怜悯之心，即使对方是异族，但双方失去的任何人都是这一次的冲突牺牲品，如此触目惊心的数字，如此惨烈的战局，无论是谁都不可能无动于衷。

    不过叶圣凌依然还是惩罚了卫文夫，扣除了他三个月的工资，不过卫文夫作为大军的主帅，当然不会在意这点小钱，欣然就接受了。

    印军的这支队伍在山谷之中完全消失，如此惨烈的损失，也让印当局彻底嚣张不起来，他们已经没有多余的战斗力来对付叶圣凌了，此时也只好将战线收缩回去，至少在一段时间内，他们是没有实力再组织反攻了。

    此时正是大军出征的时候，神通岛上不所有的武将都已经倾巢而出，留守在岛上的也就只剩下一众搞经济的文官了。

    本岛参谋部的几个经济学家特地找来了叶圣凌，十分迫切的对他说道。

    “魁首，神通岛的地区经济一直以来都领先整个东南亚，只是在大军出征之后，岛上的人少了很多，原本有许多的工人就是在行伍之中挑选出来的，可现在这些人走后我们的工业线根本无法发挥产能，这是一个很大的问题。”

    “我当然清楚，只是这也是一种抉择上的忧虑，我们必须先考虑自己的生存，然后再说其他的发展。我知道岛上的普通居民并不多，可以说绝大部分都是队伍里的人，产能下降也是没办法的事，现在是特殊时期，我很清楚，我们需要的是人力，任重道远啊，但这不是一时半会就能够解决的事。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    那几个经济学文官继续说道。

    “可我们现在已经占领了整个班达，班达的人口很多，那我们是不是要考虑一下收编利用这些人。我已经算过了，按照我们神通岛上的发展趋势来说，我们目前的人均GDP居然能够达到十五万，这已经是在极度缺乏人口的情况下，如果我们要是能够在班达发展起来的话，我相信人均GDP一定能够达到四十万以上。”

    这些个人都是叶圣凌从全球各大金融学院高薪挖过来的，要说他们的水平，那当然是不容置疑，说起这些理论知识来，也是一套一套。

    只是叶圣凌听后却只是摇了摇头。

    “没有用，我知道你说的这个数字是有多么的可观，但这要建立在人数的基础上，神通岛几乎每个月都会有大量的资金投入，这些基础设施建设起来，能够取得这样的成绩，根本就不奇怪，所以这并不是一个典型事例，我相信我们以后的人口会越来越多，等到时候还能够达到这个数字，那就很可观了。”

    “我也希望能够早点看到这么一天，但问题是我们现在应该如何解决困境呢？神通岛大部分的劳动力几乎也都是战斗力，虽然说在班达的话，我们可以做到以战养战，可神通岛的问题又该如何解决，这毕竟也是我们的大本营，我怕影响到整个大局。”

    那个经济学家十分赞同叶圣凌的观点，但也依旧还是继续问道。

    “这个问题确实是比想象中来的要更快一些，但现在局势所逼，目前也没有更好的方法。但我只能提出两点要求，第一，加大我们的招兵买马力度，尽量做到每星期都有三五百人以上的增长。但这并不是我们唯一的方法，其次就是你回去之后联系科研基地，让他们尽快解决自动产能的问题。”

    叶圣凌叹了一口气说道。

    这时候在一旁的章剪突然开口。

    “魁首，我清楚你对这些土著人的顾虑，非我族类必生异心，这句话不只是说说而已，不过我觉得他们还是有值得利用的地方，不如我们还是考虑一下，让他们为我们生产。”

    叶圣凌听着这话没有回答，那一众文官这时候也趁热打铁了起来。

    “我认为这个方法不错，神通岛实现产能自动化只是时间问题而已，但事实上我更加倾向于本岛作为经济科研中心，而将我们的工业生产线转移到班达来，这就是一个十分完美的经济体系了。”

    这是一个经济学家又压低的声音。

    “而且从其他角度来说，班达已经是我们的领地，但这上面还生存着许多其他人，我们必须要让他们做点什么，不然这些人整天没事干，总会想着干点不好的事。”

    叶圣凌犹豫了一会，随后站起身来指了指挂在墙上的一张地图说道。

    “事实上我们已经占据了整个班达包括周边的几个城市，我们虽然师出有名，但这里的原住民似乎并不认同，大战役已经结束了，但小型的冲突却似乎没完没了，我们不可能将他们赶走，也不可能真的全都解决，这或许是最好的处理办法，最起码先让他们自给自足能够吃饱喝足了，这样才不会整天烦着我们。”

    叶圣凌这时候又回过头去看着那帮经济学家说道。

    “你们的提议我不是没考虑过，但我更加关注的则是我们的性质，我们不过才区区上万人而已，这里的人数远远高于我们，我们可以对他们做到管理，但从心底里来说，我不希望跟他们融合。”

    众人都能够听懂叶圣凌所说的意思，杨严这时候又点了点头说道。

    “确实是这个道理，我们是管理者，必须要保持自己的独特性，如果真的因此被同化了的话，那我们这一次来的目的又是什么呢。”

    “你们能够领悟我的意思最好，这件事情你们想想应该如何解决吧，但是记住一个要点，那就是方法必须要怀柔，要知道现在已经是现代社会了，总归是要讲讲人道的。”

    叶圣凌甩下了一句话，随后就离开。

