    陈志超清楚地知道查理士做完此事之后，日后定会卸磨杀驴，所以陈志超才牢牢抓住矮仔周这个“活把柄”，到时候就可以要挟查理士，让他缚手缚脚！

    在他陈志超眼里，不管是雷洛，还是查理士都算个屁！

    全都是帮助他向上爬的垫脚石！

    查理士以为他陈志超的野心只是区区一个华人警司？

    错了！

    他陈志超还要代替查理士做总警司！

    甚至成为未来的警务处长！

    香港警界的一哥！

    陈志超单手插在裤兜，仰首把杯中酒一饮而尽！

    晃动过的红酒，除了苦涩，有了甘甜！

    就在这时，陈志超忽然想起来什么，回头问老管家道：“夫人呢？”

    陈志超生性风流，除有妻何玉珠及妾白素芬外，更有女友姚卿，只是姚卿性格刚烈，引起素芬不满，在自杀及偷汉后，终弄致分手。

    也是在那段时间，陈志超认识了在九龙花舫卖唱的小歌女郭秋菊。

    相比正室何玉珠的沉闷，妾室白素芬的风骚，郭秋菊的娇憨天真更适合陈志超胃口。

    因此每逢陈志超劳累之时，就会来到这栋花园别墅，找到郭秋菊以解心中烦闷。

    老管家见陈志超发问，就忙道：“夫人一大早就出去了！说今天要去九龙花舫探望老班主，可能要回来晚些！”

    “边个陪着她？”陈志超瞳孔缩了缩。

    “哦，是潮州勇！”老管家说道。

    陈志超这才松了一口气。

    潮州勇是陈志超身边的心腹，很多私密事情都有他插手。

    另外潮州勇本身身手不凡，又隶属潮州帮，在外面交际广阔，有他保护郭秋菊应该不会发生什么意外！

    “好了，你先下去忙吧！”陈志超挥挥手，等老管家下去，不知为何那种心绪不宁的感觉却越发变得强烈起来！

    “石志坚，你到底在搞乜鬼？”陈志超刮着下巴，陷入深思。

    ……

    九龙花舫。

    歌舞升平，莺歌燕舞！

    一些小型花舫挂着暧昧色彩的粉红灯笼，船头侧立着两名体态妖娆，打扮妖艳的旗袍女郎。

    女郎嘴里叼着卷烟，时不时对着岸上流连忘返男子递送秋波！

    一些年轻气盛的男子看到这一幕会忍不住多看看两眼。

    那些经验老道的就说：“别看了，看进眼里拔不出来！我们是码头工人，做工三天还不够给这些姣婆打赏！”

    话虽如此，经验老道者反倒会忍不住再朝那些姣婆多望几眼。

    那些姣婆仿佛得到暗示，就挺胸屈腿，露出旗袍下的大片雪白，然后手指朝着岸上众人勾了勾，把那帮码头苦力的魂儿都给勾掉。

    这种小型花舫与九龙那些大型花舫不同。

    那些大型花舫一般都是卖艺不卖身的素场！

    让那些贵人公子在上面吃吃喝喝听曲唱戏，弄得高兴了，愿意跟着出台买钟这才会有下半场。

    而这些小型花舫则大多都是挂着羊头卖狗肉，很多都是暗地里做皮肉勾当！

    此时，一座小型花舫内，陈志超钟意的情人郭秋菊正把一笔钱交给自己的老班主。

    老班主数数钱，忙揣进兜内，咳嗽几声道：“秋菊啊，还是你对我好！我都快要死了，那些死丫头还不肯搭理我！想当初，我对你们可是很好的！从未打骂过你们！”

    郭秋菊望着脸色蜡黄，身体孱弱的老班主，劝道：“我给你钱，是让你养病！不要再食烟了，戒掉吧！那种东西你有几多钱都糟蹋不完！”

    老班主就吸溜鼻子，“我也想的，可戒掉那种玩意很难的！秋菊，你命好攀上了高枝，以后我就指望你了！”

    “你别指望我！这是最后一次！再多我也帮不了你！”郭秋菊郁闷道。

    老班主尴尬一笑，“那么不如再帮多我一次……”

    “你什么意思？”

    “他的意思就是他欠了我们联英社一笔钱，没办法还！所以就要委屈靓女你啦！”

    说话间，一人笑嘻嘻地从花舫外面走了进来。

    郭秋菊猛地后退，“你是边个？想要做咩呀？”

    “哦，我叫靓仔坤，隶属‘潘林十八靓’！”

    那人一身风骚的红色西装，此时低头点了支香烟，然后慢条斯理的掏出一把木梳打理了一下自己油光发亮的偏分发型。

    潘林出生于20世纪20年代，是北胜蔡李佛派的传人，虽然身材瘦小，但臂力惊人，尤其是他的腿法，速度之快堪比无影脚，因此才有着“鬼脚潘”的称号。

    潘林创立联英社，门下十八位弟子，个个身手了得，江湖人称“潘林十八靓”，其中一位弟子更是自立门户，成立“联顺堂”。

    但相比之下，联英社依然是个小型社团，在自己地盘上叱咤一时，其他帮派很难与之抗衡。

    这个“靓仔坤”就隶属“潘林十八靓”之一，为人看似油头粉面却极其讲义气，也是大佬潘林的心腹手下之一。

    “至于我想要做咩呀，那就要问你自己了！”靓仔坤重新把木梳揣进怀中，指了指不断咳嗽的老班主道，“他欠我三万块，没办法还！所以只能委屈靓女你帮忙还钱了！”

    郭秋菊毕竟是陈志超的女人，此时临危不乱道：“钱咩，我有的是！只是不知你敢不敢要！”

    靓仔坤笑了，色眯眯地打量了郭秋菊一眼，“我这个人很公道的，欠债还钱，天经地义！为咩不敢要？！”

    郭秋菊身材不错，前凸后翘的，脸蛋更是一流，整个肤白貌美犹如瓷娃娃，要不然陈志超也不会对她如此迷恋。

    郭秋菊哪里受得了靓仔坤这般眼神打量，咬咬嘴唇，努力压下心中惶恐，面无表情的道：“如果我说出我男人是边个，恐怕会吓你一大跳！”

    “哇，好厉害呀！你话我知，你男人是边个？港督，还是马龙白兰度？我好怕怕的！”

    靓仔坤眼神大胆的盯着郭秋菊旗袍开叉处露出的长腿，语气夸张，表情轻浮。

    郭秋菊这才一惊，知道陈志超的名头怕是不管用！

    事实上也的确如此！

    因为陈志超和联英社一直都是死对头！

