    在场的校官们都清楚。

    刀疤老赵虽是开玩笑，但不无向众人告别的意思。

    那或许就是最后的告别。

    因为即将分离的两军，都将面临着各自艰险的战场。

    再如何完美的战术计划，最终还是得经历血与火的战场，牺牲是不可避免的。

    在这样的战场上，哪怕是做为主官，此时也得做好战死的准备。

    这是觉悟！别说是他们，贵如指挥部的两位中将，在赶赴战场之前，就已经各自留下家书。

    没人再发表什么感叹。

    随着刀疤老赵和抠门老周两人主动站出，此次奇袭日第6重炮旅团的作战任务就此分配完毕。

    接下来就是唐刀主持的装备分配和战术计划安排。

    107、108两师警卫营在各自原有装备的基础上各分配厄利孔机关炮5台，重机枪4挺，那将成为他们阻敌的最强重火器，但那也是唐刀竭尽所能的支持了。

    因为，他所率主力，将会面对的是拥有数千兵力的一个重炮旅团，如果不能快速撬开重炮旅团的外壳，回过味儿来的重炮旅团无需全部开炮，只需那么两三门，就能把所有人埋葬在野地里。

    也就是说，枪声一响，唐刀所率先遣团主力，便只有一个方向，向前，向前！

    不冲破日军的防线，已经不是战斗任务失败的问题，而是全军皆亡。

    所以，他也需要机关炮这种犀利的火器，做为全军之锋，全军拥有的21台机关炮，分给了两个警卫营10台，除了四行营一直携带的那台苏罗通双联装机关炮，基本算是平分了。

    而且，唐刀还将警备营的火力支援连配给了两个警卫营，拥有6门迫击炮的火力支援连将给他们提供2000米射程的还击能力，至少可以帮着压制一下日军可怕的70毫米步兵炮的狂轰乱炸。

    当然，第36步兵旅团可还携带着一个山炮大队拥有四一式山炮12门，下属的两个步兵联队也各自有四一式山炮4门，合计20门75毫米山炮是令人闻之就脊背发凉的重火器。

    这，就是两名陆军少校真正勇敢之所在。

    他们将在江南的平地上，用血肉之躯承受炮火的考验。

    阻敌来援之军勇敢无畏，唐刀率领的主力同样需要非凡勇气。

    看似杀向第6重炮旅团的主力达2000人，但辎重营和医护队就高达400人，还有300余重伤员，真正能战之兵也不过就是四行营80余人，警备营600人，骑兵营270人，67军直属警卫营460人，不过1400人罢了。

    “全军向西！出发！”做完所有战术布置的唐刀下达继续行军命令。

    先遣团浩浩荡荡继续向嘉善国防线进发。

    后方七公里外的第36步兵旅团早在十分钟前就已经修整完毕启程，激起的烟尘几乎靠肉眼就能看清。

    而距离先遣团十公里外，一片宽达四公里的野地里，早已是战壕纵横。

    战壕内，三个步兵大队超过2500名步兵的日军也已经进入战壕严阵以待。

    日本海军的侦察机在夕阳落下之前的一小时再次从先遣团头顶掠过，将这支中国部队在进入黑夜前的行踪报告精准的汇报给牛岛满和牛岛贞雄哥俩。

    “呦西！”各自怀揣着梦想的牛岛哥俩脸上都浮出满足的微笑，在相隔二十余公里的空间内不约而同的为自己过人的智慧点赞。

    随着他们精心布设的大网收紧，中国人，就像穷途末路的鱼儿，最终只能成为牛岛兄弟桌上的美味佳肴。

    他们当然不会知道，在夕阳落下的最后一刻，他们眼中的‘美味佳肴’一分为二。

    一部分，继续向步兵联队方向进军，他们必须保留行军路线痕迹，不能让日军提前发现他们的攻击意图，直至彻底入夜才会再次折道。

    一部分，将直接杀向柳溪镇，在数小时后对已经进入梦乡的第6重炮旅团发起致命一击。

    “兄弟，保重！”

    “你也是！”

    。。。。。。。

    两军虽分属各个部队，但不乏相熟之人，在交错而过的那一刻，忍不住互相挥手致意。

    没有壮烈的语言，也没有依依难舍热泪盈眶的相拥，就是挥手。

    兄弟保重，期待再见！

    虽然每个人都知道，此一别，或许就是再也不见。

    战死沙场，是战士的宿命，大部分已经足够坚强的士兵们选择忽略告别的伤感。

    可夏大雨还是个孩子，哪怕他已经经历过一次比一次残酷的战场，亲眼目睹过一次又一次的牺牲，已经成长为一个让牛二都赞不绝口的观察兵。

    但，他不过只是个十几岁的少年人，死别他经历过，但生离却是极少的体验。

    他此刻紧紧搂住弯着腰和他拥抱告别的胖大海，依依不舍。

    唐刀没在的那段时间，为了保证初上战场少年的安全，夏大雨大部分时间都跟着警备营火力支援连活动，胖大海对他极其照顾。

    “胖叔，你一定得小心那！”夏大雨强忍着泪水，眼圈红红的。

    一直跟在唐刀身边的他可是知道，相对于全军主力去攻击第6重炮旅团，火力支援连和两个警卫营需要阻挡一个步兵旅团的狂攻，危险系数要更高。

    “臭小子，别担心你胖叔，你胖叔身经百战，啥阵势没经历过，倒是你，记住哈，一旦全军进入冲锋状态，你尽量跟在长官身边，他可是我见过的最强步兵，小鬼子的子弹咬不着他。”胖大海感受到少年发自内心的挂怀，心不由猛然一软。

    可是，这里是两军即将奔赴决死的战场，老兵的脸依旧只能变得坚硬，狠狠拍拍少年的肩膀，低沉着声音给少年最后的叮嘱：

    “还有，光头娃儿你现在是个兵了，别轻易哭，战场上流泪，只能让对手看见你的脆弱，想赢他们，你只能变得比他们更狠。就像在胖叔俺老家的那山里，遇见狼，不能跑不能退，它龇牙，你也得一样，不然它就会扑过来咬断你的脖子。”

    “嗯！”少年瓮声瓮气的回答。

    然后，感受着那双胖手狠狠在自己头上揉搓一下，看着炮兵上尉毅然转身，挥手带着火力支援连出发。

    一直强忍着泪水的少年，泪眼瞬间婆娑。

    他很想像胖叔说的那样，战场绝不流泪，可是，他做不到。

    至少目前，他做不到。

    唐刀带着雷雄几人站在路边，他要为两个警卫营和火力支援连送行。

    “弟兄们，保重！”唐刀朝着前行而来的部队，抬起右手，放于眉梢。

    “敬礼！”雷雄、龚少勋等人纷纷行军礼。

    “长官，回见！”位于队列最前方的刀疤老赵立刻回礼。

    “敬礼！”伴随着吼声，行进中的士兵纷纷向唐刀行军礼。

    那或许是先遣团士兵们终其一生都难以忘记的一幕。

    夕阳西沉，他们的最高指挥官，身形笔直，高高抬起右手，置于眉梢，犹如路标。

    而他身前，路上烟尘滚滚，一队队士兵举起右手行军礼，脚下步伐不停，赶赴决死战场。

    这是指挥官向他麾下官兵最崇高的致意。

    而他的士兵们，亦用军礼回应。

    既是告别，也是表明心意。

    此一战，没有胜负，只有不退。

    或许不是不破楼兰誓不还，但其展示出的壮烈，不逊半分。

    告别，不仅仅只是少年与叔辈，也不只是长官与麾下，还有男女。

    旷野的秋风中，满头大汗的军士终于找到了自己心爱的姑娘。

