
    第239章你会感谢我的

    “给我抓紧了，还有一只手。”李超狠狠地说道，没有一丝心软。

    他又不是第一次做这种事情了，以他在青城市的势力，欺负嚣张的那些有点钱小富家子弟，还有不知道天高地厚的愣头青，也是常有的事。

    所以，打断人手臂这种事情他也是经常做的。

    席帅杰的心头狂颤，还有一只手臂，被硬生生打断一只手臂他已经痛不欲生了，现在还有第二只，他简直想去死。

    “你会后悔，我发誓，你一定会后悔的。”席帅杰疯狂地大叫道。

    “你会感谢我的，我也发誓。”李超冷冷一笑，没有任何犹豫，手中的钢管用力朝着席帅杰的手臂打去。

    “咔擦”

    席帅杰的手臂应声而断。

    一时间，剩下的王鹏和他几个朋友都是脸色狂变，连席帅杰的手都被打断了，更何况他们了。

    顿时，几个人疯狂的哀求了起来。

    “剩下的就交给你们了。”李超将手中的钢管一扔说道。

    老大都亲自动手了，再说，那个最嚣张的也被打成这样了，这些小混混还有什么犹豫的，直接开始动手。

    一时间，“咔擦”之声不绝于耳，哀嚎之声更是犹如鬼哭狼嚎。

    “叶欢，你果然在这里，你没事吧。”忽然，一个清脆的声音响起了，叶欢的神识没有开启，但却听出了这个声音的主人是谁。

    “夏天，怎么出来了？”看面前香汗淋漓的俏丽美人，叶欢奇怪地问道。

    “演出结束了啊，我一下台就跑过来找你了。”夏天笑着说道。

    夏天今天的妆容十分精致，她本来就很漂亮，配上这淡妆，别样的动人。

    “你怎么知道我在这里？”叶欢问道，他们不是在正出口这里，这个位置在出口下方的一个角落，要偏僻一些。

    “我问了保安，他告诉我的，我刚才在舞台上就看到有人和你起了冲突，然后你又和人出来了，我不放心，所以一结束我就追出来了。”夏天连连说道。

    叶欢顿时一阵哑然，他倒是没想到夏天这么关心自己，想到之前用神识听到的对话，叶欢也不知道该说什么好。

    他和夏天是绝对不可能的，他连墨青语都没有想好怎么办呢。

    “叶欢，谢谢你今天能够参加我的演唱会，还有你的礼物，我很喜欢，谢谢！”夏天忽然望着叶欢，眼神之中泛起了阵阵涟漪。

    夏天嘴里还喘着粗气，但模样却很认真，和叶欢对视着，这样唯美的模样让人忍不住有些心动。

    叶欢无语，他只是想感谢一下夏天帮他照顾小狼而已，干嘛突然搞得这么认真。

    夏天看着叶欢，闭上了眼神，微微靠近了叶欢一步。

    叶欢微微愣了一下。

    夏天俏脸上荡漾着红晕，双眸紧闭，小巧的鼻子下的樱唇红润，让人忍不住想要亲吻。

    “这个家伙，不会是笨成这样吧，明明喜欢我，还不敢直接说出来，现在我都这样了，难道你还懂不起？”

    夏天在心中暗道，顿时骂死了叶欢这个笨蛋，半天没有反应，让她尴尬在这里。

    “你干嘛？”

    一个有些疑惑的声音在夏天耳畔响起，毫无疑问，这个声音是某个夏天心中的笨蛋发出的。

    “没，没什么。”夏天睁开了眼睛，结结巴巴地说道。

    她脸上更红了，这个笨蛋，夏天简直要气死了，这个人也太傻了吧。

    李超都愣住了，他当然认识夏天了，他没想到，夏天居然和这个杀神这么亲热。

    不是说他配不上夏天，关键是这个家伙就是个杀神啊，夏天是一个恬静淡雅的女歌手，怎么会喜欢这个杀戮的恶魔？

    最惊讶的不是李超，而是其他人，李超至少知道叶欢的本事，在他心中，叶欢至少一个一个无敌的高手。

    而在其他眼中，就变得震惊了起来，原来夏天居然和这个家伙有一腿。

    席帅杰简直气得吐血，他的夏天，他的女神，居然和这个男人这么亲密，演出一结束就来找他了。

    而且刚才那个索吻，席帅杰当然看出来了，最气人的是，那个家伙居然居然拒绝了。

    他居然拒绝了！

    这个傻子！

    不过转念一想席帅杰又觉得不对，他拒绝了自己不是应该觉得高兴么，可他还是觉得很愤怒，他感觉自己受到了莫大的侮辱。

    自己拼死拼活追求的女神，现在想别人投怀送抱，别人居然都不要！

    “你这个家伙，离夏天远一点！”

    席帅杰躺在地上嘶吼道。

    夏天抬眼看过去，就看到趴在地上的席帅杰，她当然是记得这个人的，一直追求她很久了，几乎每一场演唱会都要来参加。

    这个仗着他的背景，一直在夏天面前故意展示，很多和夏天亲近人都被他警告了，夏天对他很是厌烦。

    “原来就是你要和叶欢作对，我劝你走远一点，我对你没有好感，我的事情也用不着你管，我和谁亲近和你也没有关系。”夏天看着地上的席帅杰没好气地说道。

    “夏天，你以前嫌我借着家里的势力到处欺负人，说我是坏人，你以为这个家伙是什么好人吗？他比我还狠，他让人打断了我们的手臂，他就是个变态！”席帅杰大叫道。

    “就凭你，拿什么和叶欢比，他是变态又如何，我就是喜哼，都和你没有关系，你这是自作自受。”夏天不屑地说道。

    “你喜欢他？你居然喜欢这个小子？”席帅杰气得吐血，夏天果然喜欢这个家伙，他的女神竟然暗恋着别人。

    “住手！”

    这个时候，一个清脆的呵斥声忽然响起。

    叶欢的神识猛然展开，然后回头一看，就看到一个警察在一个更加阴暗的角落和一个男子打了起来，两人不是武者，但拳脚的功夫还行，在那里直接打斗了起来。

    叶欢的神识扫到，地上还有一把手枪，很明显，应该是刚才这个男子的手枪被这个警察踢到了，然后两人才打斗了起来。

    叶欢的神识很快就把两人的样子感应到了，叶欢倒是微微一愣，那个男子他不认识，可是女警察他倒是见过。

    王莹！
