    四目自从那天被小师侄罗素夸为卧龙凤雏之后，整个人都得意的飘了起来。

    像这种未来的大势，还得是他这种见多识广的人才行！

    这当然只是坐船的无聊小插曲。

    船只沿着长江逆流而上，行进的速度也不能算慢，只能说是很慢。

    不仅仅是因为逆流，也不是在周围的城市停下补充物资。

    最主要的是，李成玉每到一个城市，都要停留很久，似乎在考察着什么，有着不可告人的秘密。

    罗素也很好奇，偷偷的跟过去听了墙角，令他遗憾的是，并不是想象中的绿草出墙，也不是什么金屋藏娇。

    而是正儿八经的谈生意！

    任家镇位于长江下流，省城的经济也是十分的发达，成为了军阀混战之地。

    李家的生意也难免受到一些波折，那些人可不是讲道理的人。

    虽然说有些亏损，但勉强还能过得去，而李成玉为人谨慎，他深知这种情况不能安分下去。

    必须将鸡蛋放在不同的筐子里面，这样才能防止鸡飞蛋打！

    于是借着送儿子去四川的机会，沿途顺长江而上，想要找到一个安稳的城市，找到一份合适的门道经营着。

    一旦到了万不得已的时候，就是李家断臂求生的时候。

    对于这些，罗素表示认同，不就是分开下注嘛，古代的家族都是这样干的。

    某个家族玩的很是六，三大王朝都有家族的人出仕，而且混的职位都不小。

    哪怕是现代，那些人买股票，买基金，都不会主攻一只，而会多买一些。

    这叫分担风险。

    明白归明白，罗素可没闲心管这个事儿，毕竟他虽然受到李家的重视，可还没到可以左右李成玉的地步。

    九叔还行，他就不行了，谁让他现在只有八岁呢，不，九岁呢。

    小孩子有小孩子的优势，自然也有他的劣势。

    于是罗素就淡定的继续拿着鱼竿在船上钓鱼，这可是多少人都羡慕不来的悠闲生活。

    直到下午，四目师叔似乎带回来了一条好消息。

    他打听到了一件诡异的事情，也许跟鬼有关系，也许跟妖怪有关系。

    罗素听了顿时来了兴趣，因为他现在手头有点紧，需要借那些妖魔鬼怪的头用用。

    无论是茅山剑法，纸人术还是茅山护身神咒，九宫令，阳五雷，掌心雷，这些都是吞能量点的大户。

    修仙的快乐就在于加点升级，若是不能加点，那不就相当于宅男没了快乐肥仔水，宅女没了小电影。

    啪，快乐没了！

    罗素原以为那诡异的消息是什么妖魔害人之类的。

    直到四目讲述完了一切，罗素总感觉自己被当猴耍了。

    一个种苹果的农户，种的苹果被偷了，这可是一件大事！

    毕竟这苹果种子可是从西洋运回来的上等玩意儿，红彤彤的，口感格外的香甜。

    虽然本土的苹果闻起来很香，但吃上去跟木头没什么区别，没有半点汁水。

    这西洋苹果很快就成了达官贵族的喜爱，特地播了几块地，不种庄稼，让去种苹果。

    如果收成好，种的好，让那些贵人开了心，那么农户不仅不用交税，说不定还有些剩余，能够美美的过上一年。

    可不要小看少的税，现在军阀混战，今天征走的税，明天就被打没了。

    新的军阀，新的政策，带来了新的县太爷，也带来了新的税收。

    什么？你之前交过税了？

    大胆！你竟然敢支持之前的旧军阀，拉下去！狗头铡伺候！

    最混乱的时候，一年说不定要交上上百次税呢！

    当然，这只是说种的好的，若是种的不好的？

    知道为什么东头那两棵苹果树长得特别好吗？

    因为种的不好的都躺在那下面，当树肥！

    农户兢兢业业，恨不得将树当做爹妈来供养，好不容易长势喜人，结果果子一天比一天的少。

    他半夜拿着砍刀，想要找那个偷苹果的贼拼命。

    结果鬼影子也没看到，苹果却越来越少。

    人差点就没了，也许是被气的，也许是被吓的。

    乡里见多的长辈说是招了妖怪，这才四处打探，想要找些奇人异士来帮助。

    苦苦寻找了许久，这才撞到了四目，并不是所有的地方都有九叔这样的真人。

    罗素也觉得奇葩，有时候，他是真的很难想象，这个时代的人是怎么活的下来的？

    哎，或许，才会有一群十几岁的少年愿意站出来，带着红色来席卷这一切。

    罗素静静的看向了远方。

    ……

    深夜。

    苹果树林外。

    四目和罗素静静的趴在了田边，他们倒要看看，是何方神圣跑来偷苹果？

    任他们想破了脑袋，也想不到。

    鬼偷苹果？

    那不是在扯淡吗！

    妖怪偷苹果？

    没听说过有喜欢吃苹果的妖怪呀！

    夜色渐渐深了，四目像是发现了什么似的，用手轻轻的戳了戳罗素，小声地说着，“左边好像有动静。”

    罗素一扭头，发现河边然后有了一些灯火，隐隐约约的还听到了诡异的笑声。

    水猴子？

    罗素只记得猴子喜欢吃香蕉，难道还喜欢吃苹果吗？

    “走，上前去看看！”

    罗素挥了挥手，反正他跟四目两个地师在这儿，还怕有什么妖怪不成？

    等走进了，四目跟罗素才看得清楚，原来那灯火其实是一堆火，那诡异的笑声，其实是一群小屁孩。

    他们衣着朴素，手中拿着筛子，在那嬉戏打闹着。

    一个大的小孩在江边挖的什么，便听到哗啦啦的流水声，旁边的几个人手忙脚乱。

    不一会，就传来了欢呼的声音。

    只见他们的筛子放在那里，就那一会儿的功夫，已经装了将近好几条大鱼了。

    这可是难得的肉味呀！

    看到这一幕，四目忍不住摸了摸鼻子，这长江里面的鱼简直多不胜数，可他平时跟小师侄一起钓鱼，从来就没赢过。

    “饿吗？”

    罗素冷不丁的问了一句。

    四目很诚实的点了点头，便看见罗素直接跑了过去，“我先去蹭吃的去了。”

    四目：……

    他摸了摸自己的肚子，最终做了一个艰难的决定。

    等等我！

    ……

    “这个鱼怎么味道怪怪的？”

    四目看着在火堆上烤的金黄的鱼，忍不住咬了两口，眉头直皱，总感觉怪怪的。

    直到下一刻，他看见罗素朝着火堆加了一坨干牛粪……

    四目脸上的笑容渐渐消失了。

    我要打死你这个熊孩子！！！

    打不死你，我四目名字倒过来写！

