
　　新诞生的虫巢，有几分虚空虫巢的味道，表面覆盖着坚硬的壳甲，散发着漆黑色金属光泽，厚重深沉，在漆黑色甲壳表面，又隐现暗金色的魔法纹路，组成了一个巨大的魔法阵，以许峰浅薄的阵法知识，还不清楚这阵法代表了什么意思。

　　“真是让人惊讶，竟然真的进阶成功了？”暗影神脸上露出惊诧的表情，之前他之所以提议让金纹虫族吞噬虚空虫族，就是因为低阶虫族吞噬高阶虫族，成功率太低。

　　许峰也是在赌，既然知道虫族分等级，那么只是虫兵阶的虚空虫族，以后对他的帮助，只会越来越小，底蕴不足，将来提升也会困难重重，如果暗影神说的是真的，那么将来神国内，虚空虫巢的天花板，估计将只能止步于行星级巅峰，想要突破，需要的资源一定比金纹虫族高很多，而成功率却要低很多。

　　就在这时，进化后的虫巢中走出一位少女，模样和金纹母皇一模一样，只不过眼睛却是猩红色，原本身上披着的一层薄纱，如今也变成了一副漆黑的甲壳，看起来就好像一个女武神一般。

　　“金纹母皇？”许峰心里一惊，心神一动，神国中，顿时出现了许峰十几米的高大身影。

　　看到许峰出现，母皇屈膝跪倒：“主人！”

　　金纹母皇一开口，许峰就察觉到了区别，之前金纹母皇还未开口，就有一股魅意，一开口立刻就让许峰的三位属神心神颤动，但现在，这名身披黑色铠甲的金纹母皇，身上却散发着凌冽的铁血战意，那股温柔乡般的魅意，已经消失的无影无踪了。

　　“你现在是金纹母皇，还是虚空母皇？”许峰开口问道。

　　“主人，我当然是虚空母皇，我名……”母皇犹豫片刻，最终还是坚定的说道：“我名凯瑟琳娜！”

　　许峰一听，浑身一震，凯瑟琳娜这个名字，他在前世就听说过，是入侵地球虫族之皇的名字，前世地球意志不知道发布了多少关于刺杀她的任务，但没有一个人完成，当时几乎所有入侵地球的虫族，无论是虚空虫族，还是嗜血虫族，都会听从这个虫族之皇的命令，在地球上拥有大片领土。

　　“凯瑟琳娜？你为什么会想要叫这个名字？”许峰眼中露出一丝杀意，如果这个凯瑟琳娜真的是前世入侵地球那个虫族之皇，许峰说什么也不会将她留下，就算她现在是自己的神国英灵，也难免以后会脱离自己的掌控，重新给地球带来灾难，命运之力，就算是宇宙级强者，也无法掌控，更何况一个小小的许峰。

　　“主人，虚空虫族一旦进化成虫将阶，都会出现一名母皇，而这个母皇只会拥有一个名字，那就是凯瑟琳娜，这是虚空虫族的传统！”虚空母皇似乎没有察觉到许峰的杀意，仍然跪倒在地，低着头轻声说道。23sK.com

　　“都叫凯瑟琳娜吗？”许峰眼中露出一丝茫然之色。

　　许久，许峰才终于轻叹了一声，说道：“起来吧，今后就叫你凯瑟琳娜了！”

　　“是，主人！”

　　许峰盯着眼前这个仿佛铁血战士一般的虚空母皇，问道：“你现在只有行星级，什么时候才能达到恒星级，甚至系主级？”

　　凯瑟琳娜微微一笑，充满自信的说道：“主人，我晋升恒星级，只需要时间即可，之前不会有任何瓶颈，金纹母皇的基因中，镌刻着完整的进阶方法，只不过金纹虫族只拥有恒星级的进阶方法，想要突破恒星级，达到系主级，还需要其他更多虫巢，作为营养，让我感悟……”

　　许峰微微点头，说道：“那你现在的任务，就是尽快进阶到恒星级，然后培育虫族战士英灵，将来，虚空虫族将会是神国亲卫的角色，这件事，不可掉以轻心！”

　　虚空母皇满脸感激的神色，说道：“遵命，神主大人，我现在能够培养两种虫族战士，第一类是虚空虫族，类似之前的虫兵，不过力量和速度以及防御都会提升许多，在战场上，就是一把利刃，可以切进敌人最致命的地方。”

　　许峰微微点头，虚空虫兵的威力，他了然于胸，天然就是一名战士，没有畏惧，惊恐之类的情绪，哪怕和敌人同归于尽，也不会有一秒钟的犹豫。

　　而且无论是在速度还是力量上，都是同阶中的佼佼者，再加上一身厚重的壳甲，在战场上，几乎可以和重骑兵媲美。

　　“主人，以我现在的能力，还能培养出精锐虚空虫兵，它们比起普通的虚空虫兵，更加强大！”母皇轻声说道。

　　“精锐虚空虫兵？”许峰眼神一闪，立刻想到了之前那种身披血色纹路的虚空虫兵。

　　“主人请看，这就是精锐虚空虫兵！”说着，母皇凯瑟琳娜遥指下方的虫巢。

　　轰，轰，轰~

　　从虫巢中，走出了一头高度超过十米，浑身粗壮，全身的壳甲有将近一米多厚的巨大虫兵。

　　这只虫兵虎背熊腰，三角形的头颅上拥有着两只复眼，头部的壳甲外探，将头颅紧紧包裹起来，就好似带着一个巨大的头盔，身上的壳甲表面，拥有着一根根长短不一的尖刺，血色纹路布满整个身体，两条大腿粗壮有力，充满着爆炸性的力量，原本的两把骨刃，现在也变成了类似锤头的武器，整只虫兵，给人一种厚重，凶悍的感觉。

　　“这是，行星级巅峰？”许峰惊讶道，要知道，母皇凯瑟琳娜只是行星级一阶的存在，竟然能够生产行星级巅峰的虫兵，这简直突破了许峰的认知。

　　“主人，我们虫族战斗，向来以数量取胜，但是这样的虫兵，我现阶段也只能孕育出八百只！”母皇轻声说道。

　　许峰微微点头，右手一招，顿时有十只狼头人身的英灵，出现在了这只虫兵的跟前。

　　“战斗！”

　　一声令下，十只白狼英灵咆哮着朝这只精锐虚空虫兵扑去，那只虫兵也是双腿一曲，然后猛的弹起，十米高的身躯，发出低沉的破空声，弹到了空中，两只巨大的锤头形武器高高扬起。

　　轰~

　　一声巨响，虫兵狠狠砸进了十只白狼英灵的队伍之中，一股气浪朝着四面八方扑去，方圆三十米范围的地面，直接陷下去一尺多深。

　　烟尘散尽，精锐虚空虫兵站在一堆肉酱血泊之中，能够留下完整尸体的白狼英灵只有最外围的一两只，其余全都尸骨无存，重新化为道道灰色雾气，飘进了白狼图腾柱中。

　　许峰眼睛一亮，这虫兵的战斗力，简直恐怖，按照它表现出来的战斗力，简直能够以一当百。

　　“好，好，好！”许峰大笑，一副满意的模样。

　　“主人，精锐虚空虫兵的战斗力，可不止于此！”母皇微微一笑，接着说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1011章 精锐虫兵免费阅读。https://xs.23sk.com 