    回到D市的时候，是深夜。

    D市不如T市繁华，现在这个时候已经没有多少灯火还亮着，但在繁华的地方还是热闹非凡。

    顾小暖抱着温婉自暗夜的空中划过，路过了最繁华的这个地段，人类的欢笑和音乐声，自下方能听的很清楚。

    温婉探出脑袋，看着下方的闪耀霓虹，低声开口，“喝醉了，会不会好一些？”

    顾小暖抱着她迅速掠过这片地带，朝着居住的小区而去，“并不会，只是自欺欺人而已，什么都不会改变。”

    温婉忍不住抬头看她，“有的时候，像你们这样冷清也不是件坏事。”

    她苦涩一笑，“没了感情牵绊，很多事就能看清了。”

    顾小暖没开口，抱着她加速前行，不出几分钟便回到了小区，小区一片黑暗，只有偶尔的几间屋子还亮着灯。

    顾小暖直接抱着她落在楼门口，两人推开楼门走了进去，扑鼻而来的是浓重的酒精味道。

    温婉忍不住皱眉，一个喝的满脸通红的男人醉醺醺的站在旁边，明显已经神志不清。

    见到两个漂亮姑娘深夜归来，笑着走了过来，手也不老实起来。

    顾小暖面无表情的走上前，手刀落下，男人闷哼一声直接倒在了地上。

    “小暖，他没事吧？”

    “没事，晕了而已。”顾小暖看了一眼躺在地上的男人，拨通手机打给物业，很快就有保安过来将男人搬了出去。

    “如果没有你，我跑都跑不出去。”温婉有些后怕的喃喃低语，“也许我该报个班，练练拳击什么的。”

    顾小暖看她，按了一下电梯楼层，“不用练，我会帮你的。”

    温婉不敢相信的看她，顾小暖听见了她心跳加速的声音，她的情绪有些亢奋，似乎很开心。

    “来到你们的世界，我也并非一无所获。”温婉笑笑，“小暖，我们是朋友吗？”

    顾小暖愣了一下，半晌，轻轻点点头。

    温婉红唇扬起，手伸过来似乎想要抱一下她，但很快又缩了回去，她没想到，顾小暖主动靠了过来。

    冰冷的气息接近她，她冰冷的身体轻轻将自己环住，抱了一下。

    温婉的眼眶又红了，“我死之后，你也不要忘了我好吗？”

    “不会忘记的。”顾小暖和她一起走出楼梯间，“我会记得你，很久很久。”

    顾小暖送她到门口，“回去吧，好好休息。”

    “嗯，休息1天，我就正式开始上班了。”温婉将门打开，说了一声晚安走了进去。

    顾小暖则是站在门口，想着她方才同自己说的话，朋友，这和上一次的感受，有一些不同。

    咯嗒。

    陆一沉这边的门突然打开，他穿着睡衣，头发凌乱睡眼惺忪的站在门边，看到顾小暖的时候，笑的有些迷糊，“回来了。”

    温热的手一把将她拽了过来，抱进了怀里，丝毫不在意在这样的季节，抱着一个吸血鬼是有多么的‘凉爽’。

    “吵到你了吗？”

    顾小暖感受着他身上温暖的气息，被他抱着站在玄关，听着他模糊的低语，“嗯，听到门口有声音，下意识的以为是你。”

    他的脸埋入她的颈窝，轻轻打了一个哈欠。

    顾小暖探手围在他的腰间，将他抱了起来。

    陆一沉轻笑着任由她动作，修长的身体贴在她身上，直到被她放到床上，都不肯松开手臂。

    顾小暖被他再次用力扯入怀中，他的手拉过被子，裹住了两人。

    他似乎没有清醒，很快沉稳的呼吸再一次传来。

    他的箱子还放在卧室的某个角落，里面似乎还有东西没拿出来，床头柜上是书籍和笔记，还有他的眼镜。

    顾小暖看着他眼底隐约的黑眼圈，她以为他多少会有些生气，或者适当表达出人类的不满情绪。

    毕竟，余生成为了她的食物。

    他此刻睡着的俊颜倒映在她的眼底，他很长的睫毛微微轻颤着，掩盖住了那双光彩夺目的眸子。

    鼻梁挺翘，唇型好看，唇瓣，很柔软。

    细致的锁骨微微自敞开的领口露出，他微微动了一下身体，将她搂的更紧。

    顾小暖小心翼翼的探出手，环在了他的腰间。

    夜晚在两人相拥间度过，第二天是周末，陆一沉苏醒的时候，看着躺在自己怀里的顾小暖，似乎有一些怔愣。

    “小暖？”

    他的声音透着初醒的沙哑，“我以为是在做梦，昨天晚上回来的？”

    “嗯。”

    顾小暖轻推开他的双臂下床，换下了身上的衣服，她光洁好看的身体就这么大方的展示在陆一沉眼前。

    睡衣还没有套在身上，被他探手抓了回来。

    “这是对我的补偿么？”他沙哑着声音，黑眸深处带着点点火花，手掌按在她的腰间，带着滚烫无比的温度。

    “不是。”顾小暖看着他，眼底的血色涌了出来。

    咔。

    尖牙自她口中露出，陆一沉看见，呼吸一紧。

    “我饿了。”顾小暖低低开口，陆一沉眼里的火焰越烧越烈，他附下身子，“好，我会满足你的。”

