    高涣手执利刃，缓缓抬头，唇角勾起一抹绚烂的笑，轻柔的嗓声如同情人间的耳语惹人心醉，“阿璇，难道我说的不对吗？”

    李璇暴燥了，非常不满的娇喝：“对你个头！”纤纤玉手一指门外，“滚回你的皇宫去。”她发现了，对于高涣这个新任皇帝，你好言好语的和他说话，他从来都不听，你骂他凶他一顿，反而效果会很好，也不知道这算不算传说中的受虐狂。

    高涣眨了眨眼，再眨了眨眼，薄唇紧紧的抿了起来。李璇惊奇的发现，眼前男人的眼圈红了，好似只是一瞬间，他的眼中就有泪光闪过。

    黑线，满头的黑线，李璇突然有种高涣被她欺压了的感觉。可是明明拿剑威胁人的是他啊，凭什么一脸受气小媳妇的表情。她觉得自己就要抓狂了，这种情绪每次面对高涣的时候，都会不由自主的冒出来。

    “阿璇，来。”高孝琬半撑起身子，抻出一只手，温柔的轻唤着少女。在李璇回头的瞬间，高孝琬明明白白的看到高涣眼中划过的杀意。

    “三哥，你怎么起来，太医说过不许你动的。”李璇皱紧了眉头，快步走到床边，将他压下了去。

    高孝琬顺手握住了她的手，“阿璇，别跟七叔这么说话，他毕竟是长辈。”

    高涣眯了眯眼，只觉得高孝琬脸上的笑格外的讨厌。真碍眼，好想把他灭掉，他紧了紧手中的剑，慢慢的在心中衡量着除掉高孝琬的方法。杀他其时挺容易，只是最重要的一点是，不能明面下手，尤其不能让李璇知道是自己动的手，这样就比较难办了。

    李璇对人情绪的感知非常准确，就在高涣动了念头的时候，她猛的回头，狠狠的瞪了他一眼，眼中警告的意味非常清楚。

    讨厌，阿璇又为了那个臭小子生我的气，高涣既委屈又生气。不过，他想到李璇极力掩住的某些秘密，心中有了成算，如果是高孝琬自己主动离开她的呢？

    李璇有点眼花，她刚才怎么好像看到高涣身后有根尾巴在摇。敢紧揉揉，果然是眼花了。

    “阿齐，咱们谈谈好吗？”高涣收敛了所有的表情，平淡的对高孝琬道。

    高孝琬注视了他一会，同样勾起唇角，含笑点头。他温柔的拍拍李璇，“阿璇，让我和七叔好好谈谈，你别担心。”

    李璇看看高孝琬，瞅瞅高涣，迟疑的点了点头。可她又不太放心两人独处，伸手去高涣道：“把你身上所有带尖的东西都给我。”

    高涣神色未明的扫了她一眼，很干脆的把手中的剑递了过去。李璇指指他的裤腿，他委屈的摸出一把匕首。再指指腰间，又递过一把小刀。又指指了头上，抽出一只长长的发簪。最后李璇不怀好意的指了指他身上的衣服，吐出一句话，“外衣脱了，穿中单聊。”

    噗，屋内、屋外的宫庭近卫，还有被抓住的河间王的近卫再加上李璇被挟持的两个丫头，都绷不住脸上的表情。对于李家三娘子的彪悍第一次有了直观的印象，以前都是传说，听别人说的，亲见所见的真不多。

    高涣看看同样只单一件对襟薄衫的高孝琬，别扭的道：“我又不喜欢男人，才不要脱衣服。”

    “让你脱你就脱，少废话，不想单聊就回宫睡觉去。”李璇觉得她每次对上高涣，脾气都见涨。或许，是因为高涣知道她最重要的秘密吧。

    等等，李璇狐疑的从头到脚的打量了高涣一遍，再次确定，他没安好心。秘密，他不是想把自己有控制人心的异能之事，告诉高孝琬吧？她越想越觉得自己想得对，不由得心中翻腾起来，控制不住的想着，如果高孝琬知道了实情之后，会不会害怕她、厌恶她，最后远离她。

    李璇猛的摇了摇头，有什么，大不了就是一拍两散。她转身瞪着屋内的人，冷冷的喝道：“都滚出去！顺便让门外的也都滚远点！”

    侍卫的眼睛移向高涣，高涣点了点头，他们这才依次的退了出去。

    李璇看着被他们拖着走的莲青和烟霞，淡淡的道：“你们该把我的丫头放了吧？怎么着还想抢回去做老婆不成！”

    “呃，是”抓着两个丫头的侍卫面无表情的松了手，莲青和烟霞同时向李璇行礼之后，跟着侍卫们一起退了出去。

    她们刚出屋，李璇就听到烟霞清脆的声音，“都往后退，没听到我家三娘子的话吗！说你呢，再往后点！”

    李璇眼中冒出点点笑意，烟霞这丫头还真有趣。

    “阿璇，你的丫头好烦。”高涣贴了过来，眼睛往门外看去。心里盘算着，该给她送几个丫头，送些什么样的丫头来比较好。

    李璇斜了他一眼，转身回到床边坐下，“小叔叔，有什么话就直说吧。”

    “阿璇你不出去么？”当着面怎么挑拨离间，怎么说三道四，很不好操作的，高涣有点郁闷。

    “我知道你要和三哥说什么，我自己交待就好，不劳您多废口舌。”李璇抿了抿唇，虽说是打定了主意，具实以告。可事到临头，她还是有些不知从何处开口。

    高涣长长出了一口气，丝毫没有因为李璇猜到了他的心思而羞恼，只是觉得解决了自己的一大烦恼。他喜滋滋的贴着李璇在床上坐了下来，从她肩膀处探出头来，笑眯眯的看着高孝琬。

    高孝琬镇定自若的拉着李璇的手，神情疲惫的道：“阿璇，你说，我听着呢。”

    “明天说吧，三哥先休息。”李璇见到高孝琬现出的疲惫，想到他身上的伤，心中怜惜，当下直接拍板做了决定。

    “小叔叔你回宫休息去。三哥的伤势沉重，需要静养，别事别来烦他。我自己的事，我自己会和他说。”随手拍掉某只爬上自己的腰的手，李璇平淡的直视高涣。

    “好吧！”高涣也聪明，知道今天晚上占不到啥便宜，还不如先走。

    眼见着高大的身影就快步出房门，李璇突然看到刚才自己从高涣那里索来的东西，连忙出声唤他，“小叔叔，等等！”

    高涣心中一喜，极快的跳了回来，“阿璇要我留下来么，没关系的，我可以三郎一起睡。”

    李璇镇定的拍开凑近自己的大脸，就像拍开前世自己养的那只很二的哈士奇一般，动作无比娴熟自然，“不是。”然后抬起下巴示意小案上的东西，“把你的东西带走。”

    “哦。”高涣垂头应了一声，默默的摸走自己的东西，胡乱的塞到衣襟里，埋头向外走去。临出门之前，还特意回头望了她一眼，见李璇没有改变想法的意思，才耷拉着耳朵、尾巴走了。

    那一瞬间，李璇真以为自己见到了一只成年的哈士奇犬。不过，高涣这段时候在她面前一向很二就是了，尤其粘人的时候，比她前世养的那只哈士奇犬有过之而无不及。

    高孝琬见高涣走了，笑眯了眼睛，他伸手揽住李璇的细腰，同样带了几分撒娇的意味，“阿璇，陪我一起睡好吗？”哼，撒娇谁不会，高涣你那都是我用剩下的。

    噗，面前这个是只萨摩耶。李璇也不知道怎么，今天晚上两个男人给她的感觉就是两只大型犬，而她就是他们争的那根肉骨头。呸呸呸，我才不是肉骨头呢。

    “你自己睡，我去那边的小塌上。”不肯同眠一塌到不是什么贞节感在作怪，而怕自己睡着了不小心压到他的伤口。

    高孝琬伸长脖子看了看一边的小塌，任性的道：“那我也跟你过去。”来自高涣的压迫感让他再也难以放手，只想着把她时时刻刻的栓在身边才好。

    “行了，我上辈子真是欠了你的。”李璇恨恨的戳了他一指头。伸手轻推他的身体，“往里点。”

    “男人都睡外面，阿璇睡里面吧。”高孝琬眉开眼笑的挪了挪身子，给李璇挪开一小条的地方，刚好够放下她娇小的身子。

    眼见他神色憔悴，却还是强打着精神和她说话。李璇也不多说，再者怕他半夜发烧，自己不知道。轻巧的去了半臂，小心的爬过他的身体，躺在了床的里侧，伸手替他拉拉被子，温柔的低语：“睡吧。”

    高孝琬悄悄的把被子分出一半盖在李璇身上，心满意足的揽着她进入梦乡。

    半夜里，果然如李璇担心的那半，高孝琬发起高烧。李璇爬出被子，一面高声叫人去请太医，一面攥了冷帕子替他降温。在太医没来看过之前，她并不敢随意的用物理降温法，就怕一个不小心影响了太医的诊断。

    老太医很快就来了，再次调整了药方，莲青去取药、煎药。李璇询问过太医，用酒擦身降温法可行之后，便叫人去拿酒过来。她亲自动手除去了高孝琬的衣物，一遍遍的擦拭他的身体，给他降温。

    等到莲青把药端来之后，又一点点的将药喂进他的嘴里，眼见着他吃了药，高热也慢慢的降了下来，李璇才长长的吐出一口气，觉得自己的心安了下来。

    此时，外面已经天光大亮，莲青低声的对她说：“姑娘，太原王殿下已经走了，他让奴婢告诉您，河间王殿下的事，他会亲自跟文襄皇后说明的，请您不要忧心。”

    “另外，昨夜陛下请宫中禁卫留下五百人，保护姑娘。陛下临走前说，这五百人从此便是姑娘的近卫了，只听姑娘一人的吩咐。”莲青说完之后，烟霞也上前轻声回话。

