    荧光蕨和矮树肆意生长的植物园中。

    大地骤然震动。

    守在衔尾蛇石门外的众人身形一颤。

    “什么情况？”

    兰伯特长剑指向反魔法锁链缠绕中的伊达兰，却见那张粗糙的树皮脸上掠过一丝无法遏制的兴奋和狂热，

    “老师快成功了！”

    “说清楚点！”

    “我不是解释过？至高者成熟…”他大声呼喊，“整个世界都将被颠覆！”

    凯亚恩，艾斯卡尔、珊瑚、卡尔克斯坦众人皆心头一紧，想到至今处境不明的五个同伴。

    “罗伊在哪儿？”

    艾斯卡尔一边问，一边动作果断利索地斩下他一根长满枝杈的胳膊，

    “嘶——准备好了吗？各位！”伊达兰却只是嘴角抽了抽，一对闪烁异彩的蘑菇眼球扫过众人，忍住疼痛狂呼，“见证奇迹吧！”

    嗡——

    嗡——

    悠长空灵的鲸鸣霎时间响彻于半空，伴随而来的是充斥着诡异魔力的红光，唤醒众人心底梦魇般的残象，他们惊骇地捂住了耳朵。

    浑身僵硬。

    地面和四壁颠簸更为剧烈，发怒的海浪般一波接一波，仿佛某种庞然大物在反复磨蹭他们身处的下水道外墙。

    惊人的是，那道衔尾蛇石门活了过来，匍匐在地面，向后拖曳而去。

    好似钻出地洞的蟒蛇，沿途留下一条又深又阔的沟壑、被碾碎的石块、热气腾腾的黑烟。

    活化的大门后露出一抹拂晓黎明的白光。

    马里波旧城区雨打风吹、顽强屹立了几百年的下水道，赫然破开了一个大洞！

    一头山峦般巍峨，浑身散发刺目红光的生物盘踞在破口外，躲在室内的众人无法看清它的全貌——

    只看到它拖拽住那道衔尾蛇石门在移动中迅速蜕变为两条长满吸盘的猩红触须。

    但接下来的情景更是让他们亡魂大冒。

    触须向两侧分开，一个肿胀如浮尸的大脑袋上睁开一枚纯洁无暇堪比宫殿大小的猩红巨目。

    燃烧的、锯齿状的红光镶嵌在眼边的轮廓上。

    宛如悬浮在半空中血色的太阳，释放出无穷无尽的梦魇。

    瞳孔之下裂开一道漆黑锐利的横线，刹那间扩张，上下分开形成一只血盆大口，一眼望去犹如吞噬一切的黑洞！

    嗡——

    嗡——

    它发出辽阔响亮的鲸鸣，整个下水道随之颤动，大地也开始激烈地“跳舞”，青灰色的天空中，稀疏的云彩害怕得四散逃开。

    这声响穿透力十足，远远传入一圈高耸围墙之后，繁华的马里波城。

    黎明时分、尚在酣睡之中的人们从睡梦中惊醒，披上单薄睡衣，不约而同地走到窗户口。

    朝着旧城区的遗址眺望，悚然一惊。

    那片残破的废物间、上百年前由涎魔制造的巨大沟壑上漂浮着一头皮肤血红的可怖巨兽。

    它大得令人头皮发麻，几乎占据了整个旧城区。

    形如章鱼，但它垂落在地支撑身体的触须远远不止八条，每一条都长达数十米。

    在身下交叠成一团血色阴影，如果舒展开来，轻松便能彻底覆盖整座城市。

    它辐射出刺目而不祥的红光。

    照得无边无垠的天穹染上了惊心动魄的血色，照得人心惶惶，散发出难以言喻的邪恶，血色的天空似乎随时都会破碎、坍塌，化作雨水倾泻而落。

    ……

    “神呐！可怜可怜我们吧！救救多灾多难的马里波吧！”

    一时之间无数惊慌失措的市民心头祈祷，有的收拾行李准备逃出城市，有的害怕得直接昏厥了过去，有的和家人抱成一团，龟缩在墙角抖个不停，等待最终的命运。

    哪怕城内的全副武装的士兵，也只敢远远徘徊在城门口，不敢向着旧城区靠近一步。

    锋利的钢剑，坚固的盔甲，在巨大无朋的怪兽触须之下显得无力又可笑！

    下水道破口处，卡尔克斯坦贴身长袍绽放魔力灵光，信手甩出一串连珠火球，火焰撞上血色巨兽偌大头颅，犹如蚍蜉撼大树，刹那湮灭，“栖息在浮岗的巨章鱼怪跟它一比就是孙子，怎么打？”

    珊瑚俏脸冷冰冰，双手灵活地将肩头秀发在脑后扎成一束马尾，“打不过也得打！罗伊、维瑟米尔，雷索都在那儿！”

    身形挺拔的猎魔人齐刷刷拔出了背后长剑，套上金黄色的法印，重生后光滑得毫无一根毛发的脸颊上神情严肃，脖子间数种吊坠碰撞胸膛，义无反顾跳出下水道缺口，迅速靠近那头庞然大物！

    “不自量力的蝼蚁…这可是至高者…”被锁在原地阿尔祖视线掠过这群远去的人影，仰望他们身前巨大无朋的生物，眼中浮现痴迷之色。“文明的吞噬者！”

    “世界循环的开启者！”

    “砰！”

    那头漂浮的巨兽无穷的腕足中忽而分出一条，百米长的触须在高空悬停了片刻，呼呼的破空声中，猛然地冲着地面一拍而下！

    砰！

    大地破碎！

    尘云四起。

    一脸崇拜的树人伊达兰直接被拍成一堆烂木头，一命呜呼。

    触手落地。

    马里波苍翠的平原被撼动了一下，连绵起伏城墙颤了一颤，房屋从地基开始摇晃，市民们屏住了呼吸。

    一条深逾十米的纵向沟壑掠过了半片废墟，不洁的血色火焰撕破了弥漫的尘埃，像是犁过龟裂大地的火龙！

    荆棘、赤杨、矮树静静燃烧。

    而地表被巨大冲击力崩飞的碎石，化作一枚枚流星，在半空中划出美妙的抛物线，仙女散花一般四下飞落！

    一部分落入远处的马里波城，顷刻间撞毁了一栋栋房屋。

    流星上附着的血焰更是如同跗骨之蛆，几个倒霉鬼皮肤稍微沾上了一丝，甚至没机会哀嚎，顷刻七窍冒出红光，烧成虚无。

    城中恐慌声四起！

    ……

    零星几枚飞溅到猎魔人身边，撞中笼罩众人的魔力罩，护盾上流转的彩光黯淡。

    珊瑚和卡尔克斯坦身体一震，因为魔力反震，口鼻间渗出鲜血。

    但陨石总算被“弹开”。

    下一秒，大家如同被闪电击中一般齐刷刷地止步。

    庞然大物身前忽而出现一团高速移动的残影——外形酷肖至高者，但体型不足其百分之一，体表色彩层次更加丰富，猩红之中透露着一层炫目的星光。

    它漂浮在半空中，身形一缩一胀，如同海洋中浮游的水母，鬼魅地来回闪烁，避过从天而降的巨大触手！

    噗——

    所有腕足绷紧蓄力，它炮弹出膛一般扑向章鱼脑袋上，比自己身体更大的左眼。

    一条腕足长矛般刺去。

    唰——

    唰——

    连续不断的嘶嘶破空声中。

    腹部吸盘张到极致，火力全开，一道道血气斩从中倾泻而出，

    猩红旋风呼啸。

    反射出一片红白交织的耀眼光芒，虚空被这骤然爆发的斩击风暴斩成一片一片破碎的玻璃！

    落入那只红瞳！

    嗡——

    震耳欲聋的怒嚎中，至高者左眼被剑光戳破，沸腾岩浆般的赤红液体奔流而出。

    一条条触须噼里啪啦地拍击地面，恐怖的震动扩散向四面八方。

    狂风劲吹，众人东摇西晃，小心翼翼地躲避着飞溅而来的碎石，艰难维持身体平衡。

    树干、草皮拔地而起，碎石随着劲风盘旋，升入高空！

    马里波城再次受到池鱼之殃，多处房屋被砸毁，燃起血色火焰。

    “两头至高者？那小东西是啥玩意儿？”艾斯卡尔大吼着，贴地一滚，身边的草地被血色火焰点燃，灼热掠过他的耳朵，皮肤就像针扎一样刺痛！

    “跟罗伊那小子脱不了关系！没准就是他！”

    兰伯特提着剑，灵活地矮身跨过壕沟，抖动肩膀避开一块飞来的草皮，就像一位在战场之中躲避流矢的士兵，

    “红色的剑芒，罗伊的招牌能力！”

    “敌我情况分明，各位，一起攻击那头大家伙！”

    瑟瑞特五指勾勒，金光覆盖皮甲。

    但他们根本来不及做出任何动作。

    啪！

    啪！

    至高者同时挥动两条触手轰然砸落，好似从天空中坠落的高塔，雷霆万钧地砸向小型至高者。

    砰！

    废墟中多了两条十字交叉的燃烧火龙！

    火光照亮至高者蠕动的狰狞轮廓。

    砰砰！

    无穷触须挥舞出道道残影！

    大地哀泣龟裂，尘埃火焰笼覆盖方圆数百米的区域，俨然如同世界末日！

    而这混乱的景象中。

    罗伊化身的至高者好似刀尖上跳动的舞者，穿梭空间的幽灵，不停闪烁，躲过一次次拍击。

    某一刻。

    腕足游过虚空，它闪烁着飞向远离马里波的方向。

    消失、重现，便是百米开外。

    至高者怒号着，臃肿身躯一胀一缩，庞大的身躯追了过去，远远将其余猎魔人抛在身后！

    而它身下被触须拨动的地面顷刻变成一片寸草不生的血色炼狱！

    “诸神保佑！”

    这一刻远远观战、担惊受怕的马里波人，泪眼婆娑地松了一口气，又提起心脏。

    “别让这玩意儿回来了！”

    ……

    至高之影形态的罗伊，沿着一望无垠的翠绿平原飞驰，每一次摆动腕足，森林、草地、野兽，刹那在他脚下退去。

    上古之血赐予的他空间穿梭能力被固化为第三条腕足。

    被他随心所欲地激发到极致！

    挥动间，他顷刻便能闪烁着身周数百米内任何一处地方。

    但作为代价，经验值正在以骇人的速度燃烧。

    他的时间所剩无几！

    但就算是烟花，也要燃烧到最后！

    就算注定被毁灭，被至高者吞噬！

    也要抗争到底，不留遗憾！

    砰砰砰！

    至高者在平原上刮起了一阵毁天灭地的猩红风暴，大地裂开缝隙，无数动植物被碾碎烧尽。

    高空中的气流被血色席卷着，形成贯通天地，漏斗状的飓风！

    轰隆！

    天空炸响一道闷雷。

    紫色电弧在漩涡云中游弋。

    忽明忽暗照亮一追一逃的身形。

    数十条触须刹时钻出了霹雳和雷鸣，宛如飓风中喷吐的猩红闪电，轰隆作响地舔舐、追击那头东躲XZ的至高之影！

    但每每被它躲过！

    半分钟后。

    马里波新旧城区彻底消失。

    罗伊夺路狂奔的身形随之一顿。

    唰——

    腕足鼓动。

    他闪过半空。

    从两条包夹而来的触须间隙穿过，吸盘中的每一枚闪烁寒光的锯齿都能叫他四分五裂！

    又有第三条猩红巨蟒由下至上挥来！

    悬在罗伊身体两侧的第二条腕足迎面甩去。

    咻咻——

    大片呼啸的残影掠过半空。

    腕足腹部密集的吸盘间喷出一排排漆黑的箭矢，形成冷冽尖锐的箭矢风暴！

    唰唰唰——

    上百只凌厉的弩矢穿透了至高者挥来的触须的上半截，使它直接爆开，碎成一朵朵血色焰火，消失泯灭。

    而剩余的半截太短，不够拍中浮空的罗伊，砸落在地，压出一片燃烧的沟壑。

    嗡——

    至高者哀鸣。

    而罗伊终于穿过重重阻隔，捕捉到转瞬即逝的刹那时机，闪烁到它脆弱的双瞳前。

    第五、第六条、第七条腕足同时甩动。

    朦胧间，这三条猩红腕足表面闪烁起星辰光芒。

    光芒之中依次浮现出一把斩碎一切的利剑、震破苍穹的深渊巨口、敕令火焰的符咒！

    一头顶着盘旋弯角，遍体油亮鳞片崎岖骨刺的黑龙，震动漆黑的双翅，顺着挥舞的触须飞出虚空。

    冲向至高者的左瞳。

    锋利的双角刺破血肉，撞进至高者眼眶之内！

    鲜血四溢！

    黑龙狂暴地挥动利爪，血肉横飞间，血盆大口咬住至高者瞳孔中的晶状体，咽喉剧颤，发出撕魂裂魄的咆哮。

    伏斯——

    伏斯——

    沛然浩大的龙吼定住了至高者，蠕动的触须软绵绵落地，身体一动不动！

    第六条腕足之上吸盘怒张，就像无数咧到至极的嘴，露出破碎的咽喉，发出火焰的呼吸！

    嗒！

    嗒！

    嗒！

    三连发——猎魔人法印，罗伊·熔岩！

    噗嗤！

    空气被点燃，温度骤升，虚空裂开三道口子，滚烫的岩浆迸射而出，浇灌了至高者满头满脸，硫磺的刺鼻白气升腾而起。

    奔腾的赤红熔岩化作数条扭曲、游弋的火龙，吞噬了大章鱼半截身体。

    再顺着脸部滑落，向下落到地面，形成一条上千度的沸腾的熔岩之河，淹没了支撑它身体的触须。

    浓烟滚滚中，这头庞然大物带着满身红彤彤的大洞、触目惊心的焦黑，就好似轰然崩塌的巍峨的山峦，沉没的海上巨舰，带着巨响下陷进炽热岩浆里。

    血目闭合。

    嗡——

    嗡——

    悲戚鲸鸣！

    没了气息。

    漂浮在这座巨大尸山前的罗伊就跟喝醉酒似地一阵摇摇晃晃，腕足无力垂落。毫无胜利者的喜悦！

    如此高强度的连续释法，灵魂和身体一阵强烈的虚弱，遍体星光黯淡。

    一个恍惚间。

    滚滚熔岩之中蓦地钻出一条遮天蔽日的触须，电光火石地向上卷住了他！

    再狠狠掷入岩浆。

    万吨巨力之下，他倏然变成一团肉糜。

    ……

    眨眼，星光涌动，上古之血沸腾，时间逆转。

    肉泥恢复丰满血肉，罗伊身形一闪！

    啪嗒！

    连续十条触须涌出岩浆，猩红倒影遮天蔽日、如群魔乱舞！

    第二次将罗伊卷住！

    这次他动弹不得，无边的伟力将从四面八方用来，死死裹住了他。

    体无完肤的至高者从熔岩中浮升，体表泛起浓烈红光，所有伤势在一瞬间愈合如初。

    鼓动无穷触须，好似由深海向海面浮游的水母。

    带着罗伊一同离地而起，飞上了天空，雷鸣闪电、漏斗状的云层之中！

    ……

    等到珊瑚，兰伯特等人赶到，只见到一片冷却的熔岩，满目疮痍的大地。

    但当他们抬头！

    叉状闪电劈裂天穹，轰隆的雷声震耳欲聋！

    一条巨大的猩红触须向下钻出了云层，雷霆万钧地一卷，搅得乌云滚滚，狂风劲吹，又缩回云雾之上。

    轰隆！

    电光大盛。

    乌云内部被照了个通透，露出一道硕大无朋的章鱼状红影！

    它盘踞在云层之上！

    犹如一尊主宰世界的神祇！

    偏偏有另一道弱小的，不起眼的影子。

    在以下犯上。

    发出不懈的挑战！从四面八方，天上地下流星般轰击。

    珊瑚等人除了在地面旁观，毫无插手之力！

    云层之间，电闪雷鸣，不时探出的掣天触须，挥舞间，血光如浪潮般澎湃汹涌！

    更有箭矢破空、长剑斩击，赤红的火焰呼啸、炼金炸弹的爆炸、蓝色气流奔涌咆哮，五光十色的混沌能量闪烁明灭！

    不时传出威严、愤怒的龙吼，悠长的鲸鸣。

    ……

    短短两分钟！

    整个苍穹似乎被这骇人的战斗撕裂。

    裂开一道道孔洞。

    一缕缕红光和赤红的熔岩从中洒落而出！

    大地浓烟四起。

    而至高者庞大的的身躯挡住了天际线的太阳，形成一轮诡异的血色日食。

    红光穿透一切，无孔不入。

    空气里气息压抑、沉闷，众人几乎无法呼吸，皮肤开始灼痛！

    “涤罪之焰？至高者要净化世界！”艾斯卡尔脸色唰一下雪白，眼神悲痛、“罗伊输了？”

    “不！不能再这么袖手旁观！卡尔克斯坦大师，帮我一把！”丽塔·尼德脸上浮现恳求，“我们联手释放阿尔祖之雷，痛击这头畜生！”

    “你疯了吗？这法术会杀了我们，我们会原地爆炸？！”

    炼金师嘴上反驳着，却毫不犹豫地加入施法，二人同时念咒。

    片刻。

    天空中乌云显得更为黑沉，愁云惨淡之中，砥砺寒风呼啸而过。

    亿万道银色的电弧滋滋作响，裹住了乌云中那头巨兽。

    唰——

    血色触须撕碎了磅礴的电流，犹如云层中翻滚的大蛇，比之前更为恢弘有力。

    两位术士被法术反噬哀嚎着喷血倒地。

    触须向下垂落，卷动。

    然而这次，众人清楚地看到它“咬住”了一道笔直坠落的渺小人影，带上云层。

    ……

    罗伊失败了。

    经验耗尽之后，他便退出至高者形态。

    模板之中状态触目惊心的鲜红。

    现在的他相当于一个普通人，而且虚弱状态将持续很久很久。

    而至高者。

    力量近乎于无穷无尽。

    再恐怖伤势，一转念就能恢复。

    高空之中，钢刀般的冷风刮得猎魔人脸颊刺痛，双目泛红。

    但他的银灰色眼睛，仍旧充满了不屈。

    但同样，一股莫大的惶恐，让他浑身发抖。

    我，要彻底消失了吗？

    那条触须载着他，来到神祇般伟岸的至高者面前。

    雷鸣电光，照出它蠕动的轮廓，以及硕大的章鱼脸上那股奇怪的情绪，猩红的瞳孔投来注目，其中隐隐有一丝认同。

    就好似，看到了同类？！

    “蝮蛇学派猎魔人，罗伊。”

    一股中性的嗓音贯入猎魔人脑海，不含感情、却莫名让他感到亲切。

    并且，半点没有之前激烈搏杀之中的火气、愤怒。

    “刚才，你已经充分证明了自己。”

    它平静地传达，

    “从现在起。”

    “你不再是我的影子，不再是谁的傀儡、附庸…”

    躺在触须之中的罗伊瞪大了眼睛，分明从面前那对鲜红的、光滑如镜一样的瞳孔中看到了自己的脸！

    对方接下来的话，更是令他始料未及。

    “你将作为由我繁衍新生至高者！”

    “怎么可能？我、我是——至高者？！”

    我不再是可悲的至高之影？我以后将成为吞噬文明的怪物？

    罗伊呼吸变得困难，一阵无法抑制的颤抖传遍全身。

    “还差得远了，你还有漫长的路要走，你还可以尽情地享受现在。”

    “但等沧海桑田之后，你终究会厌倦曾经炙热的情感。”

    “毕竟人类脆弱的感情和心灵，在永恒的时空前转瞬即逝，苍白又无力。”

    “以后你会逐渐明白，吞噬、毁灭、净化、重启，这条循环，才是万事万物、多元宇宙间不变的真理。你会觉醒本能。”

    “作为诞生礼——这个时空，他们，以及他们的愿望，统统送给你！”

    天空中破开的孔洞重新合拢，乌云闪电瞬间烟消云散，那遮天蔽日的触须最后一次垂下云层。

    载着罗伊、九道昏睡之中的身影，五枚缟玛瑙般有着一圈圈隐晶质纹路的红色水晶。

    平稳落地。

    众人冲了过来。

    罗伊僵硬地抬头，深深凝视着那天空中游弋的巨大章鱼，这一刻他的目光穿透了重重阻碍，清晰无比地看到它浮游着、闪烁着消失在大气层外，于宇宙虚空之中，撕开一道漆黑而混沌的裂隙，攀升到另一个时空。

    触手贴着裂隙边告别般的一挥。

    浩瀚又孤独。

    他陷入永恒的思绪。

