    霍嬗一身令下以后，孙尚抽出一支特殊的响箭，直接射向空中。

    而离得最近的安门处，在听到响箭的第一时间就看向了冠军侯府方向，随后立马敲响了城门楼子上的大鼓。

    将士们截断进进出出的人群，随后关上了城门，全员警戒。

    长安其他地方的城门，在听到安门的鼓声以后，也是关闭了城门，守城将士开始警戒，城墙上的弩机也调出一部分对准了城内。

    而就在冠军侯府的府门处，府门前等着的小广场上，有些人面色微变。

    其他大部分人倒是对封城表示很正常，就是有些遗憾，这时候封城怕是太迟了，刺客都跑了。

    霍嬗等到封城以后，才重新坐回了大座上，他抬了抬放在扶手上的手，杜周立马取出一卷竹简，递给等候在台阶下的小李子手中。

    小李子捧着竹简走上台阶递给霍嬗。

    霍嬗散开竹简拿在双手中，低下头看了起来。

    没一会看完后，霍嬗抬手示意了一下徐自为等人和大儒们，小李子接过竹简送给他们观看。

    每个人在看完以后，脸色都变得很是难看，他们也清楚了霍嬗喊他们过来是为了什么。

    霍嬗等到他们都看完以后，开口问道：

    “可不可杀？”

    一群人立马咬牙切齿的喊道：

    “可杀！”

    “应受车裂！”

    车裂就是五马分尸，能在这群大儒的嘴里听到这么严重的刑罚，可见他们看到的东西对他们来说有多可恨。

    霍嬗示意孙尚带上竹简去带人过来。

    孙尚拿着竹简看了看，然后对着霍嬗行礼后来到人群前喊道：

    “戚里经营食肆的齐家，戚里经营饼肆的孙家……”

    孙尚喊完后先是停顿了一下，随后又大声喊道：

    “此五家之人上前来。”

    人们开始议论纷纷，不知道这是要干什么。

    这五家之人也是心情忐忑的上前，随后直接被羽林将士押了起来。

    这五家都是商贾之人，霍嬗准备先从简单的开始，先是商贾，随后是大户，再然后会是官员，最后就会是诸侯贵族。

    霍嬗看着眼前这五人，让孙尚把他们的罪证念了念，霍嬗身后的文吏简略记了一下。

    他们五人全都面色大变，跪在地上开始求饶。

    霍嬗不理他们的求饶，只是问道：

    “可有辩解？”

    五人还是不说话，一直跪在地上求饶，霍嬗等了半分钟，见他们不辩解，也就直接说道：

    “齐家草菅人命一十四口，按律当族灭，其余四家罪责较轻，只诛首恶与家主，各位有无意见？”

    众人纷纷摇头：

    “可。”

    霍嬗身后的文吏又把惩罚记了下来，不远处的司马迁还没动手，因为还没到他记的时候。

    五人听到这个审判，其中两人依旧在机械式的叩首，两人直接面色绝望的瘫坐在地上。

    而齐家家主更是直接晕了过去。

    霍嬗看到这一幕之后，心中冷哼一声：

    ‘哼，早知今日，何必当初，放心，你们背后之人也跑不了，待会就送下去陪你们！’

    他们背后肯定是有人的，若是没人，像这个齐家一个商贾家族，他们敢杀一十四人？

    长安城中稍微有些身份的商贾，他们背后就没有没人的。

    就算只有一个店面的，那背后肯定也有人，没人的是那些挑着担子推着车的小商小贩们。

    长安城可是大汉的都城！

    霍嬗转头看向孙尚，开口吩咐：

    “派一队虎贲前去家中带人，此五人立即执行。”

    孙尚犹豫了一下，还是应道：

    “末将领命。”

    他觉得这个大好日子，府门前见血不太好，但是他想想那两大车，觉得不只是见点血了，怕是府门前要血流成河。

    霍嬗冲着身后招招手，张安世起身从小李子手中接过竹简，然后走到人群面前，开始宣扬起来。

    “元狩三年，戚里齐家，因……连灭两家一时四口人，按律当族灭。

    元光元年，戚里孙家，因……

    元光三年，……

    此四者斩首恶与家主，以正律法。”

    张安世念完以后，场上直接起了轩然大波，他们没想到这大喜的日子，霍嬗竟然要杀人？

    但是百姓们反应过来后，纷纷开始喝彩。

    “杀得好！”

    “冠军侯万岁！”

    ……

    张安世退后两步，孙尚和十个膀大腰圆的羽林将士压着这五人走了出来。

    在最后面的百姓探头探脑，满脸兴奋的向前涌来。

    至于前面的大人物，平常招惹不起尊尊敬敬的，但是这个时候谁管你是谁。

    就算踩死两个也没事，法不责众啊！

    而且就算是刘彻知道了，也不会怪罪百姓，只会怪大臣们挡住了百姓看热闹的路途。

    大汉的百姓农税很低，但是各种苛捐杂税很重，日子过得也是很苦，但是他们对刘氏非常爱戴，非常拥护。

    就是因为刘氏把他们看的很重，在刘氏的心里有他们的位置，虽然这个位置可能很小，但是有。

    经过了刘彻这几十年的开疆扩土，再加上这几年的妥善赈灾，农事方面的改革，百姓日子好过了不少。

    刘氏的声望达到了顶点，百姓们的自信心也到达了巅峰。

    周边异族尽皆臣服，他们对身为一个大汉人无比的自豪。

    此刻的他们谁都不怕，场面越大，底气越足，因为他们知道，有刘氏天子为他们撑腰。

    而霍嬗的此番举动，让他们意识到了，冠军侯这是在为他们出头。

    他今日要斩杀这些人，就是为了帮他们这些黔首百姓撑腰。

    至于霍嬗是不是只做做样子，他们从没有想过。

    他们觉得霍嬗能一战‘斩杀’二十万凶残的匈奴人，当着他们的面斩杀单于，这些又算的了什么。

    在他们看来，单于是匈奴的皇帝，虽然现在已经称臣了，但以前的匈奴要比大汉强大太多了。

    而单于是皇帝，那就是和刘彻差不多的天子人物，天的子嗣。

    就连匈奴的天的子嗣都被冠军侯一剑砍了，除了皇帝、皇后、太子和大将军几人，还有什么人是他不敢杀的？

    而现在他们有着皇帝撑腰，有这冠军侯为他们做主，他们还有什么好怕的？

    此刻他们只有两个想法。

    一个是亲眼看着这些恶人身首异处，一个是为冠军侯壮声势。

    ………

    孙尚带着五人面向人群跪在地上，十个羽林将士抱着柳叶刀站在五人身后，鼓声开始想起。

    百姓们不在往前涌了，他们都安静了下来，直到一遍鼓过后百姓们才踮起脚尖，努力的望向前方。

    孙尚立马抽出腰间的刀，大声喊道：

    “准备。”

    五人站在一旁，用刀鞘扶住软软的五人，另五人举起刀，其中一人不由的嫌弃了一句：

    “砍这种人，真是脏了某家的刀。”

    旁边的将士听到他的话，回了一句：

    “快别念叨了，咱们这是为命除害，你能不能砍断，砍不断让我来！”

    举刀的将士立马瞪大了眼睛，声音不知不觉提高了一些：

    “笑话，某家的宝刀能砍不断这种软脖子？”

    孙尚瞥了他们两人一眼，两人立马闭上了嘴巴。

    孙尚看几人准备好了，立马手中刀往下一挥：

    “斩。”

    这几个将士都想要来个开门红，所以都抡圆了大刀，用尽全力砍了下去。

    五颗头颅立马滚到了地上，五具躯体倒了下去。

    前排的大臣们看着滴溜溜乱滚的头颅，倒是没有一个人觉得心中恶心想吐，只是有些嫌弃。

    这时候的文人，那都是能够提刀上马厮杀的，见个死人不至于让他们怎么样。

    不要说大臣们，就这个时代的普通百姓，就算是第一次杀人，大部分也会跟没事人一样。

    恶心想吐的人自然也是有的，但是就算心中恶心，他们也不会表现出来，不能示弱嘛不是，面子是很重要的！

    总而言之，这时候的人比后世‘凶残’多了。

    而百姓们看到这一幕以后，纷纷欢呼了起来。

    “好！”

    “彩！”

    其他看不到的人也跟着一同欢呼。

    而听着这盛大的欢呼声，看着这一幕，以前干过了坏事的人头上冷汗都流了下来。

    但是他们心里还抱有侥幸，他们觉得是霍嬗被刺杀，有些怨气，所以斩几个有罪之人发泄发泄，顺便来震慑一下他们。

    但是心思敏捷的人已经有些猜测，估计今天是要出大事了。

    看看这几人犯的罪，都是几十年前的。

    而且还就那么的一件，后面的几十年都没有犯过罪。

    若是最近犯了罪，顺藤摸瓜牵出以前的那还可以解释，但就这么一件，麻烦大了！

    当然，没犯过事的人自然是神情自若，他们心中有些庆幸，辛亏当初控制住了自己，坚守住了自己的良知。

    他们看着这些人，心中也有些快意。

    真是不是不报，时候未到啊！

    你看，现在报应不是来了嘛！

    五人的头颅被收了起来去硝制，而他们的尸体都被排列放好了。

    大汉这一点还是很人性化的，大汉厚葬成风，非常遵循死者为大的道理，也非常相信死后会去另一个世界的理念。

    他们的尸体，有家人的会交给家人，没家人的或者说家人一同被正法的，朝廷就会安葬。

    等悬挂示众的头颅日期到了，也会和他们的尸身合在一起，全尸下葬。

    也有死无全尸的，就那种车裂，让人缝还好，但是车裂会让你缝吗？

    而且这种刑罚太过残忍，基本也减除的差不多了。

