    路明非今晚要暂住在苏晓樯家里，毕竟这一身绷带回家实在没法解释。

    当然，他也可以用修复伤口，这种虽然长但并不算深的伤口，以法力温养的话，两天之内就能大致愈合，三天之内就能彻底的恢复如初，丝毫不会有受过伤的痕迹。

    但不幸的是因为伤口太长，所以医生路明非给缝合伤口用的线是不可吸收的缝合线，伤口长好了他还得去拆线。

    好在他不用去缝合伤口的那家医院拆线，拆线这种小事随便找个合格的诊所或医院都能做。

    路明非准备今晚再借住一晚，明晚去网吧通个宵，后天白天上午再四处逛逛，找个租书屋蹭两本小说看，到下午他的伤口应该就恢复了，可以随便找个地方把绷带拆了，再找个医院把线拆了，到时候他就能回家了。

    不过他用的毕竟是补习班的借口，也不知道“补习”三天就回家婶婶会不会满意。

    “笃笃……”

    几声大小适中的敲门声响起，门外传来管家杨叔的声音。

    “路先生，晚饭已经准备好了，您现在需要用餐吗？”

    路明非“嗖”地从床上弹起来，屁颠屁颠地跑到门前打开门：“要的要的！我都快饿死了。”

    门外的管家看着一副急不可耐地饿死鬼表情的路明非不禁一愣，旋即疑惑道：“路先生中午没吃饱？是不和您的口味吗？”

    “不是不是，”路明非摇头，“我中午吃得挺饱的，就是最近饿得比较快。”

    路明非觉得这应该是用法力加速伤口恢复的副作用。

    杨叔则是了然地点了点头，道：“也是，路先生现在正是长身体的阶段，多吃点营养才充足，发育的才更好。”

    “不知道多吃点能不能帮助他的大脑再发育一下。”

    餐桌旁的苏晓樯听力不错，隔着老远听到了路明非和杨叔的对话，张嘴对路明非就是一句嘲讽。

    这是她和路明非在班里的日常对话，自从刚入学的时候路明非指着陈雯雯对她说“她应该就是咱们班的班花了”之后，她在班里时不时就会嘲讽路明非两句，而路明非通常也会贱兮兮地回击她。

    两个学期下来都有点成习惯了。

    不过现在杨叔这个长辈面前，苏晓樯的嘲讽脱口而出后立刻发觉不妥，一时却也想不到该如何补救。

    在杨叔面前，路明非干脆直接当没听见，神态自若向着餐桌快步走过去——午饭美味地让他差点把舌头吞下去，晚饭肯定也不会差。

    管家杨叔目光古怪地看了一眼路明非和苏晓樯，不知道在想什么。

    铺着浅蓝格子桌布的长方形餐桌上，两份晚餐分别被摆在两端，苏晓樯已经配着一瓶“超级波克”牌子的啤酒在享受属于她的那一份晚餐了。

    路明非走到桌前坐下，看了看面前的晚餐。

    一盘色泽诱人的海鲜饭，一碗颜色有些偏绿的浓汤，表面上漂浮着羽衣甘蓝、土豆和香肠，还有半条烤沙丁鱼和一瓶表面浮现细密水珠的可乐。

    在路明非的印象里这好像都是葡萄牙的常见食物，看来作为中葡混血的苏晓樯对葡萄牙菜系情有独钟。

    路明非看向餐桌对面的苏晓樯，她的晚餐也一样，只是无论是海鲜饭还是烤沙丁鱼，在份量上都明显比路明非更少，汤倒是差不多。

    另外她手边还有瓶喝了一般的“超级波克”，这也是在葡萄牙很流行的啤酒，国内好像蛮少见的。

    路明非以前也喝过一次，对这种啤酒的味道感官一般，不算喜欢也不算讨厌。

    相比于啤酒，还是可乐更合他的口味。

    路明非坐在餐桌前美美地享受了一顿葡式晚餐，心中“问问苏叔叔缺不缺干儿子”的想法再次蠢蠢欲动。

    “你准备在我家住几天？”

    用餐完毕的苏晓樯用餐巾擦拭完嘴角，对着路明非单刀直入发问。

    “借住一晚就好，”路明非双手合十做哀求状，“就一晚，拜托了。”

    “看在都是一个班的份上，一两晚倒是无所谓，”苏晓樯意外地很好说话，“刚好这两天我爸妈都不在家，也省得跟他们解释了？”

    “你爸妈也不在家？”

    路明非抓住了重点。

    “也？”

    苏晓樯也抓住了重点。

    “对，”路明非点头，情绪稍有些低落地开口解释，“我爸妈是搞考古的，从我小学起他们就满世界飞来飞去搞研究，把我寄放在叔叔婶婶家，好几年没跟我联系了。”

    “这样啊，那这么说来你家还是书香门第喽？”苏晓樯点点头，上下打量路明非一眼，“还真是想到啊。”

    “你刚刚看我那个眼神是鄙视吧？”路明非注意到了苏晓樯的眼神，“你那眼神绝对是鄙视吧！”

    “你理解错了，”苏晓樯豪放地对着瓶嘴吹了一口啤酒，耸耸肩道，“我那是蔑视。”

    路明非：“……”

    路明非沉默几秒，最终还是没有还嘴——吃人嘴软，拿人手短，这屈辱我忍了！

    看到路明非短时间内连续两次吃瘪，苏晓樯顿时心情大好，又痛饮一口啤酒，感叹道：“我老爸老妈也挺忙的，老爸天天忙公司里的事，老妈在葡萄牙也有个小公司，每年都会飞过去处理事务，不过倒没你爸妈那么夸张就是了。”

    “至少我爸妈每隔一段时间都会有几天不忙的时候，还是会抽时间陪陪我的，”苏晓樯上半身微微前倾，对着路明非好奇地问道，“你爸妈真的好几年都没联系过你啊？考古学家的工作这么忙的吗？”

    “谁知道呢，”路明非语气闷闷的，“他俩既没给我打过电话也没寄过信，就是定期把我的生活费打给叔叔婶婶，估计也是在银行预先订好的服务。”

    “我都怀疑他俩已经把我给忘了，说是在考古其实实在过浪漫的二人世界，早就忘了他们还有个儿子，”路明非脑海中闪过一张可爱的小男孩的脸，脱口而出道：“说不定他们都已经给悄咪咪地给我生了个弟弟了！”

    苏晓樯差点把嘴里的啤酒从鼻孔里喷出来。

    好不容易忍住了，她站起身，在路明非不解的目光中起身走到他面前站定。

    路明非坐在椅子上，不解地抬起头看着站在他面前的苏晓樯。

    在他茫然迷惑的目光中，苏晓樯飞快地伸出手放在他头顶，狠狠地揉了几把他的头发。

    “你干嘛？”

    路明非一脸懵逼。

    “让你别那么沮丧啊，”苏晓樯一副理直气壮的样子，单手叉腰，“虽然我爸妈没有你爸妈那么忙，但是你的感受我多少还是能体会到一些的，我只是站在一个同病相怜者的立场上安慰你啊！”

    她低下头，表情郑重，语气严肃，垂下的两缕刘海微微晃动，刘海后是清晰立体的精致五官和深棕色的明亮眸子。

    路明非有点不太敢看苏晓樯，将视线从她脸上移开。

    苏晓樯再次伸手用力揉了两把路明非的头发——这头发的手感好的离谱，简直让她停不下来。

    “就算你爹妈沉迷考古满世界研究顾不上你，可你不是还有我吗？”迎着路明非震惊的注视，苏晓樯唇角不怀好意地上扬，语气逐渐变态，“你把我当成你妈不就行了？”

    “乖！叫妈！”

    在路明非眼里，苏晓樯脸上的笑容愈发险恶变态。

    鬼使神差地，路明非脑子都没过地开口回敬道：“那我能管你爸叫爷爷吗？”

    当不成干儿子，干孙子……似乎也不失为一条出路？

    苏晓樯脸上险恶的笑容凝固，不远处的杨叔目瞪口呆。

    路明非低头四处张望，希望铺满名贵大理石地板的地面上有个地缝能让他钻进去。

