    初春时节的D大校园里，到处都能看到迎春花。怒放的花朵，就像是校园里朝气蓬勃的年轻人，那么鲜活可爱。

    今天是周末，天气没有前几天那么冷。冷晨组织室友们和隔壁宿舍的男生打一场篮球友谊赛。汪粲不在宿舍，文辉又不太会打，最后就抓了被女朋友放了鸽子的钟沛顶上，凑够了人数。

    比赛队伍有了，可没有啦啦队，男生们打球会少了些激情。冷晨让郑晓曼找几个女同学当拉拉队，刘鸣也通知了班级里的女生。很快，篮球场外就聚集了一群女孩。

    冷晨跑到郑晓曼面前，捏了一下对方的脸蛋：“曼曼，你太给力了，找来这么多人啊！”

    “哎哟，你轻点。”郑晓曼半是嗔怪半是撒娇地说，“你打比赛，我当然得支持了。一会儿你们可一定要赢啊！”

    冷晨潇洒地将头往一侧一甩，不屑一顾地说：“开什么玩笑，他们根本没有赢的可能。”

    比赛马上开始，两支队伍都在做热身。梅天东注意到林默也在人群中，就在郑晓曼的身旁。他见林默看向自己这边，就礼貌性地冲林默点了点头，林默也微笑向他示意。

    眼尖的郑晓曼捕捉到了这幅画面，她捅了捅身边的林默，在她耳边说：“我听冷晨说梅天东篮球打得不错，足球好像也踢得挺好。”林默“哦”了一声。郑晓曼又说：“他这个人嘛，长相不赖，学业优秀，在男生中是挺出类拔萃的，可就是这性格——嗯，怎么说呢？性格太冷了。冷晨说，他每天除了画画，做设计，还是画画，做设计。这么看来，他这个人其实挺无趣的。”郑晓曼的话说到这里，林默大概猜到了她的意思，“所以，林默，你们两个没成，也不一定是坏事。”

    果然如林默所料，郑晓曼在劝她忘记梅天东。

    “林默，自从元旦后，你情绪就不高。要么上课，要么就是泡在图书馆里。拉你去逛街你不去，叫你出去看电影你也不看。拒绝一切娱乐活动，你是要把自己封闭起来吗？我都担心你抑郁了。你可千万——”

    “晓曼，不是你想的那样。”林默打断了郑晓曼，“跟别人没有关系。”

    “你就别不好意思承认了。”郑晓曼坚持已见。

    林默不想在大庭广众之下继续这个话题：“晓曼，咱们今天是来看比赛的。其他事情，回头再说吧。”

    郑晓曼似乎也意识到今天的场合确实不适合，尴尬地笑了笑：“好，咱们看比赛吧。”

    比赛非常精彩，大大出乎那些冲着郑晓曼面子来捧场的女孩们的意料。女生的尖叫声、加油声一声高过一声，男生们更加铆足劲表现自己。

    郑晓曼没说错，梅天东的球技真的很好。技术娴熟，姿势潇洒，不仅能得分也能助攻。414寝室的比分一直遥遥领先。

    但是郑晓曼猜错了。这段时间，林默之所以情绪不高，不全是因为梅天东，更多的是来自于学业的压力。

    D市虽然没有政法大学，可是D大的法律系在全国绝对是数一数二的，培养出了很多优秀的法律界风云人物。因此，能考上D大法律系，首先就得在高考的千军万马中过五关斩六将。

    林默拼尽全力终于考上了D大，还是她梦寐以求的法律专业，她觉得自己太幸运了，因此更想要学好专业，将来成为一个优秀的律师。可是，才不过刚刚结束了大一上学期的课程，她就已经感觉有些吃力了。

    周围的同学不但优秀，而且还很努力。林默自知自己没有聪明过人的头脑，她只能“笨鸟先飞”。所以，在别人看来很简单的东西，她也许需要花费更多的时间和努力才能掌握。

    拿到期末考试成绩单的时候，她的心被刺痛了。她的成绩在班级里只能算是中等。这样的成绩是她没办法接受的。难道四年后，她就拿着这样的成绩单和其他法律系毕业生竞争吗？

    整个寒假，除了过年那几天她让自己放松了一下，其他时间她几乎都在看书恶补。新学期一开学，她更是把除了吃饭、睡觉以外的所有时间都放在了学习上。她不是在教室上课，就是在图书馆查资料。

    她新学期的变化让郑晓曼产生了误解。不过，林默自己知道，她的改变也不非和梅天东没有一点干系。

    被梅天东拒绝后，林默心里是很难受的。梅天东是她十几年来喜欢的第一个男生，可是落花有意，流水无情。

    她思索了好几天，她想或许是因为她不够优秀吧。自己不是那种漂亮得惹眼的女孩，也没什么特别的长处，如今学业也落后别人一大截，实在是平凡得很。如果她能像梅天东那样在专业上出类拔萃，或许对方会对她另眼相看吧。、

    “那个高个子的，叫梅天东，听说是以专业第一名考进来的。”

    “哇塞，挺厉害啊，篮球打得也不错呢。”

    “她有女朋友吗？”

    优秀的人在哪里都是耀眼的。林默听到身后几个女生在议论梅天东，心里有些不是滋味。

    “让你们来是看比赛的，你们能不能别那么花痴。”郑晓曼扭头对身后的几个女同学说。

    “晓曼，你看好你男朋友就好了。别的男生跟你也没关系啊。”一个女生表达不满。

    郑晓曼心里有些窝火，直接硬邦邦地怼过去：“人家梅天东已经名草有主了，你们就别惦记了。”

    林默担心发生口角，边将郑晓曼拽过来，边对身后的女生说：“晓曼她开玩笑的，你们别当真。”

    “林默，我在帮你呢。”郑晓曼不明白林默怎么会无动于衷。听到其他女生谈论梅天东，她应该不高兴才对啊。

    “晓曼，我有点不舒服，先回宿舍了。你留在这继续看比赛吧。”林默说完就转身向场地外走去。

    “怎么回事？难道我说错什么了吗？”郑晓曼看着林默离去的背影，小声嘀咕着。

    “嘟——嘟——嘟”，裁判几声长哨吹响，上半场比赛结束了，4414寝室暂时领先。

    郑晓曼高兴地立刻向冷晨跑过去，递给他一瓶矿泉水和一包纸巾。

