    符文意识……

    【原生符文】

    【符文：蟠虬（完整）】

    【图腾：司命之斗】

    【登神路线：“宰阴”→“治阳”→“死北斗”→“生南斗”→“真如”→“真世”→“真武”】

    【适配天赋：“命理循天”】

    【古老地球的自然之格，窥见理性的演变，注死治生，世人皆是泥塑偶像，肉胎凡体】

    【他们无法接受自己的死去，拥有着无可匹敌的力量，却为什么还要死去呢？他们寻找着解开生死枷锁的办法。最终，他意识到，肉体的永生无法实现，但灵魂可以永生。他们开始沉睡，等待着醒来的机会】

    黑暗中，乔巡睁开眼。当然，只是意义上的睁眼。

    实际上，他现在是一尊石雕。

    经历了这样一场“人偶替身”的戏码，他搞明白了为什么卓俊和齐博学会变成石雕。从根本上来说，他们也是一样，被当作替身留下来了。

    而把他们当作替身的……是符文。

    或者说，是那代表着三十六御前神官的符文。

    因为某种缘故，他们成为了符文，主导着这样一场……乔巡觉得应该叫“转生”的仪式。但在漫长的岁月里，符文诞生了自己的意识，不愿意再继续留在这里等待那见不到终点的时机，想要找人接替自己，然后自己离开。

    这很像老恐怖故事里的“水鬼”。话说总有那么些传闻，说溺死在水中的人没法转世投胎，要投胎只能找替死鬼。

    现在，显而易见的是，他，还有齐博学和卓俊，就是三个倒霉的替死鬼。

    乔巡不怎么倒霉，最起码，他现在是自由的。尽管血肉之躯与石雕融为了一体，但他的意识是自主的。

    在被符文覆盖吞噬的时候，他再一次见证了自己吞噬能力的强大。符文被他反过来吞噬了，但遗憾的是，符文演化出来的自我意识已经完成了转生。

    当然，这里的转生并非“投胎转世”，而是类似于文件还魂里的“嫁接”。只是不知道，那道符文的自我意识会嫁接到哪里去。也会像那个翟志文一样，嫁接到很远的地方吗？

    虽然意识是自由的，但现在仍然面临着一个巨大的难题。

    那就是该如何获得身体的控制权。

    他很清楚地感受到，自己完全无法操纵这具石雕。究其原因，应该就是现在不到他这尊石雕归位的时候。毕竟，这些石雕本质上都是被符文之力操纵着的。而符文之力，他觉得自己没猜错的话，源头应该在天上那十二颗星辰。

    所以，从源头切断符文之力是不现实的。

    但总能坐以待毙。

    乔巡可不想一辈子被困死在这个石头做的驱壳里，那未免太寂寞了。

    想到这里，他似乎能理解符文诞生的意识为什么有着强烈找替身的欲望。也许“他们”在这里呆的年份要用“千”，乃至“万”来统计。

    能理解，但并不代表他会接受。

    乔巡现在很想淦死那个已经转生的符文意识。以后要是有机会，能打得过的话，他肯定会想方设法弄死那个让他当替死鬼的家伙。

    稍稍发泄了一下情绪后，乔巡迅速投入到“摆脱困境”的思考中。

    现在他的意识虽然在这尊石雕里，但石雕本身是被符文之力控制。那么关键思路就在于，如何获得那种符文拥有的能力。

    在刚才新一轮的认知信息里，符文“蟠虬（残缺）”已经没有“残缺”了。也就是说，他现在拥有着一套完成的“蟠虬”符文。

    “符文完整了，能不能学习天赋呢？”

    想到这里，乔巡立马开始在意识里搜寻“蟠虬”对应的适配天赋——

    “命理循天”。

    他尝试着去学习。

    只是稍微感受一下，立马有种遨游星空的浩渺之感。很庞大，深空的气息不断在意识里折跃。

    这种感觉很奇妙。

    给乔巡一种自己是个宇航员，正在执行出舱任务的错觉。

    原本他以为像这种天赋应该十分深奥，跟少女“红”那些天赋一样，不到一定阶段根本无法学习。但真的去尝试后，他发现，并非如此。

    相反，学起来很轻松。

    他觉得，这可能跟他掌握这一套完整的“蟠虬”符文有关。

    毕竟归根结底，天赋能力来源于符文，符文都是完整的，又如何不能学习符文衍生出来的天赋呢？

    “命理循天”是个很奇怪的天赋，以至于乔巡一时之间都无法判断它是什么系的。

    认知信息是这么介绍的——

    【事物之间存在着联系，联系的轨迹即是命运。遵循客观的是世界真理，一切事物都在真理之下，接受着命运的安排】

    听上去很像“不可知论”的玄学，但又夹带着“世界真理”、“事物联系”这类唯物概念。

    “命理循天”这个天赋发动时，发动者能用“世界真理”去攻击敌人。

    听上去很不一般，但首先“世界真理”到底指什么，乔巡尚且不明白。

    客观法则？公理？物理规律？

    如果是这些，那攻击又是如何进行的呢？

    这些能力要等之后去探究。学习了这个天赋最关键最关键的是，乔巡发现，自己好像能够取代符文之力控制这具石雕身体了。

    很神奇。

    他觉得“命理循天”或许不能用一般的天赋去形容。这更像一种……源自符文意识所表达的那位“祂”的能力。

    如果那位“祂”就是传说中的“真武大帝”，那这就是妥妥的神之力。

    不过，探究到这个地步，乔巡或多或少明白，也许“真武大帝”本尊并非像传说故事里所描述的那样，也许只是一个“厉害一点的进化者”？

    这个想法有些不可思议，但乔巡认为存在这种可能。

    先不去想那么多了，走出这具石雕才是关键。

    乔巡不熟练地发动“命理循天”，一点一点夺取石雕的控制权。他分明地感受到有什么力量在阻止他。

    没关系，来者不拒，全都吞了！

    任何力量一接近他立马就被吞噬消化，然后转换为自己身体的一部分。

    时间感知没有辛渔那么强烈，但乔巡也分明地知道自己大概过去了三四个小时。

    终于，在后半夜，雨势见小后。

    他彻底控制了石雕，然后开始改变性质，解构身体，重新凝结自己的血肉之躯。

    石雕开始一点点瓦解，寸寸皲裂掉落。

    咔擦的声音在雨夜里被雨声和风声掩盖，并不明显，掉落在地上的石屑迅速被地上的汇聚成涓流的雨水冲走。

    随着最后一块石屑掉落在地，乔巡重新获得了自己的血肉之躯。

    虽然他一直有“血肉苦弱，机械飞升”的想法，但路要一步步走，现在还是进化主义初级阶段，血肉之躯还是很重要的。

    初冬的雨水落在他的脸上，冰寒阴冷。

    他却如获新生。仰面望天，很想中二地喊一句：“我乔巡又回来了！”

    黑夜里，他望向远方，呼吸平静，低声喃语：

    “这次，又是我的胜利。”

    他转过身，朝着之前的防空洞走去。

    路上，他打开“塔网”，进入队伍频道。发现已经成为生命代码的三人聊了很多。

    他从头看了看，发现吕仙仪也没搞懂为什么就他一个人没有完成“格式转码”，语气十分自责，觉得是自己出了问题。

    老实说，最开始，乔巡怀以人性之恶的想法，觉得自己没转码成功是不是吕仙仪故意的。

    但后来，他又明白，这多半是自己意识里那座庞大的登神长阶，与长阶尽头伟大浩渺意志的缘故。

    吕仙仪的能力，应该并无法撼动他的意识。

    乔巡也不知这是福是祸，只是从现阶段看来，是福。

    看到他们讨论了几个小时如何营救自己，乔巡心里还是有些欣慰的，没白帮你们争取时间。

    吕仙仪在对话中透露了自己的身份。

    果不其然，她是七三兵工厂一位“大老板”的女儿。她提出了一系列解救办法，从找高阶进化者帮忙，到收集残存的意识碎片然后还原意识……

    虽然大多数办法都很不靠谱，被直接否决了，但乔巡还是感受得到她的确很像拯救他这位“游戏好友”。

    乔巡稍稍顿了顿，然后说：

    “各位。”

    吕仙仪：“！”

    辛渔：“是乔巡吗？”

    乔巡回答：

    “是我，本尊。”

    辛渔赶忙问：

    “你怎么样了？？？？”

    虽然他们现在书生命代码状态，无法说话，但可以用标点符号、表情、语气用词等表达自己的情绪。

    显然，乔巡的突然发生让他们既高兴又震惊。

    “我没什么大碍。”

    辛渔问：

    “那些石雕呢？”

    “我卡了个bug。躲在第七间侧室的一处缝隙里，那些石雕拿我没办法后就回到各自的位置了。”

    “卡bug！”

    对于喜欢玩游戏的吕仙仪而言，这句话让她很激动。

    辛渔是记得第七间侧室有一个缝隙缺口，但……那个缝隙估计只能塞一只哈士奇吧。

    辛渔问：

    “你是怎么进去的？”

    乔巡笑着说：

    “我把自己骨头掰断了，然后钻进去的。”

    纪正志说：

    “真的？！”

    当然是假的。

    但乔巡想来想去，只有这个说法能让他们相信了。

    “真的。”

    “我去，你也太狠了。”

    辛渔担忧地问：

    “那你现在还好吗？要进那个缝隙，得把大腿骨折成四段吧。”

    “没事。实不相瞒，其实我有一个治愈系天赋。”

    纪正志打出一个问号：

    “？”

    吕仙仪恍然大悟：

    “原来之前你让我精神得到增益的能力是治愈系天赋啊。你到底还对我们隐瞒了多少。”

    “这不能怪我。我才刚成为进化者，肯定得小心行事。”

    纪正志说：

    “理解理解。我刚觉醒的时候也担心得要死，谁都不敢说，整天门都不敢出，生怕被切片。毕竟这种事对于一般人而言，太过夸张了。”

    辛渔说：

    “你总是能给人惊喜。”

    说出一个并不关键的小秘密，掩盖可能被探究的大秘密。这是乔巡的想法。

    一个人总是不能兜着太多秘密了，适当地透露出来一些，才能减轻人的怀疑。毕竟十句话九句真一句假比通篇假话更好麻痹人。

    演戏演全套，乔巡说：

    “还希望各位能替我保密啊，治愈系天赋蛮稀有的，我暂时还不想被共和国分部找上门。”

    吕仙仪是几个人里最开心的，

    “好！”后面带着一个笑脸。

    辛渔和纪正志也相继表示没问题。以他们对共和国分部的态度，自然更加乐意站在乔巡这边。

    乔巡重新进入防空洞，一眼就看到瘫倒在地上的辛渔和吕仙仪的身体，以及变成了一滩烂肉的纪正志。

    惨不忍睹。

    “话说，你们的身体……还要吗？”

    吕仙仪说：

    “当然！你帮我收一下吧，生命意志没脱离太久，趁现在还有活性，用H-13药剂封存起来。我可不想当人造人，还是自己的身体好。”

    辛渔同样是这个想法。

    乔巡顿了顿，问纪正志：

    “你的身体有点惨不忍睹，还要吗？”

    基本跟被泥头车碾过没啥区别。

    纪正志硬着头皮说：

    “要！你帮我铲起来吧。到时候找个生命机构也许还能修复。”

    “……好吧。”

    吕仙仪说：

    “可不要对人家的身体做坏事哦。”（坏笑）

    乔巡微微一笑：

    “不会的，放心吧，我对平胸没有兴趣。”

    “过分！”

    辛渔：“……”虽然很想插一嘴，但想了想还是算了。他应该不会……吧？

    铲是真的铲。

    乔巡先用保持生命活性的H-13药剂将纪正志的碎肉身体喷了一遍，凝固后用随身携带的一把小工兵铲从地上铲了起来装进可放缩收纳箱里。之后，他将辛渔和吕仙仪的身体用裹尸袋裹起来。

    出门前，这些装备都是准备好了的。

    都是吕仙仪提供的黑科技产品，所以不怎么占地方。就像裹尸袋，可以折叠成巴掌那么大。

    等他做完后，辛渔说：

    “我安排了接应你的。稍等一下，两个小时后应该能到。”

    “好。”

    乔巡接着问：

    “这里的事怎么办？”

    “暂时先这样吧。就我们目前所调查的看，这件事并不简单，超出了我们的认知。不过，也还是收货了很多，起码，的确在一定程度上验证了我的猜想。”

    “齐博学和卓俊怎么办？”

    老实说，乔巡可以用同样的方式把他们重新解构成血肉之躯。但那样做，必然会给他们留下很大的怀疑，无疑，这会让他陷入不安定的情况。他并不想自己成为别人眼里的一个大谜团。辛渔三个人倒还好，毕竟理念价值观跟他相符，但其他人可未必会这样。

    所以，他没有选择救他们。

    帮助别人，首先要建立在不给自己添麻烦的基础上。这是乔巡的观念。他一直不认为自己是个坏人，但也完全没有理由去成为一个大善人。

    和平年代里，大善人尚且会吃亏，更何况混乱年代。

    一如他对辛渔所说：“进化者还是要自私一点。”

    辛渔回答：

    “只能把他们的石雕一并收走了，现阶段我们没办法，等以后看看不能解决这个问题。”

    “那……好吧。之后我们在哪里会合？”

    “保密起见，暂时不会合。仙仪身份比较特殊，这件事肯定会被调查。你的存在还是不要被发现为好，要知道，治愈系天赋和你疑似的信息系天赋都是共和国十分稀有的。就保持队伍频道联系即可。”

    “嗯，也好。”

    不得不说，辛渔考虑得很周到。

    吕仙仪说：

    “好可惜，还想跟你一起打游戏呢。”

    “没事，以后还有机会。”

    “嗯……谢谢。”

    “谢什么？”

    “谢你保护我。”

    “不客气。”

    “以后再见。”

    “好。”

    两个小时后，直升机螺旋桨的声音在山谷上空响起。

    按照辛渔所说，乔巡提前带着三人的身体以及齐博学和卓俊的石雕到山谷外面等待。然后，他按照辛渔给的方法，在山谷入口处模拟了观测信息。

    两架直升机悬停在半空，索降下来几个穿着军装的人，迅速带走了乔巡、三人的身体以及两尊石雕。

    在直升机上，乔巡看着细雨下的城市夜景，微微出神。

    这件事就告一段落了吗？

    不，还没有结束。不把那个符文意识的转生解决掉，乔巡心里就会一直长着根刺。

