    “这是什么鬼东西？”

    无双王等人惊怒万分，急忙出手，试图轰开这些黑色光柱，但是没用，这些黑色光柱，极为坚固，彼此形成了一个玄奥的大阵，竟将所有人都困在了其中。

    一个个脸色难看，心中阴沉。

    而看到这一幕的秦尘，心中也是猛地一沉。

    “这些黑光，虽然是某一种阵法，但是刚才在我的窥探下，魔厉等人根本没有布置什么阵法，可为何为突然形成这么一个黑光大阵？”

    眉头紧皱，秦尘目光连扫向那些黑光所在的地方，这一看，心头一沉，脸色不由变得更加难看。

    因为他震惊的发现，这些黑光的催动，并非是魔厉他们额外布置的阵基，而是这大厅中，本身便存在的阵法。

    只不过这阵法，极为隐秘，隐藏在大厅地面的纹路之中，他之前注意力被三个黑色光球吸引，一开始没能察觉而已。

    但这个发现，却让秦尘心头愈发的沉重起来。

    连他一时间都没能发现的阵法，血魔教的魔厉等人是如何发现的？

    他根本不相信魔厉在阵法上的造诣，还要在他这个前世的九级阵法师之上，唯一的可能只有一个，那就是魔厉早就知道这大厅之中，有这么一个阵法。

    可对方又是怎么知道的？如果是血魔教的强者，曾经发现过这里，为什么当初没将这三个光球中的东西拿走？

    各种疑惑，萦绕在秦尘脑海。

    魔厉自然不清楚秦尘脑海中经历过了这么多念头，停顿片刻之后，冷笑着对无双王等人道：“几位考虑的怎么样了？”

    “我呸！”

    “想让我等加入你血魔教，成为你血魔教的走狗，休想。”

    “你这是在做梦！”

    血手王等人纷纷怒骂起来，血魔教在百朝之地几乎是一个人人喊打的存在，他们怎么可能会为了生存，而加入其中。

    “好，很好，既然你们非要找死，那本少主就成全你们。”

    魔厉脸色前所未有的难看，对着身边那散发着七阶中期气息的斗篷老者冷然道：“鬼老，麻烦你了。”

    那老者跨前一步，微微躬身，狞笑一声道：“少主客气了，这里的事情，就交给老夫吧。”

    狞笑声中，他的目光，瞬间落在无双王等人的身上。

    “真是不见棺材不掉泪，既然如此，那就死吧！”

    一柄骷髅权杖瞬间出现在他手中，鬼老嘴角露出一丝森冷的笑容，黑色骷髅权杖对准无双王几人，遥遥挥了下来。

    “呜呜呜！”

    一道道刺耳的厉嚎之声响起，那黑色权杖中，瞬间喷吐出大量的黑色烟雾，这些黑色烟雾迅速的凝聚成型，竟化作一面巨大的骷髅头颅，张大着恐怖的嘴巴，对准无双王等人轰然撕咬而去。

    那骇人的阴冷真元气息，令得整座大厅，都仿佛在晃动。

    “就凭你一个，想对付我们这么多人？想太多了。”

    无双王几人面容狰狞，冷笑怒吼道，血魔教高手的出现，的确吓了他们一跳，但对方毕竟只有四人，哪怕是其中有一人修为高达七阶中期，又能如何？

    他们七大王朝，哪怕寒冰王陨落，也还有六人，再加上一个并不逊色于寒冰王的秦尘，七人对战对方五人，难道还要怕对方不成？

    “一同出手，本王就不信，此人一个七阶中期武王，就能对付我们这么多人了。”

    无双王怒吼一声，第一个出手进攻，轰隆，滔天掌印出现，化作惊人的涛浪，仿佛要将天地都给轰碎开来，暴涌向前。

    事实上不需要无双王吩咐，血手王等人也都在第一时间出手了。

    “血手遮天！”

    “夜鹰斩！”

    “巨力震世！”

    “金元咆哮！”

    一道道恐怖的真元攻击，如同炮弹一般，融合在一起，朝那老者挥斩出的骷髅头颅袭击而去。

    “愚昧！”

    鬼老冷笑一声，面对六大高手的出手，怡然不惧，只是用力一挥，那黑色骷髅变得更加恐怖，一口撕咬了下来。

    轰！

    恐怖的真元爆炸，在整个大厅席卷而来，秦尘只感觉一股巨力袭来，急忙催动异魔铠甲，在身上形成一道防御，这才抵御下了那强大的冲击。

    “哼！”

    另一侧，无双王等人，则齐齐闷哼一声，纷纷后退开数步，脸色发白，体内气血翻涌，差点吐出鲜血。

    怎么可能？

    血手王等人脸上露出惊容，他们六大七阶初期巅峰武王，对战对方一名七阶中期武王，竟然处于下风，这怎么可能？

    七阶中期武王，的确比他们要强，但普通七级中期武王，比他们强的也有限，以一人之力，能抵挡住他们六人的攻击，甚至还能占据上风，这等实力，绝非普通的七阶中期武王那么简单。

    “岳冷禅，你去对付那秦尘，我来炼化古鼎。”

    对着岳冷禅低喝一声，魔厉身形一晃，瞬间来到古鼎之前，双手之上，散发出道道黑色的气流，瞬间抵在了大厅中央的古鼎之上，嗡，一丝无形的力量，弥漫入古鼎之中，整个古鼎，散发出一丝迷蒙的黑芒，竟然开始被缓慢的炼化起来。

    “这小子，仅仅是半步武王，竟然能炼化这古鼎？”

    这一幕，令无双王等人再度震惊，瞬间瞠目结舌。

    他们三人刚才也曾尝试炼化这古鼎，自然知道这古鼎的可怕，这古鼎，异常恐怖，即便是以他们的修为，想要炼化，难度也极高，在他们看来，半步武王级别的武者，别说炼化了，根本无法承受这古鼎的气息，哪怕是让十大新秀级别的周正书等人来也一样。

    而如今，魔厉的表现却彻底的颠覆了他们的想象。

    “不好，不能让这家伙炼化这古鼎。”

    不远处，秦尘脸色变得极为难看，魔厉的举动，很显然昭示对方对着古鼎有一定的了解，若是真被他炼化了古鼎，血魔教一方的实力定然会再度有所提升，到时候他们的处境将更加危险。

    想到这里，秦尘身形一晃，连朝魔厉暴掠而来，同时一记精神风暴就已轰了出去。

    “臭小子，何必那么着急，你若想死，让老夫来成全你。”

    岳冷禅早就等着秦尘，岂会让他打扰魔厉的炼化，桀桀怪笑一声之后，化作一道黑色魔影瞬间冲了过来，他那七阶初期巅峰的修为释放到极致，带着怨恨的杀意，一拳轰向秦尘，显然是想要将秦尘置于死地。

