
王宸消失在红色骷髅等级的绝对武装恐怖分子视线内，这时候，男孩儿下车，走了过来。

“大人。”这名红色骷髅等级的绝对武装恐怖分子立即对着男孩儿行礼。

“问你个问题，这里以前是战场？”男孩儿望着这名红色骷髅等级的绝对武装恐怖分子，冷声问道。

“不……不知道啊。”这名红色骷髅等级的绝对武装恐怖分子开口回答。

“你不是本地人？”男孩儿问道。

“是本地人。”这名红色骷髅等级的绝对武装恐怖分子说道。

“本地人你不知道这里以前是不是战场？”男孩儿微微皱眉。

“我以前没听说过这里是战场啊。”这名红色骷髅等级的绝对武装恐怖分子正色说道。

话语落下，男孩儿眼神一冷，准备跟上王宸，看看王宸葫芦里到底卖的什么药。

但就在这时，这名红色骷髅等级的绝对武装恐怖分子说道：“不过中东战争频繁，这里以前是不是战场，我真不确定，很多地方的确都埋着地雷，比如沙漠戈壁滩上，由于战争频繁，所以现在都还没取出呢！以前我们还没加入绝对武装的时候，没少挨地雷的炸。”

这句话落下，男孩儿收住了脚步，点头说道：“我知道了，忙你的吧。”

说完，男孩儿朝着战地越野车走去，然后上车，闭目养神。

“什么乱七八糟的。”待到男孩儿上车，这名红色骷髅等级的绝对武装恐怖分子自语了一声，满脸不解。

王宸走到跑到两公里外，然后掏出黑铁军刺，开始挖坑。

来的路上，他通过车痕留意了一下军用卡车和货车的重量，货车比军用卡车重了不止三倍！所以这次地雷他埋的很深，前面的军用卡车开过的时候引爆不了，但货车开过的时候，绝对可以引爆！

这是高|爆|即时地雷，一颗足以炸毁二十米内的所有车辆！

将三颗高|爆|即时地雷分别埋在五米范围内，王宸便开始返回。

“大人，您回来了。”那名红色骷髅等级的绝对武装恐怖分子看到王宸回来，立即跑了过来。

“你去休息吧，我检查一下车辆有没有问题。”王宸对着他说了一句，朝着前方的军用卡车走去。

那名红色骷髅等级的绝对武装恐怖分子没有跟上来，王宸掏出装备包里的高|爆|定|时炸弹，将其放在了前排中间那辆军用卡车的油箱下面，设置定时为五分钟！

紧接着，他又来到了后面那五辆军用卡车前，同样选择了中间那一辆军用卡车，将高|爆|定|时炸弹放在了油箱下面，设置定时四分十秒。

他将走路用的那五十秒给减掉了。

做完这些，王宸立即朝着战地越野车跑去，然后上车，将车发动。

“你回来干什么去了又？”男孩儿瞥了王宸一眼，问道。

“检查了一下车辆，这群混蛋们太懒了，我怕他们糊弄事，到时候车胎什么的再爆了，那多麻烦。”王宸笑着说道。

“考虑的挺周全。”男孩儿点头，没有多说什么。

王宸开车，朝着前方驶去，随着战地越野车开出，后面的货车和卡车也立即发动，跟了上去。

王宸瞥了一眼自己手腕的手表，他在计算着时间，在距离设定的爆炸时间还是十五秒钟的时候，他驶过了埋有地雷的路段。

十秒钟的时候，前方那五辆军用卡车驶过了地雷路段。

这时候，王宸立即刹车。

看到王宸刹车，后面的军用卡车司机也立即刹车，顿时所有的卡车和货车都停了下来。

“熄火了。”王宸对着男孩儿说了一句，重新将车发动，猛的一踩油门，此时距离定时炸弹还有五秒钟爆炸！

众司机将发动，继续行驶，货车压在了地雷路段上。

“轰隆隆！……”高|爆|即时地雷被引爆，三道惊天巨响同时响起，五六辆货车直接被炸飞，狠狠的摔在地面上，再次发出爆炸。

“轰隆隆！……”紧接着，前方的五辆军用卡车中间那辆军用卡车爆炸，以高|爆|定时炸弹的威力，瞬间便将前后的那两辆军用卡车掀翻！

“轰隆隆！……”同时，后方的五辆军用卡车中间那辆军用卡车也爆炸了。

刹那间，就这么一个瞬间，十辆军用卡车上，足足五百余名绝对武装的恐怖分子，立即全部毙命！

货车被炸毁了六辆，剩下的四辆没有被炸毁，但是司机没来得及刹车，撞在了一起，都昏死了过去。

王宸那一脚猛踩的油门此时慢慢放下，他及时的避开了爆炸的余波，没有被祸及！

“怎么回事！”男孩儿脸色一变，立即打开车门，下车，然后愣在了那里。

“给我自己打101分！一百分满分，剩下的一分留着给我自己骄傲！”王宸打开车门，背起装备包，下车，望着男孩儿。

男孩儿听到王宸的话，皱眉，然后望向王宸，冷声喝道：“这都是你做的？”

他有着思维，仔细一想，王宸之前说去探路，应该是安装地雷，说去检查车辆，应该是安装定时炸弹！此时……男孩儿全想通了！

“是的，我的大人。”王宸点头，轻声说道。

“你当真好大的狗胆！”男孩儿脸色阴沉了下来，这次护送的东西异常重要，现在东西全部都被毁了，男孩儿知道……主人怕是要大发雷霆了！

“今天，我就为黑鹰报仇，那五百人，权当利息！”王宸撕下人PI面具，气息也不再隐藏，杀气也不再遮掩，眼神冷冽的盯着男孩儿。

“是你！”男孩儿看到王宸，脸色一愣。

“是我！你本来有着机会在第一时间就发现我，可惜……你从气息来判断，我只是一个‘废物’！所以你失去了那次机会！失去机会的结果就是，你将会被我这个‘废物’，杀死！”

王宸左手掏出火机手枪，手枪持着一把黑铁军刺。

“切！”男孩儿神色鄙夷了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065111"  chaptername="第1738章  五百利息">加入书签</a>
</div>
