    

    亲眼看着长大的妹妹他居然真的能下手？

    “老男人，你多大了你心里没点逼数吗？”林北扬咬牙切齿。

    顾也慢吞吞的拍开他的手：

    “林北扬，我们同岁。”

    林北扬算的死死的：“我比你小两个月！”

    顾也：“……”

    两个月而已，骄傲什么？

    两人直接在办公室干了一架。

    两人身上脸上都带了点伤瘫坐在木板地上。

    林北扬咕嘟咕嘟喝了大半瓶的水：

    “别告状。”

    要是让妹妹知道了自己欺负顾也，免不了一顿生气不搭理他。

    顾也笑了一声：“你专门往我脸上招呼，她看不出来？”

    你当西西瞎吗？

    林北扬理直气壮：“肯定是你用那种脸去勾.引的西姐儿。”

    毕竟他年纪这么“大”了！

    也就一张脸勉强看得过去。

    “……”

    两人打完架后，林北扬戴上口罩回去的。

    前台小姐姐有了签名以后还试图想要他的合照，想让他摘下口罩来。

    林北扬瞳孔微缩，直接跑了！

    前台小姐姐：“？”

    咦？

    -

    林西拾同时的收获了两个告状信息。

    林北扬：【顾也那狗打我，你管不管！】

    顾也发了一张照片来，只有一个字：

    【疼。】

    高低立见。

    林西拾看着顾也那伤，一阵心疼啊。

    她忙不迭的打字：【小哥哥打的？你容我去骂他一顿！】

    实际上……

    她敢骂吗？

    她不敢！

    换做平时想骂就骂了，但是这会不行，她心虚！

    大哥哥怎么这样啊！他还告状！幼稚鬼！

    林西拾噔噔噔的切换去回林北扬消息：

    【管管管，骂他了骂他了。】

    林北扬一看林西这句话又不爽了，显得他们多亲昵似的。

    他屁股不舒服的动弹了两下：

    【算了，别骂了。】

    【你把他删了吧。】

    林西拾：“……？”

    我以为你大发慈悲决定要放过人家了，结果……想多了！

    林西拾眼睛也不眨的扯谎话：

    【已删。】

    说完她又切换出去顾也那里：

    【骂了，不疼，给你吹吹。】

    林西拾累了，这就是“海王”的烦恼吗？

    回不完的消息，哄不完的“哥哥”，还有一直预备要翻的车。

    当渣女这么累，为什么还有那么多的人想要当渣女！

    林北扬：【这还差不多，哼。】

    顾也：【嗯嗯！】

    她不想说话了，也想让人来哄哄自己。

    她干脆约了有闲余时间的唐诗出去逛街。

    都说女孩子的快乐是买买买。

    她貌似还没有大手大脚的花过一次钱。

    因为不缺什么。

    这次！她要浪费一次！

    林西拾直接扫荡了整个商场，实现了“每个颜色来一套”的自由！

    不管是包包衣服鞋子，但凡是喜欢的，都会都要几个颜色。

    唐诗看着她这疯狂购物的劲，哑然失笑：

    “怎么啦班长，最近心情不好吗？”

    林西拾刚刷了卡，顺口回道：

    “我被抓了。”

    唐诗：“嗯？”

    林西拾轻声在她耳边说话。

    唐诗笑死了：“你家哥哥怎么这么幼稚啊！”

    一个二个的都不像个成年人。

    尤其林北扬，自己和顾也就差两个月，硬是交别人“老男人”

    林西拾想起来又是心累，她打起精神来，扫了一眼：

    “除了那套和这套，其他的，都包起来。”

    店员屁颠屁颠：

    “好勒。”

    财神爷来了。

    唐诗又不解了：“你买这么多小女孩的衣服干嘛？”

    林西拾：“看着好看，小宁佳穿起来正合适。”

    小宁佳现在也是十三四岁的姑娘了，该上初二了，可要好好打扮。

    唐诗愣了下，开始争宠：

    “我也要！”

    她也想穿班长亲自买的衣服。

    林西拾大气一挥手给她整了两套首饰。

    唐诗也回礼了一个项链和手表。

    总算是买爽了。

    又去做了spa，晚上吃了一顿浪漫的西餐。

    把衣服送去了小宁佳那边。

    小宁佳就乖巧的试了几套衣服微信发了她照片：

    “好看。”

    “谢谢小林老师！”

    林西拾看着也觉得好看，又问了下她近况。

    她比自己想象的要好，已经在准备中考了。

    她聪明，跳级了。

    林西拾有一种骄傲的感觉：“中考发挥好了小林老师还有更好的奖励。”

    姜宁佳：“我不要那些奢侈品，我想要小林老师一个拥抱可以嘛？”

    说完，她又补了一句：

    “两个。”

    林西拾笑了下，她回复道：

    “这个愿望我明天就可以满足你。”

    “给你三个拥抱。”

    我们不做那种小气的人。

    她说话算数，第二天中午去她们学校接她放学。

    她放学时身边也有几个同学，说说笑笑的一起出来。

    姜宁佳注意力却不在那边，而是踮起脚尖寻找小林老师的存在。

    小林老师说了中午要来！

    林西拾朝她挥挥手，她就跟同学道别了，然后冲她跑了过来，开心道：

    “小林老师！”

    小林老师抱了她一下，又一下，再一下。

    三下拥抱，一次也不少。

    姜宁佳的开心都要溢出来了。

    拉着她钻上了车：“跟你妈妈说了吗？”

    今天中午不回家吃饭这事。

    姜宁佳乖乖点头：“说过啦。”

    姜家才不会介意她跟小林老师往来。

    林西拾这才带她去了一家味道很好的私家菜饭馆。

    小宁佳穿了她买的长裙。

    外面搭了一件酷酷的外套。

    这种天气穿正合适。

    吃饭的时候，她那长头发老容易掉进碗里。

    林西拾就拿皮圈给她扎了一个低马尾：

    “头发不好吃，别吃头发啦。”

    姜宁佳星星眼，只会点头。

    林西拾没盘问她学习，问了问别的问题：

    “身边同学怎么样，没人欺负你吧。”

    小宁佳看起来就一副特别好欺负的样子。

    第一次见她那会真的就是个小可怜，衣服脏兮兮的，小脸蛋也是，害羞又胆怯。

    这会养的白嫩了不少，眼神也澄澈了，看起来整个人都自信了。

    “没有的。”姜宁佳扬起唇。

    其实很多时候人家根本没有笑话你，只是自己太敏感了才会觉得全世界都对自己有敌意。

    这样就好。

    林西拾温眸弯了下：

    “那要是有人欺负你，报我的名号。”

    她顿了下：

    “我跟你一起挨欺负，分走一半火力。”

