    从老太太那里回来的几天里，沈听眠的生活还算平淡和正常，网上关于录音的报道也逐渐减少，那些原本守在尘夏大厦门口的记者媒体在第二天就不见了。

    到第三天的时候，董栀意声音被处理过的原始录音曝光出去，关于顾寒筠和沈听眠是契约婚姻的谣言才不攻自破。

    但让顾寒筠和沈听眠苦恼的是，这么秘密的一件事情到底是哪里漏出去的风声。

    顾寒筠排查了一圈，就连最信任的章叔那里都去套过话，即便他知道章叔是不可能往外说的，最后结果，还是无功而返。

    进入七月初，这件事情就这样搁置了，顾时湘的分数也下来了，志愿填的是和沈听辞同一所大学S大的播音系，后面S大的录取通知书下来后，她高兴得差点跳起来，还破天荒的给沈听眠发了个微信。

    因为是周末，沈听眠当时还在客厅吹着空调，刷着网剧，在这条微信闪过来的时候，她还愣了下，点进去后，还对着这条微信发了老半天的呆，觉得匪夷所思，想着她是不是太高兴然后发错了。

    “怎么了？”顾寒筠一边系着袖口，见她发呆的样子，走过去问道。

    “嗯？”沈听眠下意识抬眸看向他，等反应过来后，把手机伸过去：“你妹被S大录取了，刚给我发消息了，还有拍了张录取通知书给我看。”

    “嗯，然后呢？”顾寒筠不解，这有什么值得她发呆的。

    不就一张录取通知书吗？

    想当年他读书那会好几个大学都抢着要他呢！

    他骄傲了吗？

    “你就没发现什么重点吗？”看着顾寒筠那副‘这有什么问题’的表情，沈听眠有些无语，收回手，非常严肃的和他讨论了起来。

    也是难得看沈听眠能如此较真的时候，顾寒筠干脆把外套丢到一旁，坐在她的侧边认真听她细细道来。

    “嗯，你说。”

    沈听眠：“……”

    “你不是去S大接我弟吗？还有时间在这和我讨论无关紧要的事？”

    顾寒筠抬起手腕看了眼时间：“还有时间，十分钟，够了。”

    “我是觉得，你妹都那么讨厌我，之前加微信的时候都是不情不愿的，每次见到我，脸上恨不得把‘我讨厌你’这四个字刻在脑门上，今天居然主动给我发微信报喜，这啥意思？算是在和我表达友好吗？不打算敌视我了？”

    “你在想这个？”顾寒筠轻笑了一声：“不用理会她，她敌不敌视你，你都是她嫂子。”

    “这倒是。”沈听眠扬了扬眉：“算了，就当她发错了吧！你快去接他吧！他东西应该不多，但书估计挺多的，你最好有个心理准备。”

    这点她是真的以过来人的身份说的，沈听辞大一放暑假的时候，沈听眠还去接过他的，接过帮他搬各种各样的医书直接把她累得直不起腰来。

    现在相似的一幕即将发生，沈听眠学聪明了，直接把顾寒筠叫过去当苦力，自己在家吹空调刷刷剧它不香吗？

    而且，大部分的医书都是他自己买的，且又厚又重，几本摞在一起，真的不比石头轻。

    她也是那个时候才领会到医学生的不易。

    顾寒筠走后没多久，章叔就从楼上下来了，对沈听眠微微颔首道：“夫人，给沈少爷的客房已经收拾出来了。”

    “好，辛苦章叔了。”沈听眠笑着点头：“您忙了一早上，回房间休息一会吧！中午的饭菜我来做就好了。”

    “这哪里使得让夫人亲自下厨。”

    “哎呀，章叔，你就给我一个下厨的机会吧！而且，我说的那个酱螃蟹还要麻烦您了才是。”

    “夫人客气了，都是应该的，那……我先回房休息会，等会午饭的时候我给您打下手。”

    “好，你快去吧！”

    临近中午，沈听眠见时间差不多了，就把平板一收，准备起身去厨房开始弄午餐，刚路过餐厅，放在客厅茶几上的手机就响起了微信电话的声音，她又不得不重新返回客厅拿手机。

    本来以为会是顾寒筠、沈听辞或者韩伶夏他们打过来的，却万万没想到是顾时湘。

    看到这个令她意外的名字时，她又足足愣了十秒左右才回过神，将电话接了起来：“喂。”

    “你在干嘛？”电话那头沉默了一会，响起顾时湘高傲姿态的声音。

    沈听眠一脸茫然：“嗯？快中午了，当然是准备做饭吃饭了呀！”

    “你没看到我给你发的微信？”

    沈听眠愣了下，回想起两个小时前她给自己发的那条喜讯，恍然大悟的点头：“嗯，看到了，怎么了？”

    “你这人到底懂不懂礼貌呀？既然看到了，你干嘛不回消息呀？什么意思啊？故意无视我？”顾时湘一听，立马生气的质问了起来，态度相当盛气凌人。

    沈听眠无语的掏了掏耳朵：“我还以为你发错了人了呢！”

    “我又不是瞎子，还是你把我当傻子啊？发个微信还能发错吗？”顾时湘理直气壮的反驳。

    “好好好，那恭喜你，被S大录取了，我等会给你发个红包恭贺一下？”沈听眠也不知道这小丫头现在突然和自己较什么劲，一边走进厨房，将冰箱里的食材取出，一边附和道。

    “谁稀罕你那个红包，我又不缺那点钱。”

    沈听眠将冰箱门关上，无声的叹了口气，耐着性子继续问：“那你给我发这个做什么？”

    “和你说一声不行啊？”

    沈听眠再次哑然：“嗯，行，行，行。”

    “筠爷，沈少爷。”

    沈听眠妥协的声音刚落音，洋楼客厅外就响起章叔恭敬的声音，她放下手中的东西，身子探出厨房往外看：“嗯？你们回来了，外面热坏了吧！”

    沈听辞这时走了过来，看了她一眼，淡淡应了声，拉开冰箱门，从里面拿瓶水仰头喝了起来，离开时还顺带多拿了一瓶，递给了同样走来找水喝的顾寒筠。

    看着两人莫名和谐的样子，沈听眠总觉得怪怪的，但又说不上来。

    “你东西都拿回来了？”沈听眠睨着他的身影问。

