    冉烟浓紧张地揪着心,怕容恪直接回绝,又怕他真的为自己受委屈。

    “恪哥哥？”

    容恪偏过头,愈见漆黑的眼起了一股风浪,暗潮澎湃,冉烟浓被他托住腰肢放到了旁侧,这是冉烟浓才看到他浓密的睫毛底下深沉不定的眼,有点儿害怕了。

    “浓浓，倘若我要留下十个月，陈留,恐怕是再也回不去了。”

    冉烟浓的心狠狠地一沉。果然，皇帝舅舅一定是同他说了什么。

    朝野的忌惮，皇帝的猜疑,容恪本来只想一个人承受,但是浓浓……倘若夷族趁机挑事，陈留群龙无首,岌岌可危,他必然要捍卫家园,可留下浓浓,恐怕会成为皇帝的质子,他仍要腹背受敌。

    “皇上有意封为我景阳王,在京中供职。”

    以容恪的战功，封侯加爵不为过，但皇帝抛出这么大一块肥肉,就是对留他势在必得了。陈留虽然是要塞,但朝廷遣兵前往，不会防不住夷族进攻，正好可将容氏几代在陈留的基业打散，让军政大权重新回到齐野手中。

    齐野不是一个有野心的君主，无心开疆拓土，但作为帝王，他所作所为并没有过错。

    只是容家世代为陈留、为大魏殊死拼搏，就这么丢了故土，实在忝为世子。

    冉烟浓猜到皇帝舅舅要封容恪做大官了，却还没有想到要封异姓王的，虽然只是一个虚职，但实在是有点离谱了，“恪哥哥，那你……”

    冉烟浓的手指扣着被褥，思前想后觉得，倘若真是如此，她不能自私地让容恪为了她留下来。

    容恪微微一笑，将她抱进了怀里，“现在来说还是没有的事，别想太多。即便有了孩子，我也一定会要他，放心。”

    冉烟浓点点头，夫妻俩把话说穿，就雨过天晴了，冉烟浓再也不胡思乱想。

    在榻上困觉，醒来已到了晚膳时候，冉烟浓亲自替容恪更衣，将缂丝的银边镶玉珠穿花的腰带替他系上，不期然撞入一双漆黑的眼眸，不觉有点愣住，“恪哥哥？我记得，你以前是……蓝色的眼睛。”

    容恪微疑惑，修长的指碰了碰眉骨，这事他没有想过，连薛人玉也不知道，便摇了摇头，“许是长开了，眼睛的蓝反而消散了，或许是徐氏下那些毒的缘故。不过，月满不少蓝瞳的人在长大以后也眼睛漆黑的，不算特别。”

    徐氏果然是恶毒心狠的继母，冉烟浓真想不通，容恪竟然还恭恭敬敬地留她在府里，让她欢喜地受着旁人的崇敬，一不留神，在绕到他身后替他整理衣领的时候便嘀咕出来了。

    容恪淡淡道：“父侯不愿意见我，他年事已高，身边没有知根知底的人照料，未免凄凉，我留着徐氏，不过是让她代我照顾父侯罢了。”

    不仅仅是不愿意见，容桀恨容恪入骨，连听到他的名字都会神情激动，甚至以绝食威胁他不许近前。

    “那天在金殿上，皇帝舅舅问你，容允与容昊的死与你有无关系时，你说有。”

    冉烟浓松开了手指，容恪顿了一下，其实他知道，冉烟浓有很多问题想问他，而且这些事憋在她心底里很久了，也许是怕令他想起伤心事，也许是怕别的什么，她始终不曾出口，但是她不明白，能伤到他的，早在四年前就已全覆没在了雪山上，被皑皑的鹅毛大雪压得杳无痕踪。

    他转过身，只见冉烟浓垂着眼帘，纤长而黑的睫毛在微微颤抖，有一股难以言喻的怅惘和迷茫，容恪总是能猜到她的想法，“你在犹豫，我那句话‘有’，到底是真的还是假的？”

    冉烟浓倏地抬起头，眼眸清亮，“所以是真的还是假的？”

    “算是与我有关，但他们非我所杀，而是死在雪崩里。”

    冉烟浓待要再问，外头去传来了婢女敲门的声音，清脆地扣在门框上，“姑娘，姑爷，传晚膳了。”

    “就来。”冉烟浓应了一声，小声地咕哝道，“又让人看了笑话了。”

    青天大白日的，小夫妻关了门扉在屋里做什么，没有人不知道。

    但容恪伤还没好，就这么胡来，爹爹和公主娘得知了一定也不悦，何况她被掳走这笔账冉秦不与容恪清算，就像是一根上了弦的弓箭，说不准哪一日便飞出来了，还有上次忽孛搜寻美人的穆察队伍，将她拐入草原一事，虽然两次都没受伤，但惊吓还是有的，爹爹要是发怒，对容恪这也不满那也不满……

    她会左右为难的。

    容恪噙了朵山中微雨般的微笑，让冉烟浓恍惚了一瞬，他握住了她紧捏住的粉拳，推门而出。

    婢女脸红地福了福身，要进门替夫妻俩收拾被褥，容恪伸手一拦，“不必了，晚间我们去自己收拾。”

    “是。”婢女才十五六的模样，腼腆青涩，世子是神仙人物，她连看都不敢看一眼，何况是说话，脸红地要碎步退出去了，她可不敢看……那些东西。

    冉烟浓也有点脸红，不是害羞，是有点儿尴尬，偷偷摸摸地瞟了容恪一眼，实在不懂他为什么从来都不会窘迫的，即便是害羞了，也镇定得像一尊石像，眼风动都不动。

    “还有一件事，”夫妻俩穿过雨打红花、落英成阵的朱槿园，冉烟浓便忍不住提了一嘴，“那封信里写了什么，为什么姐姐看了，就回心转意了？”

    毕竟当初冉清荣要与太子和离，可是决绝的，说抽身便抽身，说断情就断情。

    容恪道：“也许不是回心转意，但至少是一个契机，你和姐姐性子有些相似之处，有些事不弄清楚是不会甘心的。”

    晚膳时冉清荣没有来，灵犀终于出了厢房门，心虚地用了一大碗饭，一家人说说笑笑时，她总是插不进嘴的那个，何况今日用膳时，冉秦信口就提了几句冉横刀。

    “兔崽子要到军营里历练，从马前卒做起，可他那点花招，撑不了几天，胳膊就要肿成萝卜。”

    长宁也正为儿子的前程担忧，眼见丈夫已过了知天命的年纪了，迟早要解甲卸任，儿子虽然是军中将士戏谑时人人尊敬的“少将军”，可一没本事二没功勋，子承父业也说不过去，再加上皇兄又大看好儿子，从来没提拔过他，长宁真是操碎了心。

    一桌上，冉烟浓偷偷瞟了眼灵犀，又回眸望向容恪，容恪带兵是很厉害的，也很会训练人，她虽然没亲眼见过，但军中不少人如此传的，不然陈留将士不能一次一次地大败夷族的骑兵。

    容恪也知道岳父的言外之意，此前让冉烟浓被掳走一事，心底还尚未放下，他在上京也无事，冉秦这么一提，他便顺阶而下了，“这一批的新兵，我可以助岳父大人提点一二。”

    灵犀一听，就鼓红了脸颊，一口饭差点呛进了肺里。

    对陈留世子，灵犀还停留在最初的印象，四年前的寒冬腊月，明蓁姑姑她们到她的寝宫里来，说容允诓容恪进兽笼了，而且容恪还是不负众望地当众宰了一头猛虎。

    她真的很怕容恪下手没轻重，把冉横刀伤了啊。

    虽然嘴上说的不想不心疼，可谁家的夫君谁自己宠着，冉横刀就是把他大刀眉往上头竖一竖，她都觉着他是受了许多委屈的。

    冉秦听得开怀，女婿不像他那个一根直肠子、说话不过脑子又没什么担当的儿子，就完完全全一个别人家的儿子，要说真话，要容恪是他的儿子，这么优秀，杀阵杀敌毫不含糊，为人果断有魄力，他那些糟心的事儿至少少一半儿，不免又是惆怅又是喜欢，“那就这么说了，这几日你在京中闲着也是闲着，去练练那帮不成器的败家子儿也好。等过了年，你们回了陈留，我再看看那帮小祖宗成不成得了气候。”

    说到“回了陈留”，冉烟浓便脸色一通古怪，灵犀捕风捉影地以为，她不愿意回陈留去，不过她没想太多，齐野在朝政上的事她从来不过问也不了解的。

    说到这儿，冉秦不由得不感慨，“细细一想，我也有六年没杀过贼兵了，这帮后生不晓得，还以为我跟他们吹嘘，真不是。不过他们竟还很怕你。”

    容恪微微含笑，默然不语。

    长宁也不禁纳闷儿，这么一个光风霁月的女婿，到底是哪家的不开眼，以讹传讹，说他吃人肉喝人血的？还传闻说，只要祭出陈留世子之名，三岁啼哭的小儿都能惊吓地闭声了。

    但想来也是真有魄力和手腕，才能以十八岁的年纪，叫原本已人心不齐的陈留将士服帖。

    冉秦道：“听说当年你爹病重，你四个叔伯有了二心，互相不服，后来，又是如何服你的？”

    一桌人的目光蹭蹭蹭地移到了容恪的身上。

    冉秦想，现在军营里头一些毛头小子不是天高地厚，不服管教，是该用容恪的法子治一治。

    不过容恪是真的没什么真知灼见，“四个叔伯心高气傲，只是互相不服罢了，对我还是尊敬的，那时，陈留侯只有一个儿子，夷兵犯境，他们以为能拿捏住我，便让我坐在帅帐里，轮流看守我，护卫我的安全，用我来安抚军心，却不让我上战场。不过忽孛准备了两年，就为了陈留局面四分五裂时出手，自然气势不凡，我在军中得不到消息，忧心地夺了四叔的马冲将出去，在城垛上一箭射中了夷族的王旗，退了夷兵。后来他们齐心拥我世子，甘心服我指挥了，虽有惊险，却不算曲折，倘若不是当年军中实在无人可用，恐怕也没有今日的容恪。”

    冉秦点头，然后又惆怅地摇头，说来容易，要是哪一日他的老二有本事一箭射下夷族的王旗，他哪还用操心他的前程！

