    “这位是御王殿下吧？看来在下为难轩辕大小姐，御王殿下心疼了。”揽诀似笑非笑道。

    “只要是大冥皇朝的子民，本王便得护着。”冥北凉大掌往案桌上一按，一股强劲的掌力向揽诀逼去。

    “那在下要是请教拓跋大小姐，不知御王殿下是否也会如此着急？”如此强大的力量，揽诀心里惊了一下，表面却还是谈笑风生，同样一掌按在案桌上，一股力量回击过去。

    “不会。”冥北凉冷淡地吐出两个字，加重掌力。

    揽诀全力迎击，依然如沐春风，“看来御王殿下比较紧张轩辕大小姐啊！”

    “本王只会一掌拍死你！”冥北凉掌力猛地全部贯彻到案桌上。

    刹时，强大的掌力如海浪般向对方席卷而去……

    在场宾客皆是一惊，因为如此强大的掌力，若是打在他们身上，绝对马上粉身碎骨。

    不愧是御王殿下，果然厉害！

    也不知这个敢来领教轩辕雨的家伙到底有何实力，是否能抵挡得住御王殿下这一掌……

    众宾客皆是好奇，瞪大眼睛想看这位名唤揽诀的男子会如何应对……

    然而，就在冥北凉的掌力快要击打到对方的案桌时，揽诀大掌突然往案桌上一拍，身子借力，腾空而起，躲开了。

    众宾客大跌眼镜。

    “砰”地一声，案桌被击得粉碎。

    可掌力并没有就此散去，而是继续冲击而过，打在揽诀身后的柱子上。

    柱子应力断裂，屋顶上的瓦发出了响声，众宾客能感觉到屋顶上的瓦矮了一些下来。

    众宾客皆是一惊，下意识抬头望向屋顶，怕屋顶会倒塌下来。

    “这是认输了？”冥北凉不想把人家的屋顶给拆了，悠闲收回掌力。

    揽诀身子落于地面，惊魂未定的模样，大声道：“御王殿下，我干嘛要跟你比输赢，我又打不过你！”

    “噗”地一声，拓跋紫差点没忍住笑出声音来。

    打输了，居然一点都没觉得丢脸，还如此有自知之明，看来打赢的某位爷，脸色应该好不到哪里去。

    果然，冥北凉脸色一沉，道：“你不是要找人讨教？”

    “在下是想找人讨教，但是想找轩辕大小姐，并非御王殿下你，你太强大了，在下实在打不过！”揽诀说道。

    “好男不与女斗，阁下难道就只会欺负女子？”冥北凉反问。

    “在在下眼里，向来只有实力强弱之分，从来不存在男女之别。”揽诀叹了口气，“看来御王殿下是真的心疼轩辕大小姐，想护着轩辕大小姐。”

    “既然你不与本王打，本王派个人跟你打。”冥北凉向来不喜欢解释太多，而是直接采取让对方闭嘴的解决方法。

    既然对方不跟他打，那他便派个人跟对方打，打到对方闭嘴为止。

    揽诀一听，立即表示赞同，“既然御王殿下不舍得轩辕大小姐跟在下比，那在下只得退而求其次，让拓跋大小姐来跟在下比了！”

    冥北凉脸色瞬间一冷。

    众宾客总算看明白了，此人今日来此，根本不是来讨教轩辕雨，是冲着冥北凉和拓跋紫来的，想在他们中间，搅上一淌浑水。

    尤其太子，居然笑哈哈地换了个舒服的姿势，准备看好戏。

    “喂，你想找谁讨教，就找谁讨教，扯上我做什么？”拓跋紫不悦问。

    “拓跋大小姐，你昨夜打中在下的胸口，在下的胸口至今还疼着。”揽诀可怜兮兮的，说完还特地看了一眼冥北凉。

    果然，无论他刚刚如何讲轩辕雨，这位爷脸色都不怎么有变化，如今却已经冷到了极点。

    死穴，拓跋紫便是冥北凉的死穴！

    “那你还敢找我讨教，是想继续吃我的飞针？”拓跋紫不着痕迹地说明她昨夜打中揽诀，只是隔空放飞针，与这个男子没有半点奸情。

    果然，冥北凉脸色稍微缓和了些。

    但揽诀笑意满满，继续往冥北凉的死穴里按，“只要拓跋大小姐愿意与在下讨教，在下多吃拓跋大小姐几根飞针，又算得了什么！”

    “不好意思，你不算什么，我却舍不得我的银针！”拓跋紫直接拒绝，想把她当枪使，那还得看她愿不愿意。

    揽诀看拓跋紫不容易中套，话锋一转，看向冥北凉，“御王殿下，在下想追拓跋大小姐，你可有意见？”

    “喂，你这人怎么搞的，故意想找我七哥麻烦的，对吗？”看这个男子总是揪着七哥不放，乐元公主生气了。

    “这位是？”揽诀转头看向乐元公主。

    “我是大冥的公主！”乐元公主大声道。

    “原来是大冥陛下最宠爱的公主，失敬，失敬。”揽诀站起来，向乐元公主礼貌地施了一礼，“听闻大冥唯一的一位公主长得颇似七皇子的生母云妃娘娘，所以深得陛下宠爱，看来果真不假。”

    “本公主深受父皇宠爱，你有意见？”乐元公主问。

    “不敢！不敢！”揽诀道，“公主如此紧张自己的七哥，莫非是怕自己的七哥被其他女子抢了去？”

    “你说什么呢……”乐元公主气得站起来，抡起袖子就要上去揍人。

    “喂，白毛，过份了哈，你这张嘴怎么到处乱扯？小爷我都看不下去了！”楚玄烨也怒道。

    “这位是？”揽诀转头看向楚玄烨。

    “小爷行不更名坐不改姓，姓楚，名玄烨，御王殿下的大舅子！怎么着，是不是要将我那妹妹楚柔柔也拖出来说一说？”楚玄烨案桌一拍，站了起来。

    “原来是楚家大少爷，不敢，不敢，在下对御王妃不熟。”揽诀说道。

    “你不是要找人讨教？小爷我陪你！”楚玄烨大声说道。

    “不敢，不敢，楚大少爷乃金贵之身，万一伤到楚大少爷，在下担当不起。”揽诀赶紧推脱。

    “小爷是金贵之身，我家紫紫就不是金贵之身了？你万一要是伤了我家紫紫，你就担当得起？”楚玄烨大声问。

    “在下万万不会伤了拓跋大小姐的，在下对拓跋大小姐爱慕已久，就算在实力上能稍胜拓跋大小姐，也会假装输的。”揽诀小声说道。

    “你这话到底几个意思？我怎么感觉你是故意在这里绕话，绕来绕去，你的目的就是逮着我家紫紫不放？”楚玄烨炸了，他发觉此人的目的，就是拓跋紫。

