
    夕阳西下。

    月光之林中，正午时分的“夏季”热浪，已被初冬的凉爽气息排挤一尽。

    约莫两个时辰前的一场大胜，让雅氏族众们欢天喜地。

    部族高层，更是乐的嘴都合不拢了——

    “哇哈哈哈哈，这蚩海一族的装备还真他娘的好，不过现在都成了咱的战利品了！”

    雅熊一脸兴奋的摩挲着那柄西瓜锤。

    雅鹿没好气的白了他一眼：“喂喂喂，这是庆功宴，吃饭喝酒的地方！”

    “你能不能先把这血淋淋的大锤子收起来？女王殿下不是赐给你了一个乾坤袋吗？”

    怎料，那雅熊却是使劲儿的摇了摇头：“不不不，我还没看够，还没看够呢！”

    “呃……真是无语了！”雅鹿撇了撇嘴。

    坐在她身旁的雅星轻拍了拍对方的后背：“你就由他去吧，相比之下，我还觉的雅熊大哥的表现颇为正常呢。”

    说罢，她伸手一指不远处的雅当：“你看看咱们这位医疗大贤者，自从得了姑爷的恩赐后，那药勺药罐就片刻也不离身了。”

    “咱们在这边吃着肉喝着酒，他却在那儿兴致勃勃的鼓捣起草药来，刚才我还看见他错将肉块儿当成了草根链，放进了药罐内、搅拌了两下才回过神来。”

    “噗哈哈哈，真是服了他们了！”

    雅鹿爽朗一笑后，不由的摸了摸自己脖子上挂着的骨齿纹印，眼中也满是兴奋的华光：“在得了这些与咱们的修为相衬的骨齿纹印装备后，我们的战力也今非昔比了！”

    “不错。”

    雅星大点其头，眼中燃起熊熊斗火：“蚩海一龙等人的死，瞒得了一时，却瞒不了一世。”

    “再过个一年半载，蚩海无疆见他派出的宝贝儿子久久未归，肯定会再次采取行动。”

    “到时，本蛮便用这些装备、好生守护我雅氏一族！”

    ……

    王殿中、还有那殿前广阔的广场之上，族人们皆是杯来盏往，发自肺腑的欢声笑语经久不息。

    只是，搜遍全场、也找不到此番溃敌之战中最大的功臣：辰申。

    就连他们的女王雅尔，也都不曾出席。

    事实上，庆功宴伊始的时候，辰申和雅尔都已露过面了。

    然而到酒过三巡以后，一群臣子们便接着酒劲儿、乘着爽快的心情，胆子也肥了些，竟是你一言我一语的进言：女王殿下和姑爷该入洞房了！

    于是乎，面红耳赤的雅尔与嘿嘿憨笑着的辰申，都被众人“撵”去了后宫。

    此时，经过一番特殊装点过的后宫主殿内，并没有发生什么“少儿不宜”的画面。

    只见辰申与雅尔同案而坐，前者一脸无奈、后者却是将那一抹娇羞之色掩盖的很好，表面看起来，反倒有些咄咄逼人的气势。

    “说，你究竟是不是故意的？”

    原来，雅尔一直在追问此前那一战，为什么辰申明明有着如此强悍的实力，却偏要在蚩海一龙、蚩海尤刑、以及蚩海巨鳢联手之下被虐的那么惨。

    也难怪雅尔会怀疑辰申是故意为之的，害得她当时还以为对方命不久矣，心碎如死，万念俱灰……

    这滋味儿，可着实不好受！

    “唉！这……我都说过了，是月光之神的眷顾，才让我实力暴增。”

    辰申苦笑道。

    “骗人！”

    雅尔气鼓鼓的样子，依旧不失美艳：“你今天要是不说出实话来，本王绝不轻就。”

    “呃……你这又是何苦呢？来来来，如此良辰美景，一刻值千金的，咱们还是赶紧办正事儿吧？”

    辰申痞笑着说完，却见雅尔手中不知何时已多出一把锋锐的匕首来，捏在指尖晃荡着：“哼哼，说是不说？”

    “我叉叉你个圈圈的，来真的啊？”

    辰申面色一苦：“唉罢了罢了，我说，说行了吧？”

    “其实……我的确有一秘法，可以让修为暴增。而且，是永久性的。”

    “我之所以没在最开始的时候就用出来，是怕打草惊蛇。”

    “打草惊蛇？”

    雅尔柳眉一簇：“什么意思？说的具体些。”

    “嗯……你想想看，如果蚩海一龙刚来，就发现我拥有白银骑士的修为，那他会不会更加重视？戒心也变得更重？”

    “如此一来，他或许会一声令下、直接带着蚩海尤刑，蚩海巨鳢，蚩海秀逸，以及蚩海仑苍四人，一同出手。”

    “在那种情况下，若是那五人齐出，哥自忖还真没办法抵挡。”

    “而且一旦如此，五人齐力之下，你我必当拼劲全力而战、才有可能换回一线生机。”

    “最重要的是，你我婚典的进度也必会为之中断，这是我最不希望见到的……”

    听到这，雅尔气恼的势头为之一缓：“你、你就这么在乎婚典的进行？”

    “那是自然。”

    辰申点了点头。

    不过他怕说出真相后、对方难免神伤，所以便将“自己早晚有一天会离开月光之林，所以才想不计一切代价、给你一个完美的婚典”这一真相，深深藏于心底。

    “所以说，我真不是故意要让你担心。”

    “而且……我激发的陨星落月弓之所以能顺顺利利的一箭双雕，也有藏于暗处、突然奇袭的功劳。”

    辰申自顾自的说着，却没留意到雅尔的眼眸已渐渐湿润。

    “嗯？唔～～”

    突兀地，两片微微颤抖着的温润红唇，已轻轻压在了辰申的嘴巴上。

    看着眼前这已彻底动情了的绝美女子，嗅着那醉人的淡淡芬芳，辰申也不禁心头一荡……

    此时，屋外已进入了夜色朦胧、风雪飘飘的“冬季”。

    可在这房内，却是一派引人意醉情迷的“好春光”……

    次日，清晨。

    女王雅尔很罕见的迟到了朝会。

    不过，殿下众臣们却都没有丝毫的不满，反倒一个二个的都在对与雅尔同登王座的辰申挤眉弄眼，一副“我懂的，你们昨夜都辛苦了”的贱相……

    “恭贺女王殿下觅得贤君！”

    也不知是谁喊了这么一句，其他人也都跟着起哄开来，闹得雅尔耳根发烫，偷偷伸手从背后掐了一下辰申的腰间肉。

    “都怪你，大早上的还非要……非要……哼，害得本王迟到被众臣嘲笑。”

    正当此时，殿外突然传来一声急报——“不好了，城南有大批人马正朝我城驰来！”
