        “尊敬的雷洛博士！”

    一名身穿淡绿色学士服的青年学者，在观众席靠后排的座位起身，向雷洛大胆提问。

    他的肩头，站着一只刺猬。

    刺猬背上则有三颗红色的活性果子，在那里无聊的打着哈欠。

    而这所谓的年轻学者，也只是对于高等学者的普遍年纪而已，雷洛感知中，对方细胞活性和精神灵魂腐朽气息，年级应该要比自己还稍稍大些。

    “我来自特拉比，只是一位无名小学士，能够有幸参与此次皇家学术交流研讨大会，委实万分荣幸！”

    青年的表情很激动，连同他肩膀上的刺猬也“吱吱”叫了起来，让大会众人不禁微微一笑。

    “您刚刚提到了文明的等级，是以法则的认知程度区别，敢问大师，既然我们人类仅仅只是这个世界暴风大陆半岛上，一个普通生物族群，这个世界还有很多我们未曾接触过的强大文明，那么一桶油多少个文明等级，我们人类又处于什么等级？另外两天前打断了光明神迹的所谓超体人文明，又是什么等级？”

    观众席前排，西西里闻言，流露出一抹期待之色。

    关于文明的等级，她通过古兰文明遗迹，同样有所研究接触。

    只是她没有想到，格兰公国这边的顶级学者们，似乎也已经通过其他方式有了一些研究。

    通过这次圣格兰堡举办的学术交流大会，她正好可以与格兰学术界研讨一下。

    这种东西，若非会被教廷审判为异端学术，倒也不是什么需要隐藏保密的高等知识。

    雷洛看向这位年轻学者。

    “呵呵，阁下不必谦虚，如果我没有看错，这几颗红果，乃是远古种子以嫁接技术栽培而成吧，阁下未来前途不可限量。”

    称赞了一句后，雷洛道：“至于阁下所询问的文明等级，以我现在的认知而言，文明可以根据对于法则的认知程度，分为6个等级。首先是1级原始文明，是指那些获得传奇生物、远古生物庇护的弱小族群，这种文明仅仅勉强能够在暴风大陆生存，他们对于法则的认知仅仅是从一些远古遗留、或者传奇生物、远古生物天赋，或者某些蕴含法则之力瑰宝中，勉强召唤一丝微末罢了，认知程度十分原始。”

    台下诸多学者，不少人悄然取出了手札笔记，认真记录着此次学术研讨交流大会上，雷洛提出的全新知识理念。

    “其次是2级神殿文明，以及3级神系文明，他们已经能够通过信仰之力，创造出自己的守护神灵，并以此在暴风大陆开辟出自己的族群栖息风眼，至于我们人类……教廷，便是3级文明之列，但是，我们学者却所不同。”

    雷洛的声音充斥着野心与期待，大厅内所有人都能够清晰感受到。

    他低沉道：“现阶段的学者，不论是开发出辐射灾变武器的格兰公国，还是开发出阿尔法灾变武器的西兰公国，都已经成功跨出了迈上4级文明的脚步，成功将某种法则作为战争武器，将之常规化，只要拥有足够的时间，我们对于普通意义上3级文明的战争，将是碾压。”

    “雷洛博士，你这样的言辞，是不是对于法则武器过于崇拜？”

    说话的，赫然是【战争之王】弗拉迪克！

    自然而然，会场诸多目光汇聚在了这个大名鼎鼎格兰院士身上。

    拉迪克在格兰公国的影响力，几乎不在安东尼奥之下，甚至要在柯里昂之上！

    而它与雷洛之间的关系，在格兰公国许多学者看来，似乎有点新老交替的味道。

    “原来是弗拉迪克大师。”

    雷洛恭敬行礼后，凝视着这位盛名远扬战争武器大师，却以充满坚定语气道：“绝对没有！”

    弗拉迪克皱眉。

    “对于战争武器的研究，我与你乃是不同的研究方向，但从你的言辞中，似乎是将神灵比作了一种低等法则武器，这样的说法虽然新奇，但未免有些太过于轻率，不论是西兰公国还是格兰公国，法则武器还从未进行过实战化，你又如何判断法尔武器优于那些伟大神灵？你对于光明造物主的强大，根本一无所知！”

    弗拉迪克的话，无疑是会场上的重磅炸弹。

    教廷压迫学术界的时间太久了。

    教廷无与伦比威慑力，已经在所有人内心根深蒂固，包括这些声名远扬的顶级学者们。

    台下的质疑声越来越多。

    台上的雷洛，越来越能感受到铺天盖地压力正在向自己席卷而来。

    啪啪啪啪……

    “呵呵呵呵。”

    伴随着爽朗笑声，观众席前来传来一阵热烈掌声，引起众人注意。

    安东尼奥皱眉，与弗拉迪克一同看向身侧这人。

    此人赫然是受邀的西兰公国【生物灭绝者】西西里！

    在台上雷洛的诧异中，这位西兰女院士，毅然起身。

    “不愧为开发出辐射武器的传奇学者，尊敬的雷洛先生，你的智慧已经获得了我的尊敬，在这里，我也愿意将我的一些研究公布出来，作为对雷洛先生的支持和补充。”

    雷洛惊喜道：“请大师上台。”

    西西里没有推辞，在观众席前排诸多格兰院士的注视中，她取出了一个水晶球，走上台，来到了雷洛身边。

    点头示意后，西西里替换掉了雷洛的水晶球，会场光幕信息也随之变幻。

    “早在八十年前，我便意外通过古兰文明，获知了法则武器的存在。如雷洛先生所说，大冰河与小冰河时期星幕之地文明频频灭绝，很有可能便是遭受到了某种寒冰法则武器的打击，也是由此，我得知了古代生物之所以隐藏地底的原因。”

    地底古代生物？

    西西里的这番话，顿时让众人屏息凝神起来。

    这可是摆在公国之地眼前的最大威胁，甚至此次学术交流大会后，格兰公国首要之任务，便是清除杜比特行省那些入侵地表的魔物们。

    安东尼奥与弗拉迪克悄然相互看了一眼。

    而此次学术交流大会，之所以邀请西兰学者，主要原因便是希望通过超体人讯息，消解格兰公国与西兰公国之间的矛盾，防止西兰公国趁着格兰公国与杜比特行省魔物战争时，可能的偷袭。

    “原因便是……那些开发出法则武器的古魔革命者们，与古代魔神的战争中一度失败，而为了防止革命者们再度崛起，那些古代魔神命令所有信徒迁徙到了地底世界，随着地表的风眼庇护所消失，古魔革命者们也由此衰落，被其他未知文明覆灭！”

    她邪邪冷笑道：“那些古魔革命者们，似乎与在座的我们，处境极其相似啊。”

    西西里的一番话语，让不少醒悟之人面色僵硬下来，背后发凉。

    这还未完。

    她眼眸一转又道：“哼哼哼哼哼，而现在，那些古魔们竟又回到了地表，除了所谓的黑暗世界阴谋外，有没有这样一种可能……在地底世界，又诞生了新的革命者，那些魔神们打算用同样的办法对付它们？”

    委实是异想天开！

    便是雷洛，也从未想到过这种可能性。

    这一刻，他看向西西里的看神变了。

    从她的身上，雷洛看到了一些与众不同的东西，那是与自己同行的知音！