    轰隆——

    整个空间猛烈一震，地面徒然下沉，以肥龙的拳头为中心，裂缝如树杈闪电布满大地，每一道裂缝都充满毁灭性的力量。

    狂奔而来的魔兽刹那间如遭山岳撞击，倒射而回，半空中身体炸开，血肉化成雨水，射向四面八方。东方黎明绽放，光线笼罩这片空间呈现出妖异的红色。

    一刹那至少五六十头魔兽死亡，裂缝延伸的速度减慢了不少，依然在继续，魔兽仿佛奔跑在世界末日，运气好的魔兽只是被震动下，运气不好的魔兽直接被裂缝的毁灭力量击中，或死或伤。

    大发神威的肥龙突然惨叫的一声，两条肥嘟嘟的腿炸开，大腿的地方出现一个血淋淋的洞，两只拳头大小的黑色甲虫破开碎肉射出，肥龙一巴掌扫过去，平地升起了一股狂风，左边的黑色家中被狂风触碰了一下，漆黑的甲壳上面爆发出炽热的光芒，火光四射，但是只是一瞬间，整个身体炸开，化为粉末。

    咚！

    肥龙重重倒在地上，他的体型太重，双腿完好时，支撑身体没有问题，一旦受伤，沉重的身体就会变成无法承受的重担。延伸的裂缝恰好停止，双目赤红的魔兽仿佛不知道害怕为何物，对于前面死伤的同伴视而不见，嗜血的眼睛里面只有肥龙，速度猛然暴涨，犹如一道道大小不一的闪电，在地面上划过一道道恐怖的线条，破空声令人胆寒。

    肥龙的可怕在力量，防御、速度是缺点，见到他倒下，唐叮咚脸色大变，厉声大喝：“黑面神、童小小，保护肥龙！”

    “是！”两人用尽全力逼退眼前的敌人，转身冲向肥龙。

    就在这时，一道幽灵般的影子划过，童小小似有所感，猛然低头，一锤子砸出，砸了一个空，却听见黑面神惨叫，手持双刀对着空气疯狂攻击，持续了几秒钟的时间，速度迅速慢下来，最后僵硬，充满愤怒和痛苦的表情凝固，缓缓倒地，在他的胸口出现了一个人头大小的窟窿眼，前后通透，可以看见蠕动的肠子和内脏，唯独心脏不见了，血水哗哗喷出。

    “大家小心，是追风兽！”聂破虎眼神一缩。

    追风兽体型如六指灵猴，速度却快多了，以心脏为食，来去如风，十分可怕。目前为止，还没人猎杀过追风兽。追风兽数量稀少，没想到会在这里出现。

    追风兽的出现让大家心中蒙上了一层阴影，此兽阴险狡诈，专门从背后偷袭，一击不中，立刻远遁，颇有古代刺客的做事风格。

    嗤——

    刀光如练，一闪而过，伴随着鲜血激射，一颗脑袋飞上半空，五颜六色的纹身在火光的照耀下犹如鬼影。击杀了土著人的战士一口气还未回过来，一只拳头重重轰在他的背心。

    噗！

    拳头直接从前胸穿出来，血肉化为雾气，战士竭力回头，扭到一半，软绵绵垂下去。

    嗖——

    银色的光芒破空而至，土著人天生感觉敏锐，第一时间察觉，目光堪堪抬起，喉咙一凉，一支利箭从右边脖子射入，从左边脖子穿出，锋利无比的箭头雪亮，不沾一点血。

    ……

    在平安战队热血拼杀之时，远在数百公里之外的蓝色之城，突然传来动静。

    咚咚……咚咚……咚咚……

    蓝色之城常驻人口超过十万，加上外来人口，每天居住在城内的玩家超过二十万，此时，所有人都露出痛苦之色，捂着胸口。

    咚咚……咚咚……咚咚……

    心脏不受控制地跳动，以一种可怕的节奏，那种狂野和剧烈，让每一个人都感觉自己的心脏要跳出胸膛。

    咚咚……咚咚……咚咚……

    “为什么会这样？”无数玩家承受不来这种痛苦，半躺在地上。

    “有人在修炼神功！”白银级别以上的玩家勉强盘膝而坐，用尽全力压制心脏的跳动，但是越是压制，心脏跳动就越是强烈。不少人坚持不到半盏茶的时间，嘴角溢出了丝丝血迹。

    咚！

    一声异常沉重的心跳声炸开，蓝色之城近二十万玩家一声惨叫，近乎三分之一的人惨叫吐血，双眼一翻，晕倒在地。几乎同时，城主府后院，传来一声闷雷般的爆炸声。

    轰隆——

    恐怖的力量犹如飓风吹拂大地，所过之处，树木、花草、假山、城墙……无不炸开化作粉末，随着飓风涌向四面八方。站在远处可以看见，那一片天地飞沙走石，翻翻滚滚，犹如世界末日。

    飓风吹拂，推平一切，好一会儿风暴才停息，飞扬上天空的灰尘挥挥洒洒，露出一个身材矮小的男子出来。

    噗——

    看见这个男子，四面八方早就被惊动的黄金级高手突然哇的一声，喷出了一口鲜血，脸色惨白，没有吐血的人，只有四个。四个人，一个人站立如枪，气息冲天，搅动风云。一个人面目阴沉，全身被黑袍笼罩，散发出一种阴暗诡秘的气息，如渊如海。一个青年，大约二十五六，懒洋洋的靠着柱子上，似乎天塌下来也不能让他正经起来，最后一个是女子，蒙着面纱，看不出年龄，从浮凸的身材大约能够判断，长的应该不错，气息恬淡。

    这四个人看似无动于衷，但是从瞳孔、衣袂、还有纹丝不动的秀发，都能看出四人心神紧绷，如临大敌，实在是那个男子太可怕了。

    身高不足1.55，比侏儒好一点点，额头高耸，鼻头很大，嘴唇很薄，遮不住牙齿，即使正常表情，都会露出大半又尖又锐的牙齿，如果笑起来，恐怕大牙都能看见。身材瘦小，这样一个人，如果光看背影，恐怕会被误认为只有11.12岁的男孩，但是在场的人不这么认为。

    在他们眼中，这个男子身高如山岳，一眼望不到顶。

    整个城主府已经破破烂烂，唯一保持完整的建筑是城主的办公地点，紧闭的门突然打开，在城主的带领下，数十个人鱼贯而出，来到男子面前。

    “恭喜吕老神功大成，我蓝色之城今后，稳如泰山，再不惧魔兽的威胁。”城主含笑祝贺。

    “恭喜吕老神功大成！”身后的人恭恭敬敬弯腰，脸上全是敬畏。

    “恭喜吕老！”周围的黄金级高手也都围了上来，微微低着的头，隐藏了眼中的

    复杂。

    “恭喜吕老！”

    ……

    这是一个英雄的游戏，一个顶级高手往往可以改变一场战役，侏儒人吕老神功大成的消息犹如狂风刮向四面八方，早上的事情，晚上周围的城市都得到了消息，不少城池惶恐不安，也有的城池露出兴奋和激动，更多的城池表情复杂。

    土著人藏身的空间，战斗已经接近了尾声，肥龙终究是没有挡住狂奔而来的魔兽，虽然以一己击之力杀死了差不多两百头魔兽，最后被追风兽洞穿了心脏。

    平安战队对战土著人本来已经占据了上风，魔兽出现后，胜利的天平迅速来回平衡，接着反向倾斜，大量的平安战士喋血倒地，黑牛、黄牛相继死亡，连慕容修兵这等高手都深受重伤，丢失了一条手臂，卢燕、童小小、唐叮咚、聂破虎为四个角，平安战士越来越少，包围圈越来越小，就在众人坚持不住的时候，刘危安的战场结出了胜负，一巴掌把酋长拍成了血雾。

    “连珠箭术！”

    只看见一道道箭矢穿过空气的虚影，根本看不到本体，疯狂攻击的魔兽如遭雷击，身体朝着身后甩飞的时候，喷射而出的鲜血方才从箭空激射而出。

    咻——

    咻——

    咻——

    漫天箭矢消逝之后的残影，一道消失，一道新生，围绕刘危安，犹如雨点朝着四面八方扩散，看到这一幕，哪怕是以周朝元的心志，也忍不住浑身冰凉，如此神乎其玄的箭术，怎么挡？

    嗤嗤嗤……

    箭矢入肉的声音显得短暂而急促，下一刻，重物落地的撞击声连成一片，不少战士举着刀，惊愕地发现魔兽飞出去了，倒飞两三米，轰然倒地，庞大的身躯抽搐了几下，慢慢没了动静。

    刘危安犹如一株古松，屹立虚空，只听见弓弦震动延长，又急又快的震动连在一起，跟人的感觉就是一曲不绝，一直延伸，到最后平安战队的战士被声音汇融，不由自主张开了嘴，仿佛一口气上不来。

    “连环箭！”

    第一件把追风兽从虚空中逼出来，隐藏的第二件破空而出，洞穿追风兽的身体，带着一缕鲜血射入虚空。追风兽还不知道自己中箭了，再次隐匿的身体出现在三十米之外，落地之后，四脚一软，倒在地上，再也不会动弹了。

    “连环箭！”

    “连环箭！”

    “连环箭！”

    ……

    追风兽不孤单，因为又七八头四级魔兽跟着他一起步入黄泉。

    “打扫战场！”刘危安收起了弓。

    不少平安战士双腿一软，这才发现战斗已经结束，遍地是魔兽的尸体，凶横的气息弥漫整个空间，实力低的玩家，怕是连这些尸体的气息都抵挡不住。

    “有什么不对吗？”唐叮咚来到身边。

    “没事！”刘危安眼中的疑惑一闪而逝，摇了摇头，“我们的损失如何？”

    “还剩下四百多人！”

    刘危安嘴角狠狠抽了一下，没有说话。()

    .。m.

    <!--over-->

