
　　所以虚空也不想去做任何冒险的事情，才开口对无休这样说道。

　　听到掌门人这样责备的午休，扑通一声直接跪在了地上，他连忙趴在地上将头低下开口，对虚空长老说道。

　　“掌门人我知道这件事情是我擅自做主不对，可是毕竟朱正天给我们昆仑派带来那么多的利益，我们怎么能够让他不明不白的遭人杀害？况且既然这个人这么厉害，那对我们昆仑派来说，日后肯定是一个对手，不如趁现在直接除掉他。”

　　无休之所以把话说的如此的冠冕堂皇，就是不想让虚空把所有的罪名都怪罪在他的头上，他也想尽快的去把这件事情给处理了。

　　“行了，别说这么多了，赶快站起来吧，这件事情你从头到尾仔细的给我说一遍，任何一个环节都不要落下，我好判断看看这件事情到底应该怎么去解决。”

　　说完之后虚空便直接一本正经的坐在了椅子上，他此时根本不知道蜀山派正在筹划着对他们昆仑派发动一场前所未有的攻击。

　　毕竟这是陆泽亲自给他们下达的命令，李苍古当然得去遵从陆泽，给自己的这个命令无论如何都要替陆泽把这件事情给办好。

　　无休长老从地上站起来之后，他恭敬地站在虚空的跟前，然后一本正经的开口对她说道。

　　“掌门人，这一次我们奉命前去吊唁朱正天，可是我从他儿子朱成功的嘴里听说到有一个叫陆泽的人，直接将他父亲给秒杀掉了，可就在那个时候朱正天也已经使出了我们指点给他的功法，能够将他给一招给破灭掉的人，绝对是个实力强大的人。”

　　看到虚空微微紧闭着双目，仔细聆听他所说的这些事情的时候，无休长老继续开口对她说道。

　　“而且朱正天在这个时候，他一招下去都没有伤到那个陆泽的丝毫，所以我想着这个陆泽的实力既然这么恐怖，为何不趁着这一次的事情直接把他给除掉？我们派在冲天城的手下也已经调查清楚了，他就是顾顺金团顾筱的男人。”

　　听到无休长老给自己汇报这些事情之后，虚空眼睛突然睁了开来，没想到这个所叫陆泽的人能力竟然这么强。

　　“那个人一招就把朱正天给解决了，还轻轻松松的把我们在冲天成的人给解决了，好歹朱正天也是我们昆仑派指点出来的傀儡，他就算再怎么不济也不可能被别人一招给秒掉，这件事情你们到底有没有调查清楚？”

　　听到虚空长老这样问自己，无休双手抱在胸前，非常恭敬的开口对他说道。

　　“掌门人，属下所说句句属实，我根本不敢对你有丝毫的隐瞒，这些事情也都是我在朱家打听到的事情，而且我们的手下在冲天城也已经领教过他的厉害，可是不知为什么他并没有直接把我们的手下给杀掉。”

　　一想到这点虚空紧攥着拳头，从来没有一件事情让他如此紧张过，就算当年跟其他门派决斗的时候，徐工也非常的有自信，可是听到无休给自己讲了这么多事情的时候，他此时却有一点紧张。

　　“这究竟是什么样的人？既然他能够这个样子，无论如何我们都要打探清楚他，然后再将他给铲除掉，我绝对不会允许世界上有任何一个人会威胁到我们昆仑派的地位。”

　　看到掌门人做出这样的决定，无休长老嘴角微微上扬，露出了一丝微笑，既然掌门人都这样说了，那接下来他就可以放心大胆的放手去干，无论如何都要把这些人给铲除掉。

　　“掌门人，既然您都已经这样说了，你放心吧，无论如何我都会帮你把这些事情给做好的。”

　　而就在这个时候，蜀山派这边也已经做好了所有的准备，他们纷纷下山朝着昆仑山进发，这一次他们要对昆仑派发动空前未有的攻击。

　　临走的时候，李苍古给自己的手下宣示着说道。

　　“我告诉你们，这一次过去之后，我们一定要一招制敌，无论如何都要打他们一个出其不意，绝对不能给昆仑派任何反击的机会，如果他们反应上来的话，到时候肯定会给我们带来一些损伤，我可不希望看到这样的事情发生。”

　　这时候蜀山派的弟子也都已经做好了全面的准备，因为他们各个部门的负责人都已经给他们讲过这件事情的重要性了，毕竟是他们蜀山的领导者发出的这个号令，他们怎么能够不听？

　　“掌门人你放心吧，这件事情就包在我们的身上，我们绝对不会让他们这个样子反击过来的。”

　　“就是我们手下的人也都已经做好了完全的准备，只等您一声令下，我们就可以对他们发动全面的攻击，到时候我相信一定能打他们昆仑派一个措手不及。”

　　“我们这一次已经做好了，要歼灭昆仑派的准备掌门人，你放心吧，跟昆仑派这么多年的恩怨，也是时候有个了结的。”

　　……

　　看到手下们一个个信誓旦旦的样子，李苍古满意的点了点头，然后举起自己的手臂，开口大声的对他们说道。

　　“既然大家都已经做好了准备，那我们出发吧。”

　　趁着夜色，蜀山派全部的人马朝着昆仑派进发。

　　此时的昆仑派一片祥和，只有虚空和无休长老两个人待在房间里，商量着怎么去对付陆泽这件事情，他们根本想象不到蜀山派会在这个时候选择对他们昆仑派发动攻击。

　　因为他们根本不知道蜀山派就是陆泽附属的一个势力而已，只要陆泽一声令下，蜀山派就算付出自己全部的实力，也要跟他们昆仑派决一死战。23sk.Com

　　陆泽待在冲天城，他也已经意识到了这一次事情的严重性，毕竟他手下的情报部门也已经调查清楚，这么江湖上两大门派之间的对决肯定会死伤无数，所以陆泽打算亲自前往昆仑派督战这一次的战斗。

　　可是如果他这个时候赶过去的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第826章 全面进攻昆仑派免费阅读。https://xs.23sk.com 