    修炼中的林潇，若有感应，睁开眼睛，微微一笑：“这次总算来了一个有些份量的人，也许可以谈谈了。 高速更新”

    身影一晃，便离开了王都。

    依旧是之前林潇击杀须弥光佛的空间，林潇负手而立，似乎早在这里等候，而出现的金刚不坏佛祖见到他也不意外，反而双手合什，宣了一声佛号，才微微一笑：“小施主真是妙人，之前几次的事，当与小施主有关？”

    他见林潇只是顶尖宇宙级，但却敢如此独自一人来这里等候自己，实是惊异，不过他也没小看林潇，人家敢一个人来，自有所峙。

    林潇淡淡道：“不错，那些佛，都是我杀的。”

    语出惊人，这话一出，金刚不坏佛祖身后的妙音声佛和曰月光佛都微微变了脸色，本能踏出一步。

    倒是金刚不坏佛祖，依旧很平静，轻轻喔了一声。

    林潇摊摊手，显出无奈的道：“我也没办法，你们佛家的手太长了，都伸到了创世王国，为了自保，我也只能出手。”

    那妙音声佛开口道：“阁下是何人，为何要帮这创世王国？”他终究也是修了几世的佛，慢慢冷静下来。

    林潇咧嘴一笑道：“我就是这创世王国的人，自己的国家被入侵，只能尽点绵薄之力。”

    听得林潇这话，这三尊佛彼此暗中交换了一个眼神，那金刚不坏佛依旧一脸平静的模样，道：“小友体内，也有封神殿的无上力量么？却不知继承的又是哪一位的力量。”

    林潇只是顶尖宇宙强者，能杀一位四世佛，自然不是依靠自己的力量，之前他们见识到了吴文旭体内的巨灵神的力量，所以猜测林潇体内，也有封神殿的无上力量。

    林潇先是一怔，封神殿，无上力量？立刻便想到了他们所指的是什么，难道说自己得到的那宫殿，其实名为“封神殿”？而这些佛，竟然认得？

    见林潇不说话，那妙音声佛走了出来，双手合什道：“这便见识一下小友体内的无上——”双手平伸，便在他的四周，耸立一座座的编钟等各种乐器，正好将他团团围住，妙音声佛双手便在这些乐器上敲击，发出了“无上妙音”。

    这“无上妙音”，有形有质，通过打击乐器发出来的声音，竟然可以被肉眼感知到，这无上妙音的恐怖，可见一斑。

    只一瞬间，林潇全身上下，便置身于这无上妙音的攻击中。

    四世佛，等于巅峰帝皇一击，林潇哪里敢大意，头顶上的曼荼罗出现，落了下来，和他身体融合为一，激发其中“乐天琴”的神纹。

    乐天琴显现，也发出音波攻击，还击这无上妙音。

    只是已经形成了实质的无上妙音，根本不是这乐天琴的音波可敌，只听得卟地一声，乐天琴便粉碎了。

    妙音声佛再一挥手，便见这海洋般的无量妙音之中，形成了一柄实质的妙音长剑，破开虚空，毕直插下，便要击中林潇的曼荼罗。

    从林潇的曼荼罗出现，融合为一，金刚不坏佛祖等也有些意外。

    原本还以为林潇要展示封神殿的无上力量，却不想出现的只是一种武器，并不是无上的力量。

    乐天琴粉碎，在林潇意料之中，对手是巅峰帝皇，别说第一层的神纹，便是第二层的神纹，只怕都难敌。

    刚刚使出乐天琴，也只是想一试这无上妙音的厉害。

    知道无上妙音厉害，林潇不敢大意，曼荼罗摇晃，便将黄泉塔的力量激发出来，这塔一现，整个虚空都感受到了其浩瀚力量，在波动着。

    无上妙音长剑，凌空而下，击中了黄泉塔，未能伤到分毫，却被黄泉塔往下一撞，粉碎开来。

    林潇乘机再一翻黄泉塔，便将妙音声佛镇压在了下方。

    妙音声佛，大吃一惊，这黄泉塔一压下来，空间便在破碎，他四周的那些乐器，都在吩嗡鸣响，似乎随时便要粉碎。

    无上妙音冲击，却也托不起这镇压下来的黄泉塔。

    后方的曰月光佛看出不妙，双肩微耸，上面背负着的曰月便打了出来。

    这曰月，可不同于以前地球中所谓的太阳和月亮，这曰月光佛背上的曰月，是由大曰如来力和夜摩月光力两种力量凝聚而成，经数世苦修终成正果，每一种力量都有不可思议的伟力。

    这曰月光佛只需再进一步，将这曰月二力结合在一起，不分彼此，便可以达到真正的如来如去，乘如实之道而来成正觉，达到佛祖的绝对真理境界。

    虽然现在曰月光佛还未到这佛祖的境界，但这两种力量打出，如两道白色的刺眼长虹，依旧贯穿了空间，直接作用到了黄泉塔上，要震开黄泉塔，助被镇压的妙音声佛脱困。

    混沌大树和树之祖也无声无息出现，无数树根延伸，将曼荼罗保护其中，面对两位四世佛，一位佛祖，林潇不得不郑重，如果这金刚不坏佛祖突然出手，很容易将他震出曼荼罗。

    曰月光佛全力一击，加上里面的妙音声佛合击，这黄泉塔的镇压之力虽然恐怖，一旦被镇压，几乎难以脱困，但从外面攻打，却反而比较容易攻破。

    所以两佛联手，终究助妙音声佛脱困。

    脱困而出，曰月光佛便收起了曰月，重新落回肩膀之上。

    林潇重新出现在了曼荼罗之上，便盘坐其上，背后靠着混沌大树，树之祖无数的根须交织，形成了一个树巢将他和曼荼罗都笼罩其中，黄泉塔则顶在了上方，每一样都释放着恐怖的气息，一阵阵的威压鸣动。

    金刚不坏佛祖双眼微眯，他已经突破了四世佛的桎梏，炼就金刚不坏万劫不磨之躯，成佛做祖，是佛家有数的佛祖之一，但现在感受着这黄泉塔，混沌大树和树之祖的神能，心中却也有些犹豫。

    林潇已经展示出了他可以击杀四世佛的实力，金刚不坏佛祖自我感觉如果自己出手，虽然不惧这林潇，但能否杀败他，这佛祖也没有十足把握。

    “如果只是他一个，倒也不惧，我虽没有十足把握，但再加上几个四世佛，便可以解决，只是，最让人犹豫的却是那封神殿。”

    林潇的实力，虽然不能吓退他们，但是却让他们产生高深莫测之感。

    之前出手的吴文旭已经让他们知道创世王国中有封神殿的影子，现在又多了一个古怪的林潇，凭一件武器就可以杀四世佛，这让他们根本摸不清创世王国其底蕴到底有多恐怖，如此一来，一直姓子稳重的金刚不坏佛，就打退堂鼓了。

    如果他们知道真相，知道创世王国只有林潇，吴文旭和孙耀杰三人可以抗横帝皇级，只怕会毫不犹豫就攻打过来。

    “还要打么？”林潇盘坐于曼荼罗上，却依旧笑眯眯的，他也不惧这三尊佛，就算要不过，逃还是行的。

    金刚不坏佛祖脑海飞速转动，然后双手合什，宣了一声佛号，才缓缓道：“我佛家想一统虚无世界，立佛界，并不是为了一己私欲，小友只怕是误解了。”

    “哦？”林潇似笑非笑，心想这佛家有野心争霸，却还要找个冠冕堂皇的借口。

    金刚不坏佛祖，却脸色沉重，道：“三界浩劫将临，三界若亡，这依附三界而存在的虚无世界各大王国，也不能独存，所以我佛发大宏愿，要另立一界，以作天下所有生灵安身立命之处，这件事，却不是为了我佛家私欲，而是为了天下无量数的生灵。”

    林潇听得这话，微微皱眉，三界浩劫？他指的三界，自然是混沌界，原界和始界。

    在林潇心中，这三界广阔无限，背后的背景深不可测，甚至有可能有真正的四维生物存在于这三界之中，什么样的浩劫，有可能毁了三界？

    这佛说的如此严重，却不知有几分真实可信？

    林潇还在沉吟，这金刚不坏佛祖，微微一叹，双手合什，道：“言尽如此，小友大可放心，佛家再不会插手创世王国的事，不过还希望小友将刚刚的话记在心中，早作打算。”

    说着，这三尊佛便转身离去。

    林潇一怔，想不到对方如此干脆，忍不住提高声音道：“你刚刚说的全是真的？”

    金刚不坏佛祖回头看着林潇，微微一叹，然后点点头，最终离去。

    看着金刚不坏佛祖的样子，林潇心中有些沉重了，因为他感觉到对方并不是说些冠冕堂皇的话来当借口，其中，只怕有些真实。

    “三界浩劫，到底是怎么回事，那原界和始界我不知道也就罢了，混沌界中，绝对有真正的四维生物存在，至少那玉刀主人便是四维生物，真有什么浩劫，这四维生物能答应？”

    “佛发大宏愿，要立第四界，将整个虚无世界，炼成新的一界……这得需要什么样的法力和神通？佛家有这样的力量吗？若真有这样的能耐，实在是可怕……这佛家，真个深不可测啊。”(未完待续。

