
　　赵建国将卫星定位手机放在桌子上后就离开了，而一旁站着的李雨昕也非常识趣的跟了出去。

　　很快。

　　休息室里就只剩下了苏慕白与秦老两人，不过两人谁也没有率先开口说话，休息室里的气氛一下子就变得安静了下来。

　　苏慕白好奇的看着秦老，不知道他找自己有什么事。

　　时间一分一秒的过去………

　　最终，还是秦老率先开口，打破了休息室里的平静。

　　“想来赵建国也跟你说了，你负责管辖的区域不变，依旧是大京市的负责人之一，不过，我认为这个选择对你来说可能并不是很好。”

　　“怎么说？”苏慕白的目光微动，也来了兴致。

　　“你需要大量的厉鬼拼图去培养第四阶段的鬼婴，以及提升自身的恐怖程度，而你之前所负责的区域只是大京市的一部分罢了，爆发灵异事件的频率算不上频繁，所以这也与我们之间的“交易”内容不符。”

　　秦老继续说道:“与之相比，我觉得你在总部挂个闲职，华国哪里爆发了灵异事件就去哪里比较好。”

　　“根据我们之间交易规则的约定，你处理的灵异事件当中的所有厉鬼都归你，除此之外，总部也会付给你相应的报酬，你觉得怎么样？”

　　“全国到处跑么？哪里有灵异事件就去哪里？说白了，就是去往全国各地打临时工。”苏慕白微微侧目，脸上露出了思索的神情。

　　“这么说虽然不全对，但意思却也相差不大！”

　　秦老点了点头后继续说道:“等队长计划正式开始之后，你会是队长人选之一，虽然这个名头对你来说并没有什么太大的用处，但在总部也有一些特权，行动起来会方便很多。”

　　“队长么？”

　　苏慕白的神色微动，但也没把这件事太当回事。

　　他知道即便他成了驭鬼者总部内定的队长之一，大概率会成为一个“光杆司令”，总部是不可能给他分配驭鬼者队员的。

　　原因很简单。

　　在秦老眼中，将驭鬼者分配给他的话，绝对有去无回，那些驭鬼者都会“意外”死在灵异事件当中。

　　那个所谓的“队长”身份也只是为了方便他行动罢了，毕竟满地图跑，有个官方认可的“高级身份”在，不论做什么事情都会方便许多。

　　“我觉得你的提议不错，那么现在华国境内有什么地方正在爆发灵异事件么？”苏慕白开口问道。

　　“符合要求的地方太多了！”秦老回应道:“几乎每座城市都存在着无法被彻底处理的灵异事件，且每一起事件的复杂程度都非常的高。”

　　“你要是想了解的话，稍后可以去问刚刚那个小姑娘，我之前已经跟曹部长说过了，将你的权限提高，许多原本被封存的灵异档案以及绝大多数私密档案的信息你都有权查阅。”

　　“好的，我知道了。”苏慕白点了点头。

　　随后，苏慕白像是想起了什么一般，张了张嘴想要询问秦老一些问题，可最终却没有问出来。

　　另一边，秦老见事情已经交代的差不多了，于是开口说道:“看来，你选择了我提议的内容，既然这样你先回去等消息吧。”

　　“稍后我跟曹部长说一下，等商讨出了具体的执行方案会让你的接线员通知你的，毕竟你的情况属于个例，以前总部从来没有发生这样的情况，有些细节还没完全落实。”

　　说完，秦老也转身走出了休息室。

　　房间里，苏慕白目送着秦老离去，眼中精光闪烁，不知道在想些什么东西。

　　随后，浓郁的黑色雾气从苏慕白的身体当中源源不断的涌出。

　　“滋~~滋~~~”

　　黑色雾气出现的瞬间，休息室里的灯光就开始不停闪烁了起来，就像是线路老化，接收不良了一般。

　　最终。

　　如墨般的黑色雾气笼罩了苏慕白的身体，随后黑光一闪，苏慕白的身影就消失在了原地，而休息室里的灯光又恢复了正常。

　　………………

　　与此同时。

　　大海市。

　　在市郊一座环境优美、宁静的私人庄园内部，有一间黄金打造的安全屋，此时的叶真就站在这间安全屋里，面露古怪神色的看着躺在工作台上的一名女子。

　　女子的模样十分诡异。

　　不过这在叶真看来并没有什么，别说对方只是模样诡异了，即便工作台上的那名女子真的是一只厉鬼也依旧不被他放在心上。

　　叶真之所以会对工作台上那名女子感兴趣，完全是因为自己身体里的一只厉鬼，并且还是最为重要的一只厉鬼。

　　替死鬼！

　　毫不夸张的说，替死鬼就是叶真的立身之本，也是他众多厉鬼拼图当中的核心，其他的厉鬼拼图都是因为替死鬼才能被叶真完美的驾驭，无需担心厉鬼复苏的问题。

　　然而就在不久前，大海市发生的一起灵异事件当中，叶真体内的替死鬼竟然发生了异动。

　　而引起替死鬼异动的源头就是叶真眼前这名躺在工作台上的女子。

　　尽管当时叶真不知道女子有什么特殊的地方，能够引起替死鬼的异动，但叶真还是毫不犹豫的就将女子“拿下”并带回到了这间安全屋。

　　“不出意外的话，她的体内应该有替死鬼的部分灵异拼图，所以当时才能引起替死鬼的异动。”

　　叶真的目光放在了女子的手上。

　　在女子右手的手背上有一个纹身，纹身的形状像是一张小卡片一般，只不过看上去极为诡异。

　　卡片与女子身上的皮肤一样，一半是黑色，一半是白色，而在卡片纹身的中间部位有着两个大字。

　　替死！

　　“替死鬼………刻有“替死”两个字的卡片纹身………它们之间绝对有所关联，那张卡片纹身很有可能就是替死鬼的灵异拼图！”

　　叶真能够感觉的到，女子手背上的那张卡片纹身应该就是一只厉鬼，至于厉鬼的模样为什么会是这种卡片纹身，那就不是叶真所关心的了。

　　因为叶真非常清楚。

　　厉鬼的任何模样都只是一种外在的“体现”罢了，别的不说，就拿自身的实力而言，叶真现在完全有能力改变一只厉鬼的外形。

　　到时别说是一张卡片纹身的模样了，就算是将厉鬼“变”成一只戒指，或是别的什么都完全不是问题。

　　“既然这样，那么她身上的这张卡片纹身我必须要拿到，替死鬼的灵异拼图之一，如果被我自己驾驭，那么替死鬼的完整度以及恐怖程度肯定会有大幅度的提升！”

　　替死鬼就是叶真的核心，提升替死鬼的恐怖程度就是在提升自己的实力以及保命能力，叶真自然会无比上心。

　　“咔嚓！”

　　下一刻。

　　也没见叶真有什么动作，工作台上的那名女子的右手就直接断裂了，随后断掉的手竟悬浮了起来，朝着叶真所在的位置飞了过来。

　　值得一提的是。

　　就在女子右手断裂的瞬间，她的脸上竟露出了痛苦的神情，长长的睫毛也开始微微颤动了起来，仿佛下一刻就会醒过来一般。

　　“嗯？”

　　叶真的目光一凝。

　　在他的注视下，那名女子的右手从她身上断裂下来的瞬间就开始发生了诡异的变化。

　　只见手掌上的皮肉正在以一种肉眼可见的速度腐烂，然后腐烂后的皮肉一点点的掉落在了安全屋的地上，散发出一股令人作呕的尸臭味。

　　很快，手掌上的大部分皮肉都腐烂了，就连骨头都烂了，腐烂过后的皮肉夹带着脓水一起掉落在了地上。

　　最终。

　　等女子的右手悬浮到叶真面前的时候，就只剩下了一小块人皮，而那张卡片纹身正是刻印在了这块人皮上。

　　“果然，我的猜测是对的，像这种解谜游戏怎么可能难得住我叶某人。”

　　见状，叶真没有丝毫的犹豫，直接就伸手抓向了悬浮在自己身前的那一小块“人皮”。

　　“啪嗒！”

　　入手一片冰凉，叶真感觉自己抓的不是一张人皮，而是一层冰块一般，并且一股阴冷的气息瞬间就笼罩了叶真的全身。

　　这一刻。

　　替死鬼纸的灵异力量开始入侵起了叶真的身体。

　　“放肆！区区一块灵异拼图也妄想翻天？在我叶某人面前还不乖乖就范，能与我融为一体是你的荣幸！”

　　叶真冷哼一声，直接就动用了自身所驾驭的厉鬼的灵异力量对手中的这张“人皮”进行了压制。

　　替死鬼纸的恐怖程度非常高，但那也只是相对而言，在叶真全力压制下，几乎没有任何悬念的就被压制了。

　　也就在这时。

　　叶真手中握着的“人皮”变成了一张诡异的纸片，纸片的颜色一半为黑，一半为白。

　　“这张纸片才是厉鬼真正的模样么？之前的“人皮”模样只是因为它被女子驾驭了，所以灵异直接依附在了她右手的手背上？”

　　叶真先是打量了手中的替死鬼纸几眼，随后将目光转向了另一旁。

　　安全屋的工作台上。

　　那名诡异的女子不知道从什么时候开始已经睁开了双眼并坐了起来，此时正面无表情的盯着叶真。

　　………………

　　另一边。

　　苏慕白利用鬼域的能力直接从驭鬼者总部大楼里的休息室瞬移到了大京市的市区。

　　此时的大京市在经过相关人员的救援以及清理之后，已经逐渐恢复了往日的秩序，市区里的民众情绪也被安抚了下来。

　　整座城市再次恢复了生机，街道上人来人往，车水马龙，繁华的景象一览无余。

　　这也多亏了秦老行动及时，不论是鬼城事件还是鬼画事件其实爆发的时间都不长，因此伤亡尚在控制之中。

　　其实鬼画事件还好，死在鬼画事件当中的民众并不多，大京市里绝大多数的死者都是死在了鬼城事件里面。

　　毕竟鬼城事件里面的灵异数量实在太多了，不提以前的死在鬼城事件当中的人，就仅仅只是一个北阳市就为鬼城提供了数量极其庞大的“鬼奴”。

　　“叮铃铃~~~”23sk.Com

　　就在这时，苏慕白手上拿着的卫星定位手机响了起来，这个手机是赵建国给为他重新准备的。

　　苏慕白拿起手机一看，发现来电显示的是一个自己比较熟悉的号码，正是驭鬼者总部接线部的电话号码。

　　想了想，苏慕白按下了接听键。

　　“苏………苏慕白，我是李雨昕，是这样的，就在刚刚，你所管辖的区域发生了好几起杀人案。”

　　就在苏慕白按下接听键的瞬间，李雨昕那甜美的声音就从电话那头传了过来。

　　或许是因为紧张，李雨昕一开始还磕巴了一下，但很快就进入了工作状态。

　　“经过警务人员的调查，发现这几起杀人案有些诡异，疑似是灵异事件，相关信息我现在发你手机上，你看你要不要过去看看？”

　　李雨昕话音落下的同时，苏慕白手里拿着的卫星定位手机又震动了一下，显然是李雨昕发送给他的资料信息已经到了。

　　“我先看看资料。”苏慕白应了一声，随后点开手机的信息页面开始浏览起了李雨昕所发来的信息。

　　信息内容并不是很多，只有一些受害人的身份信息，以及死亡方式，并且还附带了好几张受害人的死亡照片。

　　苏慕白随意点开了一张照片。

　　照片里的是一名女子的尸体，她的死相极为恐怖，面色铁青，双眼爆凸，眼球里面的血管似乎已经爆裂了，所以导致眼睛过度充血，就像是得了红眼病一般。

　　从死者的模样来看，明显像是被勒死的，因为被勒死的人在死后就跟照片里的那名女子的死状一样。

　　随后。

　　苏慕白将照片放大，果然在女尸脖子上看到了两个发黑的手掌印，似乎女子就是被人用手给活活掐死的一般。

　　“行，我知道了，我现在就过去现场看看具体情况。”除了女子的尸体照片之外，苏慕白又接连看了好几张其他人的尸体图片。

　　所有被害者的死状几乎一致。

　　其实在看到死者照片的一瞬间，苏慕白就已经初步认定是灵异事件了，因为那些死者的身上竟全都出现了密密麻麻的尸斑。

　　要知道。

　　从李雨昕发来的信息来看，那些死者的死亡时间都不长，最近一名受害者的死亡时间就在五分钟前，可他的身上同样布满了尸斑。

　　“嗯，好。”

　　电话那头的李雨昕应声。

　　“………”

　　接着两人又聊了几句，等苏慕白了解的差不多了之后，才将电话挂断，并动身朝着事发地走去。

　　当然，苏慕白并不是打算用走路的方式一步步走过去，而是要用鬼域的能力瞬移过去，漆黑如墨的雾气再次从他的身体当中涌出。

　　“叮铃铃~~~叮铃铃~~~”

　　然而还没等苏慕白进行下一步的行动，他手里握着的卫星定位手机便再次响了起来。

　　“什么意思？还没完了是吧？”

　　苏慕白的眉头微皱，不明白刚刚在电话里明明已经全都交代完了，为什么现在又打电话过来。

　　但不解归不解，苏慕白还是打算接听这通电话，或许是总部那边又有什么新的线索了也说不定。

　　然而就在苏慕白准备按下接听键的时候却突然愣住了。

　　因为………此刻他手机屏幕上所显示的来电人赫然就是他自己！

　　“这是什么情况，电话号码重叠了？还是鬼来电？”苏慕白的目光微动，在心里暗暗猜测道。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第263章 诡来电？免费阅读。https://xs.23sk.com 