    第二天一早，周云便去了那个广告牌。

    昨天晚上，周云发的启事登上了报纸。今天，他就是想来看看，是否有人贴出自己希望的那张广告。

    周云没有去广告牌，那样，就很明显了。好在他的视力太厉害，十米远的地方，苍蝇他都能看到。

    晃过广告牌，周云一楞。之后，他又再扫了一次广告牌。换作了一喜。因为他在广告牌上看到了对方发出的接头信号。

    周云这一晃一扫，外人根本上就不清楚他的眼睛看向什么地方。仿佛就是那漫不经心的闪过。

    周云记清楚了上面的字后，便回到了房中。拿出一本书，翻了起来。这本书，是摆放在外面的，周云经常看它。二条山基过来也翻了几页，不喜给放下了。

    其实，这本书，就是那个中统二组组长与华侨接头的密码本。

    周云天天看它，基本上熟记了很多的密码。

    很快，周云便译出了那份招工启事。

    也没有多大的意思，就是约定，晚上去玫瑰圣母堂见面。

    玫瑰圣母堂又称板樟堂或圣多明我堂，始建于1587年(明朝万历十五年)，是西班牙天主教的圣多明我会教士初到澳门时设立的，至今已有三百五十年的历史。教堂于1828年重修，今天壮观的规模即源于此。

    来的那天，周云曾去过玫瑰圣母堂参观过。

    玫瑰圣母堂供奉的花地玛圣母，是葡萄牙人很崇拜的神。堂内存有许多颇富奇趣的油画及雕像，尤以耶稣基督像最为著名，从中可窥见古西班牙宗教艺术的特色和风格。

    玫瑰堂正面的铁门常常关闭着，初来乍到的游客可能会误以为只能在外面参观，其实不是这样的，游客只需先按门铃，然后从边上的闸门入内，走过一条长长的走廊即可达到教堂内部。

    教堂内部的布置十分简单，去过欧洲著名教堂的人可能会有些失望。最前面的正中央是玫瑰圣母，玫瑰圣母的前方有多排长椅，做祷告的人就坐于此，长椅的两边有几个忏悔室，

    晚上，周云来到了教堂。他直接翻过围墙，进入教堂内。

    此时的教堂没有人，寂静的能听到周云的呼吸声。

    周云看了看左边的第二个忏悔室，便走了过去。

    进入忏悔室，教堂里的忏悔室是一间很小的房间，小房间里面有个窗户，窗户里面有牧师，忏悔者可以把心中的想法全部说出来与牧师交流，但是看不见牧师。

    但是，周云要见的不是牧师。而是那个假扮牧师的人。

    周云进去后，坐在地上，看向了那窗户。

    “我在往事中忏悔，谁让荆棘颠覆了呓语深处的未来”

    一声叹息后，一个声音从那窗户后传了出来。

    周云马上回道：“为了救赎灵魂的纯洁，我曾向上帝祷告。忏悔！”

    窗户口出现了一个头，但是是用黑布盖着的。

    “你来迟了！”

    周云没有动，就坐在那里：“出了些事，来迟了！对不起！但是也是在约定的时间之内。”

    “不错！你是没有超过时间，我们的约定，还有三天。如果你再不来的话，那么三天后，我将会去上海。”

    周云心一动：“欢迎去上海，那才是大世界！如果到了上海，我请你去大世界跳通宵舞。”

    窗户内的人笑了：“我早就想去见识见识大世界。交接完货后，我们再一起去上海。”

    “好！那我们开始验证吧。”

    刚才的暗语，是他们确定身份的暗语。那只是确定对方的身份，但是不是交接货物的暗语。交接货物，还得有另外的一套暗语。

    这回是周云先说。

    “白浪茫茫与海连，平沙浩浩四无边。”

    周云说完后，那个人马上回答：“暮去朝来淘不住，遂令东海变桑田。”

    两人对上的暗语后，窗户内的那人说：“明天晚上离澳五十里的小屹岛，交接货物。”

    周云站起身来：“谢谢！”

    周云离开教堂后，过了十多分钟，从那忏悔室中出来了一个人。这人一出来，便进了教堂的二楼的一间房间。

    房间中有一个四十多岁的人：“怎么样了？”

    穿黑衣的人说：“已经接上头了！约他明天去小屹岛。”

    “好！只要在小屹岛上抓住了他，我们就可以开展下一步了。”那个四十多岁的人说。

    “会长，我担心那个家伙见到了他，也不会说出秘密来。”

    “当然，我也想到了这个问题。所以，才要你将接头人抓住。只要在接头人的身上获得了与那老头子接头的证物。那么，我们就可以让人假扮这个接头人，从那家伙身上，掏出藏东西的地方。”

    周云不知道他走后，教堂中发生的事。因为周云的心中，正在对这次的接头感到疑惑。

    首先的是，接头人明明看了自己，却没有说出，自己不是那个中统的二组组长。

    这说明有两种可能：一是对方知道中统二组组长死了，来接头的不是中统的二组组长。但是，对方又装出一副认识的样子。这就说不过去了。

    二，对方根本就没有见过中统的二组组长。可是又不对，在中统二组组长的记忆中，他们见过面。虽说对方是黑布蒙面。但是，中统二组组长可是没有蒙面。

    那么就说明了，对方不是中统二组组长的接头人。

    如果他是冒充的，那么之前的接头暗号，他却清清楚楚。这暗号也就中统二组组长，与那个华侨知道。如果不是华侨告诉的话，他怎么能知道暗语？

    如果华侨告知了暗语，那么为什么不告诉他在澳门的接头的期限。明天，就是澳门接头的最后期限。但是那个黑布蒙头的人却说还有三天。

    不！确定是明天！不是三天后！

    还有，交接货物的暗语也错了。

    那上下段的暗语是：

    周云说：白浪茫茫与海连，平沙浩浩四无边。

    接头的人说：梯山咸入款，驾海亦来思。

    但是，那个蒙黑布的人答的是：暮去朝来淘不住，遂令东海变桑田。

