    以我的力量，别说他只是一个力量稍大的普通人，就算是神印修行者，多半都顶不住我的抓握。

    我只用了三成力量，这位管事大哥已经头上冒汗了。

    我笑着对他说：“怎么样？

    你的力气比我大吗？

    谁是弟弟？”

    “小子，敢到我们阿沙叶部落来撒野，真当我们手中的长矛不要人命吗？”

    河部都身后一个年轻小伙子脾气一点暴躁，显然他还没有看出来，河部都已经吃亏了。

    在这家伙的喝斥下，好几个人都行动了起来，撒开圈子，把我们几个人围在中间。

    这些人明显是一个战队，配合得很不错。

    “河管事？

    你这是跟我们开战吗？”

    我手上的力量再次加大了两分。

    如果这家伙再不识好歹的话，那我就要给他几分颜色看看了。

    河部都手臂痛得要命，那张大脸都快胀成猪肝色了。

    他拼命想把手抽回来，可越是挣扎，手臂却越痛。

    “河老五，你们给我住手！这位兄弟，我错了。

    我才是那个该死的弟弟……”河部都不得不低头服软，再熬下去，手臂都要断了。

    我的手稍稍松了些，并没有放开他，温和的问道，“怎么样，我们这些人有资格见你们族长吗？”

    “有有有，你们都是贵客，我这就给你们带路。”

    河部都连忙点头，汗水都下来了。

    听到河部都这么说，以河老五为首的长矛战队终于退了开去。

    尽管那小子明显有些不服，但管事开了口，他自然不好反对。

    我这个人向来吃软不吃硬，既然别人都已经低头了，我也不会做得太过分。

    “前面带路吧，希望你别耍什么花样。”

    我顺势放开了河部都，退了开去。

    回头扫了梅伊等人一眼，她的表情还算冷静，菲儿几个明显有些紧张。

    她们虽然知道我很厉害，但能不能在这么多土著人围攻下保障她们的安全，心里根本没底儿。

    “刘兄弟，我们部落一向不怎么喜欢外来者，也很少有人不请自来。

    不知道你们这次前来，所为何事？”

    河部都恢复了正常，半路上便开始旁敲侧击的打听起消息来。

    “也没有什么太重要的事，我们只是四处游历而已。

    别的部落都持开放的态度，为何贵部如此保守？”

    我心里多少有些怀疑。

    正常的土著部落，都不会排斥外来者的。

    毕竟每一个外来者，都是新鲜的血液，且不说人口增长，保持活力方面的事情。

    光是部落繁衍就很需要外人的加入，否则过不了多少年，原本人就不多的部落，大部分都成了近亲了。

    “这……我们部落情况有些特殊。”

    河部都并没有详细解释，估计这涉及到部落的重要秘密，轻易不肯告诉外来人。

    大约走了二十几分钟之后，我们穿过一片密林，终于来到了阿沙叶部落。

    “哇，他们的部落好特别！”

    几个女人都尖叫了起来，多少有些兴奋的样子。

    原来阿沙叶部落的房屋基本都盖在大树上。

    起眼一看，是一片大小错落有致的木屋。

    这景象，确实与别的部落差别很大。

    看到我们到来，很多土著人的脑袋都从木屋里钻了出来。

    “河管事，你从哪里带回来这么些个漂亮的娘们儿？

    这回族长大人又有艳福可享咯。”

    有个家伙无比羡慕的问道，那一副猪哥的样子，口水都快掉到地上了。

    “木瓜，你别他娘的胡说八道，他们是本部落的客人。”

    河部都看到我杀人似的眼光，连忙解释起来。

    生怕得罪了我，又会收拾他。

    “客人？

    那小白脸何得何能，居然有这么多漂亮女人跟着他。”

    木瓜收起急色的样子，有些面色不善的看着我。

    “嘿，小子，敢不敢跟我单挑？

    你输了身边的女人给我一个。”

    木瓜还真的不知死活的向我发起挑战。

    见到这没脑子的家伙，我不由笑了，“想赢我的女人，你得拿出相应价值的东西来跟我对赌才行。”

    “有价值的东西？

    你看这个怎么样？

    它的价值在别的部落，能换好些个女人了。”

    木瓜转身拿出一个黑色的袋子。

    我虽然看不到里面是什么东西，但却能感知道里面族着的正是魔晶。

    这东西可是西澜洲的硬通货，通常只有神印修行者才会有。

    象廖进这种低阶修行者，身上都很少。

    而木瓜拿出的那一袋，数量跟梅洛大师给我的差不多了。

    他一个土著人，何得何能，居然能有这么多魔晶？

    他是怎么得到的？

    难道这就是阿沙叶部落的秘密？

    “刘义，他拿的是属性魔晶，品质比我们常用的魔晶好很多。

    你跟他赌！”

    梅伊一下子动容了，估计这种魔晶对她的修行很有好处。

    “嗯，这女人不但长得漂亮，而且还很识货。

    不过……女人就是女人，想用一个女人就跟我对赌这袋魔晶，你那是痴心妄想！”

    木瓜得意洋洋的将魔晶收了回去，呆起我们的胃口来。

    “你想怎么样？”

    梅伊大胆的问道。

    “想要我这一袋魔晶，你们五个女人一起，还得加上那把剑。”

    木瓜狮子大开口，胃口还真不是一般的大。

    梅伊刚想开口答应对方，却感受到了菲儿等人不善的目光。

    作为现代人，拿自己女人跟别人对赌，这是极不尊重人的表现。

    不管能不能赢，她们都很难接受这样的赌注。

    毕竟她们并不是我的私人物品，有自己完整独li的人格。

    梅伊跟菲儿几个虽然已经很熟了，但毕竟不是同路人。

    以梅伊的性格，也很难与菲儿几个打成一片。

    所以或多或少，菲儿几个对梅伊是心存芥蒂的。

    听到梅伊说这话，关玲玉脸上顿时就不高兴了。

    她狠狠的看着我，感觉那目光里藏着刀子。

    “哈哈，小子，你怕了？

    只要你拿到我手中的魔晶，别说这几个女人，到了别的部落，你能把一个部落的女人都买过来。”

    木瓜继续诱惑我，他以为我是怕输，不敢轻易答应他的挑战。

    木瓜这么一闹，阿沙叶部落里的人都钻了出来，看热闹不嫌事儿大的人还真是不少。

    就连河部都等人都闭了嘴，反而饶有风趣的围观起来。

    

