    ps:更新时间会不及时，但会努力写，争取六更。≯ 网

    “你要干什么？”贼眉鼠眼的中年吆喝一声，色厉内荏的叫道：“我不过要借借道，走一走都不行？”

    楚离尘光剑轻晃：“真人面前不说假话，你能将一身天外天修为内敛到这般程度，瞒得过禁宫供奉，也算是厉害了。”

    “谁是天外天？谁是天外天！”中年哼一声道：“我不知道你胡说什么，难道这里是你家开的，走一下都不行，也太霸道了吧？安王府又不是禁宫，经过都不行？！”

    楚离失笑，看他的模样还抱有侥幸心思，以为自己在试探他。

    “阿修罗神教果然厉害，能把阿修罗神功练到这般地步，不影响心智，佩服！”楚离摇头道，这个中年男子的阿修罗神功境界颇深。

    他不急着冲回去帮法圆，看看法圆还有什么秘术，周灵峰二人的异相让他警惕，看到法圆脑海所想，才知道他们已经踏入了第六层。

    眼前这个中年男子怕是还没到第六层，与去捉萧诗的那个差不多修为。

    阿修罗神教还真看得起自己，派两个六层的对付自己，其余两个五层的暗中行动。

    而最厉害的是，阿修罗神教跟光明圣教一样有收敛修为之心法，能够把修为藏起来，能安然进入神都，这显然是专门针对禁宫供奉之法。

    如此下去，神都怕是要大乱一场。

    这些想法不过在脑海里转了转，一瞬间而已。

    贼眉鼠眼的中年哼道：“什么阿修罗神功……”

    楚离剑尖蓦的一下出现在他喉咙前。

    中年男子刚要躲避，剑尖已经抵在喉咙上。

    楚离笑了笑：“你要干什么？”

    中年男子脸色僵硬，沉声道：“你弄错了，认错人啦，我真不会武功。”

    他刚想运功躲避，却现太晚了，楚离的剑太快。

    好像神教的消息里，是有楚离的剑法精绝，但没想到他的剑如此之快，乎自己反应，即使有心也躲不开这一剑，想到这里，心下暗惊，看来今天要栽，还好他不知道自己的目的。

    既然没能来得及运功，索性装到底！

    楚离脸色顿时阴沉下来，冷笑道：“你要大开杀戒？！”

    他从中年男子脑海里读出，这家伙的目的是大开杀戒，乱自己心神，如此一来，他就不会盯着萧诗那边，增加同伴的成功机会。

    在他看来，只要挟持了萧诗，那一切好说，自己任打任骂，绝不会反抗。

    阿修罗神功的众人觉得，楚离对萧诗感情深厚，绝对会舍身救她。

    如此一来，令楚离成为阿修罗神教的教众，成为神教的一员，帮助神教扬威天下。

    至于杀一些人，却是理所当然的事，不杀人，怎能算是阿修罗！

    中年男子大声道：“你胡说八道什么？”

    他心下惊慌。

    这个楚离名不虚传，竟然看透了自己所想，难道世间真有如此聪明之人？难忘教主如此青睐他，非要把他招进教内。

    楚离摇摇头，剑光闪动。

    “嗤嗤嗤嗤！”轻啸声中，尘光剑分别划过中年男子四肢。

    “啊！”中年男子禁不住惨叫一声，倒在地上。

    他双手双腿皆被挑断了筋。

    楚离还剑归鞘，直接上前封了他穴道，提起他飘飘出现在天枢院旁的小院。

    祝天华柳星四人正在看着先前的中年男子，看到楚离又提了一个，吃惊的道：“大总管，还有？”

    楚离道：“还有两个，你们几个看住了，他们体质强横，稍不注意就会恢复，仔细封住穴道！”

    “是！”四人忙点头答应。

    楚离把中年人抛下，身形一闪，出现在了法圆身边。

    法圆宝相庄严，周身金光弥漫，双掌梵音隐隐，站在他身边，心神宁静，没有丝毫波澜，更没有一丝戾气，果然是大雷音寺的绝学。

    周灵峰二人宛如两具骷髅，眼射红光，身形干瘦，动作奇快无比，如电如光，让他看不清身影。

    法圆动作悠然缓慢，却总能接住二人的掌力。

    修罗掌在他的掌法跟前，好像没有还手之力。

    随着一掌接一掌相交，周灵峰二人掌上的掌印越来越清晰，掌印涌出的掌劲也越来越精纯厚重，抵消了他们一半的掌力。

    法圆下一掌拍来时，加上掌印弥漫出来的掌劲，威力是两者相加，越来越强，每多出一掌，威力强一分。

    两人尽管动作快如电，却怎么也脱不出法圆双掌范围，总被他悠然自得的迎住掌力，压下他们的反扑。

    楚离赞叹道：“好掌法！”

    法圆道：“楚施主，这是敝寺的万佛掌。”

    楚离叹道：“贵寺的绝学还真不少，我来收拾一个吧！”

    “好。”法圆平静的道。

    楚离剑光一闪，瞬间刺向周灵峰双眼。

    周灵峰猛的倒退，楚离剑势不停，紧追过去，周灵峰不停的退，一边出掌拍向剑尖。

    周灵峰退出大厅时，楚离的剑追上，刺穿了他右掌，剑尖从掌背透出。

    周灵峰毫不在意的挥左掌拍出。

    楚离拔剑又一下，剑尖再刺破左掌，从掌背透出。

    周灵峰皱眉，却不在意自己的双掌刺穿，依旧出掌，似乎刺穿的不是自己的手掌。

    楚离剑光如电，周灵峰的动作在他的剑下仿佛慢了两拍，一剑又一剑，数剑之后，周灵峰双掌已经被刺穿了五次，露出森森白骨。

    他的骨头坚硬之极，尘光剑削铁如泥，却没能断了他的骨头。

    楚离皱眉，阿修罗之体确实别有奥妙，骨头如此坚硬绝非寻常。

    他剑尖疾刺，或刺穿周灵峰手掌，或刺穿他肩膀，片刻之后，周灵峰的双臂已经不能活动，肩膀被剑尖刺穿，几乎刺断了筋。

    楚离忽然加快度，剑尖瞬间划过数处，挑断了他手筋脚筋。

    周灵峰软绵绵的倒在地上，双眼放着红光，森森盯着楚离，仍旧没有怨恨与痛苦，没有表情。

    楚离提起他，送到了祝天华他们那边，让他们看着，随时给他封穴，上次已经逃过两次。

    他飘身来到客厅时，法圆已经把那圆脸中年打倒，恢复了平常模样。

    “法圆，多谢你了。”楚离道。

    今天要不是法圆在，自己倒要费一番手脚。

    法圆合什一礼：“楚施主，我带他们回寺内镇压吧。”

    楚离笑道：“还要镇压？”

    法圆道：“本就是敝寺的责任。”

    “……也好。”楚离点头：“他们都交给你了，随我来！”

    他看一眼大厅的中年人，对法圆招招手。(未完待续。)8

    
