
　　看着眼前大长老脸上的表情，此刻的林羽，真的不知道该说些什么好啊，本来自己来到这边就是希望能够通过这种方式来帮助他们解决一些问题的，毕竟之前这种情况之下的话。

　　这个要求跟人类之间能够互相联合起来对抗虚空生物。但是现在看来的话，根本是没有想象当中那么轻易对付的。

　　这些家伙的内心当中根深蒂固认为人类对于他们而言就是一个天大的麻烦事，他们的敌人所以会通过各种各样的方式来对抗人类，就如同之前遇到自己的时候，他们的态度也是这般恶劣。天籁小说网

　　甚至还想要跟自己刀兵相见，对于很多人而言，这样可能是很选择正常的一件事情吧，毕竟这些家伙跟自己可不是同组而为的保证自己的安全，当然会选择将林羽给消灭掉了。

　　但是在这个时候林羽展现出自己的实力之后，他们就已经完全改变了自己的念头了，之前他们真觉得自己实力强横，他们可以轻而易举的选择别人的生死。

　　但是现在看来的话，林羽实力非常强大，在场的这些妖族根本不是这个人类的对手，自然也就改变了他们目前所处的环境了，不在现实之前一边叫嚣，反而是通过这样的方式，希望能够让林羽更加冷静下来的应付他们。

　　看着眼前大长老脸上的表情林羽也逐渐是改变了自己的想法了，本以为自己通过这样的方式能够很好的，他们互相团结起来共同面对接下来的麻烦，对如今看来的话，这些家伙和那些妖族其实也没有什么太大的不同。

　　“现在你们愿意相信我说的这一番话了，不过只是因为看到了我的实力更加强大，如果我想要消灭你们的话，也不过只是抬手之间的一件事情。所以在这个时候你们愿意相信，我是真的想要为了你们更好的生存下去，做出这样的安排的，他说是之前那样的实力的话，我相信到了今天这一步，你们依旧是冥顽不灵的，会选择跟我继续这般执拗的战斗下去的。”

　　看着人称这些家伙的时候，此刻的林羽也是非常不屑的，淡淡一笑，然后在地上坐了下来，之所以要在这里浪费这么多的时间，不过只是因为在这之后，他们将面对的敌人是非常强大的虚空生物，是有着很强悍的本事。

　　为了能够让他们互相之间更好的将这个麻烦的事情给解决掉，所以在这个时候即便是内心当中有一些不太满意的情绪，但只能是在这个时候选择可以完全压制下来、。

　　林羽根本不能让自己的情绪在这一刹那间完全爆发出来，否则这是折扣，对他们来说就是一个天大的麻烦。

　　很显然眼前这些妖族同样也是清楚的明白这一点的，所以在这个时候才会做出这样的选择，希望能够跟林羽合作，让他们得以更好的生存下去。

　　“前辈的实力非常强，但我们已经见识过了您的实力呢，正因如此，我们相信就是您这般强大的对手，绝对不会轻而易举的选择欺骗我们。我们愿意放下彼此之间的矛盾，共同合作一起来完成，您给我们的目标！”

　　大长老这个家伙真是一个脸色多变的存在啊，之前还跟林羽这边一直在闹别扭呢，好像巴不得林羽就这么快的在他面前被干掉才是，但是现在却好像是画的另外一个人一样，眉眼直接时刻都是带着一抹笑容。。

　　似乎是想要通过这样的方式来让林羽知道他们的存在是有意义的，并且愿意跟他们合作，但是这种手段哪里会有作用啊，其实在很早之前林羽就已经看出了这是一个怎样的人了，只是并没有说的清楚而已。

　　“好了，在这里已经跟你们说了很多废话，也浪费了很多时间了，本以为你们能够清楚的明白自己到底是在做什么事情，但是如今看来你们这些家伙跟我想象当中的是完全不同的一个概念，竟然如此的话倒不如是改变自己在这件事情上面的想法吧。在这之后还有可能发生其他的事情，那就不跟我没有什么很大的关系了。”

　　说到这里的时候，这些妖族全都在林羽的面前做了下来，他们竟然是已经知道了眼前这个人类有这无比强大的本事，居然有一个明白的得到了自己，应该做出怎样的选择才能够更好的在这个乱世之中生存下来。

　　正所谓识时务者为俊杰，竟然是知道自己根本无法抵抗住这么强大的人类修行者，那么现在就只能选择顺成这个家伙了，毕竟他们在试炼世界当中，也是生存了一段时间的，因此对于很多问题同样也是非常了解的。

　　林羽此刻微笑着看着这些家伙，本以为自己能够很快的将这件事情给解决掉了，不过到了今天这种程度的话，倒是真的超乎自己的意料。

　　“其实也是非常简单的，我清楚的知道你们此刻对于这件事情的想法看法到底是怎样一个状况，不过眼下我对于这些事情并不在乎。我只是希望你们能够形成一股强有力的力量，有朝一日的话，在我们跟徐工生物战斗的过程当中，你们同样也能够发光发热为我们助力。战胜虚空生物。”

　　“话虽然是这样说的，但是仅凭借我们这些人的实力，恐怕是很难做到这样的事情吧，即便是那些要做当中的正规军，也无法做到这般情况，我们只是一些普通的妖族，只有一身蛮力。

　　在这样的状态之下，我们又怎么可能真的跟徐工生物那般可怕的存在战斗呢？这对我们而言简直就是无法实现的一件事情。

　　看着眼前这些家伙脸上出现了一抹无奈的表情，此刻的林羽心中自然也清楚的明白他们到底是怎样看待这件事情的，如果说之前这一系列的麻烦对于他们而言都是很简单的，那么到了今天这一步的话，事情就在逐渐变得更加麻烦起来了。

　　“这件事这件事情真的很难做到，但是现在这样的状态下，这是我们最好的选择，无论是你还是我，都只能以这样的方式去处置问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百五十九章 实力才是一切免费阅读。https://xs.23sk.com 