    第73章侠以武犯禁17

    又撞傻了？！

    不能吧？

    练武之人不是头很铁的吗？

    练武之人：不背，这个锅我们不背……

    沈洛禾有点慌，要不是地方不对，她现在就要拿出移动病床赶紧送陆大侠睡一觉。

    然而，更令她焦虑的是……对面的男人发出嘻嘻嘻状似天真实则恐怖的笑声，眨巴眨巴眼，“爹呀！孩儿回家一定会好好学习哒！您可轻点打板子呀！”

    沈洛禾：……

    她眉头抖了抖，皮笑肉不笑的抽回自己的手，拧住陆小凤的二皮脸，一转圈，“乖儿子，爹手重，捏疼你可多担待！”

    陆小凤疼得哎哟哎哟直抽气，见真惹得沈洛禾动了气，忙不迭的开始讨饶。

    沈洛禾看他又是作揖又是挤眉弄眼的，无奈的松开手，把人拽下车，用默收小黄车的方式来表示对他的惩罚。

    “你是病人，病人该有病人的态度，要是在去飙车，呵，我的手术刀指不定不小心就刮掉某人的两根眉毛了。”

    陆小凤本能的捂住了嘴巴，眼神流露出畏惧之色。

    简直是个活戏精！

    沈洛禾可算了解到男人永远是少年这话是什么意思了，陆小凤二十七岁活得跟七岁似的，等七十七岁，这种调皮捣蛋的劲头恐怕也会只增不减。她哭笑不得的摆摆手，将两头牛招呼过来，搀扶着人上了牛车，短短几日又失了血，即便习武也架不住总是往脑壳上撞，玩笑归玩笑，还是回去好好躺一躺吧！

    她本来想赶紧离开这块是非之地，谁料到，一道细弱的声音自前方马车的车底传出。

    “救……救我！”

    两人对视一眼，脸上顿时带出了凝重之色。

    沈洛禾掏出一个翠绿扳指，先给陆小凤套到拇指上，嘱咐道：“车里老实待着。”

    陆小凤看了看手，又看了看她，收敛了脸上的嬉皮笑脸。记忆里应该没有人把他当做弱者如此照顾过，这种感觉挺陌生的。

    虽是如此想，但他仍然时刻警惕着，他能感受到车底的人呼吸微弱近乎为零，最大的危机更有可能潜伏在四周。

    沈洛禾弯下腰，朝车底一看，顿时倒吸一口凉气。

    伏在车底的男人半边膀子脱离了身体，只有一丝血肉粘连，血糊糊的五脏暴露在外，从地上拖延出的痕迹来看，他应该是被砍成重伤后，又被人踢进了车底。

    老宅管家在第一时间就将血腥画面屏蔽了，马赛克小斑块挡住了车底那人的场景，沈洛禾完全是依靠横尸在虚拟画面中开膛破肚的Q版小人分辨出重伤之人的情况。

    即便看不到真实版的限制级镜头，满鼻子的血腥气却能说明一切，那股味一下子窜入了脑门，令人作呕。

    沈洛禾单臂掩鼻，没有接受老宅管家屏蔽嗅觉的建议。

    她拧眉轻声问道：“林叔？”

    Q版小人头上标着林三，如果不是重名，那这辆马车的主人她并不陌生，正是王夫人和林平之。

    脸上又是污渍又是血瘀的男人无力在吐出第二个字眼，半响，指尖微微动了下。

    人还活着，奄奄一息。

    沈洛禾自然是要救的。

    【随机任务10：请救活林三和找到王夫人母子。】

    她微松口气，至少王夫人母子还活着，否则老宅管家的任务就该是找到王夫人母子的尸首了。

    陆小凤搭了把手，将马车推开，沈洛禾直接动用缝合针把林三的伤口缝合，因为时间紧迫，林三整个人活像是打了补丁的破娃娃。

    反正陆小凤是边摸自己的额角边抽气，可很快，他满脸的惊悚化为了惊奇，林三撕裂的肩膀竟然在细细的针线下开始愈合，红彤彤的疤痕渐渐形成，几乎快要失去呼吸的胸膛，重重一颤，呼吸肉眼可见的粗重起来。

    待‘绣花’小游戏结束，沈洛禾直接让陆小凤将勉强救活的人搬进汽车里，随后将车门锁紧。

    “王夫人和林平之还活着，我打算去找他们，你带着牛车先回去。”

    陆小凤下意识的看了眼扳指，张张嘴，不确定的问：“我不能去吗？”他举起扳指，“你给我带这个不能是为了送个单纯的饰品？”

    “有一定的防御作用。”沈洛禾看了眼天色，没有多废话，她把牛车赶进路旁的草丛，跟两头牛细语了一句，“要是有人想带走你们，你们就跟他走，不要抵抗，省的挨打。”

    说完，回到小黄车，招呼陆小凤上车，直接顺着淋漓血迹开进了不远处的树林。

    他们走的一直是小路，鲜少有大马车经过，树影密集，小黄车将将能在其中穿行。高大的树木苍翠繁茂，挡住了太阳，视线一下子暗了不少，血迹也在半途中断了。

    林子严格说来并不算大，但阴森森的，头顶幽暗的似乎潜藏着一只张牙舞爪的怪兽，陆小凤的眉头一直没有舒展开，他看了两眼边开车边四处张望的沈洛禾，“天色太暗，要不换一换，我来开？”

    沈洛禾心中一咯噔，下意识就要往上看，陆小凤见此，一把按住她放在方向盘上的手。

    只这瞬息间，一道道箭羽飞射而来，叮叮当当的把小黄车敲得脆响。

    别说是车架子，便是玻璃窗都没有留下任何损伤。

    陆小凤咽了下口水，又一次摸了摸自己的额角，这伤的不怨，跟锐利的箭头比，他脑袋还是很脆弱的。

    一波攻击过后，藏在暗处的敌人沉默了。

    双方似乎陷入了僵局，沈洛禾赶不走这些杀手，这些杀手同样对小黄车无可奈何。

    半响，陆小凤耳尖的听到了极为细小的一声，“撤。”

    他仍然按着沈洛禾，怕她冲动之下离开了车子的保护，又待了片刻，确认周围安静一片，这才微松了口气，先一步下了车。

    他不确定自己的武功有多高，能不能打退那一行人，是以不敢贸然行事，毕竟王夫人和林平之尚不知生死，一旦出了纰漏，也许反倒将母子二人搭了进去。

    走到一棵树下，他仰头望去。

    树上翻落下一道人影，在陆小凤的搀扶下踉跄站稳。

    少年的腰腹位置开了个洞，勉强用衣摆上撕下的布条塞住了，他顾不得寒暄，直接冲站在车旁的沈洛禾喊道：“我母亲被他们掠走了。”

    (本章完)

