    比赛时间，固定在每天早上八点到下午五点。

    其余时间，均为自由休息时间，参赛者可以在众神领域内自由活动。

    通过今天第一轮的比赛，张奕将战神等级提升到7级，并且余下了300多点的神力。

    7级到8级，需要500点神力，张奕就没有继续升级了。

    而是将多余的神力，用来给技能升级。

    技能从白色到绿色，需要1点神力，绿色到蓝色2点，蓝色到紫色4点，紫色到橙色8点，以此翻倍类推。

    而7级战神等级，对应最高的技能品质已经达到金色！

    所以说，将等级提升到7级，也就差不多了。

    计算下来，一个白色技能升到金色需要63点神力。

    张奕集中升级，用320点神力，将列表中的十几个技能里面的火球术、冰冻术、极光术、灭世决、升龙灭这五个技能，升级到金色！

    因为这几个技能冷却时间短，伤害高。

    优先将它们升级到金色，能够极大幅度提高张奕的输出能力。

    而其他那些群体技能，冷却时间太长，优先升级它们的话，收益不大。

    不过众神之战里面，玩家技能达到金色品质后，并不会开启技能专精。

    而金色技能的伤害加成效果，却是不容小觑。

    要知道，这只是张奕一天下来的成果！

    正常情况下，就算是来自各大二级主城的顶级高手，也不可能在短短一天时间内得到这样的发育。

    放眼众神领域的大街上，随处见到的参赛者，等级几乎都只有5-6级。

    他们更是没有多余的神力，用来升级技能了。

    技能等级基本上都保持在绿色或者蓝色品级。

    另外，通过第一场比赛的发育，在战斗中爆取的收益，已经让张奕替换上了一身5-6级的装备！

    张奕的数据得到满级龙族血统的加成之后，也是极高了——

    【编号】：RL9526。

    等级：7级战神（升级需要500神力）。

    职业：御兽师。

    魔法攻击力：200。

    物理防御力：80。

    魔法防御力：70。

    生命值：1580。

    只有数据越高，张奕与其他参赛者之间的差距才能越大。

    因为龙族血统技能带来的加成效果，都是按照百分比来加成的。

    只有基础属性越高，它的加成效果才能越高。

    众神之战里面，参赛者最高等级只有10级。

    张奕这个状态，基本上已经能够力压群雄了。

    晚饭时间。

    在众神领域的一间餐厅里。

    张奕与流光城的一众参赛者，正在吃饭。

    就在这时，忽然一大群玩家涌入餐厅。

    根据着装初步判断：他们是来自魔族的玩家。

    气场非常强大。

    放眼望去，他们头顶编号前面两个字母，是ML。

    魔族——掠影城！

    赫然是目前众神之战神力榜排行第一的参赛队伍！

    虽然现在正是晚饭时间，但是众神领域内餐厅诸多。

    基本上都是一家一户，看到一家餐厅里面已经有人在吃饭，基本上就不会有其他的参赛玩家进入。

    而这些来自掠影城的玩家，似乎是有意来到张奕他们所在的这家餐厅的！

    双方玩家在餐厅中相遇。

    对方，掠影城的那帮玩家也认出了流光城的玩家。

    人群之中，传来一道带着些许不屑的声音：“哟，这不是目前神力榜排行第二的流光城的人吗？”

    此刻，餐厅一楼已经遍布流光城的参赛者，没有空位。

    其中一个流光城的骑士玩家没好气道：“没看见已经满员了吗？你们不会去别家餐厅？”

    这时，来自掠影城的魔族玩家之中，为首者：一个左半边脸仿佛被火烧过，戴着一副独眼面罩，只剩下右边一只眼睛的中年战士男子，开口说道：“我们比你们高一等，自然是要在你们上面。我们去二楼。”

    说罢，掠影城的参赛者们直接穿过餐厅一楼，然后顺着楼梯前往二楼。

    在穿过一楼的过程中，掠影城的玩家，一个个都是趾高气扬，不论表情还是神色里面，都充满了对于流光城玩家的不屑之色。

    流光城的玩家也都在用毫不示弱的表情回应着他们。

    唯有张奕的目光，从始至终紧盯在一个人的身上，那就是那个独眼战士——冥界之主！

    因为上一世与【冥界】的人同在人族一级主城【曙光城】，所以张奕记得【冥界】队长，【冥界之主】的样子。

    那个无畏生死，为达目的不择手段，为人心狠手辣，甚至差点统领【冥界】成为曙光城霸主的家伙，就是个独眼龙！

    只是根据这个特点，张奕就能辨识出他的身份！

    说明之前，张奕他们的揣测是正确的：冥界，就是掠影城的！

    只待掠影城的参赛者全都上了二楼。

    一楼，流光城众人纷纷吐槽：

    “不就是比我们多了一点神力，暂时占据了一点上风吗？有什么了不起的！”

    “明天第二场比赛，咱们就把比分追回来，把他们压下去！”

    就在众人议论纷纷之时。

    其中一张桌上。

    与张奕同桌而坐的八月未央，开口说道：“他们的参赛者有一百个人，一个不少！”

    “其他参赛队伍都在比赛开始前遭到过刺杀，或多或少损失了一些参赛成员。”

    七月流火说道：“这么说来，幕后派遣刺客暗杀各大主城参赛者的，很有可能就是他们掠影城的。”

    “把可能去掉。”张奕说道：“就是他们，冥界。”

    听言，战士天行拳头紧握，咬牙切齿：“码的，这帮孙子玩阴的！要不是咱们这边少了八个人，第一名肯定是我们的！”

    一骑绝尘则是说道：“人数不仅仅只是对第一场比赛有影响，接下来的每一场比赛肯定都会有影响，他们必将会是我们拿下冠军的最大阻碍！”

    确实。

    因为上一世拿下众神之战冠军的，就是冥界。

    连七月流火那边都只是拿了一个亚军。

    对此，张奕也并没有多说什么。

    只是开口说了一句：“不用管他们，吃完饭大家好好休息，准备明天第二轮比赛。”

