    先颁的是最佳男配角,夏以桐坐得笔直端正,她第一次作为被提名的主角出席这么重要的电影颁奖典礼，跟刘姥姥进大观园似的，连过场都听得津津有味,陆饮冰每年都参加好几回，有时候是受邀嘉宾有时候是提名女主角,颁奖的男女嘉宾说的词儿都快能背下来了，但是见夏以桐伸长了脖子看得那么认真,撇撇嘴也跟着仔细地看。

    秦导代表剧组上去抱回了一座最佳剪辑、一座最佳视觉效果,致感谢词的时候夏以桐意外地发现对方十分淡定，而且只吹了一句他老公。她刚蹙起来一点眉头，时刻观察着她的陆饮冰便解释道：“这种奖他每年都得拿个一座两座的,激动不起来。”

    “你看。”她努努嘴,夏以桐顺着她视线看过去，秦翰林把最佳视觉效果也丢进詹谈怀里,两手抱着胳膊,面无表情地继续往下看。

    夏以桐抿唇微笑。

    摄像机转过来的时候，夏以桐敏锐地收起了笑。倒是陆饮冰在镜头里笑得异常灿烂，正好一项奖项颁奖结束，主持人遥遥看过来，打趣道：“不知道饮冰想到了什么笑得这么开心？”

    陆饮冰笑道：“看秦导等最佳导演等得心急了。”

    圈里相熟的人以及经验丰富的主持人都知道秦翰林就是想要最佳导演奖,轻而易举地get到笑点，台下顿时笑成一片。

    说来也巧，下一项是最佳女配角,陆饮冰刚和主持人调侃完，就上台作为颁奖嘉宾颁发最佳女配奖，和她搭档的是另一位四十出头的影帝，两人是旧识，揭晓结果之前难免要互相插科打诨，拖延，不，走一下正常的流程。

    梁影帝：“这次饮冰入围最佳女主角，不少人都说你是如同探囊取物，势在必得，你对这种说法怎么看？”

    两人都拿着话筒，声音自然都传到了台下所有人耳中，夏以桐心中一紧，这可实在不是什么好问题，不过这么大的场合，一般不会出急智，都是台本上有的。

    台上陆饮冰微微一笑，并不正面回答：“那梁老师您觉得我会拿奖吗？”

    梁影帝：“……”

    他要是说会，其他四位入围女星不得咬死他，要是说不会，陆饮冰现在就在台上呢。

    陆饮冰坦然道：“过去的成绩是过去，现在是现在，谁都不能躺在功劳簿上吃老本儿。这个圈子里人来人往这么多年，谁都不知道哪天后浪就把前浪拍下去了。如果没有后浪赶上来，那我就在这儿站着、守着，等后浪上来；如果有后起之秀迎头赶上，将我拍在浪头里，那么第一个祝福她的人，肯定是我。”

    陆饮冰这番高情商的话顿时赢来一片掌声，没有人觉得她是口出狂言，因为她有这个资本，连续两年摘得金琮奖最佳女主角奖杯，十三年来迄今已经拿了五座，几乎年年获得提名，唯一没有提名的那年，是因为中度抑郁症在家接受治疗没有拍摄新电影，更别说还有国外的柏林电影节影后桂冠，一个人如果优秀，会让人嫉妒，如果优秀到难以望其项背，便只会叫人羡慕。

    没有人注意到，她说那句话的时候，看向的是夏以桐的座位，夏以桐的目光和她在空气中对视一秒，彼此错开。

    陆饮冰在台上自如地笑着，夏以桐在台下用力地鼓着掌。

    梁影帝和陆饮冰联手颁发了最佳女配奖。

    秦翰林如愿以偿拿到了最佳导演，高兴得像个孩子一样，在台上把詹谈夸个没完，金琮奖不在内地举行，环境也相对开放许多，他夸得上天入地反而为颁奖典礼更添热度。有年纪稍长，詹谈还在圈内的时候跟他搭过戏的，更是趁机调侃起来。

    场面一派活跃。

    秦翰林一蹦一跳地下来了，抱着奖杯不肯撒手，詹谈一脸无奈。

    随着流程的一步步进行，便愈发逼近最佳女主角的揭晓时刻。最佳男女主角向来是颁奖典礼的压轴戏，如果说方才的典礼现场还有点轻松的气氛的话，现在便是完全凝重起来了。虽然脸上带笑，但夏以桐两手不自然地交握着，即便知道自己希望很小，但是事到临头，她没办法放松。况且，她不仅仅是为了自己，更是为了陆饮冰。

    终于到了颁发最佳女主角奖项的那一刻，制作方也是会玩的，请的颁奖嘉宾居然是秦翰林和詹谈，这一对圈内有名的同性伴侣站在那里，冥冥中好像预示着一些什么。

    大屏幕上放起了提名演员表演剪辑成的短篇，与此同时画面音的提示更加渲染紧张气氛：“获得最佳女主角奖提名的是：林超颖——《微暗》……赵漓——《渐渐》，余弦——《梦里花落知多少》，夏以桐——《破雪》，陆饮冰——《破雪》。”

    大屏幕上分成五小格，打上光，五位候选人在小方格里神态各异，陆饮冰在最中间，没笑，但也不算面无表情，而是稍微带一点严肃的神色。夏以桐再会伪装也是第一次，看得见的紧张，其他三位候选人和她大同小异，但是竭力维持着脸上自然的微笑，当然私底下谁都不知道她们手指头攥成什么样了。

    秦翰林手里拿着金色信封，对着光照一照，道：“真是很密封啊，一点儿字影都看不到。”

    詹谈道：“这要是能看到还封什么啊。”

    秦翰林：“说得也是。”

    候选人要急疯了，虽然知道也是流程需要，但是这二位能不能快点儿公布！终于调侃时间结束，秦翰林慢慢地撕开了金色的信封，那里面仿佛藏着的仿佛不是一个简单的两个字或者三个字的名字，而是会引人疯狂的潘多拉的魔盒。

    秦翰林“哇”了一声，笑着说道：“这个结果，真是……”

    他说着将金色信封里的答案送到詹谈面前，让对方宣布。

    夏以桐胸腔里的心脏几乎想要挣脱她的身体，血液在血管里毫无章法地横冲直撞，急欲拓宽出几倍宽度，她浑身僵硬，靠在椅背上的身体仿佛不是她的了。

    陆饮冰握住了她发抖的手指。

    夏以桐依旧在抖，只是抖动的幅度小了些。屏幕上其他几个候选人也笑不出来了。

    演艺厅的灯光忽然又全部暗下，周围鸦雀无声，只有心脏鼓噪着，血管被撑得难受，汗水渗透了掌心，多少人将耳朵高高地竖了起来。

    詹谈中气十足的声音响彻了整个演艺厅。

    “本届金琮奖获得最佳女主角的是，陆饮冰！恭喜！”

    夏以桐将手抽了回来，所有的灯光聚焦到了与她并排而坐、不过两拳距离的陆饮冰身上。

    所有的记者、媒体将摄像机对准陆饮冰，闪光灯此起彼伏，恰如星光万丈，披耀一人。

    陆饮冰放下手袋，提着长裙站了起来，脸上只余下淡淡笑容。周围的演员们一齐涌上来拥抱她，她一个一个地回抱过去，礼貌地道谢。

    眼角余光却一直在注意着坐在她身边的夏以桐，夏以桐几乎是一瞬间就喜极而泣了，如果不是陆饮冰了解她的话，估计会以为她是因为落选才哭的。

    别人都抱完了，夏以桐还在那哭，陆饮冰只好强行把她从座椅上拽起来抱住，夏以桐紧紧搂住她的肩背，痛哭失声，在她耳边不停地说道：“陆饮冰，我看到你了，我看到你了。”

    她努力了这么多年，终于能够，在这里，亲眼见证一次陆饮冰的骄傲。

    这于她的意义，远远超过自己拿奖。

    哭得稀里哗啦算什么，就让她放纵这一次吧，随便明天媒体瞎报道，说她什么都好，幸福是她自己的，谁也管不着。

    陆饮冰轻轻拍着她的肩，原本没什么波澜的心情居然也隐隐澎湃起来，她现在抱着的人是她的爱人，对方因为她获奖而泣不成声。

    “将来我也会看到你的。”陆饮冰温柔低声道，“我该上去了，你把眼泪擦擦。”

    “好。”

    说是这样说，但是陆饮冰上去领奖的时候，镜头一直跟随着她的目光，只见夏以桐一边抹眼泪一边哭得乱七八糟，好在妆是防水的看起来没有那么可怕。

    许多人疑惑的视线都朝夏以桐那里投了过去。

    主持人：“这个舞台想必您已经很熟悉了，请陆影后再次发表一下获奖感言。”

    夏以桐赶紧把眼睛擦干净，免得眼泪糊住视线，盯住大银幕。

    她嘴唇微张，眼睛通红，十分像只哭晕过去又晕回来的兔子。

    “那个……”陆饮冰准备好的获奖感言、酝酿好的情绪在看到夏以桐的那一刻通通破了功，她将话筒拿开，忍俊不禁地对主持人道，“对不起我先笑一会儿。”

    她以手掩面，在台上笑了起来。

    主持人：“……”

    夏以桐又哭了。

    这回是气哭的。

