    王彊、刘祝、区雄三人走后不久，刘景就派严肃代其南下平阳、钟水二乡，视察水患情况。

    平阳、钟水二乡乃是他的大后方，如今更聚集着酃县数以十万计的百姓。如果不是数万荆州军俘虏正等着他处理，实在分身乏术，他肯定要亲自前往。

    去除两千余倒戈的长沙降兵，此番俘虏荆州军水步军约三万人，其中水军棹卒、战士七千余人，步骑军两万两千余人。

    荆州军士卒大体由三部分组成，一是刘表的嫡系州军，总人数超过万人。这些士卒的家眷大多都被刘表迁至襄阳，形同人质，因此很难将他们收为己用。

    即便他们愿投靠，刘景也不敢接受，谁知道他们日后会不会受到刘表蛊惑，从而再度背叛。

    二是关中流民及凉州降卒组成的关西兵，这批人约有四千余，充任刘表军骑兵及长矛兵。去年末孙策进伐江夏，刘表侄刘虎及南阳韩晞便将五千关西长矛救援黄祖，最终为孙策所破。

    关中流民主要寄居在南阳郡西部，从筑阳到武关，从沔水到丹水，无虑数万家。因为他们乃是流人游户，而非荆州治下编户齐民，是以向来不纳赋税，对此刘表亦无可奈何，唯有选其健勇者，厚给金帛，招募为兵。

    说白了，不管是关中流民也好，凉州降卒也罢，都是拿钱办事，对刘表并无多少忠心。

    刘景完全可以将他们纳入麾下，而且千余凉州降卒中，大半都是杨定的旧部，以韩广过去在杨定军中的威望，根本不用开口，降卒便会主动归附。

    三是南郡地方豪杰率领的部曲私兵，共计约七千人。由于他们并不是刘表的嫡系，因此死战者不多，大部分人都比较“理智”，是最早向刘景军投降的人。

    刘景心里最重视的，便是这些南郡地方豪杰，首先日后北伐荆北，让他们充当带路党，必然可以起到事倍功半的效果。

    其次，刘景在这份投降名单中看到了不少耳熟能详的名字。

    比如霍峻，其历史上曾率数百部曲坚守孤城一年之久，最终以少胜多，斩杀敌首，立下奇功，只可惜过早去世，未能尽显才能。其子霍戈亦为名将，世戍南方。霍峻现在仅为别部司马，掌军的是其兄，讨贼校尉霍笃。

    又比如高翔，此人乃是诸葛亮北伐时期的重要将领，曾在诸葛亮的指挥下，与魏延等人携手大破司马懿，获甲首三千级，玄铠五千领，角弩三千张。

    再比如冯习，他名声不显，事迹佚失，只知刘备东征孙吴时担任大督，夷陵之战蜀汉大败，文武战死者甚众，冯习也是其中之一。而此战活下来的将领，后来基本都成为了蜀汉的栋梁。冯习如果不死，亦当有所作为。

    三人固然都称得上是一时良将，不过荆州军中还有更让刘景看重的人，而且不止一位，一为黄忠，一为魏延。

    魏延若是能够以善终，以其勇略功绩，当能与关张马黄赵同列，可惜其人性格骄傲自负，最终招致祸端，实乃咎由自取。

    当然，魏延性格虽然恶劣，以至于达到了“人人皆避下之”的程度，但他最终因私废公，落得身死族灭的下场，皆因头上失去了束缚。如果刘备、诸葛亮尚在，再借魏延八个胆子他也不敢胡作非为，他仍旧是那个为蜀汉折冲外御，名震敌国的大将。

    刘景相信自己当能驾驭其人，尤其魏延眼下乃是降人，刘景若拔之于系虏，必可得其死力。

    黄忠则出现在了伤者名单中，当刘景得知他身中五箭，伤势甚重，着实吓了一跳。

    这位三国历史上大名鼎鼎的五虎将之一，若是就这么不明不白的死在己方手中，那刘景就真的是欲哭无泪了。

    刘景为此特意唤来军医掾，告诉他一定要用最好的医者、最好的金创药……总之，不惜任何代价，务必要彻底治好黄忠。

    刘景的话听得军医掾满头雾水，黄忠虽官至校尉，但此番俘虏的荆州军校尉多了，中郎将也有数人之多，为何刘景唯独对黄忠另眼相看，重视若此？

    刘景自然不会为军医掾解惑，将其打发走后，开始召见降将，不出意外魏延排在了第一位。

    被囚于船中的魏延听说刘景准备接见他，不禁一脸愕然。

    他去年投军时仅为屯将，攻临湘立功升为曲长，前些日才正式拜为别部司马。以他的身份，连进入中军大帐的资格都没有，，荆州军官位在他之上者至少有数十人，怎么也轮不到他。

    魏延怀着满心狐疑，在一众甲士的护送下抵达城门楼。

    “在下章陵魏延魏文长，拜见刘君……”

    华服高冠，腰佩长刀的刘景端坐上首，静静打量着伏地而拜的魏延，其人看上去也就二十出头，年纪虽然不大，但其脸部线条颇为硬朗，眉毛浓密粗黑，双目炯炯有神，却是已初见峥嵘。

    刘景朗笑而起，行至魏延面前，将他扶起，口中说道：“北军降将，数以百计，我却第一个召你前来，足下可知为何？”

    这也是魏延感到疑惑的地方，来时他已经想了一路，却始终想不到一个合理的解释。“在下粗鄙无知，还望刘君相告。”

    刘景不顾一旁持戟的于征频频眼神示意，拉着魏延来到窗边，指着外面道：“二十天前，我便是站在这里，看到文长登上城墙，大呼奋战，所向无敌。”

    魏延闻言恍然大悟，原来刘景早在那时就注意到他了。随后想起自己被蔡升砍伤手臂，狼狈而逃，脸色立刻阴沉下来。

    刘景又道：“文长之威，一时无人能挡，我当时心中甚急，后来蔡宏超亲自出手，才将足下拦下。文长是否听过蔡宏超之名？”

    魏延微微点了点头，但他是最近才知蔡升其人，蔡升乃是酃县四位守将之一，地位与褚方等齐。在荆州军中，刘景麾下众将最出名的人，当属褚方无疑，毕竟双方曾在临湘大战连年。蔡升虽名声不显，却能和褚方并驾齐驱，自然不是什么寻常之辈。

    不过即便如此，魏延依然对伤在蔡升手里而耿耿于怀，认为对方完全是仗着铠甲坚固，才侥幸胜了他半筹。如果双方皆不着甲，他必能将蔡升斩于刀下。

    刘景继续道：“蔡宏超乃是我长沙首屈一指的豪杰人物，为人骁勇善战，我麾下水步军战士以万计，可能与其比肩者，不过寥寥二三人而已，文长居然可以和蔡宏超战个有来有往，必然也是一员勇冠三军的猛将。”

    魏延一脸不服，却又不好开口反驳刘景，直憋得面色通红。

    刘景当然知道魏延为何如此，后者是个什么样的性格，他太了解了，微笑着转移话题道：“对了，文长是章陵哪里人？”

    魏延回答道：“新野人。”

    刘景扬眉道：“我的妻子便是新野人。”

    魏延道：“不瞒刘君，当年刘君前来新野邓氏亲迎，新野内外为之沸腾，在下当时亦在路旁围观刘君亲迎车队的盛况，虽时隔数年，犹不能忘记。”

    刘景不由笑道：“原来你我还有这般的渊源。”

    