    林北风的刀剑指向柜台内的掌柜。

    店小二、一众食客通通在他的刀剑下化为乌有，酒肆内只剩下掌柜一人。

    “出手吧。”

    林北风不想在第七层浪费太多时间，想要超越慕雪影的记录，他必须在一天内登到第九层。

    掌柜从柜台内出来。

    林北风没有在他身上察觉到真气流动的气息：“这个掌柜莫非是深藏不露的强者？不止一品？”

    应该不至于，真要是飞一品，而是先天，那么通天塔第七层的挑战无人可破。

    通天塔禁止先天入内挑战，真要有先天强者，非先天的挑战者怎么可能过关。

    这间酒肆，这个掌柜肯定都是幻像，不可能如真人那般刻意压制修为。

    掌柜身上没有真气波动，这令林北风百思不得其解。

    事出反常必有妖。

    掌柜来到林北风身前，做出令人瞠目结舌的举动。

    扑通。

    他在林北风身前跪下，痛哭流涕：“大侠，是我鬼迷心窍，求大侠饶命。”

    跪地求饶？

    这不按套路出牌。

    其他人遇到此情此景，一定会懵逼，一时间不知该如何处理。

    林北风已经决定比恶更恶，不会在乎掌柜的求饶。

    手中的刀剑没有手下留情，刀将跪地求饶的掌柜头颅给切飞，剑刺入掌柜的心脏。

    【面对敌人，心慈手软伤害的永远是自己，只有毫不留情，才是王道】

    奇怪的字又出现。

    【如果你放下武器，选手饶过掌柜一命，那么下一刻他会爆起，短暂获得先天的真气将你杀死】

    林北风大惊，这要是遇到心慈手软的人，肯定会被坑。

    第七层的恶，不只是敌人恶，就连自己也要变成恶人，才能以恶制恶。

    【恭喜你，获得登上第八层的资格】

    酒肆消失不见，第八层的台阶出现。

    林北风迈上台阶，上了第八层。

    通天塔外。

    一直盯着石碑的玉华庭，失去下棋的心思，只想见证一个神迹的出现。

    在他心里可以超越大师姐，那就与神迹无异。

    “排名升了。”

    玉华庭倒吸凉气：“升到了20名！”

    通天塔百年来，登到第八层的只有19人，林北风成为第20人。

    林北风之所以排在第20，那是因为他还未挑战结束，所以挑战的时间没有终止。

    只有等他离开通天塔，三天后通天塔关闭，石碑才会根据他登上第八层所用的时间，给他重新更新排名。

    林北风要是登顶，那么排名会直接更新，不用等三天后通天塔关闭。

    玉华庭不禁开始期待，林北风登顶，看看他是否能够超越大师姐，问鼎石碑第一之位。

    林北风上八层，在傅成玉计算中，他没有去看石碑，而是在自己与自己对弈。

    无敌是多么的寂寞。

    傅成玉寂寞如雪，他太希望世间能出一个风华绝代的天才，可以与他痛快对弈。

    通天塔外，聚拢的人越来越多，当林北风排名出现在石碑20时，所有人躁动起来。

    这群人中有不少来自各大势力，他们会在第一时间将林北风的成绩回禀。

    一天不到，林北风登到第八层，相信这个消息会令整个天安震惊。

    “我现在终于明白，为何院长会特许他入通天塔挑战。”

    “年轻一代，看来又要风起云涌，其他地方的绝世天才必定闻风出世。”

    林北风登上第八层，折服了许多原本对他不需要挑战大比前十，就获得登塔资格的天才能。

    他们的天才之名与林北风相比，不值一提。

    或许只有世间真正的绝世天才，才有资格与林北风争风。

    通天塔内。

    林北风上到第八层，这一层，一片空白。

    是真的一片空白，空空如也，就像是身处在一个没有出口的白色房间内，整个房间没有任何一样东西。

    站在空白的世界内，林北风闭上眼睛。

    这一层是欲。

    只要是有思维的生物，就会有欲望，没有欲望说明已经不是人，只是一具活死人。

    不对！

    就算是活死人也有欲望，他们会被最原始的欲望驱使。

    没有人可以逃过欲，只有合理的控制欲，才能突破自我，让灵魂升华。

    闭上眼睛的林北风世界变了，这里不再是一片白色，而是多出了一座山。

    这座山来自南疆，是天下武道的圣地，天武山。

    林北风站在天武山下，没有登山：“这不是我心中的欲。”

    天武山消失。

    接着出现的是天北王府。

    “我心不再此。”

    林北风要的不是天北王位。

    天北王府消失。

    重新出现的是一座金殿，这是皇宫中的承天殿。

    承天殿上当的王座空空如也，等待一位新主去坐，似乎只要坐上去，就能成为天下之主。

    这个吸引力，天下间几乎无人能够抵抗。

    然而。

    林北风不屑一顾：“区区王位，又如何能够束缚我？我心志所向，岂是区区人间帝王之位可比。你一直以为看透我的内心世界，实则你看到的不过是你自己所想。”

    世界崩塌。

    没有了宫殿，没有了天北王府，没有了天武山。

    林北风睁开眼睛，又回到了白色的世界。

    这一次，白色世界多出了一个人影，一名看似普通，实则一副宗师气魄的老者。

    老者微笑盯着林北风，对他十分欣赏：“不错，你比我想象中要出色，没有被心中的欲给迷惑心智。”

    林北风看着老者笑了：“不是我没有被你给我安排的欲迷惑心智，那是你认为这就是我的欲，实则并非我的欲，我心所向往，你又如何能懂？”

    老者微笑：“那你说说，你心所向是什么？”

    林北风抬头看天：“我心所向是破碎虚空。”

    老者道：“你要飞升天界？”

    林北风摇头：“我要的只是，活得很久。”

    他的回答出乎老者意料，还是第一次有人为了活得更久，去追求破碎虚空。

    “你很特别，是我一生中遇到最特别的年轻人。”

    老者身上一股真气涌现，飞向林北风：“我最喜欢帮助特别的年轻人，既然你想要破碎虚空，那我今日就助你一臂之力。”

    老者的架势，是要传功给林北风，助他提升修为。

