    第87章 ……这么羞耻

    为什么，我如何挣扎？如何抗议，老妈，你还是我行我素的叫我宝贝人呢。

    林羽很是无奈，继续看了下去，看老妈还说了一点什么。

    林羽看了好半天，老妈除了一开始说了一下星云，就一直虚寒温暖，问我吃没吃饱，穿没穿暖，过的怎么样。

    林羽能感觉得到林妈那满满的母爱，如果没看到老爸，那结尾的最后一条消息的话，林羽会更感动一点。

    儿子，你是不是傻？先不管人类联邦不是吃素的，如果星云有问题，我们会放心，他在家吗，和你在一起吗？

    再说了，你顶多就算有一点天赋，人家机械族会派人来监视你，你是不是想多了，太自恋了一点。

    还有小子没什么大事，不要发消息过来，你不知道我和你老妈在过二人世界吗。

    你这一条消息过来，你老妈又想回家了。

    看到这林羽就很是无奈，讨厌的老爸，抢我老妈，老妈怎么会看上老爸这样的人呢。

    林羽两世的目光，常常感叹老妈就是一朵鲜花插在了牛粪上。

    林羽坐在长椅上，摇摇头，感叹了一句，星际时代，都流行癞蛤蟆吃上天鹅肉吗！

    林羽也不是讨厌这世老爸，林羽就是讨厌老爸跟自己争夺老妈的爱！

    “Tm的老爸”，林玉那货，把老妈抢走了不算 Tm的还两三年才回来一次。

    回来一次没几天又走了，我跟老爸林玉那货肯定前世有仇。

    “想到老爸，林玉那张脸”，林羽骂骂咧咧的起身回家了。

    联想发消息问一下老妈，他们现在过的怎么样的想法都没有了，被老爸那一句没事，别发消息过来打扰我们的二人世界。

    一路走到家门口，刚才嘴上说的是很相信星云不是卧底，但是到了家门口？

    林羽就有点迟疑的，要不要回去，谁叫自己怀疑过星云呢？心里还是有点毛毛的。

    虽然说星云有老妈担保，他不是卧底。

    但是林羽到了家门口还是有点尴尬。

    林羽，林羽，你是不是傻，这有什么好迟疑的？这有什么好尴尬的，反正星云又不知道自己跟老妈告了他的状。

    就算了星云，那家伙知道了，又有什么好怕的。

    林羽，想通了这些，手环，往感应器上一刷，咔嚓一声，把门一推。

    就看到星云站在门口。

    星云的电子眼闪了闪，说了一句，主人把拖鞋放在林羽脚边，就站在旁边，等着林羽的吩咐。

    林羽，踩住鞋跟，把鞋一踢，穿上拖鞋就走了。

    做出高冷的样子，一句话不说，理也不理星云。

    星云的电子眼闪了两下。

    捡起林羽的运动鞋放上。旁边的鞋柜！

    才走向躺在沙发上就像条死猪的林羽。

    主人，你要吃午饭吗？想吃点什么！

    什么鬼？林羽竟然从星云的电子声当中听出了不爽来。

    林羽平淡的说，我在外面吃过了。

    林羽和星云说话的语气，就像在跟星云冷战一样。

    听到林羽那冷淡的声音，星云刚想问出林羽想吃点什么的话，卡在了，扬声器里。

    星云卡顿了一下，很快就把问小主人林羽，想吃什么的话，改成了，主人想喝些什么饮料。

    林羽不是说完就一直仔细听着星云的一举一动，不然都不可能听到林羽，刚才那是细微的停顿。

    “要”，给我来杯果汁，林羽吩咐完星云就闭上眼睛，躺在沙发上假寐。

    听到林羽确切的答案，星云采用机械部走向冰箱去拿果汁。

    星云走的一卡一卡机械感满满。

    林羽用眼角看了一眼星云去拿饮料的背影。

    心想半人工智能，就是半年工智能，一点情绪都没有，只有偶尔的时候，机械大脑抽了才会有那么一点情绪。

    唉，星云什么时候才能踏过那么一步呢？成为真正的人工智能。

    哎，星云想成为真正的人工智能，那又如何简单，人类联邦的半人工智能，那是叫个浩如星海！

    家里比较富裕的，都有个半人工智能，但真正的人工智能，1亿个半人工智能，都不一定有一个人工智能诞生。

    而且星云武者家里都不一定有，一个真正的人工智能。

    (本章完)

