    

    闯进来的这个男人身高足有一米九，身穿一身黑色休闲西装，脚穿皮鞋，眼戴墨镜，青虚虚的胡渣遍布下颌，就像日本电影里，山口组的打手一般模样。

    林梓急忙抓住了罗康的脚踝，将他放回了地面，而后转头对这个人喊到：“你是什么人？怎么敢私闯民宅，还不快点离开，否则我报警了啊！”

    这个人笑了笑，抱拳言到：“你就是罗康的女朋友吧！初次见面，幸会！这位姑娘是?”

    林梓见他手指着魂魄状态的佳琪，料想来的并非普通凡人，便亮出了真实身份说：“这位是十殿阳差薛仲山薛爷的女儿，我男朋友也是阳差，你不要胡作非为啊！”

    “哦！原来是恩公的女儿，昔日蒙薛爷指点迷津，本欲报答，但是不料他老人家身死津郊，吾甚是悲伤。今日能见到恩公的后人，且容我道声谢！”言罢，这个人俯首深施一礼。

    听到外面一阵嘈杂，罗康顾不得冲干净头上的洗发露，简单用浴巾遮了羞便跑出了卫生间。看到来的这个人，他惊愕的说到：“黄大哥，您怎么来了？黄三太爷伤好了吗？”

    林梓听到罗康的话，这才明白来的这个人就是津门黄族家仙黄天霸，于是便不再紧张了。

    这个人起身看着附身在陈知宇身上的罗康道：“罗老弟，你的本事又精进了啊，一眼就看出我黄某的仙魂了！你怎么附身在葡萄精身上了?”

    “黄大哥你本领也强了不少嘛！一样就认出了我的魂魄，不见你的这些日子，发生了太多的事情，一言难尽，你先稍坐，我先穿上衣服！”

    罗康简单洗净了身体，穿好衣服，又回到了自己的身体中，在车间的长椅上坐下后，他向林梓和回到陈知宇身体里的佳琪说：“这位就是我和你们说过的津门黄家大仙——黄天霸。”

    林梓和佳琪施礼后，四人便落座聊了起来，罗康滔滔不绝，将最近发生的事情和薛爷的情况悉数告诉了黄天霸。

    听完罗康所言，黄天霸叹气说到：“想不到你们经历了这么多事情，恩公他下了界也命途多舛，如今我家仙五族也不太平，哎……这世道是怎么了？”

    罗康感觉黄天霸似乎话中有话，急忙问道：“五族怎么了？黄三太爷出什么事了吗？”

    黄天霸说：“哦！太爷他断了一肢后，一直在将养，现在已经没有大碍了。但是其他的几族情况不是太好。

    西北白族当家白彩云产下一子，但是不幸被截教的妖人杀害了，她现在每日沉浸在丧子之痛中，无心打理族中事物，此时白族已是一盘散沙了。”

    罗康挠着头问到：“白三姑不是在对战别西卜的时候去世了吗？”

    “不不，那天白三姑是装死的，成年刺猬都会这一套。”黄天霸解释到。

    “原来是这样，那乌满仓爷爷是不是也健在啊？”想到老鼠也有装死的本事，罗康臆断问道。

    “哎！满仓爷爷是真的死了，现在中原灰族是春雨姑奶奶当家，但是最近河南一带有外资企业大肆收购谷物，加上南方地区台风的影响，玉米、小麦等等价格飞涨，阳间人对谷物的管理更加严格，灰族后辈很多都找不到吃的东西，春雨姑奶奶没有办法，似乎是找了一个有钱的靠山，才解决了灰族口粮的问题。”黄天霸无奈的说到。

    罗康叹气说：“民以食为天，这粮食短缺影响太大了！”

    黄天霸说：“可不是嘛！东北胡族是吃肉的，也躲不过这场粮食危机，据说那些吃素的野仙在白山黑水一带找不到食物，纷纷跑到凡人居住的村子里去偷嘴，难免会发生一些冲突，黑水太公见事态严重，于是命令胡族家仙全体出动，凡遇到作恶的野仙格杀勿论。虽然这样做是无可奈何的办法，但是滥杀无辜必然会影响胡族修为的。”

    “那西南柳族有什么消息吗？”罗康问。

    “柳族一向不与我其他四族来往，他们和截教勾结，袭击南方鬼域的事情我也是刚刚才听你说的，不过我倒是听说了这样一件事，自明朝以来，和柳族关系紧密的武当派，竟公开扬言要将柳族赶尽杀绝，不知道他们之间发生了什么事情……”

    罗康摇着头说：“看来家仙五族也只有咱们黄家还算安稳了！”

    “黄三太爷开始也是这么想的，但是他昨天接到十殿平等王的意念传书，平等王说，五族不稳，四方灾祸，很有可能是因为龙虎山天师府的四象宝盘出了问题，若真是如此，黄族之灾来临，也只是时间问题而已。

    平等王不放心，但是泰山府君严令幽冥界的人不许擅离职守，于是他让我黄族派人去福建鹰潭看一看，还说十殿会派一名阳差和我同往，片刻之前，黄三太爷告诉我，十殿指派的人就是你，我想后天是正一派创始人张道陵的祭辰，游客众多，人员密集，是暗中调查的好机会，时间上来说也还是比较充裕的，于是我在族中找了一个出马弟子，上了他的身，便来找你了。怎么?平等王没有通知你吗？”黄天霸绕了一大圈，这才把自己此行的目的讲了出来。

    罗康听完心中倍感不悦，先不提陆游这不顾别人有没有空，就擅自安排事情的毛病，单说自己在中条山闹了这么大的动静，陆游都没有和自己联系，都没有一句关心的话，这就足够让罗康失落了。

    罗康对黄天霸说：“没有人通知我，不知道怎么的，自从上次和陆前辈见面以后，他似乎有些刻意躲着我的意思，我看这样吧，你记下我的电话号码，等到十殿正是命令下达后，我再联系你，家里的事情我也需要先安排一下。”

    两个人互留了联系方式后，黄天霸便告辞离开了。

    罗康对林梓说：“不知道陆前辈脑子里想的什么，如果黄天霸言语不虚，诱捕孙医生的计划只能推迟了。”

    林梓说：“你看这样行不行，你和黄天霸去龙虎山，诱捕孙医生的事情交给我怎么样？”

    罗康刚要开口拒绝，他的手机便响了起来，微信上是何谦发的信息：后日前与黄族门人同抵龙虎山。        

