    化神境界的孟凡，显然是远远算不上强大两个字的。

    但是也绝对不能够用弱小两个字来形容，毕竟对于化神境界来说，虽然距离渡劫境界这种天花板还有很远的距离，但也绝对不是随便被人欺负的。

    哪怕是在仙门的江湖中行走，化神境界基本上也不会被人欺负了，大概率还能够欺负到别人。

    因为比化神强的存在，都是洞虚级别甚至更强的大佬。

    这种大佬怎么可能会随随便便地欺负别人？

    大家都是有身份有地位的存在，做事情讲究身份顾及脸面，达到了这种境界，早就过了以大欺小这种心态的层次。

    西泉镇，镇中心有一个铸剑世家，步家！

    据说这步家的祖先，乃是一位渡劫境界的大佬，同时还是一位铸剑师！

    一个优秀的铸剑师，注定要把大部分的精力放在铸剑上，否则的话根本就不可能铸出好剑。

    所以一个优秀的铸剑师，在修炼上必然会落后，不会取得太高的成就。

    但这位步家的祖先，曾经名动天下赫赫有名的步渊，却不一样！

    他不仅是名动天下的著名铸剑师，更加是恐怖无敌的渡劫期天花板大佬。

    传说这位步家的祖先步渊，曾经铸出过一柄绝世好剑，乃是神兵级别的绝顶宝剑。

    灵器、法宝、灵宝、道兵，神兵。

    能够炼制出道兵的炼器师，已经是绝强的存在了，仙门之中，能够炼制道兵的人，是真正的凤毛麟角，一只手都数得过来。

    就算是加上魔族，也就两只手就能够数得过来了。

    能够炼制出神兵的存在，整个仙门和魔族的历史上，都是屈指可数。

    即使渡劫期大佬，又是能够炼制出神兵的铸剑师，这位步家的祖先步渊，绝对是独一无二的存在了，除了他没有第二个了。

    所以孟凡降临西泉镇听说过了步渊的传说之后，就忍不住来步家看看。

    步家的名头很响，尤其是步家祖先步渊的存在，更是增添了步家的光彩。

    可如今的步家，依旧已经没落了，因为步渊已经是上万年之前的人物了。

    诚然，当初的步渊很强大，但是上万年时间过去，沧海桑田，步家已经彻底衰败了。

    尤其是如今的步家，已经衰落到连一尊化神都没有的地步。

    曾经出过渡劫大佬的家族，现在却连化神都没有一尊，这听起来确实挺凄凉挺可怜的。

    但这就是现实！

    步家那位先祖，听说是已经飞升成仙了，也不知道真假。

    反正不管是飞升了还是陨落了，总归不可能还在仙门存活着，否则步家也不会沦落到这个地步。

    不过步家虽然在修炼方面掉链子，但是祖传的铸剑技术却没有遗失。

    像现在步家虽然修为最高的修士也不过是元婴巅峰，没有踏足化神，但步家却是能够炼制出灵宝的世家！

    正常情况下，元婴境界的修士，能够炼制出法宝已经是极为不易的了。

    元婴境界炼制出灵宝，这绝对堪称是变态，妖孽！

    如果是别的元婴敢如此夸海口说自己能够炼制出灵宝，那么一定会被人喷死，根本就没有人相信。

    但步家不一样，作为祖上曾经炼制过神兵的家族，现在能够炼制出灵宝一点都不稀奇。

    如果不是步家没落的太狠，家族中连化神都没有了，否则的话就算是步家说自己能够炼制出道兵，仙门的人都不会怀疑。

    整个仙门的历史上，据记载只有三人曾经炼制出过神兵。

    步家祖先步渊，就是其中一人。

    所以步家的身份，在仙门很特别，就算是如今衰败，也在仙门有一席之地。

    毕竟就算不提背景和曾经的辉煌，能够炼制出灵宝的炼器世家，也绝对不是易于之辈，在仙门之中属于有那么一丢丢分量的存在。

    关于这个步家，还有一个传说，那就是步渊炼成的那柄绝世神剑，还隐藏在仙门中的某一个地方。

    只不过，这么多年，这柄神剑也没有现世过。

    最重要的是，听说那柄神剑，只有步家的人才可以使用。

    灵宝都有灵了，更别说神兵了。

    每一件神兵，都有自己的灵魂，如果它不愿意认你为主，那么你就不可能操控它，无论如何都无法发挥出它真正的威力，甚至还有可能被它反噬！

    这是得不偿失的事情，所以步渊留下的这柄绝世神剑，虽然仙门一直有这柄剑的传说，但是却从未有人得到过这柄剑。

    仙门中人，也没有刻意去寻找这柄剑，因为他们知道，就算是得到了这柄剑，也没有办法操控这柄剑。

    如果真的得到了这柄剑，也只能培养一个步家后人，让此人来操控神剑人，然后让此人成为自己手中的剑。

    可这么做，说到底还是为别人做嫁衣，根本就没有什么意义。

    当然，最关键的事情，还是这柄剑并没有出世。

    如果这柄剑真的被人寻到了，然后肯定会有人掌握步家的人，然后借此再掌握这柄神剑。

    孟凡身为化神境界的修士，按道理在没有化神的步家，应该是可以横着走的，直接碾压，肆无忌惮。

    但是孟凡却没有这么嚣张，因为对于步家这种背景渊源深厚的存在，孟凡向来是充满了敬畏之心的。

    虽然人人都说步家衰败了，但是这么多年也没见到有人来欺负步家。

    所以就算步家现在衰败了，也不是谁都可以踩上一脚的。

    再衰败，也是有底蕴的。

    瘦死的骆驼比马大，步家肯定有不为人知的底牌，才能够这么多年依旧在仙门屹立。

    否则的话，以步家炼器的水平，早就被哪个仙门给收编了，成为一个仙门的炼器堂口。

    但这么多年，步家依旧是步家，依旧独立，不属于任何仙门。

    普通世家，能够独立在仙门，那是因为这些普通世家没有被仙门看重的“亮点”，或者说难听点就是他们不配被仙门霸占。

    但是步家不一样，不说神秘的底蕴，单单是如今的炼器水平，对各大仙门来说依旧是香饽饽。

    所以这种情况下，步家依旧能够只是步家，这绝对不是简单的事情。

