
    第四百七十二章皆离别，往大世

    茫茫大世界，某个角落。

    “天道审判的印记崩碎了，宫主要回来了！”

    黑暗的宫殿中，一个老妪激动万分的颤着身子，大呼道。

    “按照我等的推测，天道审判印记越来越弱，按理来说宫主还需要经历十世轮回才能够回来，为什么提前了？”

    此处，有一位强者一直在用大神通推算着，疑惑不解的出口道。

    “变数异生，宫主自有机缘。”一道声音传来。

    “当年宫主屠戮了一方大域，斩了无数生灵强者，被大世天道降下审判。如今两千多年过去了，宫主轮回了上百世，终于要回来了。”

    宫殿中有很多的老妪，他们都面露激动和期待之色，仿佛看到了自家宗门重新崛起的希望了。

    “宫主此刻位于北州尽头的遗弃之地，便是大帝降临的位置。马上遣人去往遗弃之地，将宫主请回来。切记，不可在那方遗弃之地招惹是非，莫要触怒帝威。”

    老妪很快便沉下了激动的心，下令道。

    “是！”

    众人躬身行礼的领命道。

    百国之地的屏障破碎，帝威临世，各种各样的消息传到了芸芸大世，掀起了一片片的波澜。

    或许在未来的不久，整个诸天大世将会因为百国之地发生的事情，而开始变得不太安定了。

    …………

    百国之地，天风国，顾家。

    顾家又来了一位客人。

    活死人气息极为紊乱的踏进了顾家，和顾恒生对坐在后院的石桌旁。

    “当日我说过，会告诉你踏入天玄境的办法。”顾恒生没有忘记自己为了请出活死人是作的承诺，郑重道：“现在灵气浓郁，大世而来，恐怕你自己应该有想法了，我也不必说太多了吧！”

    如今百国之地的灵气因为南宫大帝的降临，变得越来越浓郁了。而且芸芸大世映入百国世人的眼帘，多了无数的选择和道路。

    “外面的世界应该会很精彩吧！”活死人有些憧憬的沙哑道：“只可惜我走不了多远了。不过能够去见识一下真正的天骄妖孽，也不枉此生了。”

    活死人此刻的气息很是不稳，想来在之前的大战中受到了不小的伤势。甚至，他此刻仅有血肉的右半身躯也渐渐泛出白骨，狰狞无比。

    听着活死人的这话，顾恒生陷入了沉默。

    对于百国之地的普通生灵，与世隔绝确实是一种保护。可是对于那些被时代遗弃的天骄强者，百国却是成为了一种束缚。

    也许下一刻活死人便会走到他人生的尽头，何其可悲。

    “你天资不凡，纵然被百国拦住了道路，也一定能够在芸芸大世绽放光彩的。”

    顾恒生沉吟了许久之后，才慢慢的开口道。

    “若我还年轻的话，或许还能够亲自见证这个世界的兴起。只是，如今我这副人不人、鬼不鬼的模样，若无机缘的话，此生也算是到头了。”

    活死人的眼瞳暗淡了下来，似乎有些遗憾，有些悲凉。

    顾恒生没有安慰活死人，因为活死人能够在百国之地走到如今的这一步，已经足矣证明他的妖孽了。如活死人这般人，不需要他人的安慰和怜悯，那样是对他的侮辱。

    “尊上，我走了，去看一看真正的大世。”活死人慢慢起身，对着顾恒生俯身一鞠躬。

    “请！”

    顾恒生抬起左手，尊重道。

    随后，活死人便拖着残破的身躯，踏出了顾家的大门，消失在了茫茫人海之中。

    不久后，风无邪也来拜访了顾恒生。

    风无邪曾在茫茫沙漠中当了个厨子，磨砺自己的道心。他曾言：恨这天太低了，低到挡住了他的道，阻拦了他前行的路。

    如今百国之地彻底的显现在了大世之中，风无邪是激动的，却又有些无奈。因为风无邪的气血已经不在旺盛，已经年迈不已了。

    风无邪不知道自己还能够走到哪一步，只是想要亲眼去看看这世间的精彩，不管生死几何，能够看一看这个世界，便足够了。

    “我走了，希望日后还有机会遇见尊上。届时，定当与尊上畅饮三天三夜。”

    风无邪和顾恒生交谈了一番后，仰头大笑了一声，心中的豪迈直涌九霄，让顾恒生都不由得肃然起敬。

    如风无邪，是孤傲不已，盖世无双的妖孽。但是却因百国拦住了他的道，如今有了前行的方向，不管前方充满了何种的荆棘和危险，他也不会回头的踏进去。

    毕竟，芸芸大世，才是风无邪所向往的地方。

    即便是死，也不枉此生了。

    百国之地的许多强者，枯骨老人、疯婆子、妖王……他们都踏上了征途，朝着南域海尽头的北州而去，去见识真正的大世界，追寻自己的路和道。

    顾恒生这几日一直待在顾家，教导玉华泽一些修行之道，为玉华泽的修行打开了一扇新的大门。

    原本闻名百国独臂剑客韩瑞安是跟随在独孤殇的身侧，一直伺候着剑尊。

    只是，独孤殇却将韩瑞安赶了回来，让韩瑞安去追寻自己的剑道，并且说他能够教导的都已经教完了，一切全凭韩瑞安自己的造化了。

    于是，韩瑞安便回到了天风国韩家。

    顿时，整个韩家都激动一片，感叹韩家后继有人，热闹非凡。

    这一天，韩瑞安来到了顾家，他褪去了当初的稚嫩和憨厚。

    “顾哥，我想过段时间便去这个真正的大世界看一看。”

    韩瑞安看着顾恒生，眼中满是感激和崇敬之色。

    “去吧！但是要记得百国之地还有人等着你回来，尽量不要让自己陷入了险地。”顾恒生一脸欣慰的拍了拍韩瑞安的肩膀，柔声道。

    “嗯。”韩瑞安长大了，他再也不是当初那个屁颠屁颠跟在顾恒生身后的世家公子了。

    “去吧！保重！”

    顾恒生点了点头，轻笑道。

    而后，韩瑞安便对着顾恒生深深的鞠了一躬。这是韩瑞安第一次这么郑重其事的告别，让顾恒生的鼻尖不由得一酸。

    韩瑞安，也离开了，开始了自己的传奇故事和征途。

    至于顾恒生，因为眷恋，踌躇犹豫了。