    

    檀黎斗这个在现代社会称王的人立马吸引到了常盘庄吾这个梦想称王的人，于是他便以观察学习之名加入了檀黎斗的麾下，和盖茨闹得很不愉快。

    然后就来了个剧情杀，让原本还不是盖茨对手的庄吾硬是把盖茨吊打了一顿，让人无fxxk说。

    当然，作为男主的好基友，盖茨虽然嘴上喊着要干掉庄吾，但是等庄吾一说出自己“投敌”的原因，并且及时“迷途知返”，他就立马忘记自己被打了一顿的事实，很快原谅了庄吾。

    毕竟相爱相杀才是男主和男二的日常生活嘛。

    ……

    几天后，2018年11月18号，朝九晚五堂。

    “庄吾，你们要出去吗？”庄吾的叔公，常磐顺一郎看着准备出门的庄吾和月读问道。

    朝九晚五堂是一家钟表店，也是庄吾的家，常磐顺一郎就是这里的老板，也是个不得了的人物，只要他认为是钟表的东西，不论是什么，他都可以给你修好。

    比如说时间列车、时间列车、时间列车啊什么的，至于说骑士手表这种说起来是表，其实跟手表完全没关系的道具就更不用说了……

    “对啊，我们要去把盖茨找回来！”庄吾回答道。

    前几天盖茨虽然说原谅了庄吾，但是后来想想感觉自己好像太不矜持了。俗话说的好，得不到的永远在骚动，人们往往不会太珍惜那些容易获得的东西，于是他毅然决然地离家出走，想等着庄吾去把他找回来。

    “还是别管他了，我的魔王陛下！”逢魔时王的忠实舔狗，被他派来辅佐年轻的自己的家臣沃兹走了进来。

    “能帮我修理一下这个吗？”他拿出了一个闹钟递给了叔公。

    “不好意思，我们这是钟表店，不修其它的东西。。。啊！这是闹钟啊！请一定要交给我！”叔公正准备拒绝，等看到沃兹手里的闹钟顿时大喜地抢了过来。

    由于他什么都能修的“强大实力”，所以一般来找他修的都是其它东西，导致钟表反而是这家钟表店里修理的最少的东西了。

    这次突然有人来找他修闹钟，可算是把他乐坏了。

    “……”沃兹无语地看了眼叔公，旋即转向了庄吾，“魔王陛下，您为什么要把盖茨找回来呢。”

    “我的同伴不见了，我当然要把他找回来了。”庄吾随意地笑道。

    “但是这本书上记载着，明光院盖茨和您的称霸之路毫不相关哦！”沃兹举起了被他一直拿在手里的名为“逢魔降临历”的书。

    这本书里记录了对于未来人而言是历史，但对于现在的人而言是预言的逢魔时王崛起的过程。

    “是吗，但是我需要他，因为我要成为一个好魔王！”庄吾笑着走了出去。

    “咦，怎么这么快就回来了，你是忘东西了吗？”月读望着刚出门突然又走进来的庄吾疑惑道。

    “额……”庄吾眼珠一转，突然拿起了屋里的一本杂志道：“看这个舞团成员连续失踪事件，这一定和时劫者有关，我感觉盖茨就在那里！”

    接着二话不说拉着迷茫中的月读走了出去。

    “什么情况？”沃兹也有些摸不着头脑。

    “哎呀，这可不行啊，作为家臣，竟然认不出自己的主人，这可是失职啊，沃兹！”龙我推开门走了进来。

    “你是什么人？！怎么认识我的？”沃兹警惕地看着龙我。

    “我么？”龙我想了想，一句话浮上心头，“我只是一个路过的假面骑士啊~”

    “假面骑士Decade门矢士？”沃兹一愣，“不对，门矢士不是长这样的！休想骗我！”

    “你连他长什么样都知道啊，厉害了！”这下反倒是龙我有些惊讶了。

    如果是看见了Decade的腰带或变身能认出来很正常，但是连长相都知道就有点惊奇了，只能说不愧是逢魔时王的家臣吗？

    “不过我还真没骗你，我的确是个无意中到达这个世界的假面骑士，只不过不是你猜的Decade而已。”龙我摊了摊手。

    “其实我留在这里也没什么正事可做，不过既然这里是时王的世界，那当然要留下来见证一下逢魔时王这个平成最强骑士的成长史啦！”

    “你竟然不想阻止魔王陛下支配这个世界？”沃兹听着龙我的语气，有些惊奇道。

    “我为什么要阻止他，闲着无聊吗？”龙我翻了个白眼，“反正这里又不是我的世界，他是好是坏，支配还是毁灭，都和我没什么关系。”

    “行了，这些无关紧要的事情就不说了。”龙我打断了还想开口的沃兹，“友情提醒，刚刚跑出去那个，是想要拯救盖茨的三天后的小魔王哦~”

    “什么？肆意改变过去，这和时劫者有什么区别？！”沃兹满脸的怒其不争，当即追了出去，想要好好“教育”一下自己的主人。

    “咦？怎么庄吾他们一下都不见了？这位客人是？”刚刚进去泡茶的叔公懵逼地看着只剩一个龙我的客厅。

    龙我眼前一亮，迅速接过了叔公手里的茶杯和甜点：“哦，他们有事出去一下，很快就会回来的，我是庄吾的朋友！”

    “额…”看着转眼间消灭了三人份的甜品的龙我，叔公欲言又止。

    “下次见了~”吃完这些下午茶，龙我心满意足地离开了，找到庄吾他们后，远远跟在了后面，只是趁他和这次的异类骑士，异类Gaim（铠武）战斗的时候，提取了一下假面骑士铠武的力量。

    而在他意料之中的是，提取到的只是铠武的力量，而并没有一丝“神”的力量。

    要知道假面骑士铠武可是个获得神之力，被称为“起始之男”、“神橙”的男人，作为假面骑士世界观中少有的神，其实力自不必多说。

    不过毕竟是神之力，估计就算有无数平行时空，也只有铠武主世界里才有真正的神之力吧，没有提取到也算正常，不然每个时空都有的话，神不就成了烂大街的东西了。

    而提到神之力，就会想到西…啊呸！

    龙我想到的是骑士世界观中的一个问题，那就是不管实力多强，除非是“特异点”，其他人都没有“时空唯一性”这个特点。

    特异点指的就是某些能不受历史改变所影响的人类，即使自己的历史或时空遭到破坏，他们也依然不会受影响而改变记忆或消失。

    而其他人，不管是“神橙”这个神还是“逢魔时王”这个时间王者，竟然都会因为历史的改变而直接消失。

    这实在是一件难以想象的事情，要是有人能绕过他们对年轻的自己的保护，直接干掉他们或者改变历史，那他们不是直接完蛋了？        

