    “跟着我，我做什么，你们做什么！”

    吴工说着拿起一个餐盘，然后又拿了双筷子和一个调羹，最后战到了一条长龙的后面。

    诸葛亮四处张望，看到这食堂里都是长条凳，四方桌，大概有上百张桌子，大概可以容纳同时上千人用餐。

    这工坊居然有这么多工人？

    可怕....

    “吃什么自己拿！”诸葛亮听到里面的妇人说道。

    诸葛亮低头看去，发现这菜还真的挺不错的。

    所谓的大荤有两种，一种是鱼，一种是烧肉。

    虽然这鱼是咸鱼，而且只有大拇指那么大的一小块。

    所谓烧肉也只有薄薄的一片，诸葛亮拿起肉片时都怀疑可以通过这肉看到对面的人！

    这是什么样的刀工才能切出这样的肉啊？

    这上千人一年吃得完一头猪吗？

    再看所谓的小荤，也是两种，一种是韭菜炒蛋，一种是韭菜虾仁。

    虽然那蛋少的让这韭菜炒蛋和清炒韭菜花似的，韭菜虾仁的虾仁每盘都有两三个，但似乎是风干的虾仁。

    可即使如此，诸葛亮依旧听到不少人吞口水的声音。

    蔬菜就简单了，清水加盐煮的，主食有饼有米饭，都放在边上的大框里，自己拿，但你只要多装了一些，看场子的妇人就会喝道“吃完再来！没吃过饭啊！”

    倒不是没吃过，就是没吃过免费的...

    “这里的饭菜也太好了吧？他们不过是工匠，居然可以餐餐有鱼有肉？”

    黄月英吃了一口鱼肉，咸的她差点吐出来。

    这是打死了几个卖盐的？

    “这里的工匠体力消耗很大，不吃好一点的确不行。

    但日日这样吃，需要多少钱粮？

    河北的钱粮都用不完的吗？”庞统一口将肉片吃完，感觉就和没吃一样。

    但边上的那些黔首出身的人吃的那叫一个开心，各个喜笑颜开，不知道的还以为今天就要过年了。

    “我看我们得去城外那些村子里看看，问问他们的收成情况，你们觉得呢？”

    “说的有理！”

    吴工这时走过来说道“吃完了等会到外面集合，我带你们出去，还有什么想了解的，可以和四周的工人谈谈。”

    说完，吴工就离开了。

    诸葛亮突然感觉有些不太对劲。

    这吴工...似乎知道他们是来查探的，还提醒他们快点了解一下自想知道的东西...

    “基本工资？绩效奖？养老金？这都是什么啊？”

    诸葛亮还在看吴工的背影，边上的庞统先拿着餐盘和隔壁桌搭上话了。

    至于搭上话的原因么...看看那饱含泪水的陆议的餐盘就知道了。

    大荤没了....

    “你们是来参观的吧？我告诉你们，来我们工厂绝对没错！

    也就是现在，等再过两年，想进我们工厂都难了！”那工人吃着陆议的咸鱼，笑着说道。

    “啊？为什么？”

    “等过两年，大将军把江南那些逆贼都铲平了！天下就太平了！

    到时候那些打造军械的车间都转过来打造农具什么的，天下就这么多人，哪里需要那么多农具，自然就不需要多招人了！”

    逆贼...

    庞统尴尬的应和的点头，接着问道“那基本工资什么的是？”

    “哦，我们的月俸有几个组成。

    首先是基本工资，所有人按级别不同，最低的五十钱一个月，哦，如果是实习期还得打折！

    然后是绩效，车间不同，绩效也不同，反正挺复杂的，简单的说干得好的车间就钱多，干的差的车间就钱少！像我们四车间上个月拿了流动红旗，我一个月的绩效就有小两百钱！加上基本工资就有三百多钱了！

    最后就是养老金，这部分钱不直接发给我们，但等我们退休后会按月发钱，等于是工坊养我老了，如果没等到退休就死了，这笔钱就是安葬费和给家人的抚恤金，到底有多少我也没查。

    总而言之，来我们这，只要大将军在一天，你就饿不死了！

    而且我告诉你，工厂里是包房包住，还发衣服鞋袜，几乎花不了钱，一年存个两三千钱和玩似的，不到五年就可以在平原城里买个房了！

    到那个时候，就算长成你这样，也不怕没婆娘了！”

    庞统前面都觉得挺好，但最后一句话你是几个意思？

    什么叫长成我这样？

    “是发现钱吗？”

    诸葛亮这时开口问道。

    “哦，我们是发到银行账户里的，但你随时能去取。

    钱放在家里也不安全，放在银行里还能有个利钱！”

    诸葛亮嘴角弯了一下。

    他好像明白为什么河北有用不完的钱粮了....

    ——次日

    “瞌睡虫，你今天不那个啥迟迟了？”

    大清早，黄月英就看到诸葛亮已经在下面等着众人吃早饭了。

    “我们快点吃饭，然后去城外村子里转转。”

    “这么积极？”黄月英奇道“还真不像你，你以后不会变成那种广播里说的从早到晚都在工作的工作狂吧？

    广播里说了，那种人容易猝死！”

    诸葛亮露出懒洋洋的笑容说道“做自己喜欢的事情，即使累死想必也是开心的吧。”

    “蛇精病~”黄月英学着广播里的人白了诸葛亮一眼，然后开始吃早饭。

    一行人用好早饭来到平原城外，诸葛亮等人的嘴都是能说会道的，很快就把农村的情况摸的差不多了。

    “粮食几乎都卖了？”

    “也没全卖，留了口粮呢！”

    “为什么不留到明年呢？万一有灾荒怎么办？”

    “哎，得换钱还农贷啊！而且没钱怎么买东西？”

    “现在什么东西好卖啊？我们都是商贩，想看看你们想要什么，以后也好做生意。”

    “都好卖，但我们现在最想要的还是四大件，这可是现在我们平原结婚最兴的东西了。”

    “四大件？”

    “玻璃镜！瓷碗碟！牙膏！香皂！”

    诸葛亮听着这四大件，点了点头。

    这四个东西都价格不菲，而且都是生活用品，更重要的是，这些都来自于马子玉的红星营

    “玻璃镜！瓷碗碟！牙膏！香皂！”

    诸葛亮听着这四大件，点了点头。

    这四个东西都价格不菲，而且都是生活用品，更重要的是，这些都来自于马子玉的红星营

