    江小白看着冷月，眸中的杀意若隐若现。

    她想杀的不是冷月，而是她背后的人，那些人宛如跳蚤一样上蹿下跳的极为烦人，不管是从哪来看都觉得烦不胜烦。

    但是，却不能杀，就连现在动手都得顾虑种种。

    冷月笑了一下，把自己的戒指复原，又重新戴上了墨镜，这样一来看着就又像李碧莹了。

    那个戒指本身就是一种宝贝，跟各种符篆的契合度很高，上面又被加了符文，为了真的像李碧莹，制作符文时候还用上了李碧莹的头发，这才使得冷月与其有几分相像。

    这个像只是指五官，只是冷月不论性格还是身材都跟李碧莹相差甚大，所以也只能忽悠一下跟二人不熟的人，不然仍是有着很大的破绽。

    就在江小白盯着冷月背影的时候，休息室的门却是开了，“小白姐，刚才来了个人找胡导说事，他这会儿正忙，你的戏可以晚点儿拍了……”

    明珠说着话就看向李碧莹，“碧莹姐怎么这就要走了？”

    不过说完，明珠却是发现了哪里不太对劲。

    李碧莹怎么变高了？

    而且这个身材是不是也有些过分优越了，尤其是……

    明珠没忍住看向冷月的胸前。

    李碧莹的身材当然不差，当明星的小花们哪怕身材不是一顶一的也肯定跟差这个词扯不上关系，但李碧莹的身材算是正常偏瘦的，各处比例也在一个平常范围内，但眼前这个人……

    李碧莹做手术了？？

    “嗯。”

    冷月敷衍了一下就想要走。

    “呀，碧莹姐，你的胳膊怎么有疤了！”明珠惊呼一声，看向了冷月的手臂。

    那里有一道疤，不是最近留下的，应该有些时日了，可是明珠也跟李碧莹见过了不少次，隐约记得她以前是没有疤的。

    “明珠，这里有水果拿过去吃吧。”

    这时休息室外有人路过，是一位剧组里的化妆师，虽然并不负责江小白的妆容，但跟她们也是熟悉的，此时听到这里有动静就走过来，手上还拿着一个果盘。

    这人旁边还站着一个工作人员，两人站在一起就把化妆间的门给堵住了。

    江小白见状眼神一动，动作很快的从桌上包里取出了一个手绳戴上。

    这条手绳的功能很特别，它是遮挡灵气波动的，只要戴着这手绳，那不管怎么制符用符都不会有动静发出来，别人也不会察觉，只有全程盯着这里的人才能看到主人的动作。

    此时冷月的注意力在那三人身上，江小白正好用这个机会做点事。

    她坐在椅子上，把右手放在桌下无人看到的地方，然后就开始飞快的绘制虚空符。

    为了掩人耳目，她左手拿出手机，开始拨号。

    咳，拨的是某个运营商的电话。

    “这是不小心弄的。麻烦你们让一下，我要走了。”冷月压低声音说道。

    “碧莹姐多留一会儿嘛，正好小白姐工作不忙你们还能多聊一会儿。”明珠说着就朝江小白看了一眼，只看到她背对着她们坐在那里，手里拿着手机好像在专注听对面讲着什么。

    “我有事，下次吧。”冷月道。

    明珠皱起眉，打量着她，越看越觉得眼前这人根本就不是李碧莹。

    声音低沉了些不像本人，气质身高身材也不像，只有鼻子下巴有点像。

    可是如果不是她，那是谁？她又来这里干什么？

    不行，不能让她走。

    怎么也得等小白姐打完电话再说。

    “碧莹姐，她们也都是你的粉丝，不如你给她们签个名再走吧，大家都很喜欢你呢，”明珠忙道，同时也朝门口挤了挤，这下就把门堵的更严实了。

    “不好意思我手有点酸。”

    “那合个影也行，我才想起来认识这么久以来都没有跟碧莹姐合过影呢。”明珠又说。

    冷月抿了下唇。

    合个影就能离开的话，那也无妨。

    于是她就嗯了一声。

    明珠的眼神却是更加古怪——

    她是跟李碧莹合过影的，刚才这么说就是为了试探。

    这个人果然不是李碧莹！

    接下来的合影时间对冷月来说简直是要抓狂了，因为这几个人各种摆姿势找角度，拍了一张不满意还要继续拍，尤其是这个小助理，她才是最事儿精的人！

    她甚至还提出让自己摘下墨镜拍照，这个要求当然被冷月给拒绝了。

    冷月一边应付着这三个人，一边抽空去看了一眼江小白，发现她在跟人打电话但却全程无声，不知道是在搞什么鬼。

    不行，不能拖了，万一江小白那边在算计什么就麻烦了。

    就在冷月准备冷着脸叫停这一切并执意离开时，江小白终于完成了手上的动作，她放下电话站起身，看向明珠。

    明珠本来就一直在关注着江小白打电话的进展，所以第一时间就对上了她的眼神。

    江小白看了看冷月的手，向明珠使了个眼角。

    明珠一愣，朝着冷月的手看去，就看到了那个戒指，几乎是下意识的，她就伸手摸向那个戒指，“呀这个好好看……啊！”

    她惊呼一声，因为手还没有碰到冷月的戒指，冷月就已经一拳挥向了她的肩膀，明珠痛呼一声人就砰的撞到了门上。

    “啊，你怎么能动手啊！”

    “明珠你没事吧？”

    化妆师和工作人员也愕然了，忙去扶明珠。

    “我让你走了吗？”

    江小白无声的走到冷月跟前，右手拍向了她的后背，左手却是大力的抓向冷月的手，以一种蛮力硬是把她的戒指给摘了下来。

    冷月根本没有留意到江小白的靠近，因为她这个时候只想着赶快离开，当戒指离身后她脸色猛然间一变，“江小白你——”

    “你根本不是碧莹，没想到我会有你这种私生饭，居然打着她的名头靠近我！”

    江小白一脸冷意，“还有这个戒指，以为偷我的东西我不知道吗？”

    私生饭也是粉丝的一种，是艺人明星的粉丝里行为极端、作风疯狂的一种人，跟踪偷拍什么的是这些人常做的事，这些人的行为甚至连黑粉都不如。

    当江小白说冷月是私生饭时，明珠等三人脸色都戒备起来。

