    我缓缓的抬眼，看向面前端坐在主座上的女子，紫红色金凤妆花缎，百鸟朝凰髻上宝钿花钗光彩夺目，她的闺名已经逐渐被人们淡忘，记得的，惟有庆阳宫中，雍容柔媚的贵妃娘娘。

    也因此，昨夜南承曜虽是唤了她的名，我却并没有往心上去，也绝没有想到他竟然敢这样妄为，与当今圣上最为宠爱的庆贵妃有私。

    心内的讶异不过一瞬，转念一想，我又不由得暗笑自己仍是太天真。若不是庆妃娘娘能毫不费力的亲近皇上，又有一个在太医院任职的哥哥，南承曜只怕也不会去与她纠缠不清。

    可这位庆妃娘娘却也绝非简单角色，她的娘家人丁单薄，在朝中并没有太多势力。而她孤身一人，一步一步，走到今天，终于宠冠后宫。甚至有传言说，圣上在病中的时候，就连奏章，也是由这位娘娘代为批阅。

    “三王妃若是不急着走，本宫倒是想找个人陪着说说话。”奉茶礼毕，她状似随意的摆弄着染了丹蔻的长长指甲，慵懒柔媚的开了口。

    我温良微笑：“能得娘娘青眼相待，是慕容清的福气。”

    她带着笑，不紧不慢的开了口：“王妃大婚之日，本宫原是想亲自道贺的，可不凑巧皇上头疾发作，宫里都是女流之辈，心一慌，什么主意也没有。不得已，只好召了所有皇子回宫。连累三王妃新婚之夜独守空闺，本宫心里真是过意不去。”

    我心内微微一笑，面上却是没有显露分毫。若说之前我还有三分相信圣上的病是真，那么如今，若说皇上此次的病与眼前这位娘娘毫无关系，我是断然不信的。

    不由得在想潋曾经说过的一句话，女人只要嫉妒心一起，多半会坏事。

    如今看来，也不是全无道理的。

    庆贵妃这一席话，无论是有意或者无心，语气已或多或少带上了尖锐与幸灾乐祸的意味。

    我低眉敛目，答得温婉而恭谨：“百行孝为先，清儿不敢埋怨。”

    庆贵妃眸光带笑，似不屑又似嘲弄：“我见过你妹妹一次，高傲得很呢，原以为是不是慕容家的女儿都是如此，没想到你还算本分。”

    我依旧垂眸轻答：“慕容家的一切都是圣上所赐，清儿又岂敢自傲。”

    闻言，庆贵妃眼中的不屑更甚，也不再费心掩饰，刚要开口说些什么，忽然看向殿门外，神情瞬间放柔。

    我微微讶异，一回眸，便看见南承曜的身影步入了前厅。

    庆贵妃柔声笑道：“殿下进来也不叫人通报一声。”

    南承曜懒洋洋的笑了一笑：“我素来最烦这些虚礼，娘娘又不是外人，在这庆阳宫中，不如就饶了我，能免则免吧。”

    虽是对着庆贵妃说话，可他的眼睛却是一直淡淡看向我的方向。

    我安静的微笑，像衣妆精美的木偶娃娃一般，不露出任何情绪。

    庆贵妃笑了起来，声音越发的柔媚：“三殿下就是这样的人，王妃别见笑了，日后，还得请你多担当些。”

    我垂下羽睫，掩住眸中笑意，这句话在旁人听来，她以长辈的身份劝导儿媳也未尝不可，但那炫耀的意味太重，我想要装听不懂都不可能。

    于是仍旧温良微笑，对答如仪：“当不起娘娘一个请字，这是清儿的本分。”

    抬眸，庆贵妃眼中的得色虽已掩饰得很好，却仍依稀可辨。

    而南承曜却忽而笑着走到我身边：“如此我就先谢过王妃了。”

    我不明白他的意图，忙起身按礼福了一福，他唇边笑意愈深，抬手扶起我的瞬间却在我耳边轻道：“你早知道她是谁了吧，却还一味的放低姿态，若不是懦弱可欺，便是深藏不露。你显然不是前者吧？”

    我知道在他面前是什么都瞒不过的，于是微微一笑，同样轻声答道：“殿下若是希望我争风吃醋，清儿也是会做的。”

    他低低的笑了笑，气息拂在我的颈间，微痒，我不动声色的侧身避开，刚松了一口气，却听见他笑出了声，似是觉得有趣，又仿佛心情不错的样子。

    只是，那双幽黑眼眸，却依旧，了无温度。

    我还来不及叹息，已经听得庆妃娘娘的声音有些嘲弄而尖锐的响起，略带挑衅：“既然三王妃如此识大体，那么，若是三殿下多留在宫中侍奉皇上几日，王妃也是会体谅的了？”

    南承曜并不答话，面上依旧带着*的笑意，一副看好戏的神情。

    于是我微微一笑，语音温婉恭顺：“清儿自然不敢有任何怨言，君父圣体安康，原是我们的福气。再说了，我与殿下既已成婚，注定携手相伴一生，夫妻之间的相处又何需急于一时，来日方长。”

    最后一句“来日方长”，我字字轻缓，似含羞，更似含情。

    而神情举止，却无不谦良恭谨，让人挑不出半分不是。

    蛇打七寸，这个道理我懂，而越是无心出口的伤害，就越是能伤人。

    再抬眼，毫无意外的看见庆贵妃面上的笑，再挂不住了。

    而南承曜的唇边，却缓缓勾起，一抹意兴盎然的弧度。

