    生命的进化是不受控制的。

    这个道理“木头人”托托米明白，来自于“星盟联合众国”的星将马修也明白。

    前者是有过亲身体会，而后者则来源于学识的研究。

    马修在上学的时候，曾经有一段时间特别痴迷“生物学”。

    当时他的导师也是“天星族”很有名望的生物学家，而这个导师用一句话就概括了整个“生物学”。

    “生命的进化，是不受控制的。”

    “无论一个细胞、一只虫子，或者一棵树、一个人，大家都是一样的。”

    “一个细胞进化数百万年甚至更长时间的进化，可能变成一只星空巨兽，也可能只是下水道中分解垃圾的虫子。”

    “从生物学的角度出发，我们或许可以可以干预一个生物的进化。”

    “比如在我们的文明，一些心理变*态的生物学家制造出一些杂交动物、凶兽甚至是人类，来满足一些人同样变*态的嗜好。”

    “这样看来，他们是干预了生物的进化成长过程。”

    “但是这仅仅只是干预，而不是控制。”

    “因为还是那句话，生命的进化，其本源就是不受控制的。”

    马修曾经的导师这段话，到现在他都记得清清楚楚。

    同样信奉这个道理的马修，却也清楚干预进化对一个文明特别是一个异类文明而言意味着什么。

    “我记得你说过，异形只是一个初生的文明，哪怕你坚信它们的潜力是无穷的。”

    “一个初生的异类文明，就有干预进化的能力了？”

    “它们可以有目标地选择一些异形，直接促使它们进化？”

    想到这里，马修忍不住吃惊地问道。

    苦笑一声，托托米摇了摇头。

    片刻后，他才说道：“如果我告诉你这也是我第一次看到，你会相信吗？”

    听他这么说，马修先是有些怀疑。

    可看看托托米的表情，再看看他的眼神，马修又相信了。

    异形本身的进化，可能需要一个过程，甚至一段漫长的时间。

    但是，如果“异形文明”拥有了能将这个时间缩短的“催生进化”的能力，这意味着什么，托托米清楚，马修自然也很清楚。

    “你有多久没来过了？”

    沉默下来的马修，数秒后用沉重的语气问道。

    “前后加起来应该有五年多时间了吧，上一次我见到异形时，它们的菌毯上还是光秃秃的什么都没有。”

    “你注意到了没有，刚才这些大概就是超级异形的家伙，它们在落到菌毯上后有个明显的位置变化。”

    “我估计吧，看上去完全一样的菌毯上，显然有一些区域不同。”

    “而这些区域，就是促使它们进化的关键。”

    托托米迟疑了片刻，随即慢慢地说道。

    “他来了。”

    话音刚落，托托米又补充了一句。

    他的语气明显有些紧张，并且神情也变得紧张起来。

    顺着他的视线，马修看到一个庞大的身躯离开了黑色的星球，却就在他看到的瞬间，那个身躯已经到了运输舰不远处。

    并没有看到更多的细节，张大了嘴巴的马修还不及看清楚那个庞大的身躯，却是看到在一阵古怪的扭曲后，那个庞大的身躯就像是光影投像般迅速地缩小，随后一个人类出现在了运输舰的前方。

    很普通的一个人类青年，身躯虽然有些精瘦，但看得出来充满了无穷的力量。

    他的相貌很寻常，放到人类社会当中，可能很难引起别人的注意。

    要说唯一不寻常的，便是他的双眸，明亮的眼睛就跟星辰一样烁烁生辉。

    也不是马修想象中的赤身裸体，在他的体外，有一层生物骨甲构成的外衣。

    当然，与其说是外衣，倒不如说是铠甲更贴切一些。

    “打开后舱舱门。”

    托托米的声音有些颤抖，也不管那个已经绕向运输舰后面的“人”是不是能看见，他先是恭谨地躬了躬身躯，随即转身向控制室舱门走去。

    马修自然不用多说，赶紧跟了上去。

    俩人离开控制室，随即向早就安排好的运输舰中段最大的舱室也就是会议室走去。

    清楚地感觉到了托托米的紧张，一直要尽可能放松下来的马修，于是也变得更加紧张起来。

    这样的运输舰只是相当于“星盟联合众国”的运输舰，所以并不是很大。

    很快赶到了会议室舱门处的马修和托托米，远远就看到了在两个早就安排好的接待人员引领下走过来的“异形主宰”，或者说“人类青年”。

    “没什么变化啊。”

    “至少也有五六年没见过了，我想着你应该有点变化才对。”

    没等托托米和马修紧张地迎上去，“异形主宰”也就是云海笑着说道。

    脸上紧张变成了有些尴尬的笑容，托托米仍旧先是行了行礼，这才直起身躯说道：“人类联邦刚刚迁移到那里，还有更多的事情要处理。再说了，我也没打算变得更强或者什么的，只要人类联邦能变得强大一些，就足够了。”

    “我听说了，人类联邦现在虽然不是你说了算，但也差不多了。”

    “当然，专制有专制的好处，不过在有些问题上面，集思广益才是更好的选择。”

    “要不然，也就不会有我们这次见面了。”

    云海走近，他就像是没有看到同样在施礼的马修一样，一边走一边说道。

    托托米自然是连声称是，他却也没有解释其实他说了也不算，必须得议会审核通过才行。

    三人一前两后进了会议室，会议室中早有人备好了一些酒水饮品还有水果什么的，在三个人落座后，其他工作人员识趣地退了出去。

    “异神教的事情，我从云月那里听说了。”

    “前段时间她有些无聊，还去你们那边转了一圈玩了几天。”

    “托托米，没有人能打着异形的幌子胡作非为，以后有异神教的人犯事，无论是普通人还是这个教派的高级人员，该怎么处理就怎么处理，不必顾忌太多。”

    “其实我的本意是想让你们解散这个无聊的教派，只是云月说蛮有趣的，并且坚决反对我这个决定，那么就随她一次。”

    “你明白了吗？”

    信手拿起果盘中一个红通通的果子，云海咬了一口，同时看着托托米笑着说道。

    “明白了。”

    托托米坚定地点了点头。

    主宰口中无小事，至少托托米是这么认为的。

    “星盟联合众国已经不存在了，这个消息你知道吗？”

    视线从托托米身上移开，云海看着马修突然问道。

