    在炼制“北冥聚气丹”之余，叶修还炼制了一些非主流的小丹药。比如说“美颜丹”，“生发丸”，“正骨丹”，等等。

    美颜丹，顾名思义，就是利用丹药行整容之功。比起外部的整容手术，美颜丹从身体内部改造，潜移默化地调整服用者的五官，以达到美观的效果，且无任何副作用。长期服用，年轻者可更长久地维持颜值巅峰，而年长者则可以除皱去赘，保持皮肤活力，愈发年轻态。如果身型脸型太差，和正骨丹一起服用，效果更佳。

    生发丸，更是秃顶和白发患者的福音，服用之后，白发转黑，秃顶处重新生出秀发，都不是问题。

    正骨丹，可以改变骨骼的形状，调整服用者的骨相，甚至可以促进骨骼二次发育，帮助服用者增高。

    这些非主流丹药并不是《太上炼丹术》所载，而是叶修熟悉中医药药理之后，自己调配出来的。需要药材不多，炼制简单，就是要消耗一些灵气。但这个世界天地灵气充沛至极，压根就不需要担心。

    用炼制“仙丹”的手段炼制这些药丸，且其中吸收了大量的天地灵气，方能有这般逆天的药效。

    这些非主流丹药，在这个世界远远不如聚气丹受青睐，但在地球却是另一番局面。想一想那些赚得盘满钵满的整形医院，就知道地球人对颜值的追求达到了何等疯狂的程度，为了变美，不惜在脸上动刀，削骨，抽脂，甚至截断双腿，生生加上一截。

    这也是一门好生意啊，在毫无副作用地情况下帮人实现变美的梦想，站着就把钱挣了。当然，这种东西肯定不能走量的，只能卖给用得起的阶层。他可没那么多时间和精力，去大量炼制这些药丸。那就是不务正业了。

    将丹药收入须弥戒之中，叶修开着库里南，沿官道向雍州城进发。“北冥聚气丹”走高端路线，在青阳镇这种小地方肯定卖不动的。雍州城作为鹰郡首府，是帝国东部最繁华的大城市之一，人口超过千万，经济极为发达，完全可以消化这批丹药。

    100多公里的路程，叶修开了两个小时才到。这世界没有水泥，也没有沥青，官道是用碎石铺的，路况自然无法和地球相比。所以速度也起不来。

    雍州城的城墙高大巍峨，皆是用大块青砖垒成，城门幽幽，苍然隐有古意。时值上午，城门大开，进城的人流排起长队，接受守城士兵的检查。

    轮到叶修的时候，那士兵瞪眼道：“拿出来啊。”

    “拿什么？”叶修淡淡道。

    “当地县衙开具的通行证。”

    这个世界对于户籍的管辖同样是很严格的，进城需要通行证，没有户籍，而且提供不了正当理由的，县衙不会给你开这个证明。

    “没有。”叶修眉头微皱。

    “没有通行证，不能进城。下一个！”守城士兵没好气地推了他一把。

    “嘭”，动手的士兵被灵气反震，像是被疾驰的马车撞击一样，倒飞了出去。

    阎王好见，小鬼难缠，从古至今，看门的嘴脸都是最难看的。

    叶修蛋蛋一笑，足底涌泉穴灵气涌出，身体冉冉升到半空，冷冷俯视面前的士兵。

    筑基期仙人还不能凌空虚渡，但凭借灵气之力短暂在空中停留还是可以的。

    “竟然是位上仙！”后面排队的百姓瞠目结舌，有虔诚者甚至跪了下去。

    “参见仙人，仙人请息怒。”几十名守城士兵吓得齐刷刷跪了一地。

    能够空中漫步的，至少也是仙人级别的修炼者。在东华帝国，‘仙人不可辱’这句谚语，连三岁孩童都知道。

    普通人根本无法抵御仙人之威，尤其是看到他身体升空的异象，更是震撼到无以复加。

    东华帝国的开国君主就是以修仙者身份立国，所以修仙者在东华帝国地位尊崇，当政者甚至把这种尊敬写进律法。当然，至少要是筑基期以上的仙人，才能得到这种待遇。炼气期的初级修炼者就别想了。

    “免礼吧。”叶修收了神通，身形缓缓降落。

    一众士兵战战兢兢站起身来，领头的谄媚道：“仙人，您有没有在修仙者公会入过籍？有了公会颁发的玉牌，您到帝国任何一座城市，都能畅通无阻。”

    “没有。”叶修淡淡道。

    “要不，小的头前引路，带您去修仙者公会办理？”

    “可。”

    “得叻。”领头的士兵屁颠屁颠地在前面领路。

    雍州城不愧是一郡首府，城内商铺林立，商贩的吆喝声此起彼伏，有卖糖人的，耍刀演武的，说书的唱戏的，遛猴子卖艺的，人来人往，热闹非凡。

    这一幕，有点像把清明上河图搬到现实。

    由此可判断，东华帝国的经济相当发达，至少不次于北宋。

    叶修面带笑容，一路观赏着，来到修仙者公会。

    这是一座占地宽广的院子，大门威严肃穆，院内楼房林立。据那士兵所说，修仙者公会比郡守府还要气派，足见帝国对这个群体的重视。

    那士兵和守门之人简单介绍了下情况，便自行离开了。

    守门人约莫三十余岁年纪，诧异地看了看叶修：“你是筑基期仙人？”

    叶修点了点头，那中年人顿时羡慕地不行。他都快四十了，才修到炼气八层，叶修年纪轻轻，居然已经是仙人了。这怎能不让人意难平。

    问了叶修年龄，中年人领着他进入长生阁。里面有个须眉皆白的老者，正端坐在书桌前研习丹青之术。

    “这位是雍州城修仙者公会的翁会长。”中年人介绍道。

    老者抬头打量了叶修一眼，眸子一亮，脱口道：“年纪轻轻就已修到筑基六层，天纵奇才啊。”

    这段时间，叶修在研究道藏秘术的同时，并没有耽误修炼。只是，随着等级的提升，越到后来，进展越慢，不可能像刚开始那样，一天晚上就能提升一个级别。所以一个多月的时间，只是从筑基二层提升至六层。三层为一阶，一个大境界分为四阶，初期，中期，后期，巅峰。筑基六层属于筑基中期，从中期到后期，又是一个阶层的跨越，且要苦修一段时间了。

    在这个世界的修仙者眼里，25岁修到筑基中期，已经是傲视同辈的天才了，难怪守门人没有把他带到办事大厅，而是直接领到公会会长这里。

