    楚离心下震惊。

    他知道这些异相意味着什么，佛家典籍中说得很清楚，乃是神通的前兆，但在修行过程中，出神通是极难的事，几乎不可见。

    像大雷音寺中，修行高深的大德高深何止数百上千，真正出现神通的寥寥无几，唯有在入门极深，天下之大只有寥寥数人符合能够成为弟子的金刚寺，弟子才能修行出神通来。

    而在这里，一百个多弟子做晚课，竟然有三个身上出现了神通前兆，看来大慈恩寺果然是门槛极高，弟子们的资质也极高，如金刚寺一般。

    诵经声不绝于耳，随后又有六个和尚出现异相，被老和尚一步跨到跟前，挥动香板打回去，恢复了寻常，楚离暗暗叹息不已，很快专注于无量寿经。

    待晚课经束已经是一个时辰过去。

    楚离能够理解定空和尚与定真和尚为何这般痛苦，对于禅定功夫尚浅之人，一个时辰的诵经确实是痛苦无比，考验耐性。

    晚课过后，楚离与定空和尚往外走。

    “定空师兄，我发现有师兄身上出现光芒。”楚离笑道：“为何要挨香板。”

    “哦，他们要现神通。”定空和尚不以为然的道：“师父说过，修为不足便现神通不是好事，反而是障碍，是修行的大敌，需要打掉。”

    楚离眉头挑了挑。

    定空和尚道：“咱们修行佛法之人，修的是生死解脱，而不是神通，若执着于神通，则再难解脱，难以到达彼岸！”

    楚离道：“真有神通，岂不是修行有成的缘故？”

    “解脱生死，悟得天地之谛，自然神通具足，那才是真正的神通，现在还没得悟，没能解脱生死，便得神通乃是外道邪行。”定空和尚笑道：“咱们修佛与练武不同，修佛修的便是一个超脱，是无，身体为皮囊，练武练的是有，身体为宝筏。”

    楚离笑道：“师兄的佛法颇有见地。”

    “跟师父那里听来的。”定空和尚无奈的道：“我巴不得出神通呢。”

    楚离笑起来。

    两人又一起吃过饭，然后分开，自己回到小院里继续修炼洗髓诀。

    他先恢复了自己修为，再用洗髓诀化去，内力化为洗髓诀的奇异力量，不停的增强着身体，骨髓又发生轻微变化，变得更透明一分，明亮一分，要从**化为水银。

    第二天清晨，他再次做早课，诵的是弥陀佛经，两遍之后，又有六人光芒闪现，身体飘浮，或者若隐若现马上便要消失不见。

    他已然知道那老和尚的法号智止。

    智止老和尚一步跨到他们近前，挥动香板“啪啪啪啪”几下，六人再次平息下来。

    这六人与上午的四人不同。

    楚离专注凝心于经文，隐约感受到一股力量弥漫周身，却是周围的金光，这金光却是来源于前面那座佛像，众人诵经之际，金光更盛。

    他不知道这金光是何物，却知道对佛法修行大有益处。

    他刚入佳境，感受到金光遍穿身体，脑海虚空一片澄清，诸佛与天魔也似乎安静下来，不再诵持各自经文，反而在听弥陀佛经。

    忽然头顶“啪”一声脆响，宛如一道惊雷在脑海虚空炸开，炸得他一片空白，茫然不知所终，尘俗顿消，万物皆无，茫茫然渺渺然。

    半晌过后，他睁开眼睛发现已然结束了早课。

    老和尚智止微阖眼帘，冲众人合什一礼，众人静静退出大殿，来到了后面的一座大殿内，各自坐到长桌旁，面前放着两个大碗，碗内已经有斋饭与汤，香气扑鼻。

    众人皆合什默诵佛经，然后再开始吃饭，悄悄的没有声音。

    待吃过饭后，定空和尚扯一下楚离的袖子，匆匆来到了天心院。

    一进天心院内，定空和尚便瞪大眼睛：“楚师弟，你知道不知道自己出了神通？”

    楚离摇头笑道：“我是挨了一板子，但真不知道是出了神通。”

    “果然不愧是慧广师叔看中的弟子！”定空和尚上下打量他一眼赞叹道：“你才做了几次早课晚课，竟然这么快出了神通！”

    楚离当时全神贯注于诵经与感应金光，大圆镜智甚至都没施展，反而出了异相。

    定空和尚道：“我看得清清楚楚，你身体一闪一闪的，一会儿消失一会儿出现，非常奇怪！”

    楚离恍然，马上明白这是自己的神足通。

    没想到在这里激发了自己的神足通，神足通当初在金刚寺练成，能够挪移虚空，后来随着修为增强，到了天外天后，即使不用神足通也能挪移虚空，只是更不费内力，速度更快一些，神足通的奇异反而被掩盖住。

    “楚师弟，你还是跟慧广师叔说一说，成为内室弟子吧，只做俗家弟子真的太可惜啦！”定空和尚一脸遗憾的摇头道：“做俗家弟子，最厉害的不过是虚空擒龙诀，可成了内室弟子，练的可是般若龙象功，伏虎印，还有天龙大势至及其他的奇功，你真甘心只练虚空擒龙功？”

    楚离缓缓摇头。

    “唉……，跟你说了吧，般若龙象功他们是能练出神通的，你虚空擒龙诀练得再强，练得圆满了，也练不出神通来！”定空和尚焦急的道：“我已经打听清楚了，你练得再厉害也打不过内室弟子的！”

    楚离叹口气。

    定空和尚看他这般坚决，满脸的不高兴，冷冷道：“你怎么这般死心眼，算了，我也是瞎操心！”

    他这两天可没少操心，跟几个内寺师兄师叔师伯们没少打听，弄清楚了俗家弟子与内室弟子的差异，替楚离着急不已。

    要是别人，资质不够还罢了，像自己，就没什么可说的，可明明楚离资质那么好，偏偏暴殄天物，今天早课竟然出了神通前兆，更让他痛心疾首。

    楚离笑道：“多谢师兄。”

    “唉……”定空瞪他一眼，摇头不已，转身便走。

    楚离目送他离开，摇头失笑。

    他对定空的关心自然领略得到，可此事确实没什么可选的，他无法成心期瞒，做不到这一步，有所为有所不为。

    虚空擒龙诀已经足够强，能够练成，也足以自保，况且还有大慈恩寺的身份庇护，武功足够之后，再去抢得更厉害的武功便是了，何必突破自己的底线。

    他忽然心头一动，随后步出天心院，往山下走去，待走出金光笼罩范围，一闪消失。