    眼前是一片不小的湖泊。

    此刻正是太阳升起的时候，鸭蛋黄颜色的日光在水面投下一片温暖的橙黄。

    虽然是没有光影mod的画面，但是眼前的景色已经足够漂亮了，陆瑜没想到自己有一天会真的置身于方块世界中。

    旁边还有村民引流到村子里的河道。

    而此刻的河道已经干涸弃用了，因为村民已经不需要湖泊里面的水来种田了，陆瑜已经给他们更换了新的种田方式。

    随后陆瑜就开始教授林小梦钓鱼的方法了。

    “小梦，你过来。”

    林小梦现在欢喜雀跃着一颗心，好像把自己要离开雪山村的悲伤都抛在脑后了。

    她还琢磨着陆瑜带自己出来的意图。

    昨天晚上还傻头傻脑的问自己为什么，害得自己生气。

    那他现在是想明白了？

    他们现在该不会是在约会吧！

    霎时，林小梦闹了个大红脸。

    她盯着陆瑜的脸，差点就要神游太空听不明白陆瑜说的话了。

    “小梦？”陆瑜又问了一句。

    “啊，嗯？你说！”

    林小梦努力让自己注意力集中，打起精神来。

    “你看我，就这样把钓鱼竿扔到湖里，你看到鱼漂了嘛？”

    “鱼漂？”林小梦仔细地看着，试问：“就是那个红色的东西吗？”

    “没错。”陆瑜欣慰地一笑，继续说：“等着它沉下去你就可以收杆子了。”

    正巧，陆瑜落下杆子部分开始滚起水泡，而远处一串气泡循着鱼竿而来。

    “咚。”

    顿时鱼漂沉到水下。

    陆瑜快速收杆，而他的鱼竿上正挂着一条青色的鱼。

    “恭喜您完成成就【捕鱼达人】，获得成就点：10！”

    陆瑜也是第一次钓上来一条鱼，于是一条新的成就蹦出来。

    “是鱼！”

    林小梦惊喜地喊道。

    “陆瑜你居然学会了捕鱼的方法，你什么时候学会的？怎么不告诉我？”

    陆瑜笑了笑，对她说：“你也可以的，快试试吧。”

    “好！”林小梦兴奋地甩杆，而作为怪力少女的她差点把钓竿甩到河对岸去，看得陆瑜颇为汗颜。

    这可怕的丫头。

    他没着急自己继续钓，而是继续进行教学，指着水面说：“你看有气泡过来了。”

    说起来很不符合科学，但是MC中就是会有气泡堂而皇之地来到钓竿之下，告诉玩家：你的鱼上钩了！

    可，林小梦疑惑地歪了歪脑袋：“气泡？在哪儿呢？”

    “你，看不到吗？”陆瑜疑惑。

    “嗯？没有啊？哪儿呢？”

    林小梦瞪着眼睛仔细看，还以为是自己看错了方向四处张望，而翻滚的气泡明明就在她的眼前。

    陆瑜恍然，他是玩家所以他能看到气泡，而林小梦作为方块大陆的原生方块人是看不到的。

    玩家视角还是相对便利的。

    沉吟了一下，陆瑜继续说：“那你就看鱼漂吧，沉下去了就是有鱼咬钩了。”

    “好。”林小梦笑眯眯地应了下来。

    随后，陆瑜也甩杆了。

    他的鱼钩落下的地方很快就有气泡翻滚，再然后就有气泡循着他的鱼钩游来，伴随着鱼漂沉下去的声音，陆瑜的鱼钩又有新货上钩了。

    “诶？！你怎么这么快又钓上来东西了！”

    林小梦吃惊地看着陆瑜麻利地收杆，而她的鱼竿鱼线还纹丝不动地沉在水里。

    她不服输的劲儿有上来了，瘪着嘴巴说道：“你等着，看我这一杆！”

    陆瑜无奈地笑笑，他继续甩杆。

    她们原生方块人钓鱼不会产生气泡，看来他们只能像真正钓鱼一样等待鱼咬钩了，那可是个漫长的过程。

    陆瑜再次收杆，林小梦还在颗粒无收。

    “凭什么？！”

    林小梦郁闷地看着陆瑜，仔细地扫过他的手还有鱼竿，试图发现他的与众不同。

    “都是一个池塘里，凭什么那些鱼只上你的钩，而不来我这边呀！”

    陆瑜玩笑道：“可能我的魅力大。”

    林小梦吐吐舌头：“我才不信。”

    而陆瑜继续甩杆。

    等他收杆的时候，这次吊在鱼竿上的则不是青色的，而是一条红色的鱼了。

    鳞片的颜色鲜艳极为漂亮。

    “啊！你怎么又钓上来了？这又是什么？”

    陆瑜讲解道：“这是鲑鱼。”

    林小梦更为郁闷了，她鼓起了自己的脸蛋像只肿脸蛋的金鱼。

    “为什么我还钓不上来？是不是这边的鱼都跑到你那边了？不行不行！你去别处钓去！”

    陆瑜摊手，毕竟对方是女孩子陆瑜选择谦让，反正他在哪里都能钓，就算一格水也能。

    “好。”

    陆瑜便拿起了自己的鱼竿，来到了距离林小梦有一段距离的河岸上。

    “那我在这里钓？”

    “好，不要走太远了。”毕竟他们还是在村外，还是小心一点为好。

    终于，林小梦的鱼漂沉下去了。

    “啊！”林小梦激动地大叫。

    陆瑜提醒她：“你快收杆啊。”

    “收杆，对收杆！”林小梦忙抬起自己的鱼竿。

    而与此同时陆瑜的鱼竿也往下一沉，他也一同收杆。

    “怎么样？”

    林小梦哈哈大笑，举起自己的收获展示给陆瑜看。

    “你看，我也钓上来了！”

    “真棒。”

    夸奖完了，陆瑜这才不紧不慢地看自己收获。

    不看不要紧，一看陆瑜也有了点情绪波动。

    “嗯？这是？”

    东西不是青色的，也不是红色，散发着紫色的光芒。

    “附魔弓？”

    林小梦惊讶地下巴都快掉下来了。

    “陆瑜你怎么钓上来了的一把弓箭？”

    要知道，蜘蛛网是很难得的，所以对他们来说弓箭当然也是稀有的武器。

    毕竟那可是他们惧怕的骷髅怪会用的武器啊。

    陆瑜把附魔弓拿在手上仔细观看。

    力量3、耐久3的弓箭的确是个好东西。

    只可惜它的耐久就只剩下一丢丢了，怕是陆瑜射出去一箭这把稀有的好弓就炸在他的手里了。

    看来他是需要一本经验修补的附魔书。

    而这本附魔书是只能钓鱼得来的，看来他的钓鱼生涯有目标了。

    “哇！”

    林小梦羡慕地看着，口水都要流下来了。

    她何曾见过这种发光的武器，她当然是分辨不出这附魔弓和普通弓箭的区别，她只觉得这把弓箭更好看一些。

    两个人在沿湖吵吵闹闹。

    把在村边苟且偷生的某人吵到了。

    方奥听到是女孩子的声音，竖起耳朵一听。

    “是小梦！是林小梦的声音，莫非她来找我了？”?

