    步入宇智波族地范围内，一双双带着勾玉的眼睛便望了过来。

    宇智波虽然是村子的一员，但更是独立的小团体，平日就鲜有外人进入族地，而现在更是是紧急时刻，一名三勾玉的族人死在家中被挖去了眼睛。

    在这个时候，日向藏的身份就显得有些敏感，毕竟是白眼一族。

    不过既然是音带过来的，就没有问题了。

    音是族内青年一辈的领头人，族内第一高手止水也对她服从，所作所为也让族人十分的信服。

    这时，止水走了过来，面露疲惫，带着两人深入族地，前往案发地点。

    路途中，日向藏扫视着周围的宇智波族地，耳旁听到宇智波的窃窃私语，他们将三勾玉上忍死亡的缘由，归咎到村子高层的阴谋上。

    明面上，村子高层和宇智波和睦相处，但是暗地小动作却从未停止。

    但双方的斗争始终维持在一定范围内，这也是音对那些激进派的要求，高傲一族的地位应该由功劳获取，而并非是阴谋和诡计。

    听着族人的窃窃私语，音脸色发生了变化，但渐渐恢复如常。

    若是没有藏的情报，她听到这样的事情发生后，恐怕也怀疑到高层上。

    对于宇智波的态度，三代优柔寡断、不温不火，但其余高层中一直有着针对宇智波的存在，从九尾之夜那时，就能够看得出来。

    而这次族内上忍的死亡，对族人而言，村子的嫌疑极大。

    毕竟在村子内部，即便是各族族长对上三勾玉上忍都不能说压制，唯一能够做到只有三代亦或者其余几位顾问长老。

    当然，止水、富岳族长，甚至于藏都有着这份实力。

    止水和富岳不可能对族人下手，至于藏，她一直怀疑他能够免疫自己的瞳术，单挑整个宇智波。

    虽说自己和他的打，他可能会故意认输……

    不多久，几人来到事发地点，死者家中的小院。

    一进入小院，日向藏便看到地面上极为显眼的火遁痕迹，以及散落在地面的苦无、手里剑。

    从这方面来看，三勾玉上忍并非没有反抗，但是却很快失败了。

    某种程度上来说，他死亡的原因是因为万花筒初见杀，也就是情报不足。

    否则，他至少能够挣扎一段时间，引起其他宇智波的救援。

    观察事发地点蛛丝马迹后，日向藏这才将目光放在其余宇智波身上，在一众宇智波中，他一个开启白眼的日向，相当惹眼。

    好在周围的宇智波没有提出异议，就连双手叠在胸前的富岳也是如此。

    富岳凝视着虚空，时而望着被挖去双眼的尸体，时而望向影岩下方的火影大楼，谁也不知道宇智波族长正在想些什么。

    而被富岳带着身边的鼬也是相同的表情，只不过鼬看的方向是日向藏这边。

    日向藏正在检查死者的尸体，果然在皮肤上看见了被扭曲拉扯的痕迹。

    ‘差不多可以确定了！’对视一眼，宇智波音读懂了日向藏的眼神，轻轻点了点头。

    能够秒杀三勾玉上忍，造成这种扭曲，便只有那位面具男。

    只是让宇智波音迷惑的是，对方出手的原因，总不至于滥杀，从对方放出九尾，袭击自己和藏的行为来看，对方目的性极强。

    日向藏拉了拉音的手臂，贴在耳旁轻轻低语：“宇智波的秘术，伊邪那岐！”

    宇智波音眼前一亮，她听过这项家族秘术，似乎可以改写自身的命运。

    而使用的代价是一只三勾玉的写轮眼。

    虽然她没有掌握这一门的秘术，但不妨碍她知晓这一秘术的可怕。

    一旁看着两人的止水，似乎也猜测到一部分真相，缓缓问道：“该不会是面具男出手了吧！”

    “可能性极大！”宇智波音语气带着笃定。

    “是面具男？！不是村子的高层？”听到音和止水对话的宇智波们，如同水溅入油锅，立刻沸腾起来，议论纷纷。

    面具男是九尾之夜的罪魁祸首，九尾那双写轮眼给宇智波带来无数的质疑。

    虽说后来又爆料出面具男掌握了木遁，但是宇智波依旧很难被信任。

    毕竟在如今这个年代，木遁几乎已经成为传说，而写轮眼是随时都能够看见的。切切实实存在于身边。

    因此对于拥有万花筒，却破坏村子带来无尽麻烦的面具男。

    宇智波上下都充斥着愤慨，恨不得生食其血肉。

    察觉到宇智波的情绪越发的激动，富岳示意族人们退下，音也开口进行劝说，有些事情暂时还不能让这些族人们知道。

    不多久，宇智波精英们在喧闹中离开这处小院。

    望着渐渐离开的宇智波精英们，富岳顿时松了口气，没有和面具男的交手的他，真的不知道凶手是谁，万一真的是村子高层的话……

    宇智波又该如何自处呢？毕竟高层中的确有人对宇智波不满。

    没了族人的围观，宇智波音变得更加大胆起来，蹲到死者的附近，再度检查着尸体。

    这并不是她不相信白眼的侦查力。

    仅仅只是因为对方是她的熟人，虽说对方是三十多岁的大叔，还是坚定宇智波主义者，但却坚定站在自己的身后，给予支持。

    在爆发云隐战争后，她和接触许多族内的忍者，不仅仅只是族人，还是并肩战斗的战友。

    宇智波不一定会相信村子里忍者，但却会相信族人。

    这是从战国时代就遗传下来的宇智波品质，在如今却束缚着宇智波的发展。

    也正是族人的死亡，冲散了她好不容易约会的喜悦。

    宇智波的事情总是那么的糟糕。

    死去的人已经死去，宇智波音叫住了富岳，说起自己的推断，并且问起关于宇智波秘术的事情，伊邪那岐和伊邪那美。

    “伊邪那岐和伊邪那美…”

    富岳陷入了深思，作为族长，他当然知道这一秘术，并且已经掌握。

    知道这两禁术的可怕的他，并没有让它们在族内广泛的流传，只是敌人面具男已经夺走三勾玉写轮眼。

    这点，就证明对方的确是宇智波的一员。

    而且辈分和年龄都比他更大，否则不会掌握这一秘术。

