    要上架了，我也来说几句。

    首先谢谢支持本书的书友，我在这里跪谢！

    跪谢给小说打赏、投票的书友和追读的书友，你们是我的衣食父母！

    写小说的初衷自然是想要混口饭吃。

    只是成绩并不理想，写了也快将近三十万字，收藏只有六千多，我也不敢奢求其他的更多。

    我写这本小说为什么以苟道为核心。

    主要就是市面上大多数的小说都是装逼打脸，我很难看的下去，所以自己就想写一番不同的。

    我是新手，第一次写小说，有很多不足之处，我自己也明白。

    这一本小说我会坚持完本，人品保证！

    首先说下明天的更新！

    一，明天我会完成十更，这是保底。

    明天中午十二点上架，我会一次性更新十章，让大家看个过瘾。

    二，打赏加更。

    打赏每满一百，加更一章，上不封顶！

    这个主要是看大家的能力，并不强求。有能力的书友打赏个几块，很容易积累起来。

    三，首订加更。

    首订的重要性，相信大家都清楚，这本书的收藏只有6000多。

    十比一的比率我都不敢想。

    反正在二百的首订基础上，每多一百首订，我就加更一张。

    大家也知道，我是新手，码字的速度真的有点慢。

    别的应该也就没了！希望得到大家的支持。谢谢大家，跪拜！

    跪求首订、跪求订阅。

    人到我这岁数还是一事无成的真的少之又少，我真心的希望我能吃上这碗饭。

    一切只能指望你们各位大老爷！

