    “既然如此，我这边暂时也没什么比较好的资源了，你自己也再想想办法，即便不愿意放弃，又不愿意跟这样的人合作，总不能因为钱，自己把自己给逼死吧？”

    黄婉婷无奈的说道。

    方志强闻言，也跟着点了点头，而就在这个时候，一个突然打进来的电话，让两个人都不由得愣住了。

    当方志强看到是刘嘉颖打过来的电话时，眉头顿时就皱了起来，一脸疑惑的看了看黄婉婷，而后再度将目光落在手机上，接听电话的瞬间，方志强便开口说道：“嘉颖，你最近怎么样？”

    “亏你还想得到我啊！”

    刘嘉颖开玩笑道。

    “没有，上次的事情我很……”“我开玩笑的，你做的一切我都知道，包括后来亚欣帮我一起搞定了刘东志的事情，我心里都清楚，现在我这边一切算是基本稳定下来了，刘东志现在也已经恢复了我对金桂园的经营权，在这件事情上，我真的要好好谢谢你的那位朋友，亚欣。”

    刘嘉颖笑着说道。

    “那就好，只要你一切安好我就放心了。”

    方志强松了一口气道。

    虽然之前也跟刘东志通过电话，该说的也都已经说过了，可方志强心里还是有些不太放心，毕竟刘东志这个人心狠手辣的程度方志强也是见识过的，如果不是王亚欣及时出现的话，也许现在的刘嘉颖，真的是要吃上一个大亏了。

    “我这边是一切安好了，不过据我所知，你的华强，最近似乎是不太顺利啊。”

    刘嘉颖也没有丝毫迟疑，直接说出了自己这一次打这个电话的目的，而听到这句话，方志强也似乎反应了过来，沉吟了一会儿之后，便开口说道：“嘉颖，你这次能够挺过来真的挺不容易的，不过通过这件事，你也应该看得出来，不管是再大的靠山，也有靠不住的时候，所以你自己应该好好想想自己的未来究竟应该怎么办，要不然，以后还是会有受制于人的时候。”

    “这个你放心，我手里还握着刘东志的那些证据，通过这件事之后，我的确也不再对他抱有什么幻想，现在我和他之间的关系，可以说是互相掣肘，他暂时不敢把我怎么样，我也不会做出什么过分的事情，至于以后该怎么办，我现在还没有想清楚，也懒得去想，我只知道，在我还有能力帮助你的时候，尽量多帮一点，要不然到时候，等我相帮的时候，却没有了能力和资源，那就说什么都晚了。”

    听到刘嘉颖这话，方志强也是再度怔了怔，原本只是以为刘嘉颖给自己打这个电话，只是关心华强最近的状况，询问一下而已，可是现在看来，她的想法似乎比自己想象的还要更加复杂一点，想到这里，方志强也不由得再度开口说道：“嘉颖，我刚刚已经说过了，你现在虽然暂时稳定了下来，可你要为以后考虑，特别是在这种时候，不能做出任何担风险的决定，上次的事情一旦再来一次，你觉得你还能顶得住吗？”

    “方总，我知道你一直都不怎么相信我的能力，所以，我更要向你证明，至少，我能保证独善其身，上一次的情况也比较特殊，而这次，也不会涉及到刘东志的根本利益，所以，他也没什么必要再继续针对我，而且现在还有亚欣从中掣肘，我相信刘东志不会胡来。”

    刘嘉颖停顿了片刻，继续说道：“反倒是你，自己已经泥菩萨过河了，华强蒙此大难，这个时候你还有心思为我的以后考虑？”

    一旁的黄婉婷听着刘嘉颖和方志强两个人的对话，也一直都没有出声，她并不是太了解方志强和刘嘉颖之间的关系，之前一段时间，黄婉婷只知道方志强对刘嘉颖似乎也并没有什么好印象，就像是现在的方志强对周晋那样，可是经历了几件事之后，他们之间的关系突然就发生了一些变化，而现在听刘嘉颖刚刚在电话里说的那些话，黄婉婷也意识到，他们现在的关系，似乎比自己想象的还要好。

    黄婉婷当然是乐见其成的，如果有了刘嘉颖的帮助，那么方志强和华强，就算是有了一个非常强有力的帮手，即便不能立刻走出困境，最起码，也不会像现在这个样子止步不前了。

    这个时候的方志强则是沉默了下来，刘嘉颖说的没错，自己这个时候的确是自身难保，在这样的情况下，居然还去劝说别人应该怎么做，听起来，似乎的确有点痴人说梦的感觉。

    “强子，说说看吧，你接下来对华强的打算，我先听一听，看看有什么好的建议的，或者说，咱们一起商量一下，接下来该怎么做，总不能一直这样的停滞不前吧？”

    刘嘉颖半晌没有听到方志强的回话，也没再迟疑，开口便是如此说道。

    方志强闻言，再度长叹了一口气，又转头看了看黄婉婷，随即嘴角不由得浮现出一抹自嘲的微笑，看到这一幕，黄婉婷顿时就不由得皱了皱眉，只是电话另一边的刘嘉颖却根本看不到方志强此刻的表情。

    “嘉颖，按理说，这是我自己的私事儿，而且是比较严重的，现在的华强跟聚英两者之间的实力差距如此悬殊，整个明珠市任何一家风投公司都不会选择在这个时候帮助华强，所以对于现在的我来说，的确是举步维艰，在这种时候，你能对我说出这样的话，我心里真的很感激，但我还是要告诉你，这一次情况和之前有所不同，聚英接下来的手段会越来越过分，而华强目前这样的规模，根本不足以抗衡，所以说不好听的，我也不知道华强能够坚持到什么时候，或者说我自己能坚持到什么时候，你在这种时候选择注资，风险是极高的，而且即便最后华强真的扛过去了，对于你来说，收益和风险也不可能成正比，所以……”“所以，我更不能眼睁睁看着你垂死挣扎而不管不顾，或许你现在还没有把我当做你的朋友，但于我而言，很乐意交你这个朋友，朋友遇到了困难，自然要鼎力相助，这是江湖规则，也是我刘嘉颖的做人准则。”

    刘嘉颖打断了方志强的话，这番话听起来，让方志强毫无反驳的借口。

    “说吧，第一步打算怎么做？”

    刘嘉颖并没有给方志强多少思考的时间，再度开口问道。

    方志强也是再度自嘲一笑，黄婉婷依然是一脸疑惑，不过也只有方志强自己知道，对于现在的自己来说，不管遇到怎样的困难，自己身边的这一群女人，总是愿意帮助自己，即便她们自己目前的处境也并不是很好，但总是慷慨解囊，王亚欣是这样，黄婉婷是这样，现在就连刘嘉颖，也加入了这个阵列之中。

    而且，还是在华强已经挣扎了很久的前提下，现在任何一个人都能够看得清清楚楚，华强是一家没什么未来的公司，可刘嘉颖却依然这般坚定，也正是因为这一点，让方志强感觉自己是一个无用之人，连这么小的一家公司都经营不好，不是自己能力不足是什么？

    再回想起之前张振国，毕罗春他们拿出自己辛辛苦苦攒下来的私房钱，投资到华强公司，方志强的心里就忍不住一阵难受，痛恨自己没有那个能力让华强好起来，导致自己如今在他们一个个面前，都是抬不起头来。

    

