    周震怒气冲冲出来，厉声道：“什么情况？”

    他的儿子周振，沉声道：“父亲，有大部队出现我们别墅外面。”

    周震脸色一沉道：“到底是谁？吃了熊心豹子胆！”

    周振摇摇头道：“暂时不知道是什么人干的，但是他们来势汹汹，将别墅都包围了起来。”

    周震顿时沉默下来，眉头紧皱，不知在想些什么。

    见状，众人担心大部队打进来，急了，纷纷开口起来。

    “老爷子，我们不能干等啊。”

    “是啊，要不先向上面的人打探一下情况？”

    “这些人真枪实弹，不宜起冲突，还是要好好斟酌。”

    “......”

    听到众人七嘴八舌，周震眸子闪过一道寒光，低吼道：“打开大门，我倒想看看，谁有这样的胆子？”

    “是。”

    随后，周震带着周家人，气势汹汹来到别墅的门口。

    等大门打开，周震带头走出来，刚刚出来，就看到院子走进来三个人，一个上将，2个中将，关键三个人全部都是他的领导，顶上上司，上将正是东南军区红箭头的石劲松司令。

    周震愣了一下，想不到是来人竟然是自己的顶头上司。

    他们竟然亲自带人过来，到底是出了什么事？

    周震心头突然有一种不想的预感，但想了半天，也想不清楚。

    他回过神，准备走过去，敬礼问好时。

    石劲松直接摆摆手，满脸愤怒看着他，怒道：“你小子干了什么好事？地情局与地安局，联合公安部门，三局同时下命令，找到老子头上，说我的兵，泄露了一个重要任务的信息。”

    说着，他火气直线上升。

    石劲松是半夜被丢了这个雷。

    半夜被叫醒，这样的事，还是第一次发生在他这个司令的身上。

    但是，能让三个部门联合行动，那这个被招惹的人，是多大的身份？他无法想象，赶紧爬起来，等得知道这个人，是陈凌后，立刻就明白。

    难怪三局如此大费周章！

    现在的陈凌，如日中天，翻起五大军区特种作战改革，传闻他会打造一支前所未有的特种作战部门，地狱火突击队，将会超越西方的游骑兵，进行终生制职业。

    石劲松身为东南军区最高司令员，非常清楚，军人的终生制职业，西方有，但炎国没有。

    在炎国，军人终生制职业这个话题早就被摆在台面上，还被列为工作的重中之重，但是，始终被身体深层次创伤这个问题制约着。

    要知道，军人每次上阵杀敌，或多或少都会受伤，有些人甚至没了半条命，事后，他们虽然去医院接受最好的治疗，但是受伤的身体很难恢复到原状，加上日积月累的，他们深层次的创伤越来越严重。

    另外，不想将军的兵都是好兵，但是建功立业不是一件简单的事情，你必须够拼，长此以往，身体会吃不消，甚至会过度消耗身体的机能。

    因此，军人的终生制职业被搁浅下来。

    石劲松看过相关资料，这么多年来，不知道有多少军人，领导，因为各种积劳成疾，最后退役，或者牺牲。

    他每次亲眼看到自己优秀的兵饮恨退役，都痛心疾首，但没办法，最根本的问题没解决。

    前不久，龙晓韵还跟石劲松打过报告，说了一个惊天消息，就是陈凌已经创造出一种，可以治疗身体深层次创伤的办法，才打造出最恐怖的特种突击队。

    为此，龙晓韵已经向军部打申请，带着钟博士等专家，去跟陈凌学习相关的特训办法。

    说实话，石劲松完全想不到，那个来过自己军区的小子，搞一个全国特种兵集训，竟然解决了困扰炎国多年的问题。

    不过，这个小子做的事情一向惊天动地，能引发军人体制的大改革也在情理之中。

    石劲松眼前瞬间闪过陈凌一些事迹。

    在三军演习的时候，这个小子带着新成立的突击队，灭了五大赫赫有名的突击队，还用数百枚炸弹将自己这个蓝军的最高指挥官炸了。

    后来，自己说服了对方，来自己的陆航旅带兵集训，谁也想不到，这个小子跟着去孟国交易战机，却以新学员的身份完成三星击落，接着，又在高原地区干掉敌人的飞机等等，算下来，对方用了不到半年的时间，就完成九星击落，成为任何一名空军仰望的存在......

    说实话，像陈凌这么好的兵，石劲松非常想将其挖过来，但对方态度很强硬，只能作罢。

    至于陈凌为什么被地情局，公安部，地安局重视，石劲松也很清楚。

    之前，这个小子带着三个部门，干掉了毒株组织这个毒瘤，还了西海市一个朗朗乾坤，从此名震遐迩。

    另外，对方还去甸国，借助陈爷的身份，干掉金山地区的两个哼哈将军，让大毒枭王登落网，带回了大量的财富。

    可以说，不仅是年轻一代，而且年老一派，名声之隆，没一个人可以比的上陈凌。

    试问这样的人能不受三大部门的重视吗？

    而周家竟然招惹这样的人，还请人暗算陈凌？

    这是找死啊！

    这次的事情闹大了，周家保不住了！

    石劲松看着愣神的周振，无奈地摇摇头。

    周震回过神来，神色一变，走近，敬礼，道：“老首长，你这话是什么意思？”

    石劲松见周青两鬓已经发白，脑海中闪过对方这些年为军队做的贡献，苦笑道：“小周啊，这次，我保不住你了，你的孙子周青，惹了谁也惹不起的人，你们周家……哎！”

    说完，他长长地叹息一声，一脸无奈。

    这......

    一声叹息，让周震如坠冰窖，他脸色剧变，浑身猛颤。

    在他看来，没有什么比这声叹息更为恐怖。

