    “喂喂喂，你这么说，可是很容易引起人误会的。”夏龙愣了下，随后一脸黑线道。

    我可不想尝尝奥特炸弹的滋味儿。

    “呵呵呵！”

    托雷基亚轻笑两声，脑袋猛然向后狠狠撞去。

    “嘭！”

    这记头撞正中危险麦克斯面门。

    但危险麦克斯并没有发出痛叫，这点攻击对他而言并不算什么。

    他目光冰冷，抱住托雷基亚头朝下坠落。

    下坠期间，危险麦克斯快速扭转身体，带动托雷基亚形成一道巨大的醒目银色风暴。

    木叶体术——表莲华！

    泰塔斯还有奈克瑟斯抬起头，看着那道银色风暴从天而降，狠狠撞击在地上。

    ——嘭！！

    伴随着一道雷鸣般的炸响。

    大地剧烈震颤，竟然直接撞出一个直径达到百米的巨坑！

    碎石飞溅，烟尘四起。

    危险麦克斯跃出坑洞，站在地表显得轻松自在。

    在他身后坑洞底部，托雷基亚上半身完全浸没在地底中，只剩一双长腿露在外面。

    “啪啪！”

    夏龙拍着双手，清理掌心尘土。

    “你的实力也不算弱了，可惜与我相比还是差了不少。”

    “所以我很好奇啊，你究竟是怎么做到的？”

    托雷基亚声音响起，清晰异常。

    “嗯？”夏龙皱眉转身回望。

    就见托雷基亚浑身被暗紫色能量包裹，缓缓从坑洞中飞出，看上去受伤并不严重。

    他胸口金色X形铠甲，封印着邪神魔兽格里姆德。

    它是宇宙光与暗还未分明时的混沌魔神，拥有无穷无尽的混沌之力，是所有宇宙次元恐惧的对象，被封印在宇宙禁地「博尔赫斯」。

    托雷基亚因为对光明与黑暗的迷茫来到遗迹，并用奥特曼的力量和咒语将邪神封印在体内，邪神赋予托雷基亚奥特曼强大的战斗力以及穿越次元的能力，可以召唤并魔化怪兽。

    只要格里姆德不死，托雷基亚无论受到多重的伤势，都会在混沌之力下修补完整。

    “为什么你能如此轻松的驾驭黑暗与光明的力量？你心中就没感到片刻的迷茫过吗？”托雷基亚俯视着危险麦克斯，朝他伸出右爪问道。

    夏龙闻言愣了下，“老实讲，我从来没想过这种问题。”

    “没想过？”托雷基亚闻言心情复杂。

    “光明也好黑暗也罢，说到底都只是一种力量罢了，用之善则善用之恶则恶。”夏龙笑着看向托雷基亚，“对我而言它们只是工具，我的意志永远凌驾它们之上！”

    “它们……只是工具么？”

    托雷基亚听完夏龙的话，如遭棒喝直接僵立在原地。

    脑海里一直困扰他的问题，像是沙滩上被海浪冲刷的沙堡，瞬间土崩瓦解了。

    “原来是这样么？所以说探究光明与黑暗这种行为根本没有意义！”

    托雷基亚说着，忍不住伸爪盖住自己的面庞，整个奥陷入一种三观破碎的状态。

    “那我……我所做的这一切，岂不是没有任何意义？”

    托雷基亚心乱如麻，脑海里思绪翻涌如潮。

    他想起泰罗的劝诫。

    想起那个笨蛋悲伤的呼喊。

    想起与他决裂后，发生的一切一切。

    ——别走，托雷基亚！

    ——停下，堕入黑暗之人，不准接近光之国！

    ——托雷基亚，回来吧！

    ……

    泰罗的呼唤声。

    泰罗怒其不争的目光。

    泰罗挥来的拳头。

    “呃啊啊！！”

    托雷基亚双手抱住脑袋发出痛苦的嘶吼。

    看着帝骑，他终于想明白了。

    泰罗之所以是宇宙保护者，并非因为他自己是奥特战士。

    而是因为他用自己的光明力量打击邪恶维护正义，所以才被誉为宇宙保护者。

    就算泰罗所拥有的力量并非光明而是黑暗，结果依旧不会改变！

    可惜这个道理我明悟得太晚了。

    一切，都回不去了。

    托雷基亚回想自己的所作所为，强烈的悲伤像是点燃的烛光，快速充斥他整个心房。

    暗紫色的混沌之力，不断从他身上溢出。

    明悟一切后，托雷基亚开始排斥身上的力量。

    他想回到过去，那个虽然无力但依旧能站在挚友身边的自己！

    “什么情况？他怎么了？”泰塔斯看着悬在半空中发出痛苦嚎叫的托雷基亚，不解的问道。

    “不知道，但……我感到很悲伤。”泰迦光影浮现在优幸身旁，看着远处那道陷入狂乱中的蓝紫色身影心情复杂。

    从很小的时候，他就听父亲说过托雷基亚的事情。

    每次谈起托雷基亚，一向严肃的父亲总是目露悲伤之色。

    曾经他们是那样的要好，简直亲如兄弟。

    自己手中泰迦火花，似乎就是托雷基亚的发明。

    无法想象，他们两人最后走向了截然相反的道路。

    一个是守卫宇宙和平的光之国勇士。

    一个变成了令不少人闻风丧胆的宇宙恶魔。

    托雷基亚他，他只是有点爱钻牛角尖，他其实是个很好的人。

    父亲有时候喃喃自语，神色落寞寂寥。

    “喂，你怎么啦？”夏龙看着眼前情况有点不对劲的托雷基亚，忍不住问道。

    “帝骑，有件事能拜托你吗？”托雷基亚忽然放下双臂，猩红色的双目陡然望了过来。

    他身上黑色线条在消退，眼中红光逸散，似乎就要恢复原本模样。

    但每次黑暗力量即将散开时，暗紫色的混沌之力就会将其重新拉回体内。

    “什么？”夏龙愣了下，总感觉有麻烦事要到手了。

    “帮我消灭邪神魔兽格里姆德，其他人可能没办法做到，但如果是你的话肯定没问题！”托雷基亚看着眼前的危险麦克斯轻声道，声音里非常平静，并无之前癫狂的模样。

    “我为什么要帮你？”夏龙反问他一句。

    “你并非这个世界的人存在吧？你之所以来到这里，目的就是为了击败强大的怪兽，获得它们的卡牌收为己用。”托雷基亚缓缓降落至危险麦克斯身前，然后看着他说道。

    “so？”

    夏龙耸了耸肩膀，等着托雷基亚的下文。

    该说不愧是科学家吗？观察力就是细致入微。

    自己在他面前多次变身，如今已经被他摸出些底细了么。

    “所以怪兽越强，对你的帮助越大，格里姆德是宇宙光与暗还未分明时的混沌魔神，拥有无穷无尽的混沌之力，如果能击败它，相信对你而言也是一件巨大的收获吧！”托雷基亚双臂自然垂放在大腿两侧，继续劝诱道。

    此言一出，夏龙脑海里立刻响起系统的提示声。

    【主线任务触发】

    任务名称：最后的救赎

    任务内容：完成托雷基亚的委托，彻底击败格里姆德

    任务时限：一周

    完成奖励：黑暗大帝安培拉星人卡牌，黑暗路基艾尔卡牌

    失败惩罚：变成夏雪一个月

    备注：历练即将结束，这是最后的任务了，来玩把大的吧！

    “是否领取？”

