
　　看了看冷玉纠结地容颜，再看看一脸手足无措的天璇，沐清漪心中有数，含笑点点头道：“如今战事已经停歇了，这也算是一桩喜事。回去就给你们半婚礼来得及吧？或者……就在牧云城办了？”天璇连忙道：“回去再办就可以。”虽然在这里办时间上要更好一些，但是牧云城却着实太过简陋了。他们这些人倒也不必太纠结于时间，也没人会笑话冷玉未婚先孕，天璇还是希望办一个像样的婚礼。沐清漪点点头道：“虽是这么说，不过，婚书还是要先签了。回去再重新补办婚礼也可以。”

　　“还有你们……”沐清漪扫了一眼天枢和天权，最后将目光落到天枢地身上道：“都老大不小了，之前我也没说你们。这次回去以后也该把自己的终身大事处理了。莫要让人以为陛下身边的人偶读没人要。天枢，你说是不是？”

　　天枢有些茫然，但是觉得沐相说得也在理，他们几个除了现在天璇和冷玉算是定下来了，其他人都还没有消息。于是便认真地点了点头。

　　一看他认真严肃的模样就知道根本没有明白沐清漪的话。幸好霍姝跟着小皇子回皇城去了，不然只怕又是一阵伤心失望。冷玉觉得自己被人嘲笑了，也要拉别人一起来被嘲笑一番才会高兴，于是爬起身来，笑眯眯地看着天枢道：“老大，这么说……咱们到时候一起办婚礼吧？霍姝那小丫头也等了你这么多年了。”

　　“霍姝？”天枢有些疑惑地皱了皱眉。

　　冷玉靠着床头，笑得风情万种，“哎呀，当初我在天阙城的时候那小丫头就一直跟在你身边，你该不会是想要始乱终弃吧？”

　　“胡说。”天枢皱眉道。不怪他当初毫不留情的拒绝冷玉，他跟冷玉做兄妹还可以，做情侣性格真的处不到一块去。

　　冷玉笑道：“这么说，老大是答应了？”

　　天权笑道：“那就恭喜大哥了，正好一次就解决了四个，沐相总没有意见了吧？”

　　冷玉似笑非笑地瞥了他一眼道：“你好意思说么？天权，你家梅姑娘还待字闺中吧？要不要一起？”天权顿时黑了俊脸，没好气地扫了天璇一眼，“看好你媳妇儿，本公子的事情不劳她操心。”揭人伤疤什么的最讨厌了，谁还没有个黑历史啊？

　　“她是关心你。”天璇好心情的笑道。心中暗道，我哪儿管得住她啊？

　　房间里众人七嘴八舌地说得高兴，就连一贯严肃的天枢都有些动摇了。沐清漪笑盈盈地看着他们，心情也轻松了不少。门外，侍卫匆匆前来禀告，“启禀沐相，刚刚城中守卫抓到一个行踪可疑的女子。”沐清漪微微蹙眉，“什么身份，问清楚了么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　侍卫道：“那女子自称是北汉永嘉郡主。”

　　沐清漪起身，道：“我知道了，带她到花厅吧。”

　　“永嘉郡主怎么到这里来了？”冷玉有些好奇地道。她跟永嘉郡主也有过几面之缘，对这个北汉郡主的印象也算是不错。沐清漪道：“不知道，我去看看，你好好歇着吧。天璇，这段时间你好好陪着冷玉，等她好了就准备回京吧。”

　　“是，多谢沐相。”天璇喜道。

　　花厅里，永嘉郡主形容憔悴的坐在椅子里，门口两个侍卫定定地盯着她，仿佛她敢有丝毫的轻举妄动便立刻要了她的命一般。永嘉郡主也不在意，只是坐在椅子里默默出神。

　　门外传来一阵脚步声，侍卫恭敬地道：“参见陛下，沐相。”

　　永嘉郡主抬起头，就看到容瑾和沐清漪携手走了进来。瞪了容瑾一眼，永嘉郡主眼中满是怒火。容瑾拉着沐清漪地手悠然踏入大厅，对上永嘉郡主含怒地眼眸，不在意地挑了挑眉。看着永嘉郡主原本绝艳的容颜变得憔悴，满身风尘仆仆的模样，沐清漪轻声叹了口气，“永嘉郡主。”

　　永嘉郡主深深地望着沐清漪，眼神也是复杂难辨。

　　沐清漪拉着容瑾坐下来，轻声问道：“郡主怎么会在这里？”

　　永嘉郡主动了动嘴唇，好一会儿才咬牙道：“我想要见宁谈。”

　　沐清漪沉默，永嘉郡主对宁谈的感情她知道。永嘉郡主身为北汉郡主身份尊贵，容貌绝艳，爱慕她的北汉男子不知凡几。但是她却因为宁谈年过二十也依然待字闺中，如今却……想到此处，沐清漪也只得无奈地摇了摇头道：“宁谈……没有来过牧云城。”

　　永嘉郡主瞪向容瑾，道：“他不是西越帝的人么？难道他敢做西越的探子，如今连见我一面也不敢了么？”

　　容瑾懒洋洋地昵了她一眼，道：“宁谈可算不上是我的人，西越跟他之间只是交易而已，如今事情办完了……他自然就走了。所以，你到这里来找宁谈，只怕是白跑一趟了。”永嘉郡主一怔，显然没有想到过这个可能。她只是以为宁谈从一开始就是西越派到北汉的探子，或者是因为什么利益关系投靠了西越罢了。

　　“交易？”永嘉郡主喃喃道：“有什么是北汉不能给他的，要跟你交易？”

　　容瑾道：“这个么……大概是例如哥舒竣的命之类的吧。要怪就怪你的皇帝哥哥惹了不该惹的人啊。”

　　“你是说……”永嘉郡主咬着唇角，盯着容瑾。容瑾耸肩，“对啊，你的皇帝哥哥是宁谈的仇人，宁谈到他身边就是为了报仇的啊。”

　　“这……这不可能，你骗我！”永嘉郡主道。

　　容瑾可不在意她相不相信，含笑看着她不再说话。

　　沐清漪叹息道：“永嘉郡主……宁先生不愿再见往昔的故人，以后只怕也不会在出现了。你何必再执着于此。”

　　永嘉郡主摇头道：“不，我不相信。我一定要亲自找他问清楚。”

　　容瑾一脸你不可理喻地看着她道：“难道是仇人比是叛徒更加难以接受么？”

　　永嘉郡主哑然无语，顿时沉默了起来。

　　容九公子靠着椅背，慵懒地睨着眼前的女子，悠悠然道：“你的胆子倒是不小，这个时候居然还敢独自一人跑到牧云城来。是打算做西越的人质和俘虏么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1050章 笑拥江山，盛世倾云（大结局）(14)免费阅读。https://xs.23sk.com 