
　　主持人这个颇为犀利的问题一出，在场的观众和全国观众们的目光，便都汇聚在了方哲身上。

　　方哲倒是没想到，这位经常在春晚露面的央视一哥男主持，竟然在这儿等着给他下套。

　　原则上，一个项目值多少钱，值不值一亿美金，看得是这个项目的好坏与发展潜力，之前他对陌陌喊出1亿美金的价格，便等于直接肯定和表达了自己对这个项目的看好和支持。

　　说实话，单从项目好坏和潜力上看，方哲和在座的十多位互联网公司大佬评委们，都能明眼看出来，见面这个创业项目，是不如陌陌的，可是，现在的场合是央视直播，台上站着的参赛者是从汇众走出来的创业者吕小南，方哲和他之间多少有点自己人的关系。天籁小说网

　　倘若方哲说不会为吕小南的创业项目花一亿美金，那等于直接表明了自己认为见面不如陌陌，这样不仅会影响吕小南的比赛成绩，而且对方哲和汇众的颜面和威望也会造成一定影响。

　　所以，方哲脸上噙着微笑，也没按红灯，随手拿起话筒说道：

　　“要是花两亿美元能把他们两个项目买下来，咱们比赛结束就可以签合同！”

　　方哲这番壕无人性的狂人之语，又在现场和全国电视节前的观众中引起了一阵轰动！

　　“两亿美金打包两个项目，恩，1个项目值1亿美金，是这样没错！”

　　“方哲也太能扯淡了吧，就这破项目还1亿美金？还有之前那个陌陌，两个产品都还没上线的项目，怎么可能值1亿美金！”

　　“就是，我看方哲就是嘴炮吹牛逼，真要赛后签合同肯定反悔！一般互联网公司天使轮能估值1000万人民币就算不错了，他这倒好，直接喊价1亿美金，还真怕全国人民不知道他有钱啊！”

　　“说白了陌陌和见面就是两个创意和想法，两个创意值两亿美金，啧啧，方首富还真是人傻钱多！”

　　“赶紧签合同卖给方哲吧，反正他人傻钱多不差这点钱，这俩项目在创业大赛上炒的这么火，不知道有多少创业公司在抄袭和模仿，等这俩项目上线，估计黄花菜都凉了！”

　　“呵呵，所以说人家是首富你们是一群只会在网上喷的屌丝，你们能想到的人家这些大佬和牛人会想不到，你们没听他们说项目已经在内测了，很快就会上线！

　　而且有这么多大佬保驾护航和资源扶持还有版权保护，别的公司就算抄了，是91助手会让它上架，还是苹果会让它上架？”

　　全网和全国的观众们，都对方哲两亿美元打包两个项目的惊人言论议论纷纷，当然，在大部分人听来，这等于是方哲肯定了他同样愿意花一亿美元买下吕小南这个叫见面的创业项目。

　　也只有少部分人和评委席上的一些大佬心里明白，方哲这话是一语双关，如果不和陌陌加在一块，见面能不能值一亿美元还真不好说。

　　此时，台上的参赛者吕小南，得到了老东家方哲的肯定更是心神一阵激动，程小东创办快安打车，并且得到方哲的肯定和青睐这件事，一直都是他们第一届黑马毕业学员们永生难忘的事，没想到就今天，他竟然也有这么好的运气。

　　在对方哲表达了一番颇为诚恳的感谢以后，方哲也给吕小南提了几个见面这个创业项目存在的问题和建议。

　　虽然见面通过相片和大数据互相匹配的机制的确能够提高社交效率，提高陌生人交友成功率，但是见面的核心模式过于简单，产品深度不够，用户在匹配成功慢慢聊熟以后，很容易转向微信，QQ等熟人社交平台，这点，不仅仅是见面存在的问题，同时也是陌陌和其他陌生人社交软件存在的问题。

　　而如何留住用户，如何保证用户活跃度，就成了这类陌生人社交软件必须要深入思考的一个问题！

　　方哲一番开诚布公的发言和建议，赢得了全场观众一片热烈的掌声！

　　在大多数观众看来，见面和陌陌这类社交软件，跟汇众旗下的微信存在着一定的竞争关系，方哲能直白的讲出这些问题，并且指点唐岩和吕小南，足以可见方哲的大度！

　　当然，方哲之所以表现的这么大度，也跟他身为重生者，早就了解了陌陌和探探之类的陌生人社交软件的发展命运，不可能威胁到微信的地位。

　　前世腾讯刚刚推出微信的时候，还利用附近的人，漂流瓶等陌生人社交方式带来了一波注册红利，但是随着微信关系链的成熟，熟人社交中这些功能已经变得跟鸡肋无疑，今生，汇众旗下的微信更是在内测结束后根据全球用户的反馈满意度删除了这些功能。

　　也因此，在今生，陌陌，见面等独立的陌生人社交软件，相比于前世会有更大的发展潜力，倘若再加上，这两个项目自参加创业大赛以来一路走高的话题度和热度，恐怕一经上市，便会很快走完许多创业公司从0到1的发展过程。

　　再加上评委席上十多位大佬代表的互联网公司的支持和扶持，以及方哲有意利用汇众和微信全球化的运营经验把这两款软件快速推向全球，方哲两亿美元打包两个项目的想法，可以说是占了大便宜！

　　吕小南离开舞台以后，场上又先后迎来了5强的最后两位参赛者，说实话，这两位参赛者带来的项目，在方哲这个重生者眼里，同样颇有些意思和看头！

　　第四位参赛者的身份，跟之前的陈美琪一样，是一家小型互联网公司的老总，名叫董荣杰，他带来的创业项目，或者说他们公司在做的项目，是一个叫虎牙的视频直播网站。

　　按照他的项目演说，虎牙区别于目前已经出现的YY直播，A站，B站等直播网站的差异化或者说核心竞争力，便在于虎牙将会专注于游戏直播领域！

　　这次参加创业大赛，虎牙既是为了免费打广告增加虎牙网站的曝光率，另一方面也是为了寻求A轮融资！

　　目前，国内视频直播行业还属于小众和不被资本看好的行业，董瑞杰参加这次大赛，就是为了虎牙能以一个比较好的估值拿到A轮融资，更幸运的话，搭上汇众和方哲的线！

　　因为在董瑞杰看来，抱上了方哲和汇众的大腿，拿下steam中国和汇众在全球代理发行的各种游戏的直播版权，那就等于拿下了虎牙的未来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百一十四章 视频直播网站免费阅读。https://xs.23sk.com 