    沈寒星从来不在乎这张脸。

    　　但是...

    　　他薄唇微张，眼底半点笑意也无：“你以为，这样就能让我求饶？”

    　　——还是不要坏掉得好，这张脸还有自己的用处。

    　　姐姐不喜欢了怎么办？

    　　沈寒星胳膊的力量微动。

    　　而青年毫无察觉。

    　　突然，少年的眼珠子微转，落在他的身后，微微收缩。

    　　沈寒星错过了最好的机会。

    　　而与此同时。

    　　青年的脖子下，横过一只碎了的瓶子，锋利的钝器，贴上他脆弱的皮肤。

    　　有人在他身后，出声道：“别碰他。”

    　　少女的声音带着些许糯气。

    　　听上去，年纪也不大。

    　　然而，她语气里的认真跟淡漠。

    　　却是让青年背后一僵。

    　　他可以肯定。

    　　要是他敢碰沈寒星一根汗毛。

    　　这钝器就会狠狠地刺入他的脖颈里。

    　　喷薄出温热的鲜血。

    　　而周围的群众人都惊呆了，他们谁也没注意到，少女什么时候靠到对方的身后。

    　　而且还那么冷静的。

    　　将凶器，抵到青年的脉搏处。

    　　软绵的小脸上，带着学生的稚气。

    　　她微垂着眼眸，黑白分明的眼珠子，倒映出身下少年望过来的目光。

    　　包括被侵染鲜血的衣服。

    　　苏瓷微微歪着脸：“把刀放下。”

    　　系统：“崽，崽，冷静点！我们不能杀人啊！”

    　　苏瓷认真道：“他听话，我就不杀他。”

    　　仿佛是感受到了死亡的召唤。

    　　青年额角的冷汗流了下来。

    　　他深呼吸了一口，眼珠子转了转。

    　　脑海里浮现，跟在沈寒星身边的另一位女孩。

    　　小只，看起来软绵无害。

    　　估计也是被吓到了，才会做出这样的举动。

    　　青年发出无声的嘲意。

    　　像这种女生，实际上胆子小的很，别说是杀人，平时看见小动物受伤了，都会把眼睛给哭肿了。

    　　他微动了下，无所谓的发出轻狂的笑声：“小姑娘，杀人是犯法的，你知不知道？”

    　　“我只是想给他一点教训而已，你别被这个家伙给骗了。”

    　　“他才是真正的坏蛋。”

    　　“别动。”苏瓷只是安静地看着他，手下的玻璃抵进青年的皮肤，她微偏着脸，盯着对方的脖子，慢慢陈述道：“你知道死亡是什么感觉吗？”

    　　“它刺进去，会穿过你的脉搏，喷出大量的鲜血...”

    　　“你的呼吸会逐渐困难。”

    　　“感觉到身体里最重要的东西，离你远去。”

    　　“你被送去医院。”

    　　“躺在手术台上。”

    　　“医生在抢救你，可是血流得很快...”

    　　“他们给你下了病危通知书。”

    　　“你死了——”

    　　少女的声音带着软意，还有点诚恳。

    　　她一边说一边思考着。

    　　像是在衡量，用什么样的力度。

    　　会造成无法挽回的伤害。

    　　让周围人有些毛骨悚然，头皮发麻。

    　　系统：“爸爸都有点怕了，崽，你什么时候变得这么血腥？”

    　　苏瓷认真道：“我们有人体课，学以致用。”

    　　系统：“那根本不是一回事好吗！”

    　　它觉得它的崽已经有点歪了怎么办。

    　　在线等，急。

    　　苏瓷也不是很想杀人，她低着头，问青年：“你想死，还是想活？”

