
　　“姑娘息怒！姑娘息怒！”

　　陈三更赶紧拖着猳国闪到一边，连声喊道。

　　背剑女子声音冰寒，“你听听他这话，简直死不足惜！”

　　“那也不能一言不合就拔剑砍人啊！”陈三更无语道，合着刚才耐着性子那一大堆话就白说了吗？

　　其余几个男性不方便，吕凤仙和云香便赶紧过来，帮着陈三更劝着背剑女子。

　　陈三更扭头看着猳国，“你看，不是我吓唬你啊，这是真要砍死你的，我劝你赶紧说吧！”

　　猳国哼了一声，“不管你是不是吓唬我，我不说还有可能活，说了肯定是死，傻子才会说。”M.23sk.com

　　居然看得这么透彻.......陈三更叹了口气，“话虽如此，但是你知不知道这个世界上，死并不是最恐怖的事情？”

　　他看向刘昭明，“那就交给你们几个了？”

　　“大哥放心！”刘昭明嘿了一声，“三弟、四弟，花兄弟！该我们大显身手了！”

　　说着四个人就过来，抬着猳国就朝一旁的林中走去。

　　陈三更看着他们的背影，提醒道：“注意分寸，别弄死了！”

　　八风和尚笑着道：“大哥放心吧，知命境大能，哪儿有那么容易死的！”

　　陈三更看向背剑女子，“我这几个朋友前些日子自称学了不少厉害的审讯手段，让他们试试。”

　　背剑女子将信将疑地看了他一眼，默默走过去，将落在地上那截桃花枝捡起，“这是猳国自现身以来就一直伴随在身边的秘宝，可御空飞行，攻守一体，有千般妙用。”

　　她渡入一丝真元，试图抹掉原本的印记，凝神感知一下，摇头道：“可惜了，居然已经被他炼制成本命.......”

　　话音刚说一半，桃花枝头骤现粉红光芒，她的瞳孔也悄然被粉红色占据。

　　陈三更瞳孔一缩，就听见了熟悉的台词，那腻声腻气的调调轻吐着哀怨，“好热啊，怎么这么热？”

　　吕凤仙一愣，问道：“三更，她怎么了？”

　　云香面色绯红，悄悄在吕凤仙耳旁说了一句，吕凤仙一声惊呼然后迅速扭头，意味深长地看着陈三更。

　　姑娘，你这是发烧，我有药可治，就是不知你是想口服还是注射......陈三更心中哔哔一句，快步上前，走到背剑女子的身旁。

　　“你不要过来！”背剑女子神色瞬间有了些清明，下意识朝旁边一闪，粉红色立刻又重新笼罩那双桃花眼眸。

　　眼缝儿里渐渐涌出流光水雾，粉红的光彩看上去晶莹诱人，她又忍不住瞧着陈三更举世无双的俊美容颜，“你快过来啊！”

　　看这样，口服肯定不好使，多半得注射才行了.......陈三更叹了口气，闪电般地屈指一弹，击中女子的一处关键窍穴。

　　然后将手掌贴在女子的背上。

　　按说老规矩，跟男人运功疗伤绝对不脱衣服，跟女人运功疗伤是一定要脱衣服的，不过这儿人多，陈三更也只是想了想而已，极其小心地悄悄渡入了一丝丝的内力。

　　有过当初安水城望气丸的经历，陈三更也怕自己一下子给这女子撑爆了。

　　咦？她好窄啊！

　　陈三更进入她之后才发现，她的经脉怎么比自己狭窄了那么多？

　　他也不知道是大家都这样还是只是她比较特殊，毕竟他也只是第一次。

　　内力经过狭窄的经脉，将其撑得满满的，然后拓宽，若是女子还能说话，多半会有一声声难以抑制的闷哼。

　　陈三更在她的体内转了一圈，那些入侵的粉红真元被轻松地找到，然后驱赶了出去。

　　他松了口气，但为了稳妥起见，又在她的大小经脉中走了一圈，这才满头大汗地退了出来。

　　倒不是用力太猛太辛苦，而是小心翼翼心神紧绷累的。

　　看着背剑女子的瞳孔恢复了清明，陈三更这才拍开了她的窍穴。

　　背剑女子身子却猛地一软，还好陈三更眼疾手快，一下子给搀住了，“姑娘，怎么了？还不舒服吗？要不要再为你疗伤一遍。”

　　背剑女子猛地挣脱她的手臂，看着云香和吕凤仙，“二位姑娘，我能用一下马车吗？”

　　吕凤仙嗯了一声，“可以啊，姑娘有什么需要帮忙的吗？”

　　“没，没有。”背剑女子逃也似地钻进了马车。

　　很快，她便重新走下了马车，神色也恢复如常，朝着二女点了点头，然后向陈三更郑重抱拳，气质依旧高冷，言简意赅，“感谢公子相救！”

　　她虽然还没有运转过真元，但能够切实感受到自己被拓宽了，这是吃无数丹药都难以达到的效果，就这样被眼前的人轻松办到了。

　　对于一个剑修而言，更宽的经脉意味着更多的剑气通过，每一击能发出更强悍的攻击，这让她如何能不感谢陈三更。

　　陈三更摆了摆手，“不过举手之劳，姑娘无须挂怀。”

　　背剑女子一脸正色，“大恩不言谢，不知公子尊姓大名，在下必当铭记！”

　　“鄙人陈三更。”

　　“陈三更？你就是陈三更？！”背剑女子忽然激动地看着他，兴冲冲地道：“我们打一架吧！”

　　？？？

　　在场的众人都缓缓打出一串问号，陈三更也忍不住指了指自己的脑袋，“姑娘，你这儿是不是多少有点问题？”

　　背剑女子脱口而出之后也觉得有些尴尬，抱了抱拳，“陈公子勿怪，我此番南下主要就为了办两件事，一是来收拾了这个作恶多端的猳国，其二就是想跟陈公子交一交手。”

　　陈三更疑惑道：“为什么要跟我交手啊？”

　　“陈公子难道还不知道你的名字已经在我们十宗传遍了吗？有人甚至说陈公子的三更指的是【境界更强、容貌更俊、才情更高】，当为修行界第一天骄，就连白鹿洞的天骄苏密都公开表示他的确不如陈公子呢！”

　　说起陈三更，背剑女子原本冷漠淡然的神色消失无踪，忽然就变得有些话痨了起来。

　　读音都不一样，这些好事者也不觉得尴尬吗......陈三更不禁腹诽一句，然后看着背剑女子，“姑娘，我真不会打架。”

　　“我知道你比我强。”背剑女子倔强道，“我只是想知道我们之间的差距。”

　　这不是强不强的问题，我怕一刀下去你就没了。

　　不过这话自然不能往外说，陈三更只好找了个理由，“你看我们眼下不是正忙着呢吗，万一打出个什么闪失，接下来那么多事情怎么处理？”

　　说完他还朝云香和吕凤仙使了个眼色，二女也上去劝说几句，背剑女子只好不甘地点头答应下来暂时先不打。

　　只不过看向看向陈三更的目光充满了欲望，仿佛那一架不是在地上打，而是在床上。

　　这边刚好说完，那边也传来开心的脚步声和言语声，众人抬着一脸呆滞的猳国走了出来。

　　“大哥，搞定！他招了！”

　　八风和尚一边心满意足地笑着，一边系着自己的裤腰带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十一章 你就是陈三更？我们打一架吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 