
这句话，毫无疑问是在苏明薇的心里钻了一个窟窿。

正当她想反驳的时候，手机里发来一条消息。

【没有钱】

发送消息的人是苏辙煜。

看到这三个字，苏明薇的火气，一下子冲上来了。

“没有钱？好得很，你一个大影帝，居然没有钱，笑话，耍我是吧？”

她也顾不上面前的男孩了，捏着手机，气呼呼地朝着外面走去。

苏阮看了她一眼，不知道苏明薇究竟是为谁要钱，又是为什么这么生气。

索性询问黄梦然：“梦然，你妈妈问谁要钱，爸爸吗？”

黄梦然摇头。

“可能是妈妈的男朋友？”

男朋友？情人？

她心中微微震惊了一下，但又想到黄政庭的所作所为。

觉得就算是苏明薇在外面又找了个男人，好像也不是什么稀奇事。

这两个人，还真的是配一脸。

“你先好好休息，总而言之，那三个人短时间内是不会出来的了，我会找最好的律师帮你辩护。”

黄梦然伸出手，捏住了苏阮的手。

“谢谢你姐姐，姐姐你可真好。”

苏阮又给黄梦然又棉签润了润嘴唇，然后叮嘱她好好休息就出去了。

一走出病房就看到苏明薇脚踩着高跟鞋，气呼呼地朝着楼梯拐角处走去。

她只是看了一眼并没有追究。

这边事情处理完，她也该回去看看爷爷，然后再安排一下其他事情，赶紧回去拍戏了。

很快，她就来到了爷爷家。

苏言泽是紧跟她后面到家的。

爷爷看到兄妹俩一前一后回家，忍不住呵呵笑道：“老四算是长大了，知道去接妹妹回家，不错不错。”

苏阮看了一眼她身后的苏言泽，并没有揭穿。

要不是因为爷爷，她才懒得假装跟他关系好。

“爷爷最近身体怎么样？”

看到爷爷的时候才发现，最近爷爷的脸色差得要死。

这话说完，她已经主动上前，搭上爷爷的脉搏了。

爷爷的脉象已经不如曾经那般稳健有力，尤其是刚刚看到他走过来的时候，已经有些微微喘气了，看来是因为长时间的劳作。

如今一把脉就更是心惊胆战，爷爷的身体怎么差到这种地步？

“爷爷，你最近是不是总熬夜？”

老爷子听了这话，有些尴尬的笑笑：“没有吧，就是偶尔熬夜。”

“老实告诉我。”

说完这话，她的脸色也变得严肃起来。

“爷爷你知道你是瞒不过我的，只有你老实交代，我才能知道该怎么帮你调理。”

苏老爷子这才像是做错事的孩子似的，低声道：“最近几天是有熬夜，不过没事，我年纪虽然大了，但是精神头挺好的。”

老爷子说完，还转了一圈。

苏阮已经没耐心听他说了，直接又问：“爷爷你到底为什么熬夜？是不是因为公司太忙了？”

她说到这里，内疚极了。

虽然她是公司的总裁，可是一直都是一个摆设，基本上没有为公司做过多少事情。

至于爸爸黄政庭，他的事情败露，爷爷已经对他失去信任，如今他又降了职，干事情肯定不会尽心尽力。

苏老爷子忙摆手道：“不是不是，我哪里会去做那种事，年纪大了力不从心，最近是因为看视频看得太晚了。”

这话她可不信。

但是苏老爷子立马又道：“乖孙女，爷爷跟你保证，以后我再也不看视频了。”

苏阮忍不住苦笑。

她当然知道爷爷是骗她的，可是这一刻，居然不忍心拆穿。

“爷爷，熬夜对于年轻人来说伤害都是极大的，更别说对你这个孙女都这么大了的老头。”

苏老爷子看着他面前的苏阮，忍不住感慨。

“是啊，我孙女都这么大了。”

他静静地看着面前的苏阮，从她的五官轮廓，能看到女儿的影子。

她真的很像她的妈妈，跟她的妈妈一样，这么漂亮这么耀眼。

“爷爷一定听你的，不熬夜了。”

“好。”

苏阮暗暗下定决心，看来她这部电视剧拍完，是时候考虑一下，退出娱乐圈的事情了。

在这个世上没有什么是比亲情更重要的。

就在这时候，苏言泽突然间走了过来，面露惊慌。

他一把抓住她的手腕道：“妹妹，跟我来一趟，我有话要跟你说。”

苏阮听了这话，也是微微一愣。

但看四哥这副表情，即便她不太情愿，却也鬼使神差地跟他去了房间。

“什么事，你直说吧。”

苏言泽的脸色有些苍白。

“出事了，三哥出事了。”

听到这句话，苏阮的心像是被是重锤狠狠的击打了一下。

她几乎不敢相信地开口问：“三哥他……究竟出什么事了？”

“你还是自己看一下吧。我不知道该怎么讲。”

苏阮听了这话，快速拿出手机。

这个时候她最担心的就是，三哥在拍戏的途中出什么意外。

然而打开手机，就看到了热搜。

三哥的名字挂在微博上，与此同时挂在微博上的还有后妈苏明薇。

她依稀记起了什么。

她曾经好像一直忽略的某件事，在这个时候爆发了。

她只是犹豫了片刻，就点开热搜，再看到里面的内容时，头皮跟着一阵发麻。

那是有一个号爆料苏辙煜和他后妈之间，不可描述的关系。

这无疑是在娱乐圈里放出了一个惊雷。

所有网友都炸了。

等她再想去看，微博直接瘫痪。

刚刚只是瞥了一眼，就看到无数粉丝痛骂的声音，他们在诅咒三哥。

曾经他们把他捧得有多高，现在就摔得有多惨。

苏阮面露严肃，此刻手机划着屏幕开始操作起来。

她要清除所有有关于三哥的负面消息。

还有那些账号，通通删除封号。

她不想让三哥出任何事。

几分钟后，她操作完毕，因为内心久久不能平静，导致额头上都出了一层汗。

做完这一切，她拨打了三哥电话号码。

第一遍电话无人接通，第二遍依旧无人接通。

再打第三遍的时候，她就有些慌了。

她害怕三哥真的出了什么事。

苏言泽在这个时候也冲着她道：“三哥的电话打不通，你呢？”

苏阮摇摇头：“我这里也打不通。”

苏言泽继续道：“我给他的经纪人打电话，经纪人的电话显示正在通话中。”

“阮阮，我真的担心三哥会出什么事。”

苏言泽一脸严肃地看着她，仿佛也在等待她给他一个答复。

“我们现在就赶去云城。还有，这件事情，千万不要让爷爷知道。这方面的控制就交给你来处理，但是我希望你会冷静对待，不要让我失望。”

其实苏言泽内心早已经产生了杀人的念头，可在听到妹妹这么说，一瞬间又恢复冷静。

“好，我听你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70198692"  chaptername="第377章  这两个人，还真的是配一脸">加入书签</a>
</div>
