    王冰颜带着三人来到了她的炼器房，对几人交代了一些新晋弟子的义务以及权限。

    陈炫一句话也没听进去，全程只顾着感受王冰颜身上的气息了，在感受的过程中，陈炫发现了一丝不同寻常之处，面前的王冰颜似乎时刻在掩盖着什么东西。

    这让陈炫感到非常奇怪，“看来冰颜的麻烦不小啊。”

    “秦飞你跟我来，我有些事情要问你，其他两人去做任务吧。”说完，王冰颜便拉着陈炫走了。

    元来云和楼兰两人面面相觑，总觉得有什么地方不太对劲，但却又根本说不出来。

    “白师姐看似是要询问秦飞天灰山脉的事情，但是我为什么感觉他们两人好像很久之前就认识一般？”楼兰心中默默的想到。

    王冰颜带着陈炫很快来到了她的洞府之中，将洞府封闭后又设下隔音阵法后，王冰颜这才松了一口气，摘下了面纱，露出了一张满是愁容的脸，同时她也不再极力掩饰身上的气息，这一下子，一股枯槁无比毫无生机的死气，竟是从她的身上疯狂的散发了出来！

    陈炫心中一惊，王冰颜身上的确是出了大问题，若是继续放任下去的话，不出半月便会有性命之忧。

    察觉到这一点，陈炫连忙将手搭在了王冰颜的脉门之上，仔细的探查了起来。

    这一探查陈炫顿时眉头大皱，变得紧张了起来。

    陈炫赫然发现，自己探进去的一丝神识居然被某种奇异的力量给吞噬了！

    要知道，陈炫的神识可是修炼了太阳神灵法的，具备至刚至阳之力，威猛无比，就是这样的一缕神识居然被吞噬了，这实在是太奇怪了。

    “冰颜，你现在尽量放轻松，我现在要将全部的神识送进去去探测你的病因。”

    “来吧。”王冰颜安心的笑了笑，便将身心彻底放开了。

    陈炫心念一动，眉心之中便有一个相貌和他一般无二的金色小人飞了出来，一闪而过，进入了王冰颜的身躯之中！

    让别人的神识进入自己的身躯可以说是十分危险的，因为这几乎意味着让自己毫无防备的暴露在别人的感知之中，没有丝毫隐私可言。

    陈炫的神识一进去便立即感受到了一股极大的阻力。

    这阻力来自一个黑暗气息！

    这黑暗气息极为的强大，有一种极大的吞噬之力，似乎要吞噬一切与之不是同源之物。

    “黑暗之力？本座的太阳神灵法，至刚至阳，专克这种阴晦的东西！”陈炫一声冷笑，指挥着金色的神识小人朝着那黑暗气息的来源扑了过去。

    只见这黑暗气息存在于王冰颜的丹田之中，整体呈现出一种圆球状，在陈炫的神识进来之后，此物立刻是感受到了极大的威胁，朝着陈炫的神识发来了一阵阵的恐吓之意。

    “居然还有灵智？真是越来越有趣了。”陈炫眼中寒芒爆闪，金色的小人化为一道金光，朝着那黑球扑了过去！

    这黑球见金色小人扑了过来，顿时也是发出一阵无声的尖啸，这尖啸没有声音，但是却可以诞生出一团团黑气，呈波浪状，朝着四周扩散开来。

    这东西极为的阴险，这黑气既攻击陈炫，也对会对王冰颜造成伤害，非常的恶心。

    不过陈炫哪里会放任他在自己眼前行凶，伤害自己的女人？

    陈炫的金色小人也是一声大吼，耀眼的金光从他身上疯狂的扩散出去，一时间陈炫的神识小人就仿佛一轮太阳，散发着无穷的光和热。

    这些黑气在神识金光的照耀下，顿时如同迷雾被驱散了一般。

    “桀！”

    那黑球再一次尖啸了起来，这一次却是幻化成了一柄由黑气凝结而成的长剑，朝着陈炫斩杀了过来。

    这一下，不比刚才，这黑气完全凝实起来，斩杀出来，威力很是非凡。

    因为这就相当于是一个人在用神通法术，搏斗拼杀一般，若是一般人的神识在这里，绝对是要吃大亏的。

    不过，陈炫就不同了，他的神识也是能够使用神通的！

    陈炫心念一动，那通明心铁铸造的神识之剑，就出现在了那金色小人得的手心。

    两者很快碰撞到了一起，针尖对麦芒，以强对强！

    金光划过，黑剑瞬间被其斩破，势如破竹一般朝着那黑球斩了过去。

    黑球似乎终于是发现了陈炫的不凡，大声尖叫了起来，居然是朝着陈炫传递过来了一种求饶之意。

    不过陈炫哪里肯饶他？

    两者继续大战了起来。

    因为这战场是在王冰颜的丹田之中，陈炫战斗起来难免有些束手束脚，直到一个时辰之后，这才将此物打的奄奄一息，从王冰颜的体内给弄了出来。

    陈炫将那黑球弄出来以后，便将其收入了瓶中，丢进了空间戒指里面。

    见到陈炫居然将这东西给弄了出来，在浑身一阵轻松的同时，也是感到有些诧异，“你的神识好厉害！这么快就把事情给解决了。”

    陈炫露出了一个自认为邪魅狂狷的笑容，“那肯定了，我现在不仅神识金光闪闪，就连那个也金光闪闪呢。”

    “哦？是吗？”王冰颜上下打量着陈炫，一双眼眸透着虎狼之意……

    陈炫搓了搓手，但又想到还有事情要问，于是脸上的表情又正派了起来，“对了，魅魉那小丫头呢，她不是和你一起的吗，怎么不见了？”

    王冰颜也是晃了一下神，“那小丫头本来一直在我跟前，不过我们在路过尸云海的时候，她却像着了魔一样非要单独进去，我在外面等了她三个多月，最后还是没见到她的人影。”

    陈炫听了却是放心了不少，这尸云海也是一处奇异死地，和葬神海、幽蓝秘境属于同一种地方，魅魉那家伙本来就出生在那里面，是那里面的生灵，别人进去了，那是找死，但是她进去了，便是回家。

    这丫头要是丢在了外面，陈炫那可就要担心死了，但是如果是进去了那些死地，陈炫反而安心了许多。

    接下来，陈炫便和王冰颜讲起了最近的经历，顺便介绍了一下新收的小弟。

    小鼓和猥琐鸡表现的最为激动，叽叽喳喳的说个不停，陈炫的这些经历波折且惊险，听的冰颜连连惊呼，感觉陈炫这段时间过的也太精彩了。

