    神台上有着一壶酒，一壶茶。

    还有三个茶杯，接着是五个茶杯，摆的很整齐。

    看来远古的时候用来祭拜的。

    过去查看这些茶杯，露出惊讶的神色，竟然无法分辨出茶杯是什么制造的。

    伸手去拿茶壶，露出惊愕的神色。

    竟然无法拿起茶壶。

    逐渐加大力度，最后用尽了全身的力量，都无法把茶壶提起来。

    “怎么回事？”

    “你问我吗？”

    陈小凡吓得一跳，四周看看没有看到人影？

    难道是幻觉？

    灵识查看，看到自己身边不知道什么站住一对一模一样的孪生姐妹，年龄八岁左右，但她们不是人，是鬼魂。

    “你们是什么时候陨落的？”

    “我们不知道啊！自己的一个老头子让我们姐妹留在这里，等我们苏醒了，就有一个叫做陈小凡的人把我们接走。”

    陈小凡惊愕！

    远古的时候，就有人推算到自己会来到这里？

    有这般恐怖的先知？

    陈小凡总感到不对劲？

    把斥候蜂召唤出来。

    嗡嗡！

    陈小凡感到不对劲，这些斥候蜂怎么那般反常？

    竟然不可以和自己沟通了。

    为了加大斥候蜂的侦查力度，专门用神雨培育，哪一个都是灵兽，灵性觉醒，怎么变得不可以交流了呢？

    难道是这样的原因？

    突然看到孪生姐妹露出獠牙，从后面扑来。

    “吸血鬼？”

    陈小凡一挥手，把俩姐妹击飞。

    “你们为何要攻击我？不是让我带你们走吗？”

    陈小凡万分不解？

    “桀桀！”俩姐妹一脸狰狞的笑容，眉目清秀的脸庞不断扭曲，变成了两张丑陋的脸庞，简直就是卡通片之中的恶魔。

    陈小凡感到不对劲，这里太诡异了。

    俩姐妹突出一道黑色的飓风，席卷向陈小凡。

    陈小凡一挥手，黑色飓风消失。

    整个空间支离破碎。

    斥候蜂不见了，俩姐妹不见了，好像整个事件就是一张纸的画面，把画撕碎了，什么都没有了。

    四周一片漆黑，很冷，很冷。

    感到至少有令下五十度，吹口气都成冰。

    灵识绽放，竟然在一个岛屿上，四周是浮冰。

    “怎么回事啊？刚才的画面情节呢？”

    如梦如幻，让陈小凡脑子都转不过弯来。

    之前在沙漠，然后在群山之中，突然在冰岛上。

    这样变幻莫测，谁都无法适应，无法了解。

    查看丹田紫府。

    陈小美还在参悟那些上古文明的高科技。

    “妹子。”

    “大哥哥。”

    “你出来一下，看看四周？”

    陈小凡把陈小美召唤出来。

    此刻的陈小美清丽出尘，比以前更妖艳几分了。

    “大哥哥，你不是说去南极，怎么来到北极了？哇哈好美的北极光。”

    此刻天空出现美丽的光线。

    “到了北极？”陈小凡愣住了！

    拿出笔记本电脑，有信号了，卫星定位果然是在北极。

    刚才发生的事情，又怎么样解释？

    “妹子，我刚刚来到这里，是高山，很多雕像和壁画，还有一个山洞，还有两个鬼魂，好来这里什么都没有了，就变成了冰岛。”陈小凡滔滔不绝把之前看到的全部都说出来。

    “大哥哥，看看那些斥候蜂少了没有？”陈小美也感到很奇怪。

    陈小凡马上和每一个领地的蜂后沟通，都没有出动过斥候兵，一个都没有少。

    愣住了，刚才发生了什么事情了？

    “斥候蜂没有少。”

    “那就是灵魂和意识进入了幻阵之中。”陈小美肯定地说。

    陈小凡沉思了一会，如果是幻阵，那就是绝对恐怖了。

    灵识查看了冰岛冰块之下的冻土和岩石，没有寻找到一点法阵的符文和踪影。

    “这里一点法阵痕迹都没有，就是一个冰岛，四周都是海水。海底之下除了除了淤泥就是岩石。哪里有法阵？”陈小凡一脸狐疑？

    “大哥哥，也许你进入了时空留影。如果灵魂连接到时空留影的空间，等到你修为足够的时候，和时空奥义参悟到一定的时候，就可以穿越古今。”陈小美一本正经地说。

    “你怎么会想到这些科幻的故事来忽悠我？”陈小凡咧嘴一笑，那些是有科幻小说才有的情节。

    “我参悟上古高科技，里面有一个故事。高科技发达到连神仙都可以干掉，就是时空留影空间的故事。”陈小美娇嗔地说，一脸不高兴，毕竟自己的话被别人怀疑，不起才怪。

    “有这样的故事？你不会看到了储蓄那些小说内容吧？”

    “不是，高科技把修者灭掉，修者却是利用时空留影空间穿越时空回到了过去，在高科技文明开始的时候把高科技创造着全部杀了，改变了历史。结果天谴降临，让哪一个高科技文明世界毁灭。”

    陈小凡心中极度震惊！

    高科技文明时代完全毁灭了，等于地球没有任何生物，一切都摧毁，那些资料却是能够存留下来，可见当时的高科技是多么的先进。

    但自己进入留影的空间，绝对不属于哪一个高科技文明时代，难道地球很久以前还是出现过其他文明时代？

    自己怎么样才可以再度进入哪一个时空呢？

    那个时空是什么样的存在呢？

    自己从南边，经过沙尘暴之后，就来到北边，而且是极寒的北极。

    陈小凡总觉得这一次进入神秘的空间是一种奇遇。

    只要参悟出其中的奥义，必定受益无穷。

    但这些时空留影很诡异，根本无法了解，有怎么样去参悟呢？

    只有再一次进入，就可以触摸到一点逻辑来。

    “妹子，我本来想去第一大沙漠找一块地建造基地，现在却是来到相反的北极。”陈小凡感叹不已。

    “大哥哥，你有没有想过依靠种植和养殖，远远不够敌人破坏，如果我们可以制造的话，敌人怎么样销毁，我们就怎么样收取回来。嘻嘻！”陈小美露出狡黠的笑容。

    “怎么样销毁，就怎样收取回来，什么意思？”陈小凡一脸狐疑看着陈小美。

    结果惊呆了！

    陈小美却是越来越美丽，娇媚妩媚的，特别美丽，心中惊叹，以后绝对会很美，无人能够和她比美，不知道便宜哪一个混小子了。

