    被层层围住的叶城，如强弩之末！

    感受着一缕缕恐怖的杀意，叶城眉头紧锁，立即一记十杀拳对着最弱的魏若风方向轰去，想要杀出一条血路。

    砰的一声！

    魏若风同样出拳，在与叶城的拳头碰撞的那一刻，魏若风浑身吃痛，脸上露出震惊的神色，虎口碎开，整个人往后退了十数步，但总算守住了自己的防御范围，没让叶城突破！

    “杀！不要浪费时间！”镇西王皇甫均生怕再有任何意外，五指成爪，迅速抓向叶城，要将叶城生生撕扯为两半。

    “小畜生，死吧！”葛正清没有任何保留，持续出手，体表泛着冷芒，每一击都伴随着破空之声。

    “一介蝼蚁，也敢挑衅我们，受死！”吴文武目光冰冷，他可不会承认自己不如叶城。

    “叶城，你死了对谁都好！”李梦菲嘴角噙着一抹冷笑，只要叶城一死，水月斋自然有办法让夏如烟加入。

    轰轰轰轰轰！

    每一击都是绝杀，蕴含着极为恐怖的杀意，这些人都是顶尖的高手，自然不会手下留情。

    被围杀的叶城只能将防御爆发到极致，一双血瞳睁开，想要寻觅到退路。

    一旦陷入到持续战斗中，他必死无疑。

    砰砰！

    不过电光火石之间，叶城就受到了重创，指骨碎了两根，身上的伤口再度撕裂，整个人如同血人一般，最可怕的是根本寻不到一丝出路。

    绝望！

    彼岸之境外，各大势力来人都在关注着眼前浮现的光点，这些光点的亮度代表着进入彼岸之境成员的安危。

    “看！叶城的光点变暗了！叶城快要死了！”

    “哈哈哈哈哈！我早就说过，叶城进入彼岸之境完全就是找死，他活不了多久的！”

    “看来，叶城注定是陪衬的！根本无法和隐世家族宗门竞争！”

    “我等着叶城光点全部熄灭的那一刻！”

    “叶城一死，龙组也就没什么未来可言了，曜日联盟也将落下帷幕，江南的霸主也该换一个人了！与我们世家财阀作对，就是这个下场！”

    “叶城虽然有些本事，又怎么可能与隐世家族宗门的人为敌，怎么可能与世家财阀的至强者为敌，叶城这是自己找死，怨不得别人！”

    “叶帅……”

    此刻，李天然苏浅以及萧君言三人神色无比的凝重，担心无比。

    要是叶城真的死在了彼岸之境，那绝对是龙组以及华夏巨大的损失！

    另一边，慕雪露出一抹冷笑：“叶城，看来你是无法活着出来了，可真是遗憾啊！你放心，我会把对你的报复全部施加在你的亲人朋友身上，我会让你死后也不得安生！”

    此外，聂青天与赵天龙并肩而立，笑道：“叶城也不过如此！”

    “终究只是一个不该存在世上的孽种罢了，原本按照我的推测，叶城应该早死了才对，能坚持到现在也算他的能耐了！”

    赵天龙微微松了一口气，只要叶城一死，他的姐姐也就没理由再坚持下去，赵家也该恢复以往的秩序了，而他将成为最大的利益既得者。

    “备用计划用不上了。”聂青天有些遗憾的摇了摇头，他还想亲手杀了叶城，以泄心头之恨。

    “总有聂兄发挥的时候！我相信聂兄很快就能回到龙帅的位置，到时候，你我合作，定能所向披靡！”赵天龙笑道。

    砰！

    又是一声巨响，叶城再度被击退出去，露出痛苦的神色。

    “没办法了！只能拼一把了！”叶城知道自己到了最危险的境地，若是再找不到突破口，他一定会死在此地，而且必然是惨死。

    现在叶城唯一的期望就只能是彼岸花所在的秘境！

    或许进入秘境后，他能有一线生机，就如同迷雾深处一般！

    “叶城，引颈待戮！别再做无谓的挣扎！”镇北王变得兴奋起来，似已经看到叶城惨死的一幕。

    “穷途末路，死在我手吧！”吴文武张开大手，调动着所有力量，一手压下。

    “叶城，我说了，你赢不了我！你这个孽种，该消失了！”赵思琪穷追猛打，爆发出全部的力量。

    噗！

    在层出不穷的攻击下，叶城连连喷血，只能凭借着强悍的肉身，勉强支撑到现在，但差不多也到极限了。

    “是时候了！”

    突然，

    叶城一双血瞳睁开，望向正西南方向的公孙辰，同时取出透明的彼岸花，直接吞入了腹中。

    “小心！”见到叶城施展血瞳，赵思琪立即吼道，生怕让叶城杀出一条血路。

    “彼岸花！阻止他！”镇西王皇甫均咬牙切齿，这可是彼岸花，这可是可以治愈他不举之疾的大药，岂能就这么让叶城吞下。

    其余人快速出手，但还是晚了一步。

    叶城吞下彼岸花，立即调动着天神之力消化着彼岸花的灵韵。

    猛的，叶城体内如有一团团火焰升起，让叶城浑身燥热无比。

    “好恐怖的灵韵！”

    只是一刹那的时间，叶城身上的伤势肉眼可见的恢复，而且还修复了五脏六腑的创伤，让叶城再一次达到了巅峰状态！

    叶城感受到这朵彼岸花还在改造着自己的骨骼，让自己的基础变得更加牢靠，让自己的根基更加稳固！

    叶城眼睑处流下两行鲜血，将瞳力发挥到极限。

    被叶城盯着的公孙辰身躯一颤，在与叶城对视的瞬间仿佛被一头巨大的洪荒巨兽给盯着，浑身忍不住颤栗起来，眼前出现一重重的幻象，整个人呆立在原地。

    簌！

    转瞬，叶城发挥出极速，从公孙辰身边掠过，一头朝着彼岸花所在的秘境扎去。

    “想走，可能吗！”

    但就是此刻，镇北王高大的身形挡在了叶城身前，双眸冷冽到了极致，迅速凝聚出一道光波，将叶城笼罩在内，炮轰出去。

    “滚开！”

    叶城已经退无可退，若不能击退镇北王，就算他有再多的彼岸花也不可能杀出重围，这是唯一的机会！

    叶城五脏六腑立即共振，体表泛着殷红色的光芒，全身的力量在一瞬间调动起来。

    “十杀拳！”

    叶城怒吼一声，立即进入到陨杀模式，体内鲜血翻滚，一拳轰出！

    拳威无匹，迎着落下的光波而去。

    轰隆隆隆！

    震耳发聩的音爆声极为刺耳，一层层的音浪四散而开。

    叶城一咬牙，强行咽下血水，继续往前狂奔而去。

    【作者有话说】

    第三章！

