    莫大永刚才虽然生气了，虽然走出了道观，但并没有走远，而是躲起来，偷听张明他们的谈话。现在得到了他想要的结果，他当然是开怀大笑。

    老道士好像预料到莫大永不会真得离开一样，脸上竟然没有一点吃惊的表情。但是，董成浩却忍不住皱眉道：“你不是走了吗？”

    “我走？老冯没有答应一起去，我是不会走的。”莫大永走到了老道士的面前，伸出右手笑道。“老冯，只要咱们联手，必定会无往不利！”

    老道士轻轻哼了一声，没有和莫大永握手，把他给晾在了那边。

    莫大永也不觉得尴尬，呵呵笑道：“我知道你讨厌我。你放心，只要拿下了千机宝库，完成了你的事情之后。我可以永远消失在你的面前，绝对不再打扰你，我保证！”

    “大师兄，你真要和他联手？”董成浩很不希望这样的局面形成。因为一旦形成了，他就夹在中间很难做人。

    他虽然是南派风水的人，祖师爷是许百川，跟莫大永一样。但是，他却铁了心要成为北方风水协会的人。

    在董成浩看来，南派风水没落，已成定局，靠一个人或者是几个人的力量是无法再现曾经辉煌的。所以，他如果想继续钻研风水，就只能去北方的风水协会。

    由于在风水协会待的时间长了，在那里也学到了很多。他甚至把风水协会看得更亲近，对南派风水的人，反而疏远了。

    “我不是和他联手。我和他，只是互相利用而已。”老道士直接说出了实话，事实也的确是这样。

    莫大永马上笑道：“老冯，我就喜欢你这种直来直去的性格。是怎么样的，那就是怎么样的，不用藏着掖着。没错，我和你，的确是互相利用的关系。董成浩，你不要再插手我和老冯之间的事情了。你该哪儿凉快，就去哪儿凉快吧，这里没有你的事了。”

    “凭什么我走？大师兄和我是同一个师傅教出来的，张明是下一辈，我们是同一师门，你才是外人，要走也应该你走。”

    不等莫大永说话，老道士忽然说道：“你还是走吧？”

    董成浩顿时愣了一下，呆呆地看着冯大千。

    “你现在是北方风水协会的人。你要是掺和进来，会被上官藏误会的。到时候，你没办法跟他解释清楚。”

    这话也是事实。

    “大师兄……”

    “你还是走吧。”老道士再说了一遍，态度很坚定。

    董成浩顿时大失所望。

    “走吧。”莫大永笑着摆了摆手，俨然一副胜利者的姿态。

    “大师兄，你再考虑考虑？”

    老道士一言不发。

    这下董成浩是彻底失望了。

    站起身来，他又看了看老道士，很希望他能改变主意。可是，老道士面无表情，甚至是闭上了眼睛，态度非常坚决，看来是不会改变主意了。

    万般无奈之下，董成浩叹了一口气，依依不舍地离开了道观。

    “早就该走了。”莫大永得意地笑了起来。

    “你也走吧。”

    “啊？”莫大永吃了一惊，急忙问道。“老冯，咱们还是抓紧时间动身吧。早点去，还可以趁五大家族和风水协会赶来之前，就把事情干完了。到时候，咱们带上那些法器逃得远远的，他们就是想找咱们，也不可能了。如果耽搁，董成浩把这件事情报给上官藏，就会节外生枝。”

    “他不会的。”老道士自信满满地说道。

    莫大永却不相信，说道：“他是风水协会的人，曾经受过上官藏的点拨。更何况，他心里根本没有咱们南派风水，就算是背叛咱们，也完全有可能。”

    “他肯定会卖了你。但是，他绝对不会背叛我！”老道士信心十足地说道。

    莫大永不说话了。

    “你走吧。我要是准备好了，会去找你，然后动身的。”

    “好。但是，你一定要抓紧时间，免得夜长梦多。”说完，莫大永也离开了。

    他走了之后，张明便急忙问道：“师傅，你真要和莫大永去牛头山？”

    “我想做最后一次尝试。”

    “我理解。那我送你去吧？”

    “不用。这件事情干系太大。若是被五大家族和风水协会的人知道了，他们肯定会派人穷追不舍。我和莫大永都是老油条，无牵无挂，不怕他们穷追猛打。但你不同，你有家人，你不能像我们一走了之。”

    张明当然明白，这是老道士的一片好意。

    “既然这样，那你把玄极剑跟阴珠拿去吧。玄极剑可以破煞驱邪，你要是找到了阳珠，就可以配合阴珠救师娘。我能做的，也只有这些了。”张明将两样法器都递了过去。

    他对老道士是非常尊敬和爱戴的。这些法器虽然重要，但也比不上他们的师徒情深。

    看到这两样法器，老道士忍不住呵呵笑了起来，说道：“多少风水师梦寐以求想得到这两件法器。没想到，你却轻易与人。”

    “别人我当然不愿意。但是，给我师傅，我是一百个愿意。”

    “你有这份心，我就已经很满意了。至于这两样法器，我不能要。”

    “为什么？”张明诧异道。

    “这次去灵机娘娘的墓冢，生死未知。一旦我出了事，法器落入别人之手，岂不是巨大损失？如果我不能破，那我自然会回来，不会用强。要是顺利，找到了阳珠，那我再回来向你借阴珠，也还来得及。”

    这下张明就完全明白了。

    老道士其实也没有绝对的把握。只是，为了那一线希望，他愿意拼尽全力一试。但是，他却不愿意让张明好不容易才得到的法器，有任何丢失的风险。

    他这一切，都是为了张明着想。

    “既然如此，那我祝师傅马到功成，一帆风顺！”

    “好。”

    另一边，莫大永在下山的路上，接到了一个电话。

    看到来电显示，他忍不住微微皱起眉头，问道：“有什么事吗？”

    “莫大师，我想请您帮我对付一个人。”

