    林克看着化为齑粉的战争使者，自己也不禁有些惊讶。

    他记得战争使者的血量不少来着，他只是想试下在当前幸运值下死亡一指打出的伤害，没想到脸这么好，一下子就赌出一发爆击，一波给战争使者带走。

    装备上力场节杖，林克有150点幸运值。

    按照死亡一指的伤害机制，对目标造成4000+（150x100）点混沌伤害，下来也就是1.9万伤害。死亡一指技能的暴击率也和幸运挂钩，是150点幸运值也就是1.5%的暴击概率，这么小的概率就让自己赌到了？

    林克内心错愕。

    这战争使者也太不禁打了吧，一发就秒了？自己只是想试试死亡一指的威力啊！

    但是比林克内心波澜更大的还要属战场上的另外两方。

    战场上的异星军团看着上一秒还在发起冲锋的指挥，下一秒就烟消云散，全都无比错愕。

    潘朵拉的NPC和玩家，虽然极不愿意，但也不得不承认战争使者的强大。

    单纯的黑星降临，毁灭之力让终焉谷城墙顷倒，单人毁灭天空城，这都是他们的战绩。就连他们引以为傲的星球主角安东尼达斯，以及天空城的魔法学院的大法师议会，也都拿两位战争使者无济于事。

    可是林克刚才戏弄之后，激起了战争使者的反抗心理，在骤然爆发的情况下直接秒掉了战争使者！

    刚才恐怖的红色闪电涌现，让安东尼达斯和天空城魔法学院诸位大法师都感觉到一股死亡心悸。那道射线的红色光芒，现在脑海中回想起来，仍然会感觉到一种恐惧气息。

    安东尼达斯将自己代入战争使者，随后冷汗涔涔。因为他发现自己似乎也没有任何办法可以抵挡这一击。

    伽美什和学院其他大法师们目瞪口呆，许久才回过神，脸色低沉道：“诸位，对于这一击你们有什么看法。”

    其他人沉默不言，这一刻几乎所有自诩潘朵拉顶尖的大法师，第一次感受到了世界的参差。

    在潘朵拉魔法殿堂之中，他们都有一席之地。虽然不是皇冠上最明亮的那一颗，但也绝对星光璀璨引人瞩目。可是在林克一发死亡一指面前，整个潘朵拉的魔法体系、各种赖以成名的技能和高手，全都黯然失色。

    他们之间的差距已经接近天堑，他们只能看出这一招很厉害！而且其中掺杂了和死亡有关的能力，伽美什身为院长，比其他人更老道一些，还隐约发现随着这一招发出，游荡于空气中的气机似乎也受到牵引，产生了一些奇妙的变化。

    但他也只能捕捉到这么多，更深层次的能量体系和释放方式，以他目前的知识，琢磨不出来。

    “这就是林克的真实实力吗，顺发秒杀战争使者，这未免也太离谱了吧！”

    “操，如果单纯给我看林克秒杀战争使者我还没什么感觉。但是刚才战争使者摧毁终焉谷城墙，让天空城覆灭，都只是发生在不久之前。真的是没有对比就没有伤害。翻云覆雨的战争使者在林克面前，直接变成了纸老虎。”

    “这就是强者吗，爱了爱了！”

    “你们都没看异星军团前后态度。面对我们是戏谑，仿佛碾死一只蚂蚁，直接疯狂进攻不留余地。而在得知林克身份后，第一反应不是战斗，而是逃跑，这就离谱……”

    玩家们都是慕强的，尤其是现在林克和潘朵拉星的NPC之间差距如此之大的情况下，更容易让玩家们产生向往。如果实力相近去追捧其他星球主角这叫爬墙的话，那实力相差过大再去追捧，那就叫做仰慕了。玩家并不会因为这种而产生出一种背叛感和负罪感。

    作为另外一名当事人的战争使者此刻表示很慌。

    在头顶黑王座是废土来袭，面前的人是林克之后，已经让他心神几近崩溃。

    而另外一名战争使者在林克面前甚至连一击都没能挡住，直接化为灰烬。如果说这些事情无法让他接受，那么异星军团沦为废土远征军的杀戮对象，则成了压垮战争使者的最后一根稻草。

    战局几乎是一边倒。

    之前无往不利的影犬和异类魔，以及实力更加出众的恐怖战术家、军团先锋，在远征军面前脆的像事一张纸，轻而易举地被撕穿。

    金刚鹦鹉嘻嘻哈哈，脑袋上顶着摄像鸡记录下异星军团的狼狈和惨状。闪电般的身形穿梭于战场的任意角落。如果有敌人对其图谋不轨，金刚鹦鹉还会用念力出其不意将敌人击飞，加上仿佛吞了个大喇叭似的嗓门，在战场上就属于那种搞人心态的搅屎棍类型。

    “来来来，让我们看看林克在秒杀一位战争使者后，另外一位战争使者如丧考妣的表情！”

    “噢天呐~他的眼神里充满恐惧，不停闪烁说明早已失去了战意，看来是已经做好了抛下整个军团独自逃走的准备。不会吧不会吧不会吧，不会真有人觉得能在被林克盯上的情况下溜之大吉吧？”

    战争使者心里的想法被金刚鹦鹉赤果果的揭露出来，顿时恼羞成怒，一把朝金刚鹦鹉抓了过去。

    金刚鹦鹉何等速度，飕的一声溜之大吉，一边跑一边吐着舌头嘲讽：“略略略~”

    战争使者咬牙切齿，这胖鹦鹉的速度太快了，即便他都只能捕捉到一道残影，顷刻间混入战场中，再也难见踪迹，只能听到一个大喇叭在疯狂说骚话。

    银手根本不把影犬、异类魔这种杂鱼放在眼里，他的眼中只有恐怖战术家、军团先锋这样的大个。银手身上的武器也很简单，一柄海伦专门根据他机械臂打造的配套新能源枪械，另外就是机械臂铁拳。

    虽然武器简单，但是银手实力却极为出众。远程用新能源枪械火力压制，近战后拳拳到肉，一路上遇见的军团精锐，没一个能挡得住银手两拳。风风火火，迈着六亲不认的步伐，一路从传送阵下杀到了终焉谷下。杀了个对穿还不算完事，结束后银手意犹未尽，又转身杀了回去……

    钢铁战争古树丢了十几个钢铁树苗出去，没一会儿钢铁树苗爆炸产生的溅射伤害就炸死了成片的影犬。随后钢铁战争古树直接使用【钢铁洪流】技能，一条宽两百米的钢铁荆棘如银色浪潮一般滚动，所经之处所有敌对目标全都被铁荆棘缠绕，一旦试图挣脱，还会被上面的倒刺刮伤。

    金刚鹦鹉扑腾着翅膀起飞，用摄像鸡忠实记录下眼前壮观的钢铁洪流，嗓子里发出“咯咯哒”的兴奋声音。

    在空中游离的灰雾中隐约出现一张女人的面孔，伴随着一声灵魂尖啸，范围内的女妖尽数晕头转向，停止了攻击，甚至呕出鲜血，被强大的精神力反噬。随后灰雾骤然扩大，仿佛病毒一样蔓延。女妖之王的威力，恐怖如斯。

    四头石像鬼冲进影犬堆，恐怖尖啸、群体嘲讽、战争罡风，范围性技能就像是不要钱似的洒下，伤害高范围大，很快就肃清出一片“真空地带”。

    沙索克俨然是平原上的一辆推土机，双手战刃泛着猩红气息，整个人怒气冲冲，双眸两道血红精光，一旦被盯上下一秒面对的就是死亡。不断在地面和地下穿梭，神出鬼没。风火土水四种元素之力任意交替，技能眼花缭乱。

    金刚则佛系很多，登场后挥动震苍穹扫了一眼场上。

    都说佛渡有缘人，金刚这一看，在场遍地有缘人。

    渡，都给我渡！

    一棍一渡，一掌十渡，如来神掌的金光和法天象地的巨大状态，让金刚的渡世功德恰的饱饱的。

    如果说这些都还在可接受范围内，那么触龙神的破地而出露出峥嵘，就让在场所有人倒吸一口凉气。

    这头巨大的黑暗生物，实力如同体型，丝毫不掺假。

    扇形喷吐，口中带有强烈腐蚀性的毒雾，直接可以覆盖半径五百米的扇形范围。在潘朵拉玩家和NPC手下皮糙肉厚的影犬，在毒雾面前撑不过几秒，引以为傲的双抗厚皮表面就发生了腐蚀，逐渐开裂。有不少异星军团在毒雾中直接被石化，随后被触龙神的针刺旋风直接秒杀，碎裂成渣。

    除了本体实力惊人，触龙神还能召唤大量虫群，形成一片虫群海，在两头龙神守卫的率领下，牵扯数以千计的异星军团。

    战争使者看到这样一边倒的场面，心里充满疑惑，究竟谁才是入侵者，而谁才是羔羊？

    他之前视潘朵拉为任人宰割的羔羊，现在林克面前，异星军团也成了可以随意宰割的羔羊。

    看废土远征军成员脸上肆意的笑容和摧枯拉朽的气势，给战争使者一种感觉，好像他们已经期待这个场面很久了。眼前的杀戮并非是荣耀，而是为了发泄一般。

    林克闲庭信步走到仅存的一位战争使者面前。

    虽然林克的身高并没有战争使者高，但是此刻在战争使者看来，林克是在居高临下的俯视他。

    “对了，问你件事。当初异星军团从废土之后撤离了一位变节者名为玲珑，现在怎么样了？”

    林克之所以问这个，是因为变节者玩家虽然得到了异星的初步信任，但是因为被分散到沃米尔各处，甚至是潘朵拉和维多利亚出征做任务，导致有关玲珑的情报断了一段时间。

    因为林克不确定任务完成的条件，是只要玲珑死亡就算他完成任务，还是说必须死于他之手才算。现在任务一天天没动静，玲珑是死是活也不知道。

    事关林克第一个A级任务，当然要问一句。

    战争使者被林克盯得发毛，而且被对方一开口的问题说的有些懵。

    原本战争使者以为林克又要说一些骚话，他甚至已经想好以死明志的豪言壮语，可是话到嘴边，却没等来对方的威胁，反倒是询问起变节者的情况。

    战争使者愣了一下，不带任何隐瞒的回答道：“你说那个一无是处，只会乔装打扮的废物，一直被看押在地窟内。”

    林克脸上浮现出一丝笑意，但旋即一闪而过，内心窃喜：没死就好，没死就好！

    但在战争使者看来，林克突然掠过的笑容意味深长，似乎带着一些阴谋。难道这个看上去平平无奇的废人，是林克安插在异星的棋子？战争使者越想越觉得可能，但是此刻传送门全毁，他没有任何办法把这一消息通知给阿布扎大人。

    战争使者脸色阴晴变化，电光火石之间做出了一个重大决定！

    “林克大人，请给我一次机会，我愿归顺废土，做您脚下犬马！”战争使者单膝跪地，地下头颅，收起双翼，摊开另外一只手。而在手心处，是战争使者的核心命脉，一个特有的异星符文印记核心。这颗印记核心，就相当于战争使者的心脏，一旦失去，就会失去力量沦为凡人，和死亡划上等号。

    林克有些意外，嘴角微微扬起。

    “令人意外的效忠……”话虽如此，但是林克并没有在系统收到任何投诚忠诚的提示。那战争使者的目的昭然若揭——打入废土内部，先活下来，再找机会回到异星的怀抱。

    此话一出，战场上的异星军团全都炸了。

    他们还在奋死抵抗，而刚才叫他们全力以赴的老大居然转头把他们卖了，投诚林克。

    一时间，异星军团最后的战意消散殆尽。

    林克饶有兴致地盯着面前的战争使者，不由指了指远处戮战的一名恐怖战术家，说道：“作为敌将，战场转投起码要拿出些诚意吧？”

    战争使者眼神坚定，起身道：“我懂，还请大人稍等片刻！”

    战争使者再次展开双翼，随后朝远处恐怖战术家的位置飞扑过去。

    战争使者是异星军团专门为入侵打造的先锋，不乏一些入侵星球的投诚者。在接受了印记核心后，获得新的力量，身体外观在保留原本种族基础上进行了不少强化，寻常恐怖战术家根本不是其对手。

    双方只是交手片刻，战争使者一记虎爪，就直接掏出了恐怖战术家的心脏，完成了“投名状”。

    而作为另外一位当事人的林克，站在原地面带笑容。

    有趣，实在是有趣。

    这下剧情更有意思了……

