    第二百四十章飞龙骑脸怎么输？

    得了苏晨这番话保证，黛绮丝脸色才稍稍好看了一些。

    只见三道人影，从船上走了下来，却是两男一女，最高那人虬髯碧眼，另一个黄须鹰鼻，而那女子一头黑发，和汉人无异，但眸子极淡，几乎无色，瓜子脸型，约莫三十岁上下，虽然瞧来诡异，相貌却是甚美。

    “是波斯三使……”

    见到三人，黛绮丝眼神一凝，小声道。

    “三位这般咄咄逼人，莫非是欺我中土明教无人？”

    苏晨挑眉，也是上前一步道。

    “你又是何人？”

    “本座乃是中土明教教主，苏晨！”

    “嗯？”

    这一番话，也是让波斯三使心中不由一惊。

    要知道。

    为了寻找黛绮丝，他们在中原已经待了不少年的时间，自然也是清楚明教教主阳顶天失踪之事，否则又怎么会这般大张旗鼓的来捉拿黛绮丝？

    可现在，明教何时突然又多出了一个教主？

    “不可能，明教教主不是阳顶天么，你又是什么时候成了明教教主的？”

    波斯三使之中的辉月使，也是第一个摇头道。

    至于其他二人。

    虽然没有开口，但脸上的神色也都是与辉月使无二。

    “抱歉……诸位的情报似乎已经过时了。”

    脸上浮现一抹冷笑，苏晨也是淡淡道：“经本教查实，阳教主已经遭奸人谋害，本教上下自当为阳教主报仇，至于本座何时登上教主之位……这种事情，似乎还不需要郑重其事的通知几位吧？”

    言下之意，等于是在说波斯三使还不够资格知道这种事情。

    “另外！”

    见三人吃瘪，苏晨又是得理不饶人，继续道：“紫衫龙王黛绮丝，为我中土明教四大法王之一，尔等擅自在我中土明教之地，追捕我明教法王，莫非是想与我中土明教开战？”

    “你——！”

    “欺人太甚，黛绮丝本就是我波斯明教的圣女！”

    “是吗？”

    苏晨挑眉，又是毫不留情道：“那还请三位先解释一下，为何波斯明教的圣女，会跑到我中土明教，若是今日三位拿不出一个合理的解释，本教主即刻便会率领我明教十万教众，亲自去向你们波斯明教的十二宝树王讨个说法！”

    当然……

    明教究竟有没有十万弟子，而且调遣十万弟子又要耗费多少财力物力，也是一个不少的数目。

    只不过……

    这种事情就好比是前世的外交手段。

    只要摆出一副绝不让步的态度，动不动就扬言要打一架，其他人自然就会怕你三分。

    当然。

    这肯定不是在暗示某个五常流氓国，是吧！

    毫无疑问。

    波斯三使也是被苏晨这副态度给吓住了。

    毕竟他们也拿捏不准，这位新任明教教主是真有胆子这样做呢，还是在虚张声势。

    要是虚张声势那还好……

    打嘴仗谁不会啊？

    可万一苏晨真的是个愣头青，又是刚刚继承教主之位，正好需要巩固自己的位置，那自己等人的行为，无异于往枪口上撞！

    最重要的是！

    波斯三使的地位，其实在波斯明教并不算高，也担不起这种与中土明教撕破脸的责任。

    一时间。

    三人也是有些不知如何是好。

    “怎么？”

    见三人有些踌躇，苏晨也是幽幽道：“三位若是想不到解决之法，本教主这里倒是可以为三位提供一个不错的选择。”

    “请讲。”

    “我们这边派出三人，与你们三个比试一场，若是我们胜了，黛绮丝与波斯明教的恩怨，便是一笔勾销，若是你们胜了，黛绮丝不会跟你们走……但是作为补偿，本教主会拿出《乾坤大挪移神功》神功心法，让你们带回去交差！”

    三人闻言，也是眼神微动。

    毕竟若是真的与苏晨这边撕破脸皮，他们也不敢保证自己等人能否将黛绮丝带回去，还要面临来自中土明教的怒火！

    而这个办法……

    无疑是将三人的风险降低到了最小。

    虽然赢了也无法将黛绮丝带回波斯明教接受处罚，但却可以带回丢失已久的乾坤大挪移神功心法，也算是大功一件！

    不过。

    人心都是不容易被满足的。

    明明已经对苏晨的提议非常心动，辉月使却是上前一步，摇头道：“这个提议我们可以答应，但是你们输了，不但要交出乾坤大挪移神功心法，黛绮丝我们也要带走！”

    “你们这是……打算得寸进尺？”

    苏晨挑眉，也是丝毫没有给三人好脸色：“既然如此，那三位就早点回到波斯，准备迎接我中土明教大军的到来吧！”

    “我们走——！”

    说着也是朝黛绮丝点点头，转身准备离开。

    “苏教主且慢！”

    见苏晨这般动作不是作伪，波斯三使也是有些慌了，妙风使连忙开口道。

    “苏教主，刚才是辉月使没有把话说清楚，她的意思是，你们以乾坤大挪移神功心法做赌注，我们这边同样会拿出相同价值的宝物……”

    “是吗？”

    “不知是何宝物，能与我明教至高无上的神功心法相提并论！”

    “就是此物！”

    却见妙风使朝一旁的流云使递去一个眼神，后者点点头，有些郑重其事的从怀中摸出了几样东西。

    却是几块两尺来长的黑牌，非金非玉，质地坚硬无比，长短大小各不相同，似透明，非透明，令中隐隐似有火焰飞腾，实则是令质映光，颜色变幻！

    “圣火令！”

    对于这东西，黛绮丝自然不会陌生。

    可以说。

    这圣火令在中土明教之中，也是象征着教主之位的传承，见圣火令如见教主。

    不仅如此……

    这圣火令上面，还刻着“山中老人”霍山毕生的武功精要。

    论及价值，还隐隐在乾坤大挪移神功心法之上。

    毫无疑问。

    波斯三使原本是没有打算拿出这种宝物的，奈何苏晨再三咄咄逼人，又是提出了让他们心动无比的赌约。

    当然。

    最关键的是，波斯三使并不认为自己等人会输。

    毕竟他们三人虽然在明教之中地位不高，但却参悟了圣火令上的武功，招式奇特，而且三人合作多年，虽算不上心意相通，但也是无比默契。

    就问一句，飞龙骑脸怎么输？

