    “叮！因为这些人的名气比普通人高，所以贡献的信仰值自然也相对较高。”

    任锋话音刚落，系统就做出了回应。

    “原来是这样。”

    任锋微微一愣。

    他之前以为，信仰值的提升程度，是和信徒在信仰他时的实力有关。

    毕竟茂凯等阵将信仰任锋之后。

    实力早已不同往日。

    可就算他们后期变强，信仰值也没有丝毫变化。

    但是现在看来，除了实力之外，还有其他因素。

    正在这时。

    “前辈。”

    苏浅芸莲步轻移，来到了炼神洞天之内。

    “接下来只需要等明天的开宗立派仪式了。”

    “相信到时候，很多修界强者都会来捧场的。”

    苏浅芸嘴角泛着洋溢的笑容，对任锋说道。

    任锋有些疑惑的看了苏浅芸一眼。

    自从苏浅芸来到鬼头山，一直以来都是一副忧心忡忡，颇有心事的样子。

    今天的苏浅芸，却和往日不同。

    整个人看起来活泼了不少。

    以前的苏浅芸，看他的目光只有恭敬。

    可是今天，除了恭敬之外，还多了一丝异样的神采。

    片刻后。

    任锋的目光从苏浅芸身上收回。

    “嗯，我知道了。”

    “明天小莹制作的圣水，也能填满整个天使转生池了。”

    任锋抬了抬眼皮，嘴角泛起一抹有趣的弧度。

    “是呀！”

    苏浅芸脸上笑容更甚，“真不知道，其他宗派的强者们，看到教廷的天使转生池竟然在我们手中会是什么表情。”

    ……

    ……

    鬼头山热火朝天的时候。

    教廷这边，却如同炸了锅一般。

    教皇此刻，正端坐于教堂之上，脸色阴沉的快要滴出水来。

    刚才，升龙帝国传来消息。

    天使转生池。

    无了！

    而且大红衣主教威廉，圣女许婉莹不知所踪！

    这则消息，对于教廷而言，无疑是个重磅炸弹。

    大红衣主教和圣女失联也就罢了。

    可天使转生池，是教廷的至宝。

    整个教廷，就只有三座！

    如今，其中一座，竟然不翼而飞？

    数千年来，教廷何时出现过这种情况？

    “真是怪事。”

    “威廉他们到底去了哪里……”

    教皇脸色阴沉，心中暗暗想道。

    然而正在这时。

    “教皇陛下！”

    外面，传来板甲男的声音。

    “进来。”

    教皇淡淡的声音响起，板甲男赶忙飞速走进。

    在他手中，还拿着几张照片。

    “教皇陛下，有天使转生池的消息了。”

    板甲男单膝跪地，神色恭敬道。

    教皇眉毛一挑。

    然而下一刻，他就心中一沉。

    这本来是件好事。

    可他从板甲男的脸上，并没有看出半点高兴的样子，反而带着些许怒火。

    “难道天使转生池出了什么问题？”

    教皇心中疑惑，淡声问道，“天使转生池在哪？”

    “在鬼头山！”

    板甲男将手中的照片恭恭敬敬的递过头顶，“这是我们委托五角楼，利用卫星拍下的照片。”

    教皇接过照片，捧在手中细细端详。

    果然，这是一副鸟瞰图。

    因为是卫星拍摄的原因，所以画面看起来异常模糊。

    不过并不难看出。

    天使转生池，就在照片的正中央。

    “又是鬼头山！”

    教皇的声音之中，怒意毫不掩饰。

    盛怒之下，手中的照片，直接被揉捏成一团。

    不过片刻之后，教皇手中的十字架传来阵阵凉意。

    清凉的气息，像是在盛怒的教皇身上泼了一桶冷水，很快他就冷静了下来。

    教皇心中暗暗思索。

    “天使转生池，怎么会跑到鬼头山了？”

    “难不成……”

    “大主教和圣女，泄露了情报？”

    “不，绝对不可能！”

    这个念头刚刚出现，就被教皇抛出脑海。

    其他人他不清楚。

    但是大红衣主教威廉，教皇还是很了解的。

    而且每一个圣女，都是经过层层考验的。

    以他们的信仰程度，就算是被活捉，被酷刑折磨，也绝对不会透露天使转生池的半点信息。

    可现在。

    天使转生池，却实打实的被安放在了鬼头山。

    教皇顿觉百思不得其解。

    顿了片刻，教皇揉了揉有些发疼的眉心。

    “好了，你先下去吧。”

    然而板甲男却没有动，表情欲言又止。

    教皇心中不由更加烦躁：“还有什么事情，说吧。”

    获得教皇的准许，板甲男这才点了点头：“刚才升龙帝国那边传来消息，说鬼头山要开宗立派了。”

    “开宗立派？”

    教皇微微一愣，旋即眼中爆发出一股怒火。

    教廷的两大重宝，圣甲虫和天使转生池，可都在鬼头山！

    到时候被其他人看到。

    教廷的脸面往哪里放？

    不过片刻后，教皇就面露不屑，“连开宗立派的真正目的都不知道，这些愚蠢的升龙国人还真是幼稚，他们以为这样就能打我教廷的脸么？”

    从教皇的角度来看。

    任锋开宗立派，绝对不是为了信仰之力。

    只有能和上界沟通的人，才知道信仰之力的真正用途。

    普通人开宗立派？

    根本不会获得信仰之力！

    之所以这么做，无非是为了跟风随大流罢了。

    只不过微微让他有些头疼的是。

    鬼头山在众目睽睽之下，展览教廷的至宝。

    这简直就是在羞辱教廷！

    “教皇陛下，升龙帝国有句古话，叫伸手不打笑脸人。”

    板甲男有些畏惧的看了教皇一眼，小心翼翼的觐见道，“我们要不要派人去祝贺一下？”

    “祝贺？哼！”

    教皇冷哼一声，周围的空气顿时冷了下来。

    明知教廷现在和鬼头山已经是不死不休之局。

    可这护教骑士团长，竟然提出如此建议？

    这不是找死么？

    板甲男感受到了教皇的冷意，赶忙说道：“陛下，我的意思是，以祝贺为由去探探关于天使转生池的下落。”

    听到这句话，教皇的脸色才好看了些。

    不过片刻之后，教皇又摇了摇头。

    “罢了，我们先不去。”

    “不过可以通知升阳帝国那边，派人去看看。”

    “如果可以的话，顺便将我教廷重宝夺回来。”

    就算是要去了解情况，也绝对不能让教廷的内部人去。

    教皇心中非常清楚。

    如今教廷不能在短时间内，将遗失的两大重宝盗回。

    如果教廷的人去了，反而是自取其辱。

    这种事情，倒不如交给升阳帝国去做！

