    叶辰听到唐四海的话，不禁皱了皱眉，反问：“既然是那个万连城主动向我父亲挑衅，而且我父亲击败他的方法也光明正大，他自己心理承受能力不行选择自杀，和我父亲有什么关系？”

    说着，叶辰坚定不移的说道：“他的死，我父亲根本没有半点责任！至于他老婆服毒自杀，就更与我父亲无关了！如果不是他自己懦弱至极、选择一死了之，他老婆也不会随他而去，所以，他老婆的死，应该算在他的头上才对！与我父亲何干？”

    唐四海叹了口气，说道：“少爷，您父亲一向仁义，很多时候，对自己的要求比道德要求还高一些。”

    说着，他忍不住问：“您怎么会问起这件事？”

    叶辰随口说道：“倒也没什么，就是在海外碰到一个华人，他恰好知道万家的一些事情。”

    说着，叶辰又问：“对了，你知道万家现在的情况吗？”

    唐四海便道：“万家早就已经家破人亡了，万连成两口子死后，万隆集团也破产清算，不但没有什么资产剩余，反而还欠下大笔债务，一些朋友避之不及，都跟他们断绝了关系。”

    说着，唐四海又道：“对了，当时万连成还有个儿子，应该跟您差不多，或者稍微比您大两岁，当初您父亲得知他老婆服毒自杀后，有想过收养那个孩子，但没找到他，而万家那些亲戚知道万家败了，所以也都对万家敬而远之，所以万家基本上就彻底落幕了，要不是您刚才问起，我都已经有十几年没有记起万家的事情了。”

    叶辰听到这里，心中已经有了基本推测。

    “万龙殿的这个万破军，应该就是万连成的儿子……”

    “而且，万隆集团、万龙殿，这名字听起来也非常相似，更进一步确定了我的推测……”

    “这个万破军，一定认为是我父亲害死了他的父母……”

    “所以，他才会一心想找叶家寻仇……”

    “不过，他万龙殿既然已经发展到今天这个地步，不可能不知道我父亲已经去世的事情，明知我父亲已经去世，还要找叶家寻仇，要么是想迁怒整个叶家，要么就是想拿已经去世的父亲解恨。”

    在联想到马上要举办的祭祖大典，叶辰眼神忽然变得极端冰冷！

    他握紧拳头，在心中暗暗发誓：“如果这个万破军敢打我父母的主意，我定要将他碎尸万段！”

    这时，唐四海问叶辰：“少爷，您是听说了万家的什么事吗？”

    叶辰便道：“听说了一点传言，不过也没什么要紧的。”

    说着，叶辰又道：“唐管家，我这边还有点事，就先不跟你说了，等我到了燕京再当面聊。”

    “好。”唐四海笑道：“叶家所有的旁系家族负责人都到燕京了，您堂哥叶枫的未婚妻海伦娜公主也到燕京了，老爷现在就盼着您赶紧过来了！”

    “海伦娜公主？”叶辰好奇的问道：“哪里的公主？”

    “北欧来的。”唐四海道：“这是老爷前段时间为您堂哥谈的联姻对象，综合考虑了很多家族的适婚女孩子，这个海伦娜整体最合适，你堂哥娶了她之后，叶家未来在欧洲的发展也会得到很大的助力，等清明节一过，他们就会立刻举办订婚仪式。”

    “明白了。”叶辰随口说道：“我这次只参加祭祖大典，订婚这种事情，我就不参加了，你帮我提前跟他们打个招呼。”

    唐四海迟疑片刻，劝道：“少爷，您要是不那么忙的话，最好还是参加一下，否则面子上怕是有些说不过去啊。”

    “不了。”叶辰坚定不移的说道：“我不想跟叶家有太多牵扯，这次祭祖大典是非公开的，再加上可以祭拜父母，所以我才答应参加，其他的事情，我就不跟着掺和了。”

    “好吧。”唐四海知道自己很难劝说叶辰，于是便问：“少爷，那您什么时候过来？”

    叶辰淡淡道：“我会在四月三号当天抵达燕京。”

    “好！”唐四海激动地说：“到时候我去机场接您！”

    叶辰随口道：“到时候再说吧唐管家，我还有点事，先挂了。”

    与唐四海道别之后，叶辰立刻站起身来，对哈米德与赛义德说道：“你们双方将来一定要和平共处，这样才是对双方最有利的局面。”

    说着，叶辰又道：“另外，万龙殿这一万五千人，一定能为政府军带来很大收益，这对政府军的经济也是一个很大的促进，所以从今往后，你们双方完全可以埋头发展基建和经济，没必要再打来打去。”

    哈米德毫不犹豫的点头说道：“老弟你放心，我一定牢记你的教诲！”

    赛义德也开口道：“其实我们也不想一天到晚总是打来打去的，能和谈就再好不过了！”

    叶辰点点头，道：“那你们抓紧时间签和谈协议吧，我有些重要的事情要办，必须立刻回国，哈米德，你帮我准备一下直升机，把苏守道也给我带出来，我要带他回去。”

    哈米德有些不舍的说道：“老弟，走的这么着急吗？你看老哥，我到现在都没能好好的为你接风洗尘！”

    叶辰摆摆手：“下次吧，这次确实是事态紧急，耽误不得了。”

    哈米德理解的点点头，认真道：“行！大事要紧！我就不留你了！”

    说罢，他立刻叫来自己的副官开口吩咐道：“抓紧时间安排直升机送叶先生去贝鲁特！”

    副官刚要领命去办，赛义德急忙说道：“叶大师，要不您还是坐我的直升机走吧，咱们现在的和谈毕竟还没有对外公布，这一路飞过去，万一有人认出哈米德将军的直升机，脑子一热发动攻击就不好办了，乘坐我的飞机，这一路绝对安全。”

    叶辰是赛义德的救命恩人，又帮赛义德在军中立下大功，赛义德心中对他可以说是无比感激。

    这比当初被叶辰治好瘸腿的哈米德，还有过之而无不及。

    叶辰轻轻点了点头，开口道：“那就坐你的直升机走吧。”

    赛义德忙道：“叶大师，我送您！”

    哈米德也毫不犹豫的说道：“叶老弟，我也去！”

    叶辰点点头，看向陈忠磊，冷声道：“你跟我走。”

    陈忠磊毫不犹豫的说道：“好的！一切听您吩咐……”

