    林墨和兮择二人同时倒吸了一口冷气，镇压圣人……

    这造化之器也太恐怖了吧。

    似乎看出了林墨二人的想法，苍宇说道：“夺天地之造化而成的造化之器，岂会是表面所说的那么简单。造化之器在混沌时代，也是最强的至尊执掌之物。”

    “武独尊多久能继承造化之器？”兮择问道。

    “不知道。”苍宇摇头。

    “什么意思？”兮择眉头紧皱，总感到有些不大对决。

    “根据本圣的计划，武独尊在战意上不断突破，开启意之道后，就可以步入圣人一位，而那个时候自然就可以执掌造化之器了。然而，却没算到一个意外……”苍宇说道。

    “什么意外？”兮择脸色微变道。

    “岐玉这个意外。”

    苍宇叹了一口气，“原本应该是武独尊突破成圣人，并获得造化之器的。结果没想到，岐玉先破入了圣人一位。虽然她还没掌控造化之器，但恐怕很难说了，以她现在的状态，似乎已经开始在准备和造化之器融合了。一旦融合完毕，武独尊就会彻底错失获得造化之器的机会。”

    “你刚刚不是说，唯有武独尊能够执掌这造化之器么？”林墨沉声问道。

    “我没说只有武独尊可以，是极少数人。而武独尊修炼战意，是最适合融合这件造化之器的。但是，再适合也得看个人机缘，武独尊晚了一步，岐玉早一步，哪怕岐玉和造化之器只有八成的契合度，武独尊有十成的契合度，造化之器最终还是会选择早已成为圣人的岐玉。”

    “造化之器乃是夺天地造化所化之物，本身就有灵性，自然能做选择。所以，机缘和气运这些东西，缺一不可。武独尊相对来说，要差那么一点。”苍宇无奈的叹了一口气。

    “既然如此，为何还要让武独尊继续待在那里？”兮择沉声道。

    “不是本圣让他待在那里的，在岐玉成为圣人后，本圣已通知他回来了。奈何此子和你们一样，性格执拗，总要搏一把。其实，他也不是没机会，只是要和岐玉争的话，恐怕有些悬。但既然是他的选择，那本圣也不好多说什么，就任由他等待机会了。”苍宇说道。

    兮择的脸色阴沉至极，他真想狠狠抽苍宇一顿，但也知道，没办法做到。

    “本圣知道，你想对本圣出手，但你没这个机会，至少你没成圣人之前，是做不到这一点的。所以，不要起一些没用的念头，这没什么作用的。行了，该说的本圣都已经说了，关于武独尊那边，未来已经难以预料了，造化之器是谁之物很难说得准。岐玉是最有可能获得的，武独尊也有机会。但，其他圣人未必就没机会，主要是看到时候谁的机缘大一些。”苍宇说道。

    “你意思是说，这造化之器到后面，会有很多人争夺？甚至圣人都会参与进来？”兮择神色微变道。

    “那是肯定，这造化之地，不仅仅是异圣人在盯着。阳圣人和月圣人在苏醒后，就已经盯着了，还有道祖那个老东西，也一直盯着此地，伏羲同样也在盯着。要不是界壁阻隔，后世那三位界主不能随意跨界的话，说不定也会来掺上一脚。”

    苍宇圣人说到这里，挥了挥手道：“行了，你们做好自己的份内之事就行了，这个时候可千万不要和武独尊接触太多。岐玉虽然成圣的时候出了一点问题，导致神志不是很清醒，但她并不蠢。若是你们在这个时候跑去掺和一脚的话，不但帮不了武独尊，甚至还可能会害死他。”

    随后，林墨和兮择的意识回归本体。

    苍宇圣人的意识早已消失了，然而林墨却知道，兮择身上肯定还有一缕苍宇圣人的气息，就算没有，再遇到这样的事，苍宇圣人还是会出来的。

    “难道我们就不管？”林墨望向兮择。

    “你觉得呢？如果武独尊真背叛了，那我们自然不会去管。可是，他没有背叛我们。我们自然不能眼睁睁看着他去送死……”兮择沉声说道。

    “以我们的力量，恐怕没办法抗衡圣人。而且混乱之地有着压制圣人力量的作用，恐怕就算将苍宇引进去，都未必能震慑得了那个女圣人岐玉。”林墨皱眉说道。

    “先不急，反正还有时间，具体等后面再看。武独尊那边，我们暂时先不要去惊动他。目前，我们先走一步看一步，等到时候再说。”兮择说道。

    “嗯。”

    林墨微微颔首。

    混乱之地内的其他人倒还好，最麻烦的就是女圣人岐玉，只要她一直待在混乱之地内，就没人能奈何得了她。至于她出来……那更是不可能的事，谁会蠢到跑出来？

    不对……

    神志不清……

    林墨想起刚刚苍宇提及的关于岐玉之事，然而苍宇却没说得很清楚，只是说岐玉在突破圣人的时候，遭遇到了一些意外，以至于神志不大清醒。

    “兮择，你注意到没有，苍宇刚刚提及的时候，说岐玉在突破圣人之时出了一些意外，以至于神志不大清醒。突破圣人之时，会遭遇什么意外？”林墨皱眉道。

    “突破圣人一位……也就是勘破至尊一境。在突破的时候，会彻底蜕变，我记得苍宇的记忆里面就有关于突破的过程……”兮择没有再说话了，显然是在搜索记忆。

    片刻后，兮择突然眼睛一亮，“在突破成为圣人的时候，会遭遇天地至力洗礼。特别是神魂突破圣人之际，意识会遭受冲击，如果途中出点什么意外的话，必然会导致意识受到影响。纵使最后破入圣人一位，也会影响到意识。”

    “一般影响意识不会很大，可若是影响过重的话，那必然会出现神志不清醒的状态，并且会一直维持着，等到下一次突破才会解决得了。”

    “我们可以从这方面下手，看看能否找到关于岐玉的一些消息。毕竟，她是最近才刚突破成为圣人的。异神族内必然会有关于她的一些事……”兮择说道。

    

