    “核心……”

    布洛妮娅轻声呢喃一句。

    就要朝着律者核心的位置走去。

    可下一刻，凌渊直接拉住了她的手。

    “舰长？”

    凌渊不语，一把将布洛妮娅从前方拉了回来。

    “嘭！”

    在布洛妮娅离开的瞬间，一道如同绷带一样的触手破开地面，冲了出来。

    紧接着，从深渊之下，无数的‘绷带’从下方，以四面八方包裹的姿态笼罩在天空。

    约阿希姆面色一变：“是蛇的眷属！”

    “蛇的眷属？”琪亚娜好奇道。

    “是的，是一种未知且十分强大的崩坏兽，就算是律者也不能短时间内击败的生物。”约阿希姆解释道。

    “？”

    搂着布洛妮娅的凌渊一脸困惑。

    律者也不能短时间击败？

    你怕是在开玩笑啊，布洛妮娅刚刚觉醒律者就把对方给干没了。

    “谢谢。”布洛妮娅轻声道谢。

    “没事。”凌渊微微一笑，松开了握住布洛妮娅的手。

    “布洛妮娅姐姐，你没事吧？”希儿担心的走过来。

    “布洛妮娅没事，多亏了舰长。”

    “吼！”

    从量子之海深处，一道恍如灵魂般的咆哮声响起。

    紧接着，在众人的前方，出现了一只大约五十多米高的巨大人型崩坏兽——特拉洛克！

    看着那些绷带延伸去的方向，约阿希姆瞳孔一缩，大声道：“蛇的目标是律者核心，他想要解开量子之海的屏障！”

    “嘭！”

    就在约阿希姆声音落下的瞬间，一道火光从天空坠落。

    特拉洛克飞向核心的绷带直接爆裂开来，化作粉色的崩坏能消散。

    “姬子，老师？”

    布洛妮娅呆滞的看着手持神陨剑，从天而降，和特拉洛克对峙的无量塔姬子。

    “抱歉，布洛妮娅，老师我，好像变成律者了。”姬子歉意一笑。

    就在布洛妮娅满脸问号的时候，一只手搭在了她的肩膀上，是琪亚娜。

    “布洛妮娅，详细的事情我们之后再回去和你解释，现在你快点去拿核心。”

    琪亚娜说了一声，下一秒，周身光芒浮现，等到消散的时候，琪亚娜已经换上了女王的崩坏礼服，一只瞳孔也变成了金色。

    “琪亚娜，你……”布洛妮娅怔怔的看着飞向高空的琪亚娜。

    芽衣姐姐是律者、琪亚娜是律者现在就连姬子老师都变成了律者，也就是说，曾经的四人小队就只有她一个人还不是律者？

    “布洛妮娅姐姐！快去吧！”希儿握紧镰刀，坚毅的看着特拉洛克。

    布洛妮娅反应了过来，摇了摇头，现在不是思考这种事情的时候！

    “拜托了，大家。”

    看了一眼众人，随后快速的朝着理之律者的核心跑去。

    深渊之下

    量子之樱

    坐在樱花树下轻轻抚摸着自己宠物脑袋的凯文手一顿，略有些轻咦的声音响起：“律者？”

    这再一次冲击了他。

    这个时代的律者，竟然会为了人类而战。

    这已经是他见到的第三个站在人类一方的律者了。

    “看来，我还不是出去的时候。”

    说着，凯文看向手中绽放着橘色光芒的渴望宝石。

    ……

    “希儿，你也陪着布洛妮娅去吧。”

    凌渊拍了拍希儿的肩膀。

    “哎？”

    希儿一愣。

    “打个特拉洛克都要这么麻烦，律者的权能运用的还不够熟练。”

    看上面不停【烈焰焚击】的姬子，和亚空之矛射来射去的琪亚娜，凌渊摇了摇头。

    ‘这家伙在说什么？特拉洛克可就算是我也不一定有把握对付的。’

    里希儿撇了撇嘴。

    可下一刻她就闭嘴了。

    在凌渊手中，一道金色的光芒凝聚。

    本能的让里希儿感到心悸。

    瞳孔一厉。

    【金轮转生爆！】

    下一秒，凌渊对着虚空猛的挥出手。

    金色的光芒径直朝着特拉洛克劈去。

    “吼！”

    特拉洛克怒吼一声，无数绷带化作螺旋钻头，朝着凌渊冲去。

    但很可惜，他那无往不利的攻击在金色的光芒之下如同土鸡瓦狗，触之即溃。

    “嗡~”

    金色的光芒直接穿过特拉洛克。

    世界也为之一静。

    嗤！

    下一秒

    巨型崩坏兽特拉洛克直接化作崩坏能消失在了空中。

    “什！”

    约阿希姆一怔，不敢置信的看向旁边的凌渊。

    就算是瓦尔特在面对后者也需要一番时间，这个人竟然直接秒杀了？

    琪亚娜和姬子都知道凌渊的实力，也不是太过震惊。

    只是感觉自己的有点像是打杂的。

    还需要boss来料理对手。

    “舰长大人，好厉害！”

    在一旁的小希儿轻轻掩住下口，瞳孔中满是震惊。

    “！！！”

    与希儿不同，里希儿直接被吓懵了。

    连忙从抽屉里拿出自己的小本本，快速将凌渊的名字给划去。

    敌人太强，为了小命着想，就不记小本本了。

    而与此同时，布洛妮娅也来到了律者核心的面前。

    看着那白色的光球，伸出手，直接按在了上面。

    咔嚓！

    光球消失，露出了那颗猩红色的律者核心。

    没有犹豫，抓住了核心。

    但核心毕竟是瓦尔特的，在触碰的瞬间崩坏能就开始侵蚀起布洛妮娅。

    猩红色的崩坏能朝着周围扩散。

    一颗颗由崩坏能构筑的红色小泡沫浮现。

    顺着筋络开始侵蚀起布洛妮娅。

    “核心……”

    崩坏能的侵蚀，让布洛妮娅的头脑有点眩晕。

    “布洛妮娅姐姐！”

    就在布洛妮娅即将昏厥过去的时候，进入了一个温暖的怀抱。

    “希儿？你怎么来了？”

    “是舰长让我过来的，布洛妮娅姐姐，你没事吧？”

    “嗯，有希儿在身边的话，布洛妮娅不会输！”

    重新打起精神，布洛妮娅看着面前的核心瞳孔一厉。

    重装小兔出现在了两者的身后。

    布洛妮娅手中的核心上那猩红的崩坏能直接被驱散。

    化成了蓝色的核心。

    翁！

    伴随着核心的融入，蓝色的光柱冲天而起。

    看向了那绽放出蓝色光芒的地方，约阿希姆神色一缓：“布洛妮娅成功了，我的使命也完成了……”

    话落，约阿希姆化作黄色的光点消散了。

    “这股气息，布洛妮娅变成律者了？”

    刚刚从天空落下来的琪亚娜，看着蓝色光幕的方向怔了一下。

    “布洛妮娅也变成律者了吗？那这么说，休伯利安里就差德莉莎了。”姬子疑惑道。

    “其实我有点在好奇，成为理之律者的布洛妮娅，会不会成为逆熵的接班人，下一任的逆熵盟主。”凌渊摸索着下巴，好奇的道。

    “应该，不会吧……”

    “来，琪亚娜，加把劲，我把你体内的静谧宝石拿出来，让希儿变成死之律者。”

    琪亚娜：“？？？”

    光芒消散，重生的重装小兔伸出手。

    穿着天蓝色崩坏礼服的布洛妮娅和希儿落在了重装小兔的左右手上。

