    去的同时，也感觉头皮阵阵的发麻。

    北洪门头目也在心寒，只是没表露在脸上，接着走到下一个青帮人员近前，冷冷问道：“你呢？，降，还是不降？”

    （）免费TXT下载

    “我投靠，我愿意投靠！别杀我，不要杀我！”不等北洪门头目把话说完，这名青帮人员已吓得脸色苍白如纸，连连点着脑袋，迫不及待地尖声叫道。

    听了这话，北洪门头目在心里也长出口气，冰冷的脸上带上笑容，抽出匕首，将捆绑青帮人员的绳子割断，拍着他的肩膀说道：“这才对嘛！只要肯投降我洪门，大家以后就是兄弟，下去休息吧！”说着话，他向手下一甩头，过来两名北洪门人员，将其领了下去。

    只要有第一个人站出来肯投降，以后的就好说了。北洪门头目看向第一排的其他人，说道：“愿意投降的，站出来一步，不愿意投降的，就在原地不要动了！”

    第一排将近一百人的青帮人员相互看看，其中大半都向前站出一步，只剩下十多人在原地没有动，目光凶狠的死死瞪着那些受不了威吓而选择投向的同伴。

    北洪门头目伸出手指一扫，说道：“前面的兄弟，下去休息，后面的，杀！统统杀掉！”

    十多名青帮人员，被北洪门帮众赶到一起，随后，在喝喊声中，开始了血腥的屠杀。

    看着满场飞溅的鲜血，听着同伴撕心裂肺的哀嚎，楼内的青帮人员本就已经拉得紧紧的神经几乎要崩断。

    “我受不了！”楼内数名青帮帮众实在承受不住，疯了似的向外冲去。

    那名叫阿强的头目拦住他们，大声喝道：“你们要干什么去？”

    “强哥，我受不了了，我想向北洪门投降！”

    “不投降，我们也会和他们一样，死在乱刀之下！”

    “。。。。。。”

    众人说什么的都有，阿强怒道：“混蛋！你们要是出去，就中了北洪门的诡计，都给我滚回去。。。。。。”

    他的话还没有说完，众人蜂拥而上，猛地将他一把推开，随后运起全身的力气，飞速的向北洪门阵营跑去，同时还挥舞双臂，大喊道：“我们是来投降的，我们投降了。。。。。。”

    阿强坐在地上，看着那些逃跑的己方兄弟，他无力的哀叹了一声。

    在目前的这种极度困难的局势下，青帮内部一旦出现私逃，就像瘟疫一般，急速的蔓延开来，无法抑制，无法制止。刚开始还只是几个几个的跑，到后来，是十几个，甚至几十个的跑，当生死攸关的时候，当精神都要崩溃的时候，什么社团，什么荣誉，什么忠诚、义气统统成了狗屁，人们所想的就是活着，让自己活下去。

    楼内，五楼。

    “铁哥，刚刚发现，又跑了三十多名兄弟，我们现在，只剩下五百多人了。。。。”一名青帮头目站在铁ning的身后，声音颤抖的向他做着汇报。

    “哦！”铁ning淡淡应了一声，说着：“我知道了"；

    “铁哥，我们。。。。。”青帮头目满面难色，欲言又止。

    “我们怎样？”

    “我们是在支撑不下去了，兄弟们都已经到了极限，又累又饿，再这样下去，恐怕。。。恐怕所有的人都会跑光的。。。。。”说到这里，那名青帮的头目忍不住呜呜哭了起来。

    铁ning转回头，默默看着他，过了半晌，他从口袋里掏出手帕，甩手扔给青帮头，说道：“男子汉，大丈夫，哭什么！”

    青帮头目拿着手帕，抽泣着摸着眼泪，低声道：“铁哥，我们。。。我们投降吧。。。”

    虽然早就想到兄弟会这么说，但听到投降这两个字，他的身子还是一震。铁ning问道：“你跟我多久了？”

    “七年！在青帮四年，在狱堂三年。”青帮头目低着头说道。

    “七年！”铁ning氧面长叹一声，过了许久，他话锋一转，问道：“你知道我现在最想去哪吗？”

    “树下不知道。”

    “回台湾！也许，我们这次到大陆，本身就是个错误！”铁ning舔舔干裂的嘴唇，掏出烟盒，发现里面只剩下一根香烟，他苦笑着抽出，点燃，深深吸了一口，轻声说道：“投降吧！我们把兄弟们从台湾带出来，就应该再把他们送回去。”

    “啊？”青帮头目张大眼睛，惊讶地看着铁ning，虽然他无比盼望铁ning能给出这样的答复，但是真当铁ning说出口，他还是大吃一惊。

    （）好看的txt电子书

    铁ning转过身去，斜叼烟卷，双手扶住窗台，说道：“没有别的选择了，只能投降。阿仁，你带着兄弟们走吧！”

    名叫阿仁的青帮头目先是一喜，可看着铁ning的背身，脸色又瞬间黯然下来，说道：“铁哥不会投降……”

    “你跟我七年，应该了解我”

    “我……属下知道了。”阿仁深深看了一眼铁ning，转身走了下去。

    傍晚黄昏之时，苦苦支撑十多个小时的青帮终于彻底崩溃，缴械投降了，大批的青帮帮众垂头丧气的从楼内鱼贯而出。

    听到这个消息，谢文东笑了，不战而屈人之兵，己方未费一兵一卒便逼迫青帮人员全部投降，这事最理想的效果。他问道：“铁ning也投降了？”

    “在投降的青帮人员里，并未发现铁ning。”

    谢文东听后，点点头，叹道：“是啊！身份青帮十把尖刀之一的铁ning怎么可能会投降！象他这样的人；一旦失败；要么逃走；要么战死；现在既然逃不掉；他只剩下一条路。"；

    “东哥！”五行兄弟上前说道：“我们去取下铁ning的脑袋。”

    “恩！”谢文东环视四人，叮嘱道：“要小心。”

    “明白，东哥！”五行四人检查一番枪xie，接着块步向工地内走去。

    工地里此时十分热闹，青帮的大队人马都出来投降，接受他们是件很麻烦的事。

    楼外沸沸腾腾，可楼内此时却冷冷清清。

    铁ning原来以为手下人员都已经*了，忽听身后传来脚步声，他扭头一瞧，原来是阿强、阿仁等四名青帮头目。

    他眼中露出疑惑，问道：“你们怎么还不走？”

    “铁哥不走，我们怎么走得了。”阿强苦笑说道。

    “留下来，只有死路一条。”铁ning说道。

    “跟随铁哥这么久，出生入死，我们一直都没有怕过，这次也一样。”阿仁坚定地说道。

    “唉！何必这么傻呢？”铁ning长叹口气，幽幽说道：“你我职责不同，你们可以选择，但我不可以，趁着现在还有机会，快走。

    “不！”四人相互看看，齐齐摇头，说道：“铁哥不走，我们绝不会离开。”

    铁ning看着众人，心中感慨万千，有一群这样的兄弟，是件值得庆幸的事，可是现在，他却有大骂他们一顿的冲动。“你们这是在拿自己的性命开玩笑！”

    四人没有说话，只是静静地看着铁ning。

    “你们应该听他的话！”

    正在这时，楼梯间传来话音，接着，五行兄弟慢慢走了上来。

    环视铁ning五人，金眼说道：“上来时，我已经查看过了，楼里只剩下你们五个人。”

    阿强四人见敌人上来了，纷纷抬起手中的刀，护在铁ning身前，眼神中充满着恨意，冷冷地看着他们。

    铁ning暗暗吸了口气，轻轻拍下前面兄弟的肩膀，让他站开一些，然后说道：“谢文东让你们来杀我？”

    “是！”金眼面无表情地说道。

    要杀铁哥，得先过我们这一关！“阿仁怒吼一声，抡刀向金眼冲去。

    金眼瞄了他一眼，冷哼出声，将手中的枪收起，随后身形一晃，闪过对方的一刀，赤手空拳的与之战在一处。

    （）好看的txt电子书

    五行兄弟的身手虽然不是强项，可也比青帮这几个头目强很多。

    只打几个照面，金眼上面虚晃一拳，下面随即一记横扫，将其踢翻在地，没等阿仁起身，他箭步上前，一脚踩住阿仁的脖子，挥起手臂，对着他的胸口狠狠打了两拳。

    这两拳打得结结实实，力道极大，阿仁忍受不了，痛叫出声，手中的刀下意识地向金眼面门划去。

    可惜他的动作太慢了，至少对于金眼而言是这样的。

    金眼眼中寒光闪动，先一步将他的手腕扣住，同时用力向外一拧，顺势将他手中的刀夺过，接着毫未停顿，，向下一插，只听扑哧一声，刀锋深深刺进阿仁的胸膛。

    更多精彩期待第32章

    本书正版逐浪首发，手打版由新浪读书网首发，转载请注明，请支持正版

    新开堂口招人中~~~聚义堂。com书包网最好的txt下载网

    第32章

    沙！金眼抽刀，随之一股血箭自阿仁的胸膛射出，喷起好高。

    金眼抹下脸上的血迹，慢慢站起身形，冷冷地注视着铁ning。

    看着阿仁被杀，阿强三人受不了了，纷纷撕吼一声，抡刀向金眼冲去。没等金眼动手，木子、土山、火焰迎上前去，将对方的三人拦住，双方并不多话，上来各下死手，恶战在一起。

    铁ning对上金眼的目光，慢慢将衣襟拉开，在他的衣下，露出枪把。

    见状，金眼嘴角挑起，甩手将刀扔掉，同时解开衣扣，右手下垂，手指微微颤动着，随时可用最快的速度拔出枪来。

    “你不应该杀他！”铁ning冷声说道。

    “他是因你而死。”金眼漠然说道：“如果你能投降，他就可以不用死。”

    铁ning说道：“在我的字典里，从来没有投降两个字。”

    金眼说道：“那我只能送你和你的兄弟们一起上路。”

    铁ning突然笑了，身子稍微躬着，双手贴在大腿外侧，问道：“你认为你的枪一定会比我快？”

    金眼摇头，冷笑道：“不知道，所以才要试试！”

    铁ning不再说话，两只眼睛慢慢张大，眨也不眨地盯着金眼。金眼也同样如此，面对铁ning这个用枪高手，他不敢有丝毫大意，不过，他和铁ning不一样的是，前者看的是他的眼睛，而他凝视的是铁ning的手。

    两人相对而站，皆沉默无语，但周围的空气却在急速的升温，似乎要燃烧起来，浓浓的火药味充斥在二人之间。

    仿佛过了有一个世纪那么长，他二人同时动了

    快！很快！两人拔枪的速度都快如闪电，好象变魔术一般，枪瞬间出现在他们的手里。

    “嘭！”“嘭！”

    两声枪响发生在同一时间。

    再看金眼，血珠顺着他的鬓角流淌下来，而铁ning的左肩上多出一个血洞。

    两人都是一愣，随后，金眼抢先发难，身子向下一底，猛的向铁ning扑去，后者来不及开枪，更来不及躲闪，被金眼狠狠的撞倒在地，两人几乎在同一时间抓住对方握枪的手腕，在地上来回翻滚、撕扯、较劲、枪声不时在二人身侧响起。

    见铁ning力大，自己无法挣脱他的控制，金眼扬起头，猛然大叫一声，接着，脑袋用力的向铁ning肩膀的伤口狠狠撞去。

    （）

    “啊……”

    想不到金眼会用这招，铁ning痛得失声尖叫，手上的力气也一下子小了许多，借着这个机会，金眼将浑身的力量全部运在拿枪的那条手臂上，在手腕被铁ning牢牢抓住的情况下，艰难的将枪口一点点地对准铁ning的脑袋。

    铁ning想阻止，可是肩膀上疼痛欲裂的枪伤却让他用不上力气，眼睁睁看着金眼的枪口慢慢移向自己的脑袋，他心中大急，连声怒吼，踢起膝盖，猛掂金眼的后腰。

    嘭、嘭、嘭——金眼的后腰挨着对方一记记的重击，痛得他两眼直冒金星；感觉自己的内脏；可是此时已管不了那么多；一心只想着杀掉铁ning。

    终于；他的qiang口对准到铁ning的脑袋；金眼从牙缝中挤出一句："；该结束了！"；说着话；手指猛的扣动扳机。

    啪！他的枪发出空响；原来来与铁ning的缠斗中枪中的子弹已经打光了；只是情形太紧张；他没有发现罢了。

    铁ning本已准备闭眼等死了；克听到qiang械顶针空撞的声音；他的眼睛顿时睁开；看着表情惊愕的金眼；哈哈怪笑一声；身子不知从哪来得力气；腰眼用力；双脚抬起；一下绞住了金眼的脖颈；喝道："；给我下去！"；

    金眼受力；原本压于铁ning身子侧滚出去；铁ning哪肯放过这个机会；抬手就要开枪。

    金眼大惊；滚出去的身子又扑了回来；将铁ning的手臂连同手里的枪一同压在身下；同时；他反手握枪；以

    

