    这一戟实在太强了，从某种程度上来，甚至远比击杀血妖之时那一戟更恐怖的多。

    这一刻，陆仰同样选择了舍弃防御，全力以赴的出手搏杀，甚至同时施展出燃血术，燃烧精血与神魂，来换取绝对的爆发力，就是为了保证这一戟，一定能够杀死对方。

    之前乱战的时候，可以辗转腾挪，可以想办法取巧，可是真正到了这种需要分生死的时刻，一切多余的手段，便都再没有了意义，唯一能够凭借的，便是绝对的实力。

    想要威慑群妖，杀到对方胆寒，杀出一条生路来，靠的也只能是绝对实力的碾压，若无这般手段，这死局便不可能破的开。

    银白色的戟锋凌空而来，便仿佛真的要将这天地劈开一般，震慑群妖。

    便是那梅妖，此刻心中也不禁生出了一丝恐慌感。

    之前，陆仰斩杀血妖的时候，他就已经意识到了陆仰的强大，所以一直都只是以分身参战，本体一直躲着，此刻被迫将本体挪移而来，也真切的感受到了那份死亡的威胁。

    “冰后，你还不出手？！”

    恐惧之下，梅妖的声音有些颤抖，透出了一种声嘶力竭的疯狂。

    这一戟，她是挡不住的，尽管甚至都还没落下来，但是她也一样很清楚，她不可能挡得住，只有真正面对陆仰的时候，才能感受到其中的恐惧感。

    好在，如今并不是她独自面对陆仰。

    几乎是在梅妖开口的瞬间，天地之间骤然出现了无数的雪花，仿佛一瞬间，将这神山之上本就已经极低的温度，再次降低了十倍！

    绝对的极寒，在一瞬间爆发而出，化为一道道冰幕，挡在了梅妖身前。

    这样的极寒，足以冻住一切存在，即便是陆仰，被卷入其中，速度也不由自主被强行削弱了数倍，甚至有一种手中方天画戟都被要冻住，不，是整个人都要被冻成冰雕的感觉。

    冰雪规则！

    这位被梅妖称之为冰后的妖王，才是真正隐藏在其中，最恐怖的存在，生于冰雪，掌控冰雪，这种力量对于她来说，早已经脱离了本源的范畴，而是真正化为了规则之力。

    若是在其他地方，其实这位冰后的实力，还会受到一些限制，可是在神山这种环境下，周围本来就有极寒与风雪，却无疑可以将她的力量提升到极致。

    某种程度上来说，这样的力量，几乎已经接近一品之上的境界了！

    当然，这样的力量一旦爆发出来，其实是根本不辩敌我的，很容易误伤其他妖王，而且，正常情况下，以陆仰的实力，也未必便挣脱不了，一旦躲到妖王堆里，就更麻烦了。

    所以，她必须要一个能够全力出手的机会，先将陆仰引入预设的区域之中，避开其他妖王，全力爆发，才有击杀陆仰的机会。

    让梅妖将本体挪移过来，本身就是一个陷阱，一个诱饵，目的就是将陆仰引入预设的区域之中，完成绝杀！

    而且，这依然不是杀局的全部！

    无论是最开始，她喊梅妖出手的时候，刚刚梅妖面临死亡的威胁时，都只喊了对方的名字，就像是真的只有她们两个联手来击杀陆仰一样。

    可实际上，真正的杀招，同样还隐藏在身后那些妖王群中。

    陆仰踏入绝对极寒的领域中的瞬间，一道阴影悄无声息的出现在了陆仰的背后，化为一把黑色的利刃，狠狠刺向陆仰的背心！

    论爆发之力，这阴影所化的利剑，其实也并不算最强大的，至少绝对不可能证明与陆仰抗衡。

    可是这一击，却胜在无声无息，将气息全部藏匿起来，即便是以陆仰的实力，甚至也根本毫无察觉，直到那恐怖的阴影利刃斩到背后，几乎要刺中身体的时候，陆仰才本能的察觉到了危机的降临！

    三位顶级妖王近乎完美的配合，在这一刻终于展现了出来！

    然而这依然还不够保险，几乎是在同时，周围的妖王，也再次同时出手，将所有力量汇聚到一切，无差别的向着那一片极寒冰域之中轰去，作为最后一道保障！

    要知道，冰后虽然全力出手，可是却根本没有固定的形体，而是以神魂的方式藏身在风雪之中，自然不怕这种无差别的攻击。

    那阴影的本体就是一道影子，无论是其他妖王的攻击，还是极寒冰域自然也影响不到他。

    唯一存在危险的就是梅妖，只是，一则梅妖的生命力本身就十分强大，很不容易死去，而且，冰后还在她身前布下了一道道极寒冰幕作为防御。

    只要能先一步杀死陆仰，那么她最多也只是被波及，遭到重创，却不会致命。

    但这诸多因素全部汇聚到一切，才形成了这一个近乎完美的杀局，任凭陆仰如何强大，面对这种完美的杀局，也几乎根本没有任何逃脱的可能。

    毫不夸张的说，这才是集聚了神山之上所有妖王的力量，最终完成的绝杀！

    只要陆仰没有踏入超越一品的境界，面对这样的攻击，就根本不可能有一丝逃生的可能。

    这一切说来话说，可实际上，也不过只是一瞬间的事情！

    事实上，当陆仰感受到背后那一把阴影利刃袭来的时候，便已经反应了过来，只是到了这种地步，即便他猜到对方的手段，也已经根本来不及了。

    这一戟即便再强，面对如此恐怖的围杀，也同样显得有些苍白无力，即便是陆仰舍了性命，将全部的力量都爆发出来，最多也只能换一个，有可能与梅妖同归于尽的机会而已。

    人力终有时穷，武者即便再怎么强大，能够做到同阶无敌，可陷入了这样的杀局之中，也绝无生还之理了。

    虚空之中，那些超越了一品的妖王，看到这一幕，也同样放下心来，只是略有警惕的扫了一眼镇妖司司首而已。

    到了这种地步，只要那位镇妖司司首不出手，陆仰便死定了，如今他们要防备的，只是对方不顾一切的掀桌子，强保陆仰而已。

    只是令他们意外的是，哪怕到了此刻，那位镇妖司司首，也依然只是静静坐在白玉桌前，握着茶杯的手，甚至都没有丝毫颤抖，神色平静的，就像在看一件与她完全没有关系的战斗一样。

    对方似乎根本就没有插手的意思，就像之前承诺过的一样，只要超越一品的妖王不插手，她便绝对不会出手。

    这原本应该是一件好事，只是看到对方这份平静的模样，这些妖王的心中却反而莫名生出了一种不安感。

    难不成，这位已经做好了彻底翻脸的准备了？

    这样的念头，还在脑中闪现的同时，神山之上的战局，却似乎已经出现了翻天覆地的变化。

    陆仰并不能确定，司首就在神山之上，也不可能将希望，寄托在那位司首大人身上。

    从当初，对方将镇妖司交到他手上的时候开始，陆仰就明白，这位司首大人，必然也是受到一些约束的，不可能肆无忌惮的插手所有事情。

    能够威慑住如三大仙宗掌教这等超越了一品的存在，不得出手，便已经是极致了，若是遇到危险，就把希望寄托在司首身上，那不如干脆等死好了。

    可是……那又何须司首插手！

    陆仰从决意前往神山的时候，就明白这一战会是何等艰难，无论他言语间，表现的如何轻蔑妖族，可实际上，心中绷紧的那一根弦却始终没有丝毫的松懈！

    从梅妖将本体挪移而来的时候，陆仰便已经猜到这可能是一个陷阱了，只是他却依然还是毫不犹豫的选择出手袭杀梅妖，并不是他有多冲动，这么轻易就上当。

    而是他心中早已经做好了最坏的打算！

    此刻这完美的杀局，凭借正常的手段，自然已经根本无法破开了，可是，陆仰自始至终都还有一张底牌没打！

    除了东海那一战外，哪怕是当初在太上道濒临绝境的时候，陆仰也从未施展出过这样的手段！

    至于东海那一战，除了东海龙王之外，根本就无人知道内情，甚至于，就算是东海龙王，其实也误以为，那是镇妖司司首暗中出手了。

    而此刻，陆仰一直藏着的这一式神通，终于真正展现在了世人的面前！

    “时间……沼泽！”

    一刹那间，整个世界仿佛都停滞了下来，那阴影利刃明明已经落到了陆仰身前，就差不到一寸的距离，就能刺入陆仰的身体，可此刻却也同样静止了下来，这最后一寸的距离，便是无可逾越的鸿沟！

    周围的风雪，梅花，极寒，冰幕，以及那些妖王轰落到极寒冰域之中的攻击，也同时停滞了下来。

    时间已经陷入沼泽之中！

    无论什么样的攻击，在时间面前，都显得如此苍白无力。

    这便是时间规则！

    即便是陆仰自己，其实也还根本无法掌控这样的规则，无法凭借自己从中挣脱出来，可也几乎是在同时，陆仰的身上透出了一抹绚丽的五彩霞光，瞬间帮他挣脱了一切的束缚……

