    最终，空间戒指被天机阁拍走。

    安意星眸微动，这天机阁从开始就一直不声不响的。

    没想到还是个大户啊。

    空间戒指拍出了三百亿的价格，虽然稀少但是跟上品灵器还是没法比的。

    上品灵器是攻击类武器，而空间戒指只是辅助类，武器可以保命，空间只能放东西，还是死物。

    两相对比，自然高下立现。

    不过，安意对成交价格很满意。

    咳咳......毕竟，空间戒指什么的，她太多了。

    秘境里搜刮的，还有仙府里本身就有的，加起来数不胜数。

    要是每个都能按这个价格卖出去...！

    她还不是分分钟变成富婆？！

    想到此，安意圆溜溜的星眸闪着璀璨的光芒。

    “就这么开心？”君以肆眉眼温柔的看向安意，心里好笑。

    这是有多喜欢钱？

    “当然开心啦，都是白来的！”安意点点头。

    君以肆凤眸微闪，“白来的就会开心？”

    “嗯嗯，白来的......没有成本全是盈利，开心。”

    “哦，原来如此...”君以肆状似明了的低语，凤眸里的光亮的惊人。

    一看就知道酝酿着什么“阴谋诡计”，但安意很完美的错过了这一幕。

    直到后来，账户里多了一串“零”的时候，还一脸懵的问为什么，根本不记得现在说过的话。

    当然，这是后话。

    ...

    拍卖会最后一件拍品即将登场，楼上楼下众人都端正坐姿，聚精会神的盯着台上。

    因为在座的都知道，拍卖会的压轴拍品必然比前面的好。

    大家都等着大开眼界的一刻。

    而红鸢也不辜负大家的期望，一句废话也没有直奔主题。

    “大家想必也累了，那么咱们直接进行最后一件的竞拍，压轴拍品就是灵溪秘境名额！

    灵溪秘境位于泰山之巅，二楼的众位应该知晓，这次我家主子拿出十个名额进行拍卖，每个名额可以带十名弟子进去。

    秘境内的天材地宝有多少不用我多说，绝对物超所值。”

    二楼的众人差点跳起来。

    他们是真的没想到，安意会拿出秘境名额来拍卖。

    这波骚操作简直震惊了一大群人。

    但是仔细想想，也很合理。

    秘境钥匙被安意所得，可以说已经在修真圈子传开了，当时许多人都在场亲眼所见。

    但安意独得秘境真的能安稳的握在手里吗？

    那些大门派绝对不会让一个人单独拥有一个秘境。

    让她苟着发育，他们看着怎么可能？

    虽然当时惧于安意和君以肆的实力，让他们暂时离开了。

    但等各门派的人回到宗门，肯定会想办法让安意将秘境让出来，成为所有人的历练场所。

    当所有天下修士共同向她施压的时候，她能顶得住吗？

    所以说安意这波骚操作不可谓不高明。

    她自己拿出名额，即得了钱，又保住了秘境掌控权。

    而各大门派呢，他们得到了名额就可以让门下弟子进去历练，并搜刮天材地宝。

    双方都得利，自然就不会有冲突。

    皆大欢喜，何乐而不为。

    至于有些野心大的，想要挑拨离间的...

    呵，整场拍卖会让五大一流门派看到了安意背后的底蕴，他们会贸然的被挑拨么。

    在感受到对方底蕴深厚的时候，他们更希望用钱得到利益。

    毕竟钱对于他们来说跟废纸差不多。

    一流门派搞定，其他都不足为惧，这就是安意这场拍卖会最大的收获。

    用一场拍卖会建交五大门派。

    还是对方给她送钱的建交方式，安意鬼才也。

    坐在安意旁边的君以肆听到压轴的拍品时，忍不住转头看向她。

    只见安意还是那副慵懒的样子，他不由弯唇。

    以他的心智自然懂了这其中的算计。

    只是没想到，住在他心上的乖乖小甜心居然变得这么的......狡猾~

    不过，他喜欢！

    这样运筹帷幄的安安，让他沉迷。

    女人只有自己强大才会拥有自信，这种自信是由内而发的，刻在骨子里的。

    而这种自信却也是最吸引人的。

    ...

    一番激烈的竞价后，十个名额分别被五大一流门派，以及五个二流门派拿下。

    跟安意预计的差不多。

    只是二流门派的争夺有些偏差，但没太大问题。

    而每个名额都以超过五百亿的价格成交。

    虽然好像很多钱，但只有进去过的人才知道其中的价值。

    拍到的人没有觉得亏，反而都满脸喜悦。

    没拍到的不是沉默不语就是捶胸顿足，暗自懊恼为什么没有凑足资金过来。

    二楼众人的心情，一楼的人是感觉不到了。

    但是他们对秘境这个词很感兴趣啊。

    一听就知道是个好地方。

    古武世家的人对视一眼，眼色都变得深沉了些许。

    他们是习武之人，对于秘境的兴趣比权贵们更加浓厚，可是一场拍卖会下来，他们也知道二楼的人才是大佬。

    看他们争抢的那么激烈，他们有点脑子都不会参与。

    但是不参与不代表他们没想法。

    灵溪茶坊是安家的产业，那么他们直接找安家要几个名额不就好了。

    这是颜家的想法。

    而千景山，自然是想着吞了安家，到时候秘境都是千家的了，还什么名额不名额的。

    君家坐在下面的是二长老，不过他已经被君以肆提前打过招呼了。

    所以此时他左右瞥了一眼，随后老神在在的闭上眼。

    名额？

    那是什么东西。

    他家家主已经吩咐他挑人了。

    不过，不管在场之人心里怎么想，这场拍卖会到此结束了。

    红鸢站在台上，笑容满面的道，“感谢诸位的慷慨解囊，本次拍卖会到此结束。

    在这里呢，提前透露一下，灵溪茶坊旁边将新开一家饭店，所用食材均为灵植，恭迎诸位的光临。”

    原本都要起身离席的二楼众人，顿时愣住了。

    灵植？

    还开饭店，全部卖灵食？

    这得多败家才能干得出来这种事？

    古蓝星因为灵气缺失的原因，已经种不出来灵植了。

    只有宗门利用聚灵阵才能勉强留下那么一点点灵草灵药，根本没有多余的灵气种植灵蔬灵米。

    每个宗门的灵草灵药都宝贝的很，哪舍得拿来用。

    都恨不得留成古董。

    再听听台上那说的叫话吗？

    到底是有多少灵植才能做出这么败家的决定？！

