    再次来到湿骨林，猿飞彻轻车熟路的与蛞蝓仙人打了个招呼，很快就再次来到了充满自然能量的潭水旁边。

    这次，他先分出了一个影分身，然后又在自己身上捆了一条绳索。

    “咦～，小彻～，你这是在干什么呀～。”蛞蝓仙人好奇地问道。

    “这次我准备全身泡在潭水中。到时候就靠影分身把我拉上来了。”猿飞彻认真的说道。

    提炼自然能量时，绝对理智的猿飞彻会断绝五感，他可不想被直接淹死。

    “哦～”蛞蝓仙人虽然觉得古怪，却也没有再追问下去。

    踏入水潭，潭水缓缓地没过猿飞彻的全身，直到最后没到了他的脖颈。

    一瞬间，大量的自然能量涌入了猿飞彻的体内，很快就被他合成了仙术查克拉。

    猿飞彻必须在自然能量彻底超过他体内查克拉的量之前。完全没入整个水潭中完成改造，不然。超量的自然能量就会导致他彻底变成一条蛞蝓。

    好在猿飞彻本身的查克拉量也也算是庞大，虽然比不上纲手这个仙人体。但在目前整个忍界都已经算得上是前几位的了。

    因此，即使潭水中的自然能量疯狂涌入。猿飞彻还是不紧不慢的，慢慢往下沉去。

    再加上此刻他处在绝对理智状态。对体内每一份查克拉和自然能量涌入的速度都有所计算，早已算定了自己在潭水中的承受时间，因此脸上没有丝毫的紧张之色。

    终于，在他体内九层的查克拉都已经转化为仙术查克拉，潭水也已经没过了他的嘴巴的时候，影分身拉动绳索，把他拖到了岸上。

    “差不多再来两次，就可以全身泡入潭水中了吧。看来今晚我就可以彻底练成仙人模式了。”猿飞彻嘴角含笑，眼神中闪过了思索的流光。

    两个小时后。

    猿飞彻走出蛞蝓仙人的洞窟，面色平静。

    回头望了望已经消失不见的洞窟，猿飞彻双眼微闭。再睁开时，一股强劲的查克拉从他体内爆发而出。

    “仙人模式，总算是彻底练成了。”猿飞彻喃喃自语道。整个人除了有了一个深深的眼影，并无其他变化。

    “不错哟～小彻你的仙人模式～。是有史以来最完美的了。”蛞蝓仙人见状也夸赞道。

    “是吗？那也多亏了仙人你的帮助和指点了”猿飞彻微笑的感谢道。

    稍稍让猿飞彻失望的是，仙人模式的练成，对他的体质和查克拉并没有什么提升，显然，仙人模式只是一种临时强化查克拉的秘术，不是能够真正吸收自然能量的修炼法，对修成真正的能长生的仙人帮助不大。

    “可惜了，仙术查克拉似乎也没有潜移默化，强化身体的作用，只能算是增加了一种临时强化的战斗手段吧。”

    “现在看来，想要真正的修成仙人，或许还要从我的果实能力上入手。”猿飞彻暗暗想到。

    时光飞逝，转眼间，离猿飞彻练成仙人模式已经过了好几个月了。

    忍术研发部，大蛇丸，卑留呼，纲手，猿飞彻正在开讨论会。

    至于他们讨论的内容。那就是对白绝这种神奇的植物人的研究了。

    “我怀疑，白绝这种东西，可能和我爷爷有关系！”纲手脸色严肃，沉声说道。

    “木遁植物人，难道这是二代火影大人制造出来的秘密兵器？最后兵器失控，逃离了木叶？”大蛇丸脑洞大开，提出了自己的想法。

    嗯，二代火影一直是大蛇丸的偶像，加上二代火影也研究过自己哥哥的细胞。所以一看到这种特殊研究出来的东西，大蛇丸就想到了二代火影身上。

    纲手的脑袋上冒出了青筋，“胡说什么呢，我从来就没从二爷爷那听过这种东西！”

    “莫非是村子里的绝密？被二代火影大人下了封口令？”二代火影的二号小迷弟，卑留呼开口说道。

    “咳，抱歉，村子里的机密档案里，也没有这种记录。我们还是讨论一下对它的研究吧。”猿飞彻眼看两人越说越离谱，纲手一副要揍人的表情，赶忙把话题拉了回去。

    大蛇丸和卑留呼清楚，猿飞彻作为根部的继承人，火影的头号智囊，知道的木叶机密，恐怕不比火影和志村团藏少。他说没有，那恐怕就是真没有了。看来白绝还真不是木叶流出的东西。

    不过，话题转到对白绝的研究，其余三人脸上都显出了兴奋之色。

    “呵呵，我先说，我先说吧。”卑留呼一脸兴奋之色，举着手开口的。

    眼睛三人的目光都转向自己，卑留呼兴奋地说道：“白绝这种东西，可以说是人体融合最佳的母体，能够轻易的和人体融合在一起，没有丝毫排斥反应，融合者可获得强大的阳遁查克拉和自愈能力。我已经据此开发出了一种融合忍术，就叫鬼罗芽之术！”

    “如果我的构想成功的话，我不但可以融合白绝，还可以以他为基融合数种不同的血继限界，到时候我就是最强的血继忍者了，哈哈哈！”

    纲手撇了撇嘴，对于拥有仙人体的她，白绝那点阳遁查克拉，简直就连个零头都算不上，在自愈能力上，白绝也远远比不上她，纲手根本就看不上。

    至于卑留呼所说的融合多种血继限界？太强的血继限界，以白绝的基础，根本就融合不了，至于普通的血迹限界，就算是融合了也就那样吧，又不是自己开发的，根本发挥不到淋漓尽致的水平。

    这种融合顶多能让卑留呼拥有影级强一些的战力，以后更是难以进步。对超影级都可以说是在望的纲手来说，基本上没有什么意义。

    猿飞彻也不怎么在乎，卑留呼的鬼罗芽之术，立意虽高，但要说现在就能融合出血迹网罗来，那就是天方夜谭了。

    他只是对卑留呼融合血迹的理论感兴趣。至于改造身体的鬼罗芽之术，那还是尽谢不敏吧。

    至于大蛇丸，倒是眼睛一亮。他现在的心思都扑在了灵魂转生和长生不老上面。因此，虽然他的基因改造技术还胜过卑留呼一筹，却没有想过用白绝融合多种血迹限界。

