    “我等见过天命之主。”

    随着声音响起。

    迷雾消散。

    小世界当中，陆长生有点懵然，怎么叫做天命之主了？

    不是天命之子？

    他有一些好奇，不由将目光看向前方。

    很快，两道身影出现在眼前。

    这是两个老者，穿者打扮都十分古老，此时此刻，正一脸尊敬地看向自己。

    “这服饰，也未免太古老了吧？”

    红业罗汉嘀咕了一声。

    但六耳猕猴，白泽等一百零八凶兽再看到这两名老者之后，脸色都让大变。

    甚至吓得不敢动弹。

    两位老者看了一眼六耳猕猴以及白泽之后，没有说什么，但眼神却意味深长。

    白泽和六耳猕猴显得有一些尴尬，但还是看向这二人道。

    “我等见过太无造化，虚无造化。”

    白泽和六耳猕猴开口，其余凶兽也低下了高傲的头颅，这般说道。

    此话一说，红业罗汉震惊了。

    陆长生也有一些惊讶，他没想到这两名老者居然是造化强者。

    这还真是大罗多如狗，造化满地走啊？

    “长生尊上，这二人是当初上古至尊殿堂的十八位造化强者之一，当初就是他们二人镇压锁妖宫的。”

    白泽神识传音，告知陆长生。

    “是啊，长生尊上，这二人乃是造化之主，只是没想到这么多年了，他们居然还活着，我还以为他们都死了。”

    六耳猕猴也有一些不敢相信。

    然而这话一说，白泽马上训斥道：“不可乱语。”

    白泽出声，让六耳猕猴不要乱说话，造化不可辱，也不可乱议，虽然这二人应该已经跌落了造化之境，但曾经是造化，足可以让他们仰视。

    不过太无造化和虚无造化听到了他们的神识传音。

    他们二人没有任何一点生气，只是看向陆长生道。

    “天命之主，我们二人奉命在此等候您多时了。”

    他们面上带着笑容，看向陆长生这般说道。

    “天命之主？不是天命之子吗？”

    陆长生好奇问道。

    他不知道对方是口误还是另有其意？

    此话一说，六耳猕猴等凶兽也十分好奇。

    两位造化没有立刻回答，而是稍稍沉默了一下。

    说实话吧，其实天命之主是他们瞎扯出来的。

    天命之子已经来了，是江尘无疑，他们是能够确定的，但陆长生比江尘还要强。

    所以称之为天命之子肯定不合适，那就称一句天命之主。

    可没想到的是，陆长生居然会问这个问题，这打开的方式就有一些不对了。

    不应该是先客气几句，然后再问关于至尊古符的事情吗？

    两位造化稍稍沉默了一番，但很快给予了回答。

    “所谓天命之主，乃是上天注定的一切，胜过天命之子，长生尊上，你的命运不可思议，我等也不敢乱议。”

    太无造化出声，他简单的一句不可思议，便将这个话题搪塞回去了。

    此话一说，六耳猕猴等凶兽顿时流露出恍然大悟之色。

    同时眼神当中纷纷流露出喜色。

    尤其是六耳猕猴，更是得意无比地看向这群凶兽，大致意思很简单，我就说陆长生很强，你们还不信？

    而陆长生却觉得有一些古怪。

    但具体那里有一些古怪，他说不上来，不过这些都不是很重要的事情了。

    “两位前辈在此等候我多时，所谓何事？”

    陆长生开门见山的询问道，他已经熟悉了这种剧情，不用拐弯抹角，直接说最好。

    “长生尊上，我们奉命在此，便是为了等待天命之主前来取走至尊古符，当年上古至尊殿堂被掌天教所灭，至尊拼死留下一部分修士，等待着您号令，从而推翻掌天教的统治。”

    “如今我们守候在此，一来是防备掌天教门徒夺取至尊古符，二来就是在此等候长生尊上。”

    虚无造化出声，认真说道。

    说到这里的时候，虚无造化更是取出一枚古令。

    令牌由神玉打造而成，璀璨无比，更是环绕大道气息。

    让红业罗汉和众凶兽一个个露出了异色。

    他们注视着这块古令。

    尤其是六耳猕猴等凶兽，他们清楚，这块古令有多重要。

    这可是可以号召整个上古至尊殿堂旧部的古令。

    那是一股掌天教都忌惮的势力，若是真的集结，陆长生的确拥有和掌天教分庭对抗的资本。

    真要集结这股力量，说一人之下，万人之上也不足为过。

    只是陆长生没有接过这块古令。

    而是皱着眉头，看向这两位造化，就是有一些好奇。

    至尊古令，听起来似乎很厉害的样子，可陆长生却清楚，若是自己接过这块古令，就要承受相应的因果。

    上古至尊殿堂的因果，自己必须要接手。

    换句话来说，当自己接手这块古令之后，自己就要面对着掌天教。

    无缘无故树立一个大敌。

    虽然陆长生对掌天教并没有好感，可不代表自己就要找他们麻烦啊。

    再者，掌天教和上古至尊殿堂的恩怨，他到现在都不知道。

    如若不是盘古大神，陆长生甚至都不愿意牵扯到这件是非之中。

    掌天教执掌大千世界，陆长生并没有发现生民痛苦。

    上古至尊殿堂执掌大千世界，他也不知道发生过什么。

    大千世界被谁执掌，关自己何事？

    又没有招惹到自己头上来。

    所以陆长生没有接过这块古令。

    “长生尊上？您这是？”

    虚无造化有一些好奇，他看向陆长生，不清楚为何陆长生没有接过这块古令。

    理论上来说，任何人看到这块古令，都会为之疯狂，这要是江尘来了，估计恨不得直接跪下，双手接过这块至尊古令。

    然而陆长生却平淡的很。

    让虚无造化的确有点小懵。

    “我有几个问题，不知道两位可否为我解答。”

    陆长生开口，他没有接过古令，而是询问一些事情。

    “长生尊上尽管开口，我等自然知无不尽。”

    太无造化出声，他倒是显得平静，没有因为陆长生不接受至尊古符而生气，相反愿意为陆长生主动解惑。

    听到这话。

    陆长生点了点头，紧接着开口问道。

    “两位前辈，敢问是否认识盘古前辈？”

    陆长生这般问道。

    声音响起，两人的神色微微一变。

    ----

    推荐一本好书，《明明我才是训练家》！好好看啊！！！呜呜呜呜呜！！！！！！我好喜欢看！！！！！！！