    “哈哈，真是没有想到，在比赛中一直威风禀禀的神羽，竟然也会有这样的一面。”

    忽然间，一道甜美的声音传入秦羽的耳中。

    只见司南祎不知道什么时候，已经来到了高台上，她一脸笑盈盈的看着秦羽。

    秦羽苦笑了一下，没有说话。

    司南祎眨了明亮的眼睛，俏皮的说道：“你为什么不答应西坊主，要知道，他的女儿可是一个大美人哦。”

    “饶了我吧。”

    秦怡摇了摇头，不愿意在这个话题上，和司南祎多聊。

    这让在不远处，一直跟着司南祎的老者，目光闪动。

    以神羽目前展露出的恐怖天赋来看，确实够资格，能够成为老爷的佳婿，两人若是能够成事，也不失为一件好事情。

    只是不知道，这个神羽到底有没有意思。

    “真是该死，没想到这个神羽，竟然真的赢得了冠军！”

    苏天珑一脸的不可思议，他咬牙切齿，极为愤怒的看着神羽，恨不能将其生而吞之。

    “别冲动，现在神羽取得了冠军，他正是这里的焦点，我们稍后见机行事。”

    金章元显得十分具有耐心，他劝阻苏天珑，让他不要冲动。

    “哼！”

    苏天珑冷哼了一声，他自然也知道，现在不是一个好时机。

    但是他一看到，神羽赢得冠军的情景，他被神羽刺穿的胸口就一阵阵发闷，仿佛伤口再次裂开了一样。

    “天呢，真是让人没想到啊，神羽竟然真的赢了孟丹道，他可真厉害啊！”

    “就是，孟丹道的丹术，大家是有目共睹的，没想到他还是输了。”

    “这个神羽，到底是什么来头，竟然有这么强的丹道造诣。”

    “不太清楚，以前从来没有听说过这号人物，他就好像是突然出现的一样。”

    “其实现在，我更加好奇的是，神羽到底炼制的是几阶的丹药，竟然连孟丹道看了也说不出话来。”

    “这个不用急，稍后评委会公布的。”

    台下的众多丹师，纷纷在议论着此事，孟丹道的愤而离场，神羽的从容淡定，无一不成为众人讨论的目标。

    “恭喜你了啊神羽，这次属于你的奖励。”

    赵瑾一脸的笑意，将这次比赛的奖励带给了秦羽。

    秦羽看了一眼，他所需要的九叶金枝参，赫然就在其中。

    除此之外，还有珍贵的三色玉玄草，石岩草，以及一些罕见珍惜的丹药。

    这些东西，都是出自御丹阁的手笔。

    不得不说，御丹阁到底是家大业大，一出手就是这么多珍贵的东西。

    “多谢。”

    秦羽对赵瑾道了谢，也没有多做客气，直接将东西收了起来。

    “老夫御丹阁的长老，许青。”

    这个时候，走过来一个白衣老者，对着秦羽笑道：“恭喜啊神羽，果真是英雄出少年啊。”

    秦羽点点头，“见过许长老。”

    许青话锋一转，忽然道：“不知道神羽公子，也没有想法，想去御丹阁去发展。”

    秦羽想也不想，直接说道：“我暂时还...”

    “神羽公子，你先别急着回应。”

    看到秦羽开口，许青连忙打断了他的话，淡淡笑道：“你可以先考虑考虑，我们御丹阁在帝国中，可是最大的丹道势力，你加入其中只有好处没有坏处，以神羽公子今日的表现来看，绝对能够人防阁主都破例收为弟子。”

    顿了一下，许青若有所思的看了一眼司南祎，继续又说道：“司南小姐，也是我们御丹阁的弟子，她更是我们阁主的爱徒，相信你进入了里面，也不会感到无聊的。”

    “许长老...”

    司南祎听到许青的话，顿时脸上升起一道绯红，她嗔怪了一声，转身就离去。

    “哈哈...想不到这个小妖女，也会有这么害羞的一天。”许青见状，感到有趣的笑了一下。

    “好，这个容我考虑吧。”

    秦羽点点头，并没有直接回绝许青，毕竟他才刚刚拿走御丹阁的奖励。

    在玄罡帝国的层次，御丹阁或许很强，但是他们能够指导的，也只是普通的到那时而已。

    秦羽是什么人，古时帝者传世，什么样的丹方丹药没有见到过，还需要御丹阁来教他什么。

    御丹阁，又能够教他什么？

    最终，将东西都收好后，秦羽又拒绝一种丹道大师挽留的好意，直接和重楼大师告别，迅速返回磨剑郡。

    因为秦战，可等不起长时间的等待。

    “这个神羽，到底是什么来历？”

    “就是啊，他怎么会这么强！”

    等到秦羽离开后，一众丹道大师忍不住，连忙将重楼围了起来，纷纷向他询问神羽的情况。

    毕竟，他们也看到过的，神羽和重楼明显相熟一些。

    “其实这个，我也不太清楚。”

    重楼一脸苦笑，他说的也大部分都是事实。

    除了他知道，神羽的真实身份外，对于其他的，尤其是他的丹道造诣，重楼确实是一概不知。

    之前不管是武墨，还是秦羽都曾经给他交代过，千万不能透露秦羽的甚是身份和他的来历，所以重楼对此是闭口不提。

    “我们都这么多年的关系了，没想到你连我都不说。”

    “好啊重楼，没想到你的嘴竟然这么硬。”

    一群丹道大师面带不忿之色，他们以为重楼大师是守口如瓶，故意什么都不说。

    然而，重楼大师只能一声苦笑，并没有多解释什么。

    已经离开放=丹坊的秦羽，一路向磨剑郡的方向行走，很快就离开了帝都的区域范围。

    在行至一处，荒郊野外的地方时，他忽然间停了下来。

    “出来吧！你们都跟了我半天了。”

    四周一片寂静，等了一会儿，才传来一阵窸窸窣窣的声音。

    “嘿，想不到你的感应，还挺敏感的啊。”

    一道讽刺的声音传来，只见苏天珑挺直着身躯，一脸不善的看着秦羽。

    在他的身旁，则是丹元会的副会主金章元，他如同看一个死人一般的看着秦羽。

    在两人的身后，有许多丹元会的高手，足足有三十余人。

    “你们就来了这么一点人，真是让人失望了。”

    看到苏天珑等人的阵容，秦羽显得十分冷静，他甚至还摇了摇头。

