    亮白冷清的病房里，狭小的窗户敞开着，阵阵凉风拂过窗槛，晃动的蓝色卷帘沙沙作响。

    “吃过橘子吗？”

    苏千殷顶着被吹乱的头发，从篮子里拿起一个橘子，眼神瞥向床边的空气。

    小女鬼乖乖地站着，冲她摇摇头。

    嘎吱——

    付良澄刚推门走进来，就看见小姑娘慢条斯理地扒开了橘子皮。

    “你来了。”

    苏千殷揽了揽散乱的头发，淡定地掀开被子，露出娇皙的长腿，把一个橘子瓣放进嘴里。

    接着她晃了个身，两脚稳稳地踩进拖鞋，眼看着就要下床，某人立刻赶到床前将她抱了起来。

    “我说苏千殷，你能不能有点中枪的样子？”

    他轻轻把她放回床上，语气却称不上温柔，“学学隔壁的伤患，大难不死后一见到家属就泪流满面，而不是像你还在悠闲地吃东西。”

    苏千殷皱着眉，当他的面直接把橘子瓣咬开：“你是希望我哭给你看吗？”

    “不是......难道你就不好奇自己的病房为什么这么安静吗？”

    “为什么？”

    她顺着他的话单纯地问道。

    付良澄捏了捏眉心，连叹气都懒得给她：“因为沈护士长及时赶到，把这家医院大部分知情者的记忆都删除了，不然等到天亮，肯定会有一堆记者赶着来采访你。”

    苏千殷转头，把视线投向漆黑的窗外：“毕司珏怎么样了？”

    付良澄瞬间黑了脸：“能不能别提那个家伙？他害你中枪的事情我还没跟他算账呢。”

    “这是我自己的选择。”

    她说，“与他无关。”

    付良澄一愣，但很快就恢复原状。

    “放弃你求情的念头吧，那家伙很大几率会死在我手上。”

    他坚持放着狠话，苏千殷却深知他只是刀子嘴罢了。

    “审讯进展如何？”

    她继续问道。

    付良澄在她床边坐下来，顺手拉起被子盖住她：“他的嘴巴比我想象中的严实，在我面前除了供出一些皮毛，其他关键都不愿意告诉我。”

    苏千殷眉头一挑，低头把橘子皮卷起来：“天亮以后带我去见见他吧，也许我是打开他心房的关键。”

    付良澄见她这般坦然，不禁动了动唇，问出心底的疑惑：“你是提前预料到自己会没事，才敢替毕司珏挡下子弹的吗？”

    “你猜。”

    小姑娘意味深长地一笑。

    谁知付良澄突然抬手，捏了捏她的脸颊：“最近总能看见你笑......”

    她垂下嘴角，毫不留情地拍掉他的手：“你的手好冰。”

    付良澄失笑，用这只惨遭嫌弃的手摸了摸她的脑袋：“对了，我记得你不是要跟我说抱歉吗？”

    “啊......好像是的。”

    苏千殷顿了顿，突然躺下来，抓起被子往头上一盖。

    “那我们还是继续冷战吧。”

    她闷沉的声音坚定无比。

    付良澄却不给她机会，伸手扯下被子与她四目相对：“......骗子。”

    “彼此彼此。”

    苏千殷重新露出笑容，偏头看向床边，“这些水果都是你送的？”

    “不然你还希望谁送？”

    他把手伸进被子里，摸索到她的手，沿着纤长的指骨拿走她还没丢掉的橘子皮。

    “那花呢。”

    “......花？”

    付良澄尾音上挑，把手从被子里抽出来，顺着她的目光看过去。

    水果篮旁边还有一束花。

    是红色的康乃馨。

    它躺在低凉的空气中，微微散发着暖意。

    “你知道红色康乃馨的花语是什么吗？”

    苏千殷偏着头，付良澄看不到她的脸色，只能听她缓缓说道：“它颜色艳丽，象征着母亲深沉的爱。”

    语罢，付良澄似乎听见，病房外面隐隐响起了高跟鞋碰地的声音。

    随后渐行渐远。

