    都已经起飞了，还想回去充电，那是不可能的！

    事实上，铁盾城的源能也很紧缺，还得提供给城防使用，所以李悠然想了想，还是决定在半道上逮几只机械捕猎者，把它们当成充电宝来用。

    几个小时后，莉亚已经带着探索小队，进入到了迷雾之地的极深地带。

    到了这里，当年云爆弹造成的影响，变得越来越明显，虚空中的迷雾已经到了浓烈状态，莉亚甚至看不清几十米外的状况，只能被迫降落下来。

    然而，地面上的情况，也没有比半空好多少，一群人只能借助着貂蝉的侦测系统，在女帝的带领下，小心翼翼的摸索前进。

    途中，当然少不了会遇上机械捕猎者，不过以李悠然他们的实力，想要解决普通NPC，还是很轻松的。

    倒是连续遇到几次人形装甲后，李悠然把电磁之光也给充满了，现在的关键在于，这电器之光要用在谁的身上好呢？

    “用我这，用我这。”莉亚很期待的举起手，“貂蝉跟我说，有个什么天宫二号……”

    别闹，那跟你就不是一个科技系统的！

    李悠然都不想吐槽了，看了看旁边始终沉默的女帝：“怎么了？有什么发现吗？”

    女帝微微皱眉，沉吟道：“进入迷雾之地之后，父神和我之间的思维电磁波联系，好像变得更紊乱了。”

    李悠然若有所思的抬起头：“有可能，机械神教已经很接近高端智脑了。”

    女帝之前刚刚了解过机械神教，这会儿还是有点担心：“那些狂热而又失去理智的家伙，不知道会对父神做什么？”

    貂蝉很好心的安慰道：“这倒没什么，他们估计也就是……欸？又有机械捕猎者过来了？还是那种炮台机械体？”

    “收到！”李悠然捧着电器之光，图鲁也很配合的拔出大剑。

    两个人很默契的摸上去，潜伏在公路废墟的两旁，就在这几乎遮挡住视野的迷雾中，默默等待着炮台机械体的到来。

    很快，地面就传来了微弱震动，迷雾中已经能隐约望见粗长的炮管，李悠然看了看图鲁，图鲁心领神会的抄起大剑，然后……

    “不对！”貂蝉突然惊呼一声，“它们屏蔽了能量波动！”

    要不然说，李悠然擅长“苟”着呢！

    就在貂蝉说出“不对”的一瞬间，甚至都不需要听后面的话，他就已经一跃而起，拉住还在茫然的图鲁，毫不犹豫的狂奔逃离！

    仅仅几秒钟后……

    轰！

    连续不断的狂暴炮火，就轰击在他们刚刚所在的位置，将公路废墟直接轰得支离破碎，岩石泥浪腾空而起，火浪汹涌澎湃的冲击而过。

    好吧，直到这个时候，貂蝉的后半句话才传过来：“特喵的！它们屏蔽了大部分捕猎者，只剩下……”

    还没来得及说完！

    远方的迷雾中，又是一轮狂暴的炮火齐射，从天而降的数十枚电磁炮弹，就像是安装了定位系统，对准李悠然他们所在的位置，进行了无差别的炮火覆盖！

    也就是粒子护盾开得及时，要不然仅仅这一轮，所有人都得被轰成碎片了！

    但问题是，粒子护盾也坚持不了多久啊，貂蝉已经气急败坏了：“特喵的！这不是机械捕猎者能想出来的，本机觉得肯定有人在给它们……”

    没说完呢，又是一轮炮火轰击！

    这一次，图鲁哪怕有着剑气护体，也被轰得腾空而起，浑身焦黑晕头转向，连大剑都不知道扔哪了。

    “我们在明，他们在暗，这样不行。”李悠然当机立断，“我们后撤，貂蝉你留下一个监控系统！”

    “收到！”貂蝉立刻就往弹坑里放了个监控系统。

    李悠然带着所有人急速撤退，借助着剧烈颤抖的粒子护盾，硬生生迎着炮火轰击，不断的向后撤退。

    很快，貂蝉就通过监控系统，侦查到了公路废墟上的情况，并且汇报道：“本机把监控画面转……嘶！”

    刹那间，在看清监控画面的时候，别说是她了，所有人都跟着倒吸冷气——

    就在迷雾中，几十架巨大炮台机械体，组成了漆黑的金属方阵，履带轰鸣的平推过来！

    在它们周围，是成百上千的摩托机械体，以及那盘旋在半空中的鸟翼运输机……对了，还有那些汹涌的金属雀鸟！

    “大举围攻啊！”李悠然看得肃然起敬，却又突然捕捉到，监控画面的中间位置，“你们看那！”

    已经看到了！

    此时此刻，所有人都看到了那架鸟翼运输机，更准确的说，是看到了鸟翼运输机的机体上，那个面无表情站立着的半机械体。

    “这就是你们说的机械神教？”女帝惊讶道，“看起来，他们的改造技术，跟我是一样的。”

    “技术上确实有接近性。”李悠然一本正经道，“不过他们的脑子，比你离谱多了……”

    说得一点都没错！

    这会儿，站在鸟翼运输机上的那位半机械体，完全被某种狂热神圣的情绪所笼罩，迎着呼啸的狂风，俯瞰着下方的李悠然他们，肃然喝道——

    “愚昧者！吾主即将苏醒，当你们见证到吾主的光辉，就会意识到你们有多愚昧！”

    李悠然都懒得理会这种话，直接看了看貂蝉：“有办法沟通吗？”

    貂蝉很认真的想了想：“估计没办法，还是以理服人吧！”

    那就，以理服人！

    刹那间，一群人骤然四散跳开，正好躲过再度轰击落下的电磁炮弹！

    汹涌澎湃的气浪中，图鲁狂暴凶猛的冲出，就像是吸引着狂暴炮火，怒吼着向前冲锋，然后来了个天遁剑法，在密集的火炮轰击中，直接遁入了地下。

    借助着他吸引火力，李悠然他们急速逼近炮台阵地！

    燕赤赤怒喝一声，杏眼圆睁的一抬手，紫青双剑顿时呼啸腾空，掠过数百丈距离，紧接着轰然斩落！

    两道紫青剑光，爆发出浩然威势，眼看着就要斩中炮台阵地，将数十架巨大炮台机械体轰成碎片……

    然而，也就是这一瞬间，虚空中的金属雀鸟，却如同狂潮似的俯冲下来，正好挡在炮台阵地前。

    紫青剑光，顿时撕裂了大量的金属雀鸟，但也因为这样，威力消耗殆尽，就算轰中了炮台阵地，也仅仅只是摧毁了几架炮台机械体。

    “竟然还有这招？”李悠然肃然起敬，“师姐，再斩一次！”

