    在TPC各个高层和参谋都忙得起飞的时候，正木敬吾这个堂堂的警务局副局长却闲了下来。

    因为正木敬吾对这些个会议和交涉，压根就一窍不通，而且他也对此不感兴趣，所以他直接向吉刚局长申请不参与。

    吉刚局长倒也没有意见，毕竟正木敬吾在警务局本来就是一直在划水……

    这几天以来，无论是迪迦地球上的怪兽，还是艾克斯世界中的闪光玩偶，都没有出来搞事情，所以胜利队相对来说也没有那么紧张了。

    不过掘井队员除外。

    作为一个科研狂魔，新世界的形成，简直是颠覆了他过去的所有认知。

    正木敬吾跟他提及过，这次的事件与异次元宇宙相关，所以这家伙现在整天埋头实验室，期望能有更多的发现。

    这天上午，正木敬吾再次用古老的借口向居间惠请假，实则是翘班在家休息。

    “系统，抽奖吧。”

    正木敬吾在心中对系统说道，之前他打败了金龙之后，还没有抽奖呢。

    “叮，通过怪兽戈尔德拉斯暗之本源进行抽奖……”

    “恭喜宿主获得佐菲奥特曼本源水晶！”

    “渍，竟然能抽到那位大人！”

    正木敬吾当即眉开眼笑，激动起来。

    虽然他料想中，通过金龙应该能获得好东西，不过能抽到佐菲，还是给了他一个大大的惊喜。

    毕竟这可是能永久使用的本源水晶，根本不是一次性体验卡可比的。

    在能随时召唤出这个奥特曼作战的同时，正木敬吾也获取了他的所有技能！

    当然，奥特本源水晶相应的获取难度也很高，而且这得看运气。

    自从上次抽到阿光水晶之后，都相隔一百多章了，才再次获得。

    佐菲奥特曼，作为奥特兄弟中的老大哥，同时他也是宇宙警备队的队长，在光之国拥有相当崇高的地位。

    据坊间传闻，佐菲还有另一重身份，沙……(不可直呼其名)

    这也是他被称为那位大人的原因(手动滑稽)。

    言归正传，佐菲作为奥特曼中的老大哥，他的实力自然也是数一数二。

    再加上他有着极其丰富的战斗经验，按照正木敬吾的目测，佐菲至少也是顶尖高级战士级别的战斗力了！

    即便是没有其他的道具辅助，对付金龙或者加拉特隆MK2这样的怪兽，应该也能五五开。

    “M87光线、Z射线、八分光轮、斯派修姆光线……”

    正木敬吾一边查看着佐菲奥特曼的技能，一边渍渍感慨。

    M87光线，是佐菲奥特曼的最强技能，同时也是在所有的奥特兄弟中，单体最强的光线技能！

    拥有这一光线，佐菲奥特曼恐怕能对传奇级别的怪兽造成威胁，像金龙这种怪兽，这一击就能秒杀！

    不过在佐菲以往的一些战斗中，因为担心M87光线的威力会伤及无辜，所以他基本上很少使用出来。

    正木敬吾在体术上有大宇宙真空战法，而现在通过佐菲获得了M87光线，所以他基本上是没有短板了。

    此外，佐菲还有一个瞬间移动技能，这个技能与普通奥特曼的传送不同，因为它能跨越到异次元！

    当然，使用这些强力技能，会造成巨大的消耗，不过正木敬吾最不虚的就是消耗……

    正木敬吾查看了一下系统空间，现在他已经有了赛迪、迪迦、艾克斯、希卡利以及佐菲这五个奥特曼本源水晶。

    而奥特曼体验卡也有奥父、赛罗以及盖亚三张。

    最后还有金古桥、艾雷王等怪兽玩偶……

    这些都是能摇出来的战斗力。

    随着一点点的积累，正木敬吾的班底也越来越丰厚了。

    嗤啦~

    关闭系统空间，正木敬吾站起身来伸了个懒腰，然后抬起右手往身前一划，顿时打开了他的随身异次元空间。

    “渍，终于有点样子了！”

    看着眼前这郁郁葱葱的庞大空间，正木敬吾满意的点点头。

    自从他获得金龙之力后，就直接代替了之前使用的魔神之力，这使得开拓异次元空间的速度大增。

    经过几天的时间，这个空间比起之前大了好几倍，而且也变得更为稳固。

    正木敬吾来到希尔巴贡上方，他之前用治愈光线把它的伤给治好，然后经过几次“鞭挞”之后，这家伙现在已经变得老老实实了。

    此时希尔巴贡正在矜矜业业的为正木敬吾开拓这个异次元空间，毕竟这以后也是它的新家了，而它的头上还有个黄色的小不点在蹦跶！

    “老王，你这玩得挺嗨啊！”

    “汪汪汪~”

    老王得意的叫了两声，现在它的小日子可是相当潇洒，每天在着异次元空间内玩得不亦乐乎。

    希尔巴贡在听到正木敬吾的声音之后，身体立即就是一个哆嗦，然后乖乖的“立正”。

    这憨憨，难不成真被打出心理阴影了……看到希尔巴贡这幅模样，正木敬吾顿时感到有些哭笑不得。

    不过，希尔巴贡会这么老实，还有一个原因，那就是正木敬吾所拥有的金龙之力！

    毕竟金龙可是它们这一族的王者，面对这种力量，希尔巴贡会自然的产生敬畏。

    “行了，现在这个空间已经扩大了不少，你也不用整天去开辟它了，没事就跟老王一起玩吧。”

    “吼！”(真的？)

    “没错。”

    正木敬吾点点头。

    听到这话，希尔巴贡顿时眼冒精光，然后它那庞大的身躯以肉眼可见的速度在缩小，很快就变成普通人类这样的体型！

    作为拥有异次元力量的怪兽，变化身体的大小，对希尔巴贡来说就是基操。

    它头顶上的老王，原本可以在上面跑来跑去，缩小之后就只能跳下来，然后这一龙一狗就开心的玩耍起来。

    不出正木敬吾所料，这两个家伙确实相当合得来。

    “以后有机会看来的得多弄点怪兽进来，指不定能让这空间成为一座怪兽乐园呐！”

    正木敬吾摸着下巴喃喃自语，以他现在的力量，只要有心，能把这个异次元空间的规模扩大到远超整个红樱的地步，到时候就算是塞一大批怪兽进来生活都是绰绰有余。

    当然，那些穷凶极恶的怪兽他是不会考虑的。

    ……

    随着时间的流逝，TPC与UNVER之间的交涉愈加深入，两个庞大的组织都对对方产生了一定认可。

    基于此，两个地球上的人们，也开始产生了一些交集。

    一切都在往好的方向发展。

    而通过这两个组织的信息互换，他们发现对方竟然都被怪兽与外星人所威胁着！

    只不过艾克斯那边的怪兽来源，主要是那些实体化的怪兽玩偶。

    同时，UNVER也知道了，迪迦地球有赛迪这种被称呼为“奥特曼”的巨人守护人类，而且其中有一个巨人，正是之前帮助他们消灭了迪马伽的那个未知的超人！

    UNVER对于奥特曼信息相当重视，毕竟他们的技术虽然比较先进，不过在面对一些强大的怪兽时却无可奈何。

    而迪迦地球这边，每当怪兽出现之时，就有强大的奥特曼去对付它们。

    所以UNVER最后决定派遣XIO红樱分部，前往TPC的远东红樱支部，向其中的特殊部队胜利队，进行探讨和学习！

    而TPC对于怪兽玩偶，以及虚拟怪兽等技术也相当感兴趣。

    双方一拍即合，并约定好了时间，准备让这两支特殊队伍，来一个正式的会面！

