一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第179章雌雄双侠

    云海楼，三楼，靠近窗户的一张桌子上，三位美丽的女子都不约而同的放下筷子，听着楼下二楼窗户处那一男一女的对话。

    杨柳笛伸着脑袋从窗户往下看了一眼，小声的道：“大师姐，我们是不是听到了不该听到的秘密？”

    宁香若苦笑连连。

    她们三人早晨离开了苍云山，中午来到了百里之外的西风城，本来嘛，宁香若是不会来这消费水平极高的云海楼吃饭的，不过这三人中有一个超级无敌小富婆云乞幽。

    云乞幽经过两次打劫叶小川，现在是真正意义上的家财万贯，既然有钱就一起花呗，云乞幽对金钱没有什么概念，于是就被杨柳笛拉到了西风城最大的酒楼来吃一顿大餐。

    刚开动，就听到云海楼二楼靠近窗户的桌子上响起了熟悉的声音。

    她们是在三楼，都是在那一扇窗户跟前，三人又都是道行极高之人，可以清清楚楚的听到下面二人的对话。

    百里鸢滔滔不绝的说着自己这十年来在人间敛财的事迹，只要没钱了，就吃霸王餐，吊打一顿酒楼老板，勒索老板百十两银子就走。

    偶尔还勒索了一下青楼，赌场，打劫了一些正准备打劫别人的强盗山贼。

    宁香若苦笑几声，低声道：“这位百里鸢，与叶小川真是蛇鼠一窝，以前我在人间的时候，偶尔会听到她吃霸王餐，经常惹是生非的事迹，还以为都是以讹传讹，没想到是真的。还有赤阳山那伙山贼，好像是七八年前发生的，在西北之地传的是沸沸扬扬，都说流波山水鸢仙子单枪匹马剿灭了赤阳山一万多悍匪强盗，铲除了危害百姓的一大毒瘤，正因为此事，当年评选六仙子的时候，她才榜上有名，没想到呀，连这件事都是她花钱找说书先生杜撰的！十八个山贼，一万多悍匪……这相差也太大了吧？”

    杨柳笛抿嘴笑道：“照这么说，这个水鸢仙子也是浪得虚名呀？”

    一直没有说话的云乞幽默默的摇头，道：“她或许在事迹上有些夸大其词，但她一身修为却是假不了的，几乎一只脚已经迈进了第八层灵寂境界。加上她腰间的那枚龙牙神匕，非同小可，纵然我有斩尘在手，也未必是她的对手，如果单论实力而言，她有机会进入断天崖斗法前二十，甚至是前十。”

    宁香若点点头，道：“不错，流波山这一系，是传承流波山流云谷天水大师这一脉，数千年来，流云谷虽然偏隅海外孤山，但向来素有人间十大散修仙府之美誉，所修的真法是融合了道佛两脉的上古真法。三百六十年前断天崖斗法，流云谷出来的流云仙子取得了第一名，流波仙子取得了第三名，百里鸢深得流波仙子真传，又得流云仙子昔日成名法宝龙牙匕，别说是前十，我看这一次斗法，这百里鸢进去前三也未必是不可能的事情。”

    叶小川与百里鸢都不曾料到，在二人脑袋上的云海楼的三楼，云乞幽等三人竟然将他们的话听的清清楚楚。

    当大多数人都鄙夷看不起百里鸢做法的时候，叶小川却是另外一种感受。

    开始的时候，他对于百里鸢种种不良行为大感惊讶，什么敲诈啊，勒索啊，打劫啊之类的，都没有什么太大的不良反应。

    正人君子自然是对这种为了钱财为祸乡里的事情深恶痛绝，但叶小川可不是什么正人君子，听到最后，他越发的感觉这个无耻的百里鸢还真他娘的是一个天才少女，这种搂钱的法子她都能想的出来，不是天才又是什么？

    不过，似乎正道弟子只有百里鸢这么干，如果其他门派的正道弟子都这么干，估计人间早就乌烟瘴气，乱成一锅粥了。

    两个臭味相投无耻至极的穷光蛋，一拍即合，一顿饭还没有结束，百里鸢就开始给叶小川出谋划策，赚取叶小川下山后的第一桶金。

    百里鸢怂恿道：“这家云海楼老板一定很有钱，你下山的第一桶金要不就从这里开始吧，敲诈勒索吃霸王餐我有经验，有我在一边配合你，绝对能狠狠的捞上一笔。”

    叶小川立刻摇头，道：“想都别想，这里距离苍云门太近了，要是传到师门，我估计一辈子别想离开思过崖了，咱们不打酒楼的主意，这能捞多少钱？咱们专门打土豪恶霸的主意，你看看那个正在胡吃海塞的大胖子，瞧面相就是一个吃人不吐骨头的奸商地主，咱们就找这种人下手。”

    百里鸢看了一眼，果然看到一个脑满肠肥的大胖子，在不远处的桌子上胡吃海塞，身边还站着两个彪形大汉，看样子是保镖护卫。

    百里鸢点头，道：“对，这种人就是传说中的周扒皮，今天就拿他开刀，不敲诈几百两银子出来，咱们就不放过他。”

    叶小川喝了一口葡萄酿，没好气的道：“你这种人就是没技术没头脑的典型代表，只知道蛮干。绑架勒索是咱们这种正道少侠仙子该干的吗？太没技术含量，而且还没有什么好名声，你回想一下，那些拦路打劫的强盗，有几个扬名立万的？”

    百里鸢不解的道：“你想要人家的钱，又想要好名声，天下哪有这么好的事儿？”

    叶小川道：“抢是肯定不行的，但我们可以偷呀，不是我吹牛皮，我是偷遍苍云十二峰的妙手神偷，你想想这凡尘江湖上，以偷窃为生的那些家伙哪个没有扬名立万？盗神，盗圣，盗王，盗仙，这些劫富济贫的小偷才是我们终身奋斗的目标。远的不说，就说百年前，我听说在江湖上出现一个姓楚的家伙，自封盗帅，那溜门撬锁的业务水平比我差远了，结果楚盗帅只干了几年就退休养老了，整天小酒喝着，庄园住着，美女搂着，在秦淮河上还有一艘私人大船，有事没事带着三五个绝世美女开船出游，小日子过的比神仙还逍遥自在。”

    百里鸢的眼睛渐渐的亮了起来，咯咯笑道：“本来我师父让我和你一起结伴历练，我以为是掉进火坑了，情况也没这么糟，这主意好，咱们就这么干。”

    叶小川嘿嘿的道：“现在当务之急就是打响旗号，既然是一个组合，就要有一个够霸气的名号。”

    百里鸢道：“雌雄大盗！这个名字怎么样？够拉风吧？”

    叶小川呸了一声，道：“庸俗！改不了你强盗的本质。我想想，有了，雌雄双侠！以后我就是盗侠川，你是盗仙鸢。”