
　　清风周身灵力和精神力全力释放，覆盖整个第一层，随后他忘记下一步该如何是好了，这时他突然想起自己好像还不知道该如何成为...领主。

　　只知道，击杀领主能成为领主！

　　....

　　成为蓝星领主这个完全不算经验...因为成为蓝星的领主条件是...集齐四把钥匙。

　　是属于比较...

　　特殊的情况。

　　清风有些尴尬，他心中暗道：之前想早点离开，找个安静的地方思考后路，走的实在是有些太过匆忙...都忘记和白梦姐请教这个问题了。

　　要不回去一趟？

　　还是算了吧...

　　领主的话...应该每一层都有，想要代替原来的领主，就是将领主击杀！第一层至三十层...存在的时间也非常的久远，最早最强大的怪物，应该就是领主了。23sK.com

　　把最强怪物干了试试看...

　　不行再回去问！

　　清风想到这里...

　　清风立即寻找第一层最为强大的怪物，从上到下，从左到右！全部都寻找了一遍！

　　最终...

　　清风在南方几万米的地下，找到一只苍老无比的钻石境界的地龙。清风在原地，动都没有动过一下，直接就动用精神力将其绞杀，在他击杀地龙的一瞬间。

　　那淡淡的排斥感瞬间消失不见。

　　起而代之的是...

　　和蓝星一样！

　　来自全世界的尊敬之感！

　　清风成为了蓝星和第一层的领主。他感受着自身的变化心中暗道[领主竟然真的能叠加？既然能叠加，狐族为什么...唉？我问白梦姐的时候...

　　他们似乎不知道领主能够叠加啊...加上层数石的存在...那么地下城不就是一个巨大的领地争夺的王国游戏了吗？

　　地盘争夺？

　　资源争夺...

　　领主将成为指挥，不再冲在最前面护着自己的势力，人民...整个地下城都将[动/乱]起来。躲在自己势力最后面反而会是领主！而进攻层数的话...肯定是派兵推进！

　　直到将军为止！

　　到时候每天战争带来的死亡...至少成千上万吧。]

　　...

　　突然之间清风的脑海中，浮现垂钓系统所说的话[文明为基石；众生为养料！]顿时脊背发凉，他立即打住不敢在继续想下去！他觉得...

　　水是真的越来越深了。

　　...

　　他在原地呆愣了几秒钟...随后清风就催动自身灵力，瞬间来到第二层，随后用同样的办法，寻找层数最强的怪物，找到后将其击杀!

　　就这样....他毫无难度的成为了第二层的领主...

　　随后是第三层...

　　第四层...

　　第十层...

　　一直到最终的三十层...短短十分钟不到，清风就成为了蓝星至地下城三十层的领主，至于三十一层，三十二层，乃至更后面几层，清风暂时没有成为领主的打算！

　　后面几层已经是有零零散散的智慧生物，只是智商不是非常的高，清风暂时不打算成为哪里的领主的原因很简单...

　　他要跑路！

　　资源多了九州吃不下...

　　也没时间吃下！

　　所以30层够了！

　　如果不够在推进，层数就摆在那里，又不会跑了...想要和他争夺层数的人几乎没有，就算有...清风现在的实力，几乎谁都不怕...哪怕是几百位半仙强者攻击他，只他清风不作死...基本上是死不掉的！

　　...

　　成为30层领主后的清风没有第一时间离开，而是在各个层数，各个地区都审视了一番，将矿物，树林，还有各种资源点记下之后，开始绘制矿物分布地图...

　　半个小时后...

　　30张地图！

　　每一张对应一层，无比详细的写下，记下：地形，矿物，河流，山川，树林等...

　　...

　　做完一切之后，清风立刻拿出手机打给了施天成打了一个电话，才刚刚拨打电话就...立即接通！电话那头施天成焦急的声音传来道“清风，你没事吧...有没有受伤？”

　　清风闻言笑道：“没事，我能有啥事情。”

　　“总队长，我打你电话是想问问...”

　　“最近九州...”

　　“一切正常吗，恢复的怎么样了？”

　　“有空闲兵力吗？”

　　清风想要立即实行，高速发展九州整体实力...可毕竟血雾教还有60层领主进攻蓝星才过去了一个月！虽然百万超凡进入九州才几秒钟就被赶了出去...但在强者面前几秒钟，可是十分漫长的，短短几秒...

　　他们就毁坏了无数建筑！

　　让很多人无家可归！

　　好在的是死亡的人...不是很多！

　　但也有几百万了。

　　不是没有只是很少！

　　加上九州的实力底蕴非常弱，各种因素的交加汇聚下，清风担心九州没有那个力量恢复过来，于是他特意打电话询问一下。

　　清风也不是非常的着急，只是为了心中有个底...为了更好计算将来的谋划。

　　...

　　施天成听闻清风的话，微微一愣，心中暗道[清风，这个时候还在担心九州吗...]他有些感动，骄傲的抬起头。此时的施天成正在开会，他的面前和身边坐着一排九州高层人员...

　　他们齐齐看着施天成。

　　对于突然接电话这件事情，完全不以为意，因为这场会议，就是围绕着清风展开的！

　　施天成电话开的是免提，所以清风的话语..清晰传入他们的耳畔！听到清风的话语顿时眼含有泪水，他们交头接耳道“清风这孩子是真的不错！将来九州交给他，绝对没问题！”

　　“是啊，还好清风没事！”

　　“既然没事...”

　　“这场会议该结束了。”

　　“先等等...”

　　“说不定他在逞强呢！”

　　“没错，很有可能！”

　　“他性格我们都知道，属于受伤不让人知道，不让人担心...出了事情，只会在一处地方好好舔舐伤口。”

　　施天成闻言顿时一惊，脑海再次浮现清风多次救他的情景，顿时点了点头，心中赞同道[是啊，清风不就是这样子的人吗？]他对清风开口道“都这个时候了，你还关心九州当前局势...九州很好！先不说这个，我问你真的没事吗？”

　　“你都消失了一个星期！”

　　“实话告诉你...”

　　“我们九州高层可是谎的要死，今天早上连忙开了紧急会议！现在还在...开会呢。我们打算今天要是还没有你的讯息，我们就派人前往裂缝上面看看情况......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百六十六章，文明为基石；众生为养料！…免费阅读。https://xs.23sk.com 