    “不过也就是有点道行而已，为师还是能解决的。”

    古云龙笑道，李强自然放下了心。

    “还有问题么。”

    古云龙看着李强放松下来，再次道。

    “暂时没了。”

    李强道，“以后有的话，我会在询问师尊。”

    “嗯，这本书，你拿着。”

    古云龙从怀里拿出了一本纸业泛黄的书籍，交给李强。

    李强双手恭敬接过，立刻看到封面上玄黄诀三个大字。

    “这玄黄诀，是我玄黄门总纲要诀，是基础中的基础，只有把这个学会了，练好了，才能学习我玄黄门的其他功夫。”

    古云龙道，“你先翻翻看看吧。”

    李强点头，开始一页一页翻看。

    在他看的同时，他脑中的红光开始运转，很快就让这书页上的文字都开始飘起，进入他的脑海中。

    伴随着这些文字，出现的还有一些图像，李强好像看到了一个个人形光影，在他脑海中不停变幻动作，就好像看电影一样。

    不过两三分钟，李强就把玄黄诀这本书籍翻完了。

    古云龙看着李强翻书这么快，忍不住笑了笑，“你还年轻，有些心浮气躁，这我能理解，不过这本书，你必须要熟读，能做到背下，甚至倒背如流最好，因为我说了，这是基础…”

    “师父，我已经背下来了。”

    古云龙话语还没说完，李强突地说了句。

    “嗯？”

    古云龙一愣，看向李强，就看见李强眼中满是平静和认真，显然没有任何开玩笑的意思。

    “你说真的？”

    古云龙不由的眼神一闪，确认道。

    “当然。”李强点头，“不信的话，师父可以考考我。”

    古云龙沉默了一会，似乎在努力让自己平静，大约三分钟后，古云龙把玄黄诀拿了回来，同时道，“玄黄诀，共分为几篇？”

    “两篇，第一篇是养心篇，讲的是上天有好生之德，护佑生命，善待生命，便是顺天而行，更讲人初性善，善为赤诚，所以平日里要以善念养善心，以善心做善行，以求功德圆满至善之心境…”

    一连串的话语从李强嘴里吐出，只见李强滔滔不绝，一口气就把第一篇足足千字内容全部背了下来。

    古云龙听着李强背诵，表面上没什么表情，但拿着玄黄诀的手掌却有了微微颤抖的迹象。

    “嗯，第二篇呢？”

    古云龙再次淡淡说话。

    “第二篇是修力篇，修力篇开篇有云，文治者必有武备，修善者自要修力护身，如此方可自保行善…”

    又是一连串话语从李强嘴里吐出，李强通过特异功能给他过目不忘的本领，已经完全把这玄黄诀背的滚管烂熟。

    等李强把修力篇八百字背完后，古云龙认真道，“后面的人体图，你可记下了？”

    “记下了。”

    李强干脆道，“那人体图一共十八幅，每一幅都详细记载了人体穴道，经络，血管，脏腑的位置，同时每一个人体图，动作都不一样，似乎是十八个动作，而这十八个动作，还有十八种呼吸法，每一个动作对应一种呼吸法。”

    “能…咳咳，你能练练么？”

    古云龙依旧是面无表情，但声音却顿了下，还轻咳两声才道。

    “这个应该能吧。”

    李强有些不确定的道，“以我对自己的估计，我现在最多能练出来前面三个动作，在之后的动作都太过复杂。”

    “那就想练出前面三个我看看。”古云龙尽量让自己声音平静，淡淡道。

    “是。”

    李强自然没发觉古云龙异常，直接起身，走到花园中央。

    他先是深呼吸一口气，之后双脚不丁不八，双膝微微弯曲下来。

    随着双膝弯曲，李强的肩膀沉了下来，手肘紧贴两肋，微微下垂。

    看起来，这就好像是一个普通的马步动作，谁都会。

    但要有仔细的人在这就能一眼看出，李强的这个马步和外面大部分人马步不一样，竟隐隐起伏！

    同时李强的呼吸也变了，三长一短！

    而随着李强的呼吸改变，李强那起伏的身体就好像找到了一个中心点一样，开始来回轻摇。

    就好像李强不是在站着，而是真的在骑一匹马一样！

    看到这一幕，古云龙的眼睛亮了起来，其中透出了无比惊喜的神色，但他却死死压着自己的情绪，似乎生怕自己说话，会打乱李强节奏。

    李强此刻却感觉随着呼吸的进行，自己脑袋里的红光一下变的活泼起来，竟主动调动大量气血，向着他后腰，以及双腿处凝聚，这让李强竟有种双腿臌胀的感觉，好像自己的双腿，在渐渐膨胀，要变成大象腿一样！

    当这股臌胀感觉到了极致，快要爆炸的时候，李强骤然姿势一变，夹在双肋的双臂猛然打开，左右拉伸开来！

    在拉伸的同时，李强还在尽力翻转双手手腕，一会儿同时向外翻，一会儿同时向内翻，一会儿统一左翻，一会儿统一右翻。

    而就在这双臂拉伸翻转的时候，李强感觉到自己双腿后腰处膨胀的气血一下散开，就好像无数条溪流一样，随着他三短一长的呼吸涌入他的双臂，这让他双臂立刻升起一股膨胀的感觉，好像自己的双臂在这一刻成了吹气的气球！

    当这股膨胀感到了极限，李强有些受不了的时候，李强又换了一个动作，就好像电影里铁板桥的镜头一样，整个人猛然向后倒去，双手撑住地面。

    他的呼吸在这一刻再次变了，变为两短两长。

    随着呼吸的变化，凝聚在他双腿双臂中的气血又飞快进入他的小腹，后腰之内。

    李强按照动作，维持着铁板桥的姿势开始左右摇晃翻转。

    这让他小腹和腰内两侧升起了一股火热膨胀的感觉，等受不了的时候，李强骤然一个转身，站了起来。

    “呼…呼…”

    急促的呼吸声传出，只见做完这三个动作后的李强，胸膛剧烈起伏，同时他的全身，都已经被汗水湿透了！

    但李强却没有什么疲惫难受之感，反而觉得精神奕奕，浑身上下充满了力量！

