    把事情说清楚了，龙霸天彻底没了脾气，蔫蔫的坐在副驾驶上。

    　　误会王太卡喜欢她，以为这一切都是为了她才做的，但是最后才发现自己是想多了！这种事现在想一想就尴尬到天际好嘛！

    　　王太卡没有直接送龙霸天回去，而是中途下车了一趟，等他再回来的时候，手里多了一本书。

    　　“拿着，送你的礼物。”王太卡上了车，随手把书丢给了龙霸天。

    　　龙霸天拿起书低头一看，就看到上面的书名《恶意》，下面还有作者东野圭吾。

    　　“什么意思？”龙霸天很奇怪，为什么要莫名其妙送自己一本书。

    　　“没什么，就是忽然想送你一本书，看看对你有好处。或者当成礼物也行。”王太卡答道。

    　　龙霸天翻了翻，忽然笑了：“不管怎么说还是谢谢，可是送书......这真的是好复古的礼物，我收到过千奇百怪的礼物，但是送书真的是第一次呢！”

    　　“有些坏情绪，你越是躲避，越容易变本加厉。有些人，你越是宽恕，就越容易得寸进尺。当你有勇气迈出直面丑恶的这一步，才是解开心结的关键。”王太卡说道：“所以我送你这本书，虽然东野圭吾有无数知名的作品，但是没有任何一部，比这本《恶意》更深刻的揭露人的本性了。你看完它，应该会有感悟。可能会害怕，但是这就是现实。”

    　　龙霸天闻言，更好奇了：“到底写的什么？看封面好像是很可怕的故事。”

    　　“东野圭吾，曰本著名的推理家。《白夜行》和《嫌疑犯X的献身》都是他的作品。不过我最喜欢的还是这本《恶意》。”王太卡说道：“这本书里面讲述的故事，觉得很像你们和花英的关系。多了不说，不过你看完，估计会被吓到。哈哈！”

    　　龙霸天本来就不是胆子大的人，听着王太卡的话就更加的怂了，但是偏偏王太卡还把她的好奇心都勾出来了，让她很想知道里面的故事。

    　　看书是不可能看书的，被吓到就太不划算了。干脆还是让王太卡讲出来好了！

    　　“你就说一下吧！”龙霸天可怜巴巴的说道：“让你说的那么可怕，我都不敢看了。”

    　　龙霸天看来真的是不擅长撒娇，所以这么求着王太卡的时候，那拳头是没轻没重的往王太卡身上砸。这种杀人式撒娇，王太卡都吃不消！

    　　最后王太卡实在是受不了了，咬牙切齿的说道：“没想到你这小拳头打人还真疼。我说，行了吧！”

    　　龙霸天这才作罢，等着听故事。

    　　王太卡简单的解释了一下剧情：“主角是畅销书作家，在出国的前一晚在家中被杀。命案现场的发现者是作家的新婚妻子，及同样身为作家的昔日同窗好友。主角是侦探，经过一连串的抽丝剥茧下，确定死者的朋友就是凶手。”

    　　龙霸天皱着眉：“就这样？好像也没什么啊？”

    　　王太卡说道：“案情、手法都是平淡无奇，所以很容易被发现。但是杀人的动机，却让人感到如坠万丈深渊般无边的寒意。因为那个凶手杀人动机是，因为自己的朋友太优秀了，甚至在自己困难的时候帮助过自己，所以就莫名其妙产生了恨意，就是看他不爽，杀死他之后，尽一切可能的抹黑，让其身败名裂。这件事为什么这本书叫做《恶意》了。”

    　　龙霸天听完，果然是浑身恶寒，起了一身的鸡皮疙瘩：“怎么会有这种人？”

    　　“你不是已经遇见了吗？虽然是一个组合，但是面对出道比自己早，人气比自己高，比自己受欢迎赚的多的队友们，心里忽然产生出一股恶意，觉得你们也没有什么了不起的。不就是这样吗？”王太卡的话让龙霸天沉默了。

    　　“爱，需要理由。但是恨，不需要理由。”王太卡笑了：“有时候你比别人强，你就是活该被怨恨。当偶像是这样，当摄影师......依旧是这样。最深的恶意，来自于自卑。痛恨自己，把憎恨引导到别人身上，在他人痛苦中获得快乐，这样的阴暗始终无法回避。”

    　　龙霸天默默的把书收好，点点头：“我回去会好好看的。”

    　　“剧透了，就不好看了。我只不过是想让知道这个道理。你害怕面对人群，是因为害怕被人群伤害，内心恐惧自己是不是做错了。但是你就没有想过，万一是你没错呢？”王太卡笑道：“就说到这，剩下的自己想想吧。如果实在没法跳舞什么的，就上台安安静静坐着唱歌，都是小事情。”

    　　龙霸天看着手中的书发呆，隔了好一会，才重重的点点头：“谢谢你！后天我一定能上台！”

    　　王太卡开着车嘴角挂起一丝笑意，并没有说话。

    　　......

    　　一艘远洋货轮慢慢的停靠在港口，随后工人们忙碌的卸货。

    　　此时一位身材壮硕的男子从船上下来，金有霖带着地下车库的小弟们连忙上去迎接。

    　　“承龙哥！”金有霖恭恭敬敬的：“您回来了！”

    　　李承龙伸个懒腰，说道：“哦，这一套跑的真累。林禹呢？你干掉了？”

    　　金有霖搓搓手：“还没，我还在准备。”

    　　“随你吧。”李承龙边走边说道：“最近一直在跑船，是该好好休息休息了。最近有什么好玩的事情吗？”

    　　金有霖闻言想了想，连忙说道：“还真有，不知道您关不关注偶像圈，最近皇冠可是说是从天上落到地上了。这个时候还有人大张旗鼓的邀请她们去表演，是一家公司开业。我估计现场会很热闹，要不去看看？”

    　　李承龙说道：“闲着也是闲着，如果现场有什么骚乱，我还能趁机打人，放松放松。行吧，我去看看，凑凑热闹。”

    　　“请柬的事情交给我，您放心。”金有霖说道。

    　　李承龙摆摆手，没有再搭理金有霖，而是直接上了一辆早已经备好的高档轿车。靠在车里，李承龙默默想着事情，只剩下电台里面还说着天气预报。

    　　“前段时间受千岛寒流影响，气温下降。近期寒流会离开境内，明后两天开始气温会逐渐回升......”

    　　.。m.

