    第14章第十四块小甜饼

    “你今年几岁了？”

    钟灵毓自觉犯了错，乖乖坐着，结结巴巴地说：“十五……”

    陆棠：“……”

    还真是个小姑娘。

    可能是外表有些成熟精致的缘故，陆棠见她第一面下意识把她当成和自己差不多大的女孩。

    没想到才十五岁。

    这个年纪的小姑娘不懂这些事也是很正常的。

    陆棠没兴趣上育儿课，但是小姑娘这件事不处理好她会很头疼。

    她道：“钟小姐，结婚以后你们就不是兄妹关系，是夫妻关系，你能接受你认知里的兄长对你做夫妻之间的事情吗？”

    钟灵毓傻眼了。

    她只是一时没转过弯儿，不代表没有两性方面的知识。

    以至于被网友忽悠两句就当真了。

    钟灵毓连忙摇头道：“我.……我知道了。”

    陆棠觉得她还怪可爱的。

    他们饕餮一族天生亲缘淡薄，怀子生下的蛋在几百年的跨度里都不会破壳出生。

    这就导致陆棠是在无依无靠的情况下破壳，继承了饕餮血脉里基本的记忆之后，自己一只妖很艰难地融入了人类社会。

    她上辈子没什么兄弟姐妹，不过看一眼钟灵毓的样子居然也能想象出来，有妹妹是什么感觉。

    好累哦，妹妹这种东西，果然还是别人家的最可爱。

    两人谈话时间不长，大多围绕着普及两性常识，最后还互留了联系方式。

    钟灵毓招手：“棠棠姐姐，我回去会给你发消息的！”

    陆棠：“……”

    不，我不是很想继续上育儿课。

    好在钟灵毓的家教实在很好，哪怕是在网上联系也不会太麻烦陆棠。

    陆棠给她从两性知识讲到防诈骗意识，再到劝她别轻信网友，最后还提议让钟灵毓自己试着联系霍白亭。

    小姑娘很乖，有意见不同的地方也会措辞得体地提出来，陆棠心中有了点安慰。

    居然还真升腾起一点教导妹妹的感觉。

    很快就到了《求生》开拍的日子，陆棠在小行李箱里收拾了一个医药箱，搭乘星际列车前往录制地点。

    这还是她来到这个世界以后第一次乘坐星际列车。

    陆棠颇没见识地凑在舷窗边朝外看，兴奋地看到黑漆漆的真空中雕琢着一颗又一颗明亮的星星。

    原主留下了相关的记忆，但她真正见到，脑海中的想象才能具象化。

    也是真正见到，才有了“这是一个真实的世界”的踏实感。

    它或许在上辈子那个世界里只是一本书，但在这里，陆棠遇到的每一个人都有自己的性格与经历，看到的每一处景色，都明明白白地宣告着自己是真实的。

    群星璀璨之间，陆棠还见到了奇妙的半透明水母状生物。

    它们体型庞大，透过失真的舷窗往外看，差不多一只的直径就有玉米，都呈半透明状，各自闪烁着不同的色彩。

    “这是幽浮水母。”列车上的ai介绍道：“一种生存在α星系的特殊生物，平时很少出现在列车附近。”

    一只较小的水母兴致勃勃地凑过来，正好贴在陆棠眼前的窗外。

    “这种生物亲近人类，性格温和，旅客们不必惊慌。”

    小水母兴奋地伸出一条触须，扒着列车的窗户。

    陆棠被萌到了。

    她试探着伸出一只手，隔着舷窗想和触须贴贴。

    小水母嗖的一下收回了触须，转头飘远，好像后面有什么坏东西追着它一样。

    陆棠：“……”

    《亲近人类》。

    陆棠心情复杂。

    哦，对不起，她忘了她不是人。

    不仅不是人，还是一头上辈子连黏人的小猫小狗都不喜欢的凶兽。

    悲伤jpg.

    这种群星的景象看久了眼睛会很累，陆棠在列车上舒舒服服地睡了一觉，睁眼时已经快要到站了。

    (本章完)

