    “妖怪哪里逃！”

    安林爆发出惊人的速度，朝着刚刚拍飞金色剑芒的将级恶鬼一拳砸去！

    谁知这恶鬼的身子灵活至极，竟像泥鳅一般扭转了一个角度，躲过了他的拳击。

    恶鬼的身子漆黑粘稠，在夜色下看起来就如同一块随风飘动的黑布。

    安林一靠近它，就感受到了极为强烈的负面情绪。

    那是一种混乱，恐惧，痛苦和绝望交织在一起，向外释放的精神能量。

    凄厉的哭声弥漫整个空间，不仅刺耳，而且这声音仿佛能和脑袋产生共鸣那般，让人衍生出各种负面情绪。

    恶鬼的身子忽然猛烈扭动，紧接着，十条漆黑的鬼爪开始伸长，向安林的身子撕去。

    撼山拳！

    安林一拳向前方砸去，一丈金色拳头带着浩瀚的威能喷薄而出。

    漆黑的鬼爪被撼山拳击溃，拳头还在不断向前推进。

    恶鬼利用拳头一滞的间隔，身子再次扭曲侧移，躲过了那强悍的一击，然后继续远遁。

    “田玲玲！有什么什么办法束缚住这恶鬼？”安林朝身后的少女喊道。

    不用安林提醒，她的双指早已夹着一张符箓，望着逃离的恶鬼，口中念念有词。

    “四灵锁魂索，启！”

     刹那间，符箓光芒大盛，四条金锁如同灵蛇般朝恶鬼缠绕而去。

    即使这只将级恶鬼灵活多变，但依旧无法躲开金锁的追击，四条锁链在瞬息之间便将它的身体缠绕。

    “锁魂索的束缚时间不长，你快点！”田玲玲发现她手中的符箓开始自燃，不由得急声说道。

    恶鬼发出了更为凄厉的哭喊，全身的能量开始爆发，试图挣脱束缚。

    但是，它还未挣脱锁链，一个巨大的金光拳头便迎面而来。

    轰！

    纯粹的能量爆发，将恶鬼的身子炸裂。

    一坨黑色的扭曲物躺在地上不断蠕动着。

    这东西很诡异，安林怕处理不好会有变数，便没有了继续研究的心思。

    就这样，他对着地面的恶鬼又来了一发撼山拳！

    轰隆！

    整个地面被撼山拳砸得凹陷下去。

    恶鬼那扭曲的身体，也被拳头所携带的强大的能量搅碎，最终消散殆尽。

    “呼~搞定！”安林拍了拍手，面有得色。

    两个将级恶鬼都消灭后，这个黄溪村的案件也算结束了。

    此时，坑底的中央，出现了一捆晶莹雪白的蜘蛛丝。

    那是恶鬼被消灭后，从它的身体中出现的。

    但是，安林很明显没有注意到这捆蜘蛛丝。

    重重树林之外，一名黑袍男子正紧张万分地盯着安林的方向，口中不断叨念：、

    “快往下看啊，快往下看啊，那么一大捆蜘蛛丝难道你没有发现吗……”

    就在这时，一名娇小可爱的少女跑到了安林的身边。

     黑袍男子望着眼前这一幕，心中激动：“啊，男的眼瞎，这女的应该能发现吧！”

    紧接着，少女和那男子愉快交谈起来，完全无视了那个坑……

    黑袍男子觉得胸口有点闷：“这两人都瞎了吗！打怪都会爆装备，将级的恶鬼死了后，就不去检查一下有什么遗留下来的东西？”

    田玲玲笑眯眯地又掏出了一张符箓：“平土术！”

    轰隆隆……

    地面一阵泥石涌动。

    紧接着，那被安林砸出的巨坑就这么被填平了……

    连带着晶莹雪白的蜘蛛丝，一同被活埋在地面之内。

    “假道士，做完任务后别忘了擦屁股这个步骤！不然村民们发现路上有这么一个大坑会被吓到的！”田玲玲一副老气横秋的模样，挑着可爱的柳眉开口道。

    安林闻言没有反驳，反而竖起了大拇指：干得漂亮！

    黑袍男子双眼一黑，差点吐血。

    尼玛！

    记得擦屁股就不记得捡装备吗！？

     不行……好不容易引出修仙界的修士，任务不能就这么失败。

    看来此事若想挽救……

    还是得靠我智慧魔王亲自出手啊！

    一身黑袍的智慧魔王，将自己的气息压制到道之体十段，开始缓步走了出去。

    “既然事情处理完了，我们就回去吧。”安林拍了怕田玲玲的肩膀，开始转身离开。

    就在这时，一道怒喝忽然传来：“慢着！想要逃跑，问过我智慧魔王了吗！？”

    安林和田玲玲同时转身，然后看到了一名身穿黑袍，双眼赤红的男子，正对着他们怒目而视。

    竟然还有敌人！

    幕后黑手吗？

     他们两人感受到了智慧魔王那强大的气息，神色开始变得凝重。

    田玲玲手抓符箓，安林则是撼山拳蓄势待发。

    看到前方两人的表情，智慧魔王非常的满意，他单手猛拍地面。

    轰隆！

    刚刚被填平的地面轰然开裂，一捆晶莹雪白的蜘蛛丝冲出地面，飞到了他的手上。

    “好大的胆子，竟然敢斩杀我的两名爱将，还妄图用泥土藏匿这捆对我来说极其重要的雪王蛛丝！”智慧魔王愤恨开口。

    安林和田玲玲一脸懵逼，互望了一眼。

    这坑底里面原来还有这东西啊！

     还藏匿雪王蛛丝……他不说，我们就根本不知道啊！

    这智慧魔王是不是脑子有点不正常？

    智慧魔王发现安林等人看他的眼神中，竟然带着一丝怜悯，心中有些不安。

    难道被识破了？没道理啊，他的演技明明如此精湛……

    “喝啊，我绝不轻饶了你们，纳命来！”

    智慧魔王大手一挥，黑色的巨掌对着安林呼啸而出。

    安林不敢轻视，当即使出了全力一击的撼山拳！

    金色的拳光破开黑色巨掌，直接砸中了智慧魔王。

    “噗~哇！”

    智慧魔王一口黑色的鲜血吐出，雪王蛛丝脱手掉落地面，连连后退。

    “要不是我重伤未愈，又岂会让你们占便宜！？”

    “下次见面，我一定会让你们生不如死！”智慧魔王放下狠话，随后远遁。

    其速度之快，直接让安林等人放弃了追击的念头。

    “他就这么跑了？”安林有些懵。

    刚刚不是还气焰滔天，一副终极BOSS的模样么，怎么连一发撼山拳都吃不消，BOSS的尊严呢！？

     田玲玲秀眉微颦，有些不安道：“我总觉得那叫智慧魔王的，有些问题。”

    想到那男子极为浮夸的表情，安林也是一脸赞同地点了点头。

    随后，两人一脸警惕地望着地面上，那捆晶莹雪白的蜘蛛丝……

     ……

    ……

     昆仑山脉的一处秘境之中，这里怪石嶙峋，有着七彩的烟雾笼罩。

    秘境深处，一个元气浓郁，极为广阔的洞府内。

    这里有金色至尊座，六大王座，以及上百名黑袍男子。

     金色至尊座上，一名全身笼罩在黑雾内的高大身影，正望着下方的一名半跪着的赤目男子。

    “智慧，事情办得如何？”那个高大的身影用嘶哑的声音开口。

    “请魔帝放心，虽说任务期间出现了一点小意外，但是在我毫无破绽的演技之下，事情得以顺利办成！”赤目男子自信满满地开口道。

    魔帝颇为赞许地点了点头，道：“很好！接下来，我们魔族的复兴之刻，就要来临了！”