
　　在搜寻猎人村庄的时候，亚特也确认了一个个疑点。

　　首先，在猎人村庄那些仓库的原来位置，也就是村庄的边缘，靠近木墙的位置，都有地下室，亚特在其中发现了好几个血池。

　　用人血和兽血混杂的、带着腥臭的血池，还有一个个被绑在圆木上的老人尸体。

　　当亚特发现这些的时候，还有几个寄生恶魔正从尸体中钻出来，让亚特一阵胃酸泛滥，一个个干掉了这些寄生恶魔。

　　托了这些经验，亚特的乌鸦法师职业等级提升。

　　他也顺便提升了技能。

　　【被动·乌鸦法师lv3】→【lv4】

　　通过乌鸦施法的法术衰减从35%变成30%。

　　【捕获乌鸦lv3】→【lv4】

　　乌鸦仆从上限从10提升到20。

　　【暗能侵蚀lv1】→【lv2】

　　技能伤害提升为110%，减疗效果依旧是5%。

　　学习技能

　　【群体狂暴lv1：大幅度、全面强化5只仆从乌鸦的属性值，结束后陷入虚弱状态。】

　　lv1是不会显示数值的，只有到lv2才会显示技能数值，如果亚特没记错的话，群体狂暴和群体号令的技能提升数值都是规律的，数量相同，但伤害提升幅度一个是10%x，一个是15%x，狂暴化的初始值应该是200%。M.23sk.com

　　强化幅度很大，消耗的蓝量，不，精神力也很多。

　　【乌鸦黑幕lv0】→【lv1】

　　【乌鸦黑幕lv1：召唤一片能够遮蔽视野的，带有毒性的雾气，受乌鸦数量和质量影响效果。】

　　虽然看上去平平无奇，但是，这个技能对于乌鸦法师来说，很重要。

　　因为，它是一个二段式技能。

　　当亚特使用时，它的效果只有遮蔽视野和毒性。

　　但是，当通过乌鸦仆从使用这个法术的时候，会带有额外的特殊效果。

　　亚特扭过头，招来一只乌鸦仆从，通过它使用乌鸦黑幕。

　　当精神海中的条状符文亮起，眼前的乌鸦仆从的鸟喙张开，喷出了一阵粉尘般的暗绿色雾气，与此同时，眼前的乌鸦仆从身周被黑色的幕布所覆盖，而且体型扩大了两倍，看上去就像是一块巨大的暗绿色幕布。

　　【贰·毒幕乌鸦lv1：造成伤害时，受到伤害的敌人有20%的几率陷入中毒状态，受到攻击时，以毒幕消失为代价，使乌鸦仆从出现在毒幕上未被破坏的位置。】

　　作为军团型战斗职业，乌鸦法师的技能主要都是放在强化乌鸦和操作乌鸦进行战斗的范围上，十级之后的核心技能【被动·幻影链】、【乌鸦聚合】的作用机制，以及许多二段式技能，更是将乌鸦军团的战斗力提升到阈值，不过，也不是没有提升使用者本人的技能，除了一大堆保命技能外，还有【乌鸦君主】这个技能能够大幅度提高自身属性。

　　只不过，在游戏中，这个技能的主要效果还是提升军团能力，强化自身的属性反而是次要属性。

　　而现在。

　　虽然依然追求强大的杀伤力，但是对于性格谨慎，缺乏安全感的亚特来说，自身属性的提高已经从次要变成主要的了。

　　一摆手，眼前的暗绿色幕布瞬间溃散，显露出乌鸦仆从本身的身影。

　　二段式技能的触发需要施展法术，但维持这个被动技能需要乌鸦仆从本身来进行，消耗还是蛮大的。

　　无论是他还是他现有的乌鸦仆从，精神力属性还是太低，难以维持。

　　他现在很想念《超凡中世纪》中的拍卖行，无论是增加技能点的物品还是像提高蓝量上限这样的属性物品，只要有钱就能得到.....

　　为什么这系统就没有什么氪金的功能呢？

　　叹了一口气，将这不切实际的幻想甩出脑袋之后，亚特离开了这个地下室。

　　通过地下室那疑似法术阵的血腥图案，亚特在脑海中勾勒出一个个图案，最后，将仓库变动前和变动后的所有位置连接在一起，形成了一个扭曲而混乱的图案。

　　之前察觉到的那种诡异的感觉，终于浮出水面。

　　一个召唤恶魔的巨大法术阵。

　　之前，他虽然注意到了仓库位置的变化，但是，他并没有完全把这些连在一起。

　　事后来看，一切都是那么地明显。

　　记忆模糊的玛沙德，是被寄生恶魔吞噬了记忆，被体内的寄生恶魔影响了行为。

　　村子中间的晾台，就是召唤阵的核心地点之一，那些让他感觉到诡异的猎物尸体，也应该是被寄生恶魔寄生了，而且，是作为一个源头。

　　当亚特来到那晾台，这里布满了被斩成两段的尸骸，那些躺在、挂在晾台上的猎物尸体，也是一个个被从身体中间破开的。

　　果然没错，相对于其他的人类尸体，这些猎物尸体上有着数量不少的细小孔洞。

　　一位恶魔祭祀者、恶魔术士或者是堕落者，通过召唤阵，将大量的寄生恶魔幼体召唤过来，藏在猎物的身体中，以此作为掩盖，也是作为传播的手段。

　　这些猎物被人吃下之后，寄生恶魔就会悄无声息地寄生在人的身体之中。

　　让这个猎人村庄成为恶魔的巢穴。

　　那些孩子和老人因为身体素质不如成年人，所以被寄生之后，很快就被吸干养分，然后被那个幕后黑手送到仓库下方的血池中，成为继续召唤寄生恶魔的材料之一。

　　而且......

　　这个地方并不是刻意隐藏的，而且，那个前往蔷薇城报信的佣兵，也很有可能是被刻意放走的。

　　为的就是吸引更多的佣兵过来。

　　并不是为了躲避侦查，而是为了不让几人离开，这是个陷阱。

　　自己决定拖延时间等待拜西子....伯爵派人过来的时候，那不断膨胀的强烈危机感是正确的。

　　另一个情况也隐隐暗示出这一点。

　　那就是在不久之前，亚特喊醒众人的时候。

　　两个教士竟然比两个佣兵先醒。

　　作为佣兵，经常在野外活动，托克和樊迪警觉性应该比其他人强，阿硫斯就不说了，但是马奇和乔修竟然比这两人还快，尤其是乔修。

　　还有，当时，寄生恶魔从四人的身体中破出的时候，几乎是同时的。

　　圣光教廷的教士，有圣光力量的保护，即使没有察觉到身体中的寄生恶魔，也能压制一段时间，但是，他们也是同时出现了状况。

　　现在想来，提前几个小时到达猎人村庄的马奇和乔修，在那个时候就已经被寄生了。

　　亚特查看过那些痕迹。

　　那些血池周围的尸体，已经是好几天之前的了，也没有新的痕迹，在几天之前，这里应该就被放弃了，那个幕后黑手，早就已经不见了。

　　而那个出现在猎人村庄门口的强大存在，并非是这里的幕后黑手，也不是什么堕落者，而是真正的上位恶魔。

　　亚特将一切线索串联起来，得出了这个让他不太能肯定的答案。

　　那个幕后的黑手是谁？他并不知晓，但他袋盖能够明白的是，对方大概是因为蔷薇城的事件发生，知晓了蔷薇公爵的消息之后才离开的。

　　如果蔷薇公爵没有出现，即使是蓝蔷薇子爵成功击败当时的拜西子爵，对方估计也不会离开，也是将这里彻底化作一个恶魔之巢，然后......

　　亚特眯了眯眼睛——对方是要用数量庞大的恶魔来毁灭红蔷薇领。

　　这个结论，让他不由得想起了狄璐德镇的毁灭。

　　“安苏锡！”

　　亚特握紧了手杖，他来到这个世界之后的第一个伙伴，被他真正当做了同伴的乌鸦歌洛拉，还有刚加入的卢尔德佣兵团的众人，卢尔德与休斯等人就是死在安苏锡的魔化狼爪下，自己也差点因此死去。

　　那个操控着庞大的魔化狼群的恶魔术士！

　　愤怒涌上了心头，让亚特不得不深吸了一口气，夜中那带着血腥的寒冷空气让他冷静了下来。

　　“一定会让你付出代价的。安苏锡。”

　　亚特摸了摸左手小指上的戒指，心中自语道。

　　随后，亚特又陷入了深深的疑惑之中。

　　那个强大的上位恶魔，到底是为什么会放过自己和阿硫斯，还有拜西伯爵、狄丽特等人？

　　现在的他，已经能够确定，那个强大的恶魔比起拜西伯爵和狄丽特这两个天启职业者都要强，而且强很多。

　　担心蔷薇公爵或者水银公爵会出现？

　　这一点有可能，但亚特也有种感觉，对方并不担心蔷薇公爵和他的导师水银公爵。

　　结合对方最后的那句话.......

　　自己的身上，有什么东西让对方起了兴趣？

　　是什么东西？

　　命运宝石？亚特第一个就联想到了物品栏中无法显示等级的那块宝石。

　　亦或者是......系统？

　　还是看出了自己穿越者的身份？

　　亚特深深地皱起了眉头。

　　他目前还判断不出对方为什么对自己起了兴趣，又或者是对自己身上的什么东西起了兴趣，但是，他能够确定的一点是：

　　这个“兴趣”，并不是觊觎之类的想法，对方没有抢夺什么的意思，至少，目前没有。

　　揭开了眼前的谜团，接着浮现出的是一个又一个的谜团，让亚特不由得有些头疼。

　　随即，他又生出一种对实力的渴望。

　　与其作为棋子在强者们的博弈中求生存，他想要变得足够强大，成为棋手，乃至掀翻棋盘的地步。

　　“实力啊实力。”亚特苦笑一声，抬头望向天空，漆黑的天空中，高挂着两个月亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第九十二章 猎人村庄的谜团免费阅读。https://xs.23sk.com 