 走了片刻，司空摘星停下步伐，笑眯眯看着林辰道：“林辰，今晚谢谢你，我没想到你的本事这么厉害！”

“你的本事也很不弱，不愧是神偷！”

林辰也赞了一句，司空摘星正面交锋的本事不行，但轻功，隐遁，暗器都极为的厉害。

“希望我们下次还有机会合作！”

司空摘星抱了抱林辰，又看了眼箭头他们，觉得不合适再逗留，告辞离开。

“等等，你的身份证不要了！”

但刚走几步，林辰便淡淡笑道，手指更夹着一张身份证，扬了扬。

“讨厌，你这人怎么就这么机敏呢！”

司空摘星没好气的走了回来，将林辰的酒店房卡还了回去。

她之前借着抱林辰的机会，偷偷顺走了房卡，但没想到林辰也偷偷顺走了她的身份证。

这一幕与最开始认识时，何曾相识！“我决定了，你将成为我下一个目标，迟早有一天，我会偷你成功！”

对林辰抛了个媚眼，司空摘星这才离开，背着林辰挥手道：“对了，明天可别忘记去翡翠酒吧了。”

林辰无奈摇头，带着箭头他们回酒店。

“林先生，是我们没用，拖累你了！”

回到酒店后，个别人在处理伤口，箭头却来到林辰的房间，低头道歉。

“不关你们的事，你们这次面对的是真正的古武者，打不过很正常！”

林辰不在意道。

“只是，你身为我们的老板，应该是我们保护你，而不是你保护我们！”

箭头依旧很不甘心。

林辰顿时一笑，替箭头倒了杯水，递过去后道：“你们已经做得很好了，短短期间发展了京城情报系统，掌控一切消息，而武力上，你们虽然落下了，但知耻而后勇，这一次的亏让你们知道自己的弱小，回去后，我会训练你们，让你们短期尽可能成为高手！”

＂谢谢林先生！＂箭头心中感动，林辰是她遇到最好的老板，这辈子辅助他，死也值得了！正因为如此，她才对自己的弱小很不甘心，深怕被林辰抛弃了。

特别是之前在水池时，她没有想到自己的生死，反倒想到了老板，觉得辜负老板对他们的信任了。

直到林辰出现那一刻，她的心也崩溃了。

她一直帮助林辰处理背地里的一件件事，但生死关头，他们的老板依旧会来救他们。

回到房间后，箭头将林辰的意思表达出来。

众人也都心中感动，恨不得林辰的训练能快点到达。

而房间中，林辰给自己倒了杯酒，站在窗户望着远方。

不得不说，港岛的夜景比京城更漂亮，比阳城更有市景的味道，也更有国际都市的风范。

但这里同样藏龙卧虎！像上次他接触的东升集团，那只是小打小闹的地下社团而已，真正的龙头还是太平绅士这些巨鳄。

“虽然今晚一行，危机四伏，但总算得到了血色珊瑚，不亏！”

“奇怪，那高雅琴怎么给我感觉很熟悉般，她身上的气息也让我很不舒服！”

“我肯定，我见过她！”

想到高雅琴，林辰心中多了一分警戒，因为他怀疑高雅琴就是失踪许久的那人。

另外一边，司空摘星回到了酒吧。

此刻已是凌晨了，酒吧很安静，只有一名穿着白色西装的女子在吧台擦洗着杯子。

“回来了！”

见到司空摘星，女子头也不抬道。

她擦洗杯子的动作很细心，一丝不苟，就仿佛一台机器般。

“师姐，我把那枚邮票偷到手了！”

司空摘星拿出邮票，得意的扬了扬。

“师门让我们低调点，你偏偏反着来，如果被师门知道你偷东西，绝对要罚你，到时候不让你出来，你哭也没用！”

女子的声音也很柔，不急不缓。

“师姐，你别对师傅说嘛，我这人也没什么爱好，就是喜欢收藏东西！”

司空摘星连忙撒娇。

“你的藏品还少吗？

整个世界，你偷的地方还少吗？

该适可而止了！”

女子似是对司空摘星的撒娇很无奈般。

“对了，今晚与我一起的，还有那个林辰！”

司空摘星不想在偷东西的事多说，转移话题道：“你不知道，他的武功可厉害了，面对蝙蝠道人，他好像都没有输，更逃了出来，而且我们被机关困住了，也是他带我出来了，玄术高超！”

“林辰么？”

女子擦洗杯子的动作停了下来，淡淡道：“这个人，我们这边有查过，单挑五名先天而不败，是江湖年轻一辈子一等一的高手，而且医术无双，最奇怪的是，他无师无门，好像凭空蹦出来的！”

“那他有女朋友吗？”

司空摘星好奇道。

“有老婆，而且是两个，并且有不少红颜知己！”

女子徐徐道：“其中他最爱的是苏洛，为了这个女的，他身怀绝学，却甘愿做个吃软饭的上门女婿。”

“这么奇怪！”

司空摘星有些失望：“还有其他的消息吗？

我想了解一下！”

“其实，对他，我们查到的消息也不多，毕竟他崛起速度太快了，目前知道的是，他的后台是易家，且与隐门没有瓜葛，但是有个奇怪的地方，就是他的父亲了，他父亲来历，至今依旧没查清楚！”

“另外一个奇怪的地方就是他的武功，有传闻，他擅长太极，但他的武功心法却不是太极，路数之神秘，与他交战过的人都不清楚！”

“这人，其实很危险，非必要时刻，还是不要接触为好！”

女子忍不住叮嘱一声。

“我觉得他挺好的啊！”

司空摘星撇了撇嘴。

女子淡淡看了过去，摇了摇头，却没有说话了。

第二天，林辰他们依旧在酒店休息，直到傍晚时分，林辰才带着箭头他们前往翡翠酒吧。

酒吧生意不错，还未天黑就有不少人了。

当林辰几人进入后，司空摘星顿时招了招手，而后替林辰调酒。

“老习惯，长岛冰茶！”

将调好的酒退给林辰，司空摘星笑吟吟道。

“什么老习惯，我第二次喝好不好！”

林辰摇头一笑。

“知足吧，这杯酒，我可是免费请你喝的！”

司空摘星给林辰一个白眼。

两人聊着之时，有几人也是在向着吧台靠近，为首那人居然是易云。

 