    “这次给我找到的食物还真是不错啊，土左卫门。”

    黑色的虚空传来了宏大的声音，一个凶兽的轮廓在黑暗中勾勒。

    但这恐怖的凶兽，只是水野用幻术制造出的假象，但在等级无限压制的幻术下，红色的眼睛于众人意识中就是真实存在的超级怪物。

    就是掌握着写轮眼的高桥可怜在水野分身面前，也无法豁免幻术，几人陷入了真实与梦境的交织中。

    土左卫门。

    这晶石面具人的名字？听上去像是个胖子。

    “能让您满意就好。”

    “嗯，不愧是我千年来最得意的造物。”黑暗中的红色眼睛微微眯起，“只要积蓄到足够的力量，我就亲自前去破开海底的封印，在千年的封印后，你也将化为真正的生灵。”

    “延迟千年的血战，必将以鲜血灌溉。”

    红眼的声音变得高亢激昂，在神经质的大喊后，它的视线重新聚焦在美沙几人身上。

    “一个是黄泉的味道，嗯？这是那个女人的能力，露啊，还真是许久未见，啧啧。”

    “不过小丫头你所掌握的还只是区区尸骨脉，若是掌握了那恐怖的能力……”

    美沙心脏猛然跳动，一口被对方断定了身份，黄泉，那个女人。

    还有露，怪物口中的发音不是露就是梅，这就是骨女大人的名字吗？

    信息量太大，美沙没想到自己会是从别人口中得到骨女大人的姓名。

    而且尸骨脉，原来自己所掌握的能力叫做尸骨脉，但区区是什么意思，在尸骨脉上还有更恐怖的能力？

    “看样子你对于自己的能力是一无所知。”水野操控着环境哈哈笑了一声，自己拆自己的台，“要是再进展几分，在此方人间界，你可以横行无阻。”

    这段时间以来，美沙发现自己对尸骨脉的掌握明显陷入了停滞，虽然在冥冥之中对骨女大人的祈求后，可以暂时将尸骨脉能力进一步提高，但无形中已经碰到了一层看不见的障碍。

    突破了障碍后就是海阔天空，而若是突不破，在这一层境界上已无路可进，沸遁也同样如此。

    “至于这边……”红色的眼睛忽的扭动，发出让人牙酸的咯吱声，看向了立石筱，“是我没有闻到过的新味道，又是一个仙人吗？是在我被封印千年期间新升格的家伙？还是从它界而来的新侵入者？”

    “真是越来越混乱了，等到我脱身后，不知能见到几个老熟人，又结识几个新面孔。”

    立石筱闭着眼睛，不停动着嘴唇默念着神树大人的尊名，她没有被吓得崩出泪水已是非常不错。

    “旁边这几个，只是微不足道的小可怜虫。”对几名实验体，红色的眼睛也一下看透了虚实，“连小棋子都算不上的边角料。”

    红色巨眼似乎是被封印的太久，在人前肆意的表现着自己的语言能力，一番话语说下来让人胆战心惊。

    又像是一名饕餮食客，细细的品鉴着每一道菜的来历和个中滋味。

    “真是不错，真是不错。”

    这些菜很让它满意。

    “神树大人不会放过你的。”

    立石筱挺立着，决定临死前也要抛下几句话，不能堕了神树大人的威风。

    “神树，你背后家伙的名字？要是它本体在此的话，我还会忌惮几分，但现在……”红色巨眼戏谑着，“我最喜欢的就是把满怀着希望的人一点点揉碎，这个世界要是只单纯抱着希望，可是活不下去的。”

    “土左卫门，就先杀了那个抱着拐杖的家伙。”

    “是。”

    土左卫门轻轻点头，黑色的查克拉犹如实质的在身上爆发出来，被晶石所环绕的地下世界肃杀之气充盈。

    他双臂并在身前，双手飞速结出复杂的印。

    “结晶五角路！”

    地下世界的地表忽然一阵摇动，黑色的晶石冰晶样鳞次栉比的从地上炸起，形成一条直线，向上倾斜朝着几人刺去。

    晶石地刺的速度太快，一眨眼就前进了几十米。

    尖锐的棱角连装甲车的外壳都能切开！

    “轰，轰！”

    土左卫门身份只是为王前驱的旗子，与恐怖存在不具有可比性，但实力上似乎也达到了百合若大臣投影的级别。

    至少比那什么狗屁四天王的鬼大将，要厉害上五个神原飞翔。

    密集杀来的五角晶石足以将立石筱整个的撕碎。

    “尸骨脉……”美沙想要施展尸骨脉，明知不可为也要阻止土左卫门的攻击，但在威压之下，她的身体完全失去了控制权，除了情绪上的波动，现实的一切都被剥夺。

    先死的是立石筱，然后就是她，对死亡，美沙的敬畏并不多，就算是死后，她似乎也是会被归入黄泉，冥界是切实存在的，黄泉、地府，死者所生活的世界。

    反正，自己已经不能进入天堂。

    只是死在这处不知在何方的世界，然后成为这大妖魔复活的牲品，真让人不甘心啊。

    “不要！”

    立石筱眼瞳骤然紧缩，她想要的是万人之上的超凡地位，而不是用这么凄惨的死相死去，更别说尸体还要被用作滋润魔物的营养。

    “找到了。”

    但就在死亡即将到来之际，黑色的洞穴峭壁上忽然涌现出无数的文字。

    密密麻麻的文字带着淡淡光芒的文字，相互缠绕成锁链样，排列像是佛经，这些文字却又比佛经的文字更让人无从下手，从虚无的起源中飞来，朝着立石筱的权杖而去。

    “谁！敢闯入我的世界！”

    红眼的妖魔暴怒的声音指向飘浮着的文字，在声波的影响下，这些文字都被影响的扭曲、斩断。

    恐怖的力量足以影响到空间！

    小小的权杖忽然亮起光芒，突杀而来的晶石兀得止住攻势。

    寒光一闪。

    晶石的寒光抵着立石筱的鼻尖，鼻头被划破了小小一道，微微流出鲜血。

    要是再晚上那么半秒钟，立石筱漂亮的容颜就会令人惋惜的开花。

    面部与脑后两开花。

    “咯吱。”

    是藤蔓，藤蔓从地下钻出，缠绕住晶石地刺，死死的扼住了一往无前的冲劲。

    “神，神树大人。”

    立石筱鼻子一酸，眼泪差点掉下来。