
　　看着这漫天的火光，统领勃然大怒！

　　“该死的！这些该死的人类！竟然让我有了那么大的损失！”统领恨得一节肢点地，顿时，地面被刺出了一个大窟窿！

　　“是的，这些人类，真是可恶至极！”它身边那舔狗队长也恨得咬牙切齿，和统领保持同一脚步，自然，他还不忘舔上一句：“那些人类如此狡诈阴险，哪里比得上统领您的坦坦荡荡！”

　　另一个队长到：“统领大人，现在我们全部的红顶甲虫奴仆，和红顶甲虫战士，已经全部阵亡了。我红顶甲虫大军，只剩下我们这些红顶甲虫队长了。统领大人，这一次损失，实在是太大了，要不然，我们先行撤退？”

　　“懦弱！”统领勃然大怒，一节肢踩在这红顶甲虫队长的脑壳上，顿时将之刺了个对穿。这红顶甲虫队长哀鸣一声，便倒在地上死了。

　　它身边的红顶甲虫队长顿时吓得瑟瑟发抖，不敢做声。

　　统领甲虫看着这火焰出神了一会儿，继而怒道：“你们怎么成哑巴了？赶紧想想办法，我一定要将这些人类给杀光！用最为残忍的方式，将他们吞进肚子里！”

　　舔狗队长声音颤抖道：“统领大人，现在火焰烧得太厉害了。我们倒不如等火焰熄灭了之后，再行出击。这些人类虽然狡诈异常，但是也不过是一群孱弱之辈。统领大人这等威武强大之人，转瞬之间，就能将这些人类全部杀掉。”

　　统领听到前半段，脸上顿时现出怒色，待到听到“威武强大”之后，脸上神色也稍稍缓解了些，道：“你这家伙！难不成要我们就站在这里，让那些人类看我们的笑话吗？！不！我现在恨不得立刻就将这些人类全杀光！以最残忍的方式折磨死！”

　　“下面，红顶甲虫队长们，听我的命令，你们直接飞过去！替我宣告他们的死亡！”统领一指，道。

　　红顶甲虫升级到炼气巅峰，成为红顶甲虫队长后，背上的翅膀就会大大发育，使得红顶甲虫拥有短暂但是快速的飞行能力。

　　舔狗队长看向那火焰，虽然已经小了很多，但是还是烧到离地表十几米的高度。万一要是掉到这样的火堆里……那肯定是当场暴毙的！

　　舔狗队长不由道：“统领大人，万一我们被这些人类修士打落到火里，肯定会被当场烧死的。我们死了不要紧，只是担心会影响统领大人的一世英名！不如我们换一个方向来攻打吧！”

　　“哼，我看你就是胆小！”统领不满道，它看向城墙上那些弱小的人类修士，不禁面露不屑之色：“靠着这些垃圾，还想将我族强大的红顶甲虫队长给打落下来？你们背上的翅膀，都是吃干饭的吗？再说了，换一个攻击方向？呵呵，那是怯懦之举！将会掉了我高傲的红顶甲虫一族的面子！”

　　“现在，上吧，我的队长们！”

　　众队长无奈，只得鼓振翅膀，飞到火焰上空，以尽量快的速度，朝着那些人类修士猛飞过去！

　　很快，这些虫族离城墙上的人类修士们，就只剩下不到三十米了！

　　距离近到玩家们甚至能看到这些虫子们的口器！

　　“嘶！这也太逼真了吧！”

　　“我考！这简直就是真实的游戏啊！这游戏，我TMD吹爆！这游戏就是传说中的显卡燃烧者？”

　　“牛B牛B！这特效，就跟看电影大片一样啊！太TMD吊了！”

　　“我爱这游戏！他娘的，我要充钱！这游戏怎么连个氪金渠道都没有？？”

　　城墙上，看着这一幕的白山，不禁面露凝重之色，他一挥手：“投长矛！”

　　顿时，站在城墙上的人类修士，就将手上的长矛给投掷了出去。

　　舔狗队长一直都忧心忡忡，但是此刻见到这些人类修士低劣的防御手段，不禁心里一松。

　　呵呵。

　　这样投长矛，能拿它们怎么样？

　　它们可是身经百战的红顶甲虫队长！

　　舔狗队长往下一探，便将攻击躲过了大半，有几根长矛没有躲避过去，但是根本连它的甲壳都没有刺穿，只是发出了“铛”的一声闷响，便落到了火海里。

　　舔狗队长往四周一看，果然，这一击根本没有带来任何实质性的伤害，没有一个队长被这长矛打伤，更没有一个队长因此跌落到火海之中。23sk.Com

　　看到那些似乎已经相距不到二十米的众多人类修士，舔狗队长的嘴角，也咧出了一个邪魅狂狷的笑。

　　呵呵，这些人类修士，虽然擅长一些阴谋诡计，但是实力实在是太弱了。

　　当力量强大到一定程度之后，什么阴谋诡计，就再也没有了任何的效果。

　　“死吧！”舔狗队长加快了飞行速度，“你们这些弱小的人类，还想把高贵的虫族给打落下来？？等会，我就要把你们做成包子！”

　　这时候，忽然，它感觉到天忽然黑了下来。

　　面前的城墙，朝着它们倒了下来！

　　舔狗队长大急，想赶紧躲开。但是向四周一望，顿时心生绝望：“这城墙，真的好宽！”

　　来不及它多想，城墙就直接砸在了它身上。它正在飞行中，全身上下只有翅膀的力量能够使用，同时，这城墙落到身上的力量，实在是太大太强了！

　　几乎在转瞬之间，舔狗队长就被砸进了火焰之中，它感受到了难以忍受的剧烈高温，同时，它意识到，自己的眼睛正在燃烧！

　　“啊！”很快舔狗队长脑子就被点燃，它也彻底失去了反抗的力量。

　　在临死之际，它隐约听到了，人类的欢呼声。

　　……

　　与此同时。

　　“666！白山大佬真是吊！”

　　“我考！这防御工事，真的太吊了好吧！有多少杀多少！总之就是一个字，吊！”

　　“吊炸天！”

　　“白山大佬威武！”

　　众玩家站在只有从前三分之二厚度的城墙上，不断夸赞着白山。

　　白山笑了笑，道：“这都是设计大师、MC麒麟臂他们的功劳，我没起到什么作用。这城墙，尾端都是木头做的，一抽出来，整个城墙就会倒下来。”

　　白山那边欢天喜地，而虫族统领就惊了个呆，虫嘴里简直可以塞下一个西瓜！

　　呆愣了几秒之后，虫族统领勃然大怒，径直起飞，朝着众多人类修士猛飞过来：“人类！我要你们死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第27章 舔狗队长，统领出击！免费阅读。https://xs.23sk.com 