    “射杀他......神枪！”

    铮！

    洛德手中肋差样式的短刀，骤然绽放出炫目刀光。

    一道瞬间寒芒破空而出，带着令人心悸的锋锐之气，以肉眼无法捕捉的速度，掠过数百米空间！

    轰——

    刀光所过之处，整条街道的水泥地面，以及两侧的商店铺面，尽数被一分为二！

    六只被排成一列的虚，甚至完全没有反应过来，就被那道快到了极致，且锋锐无比的刀光拦腰斩断！

    噗！

    鲜血似喷泉般狂涌，高高的溅了出去，而后如暴雨般落下，染红了整条街道。

    “啊啦......”

    洛德收刀入鞘，望着自己造成的巨大破坏，淡淡道：“不好意思啊，稍微有些用力过猛了。”

    “咕咚！”

    杰克努力的吞咽了一下口水，心里不由自主的升起一丝惊惧。

    今晚发生的事情，已经远远超出了他的想象，甚至让他二十多年塑造的世界观崩塌！

    原来......

    这个世界上真的有‘神’！

    当杰克回过神来的时候，却发现那个神秘的男人不见了，就好像来时那样，悄无声息的消失了！

    “结束了......”

    杰克瘫软的躺在地上，双眼无神的望着街道。

    ......

    皇后区。

    一间不知名的杂货店前，洛德骤然出现，伸手推开了那扇劣质的木门，缓缓步入其中。

    这家杂货铺虽然不大，平时也没什么人来，但胜在位置隐蔽，是他在这个陌生世界里，唯一一个落脚的地方。

    来到店内的柜台后面，一张长椅上面，躺着一具与洛德容貌，几乎是一般无二的‘尸体’。

    这是一具义骸。

    在死神状态下的洛德，平时是无法被人类看见的，也无法与社会正常交流，而义骸作为灵魂的载体，能让死神伪装成人类，在现世活动，是必不可少的重要道具！

    “呼......”

    进入义骸后，洛德伸了个懒腰，躺在长椅上舒了口气。

    虽然他穿越到漫威，变成死神已经一年多了，可终究还是比较习惯以前，拥有肉身的日子。

    在灵魂体的状态下，洛德可没办法享受美食，毕竟这里是漫威宇宙，没有尸魂界和技术开发局！

    这具义骸并非由他制作，而是来自于他的金手指——灵王养成系统！

    说起来这个系统，其实就是洛德上一世玩的一款死神手游，随他来到漫威宇宙以后，不知为何就就变成系统了。

    这个所谓的灵王养成系统，实际上功能却很简单，大致上有抽奖、商店、任务三个部分。

    第一个是抽奖，顾名思义无需解释过多，氪金手游大家都懂，只不过这个系统需要氪灵魂！

    如超度那些死去的灵魂，或是像今天一般斩杀堕落的虚，都可以获得灵魂，然后根据其灵魂的品质，可以被分为上、中、下三等。

    第二个是商店，系统每月开启特殊商店，可以用灵魂购买一些稀有道具、斩魄刀、甚至是原著中的角色！

    第三个是任务，系统会不定期发布一些任务，可以根据自身情况以及难易程度，决定是否接受任务，完成后可获得丰厚奖励！

    如他的神枪，其实就是在一年前刚穿越时，完成『死神觉醒』的任务以后，奖励给他的斩魄刀！

    总而言之！

    这个系统很现实，如果想要变强的话，那就只能去搜集‘灵魂’，无论善恶，只看品质！

    灵魂......只是一种货币！

    洛德揉了揉太阳穴，道：“一千颗下等灵魂，总算是攒够了，给我来一发十连试试水！”

    这可是他辛苦了足足一个月，四处斩杀虚和超度灵魂，才积赞下来的家底啊！

    “检测到持有下等灵魂*1000，是否开启商店抽奖？”

    “是！”

    随着熟悉的界面开启，浦原喜助一脸贱笑的走出来。

    是的......浦原喜助！

    这手游的抽奖卡池有三个，分别对应上、中、下三等灵魂货币。而浦原喜助这家伙，负责的正好就是下等灵魂货币卡池！

    洛德有理由怀疑，那款手游的制作人绝对添加私货了，不然为啥选一个大叔？

    美少女，她不香吗！

    吐槽归吐槽，但洛德还是很期待这一次抽奖的，比较时隔好几个月，攒够一千颗灵魂属实不容易！

    “拜托你了！”

    洛德双手合十，闭眼祈祷：“给我个厉害点的东西吧！”

    咣！

    伴随着一道金光亮起，十张虚幻透明的卡片，了浮现在洛德的视网膜上。

    “白色-下等灵力珠*5

    蓝色-白打经验书*1

    蓝色-剑道经验书*1

    紫色-瞬步技能书：空蝉

    紫色-剑道技能书：剑压

    白色-女性死神协会125期夏日泳装杂志

    紫色-白打技能书：一骨

    金色-崩玉（残破的碎片5/10000）

    金色-浦原喜助的游乐场（选择地址释放，可获得一处隐秘空间，附赠疗伤温泉）

    金色-斩魄刀：千本樱（始解）”

    三金三紫！

    洛德呼吸瞬间急促，眼睛瞪得老大，简直不敢相信，这居然是自己抽出来的！

    千本樱自是不必多说，朽木白哉的斩魄刀，逼格与华丽直接拉满！

    除了斩魄刀以外，这里面最让洛德欢喜的，其实是『浦原喜助的游乐场』！

    原著中，黑崎一护和夜一在尸魂界的那个训练场地，就是当初浦原喜助和夜一共同建造的。

    不仅隐秘难以发现，而且范围极大，还有一个疗伤温泉，恰好是洛德目前最需要的东西！

    至于崩玉碎片？

    洛德都懒得理它，这玩意是稀有，可关键也太难凑了，足足一万个碎片，凑到猴年马月去了。

    其他几样东西也不错，三本技能书，正好可以弥补一下他技能少的问题。

    最差的就是‘下等灵力珠’了，以他现在的实力，吃下去灵力涨幅程度微乎其微。

    什么？

    你说女性协会125期夏日泳装杂志？

    虽然很不好意思，但洛德觉得那本杂志挺不错的，里面可是收录了全死神女性的泳装写真，简直血赚好吗！

    这次十连抽赚大了！

    洛德迫不及待的道：“系统，查看个人信息。”

    宿者：洛德·卡尔

    血统：死神

    灵压-LV.6：五等席官（5000/50000）

    始解：神枪、千本樱

    卍解：未解锁

    剑道-LV4（1000/5000）：剑压

    白打-LV4（1000/5000）：一骨

    瞬步-LV4（1000/5000）：空蝉

    鬼道-LV4（1000/5000）：精通四十号以下鬼道、缚道之六十一·六杖光牢

    虚化：未解锁

    完现术：未解锁

    圣文字：未解锁

    技能：

    持有灵魂：0

    道具：义骸、死神代理证、补肉剂、地狱蝶、记忆置换机、崩玉（残破的碎片5/10000）、女性死神协会杂志*1、浦原喜助的游乐场。

