    叶灵儿看着那枚戒指，轻笑问道：“你是不是想到什么了，只是一直没说？”

    萧阳摇了摇头：“你太高估你姐夫了，我是在想怎么改造这枚戒指。”

    “改造？”叶灵儿一愣。

    紧接着，自己的手腕竟然被萧阳抓在手中。

    她满脸羞红，紧张的问道：“你……你干嘛，这可是在飞机上，唐钰玦还在后面坐着呢！”

    萧阳拿着戒指，在她的五根手指上一一比划，然后摇头，又在手腕上比划了几下，眼睛一亮。

    “不错！不错！”萧阳满意道：“把空间石取出来，可以做成手链，挺适合你的。”

    叶灵儿惊讶的张了张嘴，没想到萧阳居然要把这么贵重的东西送给自己！

    要知道，萧阳身边的人，如今拥有这种储物装备的，可就只有叶云舒一人。

    同时，她心中涌出一股幸福的暖流，还有羞涩。

    也就是说，她在萧阳心目中，占据着很重要的位置。

    这世间没有哪个女人不在意这些的。

    但是想到叶云舒一直都对自己那么好，便非常愧疚。

    她把手抽了回去，装作不在乎的模样道：“哼，谁要死人的东西，脏死了！”

    说着，还把萧阳的手拍开。

    结果萧阳根本就没用力，手一抖，戒指从叶灵儿衣领的位置滑了进去。

    “你！”叶灵儿气得不轻。

    萧阳连忙道：“这不能怪我啊，谁叫你乱拍的，大不了我帮你拿出来。”

    “你要死啊！”叶灵儿又羞又怒，可萧阳的手已经在动作了。

    她连忙用外套遮挡住自己，以免引起四周的关注，俏脸红得都快滴出水了。

    ……

    下了飞机后。

    叶灵儿狠狠的在萧阳的脚上跺了一脚，头也不回的离开了。

    唐钰玦大有深意的看了他一眼，跟着上车。

    萧阳摸了摸鼻子，跟在身后。

    就在即将上车的时候，手机传来一串震动，是赢庆年。

    萧阳耸了耸肩：“看来得先去赢智囊那一趟，你们先回去……”

    话还没说完，眼前的车子动了。

    叶灵儿早就把车门关上，扬长而去了。

    “这妮子……”萧阳无奈一笑。

    抵达赢庆年的住处后。

    裘千寸，曹野，项天歌，王兴邦都在场。

    “阳仔！哈哈，这段时间玩得够刺激吧！”裘千寸上来就是一个熊抱。

    萧阳笑道：“差点死了好几次，下次有机会我也带你去玩玩。”

    “别！我们这些老头子现在退居二线，日子过得那叫一个清闲，玩不动啦！”裘千寸连连摆手。

    赢庆年还以一如既往的平静表情：“先入正题吧，这次杀了嬴逍，你居功至伟，王说……”

    萧阳翻了个白眼：“赢智囊，你能不能别这么官方，大家都这么熟了，笑一笑不行吗？”

    “额……”赢庆年努力挤出一丝笑容。

    萧阳捂着额头，苦笑道：“你还是别笑了，笑得比哭还难看！”

    实际上，赢庆年是发在内心的为萧阳高兴，只是不常笑罢了。

    萧阳也不在意那些嘉奖什么的，将整个经过都说了一遍。

    众人一边听着，一边用见了鬼的表情看着萧阳。

    这段时间，萧阳完全就是与外界失去联系的状态，以至于他们根本不知道萧阳的处境。

    在得知波尔比，巴尔克，马修特这些人都被萧阳一一解决的时候，裘千寸惊讶得嘴巴都长大了。

    尤其是与嬴逍那最后一战，即便是听萧阳诉说，众人都激动的直冒汗。

    “真是长江后浪推前浪啊，阳仔，我现在是彻底跟不上你的脚步咯。”

    惊讶过后，裘千寸发出英雄迟暮的感叹。

    萧阳嘿嘿一笑：“这种事情交给我们这些后浪来就行，你们这些前浪，也该去浪一浪了其他的了。”

    曹野打趣道：“你不在的这段时间，咱们的裘盟主玩得那可叫一个野，现在都开始收关门弟子了，而且还是专挑漂亮的女弟子呢。”

    萧阳拍了拍裘千寸的肩膀：“您老注意点，可别晚节不保。”

    “滚滚滚！”裘千寸脸色一阵红一阵紫的骂道：“老子那是送她们一场天大的机缘，你们懂个屁！”

    赢庆年轻咳了两声：“好了，别一个个没正行，我得去向王汇报了。”

    “等等。”萧阳连忙拦住，把嬴逍戒指中的各种证件取了出来：“赢智囊，这些你拿去，应该会有用处。”

    “有心了。”赢庆年接过证件。

    这几个本本对别人来说可能就是废纸，但对他们这个层级的人来说，中间的门道可就太多了。

    当然，这些后事也不需要萧阳再去考虑。

    赢庆年将证件都仔细看了一遍，突然皱起眉头：“嗯？”

    萧阳连忙问道：“怎么了？”

    赢庆年没搭理他，而是把一份战区证件递给了王兴邦：“你看看。”

    王兴邦打开一看，眉头也皱了起来：“不对啊，这不是南疆的正确编号啊。”

    “华夏四大战神的编号，我们都倒背如流，可是这串编号明显不对。”

    萧阳仔细看去，看不出任何的问题：“老首长，问题究竟出在哪？”

    “你看。”王兴邦指着编号中间的一串数字：“这里是18A05，但嬴逍的编号，应该是1805才对，他特意伪造编号干什么，这根本没用。”

    萧阳眼珠子一转，这串编号，看起来更像是楼牌号。

    他忽然将这件事，和崆峒碎片联系到了一起，不由得眼前一亮。

    这很有可能就是嬴逍存放崆峒碎片的位置！

    其实仔细一想就能想明白。

    崆峒碎片这么重要的东西，嬴逍怎么可能随身携带，万一被抢走了，那就真的是哭都来不及。

    放在世俗界，反倒是一种更为保险的方法。

    萧阳于是道：“这事交给我去查吧！”

    “也行，要是查出来没什么大问题的话，就不用向王汇报了。”赢庆年简单的交代一句后，和王兴邦一起去找王汇报。

    萧阳看了看项天歌，笑道：“送你个好东西。”

    说着，手中的龙王戒一闪。

    嬴逍的那把战戟，出现在众人身前。

    战戟本身蕴含着一股非常强的杀气，将房间的温度都拉低了好几度。

    项天歌在看到战戟的一刹那，整个人都来了精神。

