    “蛮……蛮王？”

    Kkoma同样是一脸懵逼的看着对手最终敲定下来的阵容。

    他们这边的上单选手U皇也不淡定了。

    其实在英雄联盟的各个位置中，上单选手如果实力差距不大的话，是完全可以凭借英雄特性来弥补差距的。

    就好比他也很清楚自己的个人实力肯定不如李牧。

    但要说差距入天壑他也不那么认为。

    在U皇看来，对面哪怕是上单杰斯，自己只要选个波比出来应对也很不错，也算是康特到了对手，如果不是上单杰斯，自己拿个对线好打的英雄效果应该也会很不错。

    可对手偏偏选择出了一个蛮王。

    蛮易信。

    三兄弟。

    这几乎是低端局里的代表英雄了。

    当然高端局里不是没有，据U皇所知，韩服混迹在大师分段里面的就有一个专职的蛮王玩家。

    问题是他几乎没碰到过。

    该玩家的游戏时间和他们这些职业选手正常的rank训练时间是完全错开的。

    平时压根碰不到。

    如果问他怎么和蛮王对线……

    他会下意识的回答，那就对线呗，还能怎么对？

    但若是问他怎么和剑姬、杰斯、阿卡丽这种线上猛的英雄对线，U皇脑袋里自然而然会涌现出一大堆思路，比如多少级之前应该怎么打，什么时候上去消耗之类的。

    这些都会烂熟于心。

    因为这些英雄平时在rank里面都会碰到啊。

    但对手是个蛮王……他要怎么对？

    选个远程去打蛮王？

    也许前期对线会不错，后期单带呢？

    蛮王这个英雄的定义就是单带，然后各种推塔，很少有阵容选出来是让蛮王去打团的，这东西打团怕控制，在充分的保护下也很难切到对手的adc。

    可能打团最大的作用就是其大招五秒真男人了。

    所以打团方面蛮王是颇为鸡肋的。

    那么他们这边最好也在上单位置上选择一个后期能够和蛮子在单线上边带的英雄。

    而且对线期还要好打一些。

    对线期好打……

    U皇的脑子里开始涌现出浆糊。

    打蛮王哪个英雄好打啊？

    他不知道。

    因为几乎没遇到过蛮王，他甚至都没有怎么打蛮王的这种思维，这种未知的危险让他有些空虚。

    “剑姬，剑姬应该还可以。”

    faker适时开口说道。

    “对啊！”

    眉头紧锁中的Kkoma眼前也是一亮。

    剑姬前期对线蛮王应该还是蛮好打的，毕竟剑姬具备位移，并且严格来说，剑姬的Q技能还算是中距离的攻击，如果能够刷出不错的破绽在蛮王身上，剑姬前期的消耗能力必然是要强于蛮王的，还有W技能可以抵挡伤害。

    打蛮王这种东西，等第三件装备的时候补充个兰顿就好了，兰顿之兆可是抗暴击的神装。

    并且幸运的是，剑姬还在U皇的可使用英雄范围内。

    “那就剑姬！”

    U皇的眉头舒展开来。

    剑姬是他比较自信的英雄，而且仔细想想，这英雄从属性上前期不输给蛮王，对线细节蛮王这么一个简单的英雄就算再细能细到哪里去？

    他胜算不小！

    剑姬。

    SKT五楼的最后一手英雄敲定了下来。

    上单，蛮王的大刀和剑姬剑刃之间的碰撞！

    打野方面，蝎子对位到SKT的盲僧。

    中单杰斯对位发条。

    下路双人组分别是卡莎和莫甘娜，对位到霞洛。

    “好了，双方阵容已经敲定，选手们也都准备就绪了，让我们一起来期待S8世界总决赛的开幕战！”

    娃娃已经开始咽口水了。

    李队长的蛮王啊。

    啧啧，这英雄一选出来，就有一种浓浓的亲切味道。

    “其实我们仔细想想，蛮王这个英雄现在在低端局里也比较少出现了，很多玩家在突然想起来，想要怀旧的时候才会拿出来玩一下。”

    “的确，而且随着版本的更迭，我倒是认为，现在版本的蛮王操作难度要更高一些，当初在S2赛季和S3赛季的时候，各个英雄的伤害都不算很高，能够瞬间秒掉蛮王的英雄太少了。”

    “所以基本上每一个蛮子在团战里都可以轻松开出大招，当一次五秒真男人，但是现在不行了，现在S8有太多英雄具备秒杀能力了，一套血条消失术可能蛮王都开不出大招就会被瞬间秒掉。”

    “的确是这样，不过李队长的蛮王……我觉得我们就不要担心了好吧，反正我是很期待这把上路的对线了。”

    在娃娃和米勒的讨论间，双方选手已经进入到了召唤师峡谷。

    导播非常贴心的给到了双方所带的基石符文。

    “蛮王这边带的是征服者啊，剑姬同样也是，不过区别在于，剑姬副系点的是骸骨镀层，蛮王点的是免费的鞋子以及扭曲补药。”

    “出门装蛮王多兰剑，剑姬同样也是，上路的火药味很浓郁啊。”

    ……

    “你最好多兰盾……算了。”

    faker看了一眼剑姬的出门装，正要说些什么时却发现剑姬已经出门了。

    “我肯定要带多兰剑的啊，这个人副系带的不是坚决系，线上对拼不可能拼的过我，而且我还有破绽，带多兰剑更强一些。”

    U皇开口说道。

    “OK。”

    faker没再说什么。

    其实他回头仔细想想，换做是他的话，如果第一次面对到李牧，有英雄属性上的加成他肯定也会选多兰剑的。

    只是，无数惨痛的经历告诉他，英雄联盟这个游戏没有笨逼的英雄，只有笨逼的召唤师这句话只有在李牧这个人的身上才是百分之百的应验了。

    蛮王的攻击很单一？

    也许吧。

    前期双方都是以防守站位开局，黑皇拿到了盲僧，却也选择了蓝开，这样的打法比较稳妥。

    而且黑皇发现了一点，那就是Sac这边的上单蛮王是没有带闪现的。

    疾跑和传送。

    这是这把李牧所选择的召唤师技能。

    在英雄联盟这个游戏的职业赛场上，其实不带闪现算是一种默认的大忌。

    不带闪现，意味着打野可以疯狂的针对上路，因为上路永远都没有闪。

    所以这把黑皇至少有了一个目标。

    他过去因为状态的原因在比赛中除了刷野和帮两次faker之外，都不知道该干什么。

    这一次黑皇有那么一丁点的信心了。

