    江筱这边问完，孟昔年也已经把那十一人解决了。

    那几个少年见不到十分钟，十二个凶神恶煞的男人都被打趴，俱是目瞪口呆，回不过神来。

    他们看着孟昔年的目光充满了崇拜。

    这个大哥哥真厉害啊！

    “都上来吧。”孟昔年看着他们问道：“能上来吗？”

    “能！”

    几名少年虽然刚才都被打得鼻青脸肿，身上也有伤，但都是山村里的人，自小也是干活惯了的，身手倒还是挺灵活，很快都爬了上来。

    看着地上横七竖八躺着的人，一个少年有些害怕地问道：“大哥，他们都...死了吗？”

    孟昔年摇头，“当然没有，我只是把他们打晕过去了。”

    那些少年松了一口气。

    “你们都是村里的人吧？能找到下山的路吗？”

    他们现在可没有时间把这些少年送回村子去。

    “能找到！”少年赶紧应道。

    好在他们才进山半天，还走得不是很远。

    孟昔年点了点头道：“那就赶紧下山回村吧，记得要是还有人来，都躲着点人，实在不行就装受伤，有人问就说是之前进山的人打的。”

    这样至少可以避免再有人强迫他们带路进山。

    明明这些少年也没来过，对这山里根本不熟。

    那些人也是怂包，只怕是因为对这里完全陌生心里没底，觉得有当地人带着进来踏实一点。

    “谢谢大哥！”

    几名少年冲孟昔年鞠了一躬，刚直起身子就看到了走过来的江筱。

    几人都有些看直了眼。

    他们在村里从来都没有见过这么漂亮的姐姐......

    “还不走？”孟昔年声音沉了下来。

    这些臭小子，救了他们，竟然还敢看他媳妇儿看直了眼......

    几个少年脸爆红，不敢再看江筱，相搀扶着赶紧跑了。

    江筱望着他们的背影，“他们自己下山去没问题吗？”

    “能有什么问题？走过的路，多少还是认识的，前面这段山路好认些。”

    不是城里娇弱的孩子，单看他们被打之后还能跑得飞快就知道他们没什么问题。

    江筱扫了一眼地上的人，把刚刚问到的事跟孟昔年说了一遍。

    “三号铺子？流火？”

    孟昔年剑眉微攒，道：“看来暗地里乱七八糟的人不少。”

    “要不先写信给爸爸，让他派人查查这三号铺子，还有陇市洪三爷。”

    “嗯，你写吧，我处理一下这些人。”

    江筱给江六少写了信。

    江六少也才回到D州不久。

    崔真初这回是真正住进了江家大院，心情不知道该怎么形容。但一时半会她根本就找不到女主人的感觉，只坐在江筱的客房里发呆。

    昨天回来之后，江六少刚想叫她先回房休息，她脸一红就紧张地自己先说了一句，我先住小小那边吧！

    结果今天醒来她觉得很是懊恼，不是已经跟六少成了合法夫妻了吗？

    正想着，外面有人轻声喊她。

    “小小妈妈，在吗？”

    女人？

    谁啊？

    崔真初赶紧整理了一下头发衣服，走了出去。

    江秋雁走了进来，手里提着一只小箱子。

    “我是小小的大姑婆。”

    