
　　“哈哈哈哈哈！！”

　　战场之中，千月剑在周元觉万隼的攻击之下，浑身千疮百孔，大量的鲜血喷射，这是超出了第一层改造界限之下所承受的力量，只能躲避，不能硬碰。

　　在这种重伤的情况之下，千月剑不仅没有倒下，反而仰天发出了大笑。

　　扑通！！扑通！！

　　他体内的供能器官剧烈震荡，隐藏在他身体中的某种恐怖意志被彻底激活。

　　一轮血月般的印记出现在了他的眉心。

　　嘭！嘭！嘭！

　　他受伤的身体猛然再次暴涨，达到了四米左右的高度，筋肉炸裂，充满了狂暴的力感。

　　他仰天的头颅缓缓放下，那双眼睛之中，充满了理智与疯狂混杂的状态。

　　浑身的刺痛在刺激他的神经，强烈的求胜情绪被激活，此时此刻，他只有一个执念，那就是战胜眼前的对手。

　　为此，他可以放弃一切。

　　月痕一脉，即便在赤月文明之中，也被认为是疯子般的战士，便是因为他们异常活跃与波动的情绪，往往导致强烈的偏执，当遇到认定的目标或对手的时候，这种偏执的情绪便能够赋予他们强大的力量。

　　他双臂之上的血红能量弯刃缓缓消失，只留下了一双覆盖着血红色能量的肉掌。

　　并不是因为这样能够获得更强的攻击力，仅仅只是因为，对手同样没有手持任何的武器。

　　他的身形缓缓半蹲，重新摆出了自身的拳架。

　　感受到对手心中的那丝坚定与执着，周元觉脸上的笑意缓缓收敛，重新露出了郑重的神色。

　　无论如何，心怀执念的对手都值得尊敬。

　　他的身躯缓缓弓起，重新摆出了如神鸟翱翔一般的拳架。

　　轰！！

　　双方的身躯再次猛然冲出，瞬间交叠。23sK.com

　　刷刷刷刷刷！！

　　千月剑立掌为刀，猛然向周元觉发起了斩击。

　　然而，如今的周元觉仍旧处在天机印的状态之中，对手那明显的杀意，依旧如明灯般耀眼。

　　呼呼呼！！

　　他的身形仿佛未卜先知一般做出各种匪夷所思的闪避动作。

　　没错，对手的力量更强了，速度更快了，然而，如果本质无法改变，除非扩充攻击范围，否则不可能命中他。

　　但是，月痕一族的强大之处正是其对能量与招式的极致应用，失去了这个优势，他们也就失去了最为锋利的爪牙。

　　“没用的，你的攻击意图太明显了，除非能够在能量程度上碾压我，否则无论重复多少次，结果都是一样的。”

　　周元觉沉声说道。

　　他不断闪避，虽然对手的攻击密不透风，但总会有松懈的时候，只要那一丝机会出现，他就会毫不留情的抓住，就如同之前那次一般。

　　然而，千月剑就像是没有察觉周元觉的警告一般，仍旧在疯狂的进攻。

　　只不过，这一次，他的眼神变得与之前不同。

　　杀意、执着、愤怒、疼痛、疯狂、理智等等情绪不断闪过，其中，杀意和执着最为炽盛，这是一切强大攻击发动的根基，其次就是执着。

　　我无法掩盖杀意，但我能做到一些其他的事情。

　　就快要找到了，那种感觉·····

　　千月剑眼中的血色愈加炽烈，那无数变换的情绪，最终定格。

　　这一刻，周元觉的瞳孔猛然一缩。

　　天机印所强化的恶意感知效果，似乎被削弱了？

　　隐约之中，他似乎已经无法第一时间感知到杀意的落点。

　　此时，对手眼中那复杂情绪交融的眼神映入了他的视线，他似乎明白了什么。

　　均衡。

　　他无法隐藏自己的杀意，但在不断的进攻之中，他找到了另外的方法应对周元觉的天机印。

　　情绪的均衡。

　　以执念、愤怒、疯狂等等情绪，与最为凌厉的杀意达成一种均衡的态势，从而一定程度上化解杀意的锋芒，隐藏杀意的感知！！

　　他虽然不清楚藏意的方法，但他却用属于月痕一族特有的方式，触摸到了破解天机印的门槛，并且这一切，还是在战斗中完成的。

　　这片星空，这片真界之中，从来不缺少天才。

　　周元觉的眼中，闪过了一丝赞许的神色，只有这样的战斗，才足够有趣。

　　轰！！

　　千月剑的控制越来越完美，天机印越来越难以感知对手的动向，终于，周元觉无法再完全预先感知对方的攻击落点。

　　一道手刀，从他的头顶之上，力劈而下。

　　躬身，挥拳！！

　　轰！！

　　周元觉的拳头与手刀碰撞，恐怖的能量炸裂，锋利的手刀斩开了周元觉的防御，斩入了他的手骨之中。

　　砰砰砰！！

　　连续的斩击与连续的挥拳，双方进入了肉搏战的阶段。

　　不断的重击之中，双方纠缠在一起，难解难分。

　　单纯论正常攻击，长久僵持之下，周元觉知道自己必定会落入下风。

　　毕竟，这是在梦境模拟战场，他失去了能量结晶的补充。

　　唳唳唳唳！！

　　刺耳的爆鸣从周元觉的体内传来，他体内的十二正经流转，手臂处毛孔开合，曾经使用过的招式，被他再次激发。

　　深吸一口气，能量与气体同时由双臂毛孔喷出。

　　手掌成刁手之状，如同神鸟之尖喙，猛然连续击出。

　　掌刀与刁手。

　　长刀与神枪。

　　这一刻，双方都放弃了防御，将所有的力量集中于攻击之上。

　　刺啦刺啦刺啦！！

　　这样的做法所带来的结果，就是双方的身体之上都开始不停的出现伤痕！

　　血肉横飞！！

　　而在这种伤势互换的过程之中，虽然伤敌一千自损八百，但周元觉凭借天机印与木偶结构的灵活，显然更占据上风。

　　“难道，周元觉这个小家伙，要赢？”

　　恶龙生命看着光幕上的战斗画面，有些不可思议的说道。

　　谁都能够看出，在交锋之中，周元觉正在逐渐占据上风。

　　“不，还不一定，你难道忘记了月痕一族的最强能力，在最为绝望的濒死状态下，在情绪最为激烈的时刻，才可能会进入的状态么？”

　　“那是会让月痕一族的个体瞬间实现实力提升，甚至能够‘忍受死亡’的能力。”

　　圣莲人沉声说道。

　　“你说的，是月痕一族的‘极限意志’状态？这个状态，并非固有能力，只能说有几率。”

　　恶龙生命说道。

　　“不，在这种状态之下，几乎一定会触发，势均力敌，决死胜负，这是所有月痕一族的存在都在追逐的东西。”

　　“只有极致的战斗，才会触发极限的意志。”

　　圣莲人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百七十七章 战斗中的适应免费阅读。https://www.23sk.com 