    马元香看到丈夫竟然醒来了，激动不已，赶紧上前扶住丈夫，一边安抚道：“安福，你要说什么，你别激动，慢慢说。”

    这时乔梁也凑到了跟前，他知道王安福要说的可能跟铁矿的事有关。

    王安福眼珠子瞪得老大，一只手突然用力抓住乔梁的手，眼睛却看向妻子，嘴上不停的说着：“柜……柜……”

    后面的话却是始终没有说出来。

    “安福，你别急，想说什么慢慢说。”马元香也跟着着急。

    心电监护仪响起了尖锐的叫声，上面的曲线图突地变成了一条直线，刚刚眼珠子睁得老大的王安福，缓缓闭上了眼睛，手垂了下去。

    乔梁感受到握住自己的手一松，好像没有了任何重量一般，心不由一沉，抬头看向王安福，顿时绝望。

    走了。

    王安福就这么走了。

    “安福，你想说什么，慢慢说……”马元香还在重复着这句话，眼泪刷刷往下流着，她其实已经感受到了丈夫失去了生命的体征，但她不愿意接受这个严酷冷酷残酷的事实。

    乔梁走到一旁，双手扶着头，懊恼地蹲下来，昨晚王安福说他时日无多，这可能是王安福自己的一种预感，但乔梁绝没有想到，王安福会这么快就走了，而且走地这么突然。

    如果昨晚没有回去考虑，如果昨晚当场就答应和王安福交易，直接转钱给王安福，是不是现在已经掌握了铁矿违法犯罪的铁证？乔梁此时心里被巨大的懊恼占据着，充满了后悔，一步之差，就造成了无法挽回的结果。

    病床旁，马元香和其婆婆已经哭得死去活来，好一会，乔梁站了起来，看着伤心欲绝的马元香，乔梁也不知道该如何安慰对方，最终只能拍了拍对方的肩膀，说了声：“节哀。”

    受不了病房里那种压抑的气氛，乔梁走了出来，站在走廊里，乔梁眉头紧拧着，叹了口气，离开医院。

    回到办公室，乔梁懊恼的心情稍稍平复下来，不禁回想起王安福临走前最后一直在说的那个字，乔梁只听出对方的发音是“gui”，那王安福到底想说什么字呢？柜或者贵，又或者桂？对方最终是要暗示他什么？

    “哎……”琢磨了半天，乔梁苦恼地叹息了一声，此刻他的心情烦躁无比。

    乔梁坐了一会，丁晓云突然过来了，招呼着乔梁：“乔縣長，走，去市里开会，市里要召开扶贫工作大会，刚通知下来，要求一把手和分管领导出席。”

    “哦，那走吧。”乔梁愣愣点了下头，脑袋里还在想着王安福的事。

    两人开车前往市里，碰巧丁晓云的驾驶员今天家里又有事请假，于是还是乔梁开车。

    路上，丁晓云见乔梁有点心不在焉，问道：“乔縣長，是不是有心事？”

    乔梁想了下，道：“丁书记，你对铁矿了解多少？”

    “铁矿？”丁晓云皱皱眉头，旋即又摇头，“我对铁矿了解不多，那一摊是尚縣長亲自护着，不允许别人管。”

    “铁矿一年能给县里交多少税呢？”乔梁又问。

    “交不了多少，反倒是没少给县里惹麻烦。”丁晓云撇撇嘴。

    “看来丁书记对铁矿一年产值多少也不了解了。”乔梁道。

    “嗯，我还真不太了解，尚縣長不让人管，我又何必去自讨没趣。”丁晓云苦笑道。

    从丁晓云话里，乔梁感受到了丁晓云身为一把手的无奈和对尚可的诸般妥协，尽管丁晓云也在努力改变现状，但有些事，并不以她的意志为转移，尚可身后的背景太过强大，丁晓云根本无法撼动，也不敢去撼动。

    乔梁思索间，丁晓云也在默默注视着乔梁，乔梁的到来，让凉北县的政局出现了一些变数，这样的变数，从目前来看，对丁晓云来说是好的，也让丁晓云愈发期待，今后的乔梁，还不知道会怎样搅动凉北县这如一潭死水般的政局。

    “乔縣長，你怎么会突然关心起铁矿的事？”丁晓云主动问道。

    “没事，这不是好奇问问嘛，我看尚縣長把铁矿当成宝贝疙瘩一样捂着，所以对铁矿挺好奇的。”乔梁笑道。

    丁晓云瞥了乔梁一眼，她可不信乔梁说的话，想了想，丁晓云婉转道：“乔縣長，铁矿的事，咱们没必要去多管，我们只要做好自己的工作就好了，当前你分管的扶贫工作开局不错，你应该再接再厉，在巩固目前成绩的同时，继续快速向前推进，明年，我们要争取让其他兄弟县都大吃一惊。”

    “丁书记放心，我的本职工作，一定会做好的。”乔梁笑着点头。

    两人一路说着话，车子到了市里已经是傍晚，因为路上偶有积雪，乔梁没敢开太快，所以开车时长就多了不少。

    在西州宾馆简单吃了点，乔梁和丁晓云闲来无事便沿着宾馆外的街道散步。

    西州宾馆所在的这一条街，几乎是西州市最繁华的一条街，西州唯一一家四星级酒店也在这条街上，离西州宾馆不远。

    两人走着，乔梁闻到烤串的香味，突然食欲大动，正想拉着丁晓云去吃几根烤串，冷不丁看到前面那家四星级酒店门口走出来的人，乔梁赶紧拉着丁晓云闪身走到边上。

    是尚可！乔梁暗暗惊讶，没想到尚可今天也来西州了！

    只见尚可在酒店门口站定，约莫过了一两分钟，一辆黑色轿车停在了酒店门口，从车上下来一个中年男子，对方亲切地拍了拍尚可的肩膀，两人有说有笑走进酒店。

    车上下来的人是腾达。

    看到这一幕，乔梁脸色有些阴郁。

    丁晓云也看到了眼前这一幕，无奈苦笑：“乔縣長，看到了吗，这就是尚縣長无法比拟的优势，连市里主要领导都要对他示好亲近，你说咱们如何……”

    丁晓云没有说下去。

    “丁书记，要有信心，伟人曾经说过一句话，与天斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷。”乔梁咧嘴一笑，“不要丧失了信心。”

    “走走，喝酒去。”丁晓云突然间有些意兴阑珊，她没有乔梁那么强的信心，乔梁来西北的时间尚短，根本不知道尚可背后的刘昌兴在西北拥有多么强大的威力和势力。

    “好，喝酒，咱们吃烤串去，配啤酒刚好。”乔梁笑道。

    两人另外走到远处找了家烤串店，免得待会不小心被尚可他们撞见。

    点了几盘烤串，乔梁要了一箱啤酒，和丁晓云一边吃一边喝了起来。

    今晚的丁晓云明显有些反常，屡屡主动和乔梁碰杯，没一会，丁晓云就已经喝了两瓶啤酒。

    “乔縣長，你知道吗，在知道上级要调任我担任凉北县书记时，我曾经激动了一晚上，我幻想着来凉北以后能够大展拳脚，能够有所作为，能够干出一番事业，不枉组织对我的培养，不枉上级领导对我的信任，但来了凉北以后，我才发现事情并没有我想的那么美好，我想对凉北的现状作出一些改变，却经常连工作都开展不下去，我堂堂一把手，政令连县大院都出不去，你说，我这个一把手是不是摆设？”

    丁晓云一脸苦涩，自己灌了一口酒，继续道，“你说，我这个书记当得窝不窝囊？有时候夜深人静的时候，独自一人躺在宿舍里，我都在想，我太没用了，我想干一番事业，想为老百姓多做一点事情，但有时却连这点小小的愿望都做不到。”

    “丁书记，其实你已经做地很好了，老话说得好，万事开头难，你已经踏出了成功的第一步，我相信后面一定会越来越好的。”乔梁安慰道，看着此时此刻的丁晓云，乔梁莫名有些心疼，此时的丁晓云不再是一个一把手，而更像是一个柔弱的女人，需要人去疼爱，去怜惜，作为女人，丁晓云此刻将其脆弱的一面暴露了出来，但这样的丁晓云，在乔梁眼里却更加有血有肉，更加真实。

    “我也希望如此。”丁晓云注视着乔梁，“我调任凉北也有好几个月了，之前一直无所作为，尚縣長太强势了，很多事情我都无能为力，直至你的到来，我才发现事情出现了一些玄妙的变化，乔縣長，说真的，我很庆幸你能来凉北挂职。”

    “我也很荣幸能够来到凉北这个地方，而且还能认识丁书记。”乔梁和丁晓云对视着，笑着端起酒杯，“丁书记，来，为我们的友谊干杯。”

    “好，干杯。”丁晓云大声应和着，此刻的她，脸颊已经喝出了一片红云，但丁晓云依然兴致不减，同乔梁干完这杯后，丁晓云继续倒酒。

    两人一杯接一杯喝着，最后都不知道喝了不少，直至乔梁都感觉自己已经有点晕乎乎的感觉，再喝下去怕是要醉了，这时候才赶紧停下来：“丁书记，不能再喝了，再喝下去，咱俩连走回去都够呛。”

    “没事，喝……接着喝。”丁晓云说话都打结了，她其实已经醉了。

    “丁书记，别喝了，该回去了，咱们下次找机会再喝。”乔梁赶紧劝阻，再喝下去，两人都得趴下，丁晓云明显已经醉了。

    结了账，乔梁费了九牛二虎之力总算是把丁晓云扶回了宾馆，已经喝醉了的丁晓云，这会好像已经睡了过去，身体都半挂在乔梁身上。

    “还挺沉的。”把丁晓云扶到床上躺下，乔梁长出了口气，一屁股坐在床头，这会他也感觉头晕晕沉沉的，这是酒劲上头了，此刻乔梁也只想躺下来大睡一觉。

    晕晕乎乎间，乔梁正要起身，冷不丁被身后伸出的一只手拉了一把。

    随着这一拉，乔梁身体摇晃了一下，接着身不由己倒在了床上……

