    厂长办公室。

    “我们轧钢厂是万人大厂，规模和设备都较为先进，高级技工的数量也是诸多钢厂中最多的，相信我们厂能够满足你们的攻坚项目。”

    “我作为厂长会为了重大技术突破，会全力配合你们。”

    “希望冯主任能够好好考虑我们厂。”

    冯仕高已经调整了状态，在工作上他是一丝不苟的。

    “杨厂长的心意我已知晓，具体情况需要让我们的技术员给出意见。”

    “对了，刚才我遇到的金灿烂在你们厂是做什么工作的？”

    “如果不方便的话，就当我没问。”

    冯仕高是有些小期盼的，但他也知道自己的情况，但实在是忍不住想知道。

    杨厂长多少猜出了一些，想想关于金灿烂的事情他也没有什么好隐瞒的。

    “金灿烂同志不在我们厂工作，她现在在轧钢厂下设的机修厂做保卫工作。”

    “是直属上级调任的工作人员，我就知道这么多。”

    杨厂长为了项目的事情，真是如实告知。

    毕竟金灿烂的事情不是秘密，属于秘密的部分他也不知道。

    冯仕高是管理副副主任，知道的事情比较多，金灿烂的情况应该有保密的部分。

    如此以为他对金灿烂的向往就更胜了。

    一想到两个人的情况。

    一个是战斗英雄，一个是重点培养青年人才，这岂不是绝配。

    “多谢杨厂长告知，他乡遇故知，实乃人生幸事。”

    杨厂长觉得也是这个道理。

    “冯主任我已经让人为你们安排了住宿，我现在带你过去，先安顿一下。”

    冯仕高与杨厂长的交涉工作已经完成了大半，接下来就是进一步了解轧钢厂的情况。

    他的工作就是保证管理，后勤，主要的评测工作都需要姚怀民这位工程师来提供数据。

    能够满足项目条件目前还确定不下来。

    他这次来轧钢厂正好可以回家看看舅舅。

    从他毕业之后就调往南方机车厂担负管理工作，一晃都好几年时间了。

    他都管理干事晋升到管理副主任。

    富贵不还乡如锦衣夜行。

    他是时候让舅舅看看他做出的成绩。

    以前觉得不管调任多远都是为了实现理想，都没有一句怨言，只是他现在有了一些新的想法。

    不管项目是否能够落实，轧钢厂的工作环境还是很不错的。

    他需要调查一下金灿烂工作的机修厂情况。

    正好他舅舅可以帮到他。

    食堂。

    金灿烂排队打饭。

    她一进食堂就有好多人注意这边，不得不说凭借金灿烂的长相和身材不管走到哪里都是吸引关注的。

    “灿烂。”

    秦淮茹见到她麻利儿凑了过来。

    “秦姐，才来打饭啊。”

    排队的人不多。

    金灿烂知道车间工作任务都很紧，有些好奇秦淮茹怎么才来打饭。

    “工作任务多。”

    秦淮茹没好意思说，她经常这样，因为每次都是最后完成上午工作任务的。

    工作进度跟不上，也不能怪厂子里不给她晋升正式合同工，条件是真的不允许啊。

    而且车间工人不是谁都能做的，至少秦淮茹洗衣服是把好手，控制设备加工零件就真的不擅长。

    遇到熟人哪里好意思说出来。

    金灿烂以为秦淮茹工作认真呢。

    “何师傅，麻烦你了。”

    金灿烂拿着饭盒，何雨柱一看是金灿烂马上给多盛了些干货。

    秦淮茹每次也是这样的待遇，但比较一下还真赶不上人家，心里多少有点小郁闷。

    看何雨柱的眼神都不太对劲了。

    傻柱看到秦淮茹用眼睛撇他。

    他面无表情，实则心里美滋滋的，为什么呢。

    因为在他看来这是秦淮茹看到了他对金灿烂的态度，有了比较就有了嫉妒之心。

    为了他何雨柱吃醋，心里能不得意吗。

    就连刚才被抢了小食堂工作的事情都抛到了脑后。

    何以解忧唯有淮茹啊。

    不过傻柱的要求是很高的，心里美滋滋的，但想着秦淮茹的情况早就打定主意。

    淮茹啊，我傻柱是你注定一辈子得不到的男人。

    这个时候窗口前面的许大茂看着何雨柱愣了半天。

    “傻柱，你打不打菜，你的工作态度是渎职，是不是要让我跟领导反应。”

    何雨柱回过神儿来看到是许大茂。

    真是不想见到谁偏能见到。

    “马华，窗口交给你。”

    何雨柱直接转头离开，许大茂他才不伺候呢。

    “给谁甩脸子呢。”

    许大茂也只是刷刷嘴皮子。

    马华马上帮何雨柱接手打菜。

    许大茂这么晚才过来并不是他想的，而是他被晋升成卫生组长后工作量增加。

    除了要打扫卫生还要督促检查，工作时间都是稍微有些错开的。

    毕竟人少的时候打扫卫生才更有效率。

    以后他想要跟大家一起吃饭不是简单的问题。

    他看到金灿烂和秦淮茹坐在一起吃饭，他都没有胆量过去。

    实在是金灿烂太厉害的。

    “灿烂，你今天怎么来轧钢厂食堂吃饭？”

    秦淮茹就是个好事儿的。

    “凑巧赶上了。”

    金灿烂知道什么能说什么不能说，回答的迎刃有余，不重要的事情三言两语就解决。

    秦淮茹看到金灿烂使用的饭盒上刻着叶闲的名字，心里更是好奇两人的关系。

    要知道连饭盒都能共用，这点是怎样的关系啊。

    说是一家人都不过分。

    于是秦淮茹的八卦之心在熊熊燃烧，想着要怎么才能打听一下她感兴趣的消息。

    “灿烂你跟叶医生是一起转业的，应该对他很了解吧。”

    “叶医生那么优秀肯定有很多女孩子追吧？”

    秦淮茹提到叶闲，金灿烂也不着急吃饭了。

    “秦姐是不是有什么想法？”

    金灿烂没有回答，直接用话僵住了秦淮茹，她的目的是问出对方打听什么事儿。

    秦淮茹只是想打听一下而已，哪里有什么目的，但她也知道她这么说很容易引起误会。

    “你是知道我的情况的，我还不是为了我表妹秦京茹。”

    “叶医生那么优秀，谁家姑娘不想找个好人家。”

    金灿烂见过秦京茹，姑娘虽然是从乡下来的但长相，皮肤都是天生丽质，打扮一下真不差几分。

    秦淮茹想要为表妹找人家合情合理。

    不过。

    金灿烂心里是很不高兴呢。

