    静！

    现场一片寂静！

    所有人都错愕地看着季晟旁边那幅画，显得一脸吃惊，很显然，哪怕看到了实物，他们还是很难相信季晟这么个看上去平平无奇的小伙子，能够弄到徐悲鸿大师价值连城精品大作！

    谁都没有说话，这种情况一直持续了一秒多钟, 然后也不知道谁第一个发出了声音，然后好多人都惊呼了起来。

    “什么？”

    “真是徐悲鸿大师的大作？”

    “还是艺术价值很高的《竹鸡图》？我的老天爷啊！”

    在场所有人都轰动了，他们都顾不得等老张邀请，一个个争相跑上前来。

    云老抢在前头，嘴里嚷嚷道：“你们可别撞着我，老头子六十多岁了，你们谁磕着碰着, 我可就倒下了。”

    其中有个七十多岁老者紧随其后，笑眯眯道：“老云, 你这是倚老卖老啊？信不信我蹭你一下先倒下？”

    云老急眼望去，忙赔笑道：“陈老您说笑，说笑了。”

    众人被两个老顽童逗得哈哈大笑。

    钟先生很有礼貌道：“让两位老先生先看吧。”

    闻言，大家都没什么意见，围成一个圈。

    云老小心翼翼凑到画前一看，顿时有一种惊艳无比的感觉，失声道：“真是徐悲鸿的画！真是！”

    陈老凑上前，也惊叹道：“没想到会在这里看到徐悲鸿大师的大作，这趟拍卖我没白来啊。”

    云老和陈老两人在古玩圈子了浸淫了几十年，是不是徐悲鸿的真迹，他们一眼就能看得出来。

    尤其陈老专门玩字画，那可谓精通到了极点。

    正是因为如此，所以大家在听到两人确认之后，一个个都欣喜若狂了起来，都恨不得立刻拍下来了。

    毕竟徐悲鸿的画可遇不可求, 哪怕是大型拍卖会也不见得每次都能遇到。

    这群人围着看, 啧啧称奇。

    “画的真好啊，不愧是徐悲鸿大师。”

    “是啊，里面的雄鸡就像是活过来了一样。”

    “而且这幅画差不多有两平尺，比之前荣宝拍卖的那幅还要大一些，荣宝那幅可是拍出了一千三百多万。”

    “诶，一千三百多万能拿下来我倒是愿意，可问题是今儿个钟先生、王公子等人在场，估计我们没戏了。”

    “不争一下怎么知道有戏没戏？”

    大家看了又看，评论了又评论。

    外面天色都有点黑了，老张才忍不住催促道：“诸位，时候不早了，咱们竞价？”

    “对，对对，竞价竞价。”云老摩拳擦掌道：“这幅画我要了！”

    陈老不甘示弱道：“那就要手底下见真章了！”

    钟先生笑呵呵道：“两位很有钱？”

    金浪在旁笑道：“钟先生可是京城知名大富豪，云老陈老，你们可能要折戟沉沙咯。”

    忽而，王公子嘿了一声，道：“钟哥，我可不会让你哦。”

    金浪一拍脑袋, “我差点忘了王公子家的财力比之钟先生也不遑多让，你们俩要是竞价的话, 可真火星撞地球了。”

    在场众人闻言, 一个个哈哈大笑。

    “钟先生和王公子都有意，估计我们争不过了。”

    “争不过也得争一争，徐悲鸿大师的大作啊，不争太遗憾了！”

    “对，我豁出去了！”

    几人边说边朝着各自座位走去。

    季晟听到金浪介绍钟先生和王公子家底，眼睛里都放光了，能够让上市公司老董赞叹有钱的人，绝对不是一般富豪，肯定是大佬中的大佬，自个儿要能攀上关系，以后有啥好东西愁卖不出去？

    先前还有说有笑的现场，如今为了一幅徐悲鸿的《竹鸡图》变得更加热闹。

    负责字画鉴定蒋老师介绍，“这幅徐悲鸿大师的《竹鸡图》是我亲自鉴定，无论是用墨、画纸、印章落款全都符合徐悲鸿一贯风格，大家也知道徐悲鸿的作品如今越来越难见到了，绝大多数都在各个收藏家手里，所以我很看好这幅画，给小季建议开一千五百万的起拍价。”

    已经说过起拍价，季晟没浪费时间，直接道：“起拍价一千五百万，每次加价不得低于五十万，开始。”

    刷！

    瞬间四五个人举牌！

    季晟有点为难了，瞅瞅老张。

    “你们这样让小季很为难呀。”老张笑容满面，“我们国人素来尊老爱幼，这样吧，从陈老开始，你们看行不行？”

    被点名的陈老立刻来劲了，“一千五百五十万！”

    季晟都没来得及说话，王公子又举起了牌子。

    “王公子。”

    “一千七百五十万！”王公子财大气粗，一下子把价格拔高了两百万。

    在外人看来，王公子的举动有点像凯子。

    但是季晟心里明白，若是五十万五十万往上加，指不准最后价格被哄抬到什么地步，直接加价两百万，能够让众人望而生却。

    正常而言，太高这么多价格，一般人肯定不会跟了。

    但是这幅画实在太引人夺目了！

    云老举牌，咬咬牙道：“一千八百万！”

    钟先生不甘落后，同样举牌报价，“一千八百五十万！”

    王公子喜欢这幅画喜欢的眼睛都红了，不过看到高价战术没成功，他再次竞价也不猛提价格了，“一千九百万！”

    一千九百万了！

    季晟听得都幸福的晕过去了，王公子干得好，哥们儿就喜欢你这种财大气粗的超级有钱人。

    被王公子这么一鼓捣，价格一下子攀升的有点高了，众人都有点哭笑不得，得，这竞价是没法继续了，他们心里还是有点自知之明的。

    只是钟先生蹙了蹙眉头，还没有想放弃，深吸一口气，又举牌报价，“一千九百五十万。”报完价后，他看看旁边的王公子，“小王，这是我能出的最高价钱，要是你还加价，我肯定是不会跟了。”

    谷伋

    王公子赔笑道：“钟哥别怪我啊，我实在太喜欢徐悲鸿大师的画了，见谅见谅。”

    在台上的季晟心说你们别客气啊，倒是多竞争一下，让哥们儿身价顺利破四千万。

    这时，王公子又举牌了。

    “二号。”季晟道。

    王公子道：“两千万。”

    季晟知道不会有人再竞价了，虽然有点遗憾，但更多的是高兴，虽然哪怕加上这两千万自己身价也没超过四千万，但这幅画拍出了两千万天价啊！

    发财了！

    他甚至心中已经浮想翩翩，等回到八十年代时空，想办法再弄点张大千、齐白石的字画回来，亿万富翁不是梦。

    台下，云老在跟陈老惋惜呢，“两千万拿下这幅画一点都不亏，哪怕不是徐悲鸿最出名的骏马图，可他的《竹鸡图》也是一绝，要不是我财力捉襟见肘，还真要和王公子争一争。”

    陈老无奈道：“我也是这样想啊，只不过王公子家多有钱你又不是不知道，咱们这种在普通人眼里的有钱人算什么，算了算了，今天能一饱眼福已经心满意足了。”

    云老还是不太甘心，“唉，我是真喜欢这幅《竹鸡图》，遗憾，遗憾啊。”

    陈老笑呵呵指着台上的季晟，“小伙子能弄到那么多好东西，你待会再问问能不能弄幅徐悲鸿的画不就得了？”

    云老眼前一亮，“对对，待会我得好好和小伙子聊聊。”

    ……

    拍卖顺利结束。

    主持了近乎小半个下午，季晟嗓子干得冒烟，下台后赶紧接过沈霞递过来的矿泉水咕咚咕咚一口气喝了下去。

    苏权见他下来，立刻堆满笑容道：“小季，我……”

    有人打断他了，听声音是钟先生，“小季你好。”

    季晟赶紧扭过脑袋，问好道：“钟先生您好。”

    钟先生摸出手机，“咱们加个留个联系方式？”

    大佬主动要我联系方式？

    要不要留？这不是废话么！

    季晟忙不迭地掏出手机，有点受宠若惊道：“谢谢钟先生。”

    两人互留了联系方式。

    钟先生笑着点点头，“以后有什么好东西记得私下里发给我看看。”

    “嗳，好。”季晟答应道。

    “行了，我还有点事要走，你们玩的开心。”钟先生对着众人说道。

    “钟先生走好。”

    “您忙您忙，下回有机会一定要一起吃饭。”

    众人七嘴八舌回应了几句。

    临走前，钟先生又对季晟说了句，“有机会去京城打我电话，有空的话可以一起吃个饭。”

    季晟道：“好的。”

    说完，钟先生便离开了。

    苏权见到钟先生离开，站起身露出笑容道：“小季，咱们一……”

    “你叫季晟对吧？”王公子上前道。

    又被打断了，苏权有点尴尬地笑了笑，不过见是王公子，也不敢多说什么。

    “是，我叫季晟，王公子有什么事吗？”季晟道。

    王公子上前拍拍他肩膀，“我就喜欢你这样弄得到好东西的人，来，留个联系方式，有好东西记得找我，回头我带你玩女明星。”

    旁边沈霞一脸鄙夷。

    季晟一瞅，只见沈霞眨巴着眼睛在看自己，似乎想看看他是不是同流合污的人，季晟心说王公子，我季晟像是那种见色起意的人吗？张口就说玩女明星，你也太小瞧我了吧！你不知道坐怀不乱什么意思吗？你不知道……私下里咱们再慢慢细谈吗？

    心里想归想，这种话他可不敢当众说出来，嘴里大义凛然道：“王公子不好意思啊，我这人比较专一，不喜欢女明星，您放心，有好东西肯定第一时间找你。”

    王公子挺奔放不羁，嗨道：“玩女明星归玩女明星，又不妨碍你谈恋爱。”

    苏权忍不住插了句话，“王公子，他女朋友在旁边呢。”

    “哦，刚才我开玩笑的。”王公子话变得挺快，转移话题道：“诶，小季兄弟，我和你说，做男人就要老老实实，千万不能让女朋友失望，嗯，我只能和你说这么多。”

    啊？

    最后变成我的错了？

    季晟差点吐血，这位王公子还真不要脸。

    留了王公子联系方式。

    王公子打了个招呼道：“我先去和张总付个款，稍后晚会的时候咱们再聊。”

    等到王公子一走，苏权学聪明了，没有第一时间说话，他想看看有没有人继续找季晟，没有再说。

    等了三五秒钟不见人说话，苏权咳嗽了一声，“季兄弟啊……”

    “诶小季。”宁姐在不远处招招手，“过来下，云老陈老他们想认识认识你。”

    季晟赶紧道：“来了来了。”

    他急忙走了过去，沈霞也不想搭理苏权，跟着一起去了。

    只留下苏权黑着脸站在原地，本来先前他看不起季晟爱答不理，现在结果想攀关系却没机会攀上了，他别提多难受了啊。

    那边。

    云老、陈老和姜珠王等人都热切地拉着季晟说话。

    “小季你路子野啊！”

    “是啊，能弄到这么多好东西？”

    二三十个人呢，其中赫然有之前对季晟不爱搭理的金浪、马女士等人，他们纷纷要求和季晟留个联系方式。

    见到这么多人要和自己拉关系，季晟心中大喜，哥们儿来参加拍卖的目的总算达到了，虽然到现在为止都不知道云老、陈老他们干什么，但能够在私拍现场豪掷千金，肯定都不是普通人。

    以后再也不愁弄到好东西卖不出去，这一次拍卖来对了！

