
    雷千刃突破到逍遥境一阶，心中大喜，忽然外面就传来了巨大的动静，他连忙将境界稳固下来后，便立马冲了出来，正好见到乌逊要杀甄媚的一幕，想都不想便直接动手

    。

    他虽然只是刚突破到逍遥镜一阶，但施展“惊雷之舞”，这一剑的速度却是比大多数逍遥境二阶都要快上许多！

    乌逊被吓了一跳，也顾不得要杀甄媚了，松开甄媚脖子后连忙后退，差一点点，整只手腕都被砍了下来。

    “咳咳——”甄媚捂着脖子一阵干咳。

    龙门的一众成员，见到雷千刃出关，而且一出手就逼退了乌逊，都是脸色大喜。而雷千刃见到面前，丹武阁包括寇博延在内，所有逍遥境强者尽数到来，又看到躺在下方的血妖和擎天两人，则是一颗心猛地一沉，自然已经明白这些人是来这里干什么

    的。

    他有些疑惑，林辰怎么不在这里，不过也没有多问，在乌逊后退的刹那，他已经再次朝着乌逊追去，手上千雷剑剑尖直指乌逊脖子，要将他脖子贯穿！

    “混蛋！就算你是曾经的黑风榜第一，现在突破到逍遥境一阶，可和我相比，还有着一段距离，你根本不是我的对手！”

    被雷千刃一剑吓得后退，乌逊有些恼羞成怒起来，眼见雷千刃冲来，他右手握成拳，猛地朝着雷千刃打出。

    “日耀神拳！”

    一个长宽都是超过两米，由金色光芒凝聚而成的巨大拳头，猛地朝着雷千刃轰去，沿途带起一阵阵爆响，空间扭曲得如同滚动的波浪。

    “雷刃瞬杀！”

    雷千刃一声低喝，千雷剑刺出，一条由无数细小雷剑凝聚而成的磅礴能量长河，朝着那金色拳头撞去。

    轰！

    那金色拳头直接溃散！

    而那雷剑长河颜色暗淡了几分，宽度也是细小了不少，却是余势不停，依旧朝着乌逊冲去。

    见到这一幕，永夜城内无数人都是哗然。

    没想到雷千刃刚突破到逍遥境一阶，在初次交锋中，乌逊竟然就已经处于劣势！

    飞血楼、妖王殿、黑风角斗场人，也都是脸色惊诧。

    “这雷千刃还真是个怪物，远不是同境界的修道者可以比的，再加上他所使用的是一品武技，而乌逊所使用的，却只是一门三品武技，自然不是他的对手！”青沫道。乌逊见自己的“日耀神拳”，眨眼间就被对方破去，一张脸都已经铁青，他连忙躲避，不过刚躲过那“雷刃瞬杀”的余下能量冲击，雷千刃已经到了他身旁，手中千雷剑朝着

    他脖子抹去，要将他脑袋切下来。乌逊被吓得汗毛倒竖，手忙脚乱的躲避，虽然再次躲过了雷千刃的攻击，不过他的心已经彻底乱了，心中生出惧意，仅仅几个呼吸间，就已经险象环生，随时都有可能毙

    命在雷千刃剑下！

    看到这一幕，原本一副高高在上，置身事外姿态的其余丹武阁众人，脸色都已经难看得不行，那副俯视一切的脸色也维持不住了。

    唰！

    骆金出手，朝着雷千刃背后扑去！

    他双手不只何时，带上了金属手套，在手指部位有着金属利爪，泛着寒芒，使得他的双手看起来，就像是钢铁巨兽的爪子。雷千刃虽然占着上风，但所有心神都用在对付乌逊之上，这也导致他的反应慢了一拍，等察觉到身后空间被撕裂的声音后，他连忙闪身身体横移，同时动用法则化身，身

    体化作雷电。

    不过，骆金带着奇特手套的手，却依旧还是抓在他背后，雷千刃停下来后，忍不住闷哼一声，变回血肉之躯，背后出现几道深可见骨的爪痕，鲜血不断涌出。当攻击强大到一定等级时，法则化身便无法免疫掉伤害，而很显然，雷千刃虽然要比寻常的逍遥境二阶修道者强上不少，不过，还无法直接使用法则化身，免疫逍遥境二

    阶修道者的攻击！

    “你的实力倒是不错，那么接下来，你就一个打我们两个吧！”

    骆金舔了舔手套末端属于雷千刃的鲜血，随即露出嗜血的笑容，语气阴森道。

    “对！有本事，你就一个打我们两个，如果你能赢，那么就打三个，有本事你就一个击败我们所有人！”

    乌逊缓了一口气，得意的狞笑起来。

    “卑鄙！不只是偷袭，还以多欺少，真特么不要脸！我呸！”

    不少龙门的成员，直接大骂出声。

    永夜城内，看着这一幕的人，也都是觉得丹武阁的人太过无耻，不只是以多欺少，而且还在人家战斗的过程中偷袭，实在是太不要脸。“那林辰既然迟迟没有出现，那么，便把这边龙门所有人都杀了，让所有人都知道，和我丹武阁作对，最终到底会是什么下场。你们两人，快点把这雷千刃解决，他既然选

    择加入龙门，那么这便是他咎由自取的！”

    对于骆金的偷袭的行为，寇博延并没说什么，反倒是高高在上的姿态，淡淡道。

    “是！”

    骆金和乌逊应了一声，同时冲向雷千刃。

    两人多次合作对敌，配合起来很有默契，而雷千刃背后受伤，行动迟缓了几分，没一会儿，就彻底落入了险境！

    雷千刃刚躲开乌逊狂暴的一拳，听到左边传来的破空声，手中千雷剑猛地朝左边刺出，和骆金那带着手套的手掌碰撞在一起，发出剧烈轰响。

    轰！

    这时，乌逊一拳狠狠砸在雷千刃肚子上，雷千刃的身体成了弓形，一张脸猛地涨红，如同炮弹般被打飞出去。

    “让我来！”

    眼见雷千刃受伤，乌逊得意大笑，追了上去又是接连十几拳打在雷千刃身上，发出一阵阵剧烈轰响，像是有一个巨人挥舞拳头轰在高山之上。

    雷千刃眼神逐渐涣散，原本他身形笔挺如一柄绝世宝剑，此刻像是没了骨头，软成一团。

    乌逊抓住他的后脑，把他整个人提在半空中，脸朝着雷千刃惨白的脸贴了过去，狞笑道：

    “小子，刚才你不是很厉害吗？怎么现在不行啦？哈哈！大爷我现在就送你最后一程！”

    说完，他巨大的拳头，绽放金光，猛地朝着雷千刃脑袋轰去，要将雷千刃脑袋生生打爆。

    “不要！”甄媚惊叫起来，却是根本无力救援。

    龙门的众人，眼神愤怒且绝望，永夜城中观看这一幕的人，许多忍不住闭上了眼睛，不想看到曾经的黑风榜第一，被人将脑袋打爆的可怜下场！

    丹雷阁的众人，都是露出了狞笑。

    就在乌逊拳头要砸在雷千刃脑袋上时，旁边却是忽然出现一道空间裂口，一只由黑色火焰形成的手掌，猛地伸了出来，将乌逊的拳头握住。

    “谁允许你打我的人了？”

    一个阴森得像是要将空气冻结的声音，猛地响起！正是林辰的声音！
