
趴在围墙上偷听的几人，在听到杜邵帆说自己的腿已经开始腐烂没有任何知觉的时候心都好像被揪了一下。

倘若他真的因此而变成怪物，那他们又该怎么抉择。

听到单一诺掐他以后他发出的这声惊呼，所有人都眼前一亮，不约而同的露出了一个灿烂的笑容。

“你个二货。”单一诺气呼呼的戳着他的额头道，“给你医治的大夫为了让你减少疼痛用银针封住了你腿上的穴道，可能是你挣扎的时候将银针弄断，大夫忘了取出，将银针留在了你的腿部穴位上。”

她说着接过苍暮递来的半根银针道，“你感觉不到疼痛就能死命的对自己下狠手吗？什么要腐烂的斑点，那不过是你自己掐自己留下的淤青罢了。”

闪着银光的半根银针有力的证明了她刚刚所说均为事实。

如果有人不知道哭笑不得究竟是什么样子的话，可以去看看杜邵帆此刻的表情。

此时此刻，他把这个成语演绎的淋漓尽致。

也不能说是演绎，应该说是内心最真实的写照或者说是作为一个拥有一个中二少年灵魂的人展现出了自己的本质。

“哈哈哈哈……”

众人也不管杜邵帆此事究竟有多尴尬，都很不厚道的大笑起来，笑声传出好远好远。

帮他拔出插在穴位上，解了穴后起身的苍暮嗔了他一眼道：“你若早些让为师替你搭脉，查看你的伤势，何至如此。”

回过神的杜邵帆先是傻笑，笑着笑着突然哭了起来，哭的像个孩子般。

单一诺走过去，抱住他，让他靠在她的肩头痛痛快快的哭了一场。

长久以来，他感觉到自己腿上没有知觉，不能行走都是因为银针扎入皮肉太深所致。

拔出银针以后，他在众人的搀扶下慢慢起身，又慢慢脱离搀扶有了自己腿还在的感受后，他露出了一个灿烂的笑容。

银针封住穴道已达半年之久，想要恢复行走不是一时半会的事，还需慢慢恢复才行。

有了希望，他便不再是一脸的生无可恋，恢复了些许原本的朝气蓬勃。

那边还有人等着，单一诺没有在他这里多做逗留，嘱咐杜邵轩等人在此帮苍暮给杜邵帆的腿做按摩和针灸，她带着向博翰走了出去。

“师傅可曾和你说过我的想法吗？”她边走边问。

向博翰微微点头，偷偷瞄了她一眼，又尴尬的挠了挠头，眼神看着自己的脚尖不语。

她心里明白他的心思，可她也是为了能不负袁国公夫妇所托，护他周全，才忽视掉他的想法做出了这个选择。

毕竟他在田家暴露了自己的身份，暗中盯着他们的人有可能也已经知晓了他的底细。

昨晚，她阻止陌馨雅来飞云庄也是怕她是来确认向博翰身份的。

越想越不舒服的她停下脚步，抬头看着他道：“翰哥哥，无论如何我必须要保证你的安全。”

“我知道，表兄走之前已经告诉我了，让我听你安排。”

袁麒睿刚回到飞云庄就又改变主意想要去边关看看，说白了其实他就是担心袁浩坤。

单一诺去白石城之前就把袁家精锐军的令牌给了苍暮，袁麒睿走的时候是拿着令牌带着袁家军一起走的。

父亲为护自己的儿子不远万里的跑来，儿子当然也要长途跋涉带兵去护父。

“飞云阁地势险要，易守难攻，你去那里最安全。”她认真地看着他说道，“路上你不但要保护好自己，还要护好那个孩子。”

“那个孩子他是？”向博翰微微蹙眉。

“他是外祖父和外祖母藏了十年的人，和你一样，肩负重任，将来你们可能还会有很多交集。”她抬眸望天道，“虽然我还不曾和他会面，但我知道，他一定和你一样很像个普通百姓却拥有经天纬地之才，定国安邦之智。”

他听完，立刻行礼道：“博翰明白了，多谢师傅教诲。”

扶起行礼的他，她欣慰一笑，拍了拍他的肩膀边走边道：“等他醒了见了那个孩子以后，你们就出发吧！”

“弟子遵命。”

半路，她让他回去休息，嘱咐他启程之前什么都不要做也都不要想，养好精神最重要。

目送他离开以后，她快步走向自己的院子，路上一直在想要用什么办法去帮那个受尽挫折和屈辱也没有放弃自己爱人的好姑娘。

活了两世，阅人无数的她从没有轻易对谁竖起过大拇指。

秦妍薇告诉她发生的这些事以后，她打心底里对陌西城生出了敬佩之意。

即使此事中没有任何牵扯，她也会全心全意帮这个受尽磨难的姑娘追到心爱之人。

站在花厅门口，看着坐在花厅中，面容虽然憔悴但是气质依然端庄优雅，半低着头的女子，当真是我见犹怜。

就在她看着陌西城的这个瞬间，突然想到了一个办法。

她此刻还不知道这个办法能不能帮陌西城达到她想要的目的，至少能缓解她和杜邵帆之间的关系。

“西城。”

直呼着陌西城的名讳，没在名字后加上公主二字，笑靥如花的走进花厅，给她一种特别亲切的感觉。

受尽苦楚的她好似见到了亲人一般，忍不住热泪盈眶。

单一诺像刚刚安慰杜邵帆一样抱住她，让她在她的肩头痛痛快快的发泄了一番。

在杜邵帆面前，她只字未提陌西城的事并不是没有机会，而是她不想让他以为她是她的说客，以免影响她接下来的计划。

见到陌西城如此脆弱的样子，她觉得她之前的决定是对的。

自从秦妍薇和她说杜邵帆是如何对待陌西城的时候她没问也猜到了有多少人去劝过他。

她认为一些事，劝的多了可能就会向相反的方向发展。

作为陌西城的最后一根救命稻草，现在的她不能让杜邵帆对她有任何逆反心理。

“你若信我，什么都不必说，这个下午，你和我学几首曲子，然后选你最喜欢的作为你和他做成真夫妻的开始。”

她在陌西城停止哭泣的时候边从泠雨手中接过湿布巾递给她边笃定的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850113"  chaptername="发泄">加入书签</a>
</div>
