    毫无疑问，季荆年早就猜到今天宋舟阳会来找她，会跟她说这些话。

    这也间接证明了宋舟阳说的这些话都是真的。

    他为什么要这么做？

    骗自己对他有什么好处？

    黎落一时间脑子里乱成一团。

    “年年！”宋舟阳的话把她拉回现实，“跟我回家，爸妈和宋舟宜今天也来了，他们都在那边。”

    黎落低头，看着宋舟阳攥在自己胳膊上的手，好一会儿才轻轻抽出来，她摇摇头：“不。”

    “你……”宋舟阳有点生气了，“你到底怎么想的？季荆年这么骗你，你还要回他家？”

    “季荆年不会害我，他这么做有他的道理。”黎落说，“至于是什么道理，等晚宴结束，我会问他要一个解释。”

    宋舟阳：“……”

    黎落的态度摆在那里，宋舟阳有心想劝，却也知道这个妹妹看起来温温和和，但只要下定决心，就谁也劝不动，他只能退了一步：“那你什么时候回家？我去接你。”

    “再说吧。”

    回到宴会厅，黎落进门就跟往外走的宋舟宜打了个照面，四目相对，两人都是一怔。

    宋舟宜是因为心虚，黎落则有些惊讶。

    坠崖事件过去一个月，一个月不见，宋舟宜瘦了很多，凹陷的双颊衬得她颧骨突出，精致的妆容掩不住她眉眼间的焦虑和烦躁，乍眼一看，她整个人显出几分凶相来。

    过去这一个多月，她似乎过得并不好。

    黎落稍稍一思索，就知道是怎么回事了。

    宋舟阳差点被宋舟宜害死，回家后虽然找了个失足摔落山崖的借口搪塞了父母，但对这两人而言，施害和被害都是真实存在的。

    两人心照不宣地生活在一个屋檐下，宋舟阳大概率没给宋舟宜好脸色看，而宋舟宜在这种随时都有可能被拆穿，却又拿宋舟阳无可奈何的高压环境下，每天惶惶不可终日。

    所以整个人迅速消瘦下来，看她这满脸掩都掩不住的戾气，估计还有可能被逼急眼了。

    想起宋舟阳说的“计划”，黎落挑眉，有点期待接下来要登台的一出好戏了。

    她没打算跟宋舟宜打招呼，宋舟宜却在擦肩而过时叫住她：“宋年年。”

    黎落脚步一顿，偏头看了她一眼：“有事？”

    宋舟宜扫了一眼四周，见没有人注意这边，她不再掩饰恨意，压低声音咬牙切齿地说：“你果然跟季荆年有一腿！”

    黎落听了这话也不恼：“怎么，你羡慕？”

    “……不要脸！”宋舟宜恶狠狠地说，“为了攀季家的大腿，爬老男人的床，要是被爸妈知道，他们不得打断你的腿。”

    “那就不劳你操心了，管好你自己。”

    “你……”

    黎落不再理会她，加快脚步进了宴会厅。

    为了避免跟宋家人碰面，被抓着问东问西，黎落拿了点吃的，去了休息室，关上门来打游戏。

    打了几局游戏，宴会过半，休息室的门被敲响了。

    黎落开了门一看，外面的人是季亭初。

    “小叔喝多了，我准备送他回去，你要一块走吗？”季亭初问。

    黎落脸上不动声色，心里短短几秒钟内转了好几个弯，她意识到，季荆年的计划正式启动了。

    虽然不知道计划内容是什么，但出于对季荆年的信任，黎落决定跟上去看看。

    “一块走吧。”

    跟着季亭初到停车场，季荆年已经在后座上，他似乎喝多了，半阖着眼，看起来没什么精神。

    “你坐后边，帮我照看一下小叔。”季亭初说，他打开驾驶座的车门，看样子是准备亲自送季荆年回去。

    黎落诧异道：“林特助呢？”

    “他喝了酒，我已经派人送他回去了。”

    “你没喝酒吧？”

    “没有。”

    黎落打开后座的门，在季荆年旁边坐下，她拉了安全带正准备系上，这时季荆年却突然伸手捞过她，把她往怀里一带。

    黎落没防备，险些一头栽进他怀里，这番动静引起驾驶座上的季亭初扭头看过来。

    黎落一愣，抬头看季荆年。

    季荆年也看了她一眼，眼神微动。

    黎落立刻读懂他这个举动的意思——不要系安全带。

    意识到这一点，黎落不着痕迹地松开安全带，凑过去用袖子给季荆年擦了擦额头上不存在的汗，嘴上还不忘嘲讽季亭初：“叔叔被灌成这样，你却一滴酒都没喝，真不知道你干嘛来了，连酒都没替他挡。”

    季亭初手搭在方向盘上，好一会儿才说：“坐好，要走了。”

    车驶出酒店停车场，隐入茫茫夜色中。

    另一边，宋舟宜目送季亭初一行人离开，转身回了宴会厅。

    她正准备按计划行事，找个理由劝说宋家人离开，这时手机响了，她拿出来一看，是宋舟阳打来的。

    宋舟阳已经有一个多月没跟她说话了，以往无话不说的兄长现在见了她，要么无视她，要么跟看仇人一样，宋舟宜说不难受是假的。

    坠崖事件发生后，宋舟宜回想了无数次，也没想清楚那天晚上到底是哪个环节出了问题，怎么会把宋舟阳牵扯进来。

    毕竟在那之前，她从没想过对这个兄长下手。

    这些日子以来，宋舟阳对她的态度摆在那里，她数次示好，认错，可都没取得他的原谅。

    虽然他没有在父母面前拆穿自己，可宋舟宜意识到，宋舟阳并不打算原谅她，撕破脸皮是迟早的事。

    宋家她待不下去了，但要她就这么离开，她又不甘心。

    她才十八岁，没钱没权，就这么离开宋家，她以后要怎么办？

    思来想去，她做出一个决定，既然不想离开，又待不下去，不如让宋家人彻底消失，她作为女儿，就能顺理成章继承宋家的财产。

    以宋家的财力物力，足够她衣食无忧地过一辈子。

    她把自己的想法跟季亭初一说，深受季荆年压迫的季亭初跟她一拍即合，决定在季荆年生日宴上设个局，制造一出“意外”，既能让季荆年和宋家人都神不知鬼不觉地消失，又可以把杀人嫌疑甩得干干净净。

    一举多得。

    宋舟宜滑下接听：“哥？”

    “你来休息室一趟。”宋舟阳说，“我不舒服。”

    宋舟宜赶到休息室时，宋爸宋妈都在。

    宋舟阳靠在沙发上，脸色发白，他手捂着肚子，看起来很难受。

