    第4717章妆容遮掩了美貌

    鲍心语便没有说话，专心拿着各种瓶瓶罐罐和小刷子，给赵元璟化妆。

    花完了，赵元璟才明白，为什么手机上赵小景的图片看着怪怪的。

    原来都是这个少女画出来的妆容。

    眉眼上调，有些妖冶。

    周楚楚为他换衣服，摸到他身上的袍子，惊讶的问：“小景，你这衣服料子真好，我都没见过。这是你从哪里租来的？这腰带质感真好，还有这玉佩……好精致，真好看。”

    赵元璟这通身的穿戴，自然都是货真价实的。

    与她拿来的那套长衫，完全是两码事。

    不过，这俩女孩似乎也不大能分辨出好坏，只觉得好，好看，也没追问什么。

    换好衣服，周楚楚又笑着说：“小景，我真佩服你能留这么长的头发。咱们COS圈像你这样的男生真不多。”

    鲍心语说：“赵小景长得多帅啊，就是年纪小点。赵小景，你要好好活着，别整的那么抑郁，要死要活的。将来你一定能火的。到那时，看你那后爸还怎么欺负你。”

    赵元璟没说话。

    在不了解状况的时候，他觉得少说话才是明智的决定。

    从这些人的表现来看，那个赵小景也确实是个沉默寡言性格阴郁的孩子。他不说话，倒是正合适，丝毫没有引起怀疑。

    穿戴完毕，站起身，鲍心语连连惊叹：“赵小景，你真是太适合汉服了。太好看了吧。”

    赵元璟眼角余光瞥见那个怯怯的少女周楚楚，瞧着自己的脸蛋都红了。

    看来这女孩喜欢赵小景。

    这时从外面跑进来一个穿着断袖短裤的女人，嚷道：“鲍心语，准备好没？快到你们了，快点出来准备。”

    当她无意间瞥见赵元璟的时候，不由一呆。

    “已经好了，玲姐。”鲍心语忙拉了把赵元璟，“快点出来吧。”

    陈庆已经等的不耐烦，不过，当他看见焕然一新的赵元璟，眼底却流露出羡慕又嫉妒的神色。

    玲姐凑近鲍心语，悄声说：“鲍鲍，那孩子是谁啊，我怎么没见过。长得也太帅了。就是不知道卸妆后怎么养……”

    鲍心语得意的说：“就这么说吧，这妆完全把他的美貌给遮住了。”

    玲姐眼睛发亮：“不错啊，这场比赛有几家公司的经纪人来呢，说要选几个好苗子。说不定这孩子能行。”

    “那我就不知道了，他性格不太行。”鲍心语指了指脑袋，“据说有点郁抑症。”

    玲姐的神色露出几分惋惜来：“那可不行。算了，先把这场秀折腾完吧，这几天真累死我了。”

    鲍心语热切的拉着她：“姐，怎么样啊，我这边能得前三名不？”

    “这我说了可不算，得评委说了算。”

    玲姐打着哈哈，“快过去，就到你们了。”

    鲍心语无奈，只得回头招呼赵元璟，周楚楚和陈庆，四个人一组，站在台下排队，等待上场。

    隐约能听到鼓掌声和嘈杂的人声。

    时不时有穿着各种颜色款式的华服男女，从身边走过。

    (本章完)

