    

    贺兰测试完后，表现的风轻云淡得回到的队伍里，这时所有的人都在看着他，议论着。

    “贺兰竟然达到练骨期了，这不会是做梦的吧。我掐你一下，看看你疼不疼。”

    “你掐你自己吧！掐我干什么！不过也太不可思议了。他怎么进步那么快？难道得到了什么天材地宝。”

    正在这时，记录员喊道“下一个，侯齐。”

    轮到侯齐了，他走到力量测试仪前面，吸了一口气，轻轻的一拳打了上去。仪器上立马显示7万5千斤，练骨初期，比贺兰高了两千斤，这是他刻意控制的结果。

    记录员一看好家伙又一个练骨期的，看这力量，比前面那个还要强些。这时侯齐他们六班的全体同学，还没有从贺兰的成绩的震撼中清醒过来，侯齐又放了一颗大卫星，都成石像了。

    侯齐没有管这个，又测试了速度，和贺兰的成绩一样是46米秒，反应速度的测试，被击中2个，是公立学校这一届成绩最好的。

    当侯齐测试完后，走回自己班级的队伍的时候，在经过刘国涛身边的时候。刘国涛拦住了侯齐的去路，问道“我能问问，你跟贺兰是怎么修炼的吗？如果你们服用了什么天材地宝，我想问问，还有吗？我愿意购买。”

    侯齐没有想到刘国涛会以为自己和贺兰服用什么天材地宝，他见周围的所有人都用复杂，期待的眼神看着自己。说：“你想多了，我们两个的家境，怎么可能得到什么天材地宝呀，我们两个能有今天的修为全是我们日夜苦修换来的。”

    刘国涛听后露出“你骗鬼呢”的表情，说道“你不想说，我能理解，不过靠你们两个苦修这种话，你也说的出口。”说完大有深意的看了侯齐一眼，便走开了。

    这时校长的声音响了起来，“所有的测试已经全部完成了，成绩会上报总督府，各班回到教室，稍后联邦会根据成绩统一分配各位考生将要去的战场。我在这里希望你们的实战取得好成绩，但是首先要保住自己的安全。好了，各班带回！各班的班主任来一下。”

    王老师这时走了过来，他感觉自己走路都是飘的，来后说：“刘，，哦，侯齐你带先带着他们回去吧。不要走开。”

    好家伙，现在带头的已经变成侯齐了，刘国涛双拳紧握，心里想“他们两个万年吊车尾能有现在的修为据对有不小的奇遇，可恶，如果奇遇是我的，那么我现在的修为肯定突破炼体境了。”

    同学们谁也没有说话，但是看侯齐和贺兰的眼神都不一样了，尤其原来欺负过他们，说过风凉话的人，毕竟现在两人的修为可是全校最高的。不过显然他们想多了，侯齐和贺兰根本早就不在意了。

    来到教室，没有过一会儿。所有人的终端都来了一条消息，是实战的战场的分配信息。侯齐拿着自己的终端看去，只见上面写道“侯齐，练骨初期，实战考试的战场为北部战场，请做好准备，明天上午8点在学校集合。”

    这时侯齐他们班剩下的20多人已经开始相互交换消息了。

    “糟了，我是北部战场，北线我们的对手，是尖刀族。听说这个种族罪凶残了。”

    “我是西部战场，是妖族，更不好对付。”

    “我是东部战场，还好翼人族和赤猪族，翼人族稀少，赤猪族比较蠢！”

    贺兰这时问侯齐，“猴子，你是那个战场？我是东部战场。”

    侯齐说道“我是北部战场。”

    贺兰懊悔地说道“我怎么不是北部战场呢，如果是，我就可以有机会见到我的偶像了。”

    侯齐说道“梦悠然可不会上战场的。对了，她要上战场也是去东部战场，因为她的祖爷爷，就是东部的总指挥。如果她去了，你还是有机会见到你的偶像的。”

    贺兰鄙视的说道“你懂什么，我说的偶像是叶先宗。不是说梦小姐。真羡慕你，对了你见到叶先宗，一定要帮我拍下他的影像给我，知道吗！”

    侯齐说道“滚，我上战场是为了考核，不是为了追星。再说，北部战场那么大，我怎么能遇到。”说完便不再搭理他，这时有好几个同学走了过来。

    贺兰见他们过来，首先问道“你们过来干什么？”要知道，他和侯齐的座位在最里面的角落了，平常根本不会有人过来。

    就听有人说道“是这样的，侯同学，我们刚刚听到你叶被分配到了北部战场，贺同学，被分配到了东部战场。我们也是，有的是北部战场的，有的是东部战场的。我们过来是想说，到了战场，希望你们能带带我们，毕竟你们的修为比我们高多了。”

    其他人也说道“是呀，我们毕竟是同班同学。”

    “拜托你们了！”

    贺兰听后，说道“你们是谁呀，我们很熟悉吗。你们平常怎么对我们的，你们不会忘记了吧！”

    他们听后，都低下了头，过了一会儿，有人说道“是，我们平时是有点过分，但是叶没有怎么着你们呀，无非是言语上的冲突，我们在这里跟你们道歉！希望你们能不计前嫌。”

    贺兰还想说什么，侯齐拉了他一把，说道“我们接受你们的道歉，放心吧，我们能帮助你们一定帮助。”

    同学们都连声道谢，贺兰虽然有点不爽，也就没有说什么，等他们都走了后，说“你真是个大好人呀！”

    侯齐说道“他们确实没有做过什么过分的事儿，在战场上同为人族，又是同学，能帮尽量的帮吧！”

    贺兰说“那是你。我还要看看。”

    侯齐说“随你，不过你在东部战场的安全应该没有什么问题，对了，不是还有10天的训练期吗，你一定要好好练习快慢步，知道吗？”

    贺兰说道“你放心吧，对了，你的稻米可不可以，，，”

    侯齐说道“不行，如果让人发现了，我们两个都要倒霉。”

    “好吧，我就知道。”贺兰有点失望，不过侯齐没有搭理他。

    正在大家说话的时候，王老师满脸笑容的走了进来。说“好了，同学们，相信你们是哪个实战的战场的信息已经发给你们了。老师在这里祝你们一切顺利。还有在一个战场的人，一定要相互的帮助。”说完还专门的看着侯齐和贺兰。

    又说道“大家都知道，我们班出了两个练骨期的同学。这在牧云星的公立学校也是少见的。我在这里为了侯齐和贺兰感到骄傲。学校已经专门奖励你们两人一人10万信用点，希望你们能再创辉煌。奖励一会儿就到你们私人的账户了。”

    侯齐和贺兰没有想到，学校竟然还有奖励，真是意外之喜。

    王老师最后说道“明天早上不要迟到，不然错过了接你们的军舰，后悔就晚了。好了，都回去准备吧！侯齐，贺兰你们两个留一下。”

    等同学们都走了，王老师说道“把你们的账号给我一下，还有上了战场一定要小心。我听说瀚文那里也出了好几个练骨期的。你们不要骄傲，知道吗！”

    两人都点头称“是”，把账号发给王老师后，两人便各自回家了，侯齐回自己的领地，继续修炼。贺兰要陪自己的家人，没有和侯齐回去。

    在两人各自回去的时候，刘国涛怀中愤恨的心情，正给一个人汇报这次测试的事情。谁呀，侯齐在的话，一定认的侯家李管家的大儿子-李明亮。李管家有两个儿子，李明亮，李明星。两个人都是侯家护卫团的高层。其中李明亮就负责为侯家寻觅天赋高的平民子弟，扩充侯家的实力。

    刘国涛就是侯家看好，资助的人，就是有了侯家的全力资助，他的修为才能修炼到现在的程度。本来他应该是班里，甚至学校的第一，第二的。可惜出了，侯齐和贺兰两个练骨期。所以一出学校，他马上联系了李明亮，把侯齐和贺兰两个人的情况告诉李明亮。他的本意是希望李明亮能够帮助他调查一下侯齐两人为什么修为提高的那么快。

    通话那头的李明亮在听到侯齐这个名字的时候，已经愣住了。到听到侯齐已经是练骨期了，更感觉不可能。后边刘国涛说的什么，他根本没有心思听了。侯齐是谁，他太清楚了，正因为清楚才不敢相信。

    最后李明亮严肃的又问了一遍，“你确定侯齐真的是练骨期了！”

    刘国涛肯定的说“我确定！”

    李明亮马上结束了通话，他要马上把事情报告给他的父亲。        

