    第478章 九秘——皆

    看着萧炎缓缓倒下，陆云霄目光微微闪烁。

    原本他并不想与萧炎为敌的，但结果他还是亲手送萧炎上了西天。

    期间的事物变幻，双方的立场，注定了他们之间的敌对。

    时也命也，倒是也怪不得谁。

    陆云霄从不后悔，只是终究是有些怅惘。

    萧炎深恨于他，他也确实不曾有丝毫的心慈手软。

    “罢了，人死如灯灭，此事便到此为止吧。”

    陆云霄心中暗叹一声，轻轻抚了一把怀中纳兰嫣然的长发。

    “嫣然，方才的事情，我要跟你说声抱歉。”

    他所说的，自然就是利用纳兰嫣然刺激萧炎的事情。

    虽然纳兰嫣然喜欢他，但这种做法确实不对，该道歉的，他自然会道歉。

    纳兰嫣然也是活生生的人，并不是他的玩物。

    “没事儿，我不在意的。”纳兰嫣然拱了拱身子，舒服的躺在陆云霄的怀中。

    她又不是傻子，自然明白陆云霄的意图是什么。

    但她乐于配合，并且毫无怨言。

    原本她对萧炎无感，哪怕萧炎暴起伤人，她也不曾怨恨于他。

    但在方才知道萧炎曾经截杀陆云霄时，她便怒不可遏了。

    她同样想给萧炎一个教训，所以极为配合陆云霄的行动。

    而且……

    要是不配合，她还不知道什么时候才能和陆云霄接吻呢。

    嘻嘻，就很开心。

    纳兰嫣然的心里甜滋滋的。

    听着纳兰嫣然的话，陆云霄的心中也是微动，这丫头对他的感情真的是没得说。

    心中想着，陆云霄的目光不由得瞟向了云韵。

    “看我干什么？你也要向我道歉吗？”

    云韵横了他一眼，冷声问道。

    这个家伙，胆子真不是一般的大，她还没同意呢，就敢吻嫣然？

    虽然后面是嫣然主动的，但那也一样。

    天知道她的心里有多气，这个家伙，可恶啊！

    “咳咳。”陆云霄尴尬地咳了咳，头皮有些发紧，这件事情，的确是他的错。

    而且看云韵这模样，应该是气的不轻。

    如果不是纳兰嫣然还在，她或许已经扑上来了。

    别看云韵温柔恬淡，雍容大度的，但生起气来，掐人贼痛。

    就算是他，都很难抵受得住啊！

    “韵儿，我错了。”陆云霄十分主动的承认了错误。

    “哼，你认错倒是快，不过我现在不想说这些，等回去再说。”

    云韵终究不会在其他人面前让陆云霄难堪的，哪怕她再生气。

    她只会在只有她和陆云霄两人在一起时，才会真正宣泄自己的不满。

    “行吧，那就回去再说吧，唉。”

    陆云霄叹了口气，拍了拍怀中纳兰嫣然的脑袋，示意她放开。

    萧炎的体内还有玄黄炎，虽然排名低，但总不能浪费了。

    纳兰嫣然撅了撅红唇，有些不舍地离开了陆云霄的怀抱。

    陆云霄摸了摸她的脑袋，来到了萧炎的尸体旁边，微微蹲下身子，右手一抓，一团深黄色的火焰便被陆云霄直接抓了出来。

    玄黄炎，异火榜排名第二十三。

    “确实不咋地，难怪排名最后。”

    陆云霄摇了摇头，吸收了这东西，他的实力能不能提升一星都不好说。

    “先留着吧。”

    陆云霄右手先天离火绽放，祛除掉玄黄炎上萧炎的残留痕迹，而后直接吞入了腹中。

    没有比他的身体更好的承载之物了，身为先天元素体，他的身体天生便是各种元素最好的载体。

    拿走了玄黄炎，陆云霄再次把萧炎手上的漆黑戒指拿了下来。

    这里面可是药老一辈子的珍藏，十分的珍贵。

    对于现在刚建立的云门来说，可是一笔巨大的财富啊。

    “叮，恭喜宿主完成成就摸尸炎帝，奖励大气运一份，皆字秘一部，凰血赤金一块，风灵果一枚。”

    “大气运一份，时来天地皆同力，运去英雄不自由，使用之后，可气运加身，天地庇佑，逢凶化吉，遇难成祥。”

    “皆字秘，九秘之一，一旦触发，可爆发十倍战力，修行越深，触发几率越高。”

    “凰血赤金，来自遮天大世界，天生凝练道则，为炼器圣物。”

    “风灵果，服用此果，可以改善体质，增强对风属性的亲和力，铸就后天风灵体，仅限于风属性使用。”

    “这……这……这，大爆发了？”突如其来的一阵忙音，让得陆云霄陡然一懵。

    摸尸个炎帝，也有这么多奖励？

    堪称一波暴富啊！

    “大气运一份，这要是气运加身，我不就成了新的气运之子？啧啧，还有这好事？”

    “皆字秘，嗯，九秘啊，大名鼎鼎了，不过这触发几率是个问题，有空研究研究。”

    “凰血赤金，好东西，留着，之后炼制自己的兵器，还用的着。”

    “风灵果，这东西，给嫣然吧。”

    陆云霄略一思索，将四件东西安排的明明白白。

    “想不到摸尸萧炎竟然奖励这么丰厚，那要是刚才我杀了他，那岂不是也有奖励拿？”

    陆云霄忍不住问道。

    “是的，而且奖励更加丰厚。”系统幽幽地说道。

    陆云霄：“……”

    错亿了啊！

    “刚才我那么大气干什么？”

    “还给他一个体面，让他自裁。”

    “啧，心痛到无法呼吸。”

    “系统，我后悔还来的及吗？”

    陆云霄哭丧着脸在心中问道。

    “宿主可以把萧炎复活，再杀一次啊。”

    “你特么在逗我，他尸体都凉透了，复活个鸟啊。”

    陆云霄嘴角抽搐，整个人长吁短叹。

    “云霄，怎么了？”

    “你怎么好像不开心的样子？”

    纳兰嫣然疑惑地看着他。

    摸尸不应该是件很快乐的事情吗？

    “没……没什么，我很开心。”陆云霄露出一个僵硬的笑容。

    “是嘛？总感觉你怪怪的。”纳兰嫣然轻轻嘀咕了一声。

    陆云霄微微苦笑，本来还能大捞一笔的啊，就这么错过了，换谁心里也难受啊。

    “唉，奖励已经很不错了，人要知足才是。”

    陆云霄勉力着安慰自己，片刻后，终于平复了心情。

    “韵儿，萧炎的尸体你待会儿派人好好安葬一下。”

    陆云霄看向云韵，低声嘱咐道。

    (本章完)

