
　　这一次林羽会来倒是没有造成什么大的轰动，一是他自己没有制造出太大的动静，还有就是他的变化稍微大了一些，这些人也没有认出他的身份，虽然那一头银白色的头发非常引人注目，不过也正是这一头银白色的头发让其他人一时间没有认出他的身份，毕竟银白色的头发实在是太引人注目了，如果这些人见过的话，一定不会忘记的。

　　而林羽又是一头黑色的头发，所以他们没有认出来林羽还是非常的正常，再加上这一次林羽的容貌也有了一起改变，所以众人就更加难以认出林羽来了。

　　哪怕是尹仲都确认了半天才确认了林羽的身份，就更加不要说其他人了，那是几乎都不太可能认出林羽的。

　　“林羽，你怎么变成这样了，还有，紫千雪呢？她不是个你一起离开的吗？怎么就你一个人回来了？”

　　尹仲在确认是林羽时还是非常兴奋的，虽然林羽现在有了很大的变化，但是只要林羽的人没事儿，尹仲才不管他这一段时间发生了什么呢。

　　只是尹仲有些疑惑的是紫千雪可是和林羽一起出去的，然而现在只有林羽一个人回来了，而紫千雪却没有回来，而且一直寸步不离林羽的林涛也突然不见了，这就让尹仲的心咯噔一下。

　　“千雪可能有什么事情没有回来吧，以她的实力，哪怕是抱元境强者也别想伤害到他，所以您就不要担心了，现在我们说一下宗门排名大比的事情吧。”

　　林羽没有多说什么，不过从他的表情之中就可以看出来紫千雪现在的情况并不妙，否则林羽也不可能自己一个人回来了，而且更加不可能会一副不自然的样子。

　　尹仲虽然看出来问题，不过他没有多说什么，他相信林羽肯定不会伤害紫千雪的，至于说紫千雪去哪里了，他也不知道。

　　而且紫千雪的来历十分神秘，哪怕他是流云宗的宗主，但是自然不敢说自己了解紫千雪，所以紫千雪现在找不到他也没有多说什么。

　　再加上宗门排名大赛马上就要开始了，林羽可是他们流云宗的希望，所以他也不愿意多说什么，万一将林羽给惹怒了，那他的问题就大了，为了他们流云宗的利益，他也只好选择性的将紫千雪给遗忘了。

　　“大赛七天以后就开始了，本来如果你不回来的话，我们就随便派两名弟子过去，毕竟这大赛之中可是会死人的，我们也不想浪费宗门的实力。不过你回来了就不一样了……”

　　尹仲说着说着说不下去了，因为他看到林羽看向他的目光不一样了，这让尹仲立马愣住了，不知道自己哪里说错了。

　　不过在想了一会儿后尹仲知道自己哪里错了，这时候尹仲恨不得给自己一巴掌，自己怎么说话就不经过大脑呢。

　　“那个……这个比赛的规则是这些的，每一个宗门都需要派自己的十名弟子来参加，但是这些弟子的实力绝对不能超过抱元境，而我们流云宗的情况你也知道，如果你不回来的话我们去谁都是死，还不如派几名天赋比较差的弟子去，这样也可以为我们流云宗保存一些实力不是。”

　　尹仲害怕林羽误会自己，立马将他们流云宗的难处说了出来，当然，这也是为了让林羽安心。

　　如果出现冲元境的强者，恐怕林羽去了也拿不到什么好名次，但是抱元境以下就不一样了，也就是说这一次擂台上面最强的也不过就是抱元境巅峰的强者。

　　只要不到冲元境，那么对于林羽来说都是一个渣渣，只要林羽愿意，完全可以将他们斩杀掉。

　　当然，这一切是没有冲元境强者，毕竟冲元境的强者和抱元境的强者可是不一样的，如果冲元境的强者来对付林羽的话，那么林羽虽然也可能会胜利，但是总是会有危险不是。

　　“最强的是抱元境？呵呵，有意思，看来冲元境的强者在哪里都是一代强者啊，不过这种也好，这样我就可以好好的和那些人玩玩了，就是不知道那些人能不能受得了我的一剑呢。”

　　林羽在听到没有冲元境的强者时不仅松了一口气，虽然只要不是冲元境中期以上的强者他都不在乎，但是没有冲元境的强者对于他来说还是比较靠谱的，这样他就可以横扫了。

　　有了冲元境的强者就不一样了，万一那人也和他一样有越级挑战的能力，哪怕是一些能够越一个小境界挑战对于林羽来说都非常的危险。

　　越级挑战可不仅仅是代表着他的实力很强大，还因为他拥有很多的底牌，如果仅仅凭借实力就想要越级挑战，除非像林羽这样的变态，其他人还真的没有那个能力，所以林羽对于那些能够越级挑战的强者还是非常在意的。

　　“林羽，我觉得你还是小心一点儿，虽然那些人最强不过是抱元境，但是那些大的宗门派出的都是抱元境巅峰的强者，甚至还会出现一些能够越级挑战的抱元境巅峰的强者，他们甚至连冲元境的强者都可以对付，所以你还是不要大意的好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　尹仲看到林羽这么不在意不仅有一些不喜，还以为林羽这是有了一点儿就目中无人不将世人放在眼中。

　　林羽没有多做解释，因为没有必要解释什么，事实胜于雄辩，有时候做出来的永远比说出来的有用，与其在这里和尹仲讨论这些东西，还不如到时候让他好好看看自己的实力，这样也省得尹仲怀疑。

　　“算了，后天我们就要出发了，这一次比试的地方距离我们流云宗有一些远，早一点儿去问可惜熟悉一下环境，省的到时候出现的题目你们都不知道该怎么弄。”

　　尹仲看林羽也不在意，他也就不多说什么了，这时候说的再多都没有意义了，而且说的越多林羽也就会越烦，与其这样还不如不说呢，这样也省的林羽听着烦。

　　“放心吧宗主，这一次一定会拿到一个好名次的，我们紫风国之中的宗门实力应该都不会太强大，能够成为三流的宗门恐怕都没有几个，只要他们不是直接派出了冲元境中期以上的强者都不用担心什么。”

　　林羽的话让尹仲愣了一下，不过也就不再多说什么了，林羽既然都已经这样说了，他再说又有什么用出呢？与其多说一些话，还不如让林羽多休息一下呢，这样也能够让林羽多一些精力对付接下来的事情，他在这里说的再多对于林羽也没有用，如果不实地去看看，恐怕对林羽说的再多，林羽也只会当做是耳旁风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百四十五章 尹仲的劝告免费阅读。https://xs.23sk.com 