

    “云——”

    对方摇头：“嘘。”

    周徐纺没有再出声。

    萧云生拉着她，将她带到门口，手握住门把，正欲开门——

    周徐纺按住了他的手，外面有脚步声，越来越近……

    她抬起手，握拳，做好防御。

    咔——

    “小治爷。”

    门只开了一条缝，半道停住了，推门的那只手还放在门把上。

    萧轶走上前，毕恭毕敬地问道：“您怎么过来了？”

    小治爷……

    门后，周徐纺的右眼皮跟着跳了一下。

    苏卿侯收了手，倚着半敞的门口：“来看看你这些年长进了没。”

    那时候在实验室，她偷藏了食物给017，少年便下令，禁了她的食，隔了好些天，他去瞧她，手里还捏着个肉排汉堡，咬一口就扔了，就扔在她看得到拿不到的地方：来看看你这几天饿死了没……

    八年过去了，他这人好像还是很恶劣。

    萧轶弓下腰，低头：“研究成果都在楼下，我领您过去。”

    他嗯了声，慢悠悠地走了。

    虚惊一场。

    周徐纺深吸了一口气，等脚步声远了，才探出头看了一眼。

    “跟我来。”

    萧云生带她出去了，他对这里显然很熟悉，左拐了三次，进了一间药房，里面有三个柜子，柜子上全是药剂。

    他挪动中间那个柜子，对面墙面自动左移，随后，电梯门出现，他输入指纹，门开后。

    电梯从负二层，升到了一层。

    上面，就是一家医学研究室，与普通的研究室并无两样。

    萧云生领她出了大门，一句话都没解释：“你快走。”

    “你呢？”

    “我不要紧。”他回头看，神色紧张，催促，“不用管我，快走。”

    周徐纺还站着未动，看着少年的眼睛：“那次爆炸，你没有逃出来是不是？”他骗她了，这八年，他过得不好，从未得自由。

    他很紧张，拉着她往研究室的后面走：“我逃不逃出来没有关系，他的目标从来都不是我，我和014都是失败品，他炸了实验室，是为了抢你。”

    周徐纺心里有了猜测：“他？”

    “是小治爷，”少年总是死气沉沉的眼睛里，竟有一丝惶恐，“他来了，来抓你了。”

    小治爷苏卿侯，与他的父亲苏鼎致，是对头，周徐纺就是他们父子俩争夺的猎物。八年前，苏鼎致弄了个人体实验室出来，011、014、017，都是实验室的产物。

    五年前，苏卿侯用一吨炸药把实验室炸了。

    周徐纺就是在那次爆炸中逃出来的。

    萧云生说：“徐纺，你逃吧。”

    普尔曼的小治爷，无人不畏惧，他杀人都不眨眼，那么大个实验室，几百号人，几十亿的医疗设备，他一吨炸药就扔下去了。

    突然，有人路过。

    萧云生不再耽搁了，推了她一把：“快走！”

    他扭头就回了研究室。

    周徐纺站了一会儿，离开了。

    是萧轶出来了，正在门口，见萧云生，沉着脸说：“你跟我过来。”

    萧云生跟着他进了办公室。

    医用的柜子挪开，父子俩上了电梯，下到负二楼，进了关押周徐纺的那间房间，萧轶关上门：“是你把她放走的？”

    萧云生没有狡辩：“是。”

    萧轶忍着怒气，把声音压低：“苏婵进江织的剧组，打的什么是主意，你比我更清楚，苏卿侯就在外面，他来帝都就是为了011，你现在把她放出去，你以为是在救她吗？若不我刚才来得及时，她已经落到苏卿侯手里了。”

    萧云生没说话，敛着眉眼，眼里古井无波，一点反应都没给，像精致却没有生命的人偶。

    萧轶震怒，瞳孔都红了：“没有哪个地方会比这个地下实验室更安全，你放她出去，反而是在害她。”

    他总算抬头，回了一句：“江织那更安全。”

    萧轶被噎了一下：“云生，你还是不信任我。”

    眼前的少年默不作声，所有情绪全部藏在那双无波无澜的眼睛里，不透露出分毫。

    萧轶脸上露出了失望的神色：“云生，只有我能帮周徐纺，也只有周徐纺能救我的妻子。”

    周徐纺的再生能力，如果能用于医学，毫不夸张地说，只要研究成功，那整个人类的命运都会被改写。

    不然，苏卿侯怎么会愿意付出那么大的代价，就为了把周徐纺弄到手。

    萧轶重重叹了一口气：“要是她落到了苏卿侯的手里，我们就全完了。”

    少年还是那句：“江织那更安全。”

    萧轶无话可说了。

    手机突然响了，萧轶接了电话。

    “博士。”

    “什么事？”

    助理说：“第五医院的人来了。”

    “他们来干什么？”

    “说想看看合作项目的进度。”

    萧轶看了少年一眼，开门出去了：“过来的是孙副院还是钱主任？”

    助理回答：他“都不是，是江家的小公子。”

    萧轶脚步顿了一下。

    来得真快啊。

    门后，萧云生笑了，他没说错，江织那儿才更安全。

    萧轶是从自己办公室出来的，脸上是受宠若惊的表情：“江少，您怎么亲自过来了？”

    江织咳了两声，说话声儿小，有气无力：“来视察。”他眼角泛红，因为咳嗽，脖颈的青筋若隐若现，“我江家投了那么多设备和技术，总得来看看值不值。”他目光淡淡的，瞥着萧轶，“不欢迎啊？”

    萧轶笑道：“怎么会，我这就领您过去看看进度。”

    他把手里捏着的帕子放回口袋：“不用了，我自己看。”

    之后，他就一间一间地查看，所有能藏人的地方，所有像密室开关的地方，他全部不放过。

    最后，只剩一间了。

    萧轶在前面领路，解释说：“这里是我的办公室。”

    江织并没有停下：“不能进去？”

    萧轶笑得自然，撑了撑鼻梁上的无框眼镜：“当然能。”他儒雅地做了个‘请’的手势，同时开了门。

    办公桌前，做了个人，黑衣黑裤，一双修长的腿搭在了桌子上，手里捏着根烟，用眼角瞧着人：“是你啊。”那个蓝头发。

    江织接了他的后半句：“医院那个路痴。”

    苏卿侯嘴角慵懒的笑意收了。

    他啊，最讨厌他是路痴。

    萧轶诧异：“两位认识？”

    江织瞧着苏卿侯：“不认识。”

    他回视：“不认识。”

    萧轶便主动介绍：“这位是苏先生，我们医院的注资人。”介绍完苏卿侯，又介绍江织，“这是江少，江家的小公子。”他向苏卿侯解释，“我们正在研究的基因医学项目，江家也是合作方。”

    苏卿侯收回了腿，把烟掐了，走到江织面前，伸手：“苏卿侯。”

    他回：“江织。”

    两手相握，三秒后，各自松开，两人脸上都不露声色，看不出喜怒。

    这时江织的电话响，他把手机放到耳边。

    “江织。”

    可不就是他正在找的人。

    他把手机的听筒遮住：“抱歉，要先走了。”说完转身就出去了。

    办公室里，苏卿侯往椅子上一坐，脚搭起来，方才还笑着，这会儿，眼里阴阴沉沉：“这个江织，”他说，“碍眼得很。”

    医院的人都留下了，就江织一个人从研究室出来了。

    阿晚带了几个人在外面守着，老板说，一只苍蝇放出去都要通知他，反正搞得紧张兮兮的。

    “老板，您怎么这么快就出来了？副院长呢？”

    “车钥匙给我。”

    阿晚把车钥匙递过去：“哦。”

    江织上车。

    孙副院跟着追出来了：“江少。”

    江织没理会，打了方向盘，脚踩油门，车开得很快，他一只手握方向盘，一只手拿手机：“你在哪？”

    周徐纺说：“在长丰大道与高速交接口的地方。”

    江织神色还绷着，一点也没放松：“在那等我。”

    “嗯。”