    王家三兄弟，带着蔡明丽和王晓晓来到后花园打羽毛球。

    王赖在左，蔡明丽在右，王晓晓站在中间，给自己的妈妈加油。王吉龙和王西东坐在草地上，谈笑看着球场。

    兄弟二人聊的正是开心得意，一个身穿黑色风衣的青年，如鬼魅般一般出现在这里。

    王西东双目一凝，沉声道：“你怎么进来的，这里是私人公馆，你这是侵犯他人隐私权，给你个机会，快点出去。”

    王吉龙则是脸色剧变！这个人不应该出现在这里的，他应该被秃鹫杀了啊，此时应该烧成灰了罢。

    王赖被这边的动静吸引，顾不得打球，径直跑了过来，留下一脸错愕的蔡明丽。

    女人抱起孩子，不明白这边到底发生了什么事。

    刘览见过这一家子，是在王矛的书房全家福上。

    他冷冷的盯着王吉龙，说道：“王先生，上次沪申号一别，可无恙否。”语气里带着一丝霸气，好似随时都要暴起的猛虎。

    王吉龙讪讪笑着：“别来无恙，别来无恙啊刘兄弟。”说着，他下意识的往后躲，好像很惧怕刘览。

    他深知刘览的身手，野牛菲多是怎么死的，他可是亲眼见证者。

    二弟的表现，落在当大哥的王西东眼中，不禁有些大感意外。王老二不是个怕事的人，从小胆子最大，手最黑。

    不然也不能混到今天这个地步，那绝不是靠着家族庇护，和莫须有运气得来的，而是靠他自身的胆识挣来的。

    可他今天面对这个年轻，为什么会露出如此胆怯的神情呢？不禁让王西东这个年轻的武官吃惊。

    此时王赖也跑了过来，他大声说道：“你怎么来我家了，滚出去！”看样子，他没忘记那断指之仇。

    刘览面无表情，沉稳道：“你们八抬大轿请我，我都不一定来。”

    王西东见自己两个弟弟都认识这位年轻人，不过看他们的谈话神情，应该是有什么过节。

    他随即说道：“你们既然认识，谁给我介绍一下，大家有什么怨仇，说开就好了嘛。”

    刘览摇摇头：“这梁子解不开，谁也解不开。”

    王西东继续笑道：“你好，我叫王西东，是他们大哥，有什么事，你冲着我说，我给他们担待着。”

    刘览冷笑道：“你担？你担得起么。”

    王家长子，压根没看得起刘览，还以为这是他们年轻人之间的小打小闹，让自己说几句，也就过去，能有什么大事？

    “这位小兄弟，天塌下来，自然有人顶着，我说担得起，就一定担得起。”王西东的语气自信刚毅，真有个男子汉的坚毅之风。

    “人命你也能担？”

    刘览此话一出，气势瞬间全开。整个后花园的温度都好像降低了几度，这不是因为他有特异功能，而是“人命”这两个字太重，重到没人能够承担。

    王西东止住笑，认真道：“你在胡说什么，哪里有什么人命。”

    “问这位王吉龙王先生，秃鹫是谁，他该不会不知道罢。我既然找上他，必然有我的道理。”刘览向前一步，压迫感十足。

    王西东也向前一步，挡在自己弟弟的面前，英武的面容刚毅无比。

    王赖同样站在两个哥哥身后，他们三兄弟同仇敌忾，一致对外。场中局势，形成三对一，以多打少。

    刘览傲然道：“打你们三个，我胜之不武，奈何我有血仇未报。怨不得弟子倚仗武力欺人，今天说破天，王吉龙也得给我死！”

    “停！”王西东大喝一声，劝解道：“有什么事情，可以商量着来，何必要用这种鲁莽的方式解决。”

    “蛇蝎当道应惩恶！你现在闪开还来得及，拳脚无眼，伤了你的性命，不是我本心。”刘览最后通牒。

    王赖年轻气盛，他右闪一步，露出自己的身子，大手轮动羽毛球拍，“嗖”的一声，向着刘览投掷过来。

    “哥哥们！跟他费什么话！都打到咱们家门口了，大家一起上，**他！”

    刘览扭头躲过，随即攥紧拳头，浑身劲气鼓荡，风衣都被吹动得乱摇乱摆。

    遁一门主，从不仗武欺人！今日，为了金达莱花，刘览要开杀戒。

    王西东不动则已，动如雷霆，他飞起一脚，直奔刘览面门，招式狠辣，正经的军队搏击路子。

    单看王西东的气势，竟然比当年的左侯更加强横，也更加凶狠，看来这个人年纪轻轻就能当上驻外武官，不是个绣花枕头。

    刘览一力降十会！管你什么招式，他轻轻一拍，便将对方的撞山一脚拍开，身形动也不动。

    “噔噔噔！”几个脚步踉跄。

    王西东脸上骇然失色，他从来没遇到过这种事情！只一脚，便试出刘览的底细，二弟怎么会招惹上这种人物！

    “老二，你先躲躲，把他交给我！”王西东看出来了，三兄弟一起上，也不一定能奈何得了这个年轻人，所以开口让二弟先走。

    “大哥说得对，我们两个对付他，二哥你去别的地方躲躲。”王赖身高马大，他举拳来攻，要报自己的断指之仇。

    王吉龙语气不顺，精神恍惚，显然被刘览吓破了胆子，于是开口道：“好，我先躲躲。你们两个小心！”

    说着，他便慌不择路的向后门跑去，那里停着他的爱车。

    刘览轻蔑道：“真是好兄弟呀，大难当头，抛下自己的哥哥和弟弟，自己独自逃生，亏你们还护着他。”

    “少废话，看拳头！”王赖是篮球运动员，手臂最长，声到拳到，又快又重。

    刘览不想要他的命，打死个王赖，算得什么本事，那才叫仗势欺人。今天除了王吉龙，都没有死罪。

    他一念至此，飞起一脚，直接将王赖踹飞出去，“轱辘轱辘”，高大魁梧的身躯，昏死在草地上。

    王西东见自己弟弟被揍，登时双眼通红，他要杀了眼前的年轻人！

    “你敢！”王武官陡然爆起，他双腿一蹬，全身借助这一蹬之力，身体好似一颗炮弹，夹带强风劲浪袭来。

