    牵扯到孔师，已然不是他这种级别可以理解的了，再说数万年前的事，就算名师堂传承严谨，多少代过后，也失去了之前的初衷，说的再多，只能是臆断了。

    名师要慎言慎行，既然不确定，说与不说，都无关紧要。

    见对方的确不清楚，张悬不在继续多问。

    “杨师，多亏你的指点，让我们如愿以偿的和悬儿相聚，现在想带他回家族，认祖归宗，你不知可否一同前往，也好做个见证人？”

    二人又聊了一会，兴剑圣来到跟前。

    “嗯，我刚好要过去一趟，一起吧！”

    杨师点头。

    “那好……”见他也要去，兴剑圣松了口气，转头看向张悬：“我们先去冰原宫，乘坐传送阵到名师堂总部，然后再回张家……”

    “不用这么麻烦，想回张家，直接布置个传送阵即可……”

    张悬轻轻一笑。

    虽然水滴的力量消失，但他现在修为达到了洞虚境初期，又有杨师这位师弟，和兴梦剑圣两位父母，重新布置出传送阵应该不难。

    反正张家的具体位置，去过一次，十分清楚，仔细推算，就会毫厘不差。

    “那样最好……”

    听他这样说，众人才想起眼前这位拥有随手布置传送阵的能力，同时点了点头。

    “我先将这些学生安排一下！”

    决定要去张家，也没什么可纠结的，张悬身体一晃，来到赵雅、郑阳等人跟前。

    “老师……”

    几人再难遏止心中的思念，全都齐刷刷围了过来，一个个满是激动。

    没有眼前这位老师，他们可能还在天玄王国这种小地方厮混，不可能变成现在这样，叱咤风云，跺跺脚掌，大陆都为之震颤。

    授业之恩，没齿难忘。

    更何况，对方亦父亦母，尽心尽责，为他们消除了一个又一个的灾难，帮其寻找到了最合适的归宿。

    “都不错！”

    看着眼前一个个熟悉的面孔，张悬也不由感慨。

    当初跟随他的那些不懂事的孩子，现在都成了一方大员了，唯一不变的就是这些熟悉的容颜，时光荏苒，让人禁不住唏嘘。

    “郑阳，你的实力为何进步这么快？”

    感慨几句，张悬看向不远处的少年。

    魏如烟，先天毒体，激活体质，修为自然会迅速暴增；赵雅、路冲、袁涛相同原理，王颖尽管有些进步，也在可理解的范围，实力强劲靠的是启灵术，以及那头傀儡。

    反倒是这位郑阳，没有任何特殊，最多用功刻苦，修炼认真，怎么进步反倒是他们之中，最快的？

    连任清远都要忌惮三分？

    “回禀老师，我借用了名师堂总部的春秋殿，否则，也不会这么快！”

    挠了挠头，郑阳笑道。

    “春秋殿？”

    张悬疑惑。

    “是名师堂总部的特殊法宝，据说是当初孔师留下的，和张家的血池，有些相似，但是更加高明，修炼者进入其中，外面一个月，里面一年……我在里面各种资源充足的情况下，整整修炼了三个月，相当于渡过了三年时间……”

    郑阳道。

    “原来如此……”

    张悬恍然大悟。

    难怪几个月不见，他已经有了翻天覆地的变化，赵雅等人都追之不及，原来名师堂有这种宝贝。

    外面三个月，里面三年，再加上他的努力，和战师堂的无数强者全力栽培，拥有如此力量，也就理所当然了。

    张家血池，只是意念修炼，而春秋殿可以整个人都进去，差距之大，一目了然。

    “你们现在，都是一方势力的豪强，再不可能向以前一样跟在我身后了，都各自回去吧，老师现在没了危险，不用在继续跟着了！”

    聊了不知多久，见天色已晚，已然过了大半天，张悬忍不住开口道。

    知道这些学生对他的眷恋和不舍，但世上没有不散的宴席，他们都找到了属于自己的道路，也该踏上属于自己的征程，而非禁锢在身边了。

    “我们知道，只是不舍……”

    赵雅眼眶泛红。

    本以为能和老师多待一段时间，没想到这么快又要分离。

    “赵雅，你体内经脉虽然重塑完成，但根基依旧不稳固，这本秘籍是我刚刚书写的，你拿着，仔细修炼，对新塑的经脉，以及以后的实力晋升，会有很大帮助！”

    “郑阳，战师堂的修炼方法自成体系，虽然很好，但你晋级太快，出现了一些暗伤，我这里有个药方，你回去找强者炼制成丹药，连续服用七天，就可以解除，而且修为还能再次进步！”

    “王颖，你天资比起赵雅等人差了一些，也没有郑阳的机遇，这是我最近修炼的功法，以及对启灵师的感悟，全部给你，认真修炼，会有很大帮助！”

    “路冲……”

    “魏如烟……”

    “袁涛……”

    将眼前的每一个学生，都仔细交代了一遍，张悬还不放心，又在每人身上留下数道天道真气，这才松了口气。

    这些学生尽管都已经成一方诸侯了，但在他心中依旧是孩子，依旧需要人照顾。

    “老师，既然你要去洛家提亲，我们洛家再聚！”

    郑阳笑了笑：“到时候准备好礼物，为老师庆贺！”

    “不错，老师提亲，做为学生，岂能不在？”魏如烟也微微一笑。

    “学生到时候一定前往……”

    赵雅等人也同时点头。

    见众人一脸认真，张悬无奈的摇了摇头：“好吧，你们只要愿意，来也无妨。对了，刘扬从青源城离开不知去了哪里，你们都帮忙找一下，千万别出现危险！”

    想起自己离开的那位弟子，张悬有些担心。

    “好！”

    众人全都点头应了一声。

    和诸多学生聊天的功夫，启灵师公会众人已经将启灵的名师堂，赶回原地，毒殿的诸多高手，也将被毒翻的名师救活，放了过去。

    和诸多弟子全部分开，天已经彻底黑了。

    “回吧！”

    知道他的心情不是很好，梦剑圣也不多说，当即取出许多九级阵旗递了过来。

    捏住阵旗，推算了一下张家所在的位置，张悬布置好传送阵。

    催动阵法的过程中，修为不足，还是杨师出手，才得意成功。

    呼！

    一行人从原地消失，下一刻，已然出现在张家阵法的外面。

