    如今鲲鹏想要返回洪荒世界，可是他们在离开时飞遁了百万年的时间之久，现在即便是想要快速的回到洪荒，那至少也需要数十万年的时间来赶路。

    这么远的路程，连鲲鹏都感到有些无奈了。

    他可是合道境界的至尊，但是却依然需要数十万年赶路，这其中的距离有多远，已经无法用长度来衡量了。

    整个宇宙究竟有多大，甚至连合道境界的至尊都无法说出来。

    鲲鹏最终决定原路返回，他曾在罗天世界周围感应到了建木的根系。

    只要鲲鹏他们到达已经崩碎的罗天世界范围内，那么久能顺利的找到建木，然后鲲鹏就可以凭借自己与建木之间的特殊联系，在瞬间回到洪荒世界当中。

    这也算是一个便捷通道，可以为他节省不少的时间。

    “咱们先返回罗天世界周围！”

    鲲鹏带着地龙霸山和光阴蝉上路，他当先化破虚空而去，那恐怖的速度让依附在他身上的二位感到震惊不已。

    自从鲲鹏晋升到合道境界中期以后，他身上可是有五种法则之多，而且这些法则可都是合道境界的法则，并非是鲲鹏身上其他的普通法则能比较的。

    现在五种合道境界的法则加持鲲鹏自身，他的速度当然是得到了巨大的提升。

    在霸山和光阴蝉的震惊之中，鲲鹏已经带着他们悄然远去。

    他们三位最先路过了大鹏世界，不过鲲鹏这一次却并没有任何停留，他心系洪荒安危，因此只是用神识之力匆匆一扫，发现十方至尊正在大鹏世界当中处理事情，他点头便离开了这里。

    这大鹏世界距离当初的罗天世界并不算远，鲲鹏在找准方位之后，他很快就来到了准确的地方，然后凭借着自己和建木之间的神秘联系，他们迅速来到了建木根系的所在。

    “当初建木还只是在罗天世界的边缘，现在世界崩坏了，这根系竟然延伸到了世界中心曾经的位置！”

    鲲鹏看着眼前植根于虚无之中的建木根系，那种神奇的根茎强大无比，霸山和光阴蝉此时竟然都无法发现那根系的所在。

    鲲鹏通过建木感应到，这周围似乎有一种特殊的“养份”，正是这种“养份”在吸引着建木，让他植根于此，吸收着周围的一切。

    “仙尊，这就是建木的根系？”

    光阴蝉看着鲲鹏打开建木根系通道，他一阵无语，自己当初可是在建木根系中吸收过树津的，但是此刻却根本看不到建木根系扎根的地方。

    鲲鹏笑着解释道：“这建木神异无比，它的根系在混沌之中呈现的状态不同，而且这些年来建木越发强大，自然也是变得更加神秘了！”。

    建木本就有勾连三界的能力，现在它蜕变之后，能够连通诸天万界，这也不算什么稀奇的事情。

    “咱们走吧！”

    鲲鹏一挥手，带着他们两位跨入了建木根系之中。

    这建木的根系是一条快速通道，不过在这根系之中遁走同样需要一定的时间。

    光阴蝉和地龙霸山都再次陷入了沉睡之中，而鲲鹏则全程飞驰。

    时光如同流水一般连绵不绝，鲲鹏借助建木根系迅速回归。

    他们消耗了万年有余，这才终于降临在了洪荒世界当中。

    “轰隆隆！”

    当鲲鹏降临在南域之地时，九天之上立刻就有祥瑞之气飘荡而来，无边云霞结成锦簇，映照的天幕生辉，神光大亮。

    鲲鹏抬头一笑，这洪荒世界的天道越来越“活跃”了！

    他们三位都是为了洪荒世界而努力，因此当他们再次回归之时，立刻就受到了天道的奖励。

    鲲鹏身上的气运，如同潮水一般用来，更是有无穷功德加身。

    光阴蝉和地龙霸山也同样如此，他们二位的修为更是不断攀升着。

    尤其是光阴蝉，这一路上他出力不小，而且又是洪荒原生的生灵，此刻他的一身实力飞速暴涨，有种要再次突破的迹象。

    鲲鹏点头示意，让光阴蝉自己闭关去了。

    此时似乎是感应到了鲲鹏的回归，那鸿钧道祖从虚无之中现身出来，他一身麻衣，仙风道骨，倒是显得颇为出尘。

    在鸿钧道祖身后，太清圣人恭敬的侍奉一旁，显然这师徒二人之前是在一起的。

    “见过道祖！”

    鲲鹏执礼，他脸上带着一抹笑意。

    在回归之后，鲲鹏已经扫视了周围，他见到四海承平，心知这一次道祖相招，并不是洪荒世界有什么危机，这样以来鲲鹏也就彻底放下心来了。

    看来，鸿钧道祖是找到土精之母的消息！

    鸿钧道祖对鲲鹏也很是满意，他脸上带笑，点头向鲲鹏示意。

    此时那后土圣人，通天教主，计蒙大元帅，等等几位圣人至尊都纷纷降临南域之地。

    “参见陛下！”

    “参见师尊！”

    这一次天庭的主要成员竟然都降临在了南域之中，他们一个个激动的看着鲲鹏，显然是因为太久没有见到鲲鹏，一个个都有些控制不住心中的情绪。

    “鲲鹏，你的修为又突破了？”

    鸿钧道祖仔细打量着鲲鹏，他眼中神光绽放，看了许久之后，他终于震惊的开口了。

    后土圣人他们听到道祖所言，一个个也都是震惊的看着鲲鹏。

    之前鲲鹏天帝离开洪荒世界之时，他是才刚刚突破到合道境界当中。

    如果鲲鹏真的突破了，那岂不是现在已经达到合道中期境界了？

    合道境界，分为初期，中期，后期，巅峰，四个阶段。

    后土圣人心头暗暗吃惊，她在这百万年的时间里一直勤奋修行，从来不敢有丝毫懈怠，在她的努力下以百万年的时间成功突破两阶，跨入了混元大罗金仙五重天境界。

    本来后土想要给鲲鹏一个惊喜，但是现在看来，自己这点提升，与鲲鹏比起来简直就不值一提。

    鲲鹏此时见到大家一个个都期盼的看着自己，他点头笑道：

    “我也是在混沌之中有了一些收获，因此才侥幸的突破到了合道中期。”。

