    答应了帮link，叶颜兮便顺从地跟在他身后，其实link让她帮的忙很简单，要见面会谈的人来的似乎不是正主，而是一个看起来是助理的人，只是简单地客套了几句，并没有具体深入谈话。

    简单地聊了几句之后，link便又陪着叶颜兮去了前台拿手机。

    距离新闻发布会已经结束很久了，酒店内的媒体也走的差不多了，此刻大厅内只有熙熙攘攘的几个人。叶颜兮拿起自己的手机看了看，发现已经关机了，于是她就顺手开了机。

    想着肖煜可能现在还在等她，于是就先给肖煜打了电话。

    刚响了一声，肖煜就接了电话。

    这接电话的速度，让叶颜兮还愣怔了一下，还没来得及开口说话呢，那边就传来肖煜有些急促的声音：“你现在在哪儿？”

    叶颜兮赶紧回道：“还在酒店。”想了下又继续说道：“前台。”

    刚说完，肖煜那边就挂了电话，叶颜兮有些郁闷地盯着黑了的屏幕，怎么说挂就挂了。

    还等在身旁的link倒是一副微笑的表情，盯着她：“在和谁打电话？男朋友？”

    叶颜兮如实点头：“是。”

    Link脸上立刻露出有点失望的表情，很快又绅士地笑了笑：“本来还想送你回家的，不过.......好像不需要我送了。”

    他不说还好，一说叶颜兮就想起上次在路上碰见link时，他找不着路的焦急表情，有点担心地看着他：“你一个人可以回去吗？没有人陪你一块？”

    看着叶颜兮脸上的担心，link立刻乐了起来。

    “叶小姐，放心吧，公司给我安排了车子。”

    叶颜兮又点了点头，“那我就放心了。”

    “不过，今天老板没来，事情没得谈，改天......可能还要再麻烦叶小姐。”

    “link先生放心，帮忙肯定要帮到底了，而且...我们也算是朋友了，对吗？”

    “朋友。”link嘴唇微动，吐出两个字，脸上表情莫名，但很快有爽朗地笑了起来：“对啊，我们已经算是朋友了，那这位美丽的小姐，可以将你的手机号留一下吗？”

    叶颜兮扯出一抹无奈的笑容，大方地要了link的手机，然后将自己的号码存了上去，用的是中文名字，存完之后，又给自己号码拨了过去。

    铃声响了一声后，叶颜兮摆了摆手机，笑着说：“这下行了吧！”

    Link拿起手机看了会儿，“你的名字原来是这样写的。”

    “对啊。”

    可是link却一脸的叹息：“可惜我中文太差，认不出。”

    被那种有点儿失望的情绪所影响，叶颜兮立刻觉得有些内疚，干嘛要存中文呢，于是又接过他手机：“我还是把我名字改成英文，这样你也好认了。”

    “不用了，这样就好。”link饶有兴致地盯着那三个字：“叶演戏，对吧？我会学着认识着三个字的。”

    演戏，什么鬼哦！

    叶颜兮有些讪讪地摸了摸鼻子，然后认真地一字字读给他听：“不是叶演戏，是Yeyanxi，第二个字读二声，第三个字是一声。”

    “叶盐....席？”

    “.....”

    叶颜兮觉得教会国外的人中文有时候还是很难的，虽然他尽力在模仿，但是本声的语调也好像拐的不知道跑哪儿去了，听着感觉更怪了，有些哭笑不得地望着link：“行吧，你第一个字还读的还是挺标准的，还是叫我叶小姐吧！”

    Link也无奈地笑笑：“那就叶小姐。”

    看着他有些挫败的样子，叶颜兮好笑地拍拍他肩膀：“别因为这个就觉得心里不舒服，中文啊可是沉淀了几千年的呢，有时候古言中的一些字我也不会念呢。”

    Link不由地多看了叶颜兮几眼，觉得眼前的女孩子笑起来很好看，眉眼弯弯，让人觉得舒心。

    他见过的美人多了去了，清秀的，身材火爆的，此刻却觉得叶颜兮美的似有种魔力一般，一双乌溜的大眼，清澈而灵动，似乎会说话一般。

    叶颜兮感觉到link的视线一直停留在自己身上，皱眉摸了摸自己的脸：“link先生，怎么了？我脸上有脏东西吗？”

    闻言link笑了，夸奖道：“你很漂亮！”

    这么大大方方地被人夸赞，叶颜兮脸红了红，有些不好意思。

    “link先生也很帅。”叶颜兮也回道。

    “你这样夸我，不怕你男朋友听见了吃醋？”link眨了眨眼，笑的有些狡黠。

    叶颜兮忽然装傻充愣：“咦，我刚刚说什么了？”

    无辜的小脸将link逗笑了，后来link也顺势开了个玩笑，于是两人都笑的前仰后合。

    这一幕，正好被刚走进酒店的肖煜看见了。

    叶颜兮正笑着想要说什么，突然感觉到自身后传来冷飕飕的空气，顿时打了个哆嗦，住了口，下意识地朝身后看去，便见肖煜正一步步地走来。

    脸色那么难看，一言不发地站在身后，似乎生气了。

    “吓死我，你怎么一声不吭地就出现了？”叶颜兮刚一对上肖煜那张黑沉的脸就吓了一跳。

    肖煜却是没看她，只是沉默地上下打量着link，link也同样打量着肖煜，两个男人身形相差不多，同样自带气场，未置一语，实则心里已是交战了几百回合。

    Link将视线收回，笑了笑看向叶颜兮：“这是叶小姐的男朋友？”

    叶颜兮想着link也才来中国没多久，应该不认识肖煜吧，于是便丝毫没犹豫地回道：“是！”

    肖煜打量了link几眼，情绪难明，只是眼底有些深沉，“想必，这位就是link先生了吧。”

    “肖总，真是好眼力，我就是link！”

    一听link的语气，叶颜兮就知道了他是认识肖煜的。

    “link先生也深藏不露，一下子就认出我。”肖煜暗眸。

    Link却是毫不掩饰地笑笑：“说起来，我也是商人，来之前自然也调查过S市的龙头企业，其中肖氏集团中的肖总，我看过了几张照片，自然能认出你来。”

    肖煜低头轻笑一声：“和link先生一眼，你再来S市前，我也对你有所耳闻。”

    “是吗？那我们可算是有缘了。”link突然一伸手，边邀请肖煜：“肖总我也是久仰大名，正好你女朋友还帮了我一个忙，你们中国有句话不是说，择时不如撞日，要不，我们今晚一起去吃个饭，怎么样？”

    肖煜勾唇，也伸手出握了握：“当然，我请客。”

    “好！”

    叶颜兮看着两人你来我往，有些纳闷，发生了什么？

    于是，几人都没有离开酒店，直接要了一个包厢。

    坐定之后，肖煜的意大利语也说得比较琉璃，与link两人便交谈了起来，都是一些生意上的事情。叶颜兮对公司管理什么的也是一窍不通，看着两人相谈甚欢，觉得也没自己什么事情。

    于是，上菜之后就低着头默默地吃饭。

    这家酒店的味道还不错，那清蒸鲈鱼味道太棒了，还有这道油焖大虾，要不是晚上，她指不定将这一盘子都消灭了呢。

    也不知道过了多久，肖煜和link还是谈兴正浓，似乎没有停下来的打算，叶颜兮百无聊赖地继续闷头大吃大喝，这桌子上的菜一半都进了她的肚子，那两人都几乎没怎么动，直到吃的快撑住了，叶颜兮才停下筷子来。

    实在是无聊的很，就看着面前的两个男人，你一语我一语地说着。

    直到盯得眼睛发酸，那两人愣是将自己当空气一样，直接忽略了，听着耳边嗡嗡的谈话声，叶颜兮觉得眼皮有些沉重。

    今天可是工作了一整天，晚上折腾新闻发布会，精神也集中紧绷了一天了，现在突然这样放松下来，她就感觉到一阵疲倦。眼皮子不住地打架，迷迷瞪瞪地听着耳边低声细语，撑着脑袋，就这样靠在桌子上睡过去了。

    睡着后还感觉到耳边的说话声没有停止，最后渐渐地听不见了。

    所以，她自然也不知道，在她彻底睡熟之后，那两个东拉西扯天南海北聊天的男人都蓦然停了下来，视线全放在了她的脸上。

    Link轻笑一声，“叶小姐是个美丽的女孩，很善良。”

    “所以，你就利用了她的善良？”肖煜冷笑。

    “肖总似乎对我有敌意？”link毫不在意地笑笑：“我和叶小姐相识是偶然的，我帮她一次，她也是顺便帮我而已，这叫，嗯.....礼尚往来。”

    肖煜嗤笑一声：“如果真像你说的这么简单的话，那为何link先生又比访问的时间，提前了五天到达S市？”

    Link优雅地拿起桌上的红酒杯，晃了晃，看着那红色的液体在杯子中打着旋儿，“肖总，似乎早就对我此行知道的一清二楚。”

    肖煜气定神闲地靠在椅背上，望着叶颜兮的幽深的眸子中，是难以掩饰的宠溺。

    这女人在什么地方都能睡着，真是能睡。

    “在你未来之前，我就已经清楚，就如同你也调查过我一眼。”

    “那就打开天窗说亮话，肖总有兴趣和我合作吗？”我给你比黑市高百分之五的价格。”

    肖煜已经没了耐性在谈下去，走到叶颜兮身边将她拦腰抱起，临出门前丢下一句：“我不会和你合作，还有.....劝你离小兮远一点。”

