    在丢完Q技能后，小法再次往洛的身上挂了个引燃。

    而乌兹经验老道的操控着VN，边A边往前卡位。

    结界结束后，洛立马E回了霞的身旁。

    但是，提前卡好位置的乌兹，还是不断的A着洛。

    配合引燃的灼烧，原本血量就不算健康的洛，眼看就要阵亡。

    Iboy迫于无奈，只能交出治疗，将残血的洛血量往上抬了一些。

    霞洛二人组且战且退。

    然而，捏着闪现和治疗的乌兹，显然不打算放过没有闪现的洛。

    他选择了继续追击！

    这就是乌兹的脾气。

    很快，VN追到了红色方的下路一塔下方。

    此时洛血量已经见残。

    而VN也被霞消耗的血量过半。

    虽然AD换辅助并不是一个很赚的选择。

    但是，这波VN也只能杀残血的洛。

    反正都是300金币。

    “可以反打，就一个VN，他还顶着兵线。”Meiko急忙说道。

    Iboy点点头，正准备动手的时候。

    身后残血的小法，突然走了过来。

    二话不说，直接一个闪现加Q，收下了残血的洛！

    而Iboy条件反射的朝着小法头上扔出羽毛。

    一直按着治疗没放的乌兹，此刻也是很极限的按出了治疗！

    没有让小法师阵亡！

    两个首次双排的人，在此刻，居然打出了职业赛场上才会出现的默契配合！

    “我靠！这小法这么狂的吗？残血还赶上去？这你要是没反应过来，他死了啊！”小明惊讶道。

    如果这波是他辅助乌兹。

    那么，这个操作没有问题。

    因为两人都不知道磨合了多久，几乎都不用语言交流，只要乌兹一个走位，他就知道该怎么配合。

    但是，这个小法师还是个补位的辅助，他就这么信任乌兹会在最后一刻交出治疗，把他的血量抬上来？

    “这个人就是单纯的想上去操作而已，他可能也没想过我会不会给治疗。”乌兹突然说道。

    “你怎么知道？”小明皱了皱眉。

    “一种感觉吧，如果是我，我也是这样操作的。”乌兹笑道。

    一个把进攻视作本能的玩家，在这种关键时刻，大多时候会选择进攻，而非是撤退。

    闪现这东西，不就是用来干对面的吗？

    不知怎么的，这个Sorrymaker莫名的让乌兹，想到了之前围观姿态的那一把游戏。

    在那局游戏中，姿态对面的江科大，也给了乌兹一种惺惺相惜的感觉。

    他们都是将进攻演绎到极致的玩家。

    乌兹是这样。

    江科大是这样。

    这把游戏的Sorrymaker，也是这样。

    当洛阵亡后。

    聊天频道上，“Sorrymaker”快速的打出了一行字。

    “AD D 0248。”

    “他这是在记对面AD的治疗时间？”乌兹立马反应过来了，脸上是掩饰不住的惊讶。

    虽然职业赛场上，很多辅助选手都会承担起记录对面关键技能的工作。

    但是，这只是一场钻一的寒服排位。

    而且，这个”Sorrymaker”是补位的辅助，居然还能这么专业。

    “看来这个人是真的有可能进到LCK打比赛啊，感觉职业素养挺高的。”乌兹笑道。

    此时，他对于Sorrymaker的态度早已经转变。

    本来以为这个人拿出个小法师打辅助肯定不靠谱。

    却没想到，他的辅助玩的很对乌兹的胃口。

    只有进攻！

    没有撤退！

    将兵线推到敌方防御塔下之后，二人双双回城。

    ……

    此时，EDG的俱乐部。

    在厕所冲了N遍脸的厂长，顶着被辣红的鼻子，回到了训练室内。

    而双排的Iboy和meiko，则是一脸生无可恋的样子。

    “你们俩怎么了？”厂长好奇的走了过来。

    此时，游戏进行到五分半。

    人头比是5:2。

    红色方依然领先。

    上路的凯南和中路的卢锡安，都先后完成了单杀，打野的猪妹，也配合拥有线权的卢锡安，收获了盲僧的一颗人头。

    然而，下路的霞洛二人组，居然被双双到达四级的小法和VN在一塔和二塔间断起了兵线！

    二人犹豫着来回走位。

    却迟迟不敢上前。

    “不是吧，这才几分钟？对面就来卡线了？”厂长惊讶道。

    “没办法啊，他们这个二人组太赖了。”Meiko无奈道。

    Iboy和meiko可是夏季赛冠军EDG的双C。

    就算面对RNG的乌兹和小明的组合，也能打的有来有回。

    而且霞洛二人组，可是当前版本T1级别的下路。

    还有谁比这个组合更强？

    正当Meiko说话间。

    对面的VN和小法师，突然放弃了压线，开始撤退。

    “终于退了。”Iboy送了口气。

    此时，中路的卢锡安和猪妹都丢失了视野。

    随时可能出现在下路4包2。

    这两个人要是还敢上，那怕不是疯了。

    然而，正当霞洛二人前进的时候。

    佯装撤退的小法，突然回头释放E技能，将霞洛二人组堪堪罩在其中！

    而乌兹的VN，也立刻后撤，释放Q往前翻滚了一下后，将霞钉在了小法的结界上，造成眩晕！

    而随后，小法直接释放W【黑暗物质】，接着跟上一个Q，二连击稳稳的命中了霞。

    配合打出三环的乌兹，再次将Iboy击杀！

    而随后的洛，也再次被逼出了闪现。

    “我靠！这Sorrymaker是不是小明的马甲啊？我特么怎么感觉比夏季赛决赛还难打。”Iboy要抓狂了。

    紧接着。

    【所有人频道】，Sorrymaker发言了。

    “sup F 0535。”

    厂长一看，忍不住笑喷了。

    对面的小法师，在击杀了霞，逼出了对面洛的闪现之后，居然还发公屏把闪现时间给爆出来了。

    这是在嘲讽？

    “听说这个Sorrymaker是寒国天才少年？好像叫什么许秀？有点狂啊，倒是跟乌兹一个脾气，难怪这两兄弟打的这么默契。”厂长笑道。

    另一边。

    苏晨略微有点尴尬。

    他刚才在记录对面Meiko的闪现时间的时候，不小心手滑切到了【所有人频道】，这才不小心发了出去。

    看上去，倒像是在嘲讽对面了。

    而一旁的VN，在见到小法师的举动后，立刻发了个大拇指的点赞表情包。

    示意他干的漂亮。

    苏晨笑了。

    他也挺意外，自己和乌兹的下路二人组，可以打得这么默契。

    毕竟，选出小法师辅助的时候。

    他估计乌兹肯定也很意外。

    毕竟，高端局选这个辅助，多少有点明演的意思。

    不过好在，关键时刻，乌兹还是跟着他一起上了。

    两个人只花了五分钟，就把对面的Meiko和Iboy给碾碎了。

    “卧槽！这把我玩爽了！好久没打的这么舒服了。”乌兹忍不住笑道。

    五连跪之旅中，他碰到的辅助，没一个和Sorrymaker这样这么敢打的。

    这把游戏之前，他可憋坏了。

    但是，这把Sorrymaker的奇葩小法辅助，居然打的比他还狂，而且，小法和VN的双E，几乎可以打出瞬间的控制效果。

    没有闪现的敌人，只要一个走位失误。

    就会被控住。

    “可以，这把游戏，我愿意称这个Sorrymaker为狂小法。”乌兹笑道。

