 漩涡出现，汹涌旋转，可怕而浓烈的帝气，从其中喷薄而出，浩荡出无比纯粹的精华。

在这种精华下，火玄与玉青的笑声，更为的得意，更为的张扬，简直是不能自已了。

更在此时，二人望向山巅，看着那在霞光之中的苏浩，大吼起来，你这是害我们吗？

“小子，你完蛋了，离开山峰，我必要你死！”

“嘿嘿，山巅确实是可怕，但比起这帝气漩涡，也许就不如了，事实上，差了很多啊。”

两人得意的大叫，刺激苏浩，偷鸡不成蚀把米，这种感觉，怕是无比的难受吧，是不是郁闷的要吐血？

事实上，在下一刻，那漩涡再次扩大，达到了极限的时候，他们觉得苏浩吐血都是轻的了。

“帝光！”

“两道漩涡皆有帝光！”

二人目光望去，整个人都是忍不住的颤抖了起来，帝气漩涡之中，射出了一缕银色的光华。

那光华散发出超越帝气的精华，赫然是珍惜无比，只有仙帝的本源，才可照耀出的光华。

大帝之光！“大造化，对他们来说，简直是天大的造化！”

黑裙女震惊，真的想去掠夺了。

毕竟，帝光这种东西，可是帝之本源才可照耀，一般的仙帝不可能浪费自己的精元。

只有那些死去的仙帝，留下的残存，才可能生出那么几缕来。

就算是半帝高手，想要拿到，也是困难无比。

“老头子都有些克制不住自己了，那可是帝光啊。”

黑脸老者，也是颤抖开口了。

不过，他们皆是学府大人物，即便是无比心动，也未曾真的去阻止那二人。

何况，在仙界，因果很重要，有些造化，只给有缘人，强行掠夺，不一定是好事。

“可怕，可怕，我觉得骨肉都在进步，仙力暴增无数，我是要突破了吗？”

火玄大吼，已经扎入了漩涡之中，吸收帝之气的同时，在那缕银色的光华照耀之下。

气息以一种肉眼可见的速度强大了起来。

“我……到了，啊……”玉青的声音更为可怕，他本就是仙皇第六重巅峰，此时在帝气滋补下，在帝光照耀下，一蹴而就，直接踏上了一大步，登上仙皇第七重！突破！“哈哈哈，逆命，你万万想不到吧，给我们的造化，实在是太大了。”

玉青激动的整个人都沸腾了起来。

朝着山峰之巅大吼起来。

火玄的笑声，也是张扬跋扈，带着浓浓的揶揄，那家伙，此时吐血都缓解不了心中的郁闷。

这造化，是他，送给他们的！事实上，黑裙女与黑脸老者，也是如此，这事若是放在他们身上，只怕也要呕血的。

不过，他们都想歪了，歪的离谱，苏浩站在山峰之巅，向着前方望去，根本没理会这里。

甚至，他根本未曾看到那帝气漩涡，完全都没注意一分。

此时他眼神，盯住那七彩丹河，在那其中，在他沟通之下，隐隐之间，出现了一道银色。

这银色光华，璀璨夺目，在山峰之巅可看到，山下之人完全无法触摸，无法那巨鳄，即便那散发出的气息，山下之人，也难以察觉到半分。

“帝之光，不，准确的说，这是帝光之精，乃是一代仙帝最本源的精华。”

“这么一缕，比之普通的帝光，数十缕都要可怕。”

苏浩脸上也是涌现出一缕激动，魔帝当年到来，发现这丹河之中，存在第八彩。

但并未拿走，完全看不上，毕竟，他那等层次，已经是极巅，一般的造化，只是玩笑而已。

帝光之精，对他也并没有什么帮助，他自身的光，比之这银光还要可怕。

本打算，将其赐给有缘的后辈，可惜还未寻到赠送之人，便是已经落到了那般田地。

“这造化，本就是魔帝的，如今我代魔帝来拿，也是有因有果。”

苏浩一握拳，便是朝着那银色光华而去。

随着靠近，他的大造化诀，开始运转，十二古神令辅助，封神榜促进。

顿时，银色光华吸入体内，急速炼化，澎湃的精华，将他的内在所有，全部洗礼。

苏浩的肉身，在这光华下变得更为可怕，步步高升，短暂之间，比起之前，足足强大了一倍。

如果按照上苍之上的说法，他现在，已经算是神体第一层了。

准确的说，算是古神体。

古神体，才可承受住，上苍的威压，才能正常的在那里存活。

这也是去往上苍之上的第一步。

神体，算是进入上苍的入门境。

“很好！”

苏浩心中激动越发澎湃，他的目的，也是上苍，如今已经算是得到了入门证。

但这不是结束 ，进入上苍之上，自然是越强大越好。

入门才是开始，还有很长的路要走。

除此之外，银色的帝光之精化开，他的修为，也在进步，以一种疯狂的速度不断的增长，青色的道果，直接走到了巅峰。

彻底稳定了仙皇第五重之境。

但这不是结束，帝光之精，比起苏浩想象的还要可怕，何止是堪比数十缕一般帝光。

如那山峰上，两道帝气漩涡之中的帝之光，足足上百道，也是无法和苏浩得到的相比。

急速的吸收炼化，青色的道果达到纯粹之境，便是滋生出一缕幽蓝之色，奥妙无穷。

这是第六重的征兆。

随后，第二缕滋生，幽蓝之光照耀下，苏浩觉得自己的力量，再次出现了巨大的暴增。

而此时，只是炼化五分之二的帝光而已。

也就是说 ，苏浩将这缕帝光之精，彻底吸收之后，可以直接达到了那仙皇第五重中期的地步。

关键是，他的一切都被洗礼，肉身强大，神力精纯而雄厚，战力也是一种巨大的增幅。

直到彻底吸收，苏浩走到第五重中期程度时，他彻底体会到了这种强大，他觉得自己全力爆发，在这上苍之上，也可越两级而战！可战，仙皇第七重！此事若是扩散出去，必将成为震惊，让得九霄之上，都会知道他苏浩的大名！ 