    之前《梁祝》漫画版发布的时候，就有不少粉丝和漫画迷们，叫嚣着要林泛改结局，那个时候林泛都没搭理，现在更加不会搭理了。

    而且，别看网友们骂的惨，给出的评分一点儿也不低！

    9.1分！

    当初《倩女幽魂》的初始评分，也才9.3分，而且林泛研究了一下，发现《梁祝》的票房趋势虽然没有《倩女幽魂》那么猛，但是评分的下降趋势，也比《倩女幽魂》缓慢多了！

    毕竟这两部电影相较而言，《梁祝》更偏向文艺性，《倩女幽魂》则更具有商业性。再加上《梁祝》有同名协奏曲镇场子，那些想要故意刷差评、拉低评分平均值的人，也得好好掂量掂量。

    而说到《梁祝》协奏曲，孟安平还特地找到林泛，购买了版权，正式将这首曲子塞进了帝音的考试题库里。

    帝音的学生们虽然一片哀嚎，但是由于《梁祝》电影的存在，等同于将考试答案直接摆在了他们面前，只要花上不到两个小时时间，外加一包纸巾，就能够将答案牢记于心，倒也对这件事的抵制不是很强烈。

    甚至还带动了大批全国音乐学院学生的观影潮，为电影票房贡献了一份力量。

    盛夏影院的陶正看着天天座无虚席的《梁祝》电影场次，一张脸乐开了花。

    就连打探敌情不成，反被陶正当场逮住的华美影院负责人葛伟，回去之后，也悄咪咪的调整了《梁祝》的排片率，跟在盛夏身后，赚的盆满钵满。

    其他的影院看到盛夏和华美这个架势，自然不甘落后，也都多多少少调整了一下自己影院的排片率，砍掉一些反响不怎么样的电影场次，全部都改成播放《梁祝》，也挽回了不少损失。

    于是，在林泛不知道的情况下，《梁祝》的平均排片率直线上升，票房数据也跟着水涨船高。

    到了首周末的时候，《梁祝》的票房更是直接突破了10亿！

    整个电影圈都惊呆了！

    媒体更是各种溢美之词不要钱一样的，往《梁祝》电影、往林泛身上砸去！

    《<梁祝>首周票房破十亿，或将早就下一个票房奇迹！》

    《电影鬼才惊现！看林泛如何运用小成本撬动电影大市场！》

    《暑期档又见票房黑马，林泛和他的<梁祝>还有多少惊喜等着我们？》

    ……

    粉丝们更是锣鼓喧天过大年，兴奋得恨不能让所有人都分享到自己的喜悦。

    【萌萌rabbit：10亿票房说完成就完成了！50亿成就这么快就完成了！呜呜呜，泛泛真的好厉害！不管做什么都不会让人失望！歌唱得那么好听，电影也拍得那么好看，人还长得那么帅，是我本命老公无疑了！】

    【美女所见略同：呸！泛泛分明是我老公！但是真的要说一句，吹爆《梁祝》电影！吹爆言言饰演的英台！世界上最美好的女子莫过于祝英台了！我要是个男的，我也得爱上祝英台！】

    【此人多半有病：啥也不说了，刷了五遍电影，哭得脸都裂了，嗓子都劈了，不行了，我得缓缓……】

    【天生娱记王：……五遍……是谁给你的勇气刷了五遍，夏言吗？我TM的刷了两遍现在想起来都觉得心肝肺抽抽的疼！泛泛真是不干人事！】

    【Sa_Sa：既然这么痛苦，那泛泛下次还拍这样的电影，你还看吗？】

    【天生娱记王：看！为什么不看！只要老娘眼睛没哭瞎我就还能接着看！】

    ……

    这个成绩，不光是惊呆了整个电影圈和粉丝影迷们，连林泛都不敢相信自己的耳朵！

    要知道，林泛给这部电影定下的最终票房目标，只有十五亿啊！

    这个数字，已经是林泛预估的最高数据了！

    林泛定下这个目标的时候，还有些担心，要是完不成这个目标怎么办？林泛都已经做好了目标完不成的各种心理准备，甚至连新闻通稿都写好了，标题就叫《林泛新电影票房失利，竟是因为曲高和寡》！

    把责任都推到《梁祝》协奏曲上。

    但是谁能想到，首周票房居然直接破了十亿！

    目标直接完成了三分之二！

    剩下的五亿票房那还不是洒洒水嘛。

    行了，剩下的三周时间，林泛觉得自己完全可以躺平了。

    ……

    “你给我起来！”

    杨红霞亲手将林泛从休息室里揪起来，恨铁不成钢：“就算是现在票房数据很好，离咱们的预期目标很接近，完全没有任何挑战性，你也不能就这么躺赢……啊呸，是躺平！”

    杨红霞都被林泛气得口不择言了：“总之，给我起来跑路演去！你多跑一次路演，就能让票房上升趋势更加稳健一点，这可都是钱呐！”

    怎么能眼睁睁的看着钱从手指缝里溜走呢！

    林泛很想休息：“可是霞姐，钱太多了，我都不想挣了，挣了都没地方花！”

    这钱光进不出，林泛都不想看自己的银行卡账户了，太多个零，数都数不清，林泛现在就算是什么都不干，光吃银行利息都能吃一辈子来了。

    所以完全没有任何动力去跑通告。

    杨红霞却听得火冒三丈：唉哟！这孩子怎么那么会气人！

    “还有嫌钱多的！”杨红霞不听林泛狡辩，直接把人拖出休息室，“你给我把路演好好跑完！今年这部电影结束你不就没别的工作了吗？跑完通过我就给你放假总行了吧！”

    林泛眼睛一亮：“霞姐，这可是你说的！可别到时候又给我反悔，给我安排一大堆工作。”

    林泛决定了，就算是到时候杨红霞反悔，自己也不会乖乖回来给她工作了！嗯，要不干脆就带着媳妇环游蓝星，旅游结婚顺便度个蜜月算了？这个决定很早之前就有了，一直都没机会实现！

    林泛的眼珠子一转，杨红霞就知道他脑子里在想什么，没好气的道：“我说的！只要完成了电影票房预期目标，今年下半年我都不会给你安排新工作了！而且不光是你，连言言那边的通告，我也给推了，让你俩一块儿放假，行了吧？”

    “行！非常行！”

    只要能放假，林泛就满意：“走走走，路演去！争取这一周将十五亿票房目标达成，然后提前放假！”

