    第371章发货了

    把握时机，修炼。

    傅云河立即明白的抓住了机会，精神力的修炼开始。

    G级，F级，E级，D级……

    傅云河的精神力，顺利的提升着,毫无阻碍。

    他原本就带着自己的SSS级精神力而来，只是一直龟缩在一处，动都不敢动。

    现在，所有的一切，就像泄洪的闸口，汹涌而出，总算有了发泄之处。

    升级,必须升级。

    C级,B级，A级……

    傅云河压制住自己的精神力，把他们再次困缩在一处，不能急，基础不牢，对于升S级，丝毫好处都没有。

    年疏桐本来还想提醒，但是看见傅云河及时忍住了晋升的诱惑，暗地里赞赏的点点头。

    不愧是曾经的指挥官。

    修复继续，一个继续修复，一个闭眼巩固着。

    整个过程，一直持续到了天明。

    当哈哈来找傅云河日常询问，好人回来没有，便看见打着哈欠，伸着懒腰，一只手还不断揉着腰身的年疏桐,从里面走了出来。

    “早上好，哈哈。”

    年疏桐是真的很疲惫，晋级，雷劫，又给傅云河弄了一个大工程。她需要睡觉休息一会。

    哈哈看着打哈欠，眯着眼睛的年疏桐从自己的眼前走过，进到了她自己的房间，关了房门。

    他看看年疏桐房间的门，又看看被打开的傅云河的门，选择了进去。

    此时的傅云河，浴袍正穿了一半。

    “哼！”

    哈哈的一声冷哼，让傅云河陡然转身，速度很快的绑好了腰带。

    “哈哈，我说过很多次了，要敲门。”

    哈哈的一双眼睛有点冒火，用力的瞪着傅云河，他的耳朵竖起来，尾巴绷直。

    这是真的生气了。

    怎么了？

    傅云真的是一头雾水。

    “哈哈，你——-”

    “哼！你不要说话！”

    哈哈气呼呼的打断了傅云河，第一次有点严厉的口吻。

    “不要以为你侍寝了好人,就可以独霸好人了！”

    “我家指挥官一定会喜欢好人的！”

    哈哈气呼呼的又走了。

    站在原地的傅云河,脑海里回旋着两个字“侍寝”。

    谁侍寝了？

    这是什么虎狼之词？

    还有你到底知不知道，你的指挥官就在你眼前，天天被你骂！

    还有，为什么你一定觉得，你家的指挥官就会喜欢年疏桐？

    想到这里的傅云河，眼神不自觉得看向对面的门板，有点得意的小笑容升起。

    指挥官，侍寝的小河。

    好像都是自己呢！

    想到这里的傅云河，又忍不住的笑了出来，有几分得意，有几分雀跃。

    眉眼带笑的傅云河，努力的想闭上自己的嘴巴，可又被无形的力量打开，有点和不上了。

    自己好像就是想笑，毫无理由。

    现在的傅云河，傻乎乎的看着一个门板，一个人一会笑，一会忍着不笑，又完全忍不住的笑出来。反反复复的好多次，可偏偏越笑越开心。

    “妈妈，小河叔叔在笑什么？”

    “妈妈也不知道，笑的有点少女怀春的感觉……咦，太猥琐了。”

    豆豆和姬思思母女，在傅云河的窗户外走过。

    早上的时候，年疏桐打开的窗户，因为房间内的空气不是很好。

    傅云河的样子，正好被母子俩看了一个正着。

    “哦……我知道这个词语的意思，就是有喜欢的人了。”

    “那不行！”

    豆豆猛的松开了姬思思的手，跑着进了小木屋，站在了傅云河房间的门口。

    “小河叔叔，你不可以喜欢别人哦！我姑姑才是最好的。”

    傅云河把两母子的话，听得很清楚。

    他在不断的问着自己，喜欢吗？喜欢吗？

    是喜欢吧，只有喜欢才会像自己这样吧！

    当他听见了豆豆的问题之后，像是有了决断一般。

    “我知道，你姑姑是最好的，不会喜欢其他人的。”

    豆豆仔细的辨认了一下，感觉小河叔叔是认真的，他才跑着去上课了。

    而此时的傅云河，关好了门窗，开始换衣服。

    穿上一条裤子，他在想，自己是什么时候喜欢上年疏桐的呢？

    穿上一件衣服，他在想，自己该怎么与年疏桐相处？

    穿上鞋子的傅云河，决定了什么也不做，也不要表现出什么，因为年疏桐若是知道自己喜欢她，感觉她应该不会很高兴。

    穿戴整齐的傅云河，决定了一切还是保持原样吧。

    只是这一次，有一方的认知开始发生了改变，也许会有意想不到的发展吧。

    决定好的傅云河，在房间里安抚自己好久，才让自己与以往一样。

    不过，还是有点不一样的，他的身体，甚至他第一次有了一点实力。

    虽然目前只是A级，但是对于他来说，达到SSS不是一个遥不可及的梦，而是一条最熟悉的路，他一定会再一次的踏上去的。

    不止为了自己，更是为了配的上她。

    若是不能同行，那就做离她最近的那一个。

    当傅云河走出小木屋之后，开始安排了起来。

    第一件事，他买了二十个黑洞发货器，又买了最便宜的快递盒子，一星币一个。

    分批次，在不同的地方放购买，又更改混淆隐藏自己的地址，总之忙碌了一大阵子，把发快递的盒子准备好了。

    这些准备好之后，开始分配人员，手脚麻利的，二十个人一组，利用一个黑洞发货器，发货。

    在年疏桐睡觉休息的时候，小木屋一直在运转。

    二十一条，最完美的发快递流水线，开业了。

    当年疏桐出来的时候，便清楚的看见了工作繁忙的大家。

    傅云河第一时间看见了年疏桐，心跳抑制不住的有点加快，不过面上淡定的走了过来。

    “醒了？”

    “嗯，你们这是在干什么？”

    傅云河站在年疏桐旁边，指着那边说道：“我猜你睡醒了，应该会想发货秧苗，对吗？”

    年疏桐点头。

    “对。”

    她确实准备这么做。

    “那就好，我没做错。”

    傅云河做了一个邀请的手势，请年疏桐跟着他向前走了一走。

    “我买了二十个黑洞发货器，加上我们的，一共有了二十一条发货线路。“

    “第一步打印地址，一台机器，配合三位贴贴的人，够用。”

    “第二步是装货，因为我们的货物全部一样，所以能节省不少时间。“

    “第三步，是发货，只要两个人，不断地扔进黑洞发货器就好。”

    “怎么样？”

    傅云河求表扬的眼神，不要太明显。

    ?  ?爆更四万结束^-^

    ?      继续加油码字去了^-^

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

