    在前往下层船舱的路上。，

    “那个、姐姐大人？”

    看着走在身边，无时无刻不散发着惊人魅力的紫，八云墨抿了抿唇瓣。

    “你……真的、有孩子了吗？”

    紫顿住了脚步，转过头，笑眯眯地看着八云墨。

    “啊啦，墨儿你是希望有呢？还是希望没有呢？”

    虽然脸上带着笑容，可是眼眸中却没有一丝笑意。

    好！现在进入八云紫线最终结局选择点：

    1?“当然是有啦！我和姐姐大人两个人的孩子什么的最喜欢了”——选择该选项迎来八云紫线完美大结局，爱意爆发的紫为了独占八云墨的一切隙间掉了所有的妹子，从此开始了开始了真正意义上的八云一家的和谐生活可喜可贺可喜可贺……

    2?“那个、我觉得现在还不适合有孩子”——选择该选项迎来八云紫线黑化大结局，黑化的紫毁灭了世界，可喜可贺可喜可贺……

    可喜可贺你妹啊！

    将大脑中突然冒出来的有的没的扔出去，八云墨轻轻握住了紫柔软的小手。

    “虽然能够和姐姐大人有一个共同的孩子我很高兴，可是以姐姐大人你目前的实力来看，生产什么的……不会有影响吗？”

    实力越高的妖怪，生孩子后对自身的损伤越大。

    为了让孩子能够有更好的未来，妖怪会将自身的力量注入腹中的孩子体内，这种损伤自身修为以成全孩子的做法——八云墨相信紫绝对做得出来。

    感受着来自八云墨的关心，紫脸上终于绽放出真正的笑容。

    轻轻靠在了八云墨的怀中，紫低声说到：“很遗憾了，其实咱只是在逗弄明日奈而已。”

    也就是说……没有？

    这一刻。八云墨不知道自己是该哭还是该笑。

    节操号是一艘游轮，不是军舰。

    因此在最初的设计上，就不可能存在监狱或者看押密室这样的房间。

    在这种情况下，被帕秋莉用魔法封印了力量的北方栖姬只能被扔在了一间客房中。

    没有人太过在意这样一只小深海——穿上大妖怪不止一个，这么一个小家伙翻不了天。

    而被封印了力量后，北方栖姬虽然一开始尝试逃跑。但发现整个房间都被某种她不能理解的方式（结界）困住后，便放弃了这个想法。

    没有感受到舰娘身上那种讨厌的气息，小北方自然不会被激发出体内那种源自灵魂深处的本能的仇恨。

    小家伙就这样安安静静地待在房间中。

    八云墨和紫推开舱门的时候，小北方正坐在柔软的床上，呆呆地看着窗外得大海。

    对于二人的出现，小北方没有任何反应。

    看着如同孩子一般安静——话说北方栖姬的外表本来就是个小萝莉——的小北方，八云墨和紫对视一眼。

    完全无法将这个小家伙和人类口中凶残的深海栖舰联系起来。

    走到床边，八云墨坐在床沿上。

    小北方依然没有任何反应。

    【被完全无视了呢……】

    这样想着，八云墨尝试着和眼前的北方栖姬交流。

    只是。无论八云墨问什么，这个小家伙都没有回话。

    “这个小家伙一直是这个状态吗？”

    转头看向紫，八云墨问道。

    “是的呢……”

    得到肯定的回复后，八云墨想了想，再次看向北方栖姬。

    这一次，八云墨有意识地调动起了精神海中的幻想幼树。

    幻想幼树散发出来的金色波动在接触到小北方的一瞬间，小萝莉终于有了反应。

    小北方盯着八云墨，血色的眼眸中闪烁着光芒。

    “ma……ma……”

    伸出手抓着八云墨的衣袖。些什么。

    “嗯？”

    听到声音后，八云墨心中一喜。

    有反应了！

    “你说什么？”

    “妈……妈……”

    这一次。小北方发出的声音更加清晰了几分。

    妈妈？

    八云墨囧了。

    自己被一只北方栖姬叫妈妈了！

    因为心中惊讶，八云墨中断了精神力的释放。

    感受不到那种气息后，北方栖姬原本闪烁着光芒的血色双眼又恢复了死寂。

    同时抓住八云墨衣袖的手也收了回去。

    “啊啦，恭喜了呢，墨儿你喜当妈了哟！”

    一边的紫掩着嘴角笑的花枝乱颤。

    “姐姐大人，你就别再嘲笑我了……”

    看着重新变得对外界一切不闻不问的北方栖姬。八云墨想了想，问道：“姐姐大人，你昨晚不是说，这片深海中有什么东西对我来说很重要吗？这会不会和眼前这个小家伙叫我妈妈有关？刚才我可是刻意让幻想幼树散发出了独属于它的气息呢。”

    “嘛，就是这样了……”

    紫点点头。

    “你再试试看。这一次咱仔细观察一下。”

    于是，八云墨再次释放精神力和眼前的小北方接触。

    一如刚才那般，小家伙的双眼又一次亮起来，抓住了八云墨的衣袖，断断续续地叫着“妈妈”。

    这一次，因为想着要让紫能够更加清晰的查看出原因，八云墨便没有中断精神力的释放。

    随着时间流逝，小北方叫的越来越欢，最后整个身体都扑到了八云墨怀中。

    娇小的双手抓着宽大的道袍衣襟，一声接一声不断地唤着。

    虽然被叫“妈妈”很让人残念，但看到小北方这个样子，八云墨心中顿生怜爱。

    这个小家伙，实在是太可爱了……

    可爱得犯规的口牙！

    不自觉的，八云墨轻轻摸上了小北方的头。

    终于得到了回应的小北方脸上首次露出了仇恨和木然之外的其他表情——欢喜。

    眉眼弯弯的小家伙脑袋在八云墨胸膛上轻轻蹭着，为了防止她摔倒，八云墨伸出手抱住了小北方的身体。

    若是不知情的人看过来，定然会认为是一对感情极好的母子。

    “好了，墨儿，已经查清楚了。”

    紫突然说到。

    听到紫的话，八云墨突然产生了几分不舍。

    不过，他还是缓缓收回了精神力。

    小北方欢喜的小脸逐渐变回木然。

    只不过让八云墨惊讶的是，小家伙依然抓着八云墨的衣襟没有放开。

    怀抱着北方栖姬，八云墨问道：“怎么样？”

    紫说道：“在刚才，你的精神力和这个北方栖姬产生接触的时候，小家伙大脑中的一部分精神频段极为活跃——显然，她将你和某种深海栖舰的核心母体搞混了。”

    “这一切，都要归咎于你精神海中的那个东西呢……”

    八云墨点点头。

    看来，这片大海中的秘密，必须要搞清楚才行。(未完待续。。)u