    而PDD这边，在被墨白帮了两拨之后，也舒服多了。

    原本和剑魔顶多也就是个五五开，现在是可以压着剑魔打了。

    “兄弟们，原来和墨子哥做队友这么爽啊，这让我感觉我又能复出去打职业了呀，当然前提得是墨子哥队友才行。”

    PDD这回是高兴了，作为老年型选手，其实他现在打这种局，正常对线下都是挺吃力了。

    毕竟对面都是些17-8岁的小伙子，他这马上三十岁的人了，反应上面肯定是跟不上的。

    现在也只是在装备领先的情况下凭借自己的经验再打。

    他现在是感受到EDG队友们之前打比赛时候的感觉了。

    就一个字。

    “爽”

    线上稳住，等墨子哥带节奏就完事了，这就是传说中的不送包赢吧。

    此时，墨白直播间中，进来了一个皇帝账号，账号的主人是勋少，他也是鲨鱼直播平台的一名主播。

    巧合的是他也直播英雄联盟，而且属于大主播范畴，和周舒怡也有一定的来往。

    可这会来到直播间，看到墨子哥直播间如此大的场面，他有些不爽。

    自己辛辛苦苦这么多年在鲨鱼平台直播，任劳任怨，没想到却赶不上一个退役选手。

    看着这满屏的礼物，心生嫉妒。

    “不行，一定得想办法整这个墨白一次，不然我咽不下这口气。”

    作为平台的大主播，他太熟悉如何整一个主播了，在这一行这么多年，这里面的门道他清楚的很。

    当下便拨打了个电话。

    而墨白这边还在愉快的打着游戏。

    直播打Rank，那可比打比赛的时候要轻松的多。

    打起来就感觉对面人玩的都很菜，而且很傻，丝毫没有配合。

    当然，他们这边也是一样的情况，不过因为有他，局势相对会更加稳定一些。

    这也是为什么职业选手来打rank的时候，基本上胜率都要比路人玩家高一点的原因。

    大局观不同，游戏理解的层次不同，路人更关注的是自己的发育，而职业选手更关注的是团队的整体发挥。

    这会，墨白的大招又好了，又一次飞了上路，又一次击杀了剑魔。

    剑魔终于破防了！

    “我寻思你是PDD的狗吗？一直帮他？鲨鱼的狗想出名想疯了吧，就硬帮呗，我要看看你这么帮他是不是能赢。”

    这句话是打在所有人的公屏上的，十个人全的可以看到，当然也包括墨白。

    看到这句话的似乎，墨白才知道，原来他一直帮的人是PDD。

    PDD这名选手他自然很清楚，各种名场面当时也让他笑的够呛。

    什么反向抽烟，一炮四个PDD，全都是经典中的经典啊。

    而剑魔明显还不知道墨白是谁，他现在的想法是，墨白一直帮PDD是为了蹭PDD的热度，来让自己涨粉。

    当然这种新闻在高端局确实很多，有人气的主播会被优待，在自己这边会被无限帮，在对面就会被疯狂抓。

    大家都想上镜，都想出名，这种情况也让很多正常玩家很不爽。

    PDD：“兄弟，你好像误会了，你知不知道这个卡牌是谁啊，他是墨子哥，他需要趁我热度吗，你真是给我整笑了。”

    PDD这句话一说，原本还在好好打游戏的，游戏其他八个人顿时沸腾了。

    “真的假的，墨子哥！我排到墨子哥了吗？墨子哥我马上去中路抓你。”

    说话的是螳螂，看到螳螂这句话之后，墨子哥那是真的一脸黑线，PDD这一句可真是害的他不浅啊。

    他改名可就是为了不被认出来，免得麻烦，这下好了，全知道了。

    这还不把他当沙包打。

    果然，接下来的游戏，突然就变味了，地方下路组合时不时的就来中路搞一波。

    不为了可以击杀墨白，只为了可以上镜。

    他们之前已经用手机确认了是真的墨子哥，房间里几十亿的热度，那可不是开玩笑的。

    这种机会对于他们这种打游戏的，真的是可遇不可求。

    一场好好的排位，瞬间变成了粉丝见面会。

    “兄弟们，好好打游戏啊，别搞啊。”墨子哥这会很是无奈。

    因为他中路现在已经是常年三个人了。

    不过好在他现在的优势巨大，尽管中路人很多，对他的影响其实不大，反而是他的队友现在得到了喘息。

    墨白这边还是该发育发育，该抓人抓人，一点也不耽误。

    游戏时间来到20分钟，墨白已经280刀，四件套了，加上法穿鞋他现在是五件套。

    在第五件灭世者的法帽做出来的时候，他想试试自己的伤害了。

    “兄弟们，我现在装备基本成型了，你们说我要抓谁呢？”

    而此时的弹幕清一色的都是剑魔。

    毕竟剑魔刚刚太过嚣张了。

    可墨白看着剑魔现在的战绩已经有点不忍心了，0-10。

    没错，在游戏到达20分钟之前，墨白只要有机会就去上路抓这剑魔，基本每次都能杀，到后面他直接去二塔的自闭草丛不出来了。

    当然，自从得知卡牌大师是墨白之后他也就闭嘴了。

    没办法啊，那是真的打不过了，而且人家也确实不需要PDD的热度。

    “还是维鲁斯吧。”墨白看了一眼此时的战绩，维鲁斯还不错4-0.

    拿了四个人头到现在还没死过，这可是快打肥肉啊。

    “只要这哥们出现在视野里，他就没了。”

    说时迟那时快。

    维鲁斯这会还不知道接下来将要面对的是什么呢，依旧像之前一样出门补刀，反正身边还有辅助可以保护他。

    可下一秒，卡牌大招全图视野开启，而维鲁斯却丝毫没有走的迹象。

    大招二段技能落地。

    泰坦的反应也很快，似乎就在等待着卡牌大师落地一般，Q技能疏通航道直接就冲着墨白的大招落地位置去了。

    “哈哈，就这啊，墨子哥，你这落地蓝牌是什么意思啊？”

    “我去，墨子哥失误里呀，蓝牌没啥用啊，这不扯了吗？”

    “感觉墨子哥这波得没，维鲁斯的发育还不错，这波感觉托大了！”

    就在弹幕全都是质疑声音的时候，墨白手中的蓝牌在泰坦的疏通航道没有碰到他的第一时间扔了出去。

    目标直指维鲁斯。

    “啪”

    只听一声清脆的响声，维鲁斯身上散发出淡淡蓝色光晕，随后1485的魔法伤害直接让满血的维鲁斯原地暴毙。

    “愣住！”

    有那么一瞬间，直播间的弹幕似乎停滞了一般，不过不是礼物还在刷着，甚至会以为卡顿了。

    下一秒，弹幕清一色的数字“666”刷起了屏。

    没错，墨子哥一发蓝牌把维鲁斯给秒了。

    卡牌的E技能被动伤害+路灯的回声+巫妖之祸被动+蓝牌=直接秒杀。

    众人只知道蓝牌可以回蓝，却不知道，蓝牌其实是卡牌大师伤害最高的一张牌，他可不仅仅只是回蓝那么简单。

    “我靠，什么东西啊，墨子哥开挂啊，满血维鲁斯一张牌秒杀？”

    “你能一张牌秒我？没错确实秒了！！”

    “我感觉维鲁斯回家要直接摸饮魔刀了，不然这盘对于他来说将不再是游戏。”

    这一波同时也被墨白队友们看到了。

    那问号直接在峡谷里打成了交响乐。

    最肥的一个点没了，那大龙肯定是得收下了。

    22分钟，墨子哥配合队友直接拿下大龙。

    这一波之后，墨子哥直接宣布无敌，最后一件装备法穿棒也在24分钟的时候摸了出来。

    他这盘没出中亚沙漏，那会影响他的伤害，纯AP攻击装备，让他可以秒杀脆皮。

    “兄弟们，一波结束他们了好吗？”墨子哥一边说着一边公屏打着字。

    “明白，冲了铁子们！”

    中路集结，依靠大龙BUFF，即使敌方中路二塔还在，也无所谓。

    因为卡牌现在的拆塔速度堪称恐怖，一发蓝牌配合就要了防御塔三分之一的血量，三张牌一个防御塔。

    高地防御塔亦是如此。

    而敌方也只能在最终被迫打一波团，但维鲁斯全程甚至没有A出来一下，因为他又一次被墨子哥的蓝牌秒了。

    他没想到，作为高端玩家的他，也能有一天被一个卡牌当成猪杀。

    游戏结束，墨子哥首秀卡牌18-0-10的完美战绩结束了这第一盘的排位赛。

    “还可以吧，兄弟们，我这卡牌大师是有东西的。”

    和其他直播间不同，其他直播间如果有主播这么说话，那绝对要被喷。

    不过墨白直播间的粉丝，是真的被墨白给操作服了。

    绝对的实力面前，一切都是那么苍白。

    “牛逼，你这卡牌没的说，很强，离谱。”

    “这卡牌20分钟280刀，谁顶得住啊。”

    “该说不说，墨子哥确实强，这么猛的人退役了，我是真的没看懂为什么。“

    看到这条弹幕，墨白不免回想起了往事。

    他是一名穿越者，而S8对于英雄联盟来说是个丰收年。

    也是他那个平行世界中英雄联盟第一年夺冠的日子，IG就是在这年为LPL夺下了第一座全球总决赛的奖杯。

    说实话，借助着系统，他的实力已经无敌了，他不想因为自己，而让本该属于IG那群年轻人的荣誉丢失，思前想后他选择退役。

    这或许是他最好的选择，当然直播的生活也还不错，这几天他过的很满意。

    一盘游戏结束，一盘游戏又起。

    这可比打比赛还有热闹。

    当然这可没比赛累，打的时候可以吃吃水果，呵呵可乐。

    又一次进入游戏，这次匹配到的是打野。

    又是同样的套路，随即英雄，最终随即到了男枪。

    “这英雄啊，那就好玩了，给你们表演一下两枪做掉一个人。”墨子哥笑眯眯的说道。

    直播外，墨白看了一眼他直播间那些刷礼物的人，他有些好奇。

    除了那几个EDG的人，还有周舒怡，其他的ID他是见都没见过的，怎么突然出来这么多人给他刷礼物呢，而且还刷着停不下来了。

    这可不是数据啊，这刷出来的可都是真金白银可以体现的东西啊，这么刷还得了。

    “那个，好了，大家礼物就都别刷了，理性消费，真的想支持我的话，就给我办张卡，升级升级牌子就行了，我觉得那个更好一点。”

    好家伙，墨白这句话一说，飞机火箭变味了，全变成刷办卡的了。

    这一出去那就是9999办卡，金灿灿的满屏飘。

    墨白一时无语，但却不知道该说什么了，总不能给那些送礼物的全给封了吧，那不是脑子有病吗。

    选完人之后，墨子哥习惯性上了波厕所。

    可再次回来的时候，已经进入游戏了。

    看了眼队友的聊天框，此时的气氛好像不太和谐。

    中单的卡萨丁这会开始疯狂点着墨白的头像。

    原本墨白以为自己又被粉丝认出来了呢，也就没在意。

    但下一秒。

    “就你这样，还玩男枪呢，一盘没玩过，你们玩的明白男枪吗？抢我英雄你是狗吧？”

    看到这句话，墨白才知道，事情并没有他想象的那么简单。

    当然，这种人也有可能是蹭热度的，墨白并没有去管，反而继续在打自己的红，可下一秒这卡萨丁既然跑过来闪现想要利用W技能抢夺墨子哥的红BUFF。

    这第一个红BUFF可不能被抢了啊，不然他不崩了吗？

    好在墨子哥眼疾手快最后一秒的时候按出了自己惩戒。

    要说这卡萨丁也确实细节，趁着墨白男枪换弹的时候才出手，打一个出其不意。

    不是墨白的话，估计这波还真的让他得手了。

    看到这第一发没得手，卡萨丁直接回去吃线了。

    而墨白这会也没打算招惹他，继续按照原定的路线打着自家的F6，随后是三狼。

    可当来到蓝BUFF的时候，这货又来了。

    这一次墨白的惩戒还没好，这波就得考验他技能的释放时机了。

    果然蓝BUFF血量较低的时候，卡萨丁又是一发W技能虚空之刃向着蓝BUFF而去。

    不过可惜的是墨白的QA更快，硬伤害直接给蓝BUFF收掉了。

    “就你这操作成这逼样，真别玩男枪恶心人了，就知道刷野，呸。”

    说完这句话，他还不打算放弃，恼羞成怒的卡萨丁此时依然跟在墨白身后，看那模样是想抢蛤蟆呢。

    这第一次墨白可以忍，毕竟首播，他也懒得搞事。

    这第二次墨白还可以忍，卡萨丁年少无知。

    这第三次，墨白忍不了了，事不过三，谁还没点脾气呢。

