    铁摩勒一族蛮横惯了，无论是在草原还是在漠北，手中弯刀便是天大的道理，就算大乾朝也不例外。

    秦淮河畔，那领头的铁摩勒中年人，锦衣索辩，手中弯刀嵌金带银，操着一口生硬的中原话，时不时的还要用自家语言马上两句。

    阿史那可汗乃启民大汗三子，对大乾朝多有研究，算是铁摩勒一族中的大乾通。阿史那不但对大乾文化感兴趣，对汉家女子更感兴趣，这不刚到江宁城见过拓跋迥，便换上了汉人的锦袍华服，找上了秦淮河的秦汉画舫。

    “我乃阿史那可汗，你们大乾朝最尊贵的客人，若再拦我那便是对我的大不敬！”阿史那板着脸，瞪着跳板那头的妖媚妇人怒道。

    妇人为难的说道：“那个什么可汗，不是幼微小姐不肯见您，实在是舫上已有贵客，幼微小姐多有不便！要不妾身给您联系其它画舫可好？”

    阿史那就是奔着江南第一美女来的，岂肯听那妇人解释，只见其一脚踩在跳板上，嚷道：“让开，再不让开莫怪本汗砍了你这婆娘。”

    阿史那身后那些随从也都叫嚣起来，妇人虽不知他们吼什么，却也猜得出绝非好话。眼看着这些野蛮人就要硬闯画舫，妇人可慌了神，不知如何是好，突然一声怒喝打远处传来……

    平时特遭人烦的郡守公子，这一声公鸭嗓宛若天籁之音，顿时让妖媚妇人松了口气，“救星可算到了，这要在晚来一会，这些胆大包天的异族人，还不知会干出什么出格的事来！”

    郡守公子手一挥，身后府兵便刀剑出鞘围了上去，随后才在两名高手的护卫下走到近前。只见其左手按刀双目环视，不怒自威，还蛮象样的：“尔等何人？竟然目无王法公然欺凌弱小，还不快快素手就擒。”

    铁摩勒一族怕过谁来，见那些府兵围上来，便亮了家伙。这群人的弯刀可不是摆设，那是饮过血的，一个个猫着腰弓着身，看那架势一言不合，就要以少欺多。

    阿史那眉头微皱，大步而出，瞟了一眼那细胳膊细腿的公子哥，便仰着脸不屑一顾的说道：“我乃铁摩勒启民大汗第三子，阿史那可汗，此次是奉命拜见拓跋迥大人。那么——你又是何人？”

    刚刚还耀武扬威的郡守公子蔫了，只见其来回跺着步子暗自嘀咕“大汗的儿子岂不跟大乾皇子一样！还是拜访拓跋迥的，这可咋办！”。

    “小子，识趣就带着你的人赶紧滚蛋，莫扫了爷的性子，否则莫怪爷刀下无情。”阿史那学着中原侠客的口气威胁道。

    郡守公子没了往日的威风，抓人吧，怕给自己和父亲惹上大麻烦。就这么夹着尾巴撤了吧，面子上过不去不说，已后秦淮河上的供奉恐怕就要断了，一时间弄得进退两难。

    双方各不相让，僵持了那么一会，只见秦汉画舫三层的帘子掀开，诗幼薇等人来到了甲板上……

    正主出现了，阿史那便转了身来到画舫前，学着乾人的礼仪抱拳道：“阿史那见过幼微姑娘，早在出访前便听说过姑娘乃是大乾朝第一美人，本汗便心生仰慕！今日一见，更使阿史那明白了一件事……”

    见阿史那不伦不类的样子，诗幼薇掩口笑道：“不知可汗明白了什么？”

    阿史那笑道：“姑娘不但是大乾朝第一美人，也是漠北乃至大草原的第一美人！”

    “承蒙可汗抬爱，不过妾身可不敢当那第一美人！”诗幼薇摇头道。

    阿史那仰头望着美人，早已心痒难耐，不由说道：“幼微姑娘，我们这么聊天似乎有些不妥，何不让我登船一叙。”

    诗幼薇颔首抱歉一笑：“可汗也见着了，我身旁还有贵客，实是多有不便，不如可汗明日再来，妾身定当扫榻相迎，已曲相候。”

    钟灵毓秀的江南，所孕育出的女子，哪里是漠北草原能比的。阿史那这一见，那女子便走进了心里，恨不得这就抢回草原日夜相守，哪还等了明日。

    只见阿史那瞥了眼诗幼薇身旁男子，狂傲居高的说道：“何人如此不知进退，霸着美人不放，还不给我快快滚下来。”

    听了阿史那的话，还没等王止戈发火，诗幼薇便面露寒霜说道：“可汗，如此待我客人，岂不失了礼数。”

    阿史那面对诗幼薇时，又换上了一副嘴脸，笑呵呵的说道：“幼微姑娘莫气，草原人说话一向不会拐弯抹角，那几个胆小鬼站在幼微姑娘身旁，实是让明珠蒙尘，我也是气不过才如此说。”

    王家虽然没落，可也没人敢如此羞辱他王止戈，不由怒发冲冠跃下画舫：“你说谁是胆小鬼，你再说一遍试试。”

    王止戈读圣人书时性子就烈，学了武后就更加暴躁，脾气上来了管你什么可汗王子的，先打过再说。

    见两伙人就要拳脚相向，郡守公子后退数丈，命护卫拿来交床，一屁股坐了下去，乐呵呵的隔岸观火。对郡守公子来说，这火越烧越旺才好，人脑子打出狗脑子才过瘾，反正牵扯不到他们父子。

    阿史那的护卫是大巫一手调教出来的，虽然大巫不是很用心，这些人中却也有几个七品的，否则也无法保着阿史那来到这江宁城。

    阿史那见弯刀护卫挡住了王止戈，才笑道：“大乾朝除了拓跋家的男人，在本汗看来都不是个男人，皆是一群胆小鬼！——怎么不服气？你若不服气，便打到你服气好了。”

    阿史那这话说的很不中听，就连那些府兵听了也要义愤填膺，很想出手教训教训这群不知天高地厚的东西……

    王止戈半路出家，虽投名师，武道成就也很难有多高。不过这人性子火爆，让阿史那挤兑几句后，这火就更压不住了，便拔了剑指着那弯刀护卫道：“我到要看看草原人有多了不起。”

    诗幼薇没想到王止戈说动手便要动手，想要阻止却已来不急，不由叹气道：“这性子咋就这么急！”

    一直默不作声的谢颜之叹道：“幼微是女子，当不知我们大乾男人听了那些话是忍不住的！可叹百无一用是书生，若是我也懂得功夫，也要下去教训他们一顿不可！”

    秦淮河畔，王止戈一声大吼，长剑毫不留情的刺出，与那护卫一交手便进展平生所学，不留半分余地。

    双方交手数个回合，竟然斗了个旗鼓相当，特别是王止戈的剑很有威势，而且一剑快过一剑。可说来也怪，无论王止戈的剑有多么快，那弯刀护卫就是不落下风。

    在谢颜之眼里，好友是个一身正气敢打敢拼的英雄豪杰，有正气加身动起手来应该很快会赢，却没想这斗了半天也未分胜负。

    谢颜之见好友一直不能获胜，便有些担心的说道：“我也不通武学，不知止戈怎地还未获胜？”

    诗幼薇苦笑道：“若是唱曲抚琴我还能帮上一二，这好勇斗狠幼微是干着急却半点也帮不上！”

    站在诗幼薇身后的秋意浓，看着眼前人的背影皱眉不语，似乎在想些什么……

    病急乱投医，谢颜之是真得有些急了，只见其回头道：“意浓大哥怎么说？”

    秋意浓摇了摇头说道：“我不会打架。”

    骊山书院什么都教，天文地理，诸子百家，儒释道思想，包括杂学，就是从不教人打架。所以秋意浓说他不会打架这一点并未说谎，可不会打架不代表书院的人不会打人。

    文无第一，武无第二，既然打架肯定会分出胜负，哪怕是半斤对八两。王止戈凭着一口义气，上来便打的虎虎生威，可这时间一久便露了疲态，一看便是宗门里得花骨朵，没经历过什么风雨。

    弯刀护卫则大大不同，无论漠北还是草原各族，最推崇得便是勇士，所以马背上长大得男人，都能开弓，都能提刀。作为可汗的护卫，那是千万草原勇士中挑出来的，更是刀光血影中杀出来的，是经历过狂风暴雨洗礼的勇士。

    王止戈不想输，他并非怕死，而是怕给大乾的男人丢脸，所以即使落了下风，也要咬牙硬撑着，哪怕有一丝一毫的机会胜出，也要舍了命的拼一下才成。

    弯刀护卫不止想赢，更想弄死眼前的小子。杀个乾人对弯刀护卫来说，就跟宰了头羊没啥区别，算不得什么！要知道这些年死在他手上的乾人，那是两只手都数不过来的。

    弯刀其实不适合江湖械斗，劈砍时很不好受力，这刀就是设计给骑兵用的，利用战马的速度，只需拖刀便可破开敌人的护甲，结果了敌人。

    虽然弯刀打架时不趁手，可架不住人家经验丰富啊。只见弯刀护卫耗光王止戈的锐气后，便展开狂风暴雨般的反击，誓要将王止戈毙于刀下。

    当的一声，刀剑相交，便见王止戈长剑脱手落入秦淮河，而那把弯刀依旧去势不减，眼看着王止戈便要身首分离一命呜呼……

    “去死吧——”

    弯刀映着王止戈那不甘的双眼，距王止戈的脖颈只差一指的距离，弯刀护卫的怒吼却戛然而止，同时那把弯刀也停下了……

