    听到黎世凯这话，一旁的小山面色阴沉，说道：“黎爷，您这话可有点过分了。”

    黎世凯看向小山，冷涩道：“怎么？我说的不是实话吗？”

    “哼！”小山冷哼一声：“黎爷，您若是真心看望我们爷的，我表示欢迎，假如您是来看笑话的，我劝您还是离去吧。”

    “呵呵！小山，你错了，其实我过来，是来救你们爷的。”黎世凯喃喃道。

    “救我们爷？”

    小山眉头一挑，眼眸里尽是不信之色，心道你黎世凯和我们爷根本算不上什么好朋友，怎么可能来救我们爷，你恐怕是恨不得我们爷去死吧！

    “怎么？你不信？”

    黎世凯看着小山，淡笑道。

    “好，黎爷，既然您说您是来救我们爷的？那我请问您要怎么救我们爷啊？”小山问道。

    “谁？”小山忙问。

    “江晓峰！”

    小山的脸色变了。

    他没想到，黎世凯也在推荐江晓峰。

    他的脸上浮现出了一抹讥讽和冷笑道：“黎爷，你也知道，我们爷很讨厌那个家伙，和那个家伙算是……仇人，你向我们推荐江晓峰，这不是上赶着来打脸吗？”

    黎世凯轻轻摇头道：“如果你想看着你们爷去死，那你就这么耗着，如果你想让你你的爷活，那你就去求江晓峰。其他的，我就不多说了。念在我和刘兄，都是在江湖上混过的，我才来给你推荐江晓峰，否则，我根本不会多说一句。告辞！”

    黎世凯离去了。

    小山面目阴沉，十分矛盾。

    他看着已经半死的刘霸道，无比复杂道：“霸爷，难道我真的要去求江晓峰吗？可是，就算去求那个家伙，他能来给你解毒吗？”

    让他去求一个仇人，他的内心无比复杂。

    “怎么办？”

    小山无比迟疑。

    眼见着刘霸道的情况越来越糟，小山的心头也是焦急、复杂成了一片！

    这家医院的医生向他推荐了江晓峰，如今，黎世凯也来推荐江晓峰。

    这说明江晓峰的医术，确实很厉害！

    否则，不会有这么多人推荐！

    此刻，他唯一的希望，就寄托在了江晓峰的身上……

    良久，他的眼神里闪过了一抹坚韧。

    为了霸爷活着，他只能忍受屈辱了！

    ……

    江晓峰回到了家。

    他一回到家，就看到柳倾城，穿着薄薄的睡裙，正在厨房做饭。

    柳倾城自从和江晓峰突破了最后一步之后，就几乎毫不避讳江晓峰了。

    她现在穿的那睡裙很薄也很短，透过睡裙，可以看到她那前凸后翘的身躯……

    而那短短的裙摆，却也堪堪遮住了她那挺翘、富余曲线的臀部。

    柳倾城看到江晓峰回来了，俏脸之上，露出了一片甜甜之笑道：“弟弟，你回来了呀。快点洗手吃饭吧。”

    “奥。”

    江晓峰不敢多看柳倾城，因为此时的柳倾城，实在是太勾人了。

    他怕自己会忍不住。

    柳倾城现在完全已经进入了“全职太太”的生活。

    吃饭的时候，柳倾城见江晓峰的脸色不是太好，便问道：“弟弟，我看你脸色不是太好，是不是生病了？”

    江晓峰之所以脸色不好，那是因为抢救贝贝，消耗了大量的真气和精力。

    虽说已经恢复的差不多了，但血气却还没恢复。

    “姐，怎么可能呢。我身体棒的很，怎么可能生病。”江晓峰淡笑一下说道。

    江晓峰说自己身体棒，这一点柳倾城绝对承认。

    因为，昨天她和江晓峰那个啥的时候，这个家伙那方面能力就很强。

    她愣是“折腾”了很久，却才把江晓峰给折服。

    要知道，那可是江晓峰的第一次啊。

    这家伙第一次就这么强，那以后难以想象。

    “那是不是因为被姐姐昨晚给‘掏空’了啊？”柳倾城一脸坏笑道。

    “……”

    江晓峰顿时无语，心道姐啊你这还没稳重三分钟呢，就又开始开车了。

    吃完了晚饭，江晓峰要抢着洗碗，被柳倾城一只手打开了。

    “大男人，洗什么碗，你去洗澡吧，姐姐来洗碗，等你洗好了澡，你去我房间等我……”

    柳倾城一脸媚笑说道。

    “啊？去你房间干嘛？”江晓峰脸色微微一变说道。

    “你说干嘛？你昨天不是说，我们互相按摩吗？昨天是我给你‘按摩’，今天你可不得给我‘按摩’吗？”

    “……”

    江晓峰明白了！

    这女人是要……

    江晓峰瞥了一眼这女人那薄薄的睡裙，不自禁吞了一口唾沫。

    “小色狼，快去吧！”

    柳倾城便把江晓峰给推出去了。

    江晓峰只得去洗澡，然后等着“按摩”了。

    二十五分钟后，柳倾城的房间里，便浮现了一副动人的画面……

    这个画面，自然就是江晓峰给柳倾城“按摩”了。

    昨晚，是柳倾城把江晓峰给拷上了，导致江晓峰全程是被动的。

    今天，变成了江晓峰主动了。

    这个过程自然不用问了……

    就在时间持续到了四十分钟的时候，门铃竟然响了。

    “我去！什么人来了？”

    正在很舒服的柳倾城一惊，说道。

    “姐，有人敲门了，要不，停下吧？”江晓峰额头都是汗水，说道。

    “没事，不管他，可能是物业的……”柳倾城又把江晓峰搂住了。

    江晓峰只得又继续努力。

    “叮铃铃……”

    门铃持续响起来，柳倾城有点受不了了，便啐了一句：“什么人！这么烦！弟弟，我去开看看！”

    “别，你这样怎么去，还是我去吧。”

    江晓峰急忙穿上了衣服，一溜烟窜了出来。

    下了别墅楼梯，江晓峰走到门前，便打开了门。

    他定睛一看，竟然是几个陌生人。

    不过，这几个陌生人都是流里流气的，尤其是当先那个家伙，戴着耳钉，头发站了起来，一看就不是什么好人。

    江晓峰眉头一挑，说道：“你们干嘛的？”

    当先那个流里流气的家伙，正是小山。

    小山看着江晓峰，生生挤出了一个笑容，只是他的笑容，很是难看。

    “江神医，在下叫小山，我前来此处，就是想请您出诊，给我们爷治病。”小山道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>