    幽灵神将根本没把王战放在眼里，顺手就挡向王战的皮带刀。

    他的全身布有罡气，刀剑难伤，自然无惧王战的劈来之刀，毕竟王战的皮带刀看上去也很单薄，而且也绝不是什么绝世神兵，威力不会很大。

    可幽灵神将不知道的是，王战的皮带刀有很多寻常兵器没有的功能。王氏杀手锏，里面藏有诸多变化，集兵器与暗器为一体。

    当幽灵神将挥手挡住王战的皮带刀时，发出一声坚硬的声响。

    没事，毫发无伤。

    可是，王战迅速的将皮带刀一拖。

    幽灵神将的手臂顿时破开一道深深的口子。

    练习内家罡气的人，不怕刀砍剑刺，但如果是划或者割的话，就不一样了，很容易就会造成创口。

    幽灵神将怪叫了一声，双脚飞身而起，怒蹬向王战。

    动作太快，不过影子一闪。

    王战才一击得手，准备变招，幽灵神将就已经蹬到了，来不及闪躲，被直接蹬中胸膛，身子离地飞起，往楼外飞去。

    秦少虎见状，赶紧凭空窜出，伸手抓住了王战，稳住了他。

    幽灵神将趁火打劫，猛冲向秦少虎，双手剑掌蝴蝶戏花般刺出。本来，他无需近身就能击杀秦少虎，他的剑掌之气本来就可以隔空杀人，但秦少虎穿了银弹服，全身上下除了眼睛和嘴巴，都利刃不伤，他的剑掌之气无法穿透秦少虎的身体，便没用。

    其实他不知道，秦少虎的银弹服，不只是利刃不伤，即便是子弹也穿不进的。

    但幽灵神将知道，如果近身用剑掌直接攻击，即便穿不透秦少虎的银弹服，起码也能用强大的内力隔着银弹服将秦少虎打得筋断骨折。

    但他还没冲到，被秦少虎救落而下的王战又将手中的皮带刀如幽灵一般弹出，直卷向幽灵神将的颈部。

    那皮带刀如蛇一般灵活，而且狠毒。

    幽灵神将见识过王战皮带刀的厉害，就算挡住了对方还能顺势拖一下，而且那软中带硬的功能，又可劈可砍，还可划可缠，是真的很难缠。

    当即闪身避开。

    但他才避开，秦少虎已经缓和过来，凌空一脚，飞踹幽灵神将的头部。即便他练习有罡气布身，但头部还是绝对难以受得了秦少虎一脚重击的。

    是的，幽灵神将也不敢挨这一脚。

    慌忙之中，忙挥掌挡出。

    秦少虎的脚踹在幽灵神将的手上，这可是飞踹的第一脚，强大的力量如山洪爆发，幽灵神将那不过百多斤的身子，顿时如一片树叶飞起，直接飞向楼下！

    秦少虎和王战赶紧冲到楼的边缘去看。

    而他们看到的是，幽灵神将竟然正借着阳台和空调架那些玩意往楼下逃窜而去。果然是没法摔得死他。

    但他已经知道，在他一只手被王战伤了的情况下，完全没法以一己之力对付王战和秦少虎两人的夹击。

    秦少虎的银弹服不怕他的剑掌之气，而王战的皮带刀又神出鬼没诡异无比，他没必要非得要跟这两个人决一死战。

    但秦少虎不会放过他，目光在楼板上一扫，便看见了一名神兵团成员扔掉的狙击步枪，当即捡了起来迅速调整好瞄准镜，向逃窜下楼的幽灵神将瞄准。

    “砰”枪声响起。

    已经逃窜到大约四楼位置的幽灵神将顿时栽落下去。

    秦少虎为了万一起见，准备补第二枪，结果栽落下去后的幽灵神将很迅速就弹起身，藏到了楼道里面，狙击视线完全看不见的地方。

    这让秦少虎大概意外了下。

    王战也在旁边格外惊讶：“不会吧，挨了一狙击，居然没事一样，马上就能动了？”

    秦少虎说：“看来，这家伙有点不大正常，应该有些天赋。”

    王战说：“你该狙击他头部的，我不信他再有天赋，爆头了还能跑。”

    秦少虎说：“你以为哥傻，不知道狙击头部吗？狙击的就是头部，他往楼下左右窜跳，移动太快，所以偏离了，应该是打到肩膀上了，走，我们下去看看，就算他肩膀中了一狙击，也轻松不了，也许还藏在下面的也难说，这种高手，必须干掉才行，不然后患无穷。”

    王战看了眼还在处理伤势的神兵六号，问：“你怎么样，需要帮助吗？”

    神兵六号说：“没事，我自己能下去得了。”

    秦少虎说：“我马上下去让人上楼来接应你，暂时应该不会有敌情到楼顶的。”

    说罢，一提王战的手臂，便纵身从楼顶跳下。

    吓得王战“啊”地叫了一声，只听得耳边呼呼声，身子急速下坠。

    但秦少虎在掉到六楼左右的时候就启动了银弹服的充气装置，坠落速度逐渐减慢，然后安全的落到地面。

    王战还有些惊魂未定：“嚓，你吓死我了，我以为完蛋了呢，怎么回事，掉着掉着，慢下来了，你练了什么功夫吗？”

    秦少虎笑：“身上穿的呢，好多功能的，先别说了，赶紧往楼道里面找一找那王八蛋，只找三层楼，找不到咱们就去那边找酒井芸香那一伙人。”

    王战领命而去。

    秦少虎再拦下了两名持枪经过的女特警队员，让她们到楼顶上接应一下神兵六号，然后便看见了地上的鲜血。

    那鲜血还真是鲜的，而且呈溅开状。

    而且正是幽灵神将摔落的位置，可见应该是幽灵神将砸落的时候留下的，说明他确实是受了伤。

    当下，秦少虎跟着往楼道里找进，不但发现地上有喷洒的血迹，就连墙上也有血手印，可见是幽灵神兵用手摸或者捂了伤处，手上沾了血，然后跑的时候跌跌撞撞，用手扶了墙，所以墙上便有了血手印。

    他循着这个痕迹找到二楼，在二楼一间房屋里，看见了两具躺着的尸体，一男一女，男的穿着武警服，女的穿着特警服，shouqiang掉在身边，而伤处都在胸膛左边心脏位置。

    不用说，就是逃跑的幽灵神将所为。

    秦少虎才刚到楼上的时候，便看见幽灵神将用剑掌杀了一名神兵团成员，攻击部位也是心脏。

    狗日的好厉害，挨了一狙击枪，竟然还能在举手投足之间杀掉两个人。

    秦少虎和王战从楼上下来，所耽误的时间不过十来秒而已。

    他在卧室的窗子处看见了一个手印血迹，过去看了看，窗外有好些横七竖八的尸体，但没有见到幽灵神将的影子，他肯定是从窗子跳出去，从楼后面逃跑了。

    果然是个很狡猾的家伙，知道从前面逃，会暴露在狙击枪口下，秦少虎铁定会再给他两枪。于是，他爬起来，进入楼道，爬上二楼，再从后楼的后面逃跑。这看似多跑了几步冤枉路，却完全的避开了秦少虎的狙击，为他赢得了时间。

    “没找到，狗日的肯定是老鼠，钻洞了。”王战下来，见秦少虎在那里，骂骂咧咧的。

    秦少虎说：“没钻洞，跑了，先不管了，咱们去看看那一批人吧，这家伙分量不小，说不准去找那一批人了也难说。”

    当下，两人重新赶回之前酒井芸香他们逃进的楼道。

    结果，只是在楼道口便发现了好几具尸体，而且，其中有一名是神兵团成员，两人一直往楼梯找上去，楼梯上都是横七竖八的尸体。

    找到三楼的时候，在一处房间里发现了大量的血迹，以及被剪掉的破布这些，一眼就看得出是有人在这里处理了伤势的。

    而且，这个房间里，也躺了四五具尸体，有两名是之前跟随王战一起的神兵团成员。

    气得秦少虎一跺脚，骂：“狗日的，原来他们在这个屋里疗伤，被咱们错过了时间！”

    是的，从这个现场上，秦少虎一眼就判断得出来，应该是酒井芸香在这里疗伤，然后被神兵团成员找到这里，于是双方交上手，然后有武警和特警支援。

    但是，跟随在酒井芸香身边的都肯定是武功级别最高的杀手，四名神兵团成员和一干武警肯定不是对手。

    然后，一场激战之后，酒井芸香一伙逃了。

    “走，咱们再继续搜，老子就不信他们能跑得了！”秦少虎吼了声，转身出屋，直接往楼下跑去。

    王战在后面喊：“不是上楼搜吗，你下楼干什么？”

    秦少虎说：“你傻啊，他们还望楼上藏干什么，肯定要想法往外面跑，方向很有可能就是往蜀山去，因为那里最好逃，也最好藏匿，而且，他们在那里也埋伏了人，为堵截绝杀者做准备的，就正好可以接应他们。”

    当下，两人便迅速下了楼。

    这个时候小区内的战争基本上已经接近了尾声，该逃的逆天忍者都已经到了外面，武警和特警也跟着追了出去，包括狙击手，也都追了出去。

    地上，到处都是横七竖八的尸体，血流像下雨一般流成了水沟，触目惊心。

    秦少虎和王战跑下楼，听得见在小区外面此起彼伏的枪声，但并非只有一个方向，从城里出来的方向也有枪声，往蜀山去的方向也有枪声。

    不过，还是以蜀山方向的枪声激烈一些。

    因为在往蜀山上去一百米左右，埋伏了神兵团的高手和天虎师特种部队成员，而逆天的人是必然会要从那里逃上蜀山的，会必然的与伏兵有一场激烈的遭遇战。

    秦少虎和王战奔出小区。

    突然，他的目光落在了几具尸体上。

    那几具尸体是他和薛若冰藏在小区对面的楼上时，遭遇了幽灵神兵的偷袭，他撤退下楼来，六名幽灵神兵还想围杀他，被他和薛若冰，以及一名未知的狙击手所杀。

    他和薛若冰一直藏在楼上，能观看到整个花园小区正面的位置，但他没有发现这种区别与逆天成员，全身上下都蒙得只剩眼睛的神秘高手。可见，这些神秘高手不是从正面出现，而是藏在侧面或者后面的地方。

    要么是从城里来的方向，要么是蜀山的方向。

