    “妈。”

    吴桐一看见厉老太太，便起身，柔柔的叫了一声。

    厉老太太今天穿的很喜庆，但面容透着一股尖酸刻薄。

    “别，我可生不出这么大的女儿。”

    厉老太太看见陪着吴桐身边的叶琳琅，面容讥诮道：“姑娘，你能出去一下吗？”

    吴桐听见厉老太太这么一说，连忙握着叶琳琅的手。

    叶琳琅感觉到吴桐的手掌微凉，手臂微微颤抖。

    吴桐微抿着樱唇，整个人都透着一股紧张。

    “不能。”

    叶琳琅的态度强势。

    厉老太太的神情一滞，不想和叶琳琅直接怼上，而是将火气一下洒到吴桐身上。

    “吴桐，你今天嫁进厉行，我们厉家有厉家的规矩，我提前给你说清楚，你认真听好了。”

    “第一，我是不喜欢你的，要不是厉行非得娶你，我是不会同意你嫁给厉行的，既然我儿子都这么求我了，我也只能同意你嫁给厉行，吴桐，我希望你婚后辞去工作，安安心心照顾厉行，我们厉家，不缺你那几个工资钱。”

    “第二，在我们家，那是男人当家，你无论什么时候，都给男人面子，厉行的衣食住行，你都必须要负责，男人在商场上，难免会有应酬，他不回家，你不能早睡，倘若在外面避免不了逢场作戏，你不能和他吵架！”

    “第三，我们厉家，人丁不算兴旺，我对你的要求，是你必须生四个孩子，两儿两女最好，现在虽然实行计划生育了，但没关系，我们厉家交得起这个罚款。”

    “第四，我每天早上六点起床，我希望我起床的时候，你已经起床准备一家人的早餐，每天早上准备好厉行上班要穿的衣服。”

    “第五，这是我家，厉行是我儿子，他就是你的天，你必须时刻以他为主！”

    叶琳琅听见厉老太太这一条一条的家规，脸都绿了。

    她前世只知道厉行和吴桐不幸福，却不知道原来厉老太太竟然这么可恶吗？

    吴桐原本欢喜愉悦的神情，随着厉老太太的话，一点一点的消失，整个人都透着一股厌弃。

    叶琳琅看着这样的吴桐，心疼极了。

    这要是吴桐是她的女儿，她现在就拉着吴桐走了，厉老太太觉得厉行是个好男人，那谁爱嫁谁嫁！

    “吴桐！”

    厉老太太瞪了一眼叶琳琅，语气颇为不善道：“小姑娘，我在和她说话，你插什么嘴？真是没教养！”

    “吴桐，天下男人都死光了吗？你非得厉行不可吗？”

    厉老太太听见叶琳琅这么一说，不屑一顾道：“不想嫁啊，那现在就走呗！她前脚走，我后脚就能找人嫁给厉行！”

    叶琳琅气的全身发抖，恨不得当场给吴桐这个恋爱脑一巴掌，直接到吴桐给打醒了！

    吴桐的眼眸中，盛满着晶莹的眼泪。

    她雪白的贝齿，紧紧地咬着自己的红唇。

    “吴桐，你到底有没有点自尊？伯父伯母把你养这么大，就是让你到厉家当牛做马的吗？你辛辛苦苦读这么多年书，就给厉家当生育机器的吗？”

