    “大小姐您为什么打我？”平白无故挨了一巴掌，冷化龙满脸委屈。

    他扭头望向冷西林，可怜巴巴道：“少爷……”

    “姐，你这是干什么？”冷西林立刻要替冷化龙出头。

    “你跟我进来。”冷清秋一把抓住冷西林的手，直接进了医馆。

    二人足足在里面待了半个多小时才出来。

    出来之后，冷西林的脸色极为难看。

    他从旁边抄起一根铁棍，猛地抽在了冷化龙的腿上。

    伴随着一道咔嚓的声音，冷化龙惨叫一声，当场跪倒在地。

    跟在冷西林身边的人全部目瞪口呆，不明白自己的少爷这是怎么了。

    “少爷，为什么打我啊！”冷化龙一边哀求，一边抱住了冷西林的腿：“我对你忠心耿耿啊！”

    “曹，你特么是不是真把老子当傻子了？”冷西林又将冷化龙的另一条腿砸断：“说，谁指使你的？”

    “少爷，我不明白啊！”冷化龙还嘴硬。

    冷西林举起铁棍，又要朝着冷化龙的胳膊上砸去，冷化龙吓坏了：“是大少爷！少爷，我说，我全说！是大少爷啊！”

    冷化龙看着冷西林凶神恶煞的样子，颤颤巍巍说了起来。

    很快，听到冷化龙的解释，冷西林握着铁棍的手都颤抖了起来。

    他脸色变得苍白，不可思议地望着冷清秋：“姐，我，我要回去宰了那个混蛋！”

    冷清秋苦涩一笑，将铁棍从冷西林手里拿了出来，“你老是说些胡话！这件事今天过去了，以后多长个心眼，别被人卖了还帮人数钱。”

    面无表情对冷化龙道：“回去告诉你主子，不要把别人都当成傻子。”

    冷化龙瑟瑟发抖，惊恐地望着冷清秋，可想站却根本站不起来了。

    医馆伙计赶紧搀扶着冷化龙，留下一行血跑了。

    现场一片死寂。

    冷清秋对苏放道：“我今天欠你一个人情。”

    随后，又看了孙尚香一眼：“她的事我暂时不会告诉青禾，希望你好自为之。”

    说完，拍了拍冷西林的肩膀，转身就走了，似乎也没心思再去问讯孙尚香烂尾楼的事了。

    冷西林呆在当场。

    片刻后低声咒骂了一句，让人把医馆关了，带上那些小弟骑上机车也走了。

    很快，现场只剩下苏放跟孙尚香。

    孙尚香良久才拍着自己的胸脯，大有一种劫后余生的感觉：“刚才，那是不是就叫豪门之间的争斗？”

    “所以，像你这种胸大无脑的人，还是不入豪门的好！”苏放幽幽叹了口气，也转身回了医馆。

    刚才冷化龙的话却印证了自己的猜测。

    冷西林不过是别人的棋子。

    按照冷化龙所说，就连那个无色和尚也是冷西林的大哥冷中兴安排的。

    冷中兴，冷西林跟冷清秋的堂哥，也就是他们大伯的儿子。

    虽然彼此间有血缘关系。

    但从小到大，冷西林大伯一脉就野心勃勃，想要将冷家完全收入囊中。

    彼此间暗暗较劲也在情理之中。

    甚至于，为了防止冷西林对他们争夺冷家产生威胁，冷中兴一直将很多人派到了冷西林身边，专门做一些恶事。

    就像丽人集团的事，其实就是冷中兴安排潘安打着冷西林的名义去做的。

    这些年来，冷西林在外面恶名远播，其实大部分都是冷中兴的杰作。

    甚至于，那个碰到冷西林被威胁而跳楼的学生极有可能也是冷中兴派人所为。

    如果不是今天恰好被苏放碰到了，冷西林怕一直会被蒙在鼓里。

    而苏放也没想到看起来有些文静的冷清秋竟然这么生猛跟聪明。

    苏放摇了摇头。

    将这些思绪都抛在脑后。

    他们家族内部的争斗关自己屁事，只要别招惹自己就行。

    “老公，太可怕了！”回到医馆，孙尚香还心有余悸地拍着胸脯。

    她忽然间抱住苏放的胳膊：“你把那个和尚打伤了，冷西林的大哥不会来找你的麻烦吧？”

    苏放笑了笑：“暂时应该没空吧。”

    “那怎么能行，万一来找你麻烦，那可怎么办？”孙尚香蹙着眉头揪心不已：“老公，要不咱们还是及时行乐，先把房开了，到时候你被冷家大公子盯上了，那里被打残，我也早把自己交给了你，咱们也算无憾了。”

    “靠！”苏放嘴角抽搐。

    你就这么不盼着我好吗？

    不过，苏放收拾无色和尚，只是因为他对自己动了杀心，却没想到会牵扯到冷家的争斗。

    但现在也无所谓了。

    “苏放！”这时，周渔骑着摩托停在了门口，看到苏放后径直来到了他面前，面色看起来有些凝重。

    一看到周渔，苏放不由将目光落在对方的胸口：“哟，这不是周大警官嘛！怎么，你去检查自己的胸了吗？”

    周渔闻言顿时冷下脸来。

    知道苏放嘴里蹦不出好词，周渔都麻木了，也没接话。

    “我找你有事。”周渔看了孙尚香一眼，拉着苏放就进了医馆的后院。

    “喂，你带我老公干什么！我可警告你，你不要打我老公的主意！”孙尚香在后面大声喊道。

    但周渔根本没理会孙尚香，来到后院后直接拿出手机，将几份资料给苏放看了看。

    里面是警方的几份人口失踪的通报。

    其中大部分是女人跟孩子。

    “你让我看这个干嘛？”苏放赶紧把手机推了回去：“我可不是你们警方的人。”

    “苏放！”见苏放想拒绝，周渔急道：“我知道你有本事，难道你就眼睁睁看着凶手逍遥法外吗？而且，据我们目前的线索，这些失踪极有可能跟烂尾楼有关联。”

    想起逃掉的黑袍老道，苏放心里咯噔一下。

    不是吧？

    难道那个黑袍老道已经掌握了枯玄炼制邪丹的方法，也出来害人了？

    眉头不由皱了起来。

    当初如果不是因为一眉道长跟吴半仙，黑袍老道也没那么轻易从自己手里逃掉。

    说起来，这件事倒跟自己有关系。

    “苏放，你如果是个男人，就帮我们把案子查出来！”见苏放犹豫，周渔又激道。

    苏放哪里不明白周渔的意思，嘿嘿一笑：“那如果我帮你们，我有什么好处？”

    周渔见苏放那眼神不老实，咬着嘴唇，“你想要什么好处？”

    那感觉，仿佛只要苏放愿意帮忙，连献身都可以。

    “哟，你就这么希望我帮忙？”看着周渔的样子，苏放有些意外，故意往前凑了凑，跟周渔近在咫尺，几乎都能听到彼此的心跳了：“你确定什么都答应我？”

    周渔的脸瞬间涨红。

    最近出的几起失踪案迫在眉睫。

    就凭苏放的身手，她也知道苏放如果愿意帮忙，成功的概率肯定会大很多。

    可这个混蛋就是个流氓！

    根本不用想，苏放肯定没安什么好心，打自己的主意呢。

    转瞬，周渔眼底深处闪过一抹狡黠。

    先答应下来又无所谓。

    “好，你说什么，我都答应！”周渔一改凶巴巴的模样，笑盈盈道：“但前提是你得帮我们抓住凶手！”

