    包厢外。

    黎甜甜眉头紧皱，感觉自己每一步，都像是走在软绵绵的云朵上一般。

    “我去，那酒的后劲真厉害。”她揉了揉太阳穴，凭借着以往的经验跌跌撞撞的离开了酒吧。

    正当黎甜甜准备拦车时，突然几个身材魁梧，黄头发，蓝眼睛的外国人走了过来，直接将她逼到了墙角处。

    “美女，要不要一起玩一玩？”穿着黑夹克的男人，痞痞道。

    他身后的三个男人也嘿嘿一笑，猥琐的附和道，“对啊，人多才热闹，我们一起啊！”

    黎甜甜砸了砸舌，歪着脑袋看着他们，若有所思道，“玩什么？玩你们吗？”

    黑夹克男一愣，哈哈大笑起来，“对啊，我们玩你，你玩我们，好不好？”

    说着，他看了看酒吧后的小巷子，脸上的笑容更加的猥琐。

    四个男人相互对望一眼，他们顿时了解了对方的想法，拉着黎甜甜就往小巷子里走去。

    “放开我，你们……放开我！”黎甜甜不悦的挣扎着，但此时的她根本不是他们的对手，拉拉扯扯之间，她就被拉了过去。

    “美女，我们开始吧！”黑夹克男人说着，乐呵呵的开始脱裤子。

    其他三人也立即按住黎甜甜的胳膊和手，防止她乱动和逃跑。

    黎甜甜眉头紧皱，不悦的看着面前的男人，正当她准备动手时，一道铿锵有力的男声响起，“住手，那是我的女人，你们不许动她！”

    四个男人一愣，下意识朝小巷子口看去，只见一个穿着一身红色西装梳着大背头的外国人走了过来。

    黑夹克男人怒火中烧，凶神恶煞道，“哪里来的乡巴佬，别打扰我们的好事，不然就宰了你！”

    察觉到他们不好对付，大卫咽了咽口水，腿微微抖了起来，声音也颤颤巍巍道，“我……我不怕你……你们，我是……你们知道我……是谁吗？说出来，吓……吓死你们。”

    “老子管你是谁！识相一点的，赶紧滚！”黑夹克男冷笑道。

    另外三个男人也大笑，“哈哈哈，窝囊废一个，看你那腿抖个不停，真是怂！”

    “还有你那脚下的水，不会是吓尿了吧！”

    “兄弟，你不会是想英雄救美吧！你电视剧看多了吧，就你这样的，我们老大，一拳打十个！”

    “老大威武，老大最厉害了！”

    “……”

    听着他们的嘲笑，大卫深吸一口气，紧紧地咬住唇瓣，“啊！！！我跟你们拼了！”

    他说着，闭上眼睛，横冲直撞的朝他们冲去。

    就是不是这群人的对手，他也要在女神面前表现表现！

    然而，大卫刚冲过去，就被其中一个红色运动外套的肌肉大汉，轻轻松松的用一根手指就顶住了脑袋。

    因为两人之间的身高差，所以大卫挥舞了半天胳膊，都打不到红色外套男。

    “就这样一个小弱鸡，我轻轻松松一根手指就能把他推到！”他说着，手指用力，直接将大卫推倒在地上。

    跌倒在地的大卫，顿时感觉自己丢脸极了，双手捂着脸，自责道，“缪思女神，是我对不起你，我太没用了，我……”

    他话刚说一半，就见本是迷迷糊糊依靠在墙壁上的黎甜甜，不知什么时候睁开了眼睛，正冷冷的看着面前的四个男人。

    “不要浪费时间，你们一起上吧！”她说着，左三圈右三圈，做着小学生一样的广播体操。

    四个男人愣了愣，一时间没有反应过来，下意识道，“美女，你确定？”

    “嗯，别墨迹！”黎甜甜说着，直接抬腿朝黑色夹克男人的重点部位踢去。

    “啊！！！”黑色夹克男人顿时倒地，捂着哪里痛苦不堪。

    大卫见状，也下意识捂着自己哪里，咽了咽口水，不着痕迹的往旁边爬了爬，怕黎甜甜伤及无辜。

    他的缪思女神实在太……太厉害了！

    看着黑色夹克男人一脸的痛苦，其他三人眉头紧皱，怒道，“臭女人，刚才是他大意了，才被你偷袭成功，我们和他不一样，绝对不会手下留情，你还是乖乖的束手就擒吧！”

    黎甜甜抓了抓头发，半眯着眼睛，满是不悦的瞪着他们，然后伸出左手，一个个认真的数着，“还……还有，一、二……二、三……”

    说着，她突然转身朝大卫看去，“四个人！”

    大卫心里一惊，慌忙摆手，“不是我，不是我，缪思女神，我……我是大卫，我不是流氓！我不是……”

    他话还没说完，左眼睛就被狠狠地揍了一拳，一阵火辣辣的疼。

    大卫眼里满是诧异，他可是靠脸吃饭的人，如今变成这样了，他要怎么活啊！

    想到这里，他立即将头埋到双腿之间，哭的更伤心，“呜呜呜……啊！！！毁容了！毁容了，我……”

    他帅气的脸庞啊！

    他以后不能撩妹子了！

    听到耳边哭哭啼啼的声音，黎甜甜心里越发的烦躁，莫名的想打人发泄心里的情绪。

    她双手握拳，朝三人挥了挥拳头，“哈哈，今天……你们一个也跑不了！”

    说完，黎甜甜也不管对方有没有话说，直接朝他们跑去，挥拳就朝三人的脸上招呼着，一下比一下用力。

    “呜！啊！好疼……”

    “我错了，错了，再也不敢了！”

    “啊！我们是猪，我们狼心狗肺，我们不是人。”

    “……”

    不一会，三人脸上就被揍的鼻青脸肿的，很是狼狈。

    看了看面前双手举起，双膝跪着的三人，黎甜甜打了个酒嗝，满足的笑了笑，“坏人，你们都是坏人，所以你们要被警察叔叔抓起来！我现在……”

    她话还没说完，那三人顿时会意，红色运动外套的男人，立即抢先回答道，“我们报警，现在就报警！让他们把我们带走。”

    “孺子可教也。”黎甜甜很是满意的点了点头，转身就往小巷子外走去。

    见黎甜甜走起路来，还晃晃荡荡的，而且那三个肌肉男人还盯着自己，大卫不管三七二十一，挣扎的从地板上爬了起来，快步跑到了黎甜甜的身旁。

