    “春桃嫂，你就放心去洗吧！我绝对不会偷看的！”

    沈勇嘴上说的好，但是心里却在想：“有美人浴！不看白不看！听说似有非有，若即若离，忽明忽暗，若隐若现的景致是最吸引人的！”

    张春桃心里这时在想：“真是个傻子！不让你看，你还真不看啊！你现在忍得住，我就不信，等一会你还能忍得住！”

    张春桃和沈勇都是口是心非的人，都想做点什么，但就是都不说破！

    不过，沈勇的内心不像张春桃那么的纯粹，一心想要得到沈勇！

    沈勇的内心是矛盾的，不到万不得已，他绝对不可能放下对苏研儿的执念。

    “不偷看就对了！我会把门反锁上的！”

    张春桃说完，转身就去卫浴间洗澡了！

    沈勇心说：“反锁就反锁呗！干嘛非得强调一下啊！就算是老爷们洗澡，也知道把门锁上的！”

    沈勇不再理会张春桃，坐在红色心形沙发上，打坐修炼起七星炼气诀。

    夜已深！

    天上明亮的月光，让无数的星星黯然失色。

    可是，唯独大熊星座中的北斗七星，却是比往常更加的明亮了，而且勺柄最后的摇光星，光芒最胜。

    这一奇异的天象，平常人根本不会注意！

    但是，一些天文爱好者却是注意到了，竟然认为这是天神下凡的吉兆。

    搞不懂这些天文爱好者，是相信科学，还是迷信神话。

    与此同时，西境雪山上的一处秘密军事基地内。

    “报告！大黑脸长官！发现白脸战神体内携带芯片传回来的数据有些异常！”

    一身戎装的战士，雪豹，大声报告道。

    “有啥不一样？快说！”

    大黑脸猛然站了起来，急忙问道。

    “报告！大黑脸长官！我不知道！我只是发现了异常，但不清楚代表了什么！据我猜测，应该是乱码！”

    雪豹如实报告。

    “蠢猪！你还能干点啥！”

    大黑脸用手指着雪豹的脑门，暴怒地骂道，“雪豹，你以前可是小白脸的贴身战友啊！连床铺都是在一起的！现在小白脸不在，你怎么连一个芯片数据都分析不出来了！就你这智商，连养猪都不配！”

    自从被迫给沈勇办了退役手续之后，大黑脸没有过一天好心情，整天都是阴沉着一张臭脸。

    让原本黑如煤炭的一张脸，变得是炭上刷黑漆，黑的发亮！

    大黑脸刚刚已经接到了上级的命令，限期他一个月内，再培养出来一位战神！

    不然的话，就把他调到后勤部，把西境战帅的位置让给他人！

    一将功成，万骨枯！

    培养出来一位战神，可不是嘴上说说那么简单，背后需要付出的艰辛，是常人难以想象的。

    大黑脸之前就怀疑过沈勇变傻的那一战，有可能是间谍泄露了作战机密。

    但是他还没有查出来这个间谍是谁！

    现在上级又这么紧迫地威逼自己！

    大黑脸敢肯定，这一定是有人在故意地搞他！

    大黑脸正在心烦意乱，听到雪豹这没头没脑的报告，心中的火气顿时喷涌，把雪豹骂了个狗血喷头。

    不过，对于大黑脸的臭骂，雪豹早就见怪不怪了，根本不放在心上！

    如果大黑脸哪天不骂他，他反而会不习惯的。

    以前沈勇在大黑脸身边工作的时候，大黑脸也经常骂沈勇不如一个喂猪的！

    现在，沈勇的职位，暂时有雪豹担任。

    “报告！大黑脸长官！这是异常数据，请您过目！”

    雪豹将一个小纸条放在了大黑脸面前。

    大黑脸骂归骂，但是心底极好，从不记仇，丢嘴就忘。

    接过纸条，看了一下上面数据，大黑脸顿时眉头紧皱，一脸迷茫！

    正常情况下，芯片传回来的数据，应该是阿拉伯数字和字母的组合代码。

    现如今，纸条上打出来的一行，竟然是汉字中的笔划，横竖撇捺，点折弯钩，歪歪扭扭的，任凭哪位破密大师，也不知道到底代表了什么！

    “这都什么乱七八糟的东西啊！你就不会检查一下打印机，看看是不是打印机坏了！”大黑脸把纸条扔回给雪豹。

    “报告！大黑脸长官！我已经检查过了！打印机，一切正常！”雪豹道。

    “多检查几遍！直到检查出来原因为止！滚吧！”

    “是！”

    雪豹挺直腰板，夸嚓一下，行了一礼，转身要走。

    “回来！”

    大黑脸突然又把雪豹叫住。

    “报告！请问大黑脸长官还有什么指示？”雪豹问道。

    “你小子！你是不是欠揍啊！竟敢叫我大黑脸！大黑脸也是你配叫的？？！”

    大黑脸没好气地道，“也就小白脸配得上这么叫我！剩下的你们几个蠢猪一个都不配！小白脸就不应该救你们！让你们这些实力不行，只会气人的蠢猪都埋在雪山上！”

    “是！小黑脸长官！我现在就去雪山上把自己埋了！”雪豹道。

    “赶快滚！滚！”

    大黑脸骂道。

    大黑脸在心中气急败坏地道：“真是太气人了！我的意思是让换一个大和小吗！从来没有见过理解能力这么差的人！”

    其实，雪豹知道，大黑脸说这话，并不是真的想要他去雪山把自己埋了，而是在用这样的方式，提醒他：勿忘耻辱！勿忘感恩！

    “怪事天天有！今天特别多！代码打印机竟然也会出错！真是稀罕了！这可是世界上最先进的军用代码机，不应该出现任何错误的呀！难道是被其他人破解了？”

    大黑脸边踱步边思考，越想越觉得奇怪，越想越觉得可疑。

    于是，他也不在办公室里呆着了，转身去找雪豹，一起检查那台代码机去了。

    云河宾馆，情侣房间里。

    正在沙发上打坐修炼的沈勇，感觉颈椎里面的生物芯片冲击了一下他的神经，旋即清了过来。

    原来，全国的每一位战神的颈椎里都会被镶嵌一块小拇指甲盖大小的芯片，起到定位和检测身体状况的作用。

    毕竟战神知道的国家机密太多，而且都有着以一抵万的杀人能力，危险系数极高。

    这种芯片属于生物芯片，即使是在体内，也不会对身体造成什么不良影响，更不会有排斥反应。

    但是，就在刚刚，生物芯片中的检测系统释放的信号，竟然和沈勇的精神力发生了一次碰撞。

    虽然这种碰撞短暂而轻微，但是对于感知异常灵敏的沈勇来说，却非常的明显，而且还将他的修炼打断了。

    沈勇从修炼中醒来，偷瞄着往卫浴室看了一眼，闪烁着炫彩的灯光，映衬这一个绝美的身躯，凹凸有致，而且还放着挑拨人心弦的一首歌曲，黄龄的《痒》。

    “……来啊，快活啊，反正有大把时光，来啊，爱情啊，反正有大把愚妄……”

    这……

    ？？？

    听着令人骚动的音乐，沈勇看着卫浴室的精彩画面，根本挪不开眼睛。

    本来沈勇还想要用手使劲地捂住双眼的，却失败了！

    捂眼的手竟然变成了撑眼的手，两眼皮差一点就要被撑得翻面了。

    两颗眼珠子也都快要瞪出来了。

    而且，沈勇发现卫浴室的门竟然是开着的，根本没锁，还漏着两指宽的门缝。

    这尼玛谁忍受的了！

    一股强烈的想要冲进去的欲望立刻涌上心头！

    就在这时，卫浴室里突然响起了张春桃的叫喊声。

    “蟑螂！有蟑螂啊！我好害怕啊！勇勇，你快进来啊！把这个蟑螂打死呀！快点呀！”

    “什么？”

    沈勇傻愣愣地问道。

    他不敢相信！

    张春桃竟然会主动让他进去！

    “勇勇！你快点来呀！这里有蟑螂！”

    张春桃从卫浴室里探出个小脑袋，冲着沈勇勾了勾手道。

    “诶！好嘞！我这就过去！”

    沈勇答应一声，顿时血脉喷张，脑子里一片空白，冒着荷尔蒙气泡，立马就冲了过去。

