    吴氏闻听她此言，眼皮直跳。

    这个死丫头，才要走了一千两银子，这是又要狮子大开口了？

    看看，这一家子才进门几天？里里外外都使了多少银子了？

    她丝毫也不想，薛忠勇也是建功立业之人，那奖赏里头，可有不少是他的。

    薛染香见她不说话，便皱起眉头：“祖母，你怎么不说话？”

    若是个寻常的小姑娘，见到吴氏这样的脸色，又不肯说话，自然不会穷追不舍的下去。

    但薛染香又不是寻常小姑娘，只要能有银子，她脸皮还能再厚一点。

    “这样吧，你在这处等着，祖母这就派人去请太医，诊金从公中出。”吴氏思来想去的，还是舍不得白掏这个银子，决定拦一拦。

    “祖母这话是什么意思？是怕我贪污了诊金吗？”薛染香见她不肯给，干脆将话挑明了。

    反正她是受害者，她怕什么？

    吴氏没想到，她这么干脆利落，便将心一横道：“香儿，不是祖母舍不得给你这银子，前几日不是才给了你一千两吗？

    你别看这家大业大的，就觉得家里头有使不完的银子，其实不是的。

    你看看这一大家子，每日开门要使多少银子？你和爹娘还有妹妹回来，家里已经出了不少银子。

    这诊金，我给你出了，你就别无理取闹了。”

    要不是薛崇向着这个死丫头，薛忠勇又在一旁虎视眈眈的，她才不会这么客气呢。

    这丫头真以为她怕了吗？

    “娘这话不对。”薛忠勇再次开口，他对吴氏已经好感尽消：“香儿的脸伤成这样，找太医看一下无可厚非。

    而且，这伤还要养上许久，也该买些去疤的药膏回来用一用，这些就要不少银子。

    若是家里头舍不得出，便拿我封赏的银子给香儿好了。”

    莫要说他不是吃闲饭的，就算是他挣不了银子，在家里也不该亏待他的女儿。

    人都说做老人的要一碗水端平了，吴氏处处向着她亲生的那些后代，这事本就做的不对。

    “忠勇，你这话是怎么说的，都是一家人分出你我来，那不是生分了吗……”吴氏看向薛崇，似乎是抓到了把柄：“将军，你说是不是？”

    这话，薛忠勇作为一个晚辈，可不应该说。

    薛崇站起身来：“忠勇这话虽然说的也是过了，但你也不该对香儿这么小气。

    你手底下的人伤了她，你本该对她细心呵护才对，怎么还舍不得那点银子？

    再取一千两给她。”

    他沉声吩咐。

    薛染香激动的心怦怦直跳，祖父威武，祖父就是大方！祖父yyds！

    “瞧你激动的，脸都红了，爸爸，我能不能拜托你有点出息？你以后可是要赚大钱的人。”系统出言嘲笑她。

    “你个破系统懂什么？真不知道什么叫一文钱难倒英雄汉？在这世道，手里没钱，你爸爸我就会饿死，等我饿死了，你这狗系统也要烟消云散了。”薛染香毫不示弱，反唇相讥。

    “唉呀，爸爸，你是不是忘了我的功劳？”系统不干了：“那脸上的伤痕还是我给你伪装的呢，你现在对我是什么态度？你这分明是过河拆桥！”

