    这个时候，林飞战力的劣势显露无疑，原本强大的地裂斩竟然被那斧芒击碎撕开，轰的一下化为虚无。//www.  //显然，这青山所掌握的斧技也不是凡招，他现在顶级契约者的威势展露无疑。

    “和我玩近战？笑话，我一只手都可以将你干掉！”青山战意盎然，林飞选择近战偷袭他，完全是触犯了他的威严，他要打压，狠狠的打压。

    林飞攻击被破，也不急不躁，对方战力超出自己太多，而且成为契约者也比自己时间长，如果没有什么压箱底的招数，那也不可能。只是这一次，他和郝贝贝都不想后退，再说，林飞手里还有绝招没有使出呢。

    对于青山的实力，林飞已经有了比较清晰的认识，郝贝贝说的没错，这样的敌人非常危险，稍有不慎，便会被对方干掉。而自己唯一依仗的便是神技。

    神力翼剑，目前可以使用一次，而手里的斯巴达之魂符咒则是有三个。这里面，神力翼剑和林飞并不契合，也只是一种单纯的攻击手段，但是斯巴达之魂则不同。因为有了‘战神’种子，斯巴达之魂才成为林飞真正的底牌。

    在来此之前，林飞一路上都在想着如何让自己的攻击更具威力，毕竟斯巴达之魂可以干掉普通的次级神灵级别的敌人，但如果遇到一些特别强悍的敌人，攻击便未必奏效了。不过战神种子，却是给了林飞另外一个渠道。

    战神种子是战神直接将一股‘战意’打入林飞身体里所产生了，那完全是林飞的感悟，这种来自战神的意念对于归属战神的技能有很大加成，甚至于，还可以对战神技能进行改造。

    而经过林飞的尝试，他发现战神种子可以协调多个战神技能符咒，将它们融为一体，然后再释放出去。

    这相当于是将三个神技合一，加上战神种子的加持。威力绝对比单纯释放一个神技要强大太多。林飞便是打算找机会，施展这三技合一的攻击，一举击杀对手。

    十几秒钟，林飞和青山之间武器碰撞所迸发出的火星和巨响就已经超过了数百声，每一次都仿佛打雷，空气震荡。那青山是越战越勇，浑身肌肉血管鼓起，气焰滔天。倒是林飞。在这高强度的战斗下，明显处于了劣势。

    “感觉到恐惧了吗？放心，我不会那么容易的杀死你，我要让你绝望，我要从你身上找出有用的道具，然后才杀了你，还有那边的法师，怎么，你不趁机来攻击我吗？”青山吼道。

    远处的郝贝贝。却是密切关注着这一场战斗，而他手里，也开始凝结出一个能量球。上面寒气四溢，即便是从这能量球上冒出了一缕如发丝般细小的寒气，掠过周围的岩石，都可以将其急冻，表面结出了一层冰晶，由此可见这个能量球的恐怖。

    郝贝贝的确是准备拼命了，这个魔法也是他目前所能掌握的最强攻击魔法，只是要施展，他需要长时间的准备。而且会耗费他所有的法力。

    这也是郝贝贝的最后一搏了，他不信，对方的太阳神镜可以抵挡住自己的‘冰冻领域’。

    当然，他并不知道林飞的‘三技合一’杀手锏，不过就算是知道。他也会施展这个绝杀魔法。

    隔着数十米，青山都可以感觉到那个能量球上蕴含的恐怖寒意，这一次，他的面色变的凝重了。

    “这就是你最强的魔法？好，果然厉害。看来其中也有波塞冬神力的加持，如此一来，那我就看看，是我的太阳神镜厉害，还是你的魔法厉害。”青山一招逼退林飞，却是冷声道：“法师有资格做我的对手，但是你，却是远远不够，现在我就杀了你，可怜虫！”

    说着青山手中的太阳神镜猛然窜出一股烈焰，缠绕在他手里那一把斧刃上，接着对着林飞轰然斩了过来。

    轰隆隆！

    巨大而且厚重的斧刃这一次可是真的将空气劈开了，甚至于，可以摩擦出剧烈的火焰，而原本在斧刃上缠绕的火焰和这些火焰融合在一起，形成了一股暴虐，仿佛可以摧毁一切的烈焰向林飞席卷过去。

    这一刻，仿佛没有什么东西能阻挡这一记攻击，就算是一座巍峨大山，这呼啸而出的烈焰也可以将其击出一个窟窿，彻底摧毁。

    换一句话说，这已经是青山的全力一击了，战力超过3000的强者所发出的全力一击，的确是恐怖，就更不用说其中夹杂着太阳神镜的力量。

    他这是要一举灭杀林飞，那样，他便可以安安心心的和郝贝贝决战，在青山眼里，至始至终，都认为只有郝贝贝那样的才有资格当做他的对手，林飞这种，只能跳梁小丑，不值一提。

    面对如此可怕的一击，林飞根本来不及躲避，便直接被吞没。而那一片区域，直接陷入烈焰的海洋，地皮，岩石什么的，统统化作液态，此外那烈焰依旧经久不息，还在剧烈燃烧，如同燃烧地狱。

    “好了，这跳梁小丑终于被干掉了，接下来，让我看看你的魔法究竟如何吧！”青山狂笑一声，面向了郝贝贝说道。

    “草！”看着被烈焰吞没的林飞，郝贝贝也毛了。那种攻击如果轰在自己身上，也是必死无疑。

    “这烈焰里含有太阳霞光，一旦碰触，那便是必死无疑，就算是替身术，也没法子逃出这种攻击范围，所以那小子死定了！”青山心中非常痛快，对于他来说，只要是击败敌人，都会感觉到痛快异常。

    郝贝贝怒极，想也不想，直接推出了他准备了很久的能量球，‘冰冻领域’。

    而这能量球速度快如闪电，几乎是瞬息之间，就到了青山面前。

    “好快！”

    青山也是一愣，赶忙举起手里的太阳神镜挡在面前。

    下一秒能量球炸开，近乎暴虐的寒气顿时将周围百米的范围瞬间笼罩。

    倾注了郝贝贝全部法力的冰冻领域一旦爆发出威力，绝对是势不可挡，这百米范围内在顷刻之间被急速冰冻，连同地面，连同岩石，甚至是空气。

    冰！

    到处都是冰，晶莹剔透，在这流放之地更显的绚丽。郝贝贝此刻在远处喘着粗气，冰冻领域也是他最最强大的一招，原本可以覆盖数公里范围，但是为了让这一招更具杀伤力，郝贝贝凭空利用法力将这个魔法的释放范围浓缩到了百米范围，威力自然是提升了数倍，但也抽尽了郝贝贝最后一丝法力。

    如此的消耗，郝贝贝至少要恢复一整天，这期间他甚至无法再施展一个低级魔法。这便是副作用，不过郝贝贝也豁出去了，如今不是你死就是我亡，只能拼力一搏。

    冰冻领域当中，完全是寒冰笼罩，那边原本被青山烈焰攻击燃烧的一部分地面也被冰冻领域笼罩，那烈焰甚至都被急速冰冻。

    竟然能将火焰冰冻，光是这一招就足以让人绝望，郝贝贝有信心，就是中级神灵，也难以在这一招下逃出生天。

    只是很快，一个狂傲的笑声让郝贝贝的心跌到了谷底。

    冰冻领域之外，青山的身影慢慢浮现出来，他竟然是没有受一丁点的伤害。

    “替身术？”

    郝贝贝只感觉自己从头到脚被浇下了一盆冷水，他倾尽全力的一击，竟然被对方骗了过去。

    “很绝望吧，你以为我真的会和你硬拼？白痴，你当初在9层的时候就被人称作法神，魔法自然强悍，我又怎么会不知道，所以刚刚也只是骗你，没想到你这么容易就上当。哦，对了，可能是你看到那个小子被我杀死，所以被愤怒冲昏头脑，被我骗了！”青山脸上的表情非常的兴奋，他此刻恨不得哈哈大笑：“现在你法力皆无，我杀你如同碾死一只蚂蚁，现在，死吧！”

    青山猛然跃起，便向郝贝贝冲去。

    他认为他赢定了，虽然最后没有获得巨龙首级，但能一举击杀这两人，什么都够本了，反正自己得不到的东西，就是毁了，也不能让别人得到。

    此刻，郝贝贝心如死灰，只能是闭目等死！

    不过就在这个时候，一个人影却是突然出现在青山面前，紧接着一股神光山洞，斯巴达军团从天而降。

    完全由神力组成的斯巴达军团围成一圈，盾牌长矛向外伸出，一股股肃杀之气从冰冷的盾牌，锋利的长矛上蔓延出来，金属碰撞所产生的声音，似乎可以震荡灵魂。

    下一秒，数十只长矛急速刺出，直接将空气刺出了十几个窟窿。

    简单的一击，没有什么花哨可言，但所产生的攻击力，却足以让诸神惊恐畏惧。

    青山虽然第一时间做出反应，施展太阳神镜喷出太阳霞光，似乎要粉碎那些长矛，但无坚不摧的太阳霞光，竟然也被长矛刺穿。

    太阳霞光可以粉碎一切物质，但这长矛上蕴含的不是物质，而是战意。物质可以粉碎消亡，但战意长存。

    青山看到太阳霞光被击穿，还没来及的惊恐，便感觉身体传来一阵阵刺痛，随后他便什么都不知道了。

    因为一杆长矛，从他的额头刺入，后脑刺出，直接灭杀了他所有的生机。