    韩义先今天工作很忙，连午饭都没有时间去食堂吃，就让刘刚去食堂给他打一份饭回来。

    过了半个小时刘刚才拿着饭盒气呼呼地进了韩义先的办公室。

    韩义先看着刘刚那气呼呼地样子问道：“怎么了，有人惹你了？”

    刘刚气呼呼地说道：“先哥，你不知道，现在厂里流传着一股流言，说是新来的那个财务科的会计陈淑兰是你的相好的，她受伤了你还派人送她去医务室。厂办的刘嘉欣因为喜欢你看陈淑兰不顺眼，两人现在因为你互相找麻烦。他们说的有鼻子有眼的。

    她们一个个不要脸，干嘛非要把你牵扯其中。这么下去没事也被她们说成有事了。”

    韩义先听了刘刚的话皱着眉头问道：“你是亲耳听到有人说什么了？”

    刘刚说道：“我去食堂打饭听见几个人正在说这事儿呢。我又问了国平他们，他们也听说了。

    先哥，这事儿得尽快制止，不然让大家传开了还真以为你有作风上的问题就麻烦了。”

    韩义先闻言眯了眯眼睛沉声说道：“看来是有人等不及了。你让人去查一查，这流言是谁最先传出来的。我估计这最近来厂里的一些职工里面混进了一些别有目的的人，我倒要看看又是谁伸手找不自在了。”

    刘刚说道：“我这就让人去查。这事儿可不能让嫂子知道，万一她相信了就坏了。”

    韩义先摆摆手说道：“雨涵才不会相信这些子虚乌有的流言呢。这事儿你回家先别说，等查清楚了再说，免得雨涵担心。

    不过这事儿最后得让雨涵知道，让她来厂里溜两圈。我家里有那么漂亮的媳妇，怎么可能看上那些庸脂俗粉。”

    刘刚一听嘿嘿笑道：“对，应该让嫂子来厂里露露脸，不然一个个的还以为自己多漂亮，无人能比呢。那个刘嘉欣和陈淑兰还自诩是厂花什么的，真是不知天高地厚。就她们那样的怎么可能跟嫂子比。

    更别说嫂子还那么有本事。要不是嫂子要低调，要保密，早就扬名四方了。”

    韩义先说道：“这件事先私底下查，先不要打草惊蛇。咱们就先表现得不知道或者不在意。等查清楚了再考虑怎么解决。”

    刘刚点点头道：“那行，我这就吩咐下去。先哥你快吃饭吧。”

    说完刘刚把饭盒放在茶几上让韩义先吃饭，他则赶紧出去布置任务去了。

    韩义先一边吃着饭一边想着几天前遇到的那个陈淑兰，现在看来那个陈淑兰是故意要接近他。如果按一般情况，一个男人看到一个女人受伤了大都会把女人送到医务室去，肯定不会不管。更何况那陈淑兰还是一个楚楚可怜的漂亮女人。

    如果他跟一般的男人一样亲自送了陈淑兰去医务室，那估计现在的流言会更加不堪，对他也会更加不利。

    只是他有自己的规矩，遇到外面的任何女人他都会离着远一些，所以陈淑兰没有达到她的目的。

    陈淑兰的目的也许是为了接近他，进而破坏他的家庭，最后嫁进韩家，就像曾玉芬一样。也有可能她就是为了破坏他的名声，最后上升到别人认为他作风有问题。更严重的是最后会有人来调查他，那他这个制药厂的厂长也就做不下去了。

    不管陈淑兰有什么目的他都不会让她得逞。好在前几天他只是找人把陈淑兰送到了医务室，而不是他亲自送的。这样的话他就不是太被动。

    韩义先又想到了刘嘉欣，心里忍不住的直犯恶心。什么歪瓜裂枣的，竟然敢惦记他。也不看看她是个什么东西。

    因为刘嘉欣的种种举动，韩义先也对刘永年有了些意见。自己的女儿没有教育好，让她出来祸害人真是不应该。他有很多种办法对付刘嘉欣。

    可是现在刘嘉欣的表姐严清雅就要和大舅子结婚了，他要对付刘嘉欣就有了顾忌，他怕到时候大舅子和雨涵为难。

    他想了想决过段时间跟媳妇商量一下。如果媳妇没有顾忌，他可不管别人。

    实在不行他就先给刘永年一个警告，如果刘永年管不住自己的女儿那就不要怪他了。

    韩义先有一种预感，那些觊觎韩家的势力在慢慢逼近，也许现在的事只是一个开场白。他的心不由得变得沉重起来。

    晚上回家韩义先并没有说流言的事，现在还没有查清楚，他不想让媳妇跟着担心。只是这件事早晚要告诉何雨涵，他不想何雨涵从别人的嘴里听说这件事。

    晚上夫妻俩回了卧室韩义先缠着何雨涵把人弄得筋疲力竭后才罢休。只有这样他才感觉何雨涵是完完全全属于他的，不会和他分开。

    他虽然不说但是心里还是有些担心的，他不想给何雨涵带来一丝的不快。可是总有人不罢休，总是想尽各种办法来获取韩家的信息。

    一些人渗透不进来就想破坏韩家现在的和谐局面，想要找到漏洞。而最直接的就是破坏他和何雨涵的感情，然后找人上位。当年的曾玉芬不就是这样吗。

    可他是韩义先，他绝不允许有人来破坏他和何雨涵的感情，何雨涵就是他的命，无论如何他都要保她平安喜乐。

    何雨涵感觉到了老公今晚有些不一样，在床上好像很急迫。运动过后她现在浑身是汉，韩义先也是一样，两个人就进了空间冲洗了一番。

    浑身清爽了回到空间卧室的床上何雨涵看着韩义先问道：“今天你是不是遇到什么事了？”

    韩义先没想到媳妇这么敏感，本来还想先瞒着，现在只能说了。

    他把今天刘刚说的情况跟何雨涵说了一遍。

    何雨涵听了说道：“不过是一些流言，这也不是什么大不了的事，你也别太在意。”

    韩义先搂着何雨涵说道：“我是怕你听说了心里不痛快。我已经让人去查了，想等着查清了再跟你说。现在跟你说了也是让你跟着担心。”

    何雨涵掐了韩义先的胸肌一下说道：“我们是夫妻，是一体的，不管有什么事我们都应该一起分担，我又不是那种娇柔的小女孩，一点儿抗压能力都没有。”

    韩义先抱紧了何雨涵叹了口气道：“你嫁给我后就没过几天安稳日子，因为韩家总是有这样那样的事，也让你跟着担心，甚至还牵连你多次遭受危险。有时候我觉得自己很无能，不能保护好你。”

    何雨涵说道：“我不需要躲在你的羽翼下，我想跟你并肩而立，和你一起经历风霜雪雨。有个人跟你分担也让你能轻松一些。”

    韩义先感觉此时心里滚烫滚烫的，得妻如此夫复何求。他紧紧的抱住何雨涵，恨不得把她融进自己的骨血里，那样他们就真的成为一体再也不会分开了。

    