    萧野阴森的笑声尚未落地，他突然就朝郭辰发动了猛烈的攻击。

    一记直拳紧接着一记摆拳，随即又是一个电炮，马上又是一个扫踢，招招阴狠毒辣，要置郭辰于死地。

    但他这凌厉的攻势，均被郭辰灵巧地躲开。

    郭辰左肩胛骨的伤势已经彻底完好，他没有了后顾之忧。

    但郭辰和萧野都是挫骨断筋术的高手，两人进行搏杀，用挫骨断筋术就等于给了对方机会，因此，只能是硬碰硬。

    萧野的打法就是凶猛凌厉，完全就是一副自由搏击的架势，但他这自由搏击，却是注入了亡命徒的元素。

    郭辰巧妙地躲开他的凌厉攻势，随即展开反攻。

    两人的打法相仿，均摆出了一副狠辣至极的搏杀气势。

    萧野想立即杀了郭辰，郭辰也想立即杀了他，此番面对面搏杀，两人根本就不存在假动作，更不存在什么花架子，用的都是纯粹的杀人技。

    萧野一记鹰爪撕喉，对着郭辰的喉咙狠狠抓来。郭辰朝后一挫身，一记海底捞月，也是手呈鹰爪，朝萧野的下面狠狠抓去，萧野闷哼一声，立即朝后退去。

    躲开了郭辰这记凶狠的海底捞月，萧野一记二龙戏珠，两根手指朝郭辰的眼睛插来，但郭辰抬手一扬，就去抓他的这两根手指，萧野立即缩手，变肘攻击郭辰的太阳穴。

    郭辰头一低，随即对着萧野的膳中穴打出一记凶狠的钻拳。

    萧野朝后一闪，郭辰随即也是一记二龙戏珠，朝萧野的眼睛插去，萧野随即抬手就来抓郭辰的手指，郭辰缩手转身，发出了一记凶狠的后蹬腿，但却被萧野的双臂给挡住了。

    可这一脚力大势沉，将萧野震出去四五米远。

    郭辰就纳闷了，萧野是直接从被窝里跃上的窗台，可他竟然还穿着一双鞋子，连裤子也穿在身上，他只是没有穿外套而已。

    萧野的确是穿着鞋子和裤子，只是脱了外套就寝的。

    萧野的警惕性非常高，他发现酒店里突然住进来这么多人，顿时就有了警觉。为了以防不测，他晚上睡觉的时候，只是脱了外套，穿着鞋子和裤子就钻进了被窝。

    没想到，他的这些准备，果真都派上了用场。唯一让他有些后悔的是没有将那把锋利的军匕带在身上。

    为了阻止郭辰的袭击，他将手枪砸了出去。现在他只能赤手空拳来对付郭辰。

    两人完全是拼命的打法，不懂行的看上去还以为他们两个都打的是王八拳。殊不知，这才是高手之间的殊死搏斗。

    硬碰硬，硬攻对硬攻。

    面对生死存亡，四两拨千斤纯粹是扯淡。

    不一会儿，两人的拳脚都结结实实地打在了对方的身上。随着体力的消耗，那种灵巧的躲闪显地力不从心。

    这个时候，就看两人谁的抗击打能力更强一些了。

    即使这种状况，两人谁也没给谁施展挫骨断筋术的机会。只能是拳脚相向，看谁能坚持到最后。

    可让郭辰没有想到的是，萧野的抗击打能力出乎意料的强。他一拳打在萧野的下巴上，血沫子从萧野的嘴里飞了出来，可萧野竟然也是一拳打在了他的下巴上。

    两人真的是势均力敌。照这样打下去，自己很有可能拿不下萧野。

    萧野的身体就像棕熊一样抗揍，也像猿猴一样灵活，更像野狼一样凶狠。

    没错，萧野的外号就叫野狼。

    这厮为了躲避警方的追捕，常年厮混在边境线上。爬山涉水，昼伏夜出，不但与人搏斗，还与野兽厮杀。将身体的极限发挥到了极致。野外生存能力更是到了恐怖的程度。

    面对这样一个似人似兽的对手，郭辰再这么硬碰硬地打下去，后果不堪设想。

    在一定程度上，郭辰的目的是抓住他，但萧野的目的是要杀了郭辰。

    目的不一样，释放出来的能量也不一样。

    不知不觉，郭辰就露出了败相。

    砰砰连声，萧野的拳脚打在郭辰身上，打的郭辰摇摇晃晃，郭辰双拳抱头，紧紧护住身体的要害部位，连连后退。

    看郭辰快要坚持不住了，萧野顿时就像打了鸡血一样，更加穷凶极恶，朝郭辰猛攻。

    郭辰边后退边在寻找战机。要想败中取胜，郭辰只能靠那一招了。那一招如果不灵，此战必败无疑。

    啪，萧野打出一记凶狠的窝心脚，他恨不得这一脚就将郭辰活活踹死。

    郭辰就势朝后一个后滚翻，躲开这记窝心脚的同时，也与萧野拉开了四五米远的距离。

    就在郭辰才站起身的时候，萧野怒吼一声，飞身冲了过来。借助冲力，萧野对着郭辰打出了一记凶狠的直拳，他要一拳将郭辰活活打死。

    郭辰朝后退了半步，就在萧野这一拳即将打到自己的时候，郭辰突然一个勾手，抓住了萧野的手腕。与此同时，郭辰猛地起身朝前一跃，朝萧野的反方向猛力跃去，但郭辰的手却是紧紧地抓住萧野的手腕。

    当郭辰双脚落地的同时，已经将萧野的整条胳膊给带到了身后，萧野的身子朝前，但他的胳膊却被郭辰反方向拽到了背后，咔嚓一声，萧野的这条胳膊给活活地扯断了。

    啊------，萧野发出了一声凄厉的惨叫。

    郭辰用的这一招，叫猿猴上树。是败中取胜的险招，也是最为毒辣凶狠的一招。

    这一招如果不成功，郭辰必败无疑。

    但这一招如果成功了，则是萧野必败无疑。

    郭辰抓住萧野的手腕，拽着他的这条胳膊反方向转了一圈，这种力度和狠辣，绝非常人所能想象。当然，所造成的伤害也是无法估量的。

    萧野的这条胳膊算是彻底残废了，想补救都不可能。

    就在萧野发出这声凄厉惨叫的同时，郭辰立即转身，抓住了他的另一条胳膊，一记短促狠辣的肘击，结结实实地打在萧野的肘关节上，又是一个反方向，紧接着咔嚓一声，萧野的另一条胳膊也从中断裂。

    萧野身子摇摇晃晃，嘴里发出凄厉的惨叫，可即使这样，这厮竟然也没有栽倒在地，仍是站在那里硬撑着。

    郭辰冷冷一笑，随即打出一记铲腿，铲在了萧野的膝关节的外侧，又是咔嚓一声，萧野的一条腿断了。

    困兽犹斗的萧野，再也坚持不住，咕咚一声，栽倒在地。

