    太阳落下又升起，不知不觉间，已是到了第二日的傍晚。

    殷红的残阳挂在西方苍穹，射出如血一般的光华，将残破的摘星楼染成一片赤红。

    就在这时，一道苍老的身影来到了摘星楼下。

    他与守在外的江家家主照了一面，得到对方的同意之后，迈着稳健的步伐进入楼中。

    一步又一步，慢腾腾又沉稳，一直走到缺了一半的顶楼，见到了正盘膝坐在地上，谈性正浓的楚牧。

    好不容易找到了两个工具人，楚牧自然是要物尽其用，拉着这二人谈了一天一夜还不够，一直谈到这第二日傍晚。

    其间晏青奚和白玉澜可谓是见识到了楚牧所谓的略有了解是有多了解，他几乎是字字珠玑，有时候时常口出惊人之语，所说问题让二人搜肠刮肚，方才能勉强搭上。

    到后来，二人直接便将自己长辈平时谈玄论道之时的话语一一抛出，也不管理解不理解，全看楚牧自己明悟了。

    此时，见到有他人前来，二人皆是有种松了一口气的感觉，总算可以暂时休息一下了。

    “三少爷。”熟悉的老者向着楚牧行礼道。

    “是你啊，老徐，”楚牧看着老者，微微沉默了一下，道，“马上，第二天也要入夜了，你可知，我这两天里想了些什么？”

    “老奴不知。”老徐恭谨站立，回答道。

    “我在想，为何州牧府一直没什么大动静，连楚云深死了，都没人前来为他收尸。”楚牧指着坠到楼下的一具残尸道。

    “老奴此行，正是来为他收尸的。”老徐回答道。

    “死了个兄弟，就只是收尸吗？”楚牧笑了，“现在，我可以说，我看出了州牧府，或者应该说朝廷的胆怯。朝廷还没有战胜道门的把握，所以他们现在忍着，受着，怎样都不敢有过激的举动。道台武者怎么都不敢动，因为他们怕破坏了蜕凡战蜕凡的潜规则，引起玉清道脉的过激反应。”

    现在那位统合玉清道脉战力的，可是行事出人意料的慕玄陵，是斗战第一的玉鼎宗之主，谁知道他会不会突然受刺激，直接开启大战了。

    “之所以忍，是怕输，也是因为自恃有对付道门的杀手锏，只不过因为还没准备好，所以不敢妄动，怕削了胜算。”

    “如此的话，问题来了，之前楚家为何要那般刺激我，一副不去就让我身败名裂的样子呢？”

    楚牧眉心处有微光闪过，冥冥之中，似有一只天眼睁开，直直看着老徐。

    那无形的目光似要看进老徐的心里，将他心中的所有一一挖出一般。

    楚家似乎很在意楚牧，接连让老徐和楚云深前来，又似乎不想搭理楚牧，除了这二人，楚牧在摘星楼呆了两天了，都见到楚家的其他手段。

    相较于楚家，反倒是大乘教的行动相当偏激，一副非要杀楚牧不可的样子。

    先是让龙图来，后又不知许了什么条件，让玄天前来对付楚牧。不知道的人还以为和楚牧有着不可调解矛盾的不是楚家，而是大乘教呢。

    “楚雍州的性子，我其实是相当了解的。他这人，凉薄至极，要么不做，要做就是不惜代价也要成功。半吊子的想法，他是不可能有的。”

    楚牧站起身来，眼睛直盯盯地看着老徐，“他要是想对付我，那么除非我死，否则他不会停止动作。他要是不想对付我，那么任凭我如何挑衅，他都会忍下来。就如同当初我入门之时坑了他一下，他反倒在权衡利弊之后十分干脆地送我清源珠一样。”

    目光凝聚成实质，化作一束光芒盯住老徐的眉心，欲要刺入他的识海。

    当这束光芒即将进入老徐的泥丸宫之时，金色的符咒从他眉心亮起，将楚牧的目光挡于体外。

    “三少爷不愧是三少爷，竟然因为这么一点小疑心，就盯上了老奴。”老徐眉心的金光越发刺眼，一股无形的神威从那干瘦的身躯中散发而出。

    这一刻，这老者的苍老姿态迅速褪去，干瘦的身躯变得雄壮，如充了气一般的膨胀开来，撑破衣衫，露出青色的皮肤。

    身形拔高至近一丈，须发皆显露青绿之色，眼如铜铃，直盯盯地看着楚牧。

    他身上有莫名又扭曲的气机在纠缠，在收缩，化作一股神圣又凶恶的气息，犹如恶龙一般缠绕着身体。

    “疑心与否，已经不重要了，重要的是你在此时来到了我的面前，并且抗拒了我的目光。”楚牧淡淡道。

    随着时间的流逝，楚牧渐渐确定心中的猜测。

    虽然不知道那杀手锏是什么，但朝廷显然是对其抱有极强的信心的。在那杀手锏未准备好之前，朝廷实际上是最不想开战的。

    在这种情况下，依楚牧对那位雍州牧的了解，他会干脆放弃天水城，等到皇麒到来，让同为蜕凡九变的皇麒来对付楚牧。

    在此过程中，一切可能破坏潜规则的手段，都不可取。

    “当你显露真正实力之时，就已经泄露你的不忠了。”楚牧看着形象大变的老徐，道。

    气机凝聚成如实质的青罡，缠绕在身体之上，那罡气带着极强的威慑力，哪怕是用眼睛注视，也能让人感到一种不适之感。

    这是属于道台武者才会有的能力，是法理对感知的倾轧。

    道台武者出手，这要是暴露出去，那是会引发玉鼎宗的强烈反扑的。

    但老徐就是要引发玉鼎宗的反扑，激发州牧府和玉鼎宗的矛盾。

    “南无弥勒尊佛，”模样大变的老徐竖掌于胸前，口诵佛号，“老衲奉金瓶法王之命，取你楚牧之性命。”

    谁都知道老徐是州牧府的管家，要是老徐杀了楚牧，那州牧府就要直接接过这黑锅了。

    “依靠着神灵符诏，才达到的道台，也是因此，一直无人发现你的实力吗？”

    楚牧体内真气流转，三清之气同时在体内流淌，瞳孔之中显现出不同的异象，身体亦是发生惊人变化，“倒是没想到，我的武道有成之后，面对的第一个对手便是道台一层的武者。”

