    被白月宗宗主带回船之后，孙蕊和无涯宗的宗主就一齐迎了出来。

    海上风平浪静，无风无波，这突然出现的动静吸引了所有人的注意，待看见唐文广嘴角溢血，面如金纸；

    白月宗宗主则一脸菜色，神情惊慌，

    顿时所有人心里都咯噔一声：出事了。

    “是移山宗。”

    白月宗回到船上，第一句话就证实了众人的猜测：

    “不单只是移山宗余化，还有移山宗宗主陆大有一齐现身，看其来者不善，现身便对这位小兄弟出手，若非我发现得早，这位小兄弟恐怕已经死了，

    “那移山宗的宗主也直言要来找麻烦，恐怕不能善了。”

    见面便出手，这其中就算有什么误会，一时半会也无法化解了；

    而且孙蕊对移山宗的来意心里也门儿清：

    千里迢迢从中洲赶来，连移山宗宗主都出动了，对方绝不可能只是过来喝茶吃饭，而是有更深的目的在其中，

    至于这其中的目的，

    从近去看，是想吞并孙家壮大自身的威胁举动，

    从远处看，无非也不过是大齐七星的存在，令一些人感到不安罢了。

    三年来，强势崛起的大齐七星早已成了无数人的眼中钉肉中刺，

    扎得肉疼，但又因为大齐七星为首的邬家背后那过于强大的后台，无人敢对邬家下手，

    甚至就连动邬家庇护下的其他七星，都不得不斟酌再三，但大齐七星的存在触动了太多人的神经，侵犯了太多人的利益，以至于令太多人寝食难安、辗转难眠。

    这其中最主要的缘故，还是在于邬家掌握着一些可堪与修士匹敌的武器。

    那些武器的制作成本相对不算很高，但出产效率，远比培养一名修士的效率要高出许多，

    而且随着时间推移，那些武器对使用者的要求也越来越低，虽说符文的使用对普通人来说还是有着不小的门槛，但随着技术的改进，这在将来都将不成问题，

    这就导致了邬家肉眼可见的潜力令一些修士中的有识之士心生忌惮，不单只是移山宗，就连中洲真正的霸主，超然的存在飞鹤宗的一部分修士都有了几分警惕，

    飞鹤宗最核心的几位真人自然不会关心他们‘小师弟’的产业会对他们造成什么影响，毕竟在他们看来他们的小师弟越强，捣鼓出来的东西越强，对他们越有利，虽说心中或许还是会有几分不喜，但也不至于拎不清；

    然而飞鹤宗其他的新锐强者却不能免俗——

    如果普通人掌握了可以威胁到修士的力量，他们的地位还能凌驾于凡人之上吗？

    权力是一种尝过就会令人忍不住上瘾的东西，修士掌握着的，可以无视人数堆积的绝对的实力可以让他们为所欲为，让他们不被道德束缚，释放人性深藏的欲望，

    他们可以让普通人为他们搭建豪宅、让普通人像牛马一样为他们劳作，为他们换来精细的食物、华丽的服饰；

    他们可以豢养孩童，满足他们对年轻躯体的渴望，培养奴才、生育工具、劳作的牛马，

    可以践踏普通人的尊严获取优越感和快感，也可以给一些小恩小惠让普通人感恩戴德，将普通人玩弄于股掌之间，

    可以见性起意而当街淫辱，可以心情不佳而当街杀人，人失去了束缚往往会比野兽更可怕，快意恩仇往往只会剩下一地鸡毛，见义勇为的修士往往死得最快，

    唯一能束缚这些修士的，只有他们所属的宗门，但只要修士忠于宗门，只要实力够强，往往宗门也会对这样的修士睁一只眼闭一只眼，

    从古到今，即便有修士以强大的实力制定规则，维护普通人的利益，建立一个说一不二的政权，做出种种不可思议的事来，也会因为底层修士们的诉求、欲望，将这说一不二的政权一点点变得腐朽，

    普通人从未有过权力和地位，只有弱肉强食，即便得到片刻的施舍，也很快就会失去；

    但这些武器一下子就把修士和普通人之间的差距缩短了一大段距离，

    普通人掌握了足以伤害修士的武器，便相当于无形中给修士们上了一道‘枷锁’，

    虽说修士也可以使用这些武器，相比普通人，他们机动性更强，自带防御，仿佛移动堡垒，

    但这些差距完全可以用数量堆平。

    邬家曾使用过的武器威力不是秘密，最强的一批甚至可以威胁到化神修士，这是一个令人心惊的信号，这意味着除少数几个顶端存在之外，所有的修士都将有可能失去对普通人予取予夺的权力。

    一向人上人当惯了，现在被他们压在身下的仿佛牲畜般的角色突然有机会得到有可能威胁到他们地位的武器，尝过权力滋味的修士们，自然会有些坐蜡的感觉，

    所以方兴未艾的邬家的一举一动，都会遭受或明或暗的阻力，包括但不限于各方势力对邬家所掌控势力内部的挑拨、拉拢，对邬家在中洲各处布局的煽动、暗杀等，

    这其中不仅仅有移山宗的手笔，还有当地的一些不加入宗门势力的散修，以及一些别有用心者，

    就连飞鹤宗这样超然的庞然大物——

    移山宗针对邬家的一系列动作中，若非有飞鹤宗一部分修士的相助，若非没有一部分真人的‘睁一只眼闭一只眼’，也不会如此顺利。

    中洲地大物博，组成结构复杂，又加上这些别有用心的势力从中作梗，

    以邬家的能力已经无法顺利地实施开辟商道、交易军火、基础建设等动作，于是邬家家主不惜以分权的方式扶持六家‘豪门’崛起，重用非邬家培养的人才，协助邬家布局中洲，

    这无疑是一场豪赌，赌的是这六大豪门对邬家实力的信任能令他们不会被修士势力的种种手段吓住而屈服，造成“邬家分权却为他人做成嫁衣”的局面，

    没有人能想到这邬家家主一介女流，竟有如此魄力，将手中本就显得有些可怜巴巴的权力分散出去，一下子就将虎视眈眈者们打了个措手不及，

