    东山寺立寺百多年，无名无望，只是孤山野寺，后朱家由洛阳、河北迁居入关中，再到朱家沟青壮被募骁果后为逃兵入东山寺，终渐有人气，但也不过是勉强度日。

    直到两年前，一对母子由岭南而来落脚此处，短短数月，东山寺便名声鹊起……只不过画风稍微有点不太对头。

    刚开始，还是因为传闻有老僧携天竺真经落脚东山寺……呃，这方面，被誉为佛门千里驹的玄奘还不得不为其背书。

    但接下来，东山寺的琼瑶浆大发利市，以寺命名的东山酒楼更是高歌猛进，风头一时无二。

    好吧，天下寺庙，均以论佛分高下道长短，只有东山寺是以食而扬名立万……不过，与此同时，李善这个名字也和东山寺紧紧联系在了一起。

    所以，这位面貌秀丽的中年妇人略一愣神，脸现喜色，“你便是东山李怀仁？”

    李善行了一礼，守礼侧立，并未直视。

    禅院内，端坐在主位的南阳公主看着这一幕，脸上神色复杂难言，手中摩挲着佛珠，微微垂头，也不知道在想什么。

    中年妇人叹道：“数月前那句‘沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风’遍传长安……可惜那时身子不适，难以动身，未见东山脚下杏花雨。”

    李善略略谦虚几句，视线转向了南阳公主，他是少有能不经传报便入这座禅院的人，所以代为通传……毕竟南阳公主乃隋炀帝杨广之女，不想见李唐宗室也是说得过去的。

    南阳公主长叹一声，“贵人登门，何敢不应。”

    面对这句感慨，李善也实在没什么话说。

    南阳公主对平阳公主的感触极为复杂，说起来还是亲戚，算是表姐妹，早年也曾有来往，但终究有夺国之恨，更别说后者是攻占长安的主要功臣。

    但相比起宇文化及杀其父，南阳公主对李唐宗室倒是没有太多的反感……至于李唐夺其夫，南阳公主倒是搞得清楚，问题关键不在李唐而在宇文士及。

    柴绍毕竟是外男，并未入内，只平阳公主和朱氏进去了，李善快手快脚的煮上茶水就退了出来，隐隐听见里面传来南阳公主看似轻柔的话语。

    “只恨当年惯于舞文弄墨，若能如你一番，跃马挥鞭，沙场显威，方能于国有益……”

    李善咧咧嘴快步走开，他听宇文士及提起过，南阳公主少读书，写的好字，做的好诗……可惜这些在乱世无用武之地。

    不过南阳公主也不过嘴头说说罢了，如平阳公主这般的人物，纵观历史长河，也找不到第二个能与之相提并论的。

    “便是在这儿让杜克明无功而返？”

    “国公说笑了……”

    “何以称国公？”

    “嗣昌兄？”李善咳嗽两声，“姐夫。”

    柴绍指了指李善，笑骂道：“听闻东山李怀仁，心思深，有手段，听闻太子、秦王均赞你之能……”

    “姐夫还是饶了小弟吧。”李善求饶道：“此等大事，实在不敢掺和，只盼平安度日……”

    “算了吧。”柴绍嗤笑道：“上次道玄还言……你李怀仁就是个能惹事的，还想着平安度日？”

    李善心底暗骂……难道我能招惹是非的名声已经这么响亮了？

    那边柴绍又问：“倒是这次，你许苏定方随某出征，倒是出乎预料……”

    “苏兄其人，勇力绝伦又腹藏良谋，心细如发又能当机立断，实是大将之才。”李善叹道：“小弟何敢为己，让如此良才藏于囊中？”

    柴绍有些意外，“尚未定论某出兵，就算出兵也未必能得胜归来……”

    李善笑了笑没说什么，他知道柴绍还没说完……即使是得胜归来，苏定方也未必有什么大功。

    但李善对苏定方很有信心，这样的名将，若能得到主将的信任，必定能绽放万丈光芒。

    唯一的问题是，若是苏定方绽放的光芒太过耀眼……李善已经打定主意将来一段时日会养晦韬光了，真怕苏定方将自己照出来。

    很多关注过山东战事的人都知道一件事，苏定方和李善是一体的。

    李善在心里估算了下，应该不打紧，毕竟主将是柴绍，苏定方顶多是个亲卫头目身份而已，都没有个正式的军职。

    而且苏定方为柴绍麾下，并不是在平阳公主麾下……李善浮想联翩，也不知道平阳公主会不会真的统领左右监门卫，护卫皇城。

    就在这时候，里面传来清脆的碎声，李善和柴绍对视一眼，都紧走几步到了门外。

    房内，朱氏脚下是碎裂的瓷片以及一滩水迹，只勉强道：“失手了，可惜瓷器精美……”

    “明日某使人送一套过来便是……”平阳公主说到一半住了嘴，她看见朱氏面色铁青。

    平阳公主、柴绍夫妻俩都有点懵懂……今日登门拜会，朱娘子言行利索，礼节无误，不料却突然大为失态。

    李善缓缓举步，迈进了门，笑着看向南阳公主，“在下代母亲致歉……”

    “罢了。”南阳公主垂下眼帘，“之前你通传，未言朱娘子亦至。”

    的确没通传，那也就是说……李善目光闪烁不定，视线很快落在了右侧那位莫名其妙的中年妇人身上，“失礼了。”

    南阳公主介绍道：“这位是裴娘子，其父乃门下侍中，前朝闻喜。”

    李善心头哀叹一声，果然是她！

    裴世矩在李唐一朝爵封安邑县公，但在前隋爵封闻喜县公……南阳公主如此介绍，一方面是她前隋公主的身份，另一方面是因为闻喜有着更为明确的指向。

    河东裴氏，便是以河东郡闻喜县为郡望。

    裴淑英和南阳公主乃当年闺中密友，从关中长安到迁都洛阳，再南下江都，常年往来，甚至在宇文化及弑帝北上后，一起被窦建德所部俘虏，只是之后裴淑英北上入关中，南阳公主在洛阳盘桓年许才北上。

    “原来是语裂突厥的裴公。”李善笑着再次行礼，“久闻裴公之名，可惜无缘得见。”

    裴淑英笑道：“皆是前尘往事，倒是李怀仁名声鹊起，父亲多有赞誉，言少年英杰，他日递帖，必相谈甚欢。”

    李善打了个哈哈……这话真不能接，不管怎么接，母亲只怕都要忍不住了！

