
　　沐阳又从烟盒里抽出一根烟，递给王大栓，“在我这里想抽多少抽多少，放心，我已经让人给你们也准备香烟了，就算卷烟不能敞开了抽，烟叶还是管够的。”

　　“真的长官，那真是谢谢您了，您是不知道，我们想抽烟都想疯了，有烟叶就行，不用卷烟不用卷烟。”王大栓听到沐阳的话，脸上立刻露出了高兴的神情。

　　王大栓点上烟，继续讲述自己的经历。

　　终于登船了，是那种最底层的通铺，一个底舱挤满了上千人，一张床上要挤下三个人睡觉，人们都像是烙饼一样，紧贴在一起。在香港停了10天，汇集成一个由十几条船组成的船队，继续出发，到了新加坡。

　　“我们的船在新加坡停船三天，给船装煤的都是一些浑身漆黑的人，大家都是第一次看到，后来才知道是黑人，他们说是什么非洲人。给船运煤全是一筐一篓的肩扛，也挺辛苦的，看着也挺可怜。”王大栓现在还不忘怜悯一下别人。

　　然后，就开始了连续一个多月的海上之旅，期间有生病的也没有人给医治，死了就被人抬出去，从此就消失不见了，估计是直接被丢到了大海里。

　　这些华工在英国港口下船，这时才被英国人告知，是要到战场上去搬运物资和打扫战场，起初有人出声反对，可是很快就被镇压了下去，远在万里之遥的异国他乡，这些人语言文字都不相通，根本没法自己活下去，只能跟着工头走。

　　先是到了伦敦，然后又坐船被送到法国，如此辗转，三个多月后，他就来到了这片依然炮声不断战火弥漫的战场，做着最苦最累最危险的工作，而且一干就是两年。

　　“你们必须服从军令，前线打到哪里，你们就跟到哪里，要保证完成修路、运粮、伐木、挖战壕、修工事、装卸武器、运送弹药、打扫战场……等等任务，否则以军法从事。”

　　“你们来到这里，想跑也跑不掉，只有一条路——就是好好干活。”

　　这都是那些英国人对他们说的。

　　华工多为乡村农夫，乍入军营，诸事不懂，动辄受到英国军官的斥骂和拳打脚踢，个别人甚至被关禁闭体罚。

　　许多时候，德军飞机铺天盖地而来，投弹轰炸、俯冲扫射，顿时把工地搞成一片火海，英军纷纷撤退，而不准华工掩蔽，致使许多华工被炸得血肉横飞，或者断臂掉腿，哭叫呻.吟之声，令人心惊肉跳。

　　王大栓的那些同乡，经过两年时间，已经死了大半，他还算是幸运的，活了下来。

　　王大栓离开了沐阳的办公室，手里拿着沐阳送给他的两盒香烟和一盒火柴，脸上全是笑意。

　　这可能就是所谓的简单的幸福吧，两盒香烟，就令这个在战场上幸存下来的人，感到无比高兴。

　　其实，真实的历史中，许多华工比王大栓描述的还要凄惨，14万华工，甚至更多，最后存活下来回到国内的，不到11万人，另外的人，除了几千人选择留在法国，其他的，都长眠于地下。ŴŴŴ.23sk.com

　　后世统计，死者能够留下名字的，不足两千人，其他的几万劳工，甚至连一个墓碑都没有。

　　他们在欧洲战场上的时候，不止要面对德军的炮火和子弹，还要忍受来自英国、法国、美国军人的虐待。他们做着最辛苦最危险的工作，却吃着发霉的面包，受伤没有人给医治，只能自己哀嚎，睡觉只能瑟缩在角落，根本没有床铺，许多人因饥饿和劳累病痛抛尸他乡。

　　就是这样，那些法国人，还在当初定好的劳务合同上，克扣华工的工资，甚至把可耻的金融手段，用到了华工身上，利用汇率差克扣华工工资。

　　沐阳思考了很久，他觉得自己必须做些什么，为自己的国人，那些挣扎在饥饿与死亡线上的华工做些什么。

　　沐阳在抽屉里拿出信纸，开始写到。

　　“尊敬的费迪南.福煦总司令阁下，您好，我是英国陆军第三军团第21师西约克郡团二营一连的连长约瑟夫.威廉姆斯少校，首先对您致以敬礼。我要讲述的，是关于华国劳工的一些事情。。。。。。”

　　沐阳在信中，讲述了华工的遭遇，他希望费迪南.福煦联军总司令能够给与这些华工正常的待遇，既然让他们拿起了步枪，就要像一名战士一样对待他们，哪怕他只是一个运输员，也应该有足够的食物和一个睡觉的地方，而不应该像牲口一样被对待。

　　甚至有些时候都不如那些牲口，最起码那些牲口还有饲养员照顾，草料、豆饼不会缺了，而那些华工却很多在饿着肚子辛苦劳作。

　　沐阳写完这封信之后，想了想，又在信纸上书写开。

　　他又给现在的英军总司令，道格拉斯.黑格将军写了一封信，信的内容大致相同，沐阳希望，自己的意见能够得到重视。

　　沐阳把两封信装到信封里，在封面上写上两位司令官的大名。然后叫来自己的通讯员福特，“将他们送到团部，让他们帮我转交上去。”

　　福特看到了信封上的名字，立刻被震惊的不行，可是他没敢问出口，拿着信一口气跑到了团部。

　　“下士，你确定这两封信是写给两位司令官阁下的吗。”收到信的团部通信科士兵，还有些不敢置信的问了福特一句。

　　福特很神气的说道：“那当然，要知道，我们连长可是一位贵族，认识不少上层人士，给两位司令官阁下写信，有什么奇怪的吗。”

　　“好吧，我会转交给师部的。”收信的士兵答道。

　　傍晚时分，克莱尔回来了，同时也带回了艾特的信。

　　克莱尔满脸高兴的说道，“连长，艾特上校对我很热情，还说你没有亲自去他很遗憾，这是艾特上校的回信。而且，艾特上校还请我大吃了一顿，还有非常好喝的葡萄酒，据说是法国人窖藏的，口味真是不错。”

　　克莱尔说话时，嘴里还有淡淡的酒味，看来这个家伙喝了不少。

　　“好了克莱尔，辛苦你了，你去休息吧。”

　　克莱尔敬礼告辞，走的时候，脸上的笑容还没有退去。

　　沐阳抽出信笺看了起来，看完之后，沐阳的嘴角扯出了笑容，尤金少校，明天等着我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第163章：写给司令官的信免费阅读。https://xs.23sk.com 