
“楠楠，不要胡言乱语！”站在一旁的朱岩此时开口说话了，他神色带了一丝的不悦说道。

“岩哥哥，我说的难道不是实话吗？”朱楠楠一脸怨毒的看着云绾妤，像极了她抢了她最宝贵的东西一般。

云绾妤本来是不想理会的，但是她的沉默只会对方更加肆无忌惮的说，实在是太吵了，她眼里已经浮现了一抹不耐烦，而这时朱楠楠还是不顾朱岩的话，自顾自地说道“想走就给我磕头，否则，今日就不要走了。”

“你又算个什么东西？”云绾妤最讨厌别人耽误自己的时间了，她声音清冷的响了起来。

“看来你这是敬酒不吃吃罚酒了！”此时林家和徐家都已经来了，都是因为这边的事情，前来围观，朱楠楠本来是想要好好的羞怒一番云绾妤，结果没有想到她会当众驳了自己面子，她甚至能够感受到周围看过来的视线都带着一抹嘲笑，这她如何能忍。

“云绾妤，你躲在我后面，家主说过的，让我保护你，我断然没有让你受伤的可能。”云幕启此时已经走到了云绾妤的前面，将她护在了身后。

“怎么？刚才说话的气势在哪里去了？难不成只会说不会做？原本以为只是一个废物，结果没有想到还是一个怂货。”朱楠楠此时带着嘲弄的嘴脸看着他们二人，言语间都是攻击她的字眼。

“楠楠，这里是拍卖会，别在这里闹事。”朱岩本来是抱着看热闹的心，现在看着都快要打起来了，他们还得去找朱富贵，自然是不能在这里惹事。

但是现在朱楠楠已经在气头上，哪里还有时间去想这些事情，她这时咄咄逼人就是不愿意放过他们。

“就是，楠楠，你别闹了。”慕容谦看了一眼中间的云绾妤，一身红衣穿在她的身上并不俗气，还有几分飒，让人看一眼就移不开视线，但是朱楠楠一口一个废物快速的换回了他的思绪，同时也让他清晰了不少，固然好看，不过只是一个花瓶，而他不需要花瓶。

他没有心思在看这些，还是赶紧回去，当时朱楠楠拦着路，他回不去，心里有些不满，但是话语还算是温和。

“谦哥哥，你为何要向着她？”朱楠楠本就看她们不顺眼，现在听见了慕容谦的话，心里更加的不高兴了。

如此一来，他心里更加的愤怒了，之间她手里凝聚了一道蓝色的灵力打了过去，云幕启使用灵力抵挡，因为修为在朱楠楠之上，也非常轻松的化解掉了。

她神色有些难看，他竟然没有想到的就这个云幕启竟然如此轻松的化解了她的攻击，这不可能。

她连打几次攻击，都被化解了，不过云幕启并没有出手攻击，一旦他攻击了，想必旁边的朱岩就会出手，这么一来他还真没有把握。

若是换作以前的话，他自然是不惧的，但是现在要保护云绾妤的生命安全，他不能如此冒进。

朱楠楠几招下来，都被云幕启给化解了，她也知道了对方实力在自己之上，她眼眸往旁边一瞟，便看见云绾妤正站在他的身边，一脸淡然，便更加气愤。

她觉得对方是在取笑自己，这怎么能够忍下去，她脑中闪过一道灵光，随后便看见她前后打出了两道灵力，一道是奔向云幕启的，另一道则是云绾妤。

云幕启刚开始的时候没有发现，就在他化解掉了自己眼前的那道灵力时，突然看见一道灵力从自己身边一扫而过，他想要抵挡已经来不及了，他脸色顿时大变。

而朱楠楠正洋洋得意地看着眼前的这一幕，眼里全是怨毒和得意，她只要看见云绾妤被她羞怒就好了。

她笑着笑着突然脸上笑容一僵，神色有些难以置信的看着，因为她看见了眼前的灵力正到云绾妤的身前时，便看见了她轻轻抬起手，身前的那道灵力便消失不见了，而她则一脸轻松的看着她。

“礼尚往来，还给你。”只见她握紧的手轻轻一张，素手翻转，掌心朝她，一道灵力便打了过去，仔细一看竟然也是一道蓝色的灵力，正是刚才她打过来的那一道。

其他人都很诧异，她到底是怎么做的，她不是废物吗？而且这也是水灵力，更重要的是听见她的话语，难不成她是使用了什么法宝，才将她的灵力原封不动的打了回去。

朱楠楠显然也没有料想这一幕，她现在躲开还是使用灵力抵挡已经来不及了，好在朱岩手疾眼快的将她拉到了旁边。

她这才松了一口气，低声软软的说道“岩哥哥，谢谢你。”

“让路。”云绾妤冷冷的说了一句，而且她也只打算说这么一次，若是对方还是不识趣的话，她不介意自己清理路。

朱楠楠虽然刚才有点害怕，但是现在想着朱岩在自己身边肯定不会出事的，毕竟他可是练气六阶，肯定能够保护自己的。

“我今日就不让了，你想过去，打过我再说。”朱楠楠此时站在朱岩的身后，有恃无恐的说道。

突然只见原本本该站在朱楠楠对面的云绾妤这时已经到了朱岩的身后，只见她素手一翻，便将朱楠楠一掌撂在地上，她这时并没有停止，只见她脚轻轻抬起，随即一下踢在了朱楠楠的后背，直接将她踹远了五米。

这动作不过一瞬间便完成了，等到朱岩察觉到的时候，云绾妤已经回到了原地，仿佛之前的全是错觉。

修为高一点的自然是看见了过程，修为低的，自然是没有看清楚，毕竟云绾妤动手很快。

朱岩转身便看见了自己的妹妹已经晕倒在地，后背一片血迹，他连忙跑了过去，探了一下鼻息，还有呼吸，随即便将灵力输送进去，做完这些，他才站起来，转过身看着云绾妤。

朱岩此时一脸怒意地看着云绾妤，低声喝道“你怎敢？”

“她自己说的，要过去打过她，所以现在该让路了，还是说也要打过你才能够过去？”云绾妤一脸不在意地说道，说打人都说得如此轻松，好像家常便饭一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318020"  chaptername="第二十六章  拦路">加入书签</a>
</div>
