
孔瑞近似无理取闹的坚持差点让朱英启骂娘，恨不得立刻冲进去，揪着孔瑞的耳朵好好说道说道，再怎么说他也是孔瑞以前部队的老领导，哪怕孔瑞已经专业，朱英启也是很硬气的。

所以朱英启几乎想也不想的就准备推门进去，摆摆老领导的谱，可还没等他推门，一声轻咦，便在朱英启的耳畔响起。

朱英启下意识的转头，却发现柏毅不知什么时候来到他身后，吓了朱英启一大跳，连忙抽手跳开，旋即指了指屋子，诧异的问道：“你……你……你不在屋里？”

“这不很明显吗？”柏毅满不在乎的摊了摊手，随后又皱了皱眉：“你贴着门干什么？难道是偷听里面的谈话？”

“我……”

朱英启很想说他来这儿就是找你柏毅的，可话到嘴边却觉得不对，立刻睁大眼睛反问道：“你怎么不参加里面的讨论，可别告诉我，你这些天都不在！”

“还真被你说中了！”

朱英启差点没一口老血给喷出来，这些天他就觉得有什么不对，按照柏毅的作风，怎么可能会让一个基本选型持续那么久，可偏偏事情就发生了。

他一个军代表虽然着急，也不可能干涉技术上的事，不然很可能适得其反，正因为如此，朱英启尽管急得跟热锅上的蚂蚁，但也得忍着。

那时候他就觉得柏毅是不是有别的事，把高精准度步枪给耽搁。

哪成想他的感觉还真应验了，如此也就算了，关键是眼前这货连个掩饰都没有，就这么承认了，知识分子的含蓄呢？科技工作者的矜持呢？长干部的脸皮呢？

朱英启真的有些凌乱，可他还是强打精神的问道：“那这些天……”

“前段日子接个项目，这几天做了些前期的准备工作，哦，对了，你介绍的张嘉蕙还真不错，很有天分……额，朱代表您怎么了？脸色这么白？是不是病了？要不要我叫医生！”

叫你个大头鬼！

朱英启差点没骂出声来，他天天被总参的电报折腾得差点没疯掉，可柏毅却跟没事人一样，跑去搞什么其他项目，放着一大堆人天天大会小会的，吵得都快成茶话会了，他却考察张嘉蕙的天分。

朱英启骂娘的心都有了，可他也知道柏毅不是一般人，就算想骂也不能当面骂，所以强压吐脏话的冲动，可那股蹭蹭猛窜的火气，还是克制不住的显露出来：“柏毅同志，我希望你能正视自己的工作态度，前线每一秒钟都再流血，可你却想着其他的事。

如果不是知根知底，我很怀疑你是不是生活作风有问题，所以我以志愿军军代表的身份向你提出警告，希望你能尽快落实志愿军司令部的指令，完成高精度步枪项目！”

“动不动就上纲上线的，我今天过来不就是给你解决麻烦的嘛，你看看你的模样？贴出去都能当门神了，没创意！”

朱英启的话不可为不重，连生活作风问题都出来了，可见朱英启是真气着了，然而柏毅就跟没看见一样，很是理所当然的呵呵一笑，就直接堂而皇之的把门推开。

屋里的人早就听到外面的动静，停止了讨论，一看柏毅推门而入，都不由自主的站起身来，纷纷打起了招呼，但脸色和语调中的不自然任谁都看得出来。

墙壁的隔音效果并不好，屋里人的耳朵又不聋，朱英启的话，哪里会听不到，所以一个个都担忧的看着柏毅。

那可是军代表，他的警告分量很重，甚至在某些时候要强过厂党委的决议，所以这事儿真要较起真儿来，吃亏的只能是柏毅。

不过柏毅似乎并没把什么警告当成一会事儿，扫了一眼屋里人的神情，笑容不减道：“怎么？都知道自己的错误了？行了，这也是咱们厂里经费不足，情况有限，大家又都是知根知底的，谁又能想到隔墙有耳呢，不过还是提醒一下大家，仅此一次，下不为例！”

屋里的众人愣住了，朱英启却尴尬了，隔墙有耳，谁呀，不就是他朱英启嘛，刚说了警告，柏毅那边就来了个隔墙有耳，敢情这小子还挺记仇！

朱英启有些郁闷，这事儿根本没得解释，自己的确是在门外偷听来着，尽管没听到什么有用的，偷听就偷听，这在一般单位还好说，可白云厂是什么地方，总部所属的重点军工厂，保密级别高得吓人，什么生活作风，什么不负责任，在“偷听”两个字面前都是浮云。

见朱英启郁闷的都快哭出来了，柏毅却是笑容满面的拍了拍朱英启的肩膀：“都说了下不为例，你还有啥想不开的？行了，知道你被上头逼得紧，压力大，来……来……坐……坐，咱们今天就把相关的细节定下来，哦，对了，交给你们的选型情况进行的怎么样了？”

后面一句是想王德化和孔瑞等人问的，而此时朱英启早已像个小学生一样黑着脸坐在角落里，目光炯炯的盯着其他人，仿佛阴曹地府的判官盯着刚过奈何桥的小鬼，那叫一个凶神恶煞。

屋里的人顿时就凌乱了，不是警告柏工嘛？怎么柏工轻飘飘的一句话，苗头就转到他们身上？这到底是哪门子的逻辑？

他们哪里知道，此时的朱英启是真的死马当活马医，没办法，谁让柏毅都快让他抓狂了，既然搞不定，只能指望眼前这几位技术骨干了呢，不摆出点架势，就那无休无止的吵闹尽头，还真有可能吵成茶话会。

所以要给压力！

其他人不懂里面的门道，但压力却实实在在感受到了，本来柏毅和朱英启联袂过来就已经让众人压力倍增，朱英启又来这么一出，压力自然空前，于是几个人赶紧你一言，我一语的将这几天的情况说了一遍。

直听得朱英启是叹息不已，而柏毅也是眉头紧锁。

待最后一个人说完，柏毅这才沉闷的点点头：“大体的情况我已经知道了，莫辛纳甘和三八大盖的确都是不错的选择，但你们有没有想过其他的方案，比如说‘中正’式，从各方面来讲，这款枪我觉得是不是更合适一些！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10516320"  chaptername="第五百一十九章  柏毅的意见">加入书签</a>
</div>
