    秦少华打电话证实，结果是自取其辱，弄得尴尬无比，再次与周毅交流，他那姿态直接摆在鞋根底下。

    清创消毒，缝合包扎。

    秦少华忙完之后，亲自把周毅和陈安琪送到治疗室外面，连让周毅记得回来换药的话都没敢提，任何药物都没敢开。直到周毅的背影消失在走廊的尽头，他才长长舒了口气，觉得总算是把这尊大佛给送走了。

    “老秦，什么情况？哪来的大人物，竟然让你陪着笑脸送到这里？”一名中年风韵犹存的中年妇女，身穿白大褂，笑眯眯地从后面拍了下秦少华的肩膀问道。

    “那是一尊大佛，咱这小庙差点没容下。”秦少华苦笑摇头。

    “什么意思？”女医生问道。

    “最近的传言，金陵中医院顾问门诊的小神医，听说过吧？”秦少华问道。

    “当然听说过，我最近听他的名字，耳朵都快听出老茧了。”女医生笑道，说完她才面色一滞，指着远处喃喃问道：“不会吧？你别告诉我，刚刚你送走的是周毅？”

    “你答对了，就是他，可惜没奖励。”秦少华笑道。

    “天啊！老秦你这人怎么这样？周毅来咱们医院，你竟然都没通知我一声？太不够意思了你……”女医生露出气恼神色，箭步追了过去。

    “喂喂喂，干嘛去？”秦少华喊道。

    “周神医啊！听说是个大帅哥，我得去瞻仰他的尊容，去讨要签名……”女医生头也不回地叫道。

    “花痴吧你？无语……”秦少华对着女医生的背影大翻白眼。

    周毅和陈安琪离开医院大楼，沐浴在外面温暖的阳光下，周毅才咧嘴一笑，说道：“现在的西医，还真是够大惊小怪的，就我这点小伤，还非得让我住院治疗，真是……”

    “周医生，您疼吗？”陈安琪看着周毅的眼神有点放光，但也有些担忧。

    “不疼，都说了是一点小伤。”周毅笑道。

    “您真厉害。”陈安琪由衷地称赞一声，随即才接着说道：“周医生，我觉得您今天真帅，尤其是那位秦医生打完电话，他看您的眼神都和之前不一样了。”

    “哪里不一样了？”周毅笑问道。

    “他之前还生气训斥咱们呢！结果打完电话，他看您的眼神带着尊敬，带着尴尬和羞愧，甚至有点小心翼翼的样子，看上去很紧张，就像是小员工遇到了大老板……呵呵。”陈安琪说着说着，忍不住笑出了声。

    “汗，哪有那么夸张？”周毅哑然失笑。

    这时！

    他看到一位二十七八岁模样的青年，正被一个抱孩子的女人扭着耳朵训斥：

    “能耐了啊？竟然敢出去跟人家打架？你知不知道，我们最讨厌的就是那些没素质的混混？有那闲工夫，你怎么不想着多赚点钱？儿子的学费不用交啊？咱们一家人不用吃喝拉撒啊？你这一受伤，谁挣钱养家糊口……”

    “就是，小斌最讨厌别人打架了，爸爸不好。”女人抱着的小男孩，也大声说着。

    周毅有点懵。

    女人讨厌自己男人打架斗殴，这倒是还说得过去。

    可是那小男孩，难道不觉得老父亲揍人家的姿势很帅气吗？

    那哥们，不会是被人家给打了吧？到医院治伤来了？

    陈安琪站在周毅身旁，也看到眼前的一幕，听到了女人和小男孩的话，她深有同感的点头说道：“都成年了还打架，真幼稚。”

    忽然，她仿佛是想起了什么，面色一变，转过头急忙对着周毅解释道：“周医生，我不是说您，您是受害者，那个把您砍伤的人最可恶。”

    “……”

    周毅无言以对。

    人家是把他伤了，可他也把人家给干死了啊！

    这么想来，好像自己更可恶吧？

    他苦笑摇头，朝着前面走出十几步，忽然停下来转头看向陈安琪，询问道：“打架被家人发现，而且还受了伤，会被家人讨厌？”

    “当然了！成熟的成年人谁会打架啊？”陈安琪点头说道。

    周毅若有所思地点头。

    直到两人来到医院大门口，站在街道边等出租车的时候，他才忽然问道：“如果我没记错的话，你好像是要去锡市影视城？”

    “对啊！怎么了？”陈安琪疑惑道。

    “我接下来几天正好没事，要不我跟你去转转吧？顺便把身上的伤养好。”周毅说道。

    “跟我去转转？去锡市影视城？”陈安琪露出古怪神色。

    “咳咳，是啊！反正闲着也是闲着嘛！说起来，我还没见过人家拍电视剧呢，正好跟过去开开眼界。”周毅嘴上说着，心里怎么都不愿意承认，是怕女儿发现自己受伤，心里会不高兴。

    更何况，他昨天已经跟唐婉打过招呼了，说要离开金陵市几天，如果自己现在就回去，那岂不是证明自己说的话跟开玩笑似的？

    对！

    就去锡市，去影视城。

    “周医生，您的伤挺严重的，我觉得……”陈安琪犹豫道。

    “不用担心，我自幼在药材堆里打滚，身体素质倍棒，这点小伤对我来说，两三天的功夫就能痊愈，所以你就把心放在肚子里吧！”周毅拍了拍胸口，自信满满的保证，突然，他故意问道：“你不会是不想让我跟你去吧？觉得我跟你过去不方便？影响不好？”

    “没有没有，您误会了，我只是担心您的伤势。”陈安琪急忙说道。

    “嗯，那我就放心了，GOGOGO，咱们直接出发。”周毅看着不远处的出租车驶来，立即挥手笑道。

    陈安琪有点哭笑不得。

    她的印象里，周毅治病救人时严肃认真，学车时沉着冷静，说笑话时幽默风趣，唯独没见过周毅这一面，竟然有点孩子气。

    两个小时后。

    周毅和陈安琪乘坐出租车来到锡市影视城。

    这里是国内大型的影视基地，是以影视拍摄服务为主，兼具观光旅游、文化娱乐、休闲度假等功能的综合性旅游区。

    其中景点由三国城、水浒城、唐城等多处影视拍摄景观组成，占地一百万平方米，水域面积都达到两百万平方米，是以三国、唐宋时期文化为背景的仿古建筑群。

    陈安琪参与拍摄的电视剧，其实是一部武侠电视剧，而她获得的参演角色，也只是个比群演稍微好些的角色，连女三女四都算不上。

    周毅了解到，陈安琪和马晓丽，李立峰三人只是特约演员，上戏的时候，每天只能赚到四百块钱。

    站在唐城建筑群中，两人一边漫步前行，一边闲聊着：

    “每天只有四百块钱，你们三个还大老远地跑过来？值得吗？”周毅有些不解地问道。

    “其实，赚钱多少无所谓，我们只是想磨炼下演技，多锻炼锻炼自己，争取以后做了正式演员，能够有更出色的表演。”陈安琪解释道。

    “嗯，有道理。”

