    “要完全祛除夫人体内的毒素，唯一的办法就是利用秘法先废掉夫人的武魂，再化去夫人全身魂力，这样就能完全中断夫人体内毒素对魂力的吸收…”

    “从根本上抑制毒素的蔓延！”

    “也只有这样，我才能保证在毒素不反噬夫人身体的前提下，用我的武魂将夫人体内的毒素全部吸走。”

    “如果只是化去夫人全身魂力，在我吸收毒素的过程中，残余的毒素肯定会吸收夫人的武魂本源来做抵抗的！”

    “以夫人目前的状况恐怕经受不起这种毒素抵抗所带来的伤害。”

    说到这，比比东略有停顿。

    “另外，夫人体内毒素已经蔓延全身，即将侵蚀至大脑和心脉！”

    “宁宗主，你最多还有一个时辰的时间来做决定！迟了，就晚了...”

    说完，比比东不再言语，就那么端坐着，等待宁风致的答复。

    “我明白了…”宁风致神色复杂，但也不作犹豫，马上说出了自己的选择，“还请教皇殿下出手吧！”

    比比东没再多言，站起身来，移开座椅，随即挥手让众人与自己拉开距离，运转魂力召出自己的武魂！

    那是一只看上去极为狰狞恐怖的蜘蛛类武魂！

    暗紫的身体泛出钢铁流光，六对亮紫色圆目整齐排列，摄人心魄，八只修长蛛腿盘互交错，犹如开锋的利刃。

    身体和蛛鳌四周还遍布着密密麻麻的倒刺，寒芒清冷凌冽异常，似是要将所有企图接近的生灵割的稀碎。

    这绝对是种极其进攻性的兽武魂。

    以前只是耳闻，宁小天今日初见，才真实地感受到什么叫作胆战心寒，汗毛倒竖，这武魂给人的压迫感太强了。

    所以，他怂了！

    身体再次挪动，离比比东远些！

    不愧是大陆顶级兽武魂，关键比比东还有两个！厉害！看过原著的宁小天很清楚，比比东还有个叫做死亡蛛皇的武魂，同样是大陆顶级兽武魂！

    不过，这武魂形态看上去可真邪恶，比比东也是，大大的邪恶！

    虽然身体被黑袍遮挡，

    但弧度依旧惊人！

    其他众人见了比比东这武魂形态，也是感受到上面传来的压迫感，面色惊异，暗叹比比东修为之高深。

    而旁边的比比东显化出武魂之后，神情却是显得有些沉重，接下来她要做的事对于自己也是有些危险。

    “镇魂！”

    比比东一声轻喝，身后的噬魂蛛皇武魂顿时做出反应，以极快的速度将八只前螯分别抵触到张芳华身体的各个部位，这场面众人见了也是心惊胆颤！

    生怕这些蛛螯没有及时刹住车，将张芳华的身体给直接透个对穿！

    待这些蛛螯到达指定位置，比比东目光一凝！众人便见那些蛛螯的螯尖猛然泛出一道诡异的紫色光芒！

    随着这光芒的显现，床上张芳华的全身竟是慢慢地被一层紫色光晕笼罩。

    在这紫色光晕逐渐扩散的过程中，众人明显感觉到张芳华脸上那些网状毒素就像见到了什么可怕的天敌一般，开始快速回缩，一直退至张芳华颈前才停下，连色泽都变得浅了些！

    几个呼吸过后，张芳华的脸色也是随着毒素的回缩变得舒缓了不少，没有了之前的痛苦挣扎之色。

    见毒素已经回缩并且停止蔓延，比比东的神色依旧没有半点舒缓，反而是显得更为凝重，连那皓如凝脂的额间也出现了细密的清汗！

    众人见此也是神色一凝，连呼吸都屏住了！看的出来，比比东的施救已经到了最关键的一部！

    “引魂！”

    只见比比东唇齿间再次吐出一声轻喝，原本泛紫的眼瞳竟是泛出幽光！

    而随着比比东的这一声轻喝，那支置于张芳华额心前的蛛腿鳌尖，竟是徒然爆发出一股莫大的吸力！

    伴随着这股吸力的产生，床上张芳华的脸上再次涌现出痛苦的挣扎神色，似是在努力做着某种抗争！

    见到这种诡异的情况，

    七宝琉璃宗众人皆是面色惊惶，身体全都紧绷了起来，宁小天更是神情失措，小手紧紧地拧在一起。

    旁边的菊斗罗和鬼斗罗见到七宝琉璃宗众人这反常神色，生怕眼前这些人做出什么出格的举动打搅到比比东，身形一动，赶忙是挡在比比东身前。

    宁小天众人见着月关和鬼魅的匆忙举动，也是镇定下来，但脸上的担心之色确是没有消退，反而是愈加浓郁！

    月关和鬼魅见众人镇静下来没做任何出格动作，也是心中舒了口气，但那防备的站位却还是保持着！

    而比比东这边，

    也是徒然间出现了异变。

    只见床上的张芳华额前突然泛出一道莫名红光，这股红光随着时间的推移变得越发夺目。

    只是几息，这股红光之中便已壮大至拇指大小，随即迸发出一道极为浓烈的炙热气息！

    随着这道炙热气息的出现，整个屋内的温度也是急剧上升了起来！

    屋内的温度不断提升，众人皆是感觉自己像是进了一间汗蒸房，细密的热汗不断从脸上的毛孔中涌出。

    距离红光最近的比比东，此时更是被烘的香汗淋漓，耳畔的散发狠狠地贴着粉肌，纤细的凤目如波似漾，挺翘的睫毛也点缀了不少娇小的水珠。

    娇嫩的脸蛋红扑扑的，远远看去整个人就如同新出浴的少女。

    身上虽是披着大黑的长袍，但那袍前挺翘的弧度，座椅上圆润的轮廓，依旧可辨其曼妙身姿。

    宁小天仅是一撇，便收回目光，现在事态紧急不容他想！对面可是个超级斗罗，要是不小心被察觉，断了对老妈的治疗，宁小天哭都来不及！

    还好，这边的比比东虽是露出窘态，却也没有表现出任何的失神，目光始终专注于张芳华额前的那道红光。

    宁小天远远看去，只见那道原本只有拇指大小的红色光芒，正在不断地流动，变幻、荡漾、扩大、凝聚...

    半刻钟后，这道红色光芒竟是在众人惊异的眼神中，慢慢地显化出具体的形态，变成一颗如熔岩般的圆形岩体。

    随着这颗“岩体”的显化，屋内的温度也是霎时升得更高了！

    同时，比比东神情也是更为凝重！

    那娇鼻上细汗也变得更加密集，正慢慢的交合融汇成绿豆大小的水珠，从两侧经过脸颊顺流至下巴，最后滴落在地面上，溅起一缕淡淡的薄雾。

    ……

    PS：开始3更，更新时间为晚8点。

