    ·

    熟悉的公交车，熟悉的老街，熟悉的老式小区。

    一切仿佛没有太大变化。

    李铭来到家门前，拍打门板。

    “爸！妈！我回来了！”

    半响，门开了。

    一股菜香扑鼻而来。

    李铭的母亲陈茹，系着围裙，手里拿着锅铲，慈笑着将他迎进屋。

    “回来了呀，考试怎么样，看到成绩了么？”

    陈茹边问着，边回到厨房。

    李铭换着鞋，答道：“成绩还行，考上育武了。”

    叮铛！

    陈茹手里的锅铲掉落在地，万分惊讶的望着儿子。

    “考，考上了？”

    “是啊……”

    李铭看着母亲那张憔悴的脸，心中一阵愧意涌来。

    前世，他上学时调皮捣蛋，惹了不少麻烦，出社会以后懂事了，才觉得最对不起的，就是父母。

    但为时已晚，他一没学历，二没手艺，挣钱很难，甚至还啃老了很长一段时间。

    后来父亲身患重病，医院通知缴纳高额治疗费的时候，李铭内心那种无能为力的愧疚，当真比刀扎还疼！

    既然上天给了李铭重活一世的机会，这一次，他暗自发誓，一定要出人头地，绝不让父母操心，尽好儿女的孝道！

    此刻，母亲脸上那抹喜忧参半的情绪，被李铭清晰捕捉到了。

    “妈，怎么了？”

    “没有，没事没事……我只是替你感到高兴，妈先去做饭了。”

    陈茹转过身，似乎揉了揉激动的泪水，却明显有些魂不守舍，走进厨房才发现锅铲掉门口了。

    李铭捡起锅铲，递到了母亲手里，笑道：“爸呢?”

    “你爸在卧室看书。哦，我去叫他……”

    “你忙吧，我去。”

    “嗯。”

    陈茹奇怪的看了眼儿子，欣慰的笑了笑。

    李铭大概能猜到母亲的心思。

    他在父母眼中的人设，仍然是个青春期叛逆性格的孩子，甚至有些孤僻，很少这么懂事过。

    武科成绩还很差！

    所以父母对他的学业，本来是不抱希望的。

    结果他竟然考上了？

    “呵呵，小铭回来了啊。”

    卧室门开了。

    一个面色蜡黄的消瘦中年人，移了出来，脸上带着慈祥和蔼的笑容。

    李铭看到父亲李建林，却猛然呆住了！

    父亲比李铭印象中，要清瘦许多，精神状态也不是很好。

    更关键的，父亲竟然是坐出轮椅出来的！

    双腿不见了！

    膝盖以下，被截肢了！

    “爸，你的腿……”

    李铭不敢置信的望着轮椅，心如绞痛！

    见李铭如此反应，李建林反而愣了：“小铭，你这是不记得了？”

    厨房里传来陈茹的咳嗽声，示意李铭不要提。

    李建林豁达一笑：“无妨，无妨，半年了，我早就习惯了。”

    李建林故意快速滑动轮椅，来到餐桌前，笑着说道：

    “你看老爸现在多清闲，不用去工地拼命，闲来看看书，种种花草，小日子可自在了……

    诶，刚听你小子说，考上育武中学了，真的假的。

    你可别为了哄我们开心，骗我们！”

    李铭喉咙哽咽：“是真的，我考上了！”

    李建林惊喜大笑：“哈哈，好事儿，好事儿啊！你小子果然没辜负我们的期望……”

    李铭却笑不出来。

    为什么，父亲的腿，被截肢了！

    李建林像是看出了李铭的疑惑，复杂一笑。

    “本来我还怕你因为我腿的事，有心理压力，影响学业，现在我总算放心了。”

    李建林心态豁达，笑哈哈道：“你这可能就是医生常说的，选择性失忆，我有个工友的家属，也是这样的。”

    “爸，我……”

    李建林摆摆手：“你这是做什么，老爸我只是截肢，比起很多工友，算好的了。”

    接着，李建林主动拉着李铭坐下，帮李铭“回忆”。

    李建林的腿，是在灾区重建的一次“魔袭”事故中，被魔物咬掉的。

    幸亏当时有猎魔队及时赶到，消灭魔物，他才侥幸捡回性命。

    距今，已有半年！

    这半年，是母亲陈茹一个人撑起了整个家。

    他们家，现在很穷，还欠了一屁股外债。

    本来寻思着，等李铭初中毕业后，能找个工厂上班，替家里减轻些负担。

    结果李铭争气，考上了重点高中。

    这原本是件喜事，但昂贵的学费，会让本就困难的家庭，变得雪上加霜！

    因此，得知李铭考上育武后，父母的心情可谓是喜忧参半。

    尽管父母没有表现出来，但是李铭能感觉到。

    吃饭时。

    李铭打破了微妙的气氛，坚定道：“妈，学费的事，我来想办法。”

    陈茹正想开口，李铭笑道：“放心吧，我出去打暑假工，能挣一些的。而且我有几个玩得好的同学，他们家里贼有钱，我在学校跟他们混，饿不死。”

    李建林皱眉：“小铭，同学归同学，花别人的钱不好……”

    “没事，算我借的，等我以后有能力了，十倍还他们！”

    见父母仍不安心，李铭给老妈夹了个鸡腿，抢先道：“总之，学费的事你们就别操心了！”

    李铭嘴上说得轻巧。

    但他心里清楚，要让父母彻底放心，暂时是不可能的。

    除非能让系统掠夺的金币，合理的成为他的暑假工收入。

    李铭瞬间想到了王浩。

    王浩家里有点钱，或许能帮他圆这个谎……

    咚咚咚！

    这时候，敲门声响起。

    李铭正准备去开门，可刚站起来，就被陈茹摁住。

    李建林和陈茹神色慌张，仿佛有什么事情瞒着李铭。

    “你坐下吃饭，我去。”

    陈茹匆匆来到门前。

    一开门，幸好，不是来催债的亲戚，而是一个笑容可掬的小胖子。

    “你是？”

    “嘿嘿，阿姨好，请问这里是李铭家吗？”

    这小胖子正是王浩。

    王浩双手拎着大包小包昂贵礼品，毫无半点学校里的煞气样儿，活脱脱一副憨厚老实的姿态。

    “妈！这我同学，找我的。”

    李铭乐了。

    想曹操，曹操到。

    “阿姨好阿姨好，我是来找李铭的，这是一点小意思，您一定要收下。”

    王浩听到李铭的声音，登时客气百倍，态度堪称谦卑。

    李铭走到门口：“妈，你进去吃吧，我们单独聊聊。”

    手里也没客气，把王浩送的贵礼，统统收了过来。

    “你这孩子！”

    陈茹责怪的看了眼李铭，旋即热情的邀请王浩进屋。

    王浩受宠若惊，刚想进来呢，李铭一个眼神把他瞪了回去！

    王浩只好笑嘿嘿的摆手：“阿姨，你们吃吧，我找李铭有点事儿。”

    陈茹：“那你们进来聊……”

    王浩是挺想进去。

    可李铭的眼神：不，你不想！

    王浩只能不想进去了，恭恭敬敬道：“阿姨您别管我们，您快进去吧。”

    “这哪好意思……”

    不如陈茹说完，李铭搭着王浩的肩膀，来到了楼梯口。

    应付了老妈几句，确定门关好后，李铭笑意缓散，冷冷说道：“可以啊胖子，都找到我家里来了！”

    王浩双腿一软，连忙道：“铭哥，误会，误会！我真的就是单纯的来送个礼，表达上午的歉意……”

    李铭抬起手：“这里不是说话的地方，跟我来。”

    说完，李铭走上了楼梯。

    王浩擦着满头热汗，苦笑：“不是吧铭哥，去楼下说行不，我刚爬五楼，你不会还让我爬到九楼楼顶吧？照顾下胖子行么……”

    “少废话！上来！”

    “是是是，来了来了……”

