    无尽的虚空中，一位神明开辟的永恒之地——神国，这座神国很单调，蓝天白云就是它的全部。

    唯一的区别是这座神国的中心，存在着一座圆柱形的高塔，从远方望去，高塔屹立于云巅，高塔琉璃质的外壳伴随着神国中无处不在的光芒，反射出氤氲的宝光。

    进入高塔内部，那是无穷无尽的书架，层层叠叠无视了重力的束缚，悬浮在空中。

    厚重的墨香气肆意弥漫，远远看去书架五光十色，那是魔道书散发出的光辉，这里是西比亚文明中有记载的最大的图书馆，不只是魔道书，甚至被西比亚列为“禁忌”的特殊书籍，在这里也有存货。

    禁忌：《海瑟恩手稿》、《亡者沙拉曼的自传》、《永恒目录》、《噬神秘录》等等……

    抬眼看去，可以看见不少被细小锁链禁锢的特殊魔道书，它们散发着光辉却被锁链死死锁住，没错，它们就是那些“禁忌”的存在！

    学识高塔——这里是西比亚知名大学霸，学识之神的神国。

    学识高塔的中心，一名身披淡紫色学者长袍的少女侧躺在空中，恬静、柔美，充斥着一股文学少女的气质。

    女孩随意地翻看着手中的一本闪烁着五色光辉的魔道书。

    这是一本禁忌之书，拥有着蛊惑人心的力量，然而在少女手中，这本书乖巧的就像只猫似的，除了“咕噜咕噜”两声外，丝毫不敢有任何逾越的表现。

    第三代学识之神——瑞秋.诺雷德，这是这位文学少女的名字。

    畅游在知识的海洋中的学识之神突然间好似感应到了什么，祂抬起头，茫然的眼中闪过了些许困惑光芒，过了良久，学识之神才从茫然中回过神来，祂轻皱起眉头，目光闪烁。

    学识之神的神职在告诉祂，有一个新生的神职需要获得祂的同意。

    审视了一眼新生的神职，女孩的脸颊立时泛起了一道红晕，文学少女不着痕迹的啐了一口，随手一挥，好似丢垃圾一般挥出些许晶莹光点后，女孩再出低头看起了禁忌的书籍。

    祂要读点知识洗洗脑子！

    可惜这一时半会儿的，女孩的心是静不下去了，刚才看到的知识太劲爆了，所以现在，相比起先前的淡然，脸颊微红的学识之神呼吸还是有些急促……

    无尽深渊，具体位置不明，不过总有一些东西能够突破“未知”的封锁，今天邪神的老巢，无尽深渊迎来了一个特殊的来客。

    银色的流星划过暗红色的星域，最终没入了一颗巨大的暗红色“行星”之中。

    不，这不是行星，这是一种生物。

    无尽的肉块堆积在一起，不断地扭曲，犹如肉芽一般的触手肆意舞动，令人作呕的污秽魔力充斥在这枚“行星”的体表。

    可以望见，不少被黑色充斥的灵魂投入这枚诡异行星的怀抱。

    邪神.堕落之母，这枚扭曲的肉质行星便是堕落之母的本体，就如它的教条所说的那样，信奉于它，全都归于它，堕落之母的本体即是它的神国！

    最近堕落之母挺开心的，因为祂的机智的缘故，祂的甜点，哦不，是虔诚的信徒又增加了一批。

    可以预见，在经过一段时间的孕育后，堕落之母又能有不少信徒回归于祂了。

    堕落之母很兴奋，体表的触手都抖得跟抽筋似的。

    一想到新的宣传方案，堕落之母就忍不住为祂的机智点赞，祂咋就这么聪明的！嗯，也很勇敢，谁在说堕落之母祂只会跑，祂就要打爆对面狗头！……哦，在打之前要先看看对面战斗力如何，打不过的就算了。

    不生气，不生气。毕竟堕落之母在邪神圈里是出了名的“好脾气”，不能因为一点小事就坏了名声。

    智慧生命，尤其是人类是一种很神奇的生物，因为高智商利用自己的双手创造了环境的缘故，人类是一种一年四季都会发情的生物。

    为此，投其所好。

    堕落之母在通过自己的信徒观看了魔影后，祂找到了一个壮大自家信徒的方式，于是祂下达神谕，让自己的圣女亲自拍摄了一部有关人族繁衍的魔影。

    从近期增长的信徒数量来看，这部魔影是大受好评的！

    虽然奇怪着魔影的神职为什么不现世，新的神明为什么还没有诞生，但如今，被新获得的一大批信徒冲昏了头脑的堕落之母，是没时间再去思考这点破事了，祂现在很开心，开心的不想再去想那些麻烦事了。

    堕落之母有是几个邪神姘头的，不过很显然就以邪神与邪神之间的关系来看，堕落之母与那几位相处要好的邪神，也就维持在“表面姘头”的程度。

    在些许邪神吓了一跳的情况下，一枚带着秩序气息的流星，直冲堕落之母的老巢。

    正常来说，就算没有邪神兄弟姐妹提醒，以堕落之母的机警程度，一般的针对堕落之母的攻击，早在几万米外就会被堕落之母感应到。

    可惜这一次并不是攻击，而是一次机遇，虽然对于堕落之母来说，这个机遇就跟绝命毒药似的……

    然而机遇就是机遇，直到流星来到堕落之母千米范围内，堕落之母才猛地从欣喜中惊醒，然后来不及了。

    虽然本体有着行星大小，但堕落之母的速度其实并不慢，然而这一次不同，流星被发现的时机实在是太晚了，一千米不到的距离，对于流星这种存在来说也就是一眨眼的功夫。

    几乎是堕落之母发觉流星到来的那一瞬间，流星就砸进了堕落之母的体内。

    感受到流星中蕴藏的秩序气息的堕落之母，整个球体都变了颜色，守护者阵营打上门了？！被流星吓得浑身抽筋的堕落之母，第一时间想的是祂最近惹到谁了。

    然后堕落之母好好想了下，太多了，还是不想了，现在有时间还是想想怎么逃吧。然后，体内这枚“石子”……嗯？！

    ！？

    这、这是神职？！

    堕落之母懵逼的同时，连忙分析了下这枚神职的组成。

    魔影、知识……堕落之母有些懵，这是什么？魔影的神职怎么跑到祂这里来了，然后多出这个知识又是怎么回事？

    就在堕落之母茫然的时候，祂的体内，祂的核心，一种要素伴随着神职宝石的抵达，被牵引，被抽出。

    神职构成要素：繁衍。

    堕落之母刚刚有些反应过来的那一刻，一股恐怖无比的圣洁波动猛地从入侵的神职中爆发。

    刹那间，堕落之母就像是被时停了一般，猛地僵住了。

    从遥远的暗红星域——无尽深渊中看去，堕落之母在这一瞬间被石化了。

    原本堕落之母那庞大到极致的生机，在这一瞬间凋零。

    深渊之中，邪神们探出视线好奇的观测起好似冬眠了一般的堕落之母，不少邪神更是毫不遮掩的露出了贪婪目光，堕落之母好像是没有丝毫准备的进入了神眠期，这种时期的神明、邪神都是脆弱无比的。

    只要稍稍用一点力，就能击败神眠中的神明、邪神，然后掠夺对方的遗产……