    感受不到痛楚，甚至没有一丝异样，神王意志席卷而来，天斗的脑海像打开了一双未来之眼，能够预知他接下去发生什么，这种体会很玄妙，无法用言语具体解释，但事情正照着预定的轨迹真实发生，宛如命运使然。

    天斗不知道天轮算不算神，他只清楚，矗立光辉中的那道身影才是真神。

    秦浩抱紧薇薇，庞大的威压从前方碾过修罗笼罩而来，直指背后的天斗，这股力量下，他身体失去了自控，徒剩思维进行无力的旁观，费劲全身力量才艰难转过头，目睹着天斗化成光点，连开口呐喊一声逃的机会也没有。

    这，便是先天神王！第一次隔着杀戮界天道见识神王出手，那时有界力和冥咒的保护。

    而这一次，真切的置身在神王的意志下，秦浩才发觉他多么渺小，莫说是他，换上极面对这种力量，恐怕亦如无力的幼儿。

    修罗单手抓着轮回镜，神力爆发中，一头黑发越拉越长，飘荡甩动时，朝身后拖出数丈远。

    修罗沉喝一声，滚滚粒子弥漫，轮光骤然绽放，另一只手裹挟杀戮神力重重拍在轮回镜的背部，自那镜面之上，猛然亮起一片漆黑的洪流，将后方诸人包裹进去，聚成大道轮回。

    直到这时，威压天斗身躯的意志才消失，他身体中溢出的光点停止，狠狠一屁股摔坐下来，惊得满身冷汗，如经历了一场死劫。

    嗡！黑色的洪流化为杀戮神光，修罗引导着混沌神器释放的大道轮回之力，将天诏神王的神意强行卷了回去，向着对方轰杀而去。

    天诏神王察觉他放出去的意志被另一股强大的力量囚禁，尽管未曾与他斩断联系，却挣脱不出来，紧接着他便感觉到，那股抹灭苍生的意志竟朝着他轰了回来。

    混沌神器轮回镜，果然玄妙。

    天诏眉宇微微蹙了一下，便立刻重新舒展，他掌中天诏神王印一震，闪出璀璨至极的光团，同样聚成滔滔洪流奔涌出去，与那黑色的洪流猛然碰撞成了一团。

    轰！寰宇似震荡崩灭一般，从交战外围看去，靠近修罗和天诏附近的上百个闪烁灵光的大陆，以及大陆残片，在这一击碰撞下，尽皆荡成了虚无。

    鲜血从修罗嘴角溢出，掌中轮回镜生出细微的裂痕，呼吸吐纳时，他胸膛里像燃烧着一团神之焰烈，哪怕微微一小口气，便疼得浑身抖动不堪。

    “这轮回镜果然蕴藏着一丝鸿蒙之意，君莫没有看走眼，可惜，你的能力还是差点。”

    天诏身上的神芒依旧夺目无穷，而他的对手修罗却轮光飞速暗淡，气息开始为之大衰。

    一击较量后，胜负很明显了。

    “带着他们，即刻折返剑界，快。”

    修罗手臂朝后一甩，轮回镜向着秦浩飞去，落入秦浩掌中。

    “老师……”秦浩望着修罗孤单的背影，拿着轮回镜的手剧烈颤抖，心底涌出一股强烈的悲伤，整片虚空都被他的悲伤侵染。

    又要逃吗？

    第一次逃，无间神界毁掉了，神主无间为他而死！眼前，又是如此！“你在为我悲伤吗，担心我会死。”

    修罗缓缓转过头，眼神没有了冰冷，变得无比清澈，此时他从秦浩的眼睛里，仿佛看到了曾经的自己。

    当年英刹死的时候，他也是这种表情，内疚、自责、绝望，痛恨。

    恨敌人。

    也恨自己！但秦浩与他非亲非故，靠机缘凑成的师徒，不像他当年看着妹妹死掉，为何还要这么悲伤呢？

    他，是死神啊，只会世间带来杀戮和死亡！为死神落泪的人，好奇怪！“老师……”秦浩对着修罗频频摇头，哽咽的喉咙像是肿胀一般特别疼痛，整个杀戮界畏惧的修罗，在他眼里其实温柔的和东天师哥一样，都那么善良、真诚、正直以及勇敢。

    “别磨磨唧唧，放心我不会死，因为……我是修罗啊。”

    修罗笑着说道，捆在冥王铁下无穷岁月，生锈的神铁与身子都长在了一起，今日聚回全部魂体不容易。

    但在感受秦浩悲伤这一刻，他觉得，值了。

    “走吧，剑界有天墉的界碑，有战神王一支神卫，他们也会给你提供保护，何须对我留恋。”

    “走吧，我的短暂消亡是因为不想看着你死，我知道命运不会再送回一次英刹。”

    “另外还有……你是我的弟子啊。”

    修罗从未收过弟子，冰冷的死神不需要其他人代言，但他还是教导了秦浩，让秦浩明白死亡是为生存的意义。

    也许他教导的不是太好，可秦浩肩负着冥界的希望，即便修罗真死在天诏手中，洪荒未来还有另一个死神，一个有机会能比他更强的死神。

    一句句催促说出，每一道声音落下，修罗都发生着改变，他衰弱的气息强行遏制，逆行而上，像在不惜一切燃烧魂力攀升。

    他的身躯变得更大了，由黑色烟雾组成的身体撑裂了黑袍，六条强壮的手臂透过黑雾伸了出来，每一只手里都抓着象征死亡的镰刃。

    他的脑袋两则，另外两张脸浮现了出来，一张是智相的面孔，另一张脸属于沐湛，智相的面孔透漏着智慧，沐湛脸上一脸执着，恶、智、痴，表情都不一样。

    秦浩看着修罗发生的变化，这便是死神真正的形态吗？

    鬼谛、黄泉、幽魔都有他们的真实形态，眼前六臂三张脸的怪物，就是修罗神。

    不，还远远不是！“光明杀了冥，未断冥道，你的执着会让冥道从洪荒彻底消失。”

    天诏掌中的神王印再度亮起，光辉流动之下，神王印里面浮现出诸天星宇，犹如洪荒的缩影，散发着无上之威。

    断冥道，非天诏之愿，洪荒需要冥道支撑。

    然而修罗的顽抗激发了天诏的野性，古神时代那么多神王都能陨落，今天他亲手断掉冥道也无所谓了。

    洪荒是否崩塌，天诏不会再顾忌，至少还有太古界矗立，以及，或许隐藏着第二个原界。

    轰！浩瀚神辉从天诏身躯狂涌而出，似一股狂风掀过洪荒，中途凝成巨大无边的手掌。

    光辉流动，这手掌比六臂三面的修罗还要大，接着便是朝顶重重拍落下去，所有黑暗都被压垮在了这只手掌当中。

    崩！震耳的轰鸣传开，那横扫的神王道意激荡着秦浩的神魂，灵魂都要被震出体外。

    他抓住轮回镜，神力摄入其中，念力覆盖剑界众人，不敢再去看巨掌之下的修罗，咬牙准备遁逃出去。

    然而这时，秦浩又突然中断了神力灌输，他感觉到修罗的气息还在，他急忙转过身，看到那只恐怖的巨掌当中，有一团青色神光顺着指缝洞穿了出来，一点点将之撕裂，直至又一声轰鸣传开，压垮了诸天的神王手掌应声崩灭。

    “好强。”

    怀里的薇薇目瞪口呆。

    此时诸人看到，涣散的掌光之中缓缓露出两条身影，修罗依旧六臂挥舞，浑身毫发无损。

    在其旁侧，立着一位道长，玉冠戴顶，鹤发白面，一身干净的仙袍轻轻飘动，勾勒出纤瘦的身形，那红润的脸色有着三分威严和七分清高，让人忍不住暗道好一尊先天至圣。

    只见这道长双手揣在袖筒里，怀揣一根道尘，正似笑非笑的看着璀璨光辉里的天诏神王，飘然的神色给人天人之感，唯独头顶长着一截小手指般长短的树枝，一片碧绿的树叶横生在枝丫上，莫名有种喜感。

    若不仔细看，还以为这树叶是件类似玉器的装饰品。

    秦浩一眼望去，整个人惊呆当场，看这气场，以及太古界流传头顶长树叶的存在，便知道了来者何人。

    太古界四王之一，青华神祖！“青华。”

    天诏神王呢喃一句，不由紧锁眉头。

    修罗也是默默看了一眼立在旁边的仙者，以他的眼界自然知道对方是谁，乃是与冥王同一个时期觉醒的先天至圣，道谢一声前辈绝对不过为。

    只是修罗不明白，对方为何救他，此地与太古界相隔无尽星域，要说路过那不可能，显然跟天诏神王一样，都是蓄意而来。

    青华神祖感受着一身冰冷的修罗，心底无奈叹了声，这是连一句道谢都不开口，他可是横跨洪荒而至，冥界的人果然是无情啊。

    “天诏，别来无恙啊。”

    现在也不是追究修罗道不道谢的时候，青华神祖怀揣道尘，主动向天诏神王问好。

    “我想过天墉会出手，战会出手，但万万没想过，最后出手的是与此事毫不相干的你。

    青华，你真要与我为敌吗？”

    天诏主动散去了那庞大的神辉，因为这种鸿蒙威压在同样都是神王的对手跟前，不具备半点实用性，他若一直浑身冒光，怕是会令青华神祖打心里嘲笑。

    “路过而已，谈何为敌啊？”

    青华神祖连连摇摇，这帽子可戴大了，他们青华山讲究修行自然，洪荒开辟到如今，一直与世无争呢。

    “路过？”

    天诏神王眼仁陡然扩大了一下，随即慢慢缩了回去，眉头锁得更紧。

    路过救修罗？

    莫不是认为天诏修傻道成神王的吗？

    

