    “价值三千万的买卖，不知道值不值得拉吉尔先生，耽误一点时间，加个班呢？（英文）”

    就在拉吉尔从江河身边经过的瞬间，江河淡淡的话语，直接传到了拉吉尔的耳中。也让他的双腿，如同灌铅了一般，死死地定在了地上。

    三千万对于整个诺基亚而言，可能算不上什么大钱，或者不客气点说，即便是江河把三千万扔到诺基亚这座水池里，可能都溅不起多大的浪花。

    可是对于拉吉尔来说，这却是一笔十分重要的，甚至可以说是不可或缺的一份资金收入。

    因为这三千万，如果真的能够拿下的话，那可是妥妥的现金流啊！如今的诺基亚，可是急缺现金流的啊！

    “你想要什么？（英文）”

    重重地喘了两口气，拉吉尔让自己稍微冷静了一些之后，便用审视的目光看向了身边的这个华夏人。

    “拉吉尔先生是打算在这里跟我谈吗？（英文）”

    江河可没惯着对方，拉吉尔的眼神和气势，或许可以吓到很多人，但对于江河来说，真的有些不够看。

    “是我失礼了。这边请。埃拉，你去找一下霍普恩斯，就说我说的，让他煮两杯茶，送到我的办公室来。（英文）”

    江河那镇定自若的态度，再次让拉吉尔高看了几分，当即也不再耽搁，直接领着江河，向着办公室的方向重新走了回去。

    甚至为了表示自己对于江河的尊重，还特意嘱咐自己的助手，让她去泡两杯茶回来。其中那股明显的示好之意，让江河再次在心中骂了对方一句“老狐狸”。

    “江先生，实在是抱歉啊！按理说，你是佟先生推荐过来的，我应该按照约定，及时接待你，但你也看到了，我这最近确实有些忙（英文）……”

    一进入办公室，待江河和拉吉尔分主次落座之后，拉吉尔便带上淡淡的笑意，对着江河再次道起歉来。

    身为一个合格的商人，私下里的面子东西，他早就不在乎了，更别说是对江河这么一个华夏人道歉了。

    而且，只要这个叫江河的，能够把自己的“善意”传达给佟先生，那么自己可就赚大发了。

    就算这个叫江河的，最终没有把自己的“善意”传达到，自己也没有什么损失不是？所以，这番话只要说出来了，拉吉尔就直接立于了不败之地。

    “拉吉尔先生，咱们也不用兜圈子了，这次前来拜访，只为贵公司手中的一些东西而来。而为了表示我方的诚意，我们的报价，都是当前市场的最高价。总价更是超过了三千万。（英文）”

    江河这次并没有兜圈子，一上来就表明了自己的立场。甚至连他以往最常用的口才和沟通技巧都没有。

    显然，在江河看来，这就是一次最为普通的交易，等交易结束之后，他和拉吉尔之间，也不会再有任何的交集了，那么也就没有必要去花心思构建什么感情了。

    “哦？可否请江先生你，详细地说一说呢？你们究竟是想要买些什么东西呢？（英文）”

    拉吉尔此时也有些疑惑了。一开始，他以为江河所谈的生意，不过是代理权或者一些市场控制权方面的罢了，可是看江河此时的架势，似乎并不是自己想的那么回事。

    “贵公司手中的某些专利技术以及部分的版权使用技术。（英文）”

    江河也不废话，直接表明了自己的需求。然后就这么直勾勾地看着拉吉尔，等待着对方的反应。

    “呼！江先生，很抱歉，我想，我们没有继续谈下去的必要了。埃拉，替我送江先生出去吧！（英文）”

    果然如江河所料，当他一提到专利技术方面的时候，拉吉尔的脸色瞬间变得无比难看，就连一直保持在脸上的笑容都瞬间消失得无影无踪。

    如果不是拉吉尔这头“老狐狸”的涵养确实比较不错的话，江河相信，就凭借他刚刚的那句话，拉吉尔原地开骂都可以算得上的基本操作了。

    “拉吉尔先生，你不用这么着急，我并没有研发手机的打算，而且你难道不想了解一下，我口中价值三千万的那些专利技术，究竟是哪方面吗？（英文）”

    看着拉吉尔一副要赶人的架势了，江河赶忙表明了自己的立场，直接言明，老子不是来跟你抢手机开发权的。

    “你不是要买手机方面的专利？那你要什么？（英文）”

    拉吉尔挥手制止了埃拉，同时满脸好奇地看向了江河。诺基亚手中确实有不少的专利技术，而且涉及了不少的领域。可是让拉吉尔疑惑的是，眼前的这个华夏人，又是如何知道的呢？

    “这是我们罗列出来的购买清单，拉吉尔先生，您可以先过目一下，大部分的专利和版权都是通讯技术领域的，而少部分手机领域的专利和版权，我们也标注了，并非购买，而是租赁（英文）……”

    江河掏出了早就准备好的购买清单，对于自己需要的这些专利名称，江河早就已经罗列完毕了。

    确实如江河所说，这份目录之上，大部分的专利技术已经版权资料，都是关于通讯技术的，极少部分关于手机研发领域的专利技术，江河也特意标注了，是花钱租赁。

    只不过这个租赁的时间，却是让拉吉尔的眉头，微微地皱了一下。因为江河在租赁的时间后面，用红色的笔标注了一句话：“华夏百年独家代理权（英文）”。

    要知道，这可不是开玩笑的，虽说江河列举出来的这个几个专利有关手机研发的专利技术都是些无关紧要的东西，但如果一旦真的授权给了江河的话，就表示未来百年之内，这个几项专利在华夏的使用，就要由江河来说的算了。

    虽说就单从江河的报价上来看，确实都如同江河所说的那般，是远高于当前的市场价值的，但一旦牵扯到这种“独家代理资格”的话，就由不得拉吉尔不谨慎了。

    通讯技术方面的版权，拉吉尔反而没有太过于在意。只是这个手机研发这一块，拉吉尔却不得不认真地研究一番了。

    江河看着眉头深深皱成了一个“川”字的拉吉尔，也没有再去催促对方，反而悠哉悠哉地端起面前的茶杯，开始了慢慢地品尝起来。

