    　　砚时柒被送去了高级病房，所有人跟在后面浩浩荡荡的跟随，好不热闹。

    　　医院里途径的护士和医生都看傻眼了。

    　　今天什么日子，全世界最好看的人都集中到郦城医院了？！

    　　这一群身份尊贵且样貌出色的人中龙凤，在医院的每个角落都留下了不少的谈资。

    　　……

    　　彼时，急诊室门外，成邺楠一个人坐在冷板凳上，目光毫无焦距地凝着某处，整个人透着失魂落魄的颓废。

    　　刘庆就坐在他的身侧，不停地唉声叹气。

    　　裴唐还在急诊室没有推出来，先前有护士跑出来念叨着血袋不够了，听到这句话，刘庆这心里很不是滋味。

    　　伤筋动骨不怕，可千万别闹出人命啊。

    　　不然他这部剧，估计就是未播先斩了。

    　　“刘导，刚刚医生说的话，能不能帮忙保密？”

    　　这时候，成邺楠骤然回神开了口。

    　　他说话时，幽幽地望着刘庆，俊颜上的神色很淡，近乎面无表情。

    　　刘庆想都不想就点头，“我肯定不会多说的，现在我就希望裴唐不要出大事就好了。”

    　　这番话，让成邺楠哑口无言。

    　　他恨不得再重新回到当时的现场，恨不得时间能够倒流。

    　　他多希望保下砚时柒的那个人，不是裴唐，而是自己。

    　　别说身受重伤，就算要他的命都可以。

    　　可惜，不远不近的距离，他却只能眼睁睁看着砚时柒被裴唐护在身下，自己却无能为力。

    　　这种感觉，糟糕透顶！

    　　成邺楠听到刘庆的保证，转而又走到那几名现场工作人员的面前。

    　　他低声叮嘱了一番，辅以少许的威胁警告，倒是让他们纷纷举手保证，一定不会泄露砚时柒怀孕的事。

    　　做完这些，成邺楠拿着手机发了一条消息，和刘庆道别后，便离开了急诊室。

    　　这次的意外，他不会轻易就算了。

    　　……

    　　临近傍晚六点，裴唐从急诊室被推了出来。

    　　刘庆第一时间上前询问他的伤情，主刀医生有些疲惫的摘下口罩，“病人的脊柱被砸骨折，伴随着背部肌肉组织大面积划伤。

    　　外部伤口我们已经缝合，但脊柱的情况比较复杂，目前考虑到病人还未清醒，需要送到病房里严密的监测。

    　　希望你们家属能够做好准备，往常脊柱骨折的病人，会因为椎体压迫神经导致下半身无知觉的情况。

    　　这不是必发的症状，所以如果病人清醒后，有任何感知问题，一定要及时联系我们。”

    　　刘庆忙不迭地道谢，眼神却瞬间暗淡了。

    　　真是没想到，一场普通的活动，伤了两员大将。

    　　他这是流年不利啊。

    　　此时，已经从现场赶过来的助理韩湛听完医生的话，忍不住在刘庆的耳边低呼，“刘导，要是裴唐真的下半身没有知觉，是不是……意味着他以后要瘫痪了？”

    　　“别他妈胡扯了！”刘庆扭头瞪了他一眼，“没听见医生说，这不是必发的症状！你赶紧联系他的经纪公司，看看后续入院的事宜谁来负责。”

    　　刘庆嘀嘀咕咕的说完，就没好气地转身走了。

