
　　目送黄鹂下车，苏菲摆了摆手。

　　	直到黄鹂的身影消失在视线，苏菲的脸颊这才瞬间变色！

　　	嘴唇紧绷，眨眼之间就没有了血色！

　　	这件事是梅姨亲口告诉她的，她怎么可能记错？

　　	而且她的档案和资料上也都写得清清楚楚，当年是在天州医院出生，孕产的时候，还是梅姨作陪！

　　	这种事梅姨怎么可能记错？

　　	至于说母亲换了名字，那就更加不可能。

　　	母亲当年怀孕的时候又没有仇家，再说只是孕产住院，用得着隐姓埋名吗？

　　	可是好端端的，梅姨又为什么会骗她？

　　	最关键的，如果母亲当年没有在天州医院孕产，如果她不是在天州医院出生。

　　	那么她到底是在哪里出生？苏家又为什么要隐瞒这一切？

　　	但是不管怎么样，苏菲知道，这件事没有人能给她答案，除了苏家！

　　	看了看时间，苏菲没有再给梅姨打电话。

　　	要么是梅姨根本就不知道真相，要么是梅姨有口难言。

　　	既然如此又何必难为她？

　　	反正今天要回苏家，干脆就当面找父亲问个清楚好了！

　　	就在苏菲前脚离开天州医院，楼上的某个窗户多出了一道人影！

　　	而在她的手里，赫然是一份关于苏菲的孕产报告。

　　	里面记载了苏菲出生时的详细资料，上面还写着吴雪的名字。

　　	资料是纸质，而且明显已经存在了很多年，纸质已经微微泛黄！

　　	片刻后，这道人影转身。

　　	那张苏菲求之不得的孕产报告，也被她丢进了垃圾桶，再也无从查证。

　　	不多时，黄鹂重新进入了天州医院的档案馆。

　　	因为黄院长的关系，来人身份特别客气。

　　	黄鹂问道：“马师傅，我想问一件事，最近这两天，除了我之外，还有谁来过档案馆，还有谁调查过咱们院里当年的孕产资料？”

　　	女人摆手，“哎呦，这我可记不住了，医院每天来来往往这么多人，经常有人来借阅资料的。”

　　	黄鹂喃喃自语道：“难道是我多心了？”

　　	女人像是想起了什么，“对了，前几天市里要做新生儿的筛查，流调当年的生产报告，曾经把这些资料借出去过。”

　　	“至于具体牵扯到了哪一年，这个我不清楚。”

　　	黄鹂微微一愣，“有这事？”

　　	天州大学，天州的最顶级学府。

　　	作为天州的最知名综合类院校，很多专业在国内也是名列前茅。

　　	学校大门口人头攒动，满眼都是青春的朝气蓬勃。

　　	白天的缘故，学校的安保措施很严，严格查询着过往车辆。

　　	尤其是校外人员，但凡进入必须登记。

　　	赵东这边因为手持着请柬的缘故，简单登记，随后就放行进入了校园。

　　	于志坐在车内，一边看着车外，一边还在感叹，“大学就是好啊！”

　　	赵东是高中文化，于志也相差不多，成绩不好，高中毕业后没考上大学，而是去了一家专科类的技术学校。

　　	只用两年，就进入了社会参加工作。

　　	大学的生活勉强也算是有过，但是跟正规的大学肯定比不了。

　　	没有那么浓重的学习氛围，早早就步入了实习阶段。

　　	因此，于志是羡慕和后悔。

　　	他爱学习，只不过能力有限，天生就不是学习那块料，努力也没用。

　　	于志一直就觉得自己吃了文化的亏，文化限制，发展也一直受限。

　　	至于赵东，倒是没觉得有什么后悔。

　　	虽然没有机会进入大学，不过他有幸经历了另外一段铁血生涯。

　　	至于遗憾，肯定是有。

　　	别人正在大学里享受时光，他那会儿已经在流血流汗，但是说后悔，肯定不至于。

　　	因此，大学生活对于两人都是新鲜而未知。

　　	这次来天州大学参加这个总裁班，虽然不是全日制，但也总算弥补了一下两人心中的遗憾。

　　	于志坐在车内还在感叹，“东子，你还真别说，怪不得那么多人都想来上大学，这大学的环境就是好。”

　　	赵东调侃，“你不是也上过大学吗？”

　　	于志苦笑，“我那算什么大学，专科类院校。”

　　	“整个学校加在一起，还没有天州大学的运动场大。”

　　	“学校里面没有图书馆，周边的网吧和旅店，倒是一个挨着这一个。”

　　	“你看看这天州大学的学生，别的不说，就连女生都比我们那个专科院校要漂亮不少！”

　　	“一个个身材高挑，气质也好，一看就是栋梁之才！”

　　	赵东笑骂，“行啊，于志，看着挺老实的，人老心不老啊！”

　　	于志摆手，“我就是感叹一下。”

　　	“对了，东子，我听说这个总裁班挂靠在金融学院的名下。”

　　	“咱们现在也算是总裁班的学生，要是真的入了学，以后是不是也算做天州大学毕业？”

　　	赵东点头，算是肯定要算，说不准毕业后还会给发个学历，颁个证书。

　　	但肯定不是那种全日制证书，而是类似成人自考性质。

　　	说白了，就是买来的。

　　	只不过买来的证书也分等级，像这次的总裁班，级别就很高。

　　	为期一周，十几万的学费，换算下来就是一天两万，课程也没多少，完全不是普通人能够承受得起。

　　	之所以挂靠在天州大学金融学院的名下，也是想让这些花钱买课的老板们，重新体验一下大学生活，再次接受一下教育。

　　	将来捧着这个证书的时候，可以心安理得。ŴŴŴ.23sk.com

　　	当然了，真正来上学的也没几个。

　　	无非就是听听教授讲座，借着这个圈子，再拓展一下人脉。

　　	真正的课上，能学到什么？更何况也只有7天。

　　	老师教不会的东西，永远都在课下！

　　	学校很大，七拐八拐，很快就绕懵了。

　　	就在赵东犯愁的时候，不远处，几个志愿者模样的女生吸引了赵东的注意，其中一个还举着金融学院总裁班的路引。

　　	几个女生聚在一起，私下里议论纷纷。

　　	她们都是这次金融学院找来的志愿者，为了代表天州大学的形象，很多都是从艺术系找来的。

　　	不光身材高挑，长相清纯，气质也好。

　　	远远地站在路边，好像是一道亮丽的风景线！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2441章 天州大学免费阅读。https://www.23sk.com 