    白秋练笑嘻嘻的问九儿：“那你想去哪里转转？我现在就带你去，这里呀，我熟悉的很呢。”

    九儿想了片刻，出神的看向了远处……：

    “望乡台……小练，我以前听说这望乡台是南无大慈大悲观世音菩萨体恤众生不愿死亡、惦念家中亲人的真情实意而发愿而成的，那里能让亡故的灵魂，站在上面最后的看一眼自己的家乡，自己的亲人。我想上去看看，看看我娘，看看清柔，看看远舟，看看六位师父和星岚，嗯，还有萧战……”

    站在忘川河边，一阵冷风掠过九儿已然散开的乌黑长发，眼角的星星美伴着一点泪光美的那样的冰冷。

    九儿心底里满是对那九个婴儿的内疚和依然对家人的不舍，但她知道自己再也回不去了，心中的牵挂今生也就到此了，遗憾，却又无奈。

    所以，她真的很想再看一眼，他们现在都还好吗？有没有为她也是流尽眼泪？

    哪知白秋练听罢竟然连连摆手：

    “不不不，那上面没什么好看的，又高又冷，还阴风阵阵的，一点都不好玩。哎呀，九儿，咱们别去那了，你的家人肯定现在已经过的很好了，你就不要再去打扰他们了，再说如果看完后你又开始惦念他们，然而又回不去，岂不是更难过？既然来到这里，就要断，舍，离。知道不”？

    “可是我真的……”

    九儿还想再说什么，直接又被白秋练打断：

    “啊！对了，我还没给介绍个新朋友呢，跟我来……”说完，也不管她是否同意，不由分说的拉着九儿就向忘川河边跑去。

    “小川！小川，快出来，来新朋友啦……”

    白秋练大声的在岸边叫着……

    浑黄的忘川河水里，尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面。

    然河面突然涌起了一阵漩涡，顷刻间漩涡里竟浮立上来一个眉眼带笑的男孩子，圆头圆脑的，很是机灵。一身飘飘白衣竟干净的没有沾染到一丝浑浊。

    “哇，小练，你带新朋友来了？我可是快一千多年都没见过你领朋友来了呢”！男孩笑着说。“嘻嘻，是呀，给你介绍，她就九儿，你知道的哦，还不快下来！”白秋练兴奋站在河边大声的喊着。

    男孩听罢，忙整理下衣衫赶紧扑啦啦的飞到岸边，“哦，原来你就是九儿呀，见到你很高兴，我叫息忘川，是这个条忘川河里小小的负责人，以后，你就叫我小川吧，还有，请多多关照。”

    说罢还煞有介事的伸出手。九儿忍不住笑了出来，也赶紧伸出来手来：“你好，小川，我是九儿，很高兴认识你。”

    小川夸张的叫道：“哇，九儿，想不到你笑起来这么好看，眼角还带星星哦。”

    白秋练嫌弃的怼道：“是啊是啊，人家笑起来很好看，你现在是看起来很好笑呢。说正事，阎君让我告诉你，你这忘川河里孤魂野鬼太多了，看看有没有错漏的可以投胎的，让你尽快整理一下，别每天只想着玩。”

    “知道了，尽快，尽快哈！”息忘川吐吐舌头，撇撇嘴，答应着。

    九儿看到眼前二人像两个小娃娃一样互不相让的拌嘴，认真的样子让她觉得很好笑，不由得也加入了他们。

    正当三个人说说笑笑的时候，忽见远处走来了一个红衣女子，近了看去，女人一身大红色的喜服嫁衣，三千青丝却用一条白色的素带束起，头插蝴蝶钗，几缕乌丝凌乱的垂在胸前，虽薄施粉黛，仍美的令人心碎，这样一个美人儿，却双带着眼深深的恨意，一步一步决然的走在忘川河边。

    美人的身后，远远的跟着一个面容苍白憔悴的青年男子：“阿冼，你慢点走……我求求你，不要这样做，你一定要想清楚，那样会毁了你自己啊！”

    阿冼冷冷的回头看了看他：“跟你无关，你不要再跟来，我决定的事情不会改，你回去吧。”

    九儿觉得好奇，低声问小川，“这么美的小姐姐，为什么这么凶？”

    白秋练见怪不怪的大声道：“忘川河畔本来就是痴男怨女的聚集地，这种情情爱爱的事每天都会出现嘛”！

    阿冼突然扭头瞪向白秋练：“你知道什么！谁跟他是痴男怨女！”

    “哎呦呦，我随口说说的，你冲我急什么！哼……不是为了感情，那你来我们忘川河干嘛！人家公子好心劝你，你还骂他，都到了这里，你再这么凶巴巴的，肯定还是嫁不出去！”白秋练不服气的回怼道。

    红衣阿冼冷哼一声：“哼，我为什么要嫁！你管的倒是宽！”

    “不嫁？你不嫁你还穿着大红嫁衣？骗谁！”

    阿冼突然停下来，冷冷的盯着白秋练：“那你知道，为什么我会穿着红嫁衣吗？”

    “我怎么知道，反正新娘出嫁不都是要穿大红喜服吗？有什么奇怪？”白秋练不以为意的耸耸肩。

    阿冼冷笑着：“呵呵，从我记事起，我爹，就是个烂赌鬼，他经常在把家里东西输个精光后回来便会打我娘。后来，娘让他逼死了，他看我一天天的长大，三年前，又把我卖到了我们村里最大的地主家去做丫鬟，伺候生病的瘸腿少爷。

    后来，少爷死了，爹又在欠了一大笔的钱，人家要砍掉他的手，于是，为了500两银子，就……把我配了阴婚！！！让我嫁给了东家那刚去世的儿子！

    就为了替他自己还赌债，哈哈哈哈哈，500两……我还天真的喝下那碗自以为是爹用心给我亲手熬的地瓜糖水，结果，竟是被他下了断肠草的！我连到我娘坟前道别的机会都没有，就被他们换上了喜服，钉进了棺材！如果你是我，我问你，你不恨吗？”

    一席话，惊得白秋练竟一时哑口无言，没想到这个红衣女子的命运竟是如此多舛，天底下竟有这样狠心的爹？不由得让她既气愤又心疼。

    再看九儿，也早已不住泪流满面，上前抱了抱阿冼：

    “你叫阿冼是吗？我叫九儿，他俩是小练和小川，想不到你的身世这么可怜，我也是出嫁那天被我二娘从背后捅了刀子，才来到这里的，以后你不会孤单的，我们做你的朋友吧，有什么事就找我们吧，让我们帮你”。

    阿冼凄美的一笑：“帮？我不用任何人帮，我只要报仇！”

    这时，远处的男子终于赶了上来，一拐一拐的。九儿看着他的腿，不由脱口而出：“你就是……？”

    阿冼一旁冷笑道：“对，他就是我爹给我配的瘸腿相公。”

