    要做的事情做完，周云生又直接回到了实验舱中，没有去打扰静修的唐紫尘。

    两年之间，周云生将香炉做了几番改造，在上面刻录了用来炼器的八卦阵，而现在正是它发挥功效的时候。

    “八卦，离火。”

    “八卦，巽风。”

    红色火焰从周云生手中打入‘八卦炉’中，风助火势，火见风涨，周云生的天赋火焰‘篷’的高涨，却被阵法所约束在‘八卦炉’之内。

    石中焱炽铁被丢入炉中，马上被红色的火焰包裹。

    周云生学会的炼器方法很简单，火焰融化晶石去除杂质，而后用八卦阵将阳火转化为阴火，阴火塑造灵器造型，在上面刻上阵法。

    周云生的天赋火焰，足足烧了半天时间，石中焱炽铁终于开始了融化。

    两天的时间，石中焱炽铁才被全部融化，且去除了杂质。

    “坤，八卦，逆。”

    基因原能打入‘八卦炉’中，炉中火焰温度骤然下降，周云生的精神念力探入其中，辅助灵器成型。

    六天之后，灵器的炼制终于完成。

    一长枪，一法衣，还有三把双刃飞刀，三把短剑。

    长枪、短剑上都布置了一个防御阵法，一个攻击阵法，飞刀上布置了一个攻击阵法，一个加快飞行速度的阵法，法衣上则是布置了足足九个防御阵法。

    按照逆央仙帝所留书籍所说，这些应该都是上品灵器。

    可惜周云生的阵法没学到家，要不然阵法相连，形成循环，威力肯定强上数倍。

    不过即使如此，周云生所刻录的都是逆央仙帝所留阵法中较好的，所以这些灵器在上品灵器中也算的上上佳了。

    鲜血飞出，融入三把飞刀，赤红色的流光直接飞入周云生的丹田。

    灵器是可以被主人收到体内的。

    三把短剑，直接被周云生挥手收到黑焱君之戒中。

    而后周云生直接拿起长枪和纱衣，走出船舱，向着唐紫尘的舱门走去。

    “现在几点了，小魅。”走到唐紫尘的舱外，周云生这才想起，自己炼器好像都忘记了时间。

    “船长，现在是晚上十二点，但是外面刚刚天黑，尘姐刚刚回到自己房间没多久，用我帮你叫一下么？”小魅的声音响起，整个魅影号都在她的控制下。

    “不用了，我自己敲门吧。”

    周云生刚一抬手要敲门，面前的门却自己打开了来，唐紫尘身上就披着一个浴巾，见周云生目不转睛的样子，对着门外的周云生眨眨眼睛，“好看么？”

    水汇聚成珠，直接从唐紫尘的发尖滴下，有的落在地上，有的流向了深渊。

    “好看！”不可描述的浑圆充满周云生的视线，这让他脱口而出。

    说出口之后，周云生才反应过来，猛地收回还在半空中的无处安放的右手。

    将左手的两个物件举到身前，周云生低下头，却发现风景依旧，连忙抬首望……顶。

    “那个，这是我给你炼制的上品灵器，焱炽枪和焱炽法衣。”周云生举头望蓝顶，不敢低头看风景。

    “审美还行，可是你取的名字可实在不敢恭维。”唐紫尘没有在意走光，反而向前一步。

    抬手从周云生手上将两件灵器拿走，转身闭上房门，留下周云生看着地上的水珠发呆。

    也就没两分钟的时间，房门再次打开，唐紫尘已经穿好了衣服，外面正是周云生炼制的焱炽纱衣。

    只有乌黑及腰的长发上还带着些水迹，说明刚才周云生刚才没有眼花。

    “走吧，跟我去甲板上看看风景。”唐紫尘越过发呆的周云生，向着船外走去。

    群星闪烁，星河长挂，周云生看着星空，不复刚才的躁动。多少年，没有静静的仰望星空了。

    再看身边的唐紫尘，盘膝而坐，修炼着基因元能，长发飘飘，火红纱衣在夜风之下贴紧了她精致的身体，勾勒出完美的弧线。

    呸！下贱！

    周云生猛地晃了晃头，把心中躁动的念头摇去，也静下心来开始了修炼。

    夜，过去了。

    晨光撒在周云生身上的时候，周云生就睁开了眼睛，极目远眺，零星的峰头从主动清早的云起中冒出，雾气在阳光下迅速消散。

    下面的云雾山庄中，某个少年已经开始了晨练。

    唐紫尘已经不在甲板上，周云生起身看向山间一大一小的身影，飘然而下。

    一米左右的身影在山间一起一伏，蛙跳着在登山的石阶上爬升，一上一下的身影忽然停下，两只小眼睛晃着晃着，小小的身体就直接向后倒去。

    立在树叶上的周云生看着下面的小娃从台阶上咕噜滚下，却没有动作。

    因为已经有人等在那里，从背部拖住了小娃。

    那是一个没什么笑容的壮年男人，站立的时候身体挺得笔直，棱角分明的脸上不怒自威。

    “要时刻保持警惕。”男人教导了一下小娃，抬头看向周云生所站的这棵树。

    看着周云生踩在一片树叶上，那片树叶却不见丝毫的下压痕迹，赵云兴一瞬间就确认了这个人是个高手。

    而且什么时候接近的，赵云兴毫无察觉。

    周云生故意显露他的气息，赵云兴才发现周云生的所在。

    周云生饶有兴致的与赵云兴对视着，没人指导的情况下，能修炼到外功极限，而且是在军中一路厮杀成为将军，赵云兴的天赋恐怕不比任何一个精英训练营的学员差劲。

    正在周云生要和下面的将军打个招呼的时候，忽然抬头看向了远处。

    一人驾驭着飞剑，还带着一人，像是看到了周云生在这里，直直的就向这边飞了过来，这二人正是秦德和风玉子。

    飞到近前，秦德行了一礼，这才问道：“先生怎么来了这里。”

    “清早无聊，到处逛逛。怎么，来换灵器。”周云生看看已经离远的秦德三子，转头问道。

    “正是如此，先生，这是通天三图的其中一块。”秦德说话间，从袖子中掏出了一个木盒，往前一递。

    周云生一伸手，木盒直接飞到他的手上，自动打开。

    奇异的玉石方块，上面有着三十六个动作，在逆央仙帝的书籍中正好有这种玉石的记载，坚硬程度堪比极品晶石。

