    (⊙o⊙)……

    被林枫这么一问，汉子直接呆在了原地。

    他挠了挠头，有些尴尬地说道：

    “俺们平时连大门都不敢出，收庄稼都是大早上偷偷去收，白天都不怎么敢出门。”

    “这兽王长什么样，俺们还真不知道……”

    (；￣д￣)

    “好吧……”

    林枫轻叹了口气，随后说道：

    “那我先去北山那边看看吧。”

    “少侠，要不先进来喝口水，歇歇脚？”

    汉子看着林枫，轻声询问道，与此同时，双眼之中也是多出了几分希冀之色。

    林枫轻声笑道：

    “不必了，现在天色不早了，我得抓紧时间去北山那边看看，不然的话，等天色晚了，恐怕会有危险。”

    “对对对！”

    汉子脸色陡然一变，连忙说道：

    “那少侠先去忙，虽然少侠神功广大，仙术绝伦，但……保险起见，天黑之后还是尽快回来。”

    “俺让丫丫给少侠留个门儿，少侠若是回来了，直接进来就可以了。”

    林枫点了点头，对着汉子微微抱拳，笑道：

    “那就多谢了！”

    话音一落，林枫便直接朝着后山方向走去。

    路上，林枫心思微动，低声呢喃着：“既然NPC提醒我天黑之前要回去，那我最好还是抓紧时间，以免遇到什么危险。”

    “毕竟我现在只是炼气境，真要是在晚上遇到了那兽王，八成不是其对手。”

    “毕竟，那些凶兽在晚上的视力可要比自己好上太多。”

    心念至此，林枫的速度也不禁加快了几分。

    不多时，林枫便已经到了北山之前。

    此时还在下午，天色虽然昏暗，但毕竟是白天，密林之中依旧是清晰可见。

    林枫看了眼面前的密林，里面幽静程度，远胜当初新手村外那片密林。

    只是在原地犹豫了片刻，林枫便没有再逗留，直接朝着密林深处走去……

    ——

    与此同时，在芒断山脉北山。

    一座巨大的洞穴之中，几道黑影不断在其中晃动。

    而且晃动过程还极为有节奏，晃动的幅度也是极有规律。

    一般是轻轻晃动几下，紧接着就会有一次剧烈的晃动。

    伴随着这几道影子的晃动，洞穴之中也随之传来了阵阵碎石声。

    大概是过了几十秒，那几道晃动的影子戛然而止。

    陡然之间，两道宛如宝石般的红光在洞穴之中浮现！

    接着，便传来了一阵轻微的脚步声。

    而在洞口之外，那些徘徊在附近的妖兽听到山洞内动静后，立马匍匐在地。

    甚至一些已经到了炼气境的妖兽，都老老实实低着脑袋，在地上瑟瑟发抖。

    就在这时，一道高大的影子出现在了山洞之中。

    那些匍匐在地的妖兽只看到地上多出了两个巨大的爪子，以及一条长长的尾巴。

    那尾巴一环扣着一环，好似环环相接的铁鞭一般。

    “轰隆隆……”

    低沉的声音缓缓响起，这种声音仿佛是也够准备吠人之时发出的低吼声。

    一种妖兽听到这声音之后，原本低耸地头颅再度压低几分，有几个甚至已经将脑袋埋在了泥土之中。

    大概过了几个呼吸的时间，洞口处那高大而又粗壮的身影终于停止了低吼。

    一众妖兽在这一刻，如获大赦纷纷朝着山下冲去！

    霎时间，整个北山之上，传来了各种妖兽的嘶吼声。

    另一边，已经登上北山正在寻找线索的林枫，目光陡然一凝。

    他抬头朝着山顶方向看过去，自语道：

    “这不会是发生兽潮了吧？”

    心念至此，林枫又连忙朝着身后看了眼，不知不觉之间，自己已经深入了北山数里，一眼望不到密林之外的出口了！

    “我靠……不会这么倒霉吧？我刚来这边就要被兽潮给冲死了？”

    正当林枫苦闷不已的时候，山顶之上，突然出现了几道影子。

    林枫微微眯着双眼，朝着山顶放眼看过去。

    “嗯？只是寻常野猪？连炼气境都没有？”

    当林枫看到那几道身影之后，眉头不禁一挑。

    “如果只是野猪的话……就算是来个两三百只，我也不在话下啊！”

    “不过，现在还是要自阻止这些野猪下山，这要是让这群野猪冲到村子里面了，那就不是庄稼没了，估计房子也要没了。”

    心念至此，林枫紧了紧手中七星剑，随后便直接朝着野猪群疾驰而去！

    铿！

    剑刃之上发出一阵尖锐的颤鸣声，下一刻，便见几道白光掠过。

    【-800！】

    【-800！】

    【-800！】

    ……

    一连串红色数字在这些野猪头上浮现。

    “啊……这种砍瓜切菜的感觉还真是爽啊！”

    林枫一剑接着一剑朝着面前平A，天道里面没有攻速这个说法，你攻速有多快，完全取决于自身实力。

    也正是因为这个原因，前世有不少器修玩家走了平A流。

    其中又以双主武和弓修居多。

    反正平A没有CD，也不消耗法力值，能够A多少，A多快，完全取决于自己的手速。

    所以，前世那些单身了不知道多年的单身狗也终于有了用武之地！

    记得当时最高记录，好像是一个用双刀的玩家。

    十秒钟A怪达到了惊人的170下！

    林枫到现在都没有搞明白，当是那个玩家是怎么做到的。

    不过，他也没必要搞明白那个玩家是怎么做到的。

    反正现在的林枫，只要保证自己平A速度能够跟得上野猪的数量就可以了。

    “吼！”

    就在这山峰之上突然传来了一声怒吼。

    林枫抬头看去，却见一只体型粗大，宛如大水牛般的野猪出现在了远处山坡之上！

    林枫双眼陡然一缩，竟然又是一只墨箭猪王！

