    “绝对不能让摩尔特搞乱帝国，现在帝国四面环敌，根本不能接受任何的动荡。”

    “可是，卡尔骑士长，我们又能如何？帝都的守卫军都是他的人，只有你们一支近卫骑士团也不过寥寥两百人，怎么可能是帝都一万守军的对手？”

    “他又不可能一直和军队呆在一起，为什么要害怕他。”“今天皇帝陛下会召见他，是我们最后的机会了。”骑士队长是决定了，等摩尔特进宫就控制他。

    老皇帝要死了，绝对不能让帝国因为一个野心家而混乱。

    看着病榻上的哥哥，摩尔特一脸平静丝毫没有悲伤，他们两兄弟之间相差二十年可以说没有什么兄弟感情，现在自己三十出头四十不到正是壮年，而哥哥已经是个垂垂老矣的病人了。

    “摩尔特，我的弟弟，我要你保证我死了以后不会威胁卡迪的皇位继承权。”老皇帝虚弱地说道。

    摩尔特可不听：“我的哥哥你累了，安心去和冥神相聚吧，帝国交给我，我会带领帝国变强变大，我会将整个大陆的财富都运入帝都，让全大陆的美人都来到宫殿，我会成为大陆唯一的主人。”

    老皇帝气得差点蹦起来，但他没有力气了，他真的要死了，激动得一口气没上来就嗝屁了。

    摩尔特将老皇帝盖上，大步走出门，看到贵族官员已经等在外面：“我哥哥死了，他让我做摄政王，在卡迪成年之前主持国政。”

    “国王啊……”大家是哭成一片，但年轻的卡尔骑士长却战了起来.

    “国王之前说过要让内政大臣做卡迪太子的摄政王如何会选你，你这是假传皇命。”骑士队长说道：“来人，把他给抓起来。”

    摩尔特就知道会这样，但没用，看着这些骑士，他露出了诡异的笑容：“承认我。”右眼中飞出一道红光，所有人包括骑士队长全部呆住，他们的眼中也出现了煽动的红色线条。

    是GEASS，摩尔特内心最想要实现的愿望，就是被所有人承认，所以他的能力就是让其他人承认他。

    所有人都跪下了，原本如杀父仇人一般针对摩尔特的卡尔骑士队长也单膝跪地，他们都不得不承认眼前的男人。

    这就是GEASS？太棒了，这种绝对的力量实在是太好了，看来自己不得不让法教成为国教了，C.C.你到底是祀奉哪位神灵的亚神呢？总之摩尔特完全沉迷在C.C.赐予的力量中，这种不容违背的感觉实在太好了，只要有了这个力量就没有人能不臣服在自己面前了，这个帝国，这个大陆都会成为自己的囊中之物。

    整军，扩张，扩张，再扩张，财富，珍宝，美人，还有爵位，全部都在其他国家的土地之上，想要么，那就去占领去摧毁吧。

    帝国的版图在几年之间扩展几倍，而且被打败的国家全部是伤筋动骨，被占领之后根本组织不起有效的抵抗。

    而法教的GEASS标志图更是飘扬在所有的土地上，当然法教在战场上就好像红十字劳碌，救死扶伤，敌我看到了都会欢迎了的，因为法教的神父救人是无差别的，也正是因为法教的义举，才征服了很多反抗者，让他们觉得被帝国统治也不是什么坏事。甚至很多被救的士兵一转眼就成为了帝国的士兵。

    因为这个年代士兵只是工具，他们只是吃军饷活命而已，给哪个贵族卖命根本不重要，给帝国卖命至少装备好，受伤了还能被法教提前救援，而且如果立了战功也能封侯封爵，反正都是士兵为什么不为帝国而战呢？

    这一天在严酷的严寒北境，残酷的战事已经胶着多个月，眼看入冬，帝国的军队都不适应这样的温度，但如果现在撤兵今年的成果就都浪费了，现在将军只能期待帝国的援军能快点来，到时候只要有绝对的数量优势，那么帝国方面就能将他们困死在冬天里，必他们出来作战，自己占领绝对主动权。

    不过现在帝国都在打仗，哪里有部队调给他。好在也不是一个没有，所以来了一个援军。

    呼噜呼噜地嚼烂牛肉咽下，将军心说自己需要的是援军不是吃货啊：“你真的是援军？”对方银色盔甲上刻画着法教的标志，所以不敢造次。

    “一个足矣，我是法教骑士团，你没听说过也正常，是今年年初才成立的。”

    将军点头，去年他就来边境开始准备北境作战，今年年初帝都发生什么确实不清楚。每个教都能有护教骑士团，更不用说大名鼎鼎的法教了，法教可是帝国国教，虽然突然出现的但法教做的好事可数不胜数，上到贵族下到平民他们都一视同仁拯救了无数人，连将军也很敬佩法教圣女C.C.。

    “那我让你去带军。”对方可能是军事奇才，有攻破敌人的方法。

    “我非将领，而是战士，我乃法教骑士。”放下餐刀，扛起巨剑大喝一声：“斩人为救人。”就冲如了漫天大雪之中。

    “快跟上去看看啊，他可是法教的人。”然而对方脚程极快，已经完全没有了人影。

    只有漫天大雪，似乎在雪中闪了血光。

    以最小牺牲解决战争，这就是法教骑士团诞生的原因。法教骑士团自然是C.C.想出来的，有一天她的信徒问她怎么样才能减少战争伤亡，他们在战场上看到太多的悲剧却只能救人。C.C.就说以最小的牺牲结束战争，所以她回应信徒的请求训练了法教骑士团，人不多，才三十个，但每一个都有以一当百的战斗力。

    一人一剑，雪落血溅，那是一个注定成为传奇的战役，一个法教骑士战胜了一万七千敌军，斩首了敌人，一举平定北境将帝国的北边境向外推了三百公里，从此北境再无战事。

    传说中那天雪地都变成了红色，法教骑士的盔甲上布满了剑痕和肉末，连他的眼睛都变成了红色，他一路杀入敌军，冲入敌将大营砍下首级，出来之后敌人根本不敢靠近，因为法教骑士都是恶魔。

    直到现在每当入冬下雪的时候，北方山脉之中还有人能听到法教骑士盔甲‘库叉库叉’的摩擦声，述说着当天发生的可怕战斗。

