    韩立见状，连忙手腕一转，又将眼球收了回去，室内异状才立即消失。

    这眼球绝对不是普通太蜚独目，其中蕴含的时间力量，是他最早得到的那颗的数倍都不止，难道是一头变异的太蜚异兽？

    韩立心中疑惑，一时却也得不到答案，不过显然他此番是得了一个大便宜，足以称得上是“慧眼识珠”了。

    先前他在仙灵阁中拿出的那张采购目录，当中记载的大部分物件都是时间法则之物，就是为了他接下来更进一步修炼大五行幻世诀所做的准备。

    本来按照大五行幻世诀的功法缓慢修炼，也能一点一滴提升修为，只是花费的时间相当漫长，但若是有时间法则之物来作为辅助，就能够大大提升修炼速度，而这枚特殊的太蜚独目，正好当用。

    收起独目之后，他脸上闪过一丝沉吟。

    原本按照他今日的行程，本打算想办法打探一下，如何才能私下联系到那位魔族大祭司。

    但当经物坊伙计主动提出，可以出售隐秘消息的时候，他犹豫了一下之后，就果断放弃了。

    一则是对这家商铺并不放心，二则是打算再了解一下夜阳城的一些行事规矩之后，再做决定，现在就贸然打探消息，并不明智。

    如今身处异国他乡的魔域，在对所处环境及各方面都不甚了解的情况下，还是谨慎一些为好，若是遇到什么麻烦，可是只能靠自己的。

    半晌之后，韩立眉头忽然一皱，手掌一挥，一道灿烂银光闪过，一道光门浮现而出。

    蟹道人从光门之内一步跨出，来到了韩立面前，开口说道：

    “韩道友，那种古怪感应，又出现了……”

    “说说看。”韩立让蟹道人坐在自己对面，开口问道。

    “先前你在夜阳城中走动的时候，我脑海之中似有一些片段的回忆闪现，只是都是很琐碎的瞬间，无法连贯起来。”蟹道人顿了顿后，如此说道。

    “都是些什么场景，你不妨描述一下。”韩立心中一动，说道。

    蟹道人眉头紧蹙，思量了好一阵，开口说道：“有一座黑色的小城，似乎有一条青色的河流，还有一座巨大的拱桥……”

    “就这些？”韩立微微一愣，问道。

    “不知为何，之前画面闪现之时十分清晰，这会儿话到嘴边时，印象中的画面却又变得越来越模糊起来了。”蟹道人有些痛苦地揉了揉太阳穴，开口说道。

    “实在想不起来就算了，我们暂时不会离开夜阳城，这些景象应该还会出现。等石穿空出关以后，我先向他询问一下积鳞空境的情况。”韩立想了想后，说道。

    蟹道人神色犹豫，缓缓点了点头。

    “你突然这么着急见我，应该还有别的事情吧？”韩立见此，又问道。

    “关于积鳞空境，那里……似乎是一处很危险的地方……”蟹道人有些迟疑的说道。

    “你记起来了？”韩立问道。

    “只是一点模糊印象，比先前多了一些信息，但也仅此而已。”蟹道人摇了摇头，说道。

    “看来此地对于你的记忆恢复，有些帮助，或许你的主人曾经来过这里……等弄清楚之后再说。”韩立若有所思的说道。

    “先前从照骨真人的储物戒中，我又得到了些材料，对于我的修行有些裨益，斩霆和断霄两柄战刀也需要升级一二，所以我想闭关一段时间。”蟹道人点点头，又说道。

    “如今身在夜阳城中，暂且还算安稳，你放心闭关就是，如无必要，我不会去打扰你。”韩立点头说道。

    “多谢。”蟹道人道谢一声后，又起身返回了洞天内。

    韩立则是静坐了片刻，翻手取出从经物坊买回的地图和邸报，仔细查看了起来。

    ……

    过了十余日，韩立再次离开了三皇子府邸前往帝江坊时，那名叫“胡菁菁”的少女没有再出现，暗地里他也没有发现再有任何人跟随。

    自此以后，韩立就像是被这位三皇子彻底遗忘了一样，彼此之间再没有了交集。

    数月之后，韩立已经将帝江坊大大小小的商铺全都逛了个遍，之后又陆陆续续将照骨真人储物戒中的魔器出售了出去，换购回来了数件时间法则之物。

    与此同时，韩立还开始打探起有关那位大祭司的消息，以及拯救啼魂的方法。

    只是不论这两者哪一个，所得到的消息都是少之又少，当中有用的更是没有多少。

    出于谨慎，像经物坊和流风阁这样的具有极深背景的店铺，韩立都是有意避开，没有尝试着触碰。

    之后还是一次偶然的情况下，一位与他相对熟识之后的商铺掌柜提醒他，不妨去一趟见天街。

    那掌柜称，见天街那边有很多圣族高阶丹师坐镇，其中盛元堂的一位天丹师供奉，就极擅治疗疑难杂症，让韩立不妨前去一试。

    这一日，韩立便驾着鳞车穿过大半个夜阳城，来到了见天街。

    见天街的规模比帝江坊大了一倍有余，说是一条街，实际上也是一整片坊市，七纵七横共计十四条街道，全都是以出售丹药灵材为主的大型商铺。

    坊市的正门，同样是一座巨大的白石牌楼，而牌楼之内却是一片占地面积颇广的白石广场，上面并无多少陈设，只在正中央处伫立着一座高逾十丈的青铜丹炉。

    炉内还燃着火焰，炉顶有青烟盘绕，袅袅升腾，却长久不散。

    韩立停在丹炉旁皱了皱鼻子，轻轻嗅了一下，随即露出一抹笑意。

    这丹炉之内并未真的有丹药炼制，只是点了些魔族特有的熏香，用以遮蔽整个坊市各种灵材丹药混杂在一起形成的那种难以言喻的味道。

    绕过丹炉，韩立走入了正对着的那条街，向着街道深处缓步而去。

    街道内的建筑，相比帝江坊那边的风格混杂，显得更为整齐一些，大多都为白色围墙高地错落，尖顶和圆顶相互比邻的样式。

    街道之上虽然人流如织，但却并不显得吵闹纷乱，商铺内外也无掌柜伙计吆喝叫卖，一切都显得安安稳稳，井然有序。

    韩立没有沿着街巷去晃悠，而是按照那位掌柜指使，直接走到正街中段，朝着左侧一转来到了相邻的另一条街道上，直奔盛元堂所在而去。

    到了近前，韩立发现这盛元堂果然不同一般，门面比周围几家都大上了两倍，门口人流进进出出，看起来十分热闹。

    缓步踏入店内，两边的柜台前都站满了魔族修士，七八个伙计都在迎接这些宾客，一时间忙不过来，竟无人过来招呼韩立。

    这时候，正巧一名身材微胖的锦袍中年男子，从内堂走了出来，看到了韩立，便脸上露出一抹笑意迎了上来。

    “招呼不周，怠慢贵客了。”男子连忙致歉道。

    “无妨，我也是刚进来。”韩立笑道。

    “不知贵客需要买些什么？丹药还是灵材？”中年男子上下打量了韩立一眼，问道。

    “都不是，我想见一个人。”韩立摇了摇头，说道。

    中年男子闻言，眼底闪过一抹意外之色，随即有些警惕地看向韩立。

    “掌柜不要误会，我只是想见一见你们盛元堂的那位首席天丹师，有事相求，并无什么歹意。”韩立连忙一抱拳，说道。

    中年男子闻言，这才神色稍稍释然，说道：“原来是想见康大师，那可真不凑巧，大师他最近正在闭关炼制丹药，恐怕无法见您。”

    “闭关了？那还真是有些可惜。”韩立有些意外道。

    “贵客要是想购买些康大师的特制的丹药，我们店里还有一些，贵客不妨看看？”中年男子说道。

    “不知康大师什么时候能够出关？”韩立略一犹豫，问道。

    “这个……就不得而知了。”中年男子略带歉意道。

    “既然如此，那我改日再来拜访。”韩立心中叹息一声，转身朝店外走去。

    那中年掌柜见状，摇了摇头，转身朝内堂走了回去。

    韩立来到大街之上，又回头瞥了一眼这家盛元堂，抬步朝着大街另一侧走了过去。

    这时，一名身材高大的紫袍青年也从盛元堂中走了出来，不远不近地跟在了韩立身后，随着他一直拐入了另一条街道。

    不知为何，男子并未故意隐藏行踪，所以韩立很快也就发现了异常。

    韩立走到街口处，停了下来，回身向那人望去。

    只见那人模样生得普通，一头黑发高高束起，双目的颜色竟是颇为少见的深紫之色，即使是在白昼也仍然有点点星光一样的异彩绽放开来。

    眼见韩立立定不动，那人竟露出一抹笑意，大大方方朝着韩立走了过来。

    韩立见状，眉头不禁微微一蹙，心中多了一份警惕，他发现自己竟然察觉不到此人身上的修为气息。

    “道友是在等我？”紫衣青年走到韩立跟前，驻足问道。

    “此言差矣，不是道友一直跟着我的吗？”韩立不动声色的说道。

    “在下高风，适才在盛元堂中听闻道友欲寻一位天丹师，不知有没有听错？”紫衣青年不置可否的笑了笑，随后说道。