    佛殿之前，阴风阵阵。

    夜空下，万鬼嚎哭。

    数万妖鬼几乎挤满了大雄宝殿前的青石广场，重重叠叠、将那青灯古尸淹没。

    而空宁化身天魔、脚踏虚空，施展幻术干扰那诡异古尸的同时，直接带着骨灰坛和红豆化遁光而走。

    骨灰坛大为震惊。

    “卧槽！兄弟，你怎么有这么多好东西？都是从哪儿弄来的？”

    无论是镜花水月的幻术，还是他化自在天魔身，以及那御使妖鬼的镇灵剑，都是世所罕见的手段。

    危急关头，空宁完全称得上是底牌尽出了，不愿再被那青灯古尸挟持。

    此时的山中，无数挣脱束缚的小妖自地底冲出，在空中飞舞。

    无论之前的山中到底有什么险恶、以至于不能飞行，此时随着七宝净土的崩溃，那凶险肯定已经消失了。

    空宁直接御空而走，迅速的消失在云雾之中。

    那些小妖嗅到活人的气息，还想飞过来夺取空宁的血食。

    然而镜花水月的幻术施展下，空宁的遁光瞬间消失在云雾之中，让人根本无法找到。

    遁光从妖魔之间穿过，与一只又一只的妖魔擦身而过，却没有任何妖魔察觉到空宁的存在。

    骨灰坛惊讶的说道：“你这幻术……登峰造极啊兄弟。我都不敢想象，有了这么强的幻术后，会有多少美人要被你这混球祸害……”

    空宁却没有跟骨灰坛争辩自己不是阴幻魔君。

    而是询问正事。

    “那东西打算带我去什么地方？”空宁问道。

    骨灰坛有些惊讶：“你不知道吗？大家都知道啊……传说灵若寺中，藏着一口上古魔棺，曾经葬过魔界的大帝。”

    “魔界覆灭后，这魔棺被镇压在灵若寺深处，用佛法日夜镇压。”

    “因为传说那位上古魔帝还未彻底死绝，有一线复苏的希望，棺中藏有死而复生的可能。”

    “对于将死未死之物来说，魔棺有无限大的吸引力，因为其中可能藏着逆转生死、复活重生的大秘密。”

    “那东西的目标，既然不是大雄宝殿里的佛宝，肯定只剩这魔棺了。”

    骨灰坛无比笃信。

    空宁却皱眉问道：“那跟我有什么关系？为何要带我去？而且我去了必死？”

    “因为那魔棺开启，必须要活物的鲜血灵魂祭奠啊！”骨灰坛道：“现在那东西还能抓的活物，除了你以外，还有谁？其他的几个活人都被带进大雄宝殿了！”

    骨灰坛言之凿凿，空宁却悚然一惊：“除了我以外，就没有别的活物了？”

    他立刻看向了身旁的侍女红豆。

    红豆也表情震惊，被骨灰坛这句话给吓到了。

    骨灰坛则说道：“别看了，这女人不是活的。虽然看不清她的根脚，但绝对不是活人。”

    一向沉默寡言的红豆，终于忍不住开口了。

    “这位……前辈，您说我不是活人？难道我已经死了不成？”红豆表情惊恐，无法接受这个事实。

    空宁也看向了骨灰坛，等待骨灰坛的解释。

    红豆如果早就死了……那一直跟在他身边的，难道是一具尸体不成？

    可他对阴森死气的感知如此敏锐，镇灵剑御使十数万妖鬼……红豆如果真是死人，他怎么可能察觉不到？

    骨灰坛则道：“说是死了，又不太准确。但可以肯定，绝对不是活物……话说兄弟，你带着这么个漂亮妹子在身边，跟她深入浅出交流了那么多次，连她不是活人都不知道？”

    骨灰坛很是不信。

    空宁一脸黑线：“我什么时候跟她深入浅出的交流过了？”

    骨灰坛嗤了一声，道：“别装了，你什么人我还不知道吗？这妹子跟在你媳妇身边，长得这么好看，你会忍得住不偷吃？”

    “还是说你那个媳妇管得太严了，所以你每次都是匆匆了事、没空温存，所以没来记得详细了解？”

    骨灰坛如是推测。

    空宁满脸黑线，生出一种将这个破坛子砸了的冲动。

    但还是忍住了。

    这神秘的骨灰坛知道的东西很多，还是个知无不言言无不尽的话痨。

    从它这里，可以套出许多密辛，暂时没必要杀。

    空宁的遁光在山中飞速划过，躲避着身后那青灯古尸的追杀。

    一边转移话题道：“所以你和那东西，都是冲着灵若寺里面的上古魔棺来的？你们什么时候进来的？”

    骨灰坛道：“我是跟着妖魔大军混进来的，至于那东西，就比较诡异了。我也不知道它什么时候进来的。”

    “我怀疑它并非现世之物，而是被放逐到虚无维度的恐怖存在。恰好在虚无维度中撞见了灵若寺，便潜了进来……我第一次感觉到它的存在，是两年前。”

    骨灰坛的回答，让空宁微微一惊。

    被放逐到虚无维度、在虚无中漂流的存在？

    能够在虚无维度中单独存活，这青灯古尸来头大得吓人啊。

    生前必然也是一方大能。

    怪不得口气那么狂妄。

    在山中飞速的穿梭了一圈，空宁最终又来到了大雄宝殿之前。

    悄无声息的落在了宝殿大门口。

    这让骨灰坛微微一惊。

    “我靠！兄弟你回来做什么？你难道想进去不成？”

    空宁二话不说，直接踏入了宝殿之中，道：“我必须要找到莲生佛子！”

    那个净心大师，极有可能是莲生佛子，空宁必须去见一面。

    然而踏入大雄宝殿后，空宁却只觉得浑身一冷、似乎进入了某种冰凉的水中。

    四面八方皆是浮力。

    他睁开双眼，望到的，却是漆黑的海水、无穷无尽，在视野中延伸，一直到天之尽头、都是海面。

    这大雄宝殿中，竟然是大海？

    骨灰坛立刻大声道：“这是佛家的无上神通，无涯苦海！”

    一如既往的急着表现，生怕说慢了、被别人把话头抢去了。

    而骨灰坛声音刚落下，这无边苦海便突然海浪翻滚、狂风涌动。

    紧接着，漆黑的海水冲上天穹、化作了巨型的水龙卷。

    一尊大佛，自水中缓缓升起。

    出现在空宁面前。

    那大佛高坐莲台、单手结印，现慈悲状。

    其面目，赫然是……空宁的模样？！

    骨灰坛发出了惊叫声。

    “卧槽兄弟！你什么时候成佛了？”

