    听了范宇的这些话，赵祯颇感安心。

    虽然这些道理赵祯自己也能想到，但是话从范宇口中说出来，还是能让他更加安心。

    “既然是这样，那朕就放心了。”赵祯不由得点头道。

    君臣又说了些永昌隆商号发卖海外土地之事，这也关系到大宋财政收入。

    有了这些卖地所得的钱财，也才能支撑大宋与辽国战事，使得大宋财政不致陷入窘境。

    讨论完这些，赵祯更有底气神情也就更加放松。

    看到官家安心，范宇便和赵允初告退出宫。

    出了宫门，赵允初便拉住了范宇道：“安乐侯，如今咱们永昌隆虽然帮着官家扛下这许多钱财之事，但是永昌隆的周转也有所紧张。若是再这样下去，怕是便承受不住了。如今在南洋诸国采买米粮，已有些捉襟见肘了。若不再想些赚钱的生意，怕是很快便要没钱可用。”

    范宇哈哈一笑道：“咱们永昌隆何曾做过赔钱的买卖，如何能缺了钱用。”

    “安乐侯说的不错，咱们永昌隆确是没有做过赔钱的生意，但是无论是河西还是市舶司的抵押，都是要足够的时间才能赚回来的。”赵允初不由皱眉道：“还有曹国舅的伏波军，虽然是朝廷的人，但是这人吃马喂军饷开支，也都要由咱们永昌隆来出这个钱，再加上河西所需粮食采买等等。如今商号的帐上，现钱确是越来越少。若不想个法子，怕是坚持不了许久。”

    赵允初将事情一一摆出来，拉着范宇要拿个办法。

    范宇拍了拍脑袋，自己只顾着让官家增加进取心，却是让永昌隆的压力大增。

    永昌隆商号虽然实力极其雄厚，但是若一直这样下去，怕是也离破产不远。

    “郡王莫急，确是我疏忽了。”范宇点点头承认了自己的失误。

    “安乐侯定然有良策，可使永昌隆得些现钱吧？”赵允初有些不确定的问道。

    刚才在崇政殿上，看到范宇和官家谈笑风声办法一个接一个的，赵允初对于范宇也充满了期待。

    范宇想了想，才道：“这办法倒是有，只是这办法与朝廷铸钱有关，其中却是有些麻烦。”

    “什么麻烦不麻烦的，有官家在这都不是什么事。”赵允初不由埋怨道：“安乐侯有这等好办法，便应早说才是。”

    范宇一想也是，有官家在永昌隆的大头，真是做什么都有得商量。

    “好吧，既然如此，我便说与你听。”范宇笑道：“东海海外有倭国，从密州出海千余里可至其国。倭国多有金银和铜矿，因我朝铜钱铸造精良，而倭国金银兑换我朝铜钱价高，我朝铜钱兑换其国铜锭价低。咱们永昌隆商号只需用船拉着铜钱去倭国，便可将其金银和铜锭都买回来。然后再将铜锭铸成铜钱，再拿去倭国采买金银和铜锭。如此往复，便有大利可图。若由造作院再将铸钱之法再加改良，则其利更大。”

    对于这件事，范宇本来是没有计划的。但是赵允初向他叫苦，也事涉大家的利益，而且与大宋的财政间接挂钩。那范宇也就不用客气，直接将自己的办法抛了出来。

    因为宋代的商业相对发达，对外贸易也很是兴盛，再加上铸造也算精良，所以宋代的铜钱在这个时代流通极广很受欢迎。

    不但辽国在用高丽在用，即使是南洋诸国也都在用，其信用甚至超过了本国货币的信用。

    在《宋会要辑稿》中有记载，‘……今积习既熟，来往频繁，金银铜钱，铜器之类，皆以充斥外国。’

    到了后世，各国亦常会出土宋钱，并被各国的博物馆所收藏。

    赵允初听了范宇的这番言论，不由大摇其头道：“这可不行，朝廷正闹钱荒，如何还能用铜钱去与外国交易？这样一来，我大宋的钱岂不是越来越少。”

    范宇听了赵允初的话，瞪着他看了半天。

    有这种想法的人，怕不是只有赵允初一个，而是有相当人都有这样的想法。朝中那些文学家和词人们，更是搞不明白这些经济问题，怕是反对声也会汇成一片。

    不过，这个问题解释起来也甚为容易。

    “我刚刚不是与郡王说了，拿铜钱去外国采买铜锭铜矿皆可。只要买回来，便可铸成更多的铜钱。三倍或是五倍之利，至少是有的。”范宇只得耐着性子道：“只要各国肯卖铜锭和铜矿予我永昌隆商号，这钱便有得赚，而我大宋的钱也会越来越多。”

    赵允初有些将信将疑，“如此，倒是可以一试。安乐侯刚才还说，造作院若是铸钱的话，还能赚的更多？这却是如何做的。”

    范宇看到赵允初颇显渴望的目光，有些怀疑这家伙是故意的。

    但是范宇也不以为意，谁刚刚接触到这些事情，怕是都有些不敢轻信。

    “那是自然。”范宇点头道：“朝廷制钱皆为铸造而成，费时费工费力，而且会有许多铜料变成废渣。若是交给造作院来造这制钱，便可省时省力省了诸多消耗。省了这许多，自然便是赚回来的。”

    赵允初眼中一亮，“怎么讲！”

    “只须将铜与铅锡等料融在一起制成薄铜板，而后用精钢制成铜钱的模具，再用这模具在薄铜板上一轧，便可制成铜钱。”范宇对赵允初解释道：“铸造铜钱要制模范，而后将铜料之属融化浇铸，实是麻烦。而造作院这里，只须将这机关制成，这制钱便快得很了。”

    “不行，你我还须再见官家。”赵允初更是拉着范宇不放道。

    范宇摇摇头，也只好再次随着赵允初一同回到宫里，再次求见官家。

    赵祯得知两人又来，却也有些奇怪。

    召进两全问，才得知竟然还有这么一条发财的路子。

    君臣三个又一次嘀嘀咕咕，便将这件事定了下来。朝廷的事情，由官家摆平，技术上的事情，便交由范宇来做。至于海外贸易上的事情，则都交给赵允初去完成。

    赵祯其实是最为积极的，身为官家一手握权一手握钱，两样我都要。

