    张远正在思考一个问题，如果反重力技术真正出现，人类文明是否能够摆脱新文明史学的预测呢？在以往的计算中，好像并没有将这一点考虑进去。

    约翰依旧在那里自顾自地高潮着：“我在想，黑洞是不是量子相变临界点的波尔-爱因斯坦凝聚态？如此才会有一些奇怪的性质……就如同波尔说的那样，物质跌入黑洞的时候，只能够无限接近奇点，而不能真正到达奇点。”

    “有一丁点可能吧……”

    两人兴致勃勃地讨论了很久，整个房间才慢慢安静下来。

    约翰这个家伙死皮子嘴硬，硬是要保持悲观态度，认为人类不可能实现真正的反重力技术，所有的科技发展只是昙花一现。

    “随便你……”张远没好气地说道。

    辩论这种东西永无止境，口舌之争是无解的，反正各有各的看法倒也无妨，未来的人类会给出答案。

    看完这些科技方面的新闻后，张远又随便挑了几个报告，进行详细地阅读。

    深空基金会每年都会出一个专题报告，深入调查本年度全文明的科技进展、人文变化等等，为地球时代号的科学家提供更加精准的历史样本。

    阅读那一份报告，确实比胡乱搜索新闻快捷地多。

    一听说深空基金会依旧存在，张远心中顿时松了一口气。他对这个延续下来的组织，还是很有感情的。

    183年间，人类的足迹已经遍布太阳系，随着技术的革新以及生产力的不断提高，航天航空业的成本已经大幅降低。

    太空探险已经变成了一项非常热门的活动，探险家们将目光从珠穆朗玛峰、南极等地区转移到了遥远的宇宙。

    包括遥远的冥王星以及塞德娜星，都能够找到人类探险活动的痕迹。

    是的，私人飞船终于成为了真正的现实！

    “啊，有钱人已经可以购买飞船了，叶开富的梦想实现了……那什么……巨岩乌龟号？”

    当然了，购买飞船，得有钱才行。

    张远敏锐地感受到了这种环境的变化。在他们那个时代，23世纪，普通人还是相当难上太空的，得花费大量的金钱。而在这个时代，太空旅游已经变成了一件司空见惯的事。可见，整个世界的生产力又产生了一个质变。

    而且，因为技术的发展以及对于财富的追求，人类整体对宇宙的恐惧程度也减少了许多。

    大星际时代真正开启了，就如同15世纪末到16世纪初的大航海时代一样，蕴藏在宇宙中的财富，快速卷起一股狂热的淘金热潮，快速扭转了人类的整体意识形态。

    人们对宇宙的恐惧正在大幅度消散。

    对于资本而言，财富比生命更加重要。

    太阳系如此广阔，大星际时代的延续的时间，也比大航海时代持久的多。

    张远点开一封三十年前的报告。

    “各位地球时代号的同僚，你们好！我是本届深空基金会会长张建军，在这份报告中，我将详细地描绘地球文明近年里发生的一系列变化。”

    “很荣幸地告诉你们，我们已经成功构建了环太阳系文明生态圈的第一期工程！”

    “木系以及土星，成为了我们的核燃料库，而水星、金星以及月球，成为了优秀的工业基地……”

    就算只是文字报告，还是能够感受到这位会长浓浓的自豪感。

    “金星的严重大气温室效应，以及土卫六的酸雨环境引发了较大的技术问题，我们花了整整一百年的时间，才改善这些星球的生态环境……”

    “希望这些经验，能够为你们的星际殖民提供良好的示范效应……”

    下面附带着一大堆关于行星改造工程的论文报告，包括如何改善大气，如果改善地质环境等等。这些都是实地工程经验，的确非常非常珍贵。

    其中一个纪录片，讲述了水星开发现场。

    水星是一个巨大而又天然的矿场，由70%金属以及30%的硅酸盐组成。由于距离太阳足够近，其表面温度可到达430度，这也意味着无穷无尽的能源，连核电站都不需要了，只需要一些太阳能电板以及热差能装置，就能产生足够的电能。

    而人类则居住在水星的背面，太阳光无法直射的地方。

    在这个纪录片中，巨大的太空港口屹立在水星的背面，各种机器人以及飞船来回穿梭，一幅热火朝天的景象。

    张远心中又是高兴，又有一种怅然若失的感觉。

    这个时代，比起他们那个时代，更加繁华，也更加强盛。

    这种感觉很复杂。

    只见这份报告中继续写道：“地球，则毫无疑问是整个环太阳系生态系统的核心，也是人才、贸易以及金融中心。得益于环太阳系生态圈的开发，整个文明的繁荣程度又上升了好多。”

    “……无奈的是，我们目前的高质量工业人口实在是太少了些。过低的人口出生率，严重影响了整个文明的继续向前发展。后边的第二期、第三期工程，建设的速度实在堪忧。”

    “简单地预计，我们可能需要整整六百亿人口，才能彻底满足这些行星的改造需求，可是，目前的人口总量只达到一百六十亿，而且处于长期停滞的状态，人口老龄化问题日益严重……”

    “造成人口停止增长的原因有很多。究其主要原因，还是寿命的增长、经济问题以及目前的意识形态问题。越优质的人口，培养的成本越大，对家庭的负担也越大。”

    “不得不承认，很多国家，譬如说我们夏国，已经步入了老龄化状态。这是我们最为忧心的一点……”

    下边还附带着一系列的人口报告，包括各国平均寿命，各个国家的结婚率以及离婚率，人口分布状况，恩格尔系数，基尼指数等等。

    看到这里，张远仔细琢磨了一阵其中的数据。

    经过几代人的积累，基尼指数，也即贫富差距，正在慢慢增大。

    不过，对于夏国人来说，这并不是重点，只要能够上太空，肯吃苦，依旧能够轻易获取数量可观的财富，这就足够了。

    但很多事实，正如同这位基金会长所说，人口的停滞增长是自然而然，并且难以逆转的。