
　　二人就在包房内开始了一场近身肉搏战，而跟在贺震雷身边的二人，始终没有动手，依旧跟木头人一样站在一旁发呆！

　　蓝玫瑰手拿匕首在空中飞舞，几乎可以说是到了炉火纯青的地步，她的速度极快，力量也到位，每一击都是奔着要害而去。

　　但可惜的是，她每一次的攻击都能被贺震雷给轻松化解，从这一点就能看出来，二人还是有一定差距的，贺震雷的实力，明显在她之上！

　　贺震雷边打边躲，显得很是轻松，还时不时的挑逗两句：“美女就是美女，够漂亮，也够有性格！杀了你我还真有点惋惜，不如你考虑一下，做我身边的女人如何啊？”

　　“混账，我要杀了你！”

　　蓝玫瑰已经打红眼了，这是她到目前为止，除了山口龙一和真美惠之外，遇到的最强敌人！23sK.com

　　“速度还不够快，加速加速，再快点，来啊，我等着你呢？”

　　‘嗙！’

　　贺震雷躲开她的攻击，一掌打在她肩膀上，蓝玫瑰的身体宛如被车撞了一样，翻滚着身体就摔在了墙上。

　　‘噗！’

　　她落地后一口鲜血就喷了出来，这一掌是带着真气的，凭她的身体和力量根本就抵抗不住！

　　贺震雷背手摇头道：“啧啧啧，可惜啊可惜，挺漂亮的一个女人，就是脑子不太好使！就你这三脚猫的工夫也敢我动手？真是自讨苦吃啊。”

　　蓝玫瑰撑着身体，单膝跪在地上瞪着他喝道：“混蛋，我跟你拼了！”

　　她甩手就将匕首飞了出去，贺震雷一惊，侧身立刻就躲开了，这把匕首直接擦着他的衣服就飞了出去，险些就将他扎伤！

　　而与此同时，蓝玫瑰也纵身扑了上来，手握匕首奔着他颈部就扎了过来，这一刀要是刺中，那贺震雷必死无疑！

　　但蓝玫瑰还是失算了，贺震雷凌空一把抓住她手腕，另一只手直接掐住了她的脖子！

　　直接就将飞在半空中的她给举了起来，只要他再一用力，就能扭断她的脖子，蓝玫瑰就得香消玉损了。

　　“呵呵哈哈，我说了，三招之内必取你性命，你做好死的觉悟了吗？”贺震雷抓着她脖子，咬牙切齿的冷笑道。

　　蓝玫瑰的整个身体都已经离地了，她脸色通红，随时都有可能丧命。她拼命的挣扎，只可惜一点用都没有，在绝对实力面前，一切花招都是徒劳的。

　　“怎么样？这死亡的滋味…恐怖吗？哈哈…”

　　贺震雷手中的力量正在一点点加大，而就在蓝玫瑰彻底绝望时，‘咣当’一声巨响，包房的大门被人一脚给踹开了。

　　紧接着一个身影冲了进来，这人一拳重击砸在了贺震雷的脸上，顿时就把贺震雷打的后退四五步，险些就跌倒在地上！

　　“玫瑰，你没事吧？”

　　洪斌一把抱住蓝玫瑰，脸色焦急的问道，这得亏是他来的及时，要是再晚半分钟，蓝玫瑰就死定了！

　　这时蓝玫瑰脸色惨白的摇摇头：“我…我没事，这人是个高手，很厉害！”

　　洪斌将她拉到身后，瞪着猩红的眼睛喝道：“我不管你是谁？从哪来，但你惹错人了！”

　　贺震雷摸了摸自己挨打的脸，冷冷一笑：“有点本事啊，力量很强大，我看你这样…应该不是普通人，你的身体跟正常人不太一样！”

　　洪斌微微眯眼：“既然知道，还不快滚？小心我打爆你的脑袋！”

　　贺震雷扭动了一下脖子，勾勾手指道：“臭小子，会点歪门邪道就敢口出狂言，今日我就让你见识一下真正的恐怖！”

　　两人是一触即发，就连周围的温度都在急速下降，一楼的大厅灯光四射，年轻男女正在疯狂舞动！

　　可二楼的这间包房里，却充满了浓烈的杀气，二人对视了大概一分钟左右，贺震雷一声嘶吼，率先冲了过来！

　　洪斌一把推开蓝玫瑰，挥拳也迎了上去，二人立刻纠缠到一起，展开了一场拳拳到肉的力量争夺战！

　　二人完全不躲不闪，你一拳我一脚的狂轰滥炸，这完全就是拼力量，谁的力量更强，谁就能取得最后的胜利。

　　蓝玫瑰此时身体受伤，已经不能再近身肉搏了，只能躲在一旁观战，而跟着贺震雷一起来的那两位大侠，还是一脸呆愣的站在原地，真就如同木头一样，似乎连眼睛都不眨一下。

　　洪斌跟贺震雷二人打的难舍难分，双方几乎是在持平的状态下，属于势均力敌了。

　　贺震雷有点吃惊，他没想到这个年轻的力量会如此强悍，而洪斌更是震惊，他更想不到这个矮胖子能跟自己打成平手，要知道他的力量早就超越人类极限了，那么眼前的这个敌人，一定是位武道高手！

　　‘嗙！’

　　二人的拳头再次打在一起，洪斌后退了三步，贺震雷也后退了三步，还是平分秋色不分胜负！

　　“好小子，有点本事啊，但我看得出来，你已经到顶点了！”贺震雷一手背在身后，看起来很轻松自如。

　　洪斌握紧双拳，摆出战斗的架势喝道：“死胖子，我一拳就能打爆你！”

　　“呵呵，年轻人，我可没时间再陪你玩了。”

　　贺震雷话音刚放，一股强大的真气从他体内散发出来，原本是紧闭的包房，居然挂起一阵邪门的冷风。

　　洪斌一惊，就在他还没反应过来的时候，贺震雷已经突然出手了，他一掌奔着洪斌的胸口就打了过来！

　　洪斌本能的挥起拳头，二人又一次正面交锋，轰的一声响，洪斌直接被他这一掌给打飞了出去。

　　‘啪嚓…’

　　在蓝玫瑰恐惧的眼神中，洪斌撞碎了包房内的玻璃窗，身体呈抛物线一般摔在了一楼大厅的舞池内，顿时就引起一阵骚动啊！

　　但好在洪斌的身体过于强硬，他摔在地面上后，又立刻有爬了起来，他整个后背和脸上全是玻璃碴子，扎的他满身都是血，而他的右手已经严重变形，这是被对方那一掌给造成的伤害。

　　贺震雷站在窗台前，看着下面的洪斌冷冷一笑，他回身冲蓝玫瑰道：“今天我不杀你们，回去告诉洪九鼎，要是再敢跟姚老六作对的话，我就叫他死无葬身之地！”话说完，他领着那两个木头人就离开了俱乐部。

　　蓝玫瑰和洪斌没敢拦他，只能眼睁睁的看着他离开，洪斌的心里很清楚，能把他一掌击飞的人，他根本就拦不住！

　　等贺震雷走后，蓝玫瑰把洪斌扶到了包房内，关心道：“怎么样？没事吧？”

　　洪斌无奈的叹口气：“没事，给头儿打电话，这件事得他亲自处理了！”

　　……

　　洪峰赶到‘紫醉金迷’的时候已经是晚上十点多了，当他看到洪峰和蓝玫瑰如此狼狈，满身伤痕时，不免也有些惊讶！

　　毕竟二人的实力也不是一般人能阻拦的，尤其是洪斌，重生之后更是强大无比，能把他打伤的人那都得是高手中的顶尖者！

　　“怎么回事？”洪峰坐在沙发上，沉着脸问道。

　　“头儿，这次咱们是遇到麻烦了！对手很强，非常强……”

　　洪斌如实把事情经过给说了一下，他表示自己已经用尽全力了，但对方还是有所保留，实力深不见底，就算他和蓝玫瑰一起上也绝不是对手！

　　蓝玫瑰提醒道：“洪爷，这就是姚老六的底牌，这人确实非常厉害，而且看样子…他并不是姚老六请来的，听他话里的意思，他们之间应该是有着某种联系，而姚老六只是他们手中的一颗棋子。”

　　洪峰眯着眼睛笑道：“看来这姚老六的背后，应该有着更强大的势力。这件事你们不用管了，我会亲自去处理！”

　　“头儿，你小心点，这人确实很厉害，你看看我的手，都被打变形了。”洪斌的右手严重扭曲，疼的他双眼血红！

　　洪峰看了一眼他受伤的右手，低声道：“嗯！我心里有数。放心，你的伤不碍事，你身体的自愈能力非常强，几天后自然就会好了，等我忙完这段时间，我会炼一些丹药给你们用，暂时你们先回芭芭拉俱乐部。”

　　“回去？”

　　蓝玫瑰不甘心道：“洪爷，难道…咱们就这么拱手把地盘让给姚老六吗？”

　　“让给他？”

　　洪峰眼角闪过一丝杀意：“呵呵…那他得有命拿才行，我洪九鼎的东西，岂是那么好拿的？姚老六他既然要玩火，那我就送给他一场大火当见面礼吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第236章 绝顶高手免费阅读。https://xs.23sk.com 