    盛安宁想不通哥哥怎么也会出了意外，明明上次做梦，哥哥只是受伤昏迷不醒，现在为什么就没了？

    再看看父母，两人白发陡然增加了很多，眼泪流得更凶猛。

    盛父安慰着盛母：“你要坚强一些，承安要是看见了，肯定会走得心不安，而且到现在还没有找到承安的尸体，也许他还活着呢？”

    盛母摇头，她也想这么天真地觉得儿子还活着，可是游艇在大海中间爆炸，搜救人员已经找了半个月，怎么可能还有生还的希望？

    唯一想不通的就是，盛承安为什么刚从昏迷中醒来，就去游艇上？还去大海中央？

    盛安宁从两人的对话中，知道哥哥是从昏迷中醒了，然后又开游艇去海上，结果游艇爆炸，人出了意外。

    这种意外，人生还的希望真的是太渺茫了。

    可是哥哥为什么去大海中间？她知道哥哥并不喜欢海上的任何活动，就算游艇买了，也很少出海，因为他有深海恐惧症。

    盛母哭得站不住，蹲坐在地上，继续哭着：“这日子以后还让我怎么过啊，安宁成那样，承安又不在了，老天爷是不睁眼，为什么要变成这样，是我做错了什么啊啊啊啊……”

    盛父也忍不住悲伤起来，想想女儿盛安宁现在娇纵跋扈的样子，还经常的夜不归宿，不知道人在哪儿，也没人知道她干什么。

    盛安宁揉着眼睛，一直盯着爸爸妈妈，要是能回来，或者能把他们都带回去有周时勋的世界，一大家人都团团圆圆在一起，该多好啊。

    正想着时，有人走了进来，哒哒的高跟鞋，打破了灵堂的静谧。

    盛安宁扭头看过去，竟然是她，“盛安宁”占了她的身体，打扮相貌都发生了改变。

    头发变成嚣张的粉红色，尾端还有些绿。

    穿着露脐装，底下短裤也是短得刚到大腿根，黑丝高跟鞋。

    艳俗到极点，脸上的妆容更是跟鬼一样，厚厚的粉底都遮不住眼底的憔悴。

    盛父看见女儿打扮，忍不住皱眉：“安宁，你哥哥都没了，你穿成这样过来合适吗？”

    “盛安宁”不以为然地翻了个白眼：“和我有什么关系，又不是我弄死他的，你们眼里就只有这个宝贝儿子，现在他没有了，盛家的一切是不是应该给我？”

    盛安宁站在一旁看着，忍不住紧紧捏着拳头，这个人怎么可以如此不要脸。

    盛父也怒了，瞪眼看着原主：“盛安宁，我和你妈还没死呢，想要财产，你就要给我好好做人，否则我一分都不会给你，全部都捐出去。”

    “盛安宁”气的脸上的肉都在抖着，指着盛父：“你们就是重男轻女，别以为我不知道，你们早就商量好了，把家里的财产全部给盛承安，就给我两套房子，你觉得我是两套房子就能打发的吗？这些天你们冻结了我的卡，不就是心疼钱吗？’

    “你们盛家，那么多钱，我花一点算什么，你们就是心疼钱。”

    盛安宁听得眼睛爆红，目眦欲裂地冲着“盛安宁”过去，伸手紧紧掐着她的脖子：“你去死！”

    不知道为什么，她掐“盛安宁”的脖子时，手指竟然没有穿过她的脖子，能很真实的感觉到她的温度，还有脖子上跳动的脉搏。

    这个认知，让盛安宁开心不少，既然是这样，那她就掐死这个“盛安宁”，让她少祸害爸妈。

    “盛安宁”就觉得脖子一凉，有什么东西紧紧缠着，越来越紧，紧的她呼吸不过来，惊恐地看着盛承安的遗像，不会是盛承安回来了吧？

    不会是他的鬼魂吧？

    这么一想，就更害怕了，啊啊啊地喊着，她也不想害死盛承安，可是盛承安知道她不是原来的盛安宁，还要逼她说出盛安宁去了哪儿，她不弄死盛承安，就没办法在这个世界活着。

    她考虑了很久，弄死盛承安，然后就可以得到盛家所有的财产，她在这个世界上就算什么都不会，有那么多钱，也足够她吃喝玩乐。

    再说盛安宁这具身体长得好，身材好，又是盛家大小姐，出去后，还是很受欢迎，随便就能找两个又帅又年轻的帅哥。

    盛安宁紧紧勒着她的脖子，恨不得一下将她捏死，手指甚至碰触到了她最脆弱的喉头部位，不知道为什么，手突然没了力气，一下又穿过了她的身体。

    盛安宁很不甘心，又来来回回试了几次，却依旧没办法再伤害到她。

    “盛安宁”就这样已经吓得要命，直接瘫坐下地上，捂着脖子惊恐地叫着：“盛承安，不是我害死你的，你不要找我，不是我害死你的，是你自己跑到海上去玩，怎么能赖我呢。

    盛安宁越想就越蹊跷，看着她满脸的惊慌，脑海里突然有个大胆的猜测，哥哥会不会是这个女人害死的。

    毕竟她在她自己的世界里，人品也很差，现在显然还很贪财，害死哥哥也正常。

    越想越气，越气越急，不知道该怎么把这个信息传递给父母，哭着绕着爸爸妈妈不停的转圈，却找不到任何办法。

    哭的越来越凶，感觉肚子有东西踢来踢去，像有人在踢足球一样，让盛安宁有些分心。

    接着就听见有人在喊着：“安宁，安宁，你怎么了，安宁，你是不是做噩梦了？”

    盛安宁就觉得眼前一黑，爸妈都不见了灵堂也不见了，而肚子里传来非常真实的胎动，是孩子在调皮的动来动去，还有周时勋在耳边有些着急的喊声

    用力睁开眼，就是看见周时勋满眼紧张的盯着她，紧紧的握着她的手，好像下一秒她就会消失不见。

    而肚子里的胎动更明显，一下接着一下，像小鱼在里面游来游去，时不时还转个圈。

    盛安宁能很明显的感觉是两条小鱼在游泳，愣了好久，胎动的喜悦并没有冲散她的悲伤。

    她现在终于知道，她为什么会突然心绞痛，是因为哥哥离开了。

    越想越难受，没了哥哥，原主在她身体里胡作非为，爸爸妈妈怎么办啊？

    想着想着忍不住呜呜哭起来，伸手搂着周时勋的脖子：“周长锁，我好难受啊，我怎么这么无能，什么都做不好。”

    【作者有话说】

    五更完，明天周公子在家，所以周末更新少，明天见

