    好处到手，陆仰也没有再拖延，很快便再次开始闭关了。

    不过，陆仰倒是没有急着服用丹药，而是借助真龙精血，再次开始梳理体内的力量，凝聚金身。

    龙首山一战，陆仰的实力提升的太快了，破碎神文，融炼本源大道，重铸金身，这些在战斗中，极致的突破，其实都留下了一些隐患，需要慢慢梳理才行。

    修行到如今的地步，陆仰自然比谁都清楚根基的重要性，尤其是修行武道，想要达到锻体境的极致，就必须将根基彻底打稳，而不是一味追求快速的突破。

    花费了七天的时间，陆仰才终于将这一战带来的提升，彻底巩固下来，真正全部化为自己的力量。

    直到此刻，陆仰才终于服下了第一枚仙丹。

    丹药入口的瞬间，药效便瞬间爆发而出，仿佛一瞬间，让陆仰浑身都变得滚烫，血液瞬间便不由自主的沸腾了起来。

    即便早就已经有了心理准备，陆仰也还是被这恐怖的药效吓了一跳。

    倘若是在龙首山那一战之前，服下这枚丹药，最好的结果，也是肉身遭到重创，白白浪费了药效，甚至还有可能会有生命危险。

    好在，破碎神文的过程之中，陆仰便重铸了金身，也早就掌握了以肉身为烘炉来炼化本源大道，重铸肉身的手段。

    如今，药效逸散开来的瞬间，陆仰便将体内神武真气催动到了极致，一呼一吸之间，整个人很快便进入了一种特殊的状态之中。

    此刻的陆仰，本身就像是一个丹炉一般，不断融炼药性，犹如抽丝剥茧一般，缓缓将这股力量，散入肉身之中，淬炼金身。

    这是一个极为艰难，且痛苦的过程，每时每刻都是一种巨大的煎熬！

    也亏得陆仰神魂足够强大，否则，即便是找到了正确炼化方式，也有可能承受不住这种痛苦，导致神魂崩碎。

    时间便这么缓缓流逝，光是炼化这一枚仙丹的力量，陆仰便足足花了三天三夜。

    直到最后一丝药性也被吸收入体，这才缓缓睁开了眼睛。

    身上污垢与鲜血融在一起，显得格外狼狈，若是仔细观察，便会发现，这期间，光是身上的皮肤便崩裂了数次，犹如蜕皮一般，不断破碎然后重塑，将那些杂质，彻底排出体外。

    不过，过程虽然痛苦，可带来的收获，却也同样极为喜人。

    体内的力量，再次提升，达到了七十万斤的地步，无论是肉身还是体内的神武真气，都有了巨大的提升。

    而这才仅仅只是服下了第一枚仙丹而已，陆仰能够清楚的感觉到，自己还并未达到极限，继续服用丹药，必然还能带来巨大的提升。

    按照现在的效果推算，一枚仙丹能够提升十万斤的力量，剩下两枚仙丹炼化之后，力量便能达到九十万斤的恐怖地步。

    脸上露出一抹喜悦之色，陆仰倒是没有急着继续修炼，而是自己打了一盆清水，清洗了一下身体，换上干净的衣服，暂时结束了这一次修炼。

    算上之前调息时间，如今已经十天过去了。

    陆仰也得出去了解一下外面的情况，而且，他也没有忘记，王若冰跟他提过，司首大人要再见他一次的事情。

    将这些事情都梳理清楚，再继续修炼不迟。

    事实上，也根本不需要陆仰费心去打听，他出关的消息刚刚传出来，晏子墨与魏无忌他们就找了过来。

    陆仰闭关的这十天之中，不少人都来找过他，除了晏子墨他们外，还有五皇子，以及另外两个参与了围杀黑龙王那一战的镇妖司天才。

    甚至于，就算是之前与陆仰不对付的七皇子，也来过一趟。

    原因很简单，龙首山一战的奖励已经发放了下来，作为这一战最大的功臣，陆仰获得的奖励最为丰富。

    光是灵石，司首大人便赐了十万块，其他修行用的灵药与丹药，也同样极多，几乎到了纵然是天骄都有些眼红的地步。

    当然，更重要的是，进入昆吾神域的名额，也同样定了下来。

    包括陆仰在内，当初参与了围杀黑龙王的八个人，全部都获得了名额，反倒是最后两个名额还没有定下来。

    不过，传闻司首大人，有意让陆仰决定最后两个名额的人选，这才是七皇子都不惜低头，来找陆仰的真正原因。

    当然，这种传言究竟有几分可信度，也是要画一个大大的问号的。

    但不管怎么说，如今陆仰在镇妖司的地位，却无疑已然再次大幅提升，这是毋庸置疑的事情。

    “陆仰，司首大人召见。”

    几人说话之间，王若冰也踏入了院子，而且没有任何客套，开口便直接说明了来意。

    一瞬间，纵然是晏子墨与魏无忌也不禁长大了嘴巴。

    刚刚他们还在说，这种传闻多半是有心人故意放出来，想要把陆仰放在火上烤，根本没有任何可信度呢，一转眼间，司首大人竟然就要召见陆仰了。

    在这种时候，司首大人再次召见陆仰，无论究竟说什么，恐怕都会助长这种传言的。

    光是这个消息传出去，恐怕都能引起一阵震荡。

    事实上，就算是陆仰，也不禁有些错愕，司首大人选择这种时候见他，很难说，究竟是什么用意。

    这与王若冰之前所说，只是询问神武卫的事情，恐怕有些不大一样了。

    不过，陆仰终究还是很快收敛了心神。

    无论如何，司首大人召见，他都不得不去，对方究竟是什么用意，也得见面之后才能知道。

    向着魏无忌他们点了点头，陆仰也没多说什么，径直跟着王若冰向外走去。

    “若冰姑娘，现在外面这些传言，究竟是从哪传出来的？”

    路上，陆仰还是忍不住开口询问道。

    相比于魏无忌他们，王若冰才是真正有可能知道真相的人。

    眨了眨眼睛，王若冰笑吟吟的开口道：“你是说，让你决定最后两个进入昆吾神域名额的传言吗？”

    “就是我传出去的呀！”看着陆仰，王若冰巧笑嫣然，理直气壮的回答道。

    “？？？”

