    听着区域共频中塞蕾娜的话，林有德愣住了。

    同样愣住的，还有架起高能MEGA粒子炮，准备用Z高达这一炮打爆红色极殊兵-II的雷萌萌。

    强化型ZZ高达的头部高能MEGA粒子炮，和Z高达的高能MEGA粒子炮中的光束渐渐熄灭。

    红色极殊兵-II举起仅剩的一只手作出了投降状。

    “投降投降，我投降了。对面的是阿姆罗·雷先生，对吧？”

    听着区域共频中塞蕾娜的话, 林有德调回公用的区域共频频率，回道。

    “是的，我就是阿姆罗·雷，你是？”

    “你好，阿姆罗先生，我叫塞蕾娜，是受雇与你的粉丝，来和你切磋的。”

    “我的粉丝？”

    林有德脸颊微微抽搐，雷萌萌驾驶着Z高达飞了过来。

    “所以, 现在是个什么情况？”

    Z高达停靠在ZZ高达身旁，举着枪口，疑惑的看向强化型ZZ高达。

    “撒，我也不知道啊。我哪有什么粉丝……”

    话说到一半，林有德忽然像是想起了一个人。

    塞蕾娜见状，问道：“阿姆罗先生你是想起什么了吗？那我再说一个名字吧，雇佣我来的人，叫矢岛凯洛琳，你有印象吗？”

    林有德脸上挂下几条黑线：“有。”

    听到林有德回答有，塞蕾娜驾驶舱内好友频道中的矢岛凯洛琳开心的挑了起来。

    “太好啦，干得漂亮，塞蕾娜桑。阿姆罗先生终于记住我啦。快，让我和阿姆罗先生聊一聊。”

    塞蕾娜无奈，在区域共频中说到：“阿姆罗·雷先生, 能方便和我这台机体建立一下可视通讯吗？我的雇主找你。”

    林有德和雷萌萌在好友频道的可视通讯中对视一眼，应道：“可以。”

    红色极殊兵-II把仅剩的一只手搭在强化型ZZ高达身上，建立了可视通讯。

    将好友窗口转了一下, 放到摄像头上，塞蕾娜就靠在座椅上，看着矢岛凯洛琳表演。

    “阿姆罗先生，是我，我是矢岛凯洛琳，你还记得我，真是太令我高兴啦。”

    看着可视通讯中满脸高兴的矢岛凯洛琳，林有德有些不太适应的扣了扣脸颊。

    “那个，矢岛凯洛琳小姐，你找我，是有什么事吗？”

    “没有！”

    “啊？”

    矢岛凯洛琳的秒答，让林有德、雷萌萌、塞蕾娜都愣住了。

    好在矢岛凯洛琳反应过来，连忙摇头道。

    “不是不是，说错了。是有事来着。”

    “哦，那不知道，你找我到底是？”

    在林有德的注视中，矢岛凯洛琳轻咳一声，眼中放星星的正经到。

    “是这样的，阿姆罗先生。我司最近开发了一款全新的高智能多功能辅助用小型机器人。”

    “鉴于其对机师辅助有很强的作用, 所以我特地找来了塞蕾娜桑, 让其驾驶机体, 搭在0号测试机器人，和您战斗。”

    “不知道，您对于我司这款新机器人，评价如何？”

    林有德眨了眨眼，没有说话。

    红色极殊兵-II驾驶舱内的塞蕾娜解释道。

    “阿姆罗先生，刚刚和你战斗的时候，我这台极殊兵-II，所使用的TC-OS全是靠矢岛财团开发的这台超级辅助机器人，才能够实现的。”

    “不管是最开始的闪避，还是之后的「究极亡灵穿山踢」，亦或者是刚刚的「亡灵强袭」。”

    “这些招数都是依靠这台机器人辅佐，我才能够完成的。”

    “仅靠我一个人，是无法完成这些招数的。”

    塞蕾娜这么一解释，林有德懂了。

    ‘原来如此，就是类似高达OO中VEDA和哈罗的支援、高达SEED外传中罗的只能机器人小8一样的机器人吗。’

    记忆中有类似的存在，林有德理解起来并没有难度。

    甚至，林有德还回头看了一眼驾驶舱一角，被自己关闭了声音的哈罗。

    之前刷副本的时候一直觉得哈罗太吵，林有德就将哈罗设置了静音。

    不是现在这事，他差点都忘了，自己这也有个现成的哈罗呢。

    重新打开哈罗的声音开关，林有德拍了拍哈罗，回道。

    “原来如此，也就是说，刚刚和我战斗的，并不只是塞蕾娜你一个人。而是你和这台超级辅助机器人的组合，对吗？”

    塞蕾娜应道：“是的，就是这样。”

    矢岛凯洛琳适时的问道：“阿姆罗先生，不知道您对于我司的产品评价如何？”

    林有德嘴角一抽：“如果单从刚刚的反应来说，我只能说很强。”

    “有这么一个能够专门负责支援的机器人，对一个机师而言确实能够剩下不少麻烦。”

    “这一点和哈罗有些类似。”

    高达OO中天人组织的哈罗，也是相当厉害的存在。能够自行控制浮游炮进行防御和攻击。在某种程度上，矢岛财团开发的这个超级辅助机器人，做到了和高达OO中天人组织哈罗类似的事情。

    而且从情况来看，这个超级辅助机器人似乎性能要更强一些。

    矢岛凯洛琳捧着双手，放在脸颊一侧，雀跃到。

    “不愧是阿姆罗先生，一下就猜到了。”

    “没错，我司开发的这款机器人，其原型就是机战中经典的吉祥物兼辅助机器人·哈罗。”

    “只不过和哈罗不同，我司的这款机器人体积更大，功能也更多。”

    “除了对机体战斗进行辅助，还能兼顾居家打扫、做饭料理、商务接待等一系列常规业务。”

    “另外，我司的这款机器人还具有一定战斗能力，可以在现实中保护客户的安全。”

    “不知道这样的机器人，阿姆罗先生您有没有兴趣？”

    林有德眨了眨眼，暗自嘟囔道。

    ‘好家伙，这是来做推销来了？不过你别说，我还真心动了。我自己先不说，亚真里一个人在外面读书，真是令人有些放心不下。如果能够给她整一个这样的机器人，保护她的安全就好了。’

    想到这里，林有德应道：“是的，我很有兴趣。不知道，这样的机器人，怎么卖？”

    林有德已经做好被痛宰一顿的准备了。

    毕竟这种搞推广的奸商，心一向很黑。

    穿越前地球上，那些电视直播、网络直播不都是这样的吗。

    没有赚头，人家做什么生意啊。

    不过为了天野亚真里的安全，林有德觉得，花再多的钱，也值得。

    然后，他就听到了矢岛凯洛琳的话。

    “卖？不不不，这种东西怎么可能会卖给阿姆罗先生。”

    “您是我的偶像，这种东西，当然是送给您啦。”

    “就是不知道阿姆罗先生，你需要怎样的超级辅助机器人。”

    “您看，您什么时候有空，来我们矢岛财团一趟，我亲自接待您，给您定制一台，如何？”

