    那一群玄音谷弟子簇拥的少女，正是当初在黑死沼泽打过交道的周芷薇。

    如今的周芷薇，早已不是当初五阶后期巅峰的修为，而是跨入了六阶武尊境界，甚至达到了六阶初期巅峰，被簇拥在了人群之中。

    “看来当初那最后一株化尊草，还是让这周芷薇跨入到了六阶武尊境界，并且还达到了六阶初期巅峰，看来那玄音谷，不愧是百朝之地顶尖的势力。”

    将化尊草炼制成化尊丹，难度已然不低，再想让周芷薇短时间内，达到六阶初期巅峰，同样不是一般势力能做到的。

    “尘少，那是什么势力？竟然全是女子，就是不知道收不收男弟子？”

    张英走过来，两眼放光道，一双眼睛就跟狼见到肉一般。

    如果能够加入到这样的势力，岂不是爽死了？

    “这是玄音谷的人，噤言。”

    一同跟随而来的五皇子刘元沁脸色一变，急忙道。

    玄音谷，是百朝之地中的顶尖势力，论实力，比一般的中等王朝都要强上许多，足以和上等王朝比拟，以大威王朝的国力，根本得罪不起。

    “五哥，何必那么紧张，不过是玄音谷的弟子而已，论天赋，九妹我也未必就比她们差了。”

    看着如仙子一般的玄音谷弟子，高调行走在大街上，刘灵云神色不忿道。

    而在秦尘看到周芷薇的同时，周芷薇似乎所有所思，也凝视了过来

    “嗯，是这家伙？”

    周芷薇的面色，瞬间冷了下来。

    她可是清楚的记得，当初在黑死沼泽，秦尘克扣了师尊和她多少化尊草，差点让她失去跨入六阶武尊的资格，如今看到秦尘，心中自然不爽。

    那一群人，应该是大威王朝的人吧？

    “周师姐，怎么了？”

    见得周芷薇停下脚步，一群玄音谷的人问道。

    “没什么？”周芷薇摇头，深深看了秦尘一眼，虽然当初被秦尘摆了一道，但事情过去那么久，她也懒得追究，更何况，现在是天魔秘境开启的关键时刻，没有必要节外生枝。

    听师傅说，以自己现在的修为，就算是加入北天域飘渺宫分部，也只能成为一个外门弟子而已。

    现在天魔秘境即将开启，若是自己能在其中获得奇遇，突破到更高境界，将来成为飘渺宫分部的内门、核心弟子，将彻底鱼跃龙门，踏上大陆舞台。

    到那个时候，百朝之地所谓的恩怨，根本不值一提。

    “走吧，谷主大人说这一次飘渺宫分部有重要人物到来，我们还是赶紧去迎接，以免怠慢了贵客。”

    淡淡说了声，周芷薇无视秦尘，带着玄音谷一行弟子，离开了此地。

    秦尘虽然当初在黑死沼泽得罪过她，但突破六阶武尊之后，周芷薇早已将自己看成了是飘渺宫的人，在她眼里，秦尘当初即便有些能耐，也只[悠悠读书 www.uutxt.vip]是百朝之地的武者，和她之间的身份差距太远了。

    揪着不放，只是降低自己的身份。

    “尘少，那女的认识你？”

    张英一愣，狐疑的看了眼秦尘和周芷薇两人，虽然双方没有任何交流，但两人的眼神，还是让张英感觉出了一些东西。

    “曾经见过一面。”秦尘笑了笑，却没有多说，只是目光冷了冷。

    他很清楚的记得，当初这周芷薇的师尊落英长老明确说了，周芷薇突破六阶武尊，是为了加入飘渺宫分部，不知道这天魔秘境开启，北天域飘渺宫分部究竟会不会来人。

    拳头紧握，秦尘身上绽放出一丝淡淡杀意。

    “不是吧？这是杀意？难道尘少曾经被这女子抛弃过？”

    张英眼珠子一转，心中悱恻。

    幽千雪和刘灵云几人也都看来，眼眸中流露出一丝警惕。

    周芷薇的出现，让她们感到了一丝淡淡的危机感。

    小插曲过去，一行人继续向前。

    大威王朝作为百朝之地中的势力，在朝天城自然也有驻地。

    大威王朝驻扎百朝之地的官员早就前来迎接，将众人迎入府邸。

    这座府邸，面积并不大，设施也并非如何奢华，而且位置颇为偏僻，但大威王朝作为百朝之地诸多下等王朝中的一个，能在寸土寸金的朝天城拥有这么一个府邸，已经极为不易。

    “尘少，你们先休息，我和老祖出去一趟，争取将天魔秘境的名额拿下来。”

    刘泰一行刚来到府邸，便又匆匆离开了。

    他突破七阶中期，毕竟时间极短，大威王朝依旧属于下等王朝行列，想要得到十个名额，必须尽快认定才可以。

    这也是刘泰他们要做的首要大事，毕竟这一次，大威王朝前来的天才人数极多。

    秦尘、黑奴、幽千雪、王启明、宇文风、林天、张英、刘元沁、刘灵云、萧雅、紫薰、赵灵珊、还有秦霸天、秦远宏、秦颖、帝天一、冷无双，一共十七人。

    其中绝大多数，都是秦尘的朋友，以及未来准备让他们经营尘谛阁的黑奴、二伯他们。

    将来想要在朝天城立足，他们的实力，必须提升上去。

    而五皇子刘元沁和九公主刘灵云，却是皇室要培养的天才。

    让秦尘没料到的是，帝天一和冷无双，竟然也被皇室看中。

    他们两人，一个是玄州帝心城城主之子，一个是天衡书院第一天才。

    后来在古南都大比得到奇遇之后，体内拥有银色精神种子，虽然没有秦尘的帮助，但也突破到了六阶武尊，一进入帝星学院，便接连打破了帝星学院的的记录，被刘玄睿看中，也一同带来。

    两人见到秦尘的时候，还都极为拘谨，生怕秦尘针对他们。

    他们在帝星学院的时候，也曾听说了秦尘的传闻，一己创立尘谛阁，设计伏杀冷家等四大顶尖势力，两人虽然在帝星学院的栽培下实力突飞猛进，却早已和秦尘不在同一个层次上。

    两人此次前来，其实对进入天魔秘境，并不抱什么希望。

    毕竟就算是大周王朝被评为中等王朝，也只有十个天才名额，他们想要得到，几乎不可能。

    虽然这么想，但还是按奈不住希冀，一同跟来，即便是不能进入天魔秘境，见识一下百朝之地那些所谓的顶尖天才，对他们的未来，也有极大的帮助。

