
　　大易与六大界域同时开战的消息，怎么可能瞒得过九头蛇的眼睛，早就在暗中观察，而且，得到确切消息后，立即就做出决断，先是返回永夜世界，在万邪殿中下了悬赏，而且，那赏金，可是无比的惊人，十分吸引力，不知道多少强者对此心神动摇。这无间魔皇就是被九头蛇放在万邪殿中的悬赏给吸引过来的。无间魔皇的实力可不弱。

　　不仅修为达到道台境，而且，手中还有无间魔葫这么一件残缺的先天至宝，这可是顶级的魔宝，虽然听说过易天行的名头，可却自信，以自己的实力，完全可以镇压得了他。

　　黑袍他们本身就潜藏在附近，观察着大战的局势。

　　眼见六大界域不仅汇聚海量大军攻伐大易，还以镇国神器，硬生生打破铁血长城的防御，让传送阵空间门都可以直接进入大易境内，不像以前，被铁血长城阻挡，所有空间传送，直接被阻断。

　　现在运朝大战，铁血长城被破，大易境内已经发生战乱。

　　这样的时机，简直是千载难逢，要是错过，那九头蛇只怕会当场找块豆腐撞死，现在最重要的是，最让他们忌殚的大易圣王易天行被摄取到无间魔葫中，现在不死，只怕也会在顷刻间，化为齑粉。

　　没有了易天行的大易圣庭，在九头蛇看来，那就是一盘摆放在面前的美妙盛宴。

　　只要摧毁大易，他们就是永夜世界的功臣，一旦回去，不知道会得到多少的好处，甚至可以得到永夜意志的赏赐，得到深渊魔母的注视。所拥有的好处，简直是无法想象的。

　　这种诱惑力，无与伦比，没有任何人可以抗拒。

　　这一刻的战场，是属于他们九头蛇的。

　　为了这一刻，他们等待的实在是太久了。

　　轰隆隆！！

　　巨大的魔门盘踞在虚空，仅仅从魔门上散发出的一缕气机，都可以压的无数人喘不过气来，那种感觉，相当可怕。

　　“这气息，是永夜世界的邪魔。”

　　“不好，永夜，这是永夜的阴谋，想要颠覆我大易圣庭。”

　　“该死，是永夜暗算了圣王，杀，杀了他们，救出圣王。”

　　几乎在瞬间，无数人已经从这道魔门中感觉出其中的不同，心中的怒火，几乎无法抑制，疯狂的爆发出来，易天行在大易之中，就是天下百姓所有将士心中的信仰，一道精神支柱，动了易天行，也在这一刻，彻底触怒所有人，所有将士，所有人的眼睛，如同充血一般，露出一种血红色。

　　心中的怒火，无法抑制。

　　“易天行已经死了，接下来就是你们的死期，降临吧，我永夜大军。”

　　黑袍出现在魔门前，仰天发出一阵得意的狂笑。

　　轰隆隆！！

　　魔门打开。

　　吼！！

　　无数可怕的嘶吼声，在一刹那间传递而出，充斥在整个天地间，让人仿佛感觉，那门内蕴含着无穷无尽的魔物，如同，连通着可怕的炼狱深渊。感受到无穷的疯狂与混乱。

　　几乎当场，就看到，永夜大军已经降临。

　　无数巨大的身影从魔门中蜂拥而出，如潮水般朝四面八方席卷出去，出现在战场上。

　　虫子，到处都是虫子，黑压压，密密麻麻。一眼看去，令人发寒。天上飞的，地上跑的，每一只都十分狰狞，全身上下，都可以在瞬息间变成最可怕的大杀器。爆发出恐怖的杀伤力。

　　“永夜虫族。”

　　铁血长城上，无数将士目睹，眼瞳都是一阵剧烈收缩。这些赫然都是永夜虫族，当初就在永夜战场上亲眼目睹过，也亲自领略过它们的强大破坏力。虫族，就是永夜世界中的先锋军，炮灰军，也是破坏力最可怕的种族之一。

　　此刻目睹，依旧能感觉到强烈的震撼。

　　轰轰轰！！

　　不仅是眼前的魔门。在战场其他区域，同样出现一道道魔门。

　　有魔门中，冲出一只只体型巨大的八臂魔蛛，那是一群看起来十分狰狞的巨型蜘蛛，蜘蛛全身上下，布满看起来渗人的绒毛，一根根蜘蛛腿仿佛是狰狞的长矛，每一只，至少都有七八丈高，冰冷的眼眸，散发出冻结灵魂的寒光。

　　它们的绒毛，具有强大的寄生，控制能力，一旦被绒毛侵入体内，就会快速滋生，破坏身躯，甚至是控制灵魂，化为魔蛛的奴隶，受到奴役。在战场上，最是让人难缠恐惧。

　　有魔门中，冲出海量的骑兵，这些骑兵看起来很诡异。骑着的是骷髅战马，那战马，早就不是普通的马，而是永夜中的夜马，通体漆黑，眼眸中闪烁着漆黑的瞳火，喷出一团团黑色的焰光。奔袭起来，可以在黑夜中潜行。头上都长着漆黑的独角。宛如黑暗的使者。

　　在夜马背上，在一名名骸骨骑士屹立，握着骑士枪，横跨着巨剑。身上披着漆黑的骸骨战甲。一每一尊的体型都有一丈高。骑在夜马上，就更加的给人一种强大的压迫感。非同凡响。正是夜魔骑士。

　　还有魔门中，杀出海量的浑身笼罩在火焰中的魔兵，这些魔兵外表狰狞，看起来，凶厉可怕，这是来自于永夜另外一种征伐种族燃烧军团。他们身上的火焰，可以点燃万物，灭绝一切生灵，所到之处，赤地千里，带来毁灭与破坏。不畏惧死亡，不畏惧强敌。以杀戮为乐，以破坏为目的。

　　还有魔门中，出现一尊尊恐怖的毁灭魔兽八岐大蛇，也就是九头蛇。每一尊，都如同庞然大物，散发出恐怖的气息，身上，完全被毁灭所充斥，它们存在的唯一目的，就是破坏，毁灭。摧毁所要摧毁的一切。

　　“小的们，杀呀。”

　　绿袍怪笑着呼喊道。

　　海量，无穷无尽。

　　从魔门中涌现出的大军，简直是无法估量的庞大。数量实在是太多了，瞬间就遍布战场，出现在铁血长城外。涌入整个战场。

　　“该死，是永夜魔族，不要攻打大易，杀永夜邪魔。”

　　“混蛋，这些永夜魔族早有预谋，趁着我们与大易开战，想要将我们一网打尽，停止攻伐大易，杀永夜邪魔，我们不能充当帮凶，永夜才是真正的大敌。”

　　“杀，绝对不能让永夜在我永恒世界肆意猖狂。”

　　本来朝着铁血长城发起进攻的六大界域大军，目睹突然间发生的变故，看到一道道魔门中疯狂涌现出的永夜大军，心中顿时同仇敌忾，与大易而言，永夜才是永恒世界真正的大敌，是诸天万族共同的敌人，永恒内部的征战，真要面对永夜，那什么仇恨都可以先放在一边，解决了外敌，再清算其他不迟。

　　否则，哪怕是死了，都会遭受后人唾弃职责，这一点上，没有谁愿意看到。

　　“四方天金鼎，收！！”

　　虚空中，正在与易仙灵战斗的金罡大帝脸色冰冷，看到永夜大军时，不管愿不愿意，都必须要先对抗永夜大军，本来正在与铁血长城僵持抗衡的镇国神器四方天金鼎顿时收了起来。

　　大义面前，不得不为。

　　“灭世天火云，为永夜带去毁灭。”

　　天火大帝也收回灭世天火云。朝着战场上移动过去。

　　从灭世天火云中，下起规模惊人的火雨，落到身上，大批永夜邪魔瞬间就被点燃，化为一团团火焰，被焚烧成灰烬，画面十分可怕。

　　“想要反抗，现在已经晚了，铁血长城的结界，想要恢复，怎么可能会那么轻松。以前奈何不了铁血长城，现在有的是手段。”黑袍目睹他们的举动，眼中露出一种讥讽之色。

　　现在才想到撤离，已经晚了。

　　嗖嗖嗖！！

　　赫然看到，从黑袍手中，出现一根根漆黑的钉子。足足有九九八十一根，每一根上面，都能看到仿佛有古老魔神的印记，凌空飞起，以肉眼可见的速度变大，同时朝着铁血长城飞了过去。

　　以不可思议的速度，出现在城墙前，直接订进了城墙之中。

　　这些钉子仿佛是虚幻，没有实体一般，竟然可以轻易的没入到铁血长城坚硬的城体当中。

　　一订进去，就死死扎根在内。

　　让铁血长城上，出现一丝丝诡异的黑气。

　　本来因为四方天金鼎脱离，将要恢复的铁血结界，竟然失去掌控，无法再快速愈合。

　　这是永夜世界中的魔宝——蚀骨破界钉。对于天地间，各种结界壁垒，都有极强的破坏力，可以阻止结界的愈合，可以禁锢守护之力，若是在正常情况下，是对付不了铁血长城的，可现在却是铁血长城最虚弱的时刻。被破界钉扎根进去，不拔出，几乎无法再恢复。

　　那六大界域的作用，已经没用了。

　　这一切，所发生的事情仅仅只是几个呼吸间，已经发生根本性的转变。

　　事情的变化，让人有一种应接不暇，反应不过来的感觉。

　　变化太快了。

　　有一种如同再做梦的感觉。

　　“今日，就由我们，亲手摧毁大易，出来吧，天魔神兵！！”

　　黑袍再次发出一声断喝。

　　轰隆隆！！

　　赫然可以看到，魔门中，踏出一尊尊巨大的天魔神兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2030章 志得意满免费阅读。https://xs.23sk.com 