    入住信息不准确？

    不是扫了身份证才拿的房卡吗，怎么还能有问题呢？

    沈天听着门外女人的声音，心里一时间觉得古怪，但也没有多想，反正如今已经收了灵魂力，倒是无所谓的大步向着门口走去。

    来到门前，沈天心里的疑惑更深，他微微眯起双眼缓缓打开房门，只见门外站着的，是一个长相标志，身穿工作西装的女人。

    “很抱歉先生，这么晚还打扰您，酒店前台的计算机出了问题，经理让我们为客人核查信息，未给您带来的不便，我代表酒店再次向您道歉。”

    房门打开之后，门外的女人眨着圆溜溜的大眼睛对沈天露出了美丽笑脸。

    看到这个满脸人畜无害的女人，沈天瞬间目光内敛，他的鼻子在这种情况下情不自觉的动了动，随后沈天玩味的一笑，让开身体对女人说道：“好呀，美丽的小姐姐，既然你要核查信息，那就进来聊吧。”

    沈天说着，脸上带出轻浮的表情，根本不回头看门外的女人，低头向着自己屋中的大床走去。

    看着沈天那轻浮的模样，门外的女人眼里突然露出了惊喜，她笑眯眯的进屋，反手将房门锁紧，随后带着一双勾魂的眼神，扭臀摆胯的向着沈天走去。

    “先生贵姓？”

    女人来到床边，笑着问沈天，从西服的口袋里拿出一个小本子和圆珠笔，表情妩媚的向着沈天看去。

    “我姓沈，叫沈天，先前我记得是你帮我登记的吧，你是不是忘记了？”

    沈天半靠在床上，笑眯眯的和面前的女人闲聊。

    那暗示性的动作，惹得一旁的女人咯咯作笑，这女人笑着用手捂着嘴唇，眼神怪异的快速在沈天的房中扫视，发现沈天的房间中没有任何可疑之后，这女人突然换了一种笑脸，竟是十分亲热的坐在了沈天的旁边，还伸手摸上了他的脸。

    “先生，我觉得你长得好帅呀，长夜漫漫，你需不需要女伴同寝呢？”

    女人仰头看着沈天，眼里竟是露出了痴迷陶醉的目光。

    在这诱惑性十足的目光下，她那只绕过沈天脖子摸在沈天脸上的手，指甲竟是正一点点的快速生长，简直有如尖刀一样。

    沈天淡然一笑，好似没有发现这女人手指的异动。

    他笑嘻嘻的看着面前的女人，伸手捏住了她的下巴，笑着说道：“这位小姐，你是想和我谈价钱吗？呵呵，我觉得你不是凯蒂酒店的前台接待服务员，你不是混进这里，专门钓男人的吧？”

    “呵呵，先生真会说笑。”女人见沈天上钩，眼里露出了更妩媚的娇笑：“我就是这凯蒂酒店的前台接待服务员，咱们不是才见过吗？之所以对你感兴趣，是因为生活窘迫，我总要找点财路嘛。”

    女人痴痴的笑，沈天目光玩味的点头。

    二人彼此对视谁也没有说话，片刻之后，正挑逗沈天的女人露出了娇滴滴的微笑，她的手轻柔的好像没有骨头，一点点的抚摸着沈天的脸颊和脖子，最终摸到了他耳后的一个穴道，手指僵硬的停在了那里。

    “先生，你的耳朵长得可真好，好想尝尝它的味道。”女人笑着，还邪魅的舔了一下嘴角。

    沈天更是感觉好笑，看着面前这个表情夸张的女人，笑着说道：“那你还等什么美女，屋里没人，你随时可以动手。”

    “很好！”

    女人说完，竟是并指如刀，猛的向着沈天耳后的穴道刺去。

    她眼里带着惊喜和嘲讽的目光，暗想什么东方的修真者，也不过只是一个风流成性的牲口罢了！

    心里得意的想着，女人长长的指甲已经接触到了沈天脖子后的皮肉，就在她准备刺破这层表皮，将如刀一般的指甲刺进沈天脑子里的时候，她惊讶的发现沈天脖子后的穴道竟是坚硬如铁，她用尽了全身的力气，指甲竟是无法前进分毫！

    “很意外吧，小妞。”

    沈天看着目瞪口呆的女人，脸上的笑容更加灿烂。

    不等这女人二次动手，沈天脖子后面的穴道猛然喷出一股雷电之力，一片电光闪烁过后，直接将这女人长满长指甲的右手震飞了出去！

    “啊？！雷电之力？！怎么……怎么会这样！！”

    被震飞的女人跌落在地，她完全感受不到痛苦，看着漆黑的右手，嘴里发出了男人的尖叫。

    听着这道粗犷的男人声音从如此娇小的女人口中发出，沈天面露冷笑，飞身一脚，直接将地上的女人如同沙包一般踢向了门口。

    “你到底是谁，这就是傀兵之术吗？”看着倒地贪婪的女人，沈天眼里不屑一顾。

    他缓缓握紧了拳头，大步向着门口挣扎的女人走去。

    那地上挣扎的女人脸上突然露出了一股疯狂的目光，她如饿狼一般盯住走来的沈天，嘴里发出了一阵让人毛骨悚然的大笑声。

    “哈哈哈，夏国的修真者果然不一般，沈天，你怎么发现我的？”

    目光凶狠的盯着走到身前的沈天，山崎宫本借着女人的身体，对沈天冷笑追问。

    沈天低头看着女人那张邪恶的脸，有些恼怒，有些不齿，最终一把将地上的女人提起来，将她重重的撞在墙上，掐着她的脖子说道：“我再问你一次，你到底是什么人？你以为魁兵之术很了不起吗，只会躲在女人身体后面的败类而已！从这个女人进屋起，她满身都是尸臭味，想来你的法术也不怎么样，只是一种灵魂牵引罢了，雕虫小技！”

    “混蛋！八嘎牙路！”

    听见沈天三言两语道破了自己法术的核心，躲在隐秘房间中的山崎宫本勃然大怒。

    他透过那女人的双眼，怨毒的看着沈天的脸。不等沈天释放雷电之力，山崎宫本控制着这个傀兵女人提起一道铁膝，这女人的腿就好像一条无骨之蛇，竟是速度奇快的向着沈天的要害处撞去。

    “蛙童，动手，杀了他！”

    随着山崎宫本的大叫，沈天只好挥手格挡女人的膝盖。

    一声撞击过后，女人的膝盖被沈天打落，这时他脑后突然传来了窗户破裂的声音，沈天猛然回头，诧异的目光中，只见一道黑光带着婴儿的笑声，直奔自己脑后而来！

