
　　横行惊心动魄的屠杀，却没能吓倒这些凶悍的蛇妖。

　　当发现“物理进攻”手段无效后，它们开始尝试“化学攻击”，疯狂地口吐毒液和毒瘴。

　　一时间，黑色的毒瘴像幕布一样升起，林中的能见度进一步下降，一米之内仅能看到个轮廓，一米之外则如同漆黑的夜，根本没有任何视野。

　　而此时，围攻的妖精之中，除了蛇妖，还出现一些别的妖精，例如一种头上长角的豹妖，它们疯狂地用尖锐的角撞击横行，似乎想撞出个洞来。

　　横行不怕毒瘴，因为在设计时早就考虑到这因素了，它能过滤掉大部分的毒气，就算有少部分入鼻，也绝不可能对两个仙息体有什么损害。

　　横行也不怕撞击，毕竟谷蛟鳞片不是什么妖都能破坏的，更何况还加持了三转仙息。

　　但横行怕无休无止的车轮战。

　　和人的力气是有限的一样，仙息和正气也是有限的，如此高强度的厮杀，消耗仙气的速度自然是惊人的。

　　虽然秦源的仙息储备雄厚，而且也有自动恢复的能力，但这么个消耗法，恢复速度是远远跟不上消耗速度的，终究有耗尽的一刻。

　　这个道理，想想他那用仙息培育的大兄弟就知道了，就凭良心讲，大兄弟又何尝不是储备雄厚，又莽又猛啊，可连续作战一整晚，那照样也得变成皮皮虾。

　　此时苏若依也发现这个问题了，说道，“小秦子，这么下去不行，你撑不了多久的。”

　　秦源很讨厌自己女人跟自己说这种话，于是说道，“我能撑很久的......当然，也不能一直这样撑，我看还是冲吧！”

　　于是立即命令横行，不以杀妖为目的，以冲出去为目的。

　　横行即刻伸出了强大的双钳，在前面疯狂飞舞开道，试图杀出一条血路，冲出去。

　　然而那些妖像是没有灵魂的机器一般，横行在前面冲，它们在后面追，而且越来越多的妖从四面八方赶来！

　　已经出现一品妖了，打得横行叮当作响，有些部位甚至出现了轻微的凹痕！

　　要知道打了一路，此前横行一直都毫发无伤呢——因为加持了仙息之后，它的硬度在谷蛟鳞片的基础上有了大幅提升。

　　这就预示着，秦源的仙息在下降，导致横行的防御也在下降，再继续下去横行可能也撑不住。

　　正当秦源觉得实在没办法，想召唤飞鸢飞出林子的时候，忽然前方出现了巨坑！

　　那坑洞直径长达数十丈，洞中漆黑一片，却不时传来某种风洞的呜咽声，犹如野兽在低声咆哮。

　　奇怪的是，当横行站在洞边时，那些疯狂的妖精竟然也止步了，一个个都和洞口保持着数丈远的距离，竟没有一个再敢上前。

　　很显然，洞中一定有什么强大的存在，让这些妖精忌惮。

　　“怎么办？”苏若依问道，“好像妖精都怕这个洞，要不要进去看看？”

　　秦源心道，如果用飞鸢的话，八成要被更大的妖发现，最终也不得不用剑仙锦囊。

　　而如果跳入洞中，或许最终也不得不用剑仙锦囊，但起码可以看看洞里有什么，难道不赚吗？

　　还有，横行并非打不过大妖，只是妖太多了，如果洞中只有一只大妖，没准能打打？

　　于是一咬牙，他就命令横行，即刻跳入了黑洞之中。

　　呼呼呼，风声越来越大！

　　横行在飞速下坠！

　　这洞看上去极深，下坠了许久才“嘭”地一声落到地面。

　　地面的土潮湿而松软，但漆黑一片什么都看不清。

　　为了不暴露自己，秦源没有用照明石，而是把贴在横行腹下的阿大叫出来，让他在前面开路。

　　阿大如今在黑暗中能拥有三丈左右的视野，差不多也相当于一颗初级的照明石了。

　　接着阿大的视野，秦源看到洞中除了湿滑的泥土，并没有其他东西，只不过北边方向似乎有风涌入，便推断那里应该有出口。

　　不过不着急，秦源先磕了一颗之前从楚宴修那拿来的蓝色药丸，又吞吐了几下，完全恢复仙息之后，这才让阿大往北开道。

　　自己则“驾驶”横行，继续跟在它的后面。

　　往北大约走了几十丈，秦源果然看到一条通道，大约一人多高的样子，正好能容纳横行通过，便毫不犹豫地让横行走了进去。

　　通道之内黑暗一片，又一片死寂，偶尔传来水滴声，在寂静之中仿若惊雷，让人头皮发麻。

　　秦源和苏若依彼此牵手缩在横行之中，两人都手心都已经湿了。此时横行坚硬的外壳，就成了最大的依靠，不得不说有这么个机甲，真的很有安全感。

　　往前大约走了一刻钟，前方忽然传来淅淅索索的声音，接着阿大的视野一瞧，秦源发现坑道之中忽然到处都是密密麻麻指甲盖大小的小甲虫。

　　不过这些甲虫并没有攻击横行，只是很有秩序地分成两边，排成规整的长列在行进，那种纪律性比之景王的那支大军都严谨，却不知道是本性使然，还是被驯化的？

　　而它们在做什么呢？

　　秦源让阿大凑近几只甲虫细瞧，终于发现，原来它们在搬运一种白色的虫卵。

　　那虫卵大约半截拇指大小，通体雪白、呈白胖椭圆的形状，看上去就像是蛆的样子，只不过不会蠕动。

　　小甲虫用它们剪刀一般的口器叼着那些比他们体型还大的虫卵，基本上三只甲虫为一组，中间一只叼虫卵，两边的甲虫负责守卫和轮换。

　　它们在坑道中分左右两队，左边向后逆行，右边则与秦源同路，往前顺行。

　　与甲虫一起，又往前走了大约一刻多钟，横行终于出了坑道，来到了一处巨大的溶洞之中。

　　溶洞中有无数奇形怪状的石笋，中间又有一条五丈多宽的地下河通过，地下河的河水也是漆黑一片，就如同墨汁一般。

　　横行沿着地下河岸继续往前走，但没过多久，只听河水“哗啦”一声巨响，紧接着就冲出一条巨大的妖鱼！

　　妖鱼长达三丈之多，出现的一刹那，整个溶洞的温度，似乎立即到达了冰点！

　　它全身覆盖着发着蓝光的鳞片，鱼头占据了半个身位，当鱼嘴张开之时，便能看到一排森白的尖牙，而尖牙之上还带着闪电状的电流！

　　它的速度是如此之快，又如此突然，以至于横行都来不及闪避，直接被它咬中了半个蟹壳。

　　不过横行也是强悍，先立即将四个蟹爪深深地扎入泥土，稳住了身体，不让它拖入水中。

　　随后，抬起巨大的蟹钳，开始敲击巨大的鱼头。

　　秦源原本以为一条妖鱼罢了，不至于对横行造成什么危害，但伴随着一阵“滋滋”的电花，横行的外壳竟然“咔咔”作响！

　　秦源不由一惊，在《妖闻录》中他看到过，这是一品上阶的妖鱼，叫巨口碎金雷霆破甲迅猛蓝甲鱼妖！

　　它最大的武器就是那一口带着闪电的牙齿，据说就算一品大宗师被他咬到，也可能掉肉断骨！

　　秦源知道，在自己仙息充盈之时，妖鱼不一定能对横行造成损伤，但是僵持下去，等自己仙息减弱时，它很可能对横行造成一定的损伤。

　　于是不敢怠慢，他准备让横行用出压箱底的另一个技能。

　　横行当然还有底牌，一只区区一品鱼妖，怎会是它对手？

　　但就在这时，他看到了难以置信的一幕。

　　只见无数甲虫不知道什么时候，已经爬满了妖鱼的身体，紧接着便响起了一阵轻微的“咔吱咔吱”的声音!

　　这个声音一响起，妖鱼就猛地松了口，迅速窜入水中，疯狂地翻腾起来。

　　巨大的黑色水花掀起了七八丈高，直接拍在了溶洞的顶部，然后落下来，就像下起了一场大雨。

　　但那些甲虫毫不畏惧，前赴后继的冲入水中，继续往那妖鱼身上爬去。

　　没过多久，妖鱼便没了声息，静悄悄地漂浮在水面上。

　　而那群甲虫的工作没有停息，它们用身体搭成一座黑色的“桥”，然后以接力的方式，竟然将如此巨大的鱼，拖到和岸上。

　　看到这里，苏若依难以置信地说道，“这些甲虫到底是什么妖？怎生如此聪慧，又如此凶猛？它们不怕水、不怕电，力气又大，而且竟然还能咬开妖鱼那坚硬的鳞甲？”

　　秦源苦笑了一声，说道，“也不知道它们是不是妖，反正我是从来没见过，也没听说过这种妖。不过幸运的是，我们躲在横行之中，它们或许对没肉的不感兴趣，要不然......这条鱼，就是我们的下场！”

　　两人说道这里，这条妖鱼身上的肉，已经全部都甲虫“搬空”了，只剩下一副森白的骨架。

　　而那些甲虫得到鱼肉之后，又与先前一样，三只甲虫一组，叼着一块块鱼肉，与方才叼着虫卵的甲虫们一起，往同一个方向跑去。

　　溶洞前方有两条坑道，一左一右，它们走的是右边坑道。

　　而那条坑道，坑口竟然堆着四四方方的岩石，形状就像是一扇石门。

　　秦源让阿大凑近再看，顿时又微微一惊，只见石门之上，竟刻着三个大字！

　　“镇妖居！”

　　没错，这是这个世界人族的文字！

　　秦源当时就惊道，“好家伙，难不成这里还住着人？”

　　苏若依皱眉道，“怎么可能？这是妖域，什么人能在这里常住？难道妖精不杀他？”M.23sk.com

　　“不知道，反正我在洞口看到了人类的文字！”

　　说着，他指挥横行凑近洞口，这下苏若依借着横行那不多的视野，终于也看清了上面的字。

　　皱了皱眉，她说道，“我听说妖域之中，以前也有人族居住，会不会是上古时期留下的？里面或许已经没人，成了那些虫子的老巢了呢？”

　　秦源点点头，“有这个可能，不过我还是想去看看，毕竟这些虫子又不咬咱！”

　　苏若依见秦源很坚定样子，便说道，“那好吧，既然你想去，那就去吧！”

　　什么是爱情呢？大概是那种，你想看任何风景，我都想陪你一起去看。就算我不感兴趣，大不你看你的风景，而我看的是看风景的你。

　　秦源微微一笑，便轻搂着苏若依，然后催动横行进入洞口，往前方走去。

　　这个坑道比之前的可宽敞多了，而且四周并非泥土，而是人工的石壁，石壁之上刻着很多奇怪的符文，秦源看不懂，但不明觉厉。

　　甲虫们还是对这只奇怪的“螃蟹”不以为意，它们叼着肉和虫卵，坚定地跑向目的地。

　　横行便一路跟着它们而去。

　　大约又走了半刻多钟，前方再次豁然开朗，竟是一间巨大的石室。

　　石室中有石桌、石椅乃至石床，而且好像还分了好几间，因为能看到其中两面墙上还有石门。

　　这下苏若依也有些不确定了，说道，“真的有高人么？”

　　正说着，忽然石门开始旋转了。

　　“咔擦，咔擦擦......”

　　秦源和苏若依的心都提到了嗓子眼。

　　然而，片刻之后，一个牛头人身的怪物从里头走了出来！

　　它手里拿着一把斧子，双目赤红，看到横行后，便气势汹汹地冲了过来！

　　秦源心里咯噔一下，还是妖！

　　恐怕这妖来头不小！

　　苏若依也惊道，“我就说怎会有人，果然是妖！”

　　秦源大失所望，随后又咬了咬牙，说道，“妖又如何！只要那些虫子不插手，一对一我也未必惧它！”

　　说罢，便“驾驶”着横行，朝那牛头人凶猛地冲了过去。

　　却见那“牛头人”不闪不避，待横行冲到跟前后，脸色猛地一狞，随后抬起牛蹄子，便狠狠地踢在了横行之上！

　　“轰”地一声巨响，爆散开来的气息，让整个石室瞬间一阵抖动！

　　而横行竟像一只皮球般飞了起来，随后“嘭”的一声撞到了石墙上，半个身子便陷了进去，“镶嵌”在了墙上！

　　秦源心中大骇，不由暗道一声，好强的妖！

　　难不成它就是妖将？

　　不过检查了下横行之后，发现它除了前面有一点极其微小的塌陷外，并没有受到别的损伤！

　　还好，它够硬！

　　却还来不及庆幸，只见那牛头人便又冲到了跟前。

　　秦源一咬牙，准备玩把狠的！

　　真以为横行就这点能耐了么？开什么玩笑！

　　然而，就在这时，牛头人忽然停了下来。

　　随后发生的事情，就更离谱了。

　　只见它指着横行，喷着牛气，开始喋喋不休地骂了起来。

　　“干什么，干什么？你是强盗吗？”

　　“这是我家！你不请自来偷偷闯入便算了，见主人出来，竟二话不说还要行凶？这般残暴，你们比强盗还狠啊！”

　　“我就是在家里煮个饭而已，招你惹你了？咱们之前见过吗？有什么深仇大恨吗？有没有必要一见面就要取我性命？”

　　这一番痛骂，直接就把秦源和苏若依给骂懵了。

　　两人躲在横行里，一时间连大气都不敢出！

　　听着外边的骂声，苏若依弱弱地对秦源说道，“它......说得好像很有道理啊？咱们这，算不算私闯民宅，入室行凶啊？”

　　可不么？人家说得没错啊！

　　换位思考一下，某天你下班回家，正高高兴兴地在厨房煮饭，突然有人闯入你客厅，你赶紧跑出去查看，没想到对方看到你，直接掏出刀子就捅了过来......

　　这还不算强盗，还不算入室行凶？

　　听得秦源也开始有点怀疑人生了。

　　也弱弱地说道，“不是......依依啊，这种关键的时候，你怎么胳膊肘往外拐呢？”

　　“不是啊，我只是觉得它说的好有道理。”

　　“话是这么说没错，可有没有一种可能，咱们杀妖精是在替天行道？就，杀妖......不算是干坏事？”

　　“可，妖精要不要分好坏呢？”

　　在清正司杀了五年妖的苏若依，忽然提了一个直击灵魂的问题。

　　秦源顿时陷入深深的沉默......这牛头妖，他娘的怎么不按套路出牌啊？

　　那牛头妖骂了好久，终于停了下来。

　　然后拍了拍蟹壳子，说道，“行了，赶紧出来吧！躲里头等着过年啊？”

　　秦源听到这句，就觉得不太对劲了，连忙撤去横行自带的隔音结界，对着牛头人说道，“这位......牛哥，你怎么知道我们躲在里面？”

　　牛头人哼了一声，说道，“我怎么知道？你不就是造出了横行嘛，有什么了不起的？就算这样，你顶多也只是墨家第二天才，离老子还远着呢！”

　　秦源闻言，顿时毛发一竖，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　他知道横行，而且他甚至还蔑视横行！试问天下之中，还有谁有这般底气？

　　没有谁了，除了他！

　　听说过无数次，却始终未曾谋面的那位......墨青秋！

　　想到这里，他立即忍不住喊道，“阁下，难道就是墨青秋墨前辈？！”

　　那牛头人哈哈一笑，说道，“你也听过我的大名？那想必你也是墨岛上的人了？说吧，你是墨岛几代弟子，又师承哪个老头？”

　　伴随着这个声音，只见石门后面，又出来一个人影。

　　这次，是真的人类了！

　　他看上去大约七八十岁的样子，模样邋遢至极，花白的头发蓬散着，同样花白的胡须长及触腰，凌乱成结，但那双眼睛，确是如同纯净的宝石，反射着清澈的光芒。

　　秦源这才恍然大悟，原来这牛头妖人......不过是他的傀儡！

　　傀儡祖术有三，他的纸人术算一个，操尸术......啊呸，纵尸术也算一个！

　　但让秦源不可思议的是，他的纵尸术竟然能强到这种地步，一脚便能踢飞横行？

　　还有，他是如何进入这个妖域，又如何在此存活如此之久的？

　　不过无论如何，就冲他能准确地叫出“横行”的名字，又会傀儡祖术，就基本可以确定，他就是传说中的墨青秋了！

　　墨青秋看上去有点疯疯癫癫的，出来后便嘿嘿笑着跑到横行的跟前，左看看右看看，东摸摸西摸摸，脸上一会儿惊奇，一会儿傻笑。

　　“这东西，果然被做出来了啊！”

　　说着，他又使劲地拍了拍螃蟹壳，催促道，“快些出来，让老夫看看是墨岛哪位徒孙，竟也这般了得？”

　　秦源见状，便打开了盖子，然后带着苏若依一起跳了出来。

　　然后冲墨青秋作揖道，“墨家秦源，拜见青秋前辈！”

　　墨青秋大手一挥，说道，“别来虚的，快说你是谁的徒孙？我就不信了，墨岛上还有人能培养出你这般高徒？”

　　秦源笑了笑，说道，“回前辈，晚辈确实不是墨岛上的人。”

　　墨青秋顿时吃了一惊，问道，“你不是墨岛弟子？难不成，除了墨岛之外，天下还有隐秘的墨门高手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百十二章 意料外的发现！免费阅读。https://xs.23sk.com 