    去年丁峰的第一张专辑，他的野心大了一些，弄的歌曲各个类型的都有，民谣，摇滚，流行，Rap 等等。

    结果童话一枝独秀枫和发如雪以及Kiss goodbye都是表现极佳的作品, 海底被范晓玄意外带热，但是其实打榜的时候也是一般，可惜，第二主打的老男孩意外折戟沉沙。

    今年的专辑，他则尽量选择统一风格，那就是情歌。

    属于那种主打很能打，其他的也不错。

    发歌之后，《夜的第七章》自然是没有任何问题, 依旧坚挺的在第一位。

    然后就是有蛇团加持的《退后》《太美丽》和《大城小爱》纷纷杀入前十。

    接着就是万倩参与的《回到过去》天仙参与的《彩虹天堂》也杀进了前十。

    一时间, 榜单前十里面丁峰有六首歌。

    而前20，则是全部专辑的歌曲。

    杀红了眼的丁峰，直接把赵遮天的后门爆了，爆的体无完肤。

    赵遮天不行了。

    蛇团的三个女孩子在丁峰的包围下瑟瑟发抖，波斯猫第一个被拉下马。

    然后是候鸟，虽然还在榜单上，但是也在第六名，进不了前五。

    气的田馥真特意跑到丁峰在弯弯宣传的地方砸场子，逼得丁峰不得不深入浅出的和她理论，

    最终取长补短，决定下次签售，俩人捆绑。

    正好退后和候鸟两首歌，是他们俩人一起演的。

    本以为蛇团就结束了。

    谁知道，王新玲又出现了。这个甜甜的小女子带着《爱你》紧紧的贴着丁峰，升到了第四名，甚至把大城小爱挤出了前五。

    但是这没什么。王新玲也对媒体说, 最欣赏的是丁峰, 甚至说出，愿意和丁峰合作的话。

    在那之后发生的事情，才真是需要丁峰打起十二分精神应战的。

    那就是！

    脚琳《城堡》周杰轮《七里香》

    这两张专辑本应分别在二月和八月发行，结果遇上了音乐公司大变，纷纷推迟到了十月，正好加入了这场神仙打仗。

    在蛇团和王新玲挑战丁峰，被丁峰一杆大枪挑落于马下之后，脚琳首先出战。

    一首《看我七十二变》直接杀到第三。

    其他的歌曲，《就是爱》《倒带》《爱情三十六计》就像一个巨大的吸力机，直接将峰哥吸住。

    完全不顾往日丁峰和他男友的情意。

    这还不算完，当脚琳脚力非凡的同时，周杰轮的专辑也打榜了。

    打榜第一天《我的底盘》直接杀到第二，仅次于《夜的第七章》

    第二天《七里香》《我的地盘》《止战之殇》杀进前五，将脚琳挤了出去。

    丁峰的《夜的第七章》又被周杰轮围剿。

    这已经是第四波围剿了。

    丁峰的粉丝越战越勇，誓要保护丁峰榜首的位置。周杰轮粉丝和脚琳粉丝则要把丁峰拉下马。

    其他的几位，已经彻底成了陪衬。

    丁峰成了2004年大陆乐坛唯一的神。

    甚至肩负起了对抗港台的重任。

    从仙剑剧组杀青之后，丁峰就全国各地四处跑电台电视台。

    京城艺术中心，那是老朋友, 在许姐的运作下，连续三天都是丁峰的访谈。

    魔都, 晋中大本营，自然也是简单的拿下。

    而丁峰专辑卖的最好的，还是这几个省份。

    湘南卫视，湘北卫视，大苏卫视，齐鲁卫视，中国蓝卫视，也纷纷递来橄榄枝。

    媒体炒作的南北对抗，他们很有兴趣。

    这些都跑完，还要去香江和弯弯。

    尤其重点是弯弯。那也算得上是丁峰的第二个大本营了。

    毕竟丁峰在弯弯也是有势力的，柴志平和华纳都肯出力。

    目前的乐坛情况是，大陆市场巨大，潜力可以用力的挖，但是受限于盗版的横行，人们往往只愿意掏钱购买在港台卖的好的歌手的磁带或者CD。

    所以很多大陆歌手往往原因在弯弯或者香江首发音乐。

    当然，丁峰除外，丁峰的专辑在大陆不愁卖。去年也是这样，在他去弯弯宣传之前，他的专辑已经把天后王妃按在地上摩擦了。

    反倒是弯弯，还是可以挖掘潜力的，毕竟《恶作剧之吻》就要播出了，那可是一个热门剧啊。

    能不能战胜脚琳或者周杰轮，就靠这个了。

    如果能借机连续两年征服弯弯，那，丁峰在内地流行乐坛的地位，就稳了。

    至于香江，那就是买饺子送醋，纯属送的。

    毕竟，如果不是《新警察故事》爆火，他的专辑知名度也只能是，好听，可以听的地步。

    丁大少不会粤语歌，在粤语区，还是吃亏的。

    至此，丁大少两首歌，周杰轮两首歌，脚琳一首歌。占据了前五。

    而前十则是丁峰四首，周杰轮三首，脚琳一首，王新玲的爱你，蛇团的候鸟。

    前二十，则是丁峰周杰轮屠榜。

    南周北丁，势不可挡。

    ……..

    此时此刻，我们的丁大少在做什么呢？

    他此刻围着个围裙，正看着叽叽喳喳的几个妹子，头大得很。

    田馥真，陈嘉画，任家宣，三个破罐破摔的小家伙，自己发现反正也打不过丁峰的专辑了。

    再加上，反正发专辑早，买的销量虽然不好，但是在第二梯队里面，也算是数一数二的。

    知道这次丁峰在弯弯租房子住，于是乎，齐聚一堂，要丁峰请她们吃饭。

    丁大少怎么办呢？自然是勉为其难，高高兴兴的答应了。

    丁大少这次租的是一间民宿，可以做饭的那种。

    目前他们这样的身份，出去吃饭会被围观看光光，所以干脆就去民宿做饭吧。

    打发小颖去买菜，而那三位则大惊小怪中。

    “哇，阿峰哥哥，你竟然不住酒店！古早哦。”

    “对啊阿峰，你还会做饭哦，我阿嫲会做饭，我爸爸都不会呢。”

    “对啊对啊，我和我妹妹都不会。”

    这三个家伙对丁峰会做饭这事情啧啧称奇。

    丁峰呢，在厨房里面忙活，完全没搭理这三小只。

    偶像这玩意啊，必须有一定距离才能粉的起来。

    就拿蛇团来说，不认识之前，丁峰那真是各种粉。

    现在….

    他连陈嘉画穿什么型号的内衣，田馥真的脚多大。任家宣的生理期都知道了。（这仨货嘴没把门的，啥都敢说。）

    哪还粉的起来？

    就平常心。

    不过那仨不一样，任家宣是纯粹心大，陈嘉画想的比较多，人也聪明。

    田馥真呢？她自己对丁峰的感情却很复杂。

    喜欢吧？喜欢，但是说要交往，甚至要嫁给他？

    如果是去年，那她的答案一定是要！

    但是啊，一年多没见了，似乎她自己也不是那么肯定了。

    聚少离多，娱乐圈的常态。

    没办法！拍拍自己的脸蛋，她起身，拉着小颖和陈嘉画，一起去厨房偷看。

    任家宣呢，直接躺在丁峰的大床上不想动。

    就懒死！

    “哎。三小只，你们喜不喜欢吃土豆炖牛肉？”丁峰用刀切着肉

    “土豆？牛肉？这两个？怎么联系在一起的呢？”田馥真瞪着眼睛看着陈嘉画。

    “安啦，可能是什么大陆名菜拉，咱们就等着吃就好了。”陈嘉画想了想，说道。

    也对吧。

    三小只偷看没成功，被丁峰赶到桌子上。

    那怎么办呢？只好围着桌子发呆。

    啪，任家宣捅开了电视，电视里播着丁峰的《退后》

    “哎，你们这个MTV好好看哎。”她捏着田馥真的脸。

    “拜托，你们不也和他拍过….”

