    “第一玩家，你在这儿做什么？这里有什么特殊的东西吗？”

    伊莎贝拉的语气很平静，像是没察觉到目前的状况。

    苏明安一步步走近她。

    “你想说什么？”

    “我是目前唯一知道你没有被加成五倍实力的人。”伊莎贝拉说。

    苏明安继续靠近她。

    “……我是巅峰联盟的成员。”她说：“我们不是敌人，苏明安。”

    她说着，居然在原地直接坐了下来，从怀里掏出散落的零件，开始迅速拼合起来。

    “咔咔。”她的机械臂发出声响，尺子、放大镜、铁锤这种小东西从其上拼合而出，辅助她迅速制作着手上的东西。

    苏明安停下了脚步，看着这位很可能成为联盟九席之一的榜前玩家。

    伊莎贝拉在游戏开始前便是位科学家，或者说，用研究员来称呼更合适。看似还是年轻女人的她，真实年龄已经超过五十岁。她的经验和阅历比他丰富太多。

    在一阵“咔咔”声后，伊莎贝拉举起了手，那手掌之上，托举着一枚银色的机械球。

    “送给你。”伊莎贝拉微笑，那抹笑容在她脸上绽开，如同绽开一朵乳白的花：“见面礼。”

    苏明安没动，他怀疑这是触碰式炸弹。

    “你给我的见面礼，不止这枚球吧。”苏明安说。

    “嗯。”伊莎贝拉眼角微微上扬，她纯净的瞳孔和上挑的眼型，结合成了一种奇异的风情：“你喜欢我给你带来的那批人吗？”

    她早就察觉到了农场的不同寻常。毕竟，这次的规则是老板兔说的，并非显现在系统面板上，存在虚构的可能性。

    在发现井雪纯子留下的笔迹后，她有了明悟，并主动将一批送死的玩家，送到了苏明安的面前。

    果不其然，他没有倒下，而是成功杀了他们。她在加工厂二楼远远看到了他利用封长出击的行为，十分完美。

    第一玩家是不会输的。

    虽然人们说这个观点很盲目，但她相信这一点。面前的这个青年，她能看出他的自信，这股自信是潜藏的，不易察觉的，但她能感到他那股，好像无论在什么时候都游刃有余的掌控感。

    这样的感觉，她在她的学生身上看到过。

    她曾经的学生都是年少成名的天之骄子，毕业于各大常青藤大学，个个意气风发，如今却只能沦为在副本里挣扎的中层玩家。

    面前的这个看似普通的，学生出身的青年，却一跃成为了世界的最顶层。

    这很奇妙。

    她有着天生的，对一切未知的好奇心，她看似邋遢的外表，是她对不顾一切探寻未知这一精神的纯粹表达。

    苏明安踢了踢地上的机械球，没什么爆炸的迹象。他将其捡起。

    【获得道具（巡查之球）】

    【巡查之球（白级）：你可以放出巡查之球，帮你探索前方的区域。在耐久度耗尽后，巡查之球自动损坏。

    耐久度：100/100

    制作人：伊莎贝拉

    备注：伊莎贝拉特殊职业产出的道具，在耐久度清空后，可以找她进行修复。】

    ……

    在他检查这枚球的时候，伊莎贝拉的手还再不断制作着，片刻后，几枚白球如同玻璃珠般滚在地上，碰触到他的脚边。

    【获得道具（爆炸之球）

    爆炸之球（白级）：你可以放出爆炸之球，在一定范围内造成爆炸，该爆炸可以破坏建筑物。】

    ……

    【获得道具（凝固之球）

    凝固之球（白级）；你可以放出凝固之球，拼合某些区域的缝隙，为你搭建一处落脚的小型平台。】

    ……

    【获得道具（激光之球）

    激光之球（白级）：启动该球后，该球将以你为中心，向四周的可打击敌人放出激光射线，造成50点固定伤害。】

    ……

    地上散落了一堆机械球，如同游乐场里的海洋球。在制造完这批东西后，伊莎贝拉的脸色更加苍白了，她的额前垂下一缕金发，那双天海般的眼睛里有着令人着迷的深邃感。

    看着观察着机械球的苏明安，她微笑着说：“喜欢这份见面礼吗？”

    苏明安将这些球都收了起来。

    他看出来，伊莎贝拉是真心想与他结交。毕竟她只要把他没有被加成实力的事情说出去，他接下来的进程会艰难许多。但她没有，而是冒着风险主动来接近他。

    甚至，她主动抬了一手，将之前她拉动玩家攻击他的行为，升华成了“主动引人送给他”，并赠送了这一堆看起来就价值不菲的道具作为赔礼。这些机械球虽然都是最低级的白级，但功能却很实用，她制造这些应该也有不小的代价。

    她在用一种温和而不令人反感的方式，拉高他的好感度，手段高明程度，几乎可以媲美诺尔。

    她看着他，眼神温柔而和煦，像年迈的教授注视着得意的学生，像家族的长辈关照着未长成的后辈，那眼里的，没有曾经水岛川晴的愤恨，没有之前鸢尾故作的魅惑，只有一片湖水般的风平浪静。

    “我会使用特殊道具，离开这片祭场，放弃这场比赛。”伊莎贝拉说：“我已经看出，我是不会获胜的，放心，我的中途离去，不会影响你的胜利结果。”

    “你对我很有信心？”

    “你的眼神，让我想起那些令我骄傲的学生们。”伊莎贝拉轻声说：“我愿意，相信你的可能性，年轻的第一玩家。”

    她说着，朝他温和一笑，手上的一枚遥控器状的道具亮起白光。

    白光闪过，她的身形消失，苏明安甚至连一句多余的话都没与她说上。

    ……

    【黑羔羊玩家（伊莎贝拉）使用特殊道具放弃比赛，离开祭场，当前黑羔羊剩余数量：4/12】

    ……

    伊莎贝拉很会做人，她给了东西就走，不给他后续动作的任何机会，将这份好意直接地塞到了他的手里。

    她的态度，不谄媚，不卑贱，不故意诱惑，像在与同辈平等交流，像在谈一场互惠互利的交易。即使她的表现曾经在他人看来脱线又电波，身上的白大褂像几百年没洗过，但真实表露出来的她却独立又智慧，让人生不起反感。

    苏明安去找被他藏在柜子里的茜伯尔。在回到二楼，打开柜子时，他才发现她的身上被人盖了条毛毯，头也被柔软的枕头垫住了，她睡在被布置得很温馨的柜子里，像沉入了黑甜的梦境里。

    一张纸条，平放在她的手边，那是伊莎贝拉纤细的笔迹。

    【年轻人要试着绅士一些，不要让她着凉。】

    【我想，没有哪个女孩子会希望被人塞在冰冷的柜子里，即使她陷入了昏迷。】

    【希望你能尽早让她再度看见这个世界。】

    【——伊莎贝拉】

    ……

    伊莎贝拉没有趁茜伯尔昏迷的时候下手，反而给她添了条被子。

    苏明安看了眼纸条，将柜门重新合上，开始刻画二楼的祭坛。

    祭坛只剩最后一个，既然这帮玩家都不画，就让他这个追杀方来亲自完成。

    有了渡鸦之血的加成，他的动作飞快，祭坛进度在以肉眼可见的速度上涨。

    终于，在画完最后一笔时，灿烂的红光在他面前亮起。

    “嘟——”一声格外悦耳的提示声响起。

    这代表八个祭坛已经被刻画完毕。换作寻常的玖神之鬼，这是血压升高的预兆，五倍的实力加成将被无情抹除。但对于苏明安而言……这简直是天籁之音。

    等这个声音，他已经等了将近七个小时。

    他背上茜伯尔，从二楼的侧楼梯走下，这里不远处便是农场大门，他可以很完美地堵门。

    加成了五倍实力的他在门前一站，那其他玩家真是叫天天不应叫地地不灵，谁也不可能逃出去。

    在走动时，他感到了一股暴涨的实力加成，影状态下，这五倍的加成似乎主要集中在他的精神方面。他那原先不断下滑的san值立刻稳住，周围的视野一瞬间亮堂起来。哪怕是细微的灰尘，缓缓爬过的小动物，甚至于泥土中的蚂蚁，都在他的眼下无法遁形。

    他睁着眼睛，像看见了一个全新的，更细致入微的世界。他有种预感，如果这个状态的他发出空间震动，会有与封长相近的杀伤力。

    他点燃了茜伯尔的魂石，将它卡在右手腕的手环之上，透明的光芒照亮他的身形。

    一道身影在他视野里晃过，由于对方也手持魂石，在这片黑暗森林般的农场里，这两点光源就如深海明珠一般显眼。

    苏明安抬眼，视野焦距便瞬间对准，如同望远镜一般，他很轻松地看到了那隔着一整块农田的人。那人一身紧身战斗服，身后背着一把大枪，腿上绑着两只匕首，是标准的热武器与近战结合的玩家。

    这是以前的雇佣兵西里斯，与寻常的热武器玩家相比，他的实力要强上不止一筹，由于他的职业特性，他的弹药无需积分购买，耗费法力值就能填充。

    西里斯迅速取出了一支望远镜。在确认了是苏明安后，他立刻转身逃跑。

    他认为，即使是被消除了五倍加成的苏明安，也不是他能抗衡的，他的正确做法应该是联合其他黑羔羊玩家，一起围杀苏明安。

    他立刻使用远程交流联系其他玩家，而苏明安也在同一时刻使用了“定点冲锋”技能。

    ……

    【定点冲锋（蓝级）:主动技能。你可以选定视野范围内的一个目标，并以其为终点进行快速位移。】

    ……

    他选定了西里斯为目标，发动技能。

    下一刻，他感觉自己的身体像是被一种无形的拉力猛地拽了过去，朝着西里斯的方向不由自主地冲去。

    他的身形悬空，双脚都挨不着地，呈现一种平移的状态，由于敏捷点数不够高，他的动作还一卡一卡的，速度没有闪现那么快，犹如游戏里卡网掉帧的玩家，看上去还有些搞笑。

    西里斯立刻转身，开出一枪，苏明安却直接锁定了子弹的方向，伸手，挡在了喉咙前。

    一股热流融化的感觉在掌心出现，子弹的冲击力直接被泯灭化解，在五倍的实力加成下，即使是平日里略显拉胯的泯灭，也到了一种几乎能毁灭万物的程度。

    西里斯发现他这一枪没有起到任何作用。苏明安那一卡一卡，略显鬼畜的身影，以一种均速向他冲来，姿态看来格外好笑，但他只觉得死神临近。

    就在他们距离缩短至不到三米时，西里斯听到了一阵天籁般的声音。

    “——不用跑！我们来了！”

    他眼神一亮。

    后方的方向，四道身影，正迅速赶来，他们兴奋的表情肉眼可见。

    “——苏明安！”西里斯突然哈哈大笑，直接停下了步子：“——你输了！”

    苏明安看向那几人的方向。

    他们应该刚从祭坛的方向走来，身上还有暗色的动物血，几个人都灰头土脸，手上没有魂石，看来是经历了一个不太美好的夜晚。

    但此时，他们的神情却是眉飞色舞，走起路来脚步迅捷，身形带风，像是自认为“优势在我”。

    西里斯停下脚步，赶来的莱斯丽和王朝泽，以及他们的三个引导者，迅速聚集在了一起，呈包围之势，他们手持武器，片刻间便将苏明安的“退路”完全封死。

    除了要走地道的路，这三人是仅剩的黑羔羊玩家。

    他们好不容易，辛辛苦苦，如同打工人一般画完了祭坛，现在正是“收获”的时候。全程都在画祭坛，没时间探索农场剧情的他们，并没有察觉到规则有什么不对。

    “我可等这一刻好久了。”王朝泽咬牙切齿，他还记得刚刚在猪圈里与猪共舞的尴尬时刻，早就想和苏明安讨教讨教。

    ——现在，他的机会终于来了。他必然要把这场子找回来，免得那帮只知道嘲讽的观众拎着他不放。

    八个祭坛亮起，此时正是——猎杀时刻！

    “啊。”苏明安举着魂石，在光芒的照耀下，他脸上的微笑几乎与这三人同出一辙。

    “……我也等这一刻好久了。”

    他说。

