    出了云烟村依然在龙脉范围，巨木成林，高耸入云，辨着方向，双手枕在脑后，脚步放得很慢。

    　　叮叮叮~

    　　白夜两只脚腕上各系一枚小巧的铃铛，随着他的步伐响起清脆的叮当音。

    　　“神仙之术，极灵身法！”密集的叮当声萦绕在他的耳边，白夜紧盯着两只铃铛，师傅竟要他拿铃铛练习身法技巧。

    　　“什么时候你腾挪扭转铃铛都不会响了，便是技巧方面入门，登堂入室了。”师傅的话回荡在耳边。

    　　白夜尝试着不让铃铛发出声响，铃铛依然叮叮叮响个不停，只要一动，铃铛就会发出清脆的铃声。

    　　他小心翼翼的迈动双脚，尝试不同速度下，铃音的变化。

    　　回首望去，忽然，白夜脑海灵光一闪，向回折返。

    　　从小王化就严令禁止他靠近泰山，泰山在他心里就是一个模糊的轮廓，此时白夜心里就像猫抓一样痒痒的。

    　　脚步时快时慢，铃音时急时缓，真正的泰山越来越近，巍峨雄伟，如同沉睡的巨神，逐渐清晰起来。

    　　“咦，那个人是谁？”

    　　一个男人从泰山上迎面飘来，散发出无尽的光芒，背撑一方青天，神圣、诡异。

    　　“这是什么手段？”

    　　脚踏巨鼎，七色气息流转，白衣烈烈，风姿绰约，右肩上立着一只乌鸦，像是传说中的［谪仙］。

    　　白夜心中突然想起王化的一句话：圣山禁区，神来归寂，仙来殒灭。

    　　那个男人目光向白夜扫来，眼中倒映一柄玉扇，疑惑道：“好熟悉的感觉，那个人不是死了？”

    　　白夜拱手施礼：“小子拜见仙人！”

    　　白衣男子瞬息即近，技近乎道，漠然开口：“你能看见我？”

    　　白夜此时才发觉男子的相貌根本看不清楚，好像隔着无尽的迷雾。

    　　近在眼前，又似乎远在天边，似真似幻。

    　　“小子又不是瞎子，有眼可观，有耳可闻，怎么见不到了？”白夜心尖一颤，满眼堆笑。

    　　白衣男子道：“太古圣体，可愿跟随我修炼？”

    　　“我已经有师傅了”白夜弱弱道。

    　　白衣男子闻言，笑道：“他教不了你！他可曾教过你修炼之法？”

    　　白夜摇了摇头。

    　　白衣男子拍了白夜肩头一下，笑道：“咱俩都是从这座山开始的，有着宿世渊源，希望以后有机会再见。”

    　　渐行渐远，直至无影无踪，那道身影仿佛跨越了六道轮回，消失在时间长河之中。

    　　白夜心里莫名涌出悲伤，绝望的情绪，许久才平复。

    　　有两个男人给他留下难以磨灭的印象，如果说王化是一个饱经风霜，有大智慧的凡人。

    　　那这个男人就是真正的谪仙，温文尔雅的模样之中，无法掩盖的霸道可以一览无遗。

    　　白夜继续朝泰山靠近，既然这个男人都能上去，他相信他也可以。

    　　泰山自古以来位列五岳之首，称作万山之祖，三皇，五帝，及后来的人皇都曾登顶泰山，封禅祭天。这无疑为其增添浓厚的神秘色彩

    　　地平线上一轮夕阳即将落幕，铺天盖地的红云像血一般耀眼，妖异得可怕。

    　　夜幕降临，魔音渐渐替代神音，如泣如诉，泰山笼罩着一层恐怖的阴影，像是有东西复苏过来，群魔乱舞。

    　　山脚下，白夜一步踏进真正的山体，瞬间一股幽冥般的诵经声包裹了他，如同蚹骨之躯，刹那间他的身体不听使唤了，脑海里有一个诡异的声音在叫：杀，杀，杀，杀他个天翻地覆！

    　　白夜气血翻腾，青筋毕露，眼神慢慢凶狠起来，朝着山顶攀越冲去，一路横冲直撞，留下一地狼藉。

    　　白夜身体上伤口遍布，深可见骨，幸好他自愈能力极强，如果换成其他人，早就失血过多倒下了。

    　　慢慢的白夜的伤口愈合得越来越慢，整座山体存在一种诡异的力量，随着血液的流失，白夜渐渐的头晕目眩。

    　　然而就在这一刻，有一道神秘且清凉的气息从眉心处喷涌而出，覆盖至全身，伤口愈合速度稍微加快。

    　　得到这一道气息的冲击，头脑逐渐清醒，理智复苏，正好压制住狂暴无匹的意志。

    　　天色拂晓，在失去理智的时间白夜不知道跑了多久，也不知道跑了多远，在他的前方，隐隐约约出现一块巨大的石碑，他望了一眼天光，咬牙冲去。

    　　他不甘心到这就半途而废，他的心里已经做好打算，只要在天黑之前下山就绝对不会出现问题。

    　　一块残破的石碑出现在他前方，碑体少了一角，仅有最后一个“门”字清晰可见，前一个字已然残缺不全，依稀能看出是个“回”字。

    　　石碑上还有一行浅浅的小字，歪歪斜斜：太初到此一游！石碑的一个小角是被人强行砸掉的，看痕迹还是新生的，离现在只隔了很短一段时间。

    　　这时白夜才发现，他已经登顶了，越过残缺石碑，豁然开朗，是一片氤氲着白雾的天地，若隐若现，仿佛藏着大恐怖！

    　　他心头发颤，仍不愿就此离开，王化曾经对他说过一句话：谋事在人成事在天！

    　　小心翼翼朝前摸索，注意力前所未有集中，走得极慢，然而，这地方仿佛真的什么都没有，走了很久很久，也没见到那些东西。

    　　白夜决定原地返回，回头一看，竟已不知来路，心中骇然大惊，只能硬着头皮前进。

    　　终于，他看到了一具枯骨，心中又喜又怕，喜的是终于看到点东西了，有可能有出去的办法，怕的是前面有着恐怖的东西会给他造成伤害，甚至像那人一样死亡。

    　　那具枯骨匍匐在地，右手呈抓握状伸向前方，好像有一种触手可及的东西正在远去，十分不甘心。

    　　整具白骨莹莹生辉，神辉流转，表现出强大的神性，历经无数年月依然不腐不朽，生前必是一尊叱诧风云的厉害人物！

    　　顺着白骨指向的方向走去，白夜都没注意到他的头发渐渐变白，肌肤慢慢苍老，行动越加迟缓，似乎有种恐怖的力量在主导一切，令岁月以极快的速度流逝，最后只能剩下荒芜。

    　　佝偻着背，满脸皱纹，动作迟缓，依稀看得出少年白夜的模样，连那双皎洁的眼睛都变得沧桑，或许这就是百年之后的他。

    　　记忆中仿佛凭空出现许多本不该存在的东西，模糊不清，看不真切，却有一种历历在目的感觉。

    　　白夜一路上看到九具匍匐向前的白骨，有的明显就不是人族，背生双翼，或者生长着细长的尾巴。

    　　眼中的渴望是相同的，都曾经无比接近某一样东西，一件至死都难以放下的东西。

    　　一步，两步……

    　　白夜看到一面雕龙刻凤的青铜巨门，遍生铜绿，仿佛历经沧桑，还雕刻着许多他从未见过的奇禽异兽，整座巨门连接天地，然而，在人高的地方有一个洞，一个手掌印……

    　　纤细瘦长，显然是名女性留下的。

    　　白夜很疑惑，如此巨大的青铜门，究竟是什么样的人物才能在它上面留下一个通透的掌印！

    　　好奇之下，他将右掌缓缓贴进门上的掌印中，想近距离感受一下那位人物……可就在那一瞬间，一朵白花从门中掠出，白夜刹那间便失去了意识。

    　　意识的最后一刻，白夜心头追悔莫及，很后悔没听师傅的话，擅自进入泰山。

    　　神来归寂，仙来殒灭！

    　　他隐隐约约看到一个身影，站在他身前，好像是传说中的拘魂无常，朝他轻轻一招手……

