    “小心！”艾伦大叫，想提醒朱里安接下来爆炸的冲击波，却发现自己叫不出声来。转而醒悟，非是发不出声音，而是从远处响起的爆炸声过于巨大，掩盖了他的声音。

    是的，爆炸。

    惊天动地的爆炸。

    当那巨剑夹万均之势斩落烈阳时，两者落到地面之后天地昏暗，而那个方向骤然升起的光便成为唯一的颜色。接着是剧烈的爆炸，爆炸的光芒以可怕的速度向四周辐射，粗略估算辐射的范围当以公里计算，倾刻间已经有近公里平方的区域被强光吞没。一圈圈光纹扩散、升起，在高空形成个个倒扣的弧面。

    弧面之下，喷起一道粗大的火柱，黑红色的烈焰喷薄升空，最后才是冲击波形成的气浪挟带无数沙石迎面扑来。跨下战马给强风吹得止步不前，朱里安更是给气浪掀起。幸得艾伦跃离马背，凌空捉住，把他带回地面。朱里安脸色苍白，看着远处的光焰久久不语。

    那一波爆炸的威力足以夷平整个帝都，这就是顶级强者的破坏力，而且艾伦相信，如果他们愿意，还能够破坏得更彻底。

    爆炸的核心，火焰仍在喷吐，可事实上地面已经没有火焰，距离地面最近的火苗也在四五米的高度上。只是地表虽然没有火焰，却有浓烟滚滚。灰烟里头，突然一个金色光团冲了出来，坦格里欧毫发无损地扑往马森，除了武装的规模缩小了些之外，大帝看上去并无分别。

    马森身边则再没有一把焰剑，可他仍笑得出来。右手五指并拢，从那条手臂上竟也逸出森然剑意。只有对他极为熟悉的坦格里欧才知道，马森的身体才是他最可怕的剑。不过当马森以手为剑的时候，也到了他尽揭底牌之时，可坦格里欧何尝不是如此。

    大帝知道，接下来就是分出胜负的时候了。

    这些念头在脑海中一掠而过，马森的身影不断在眼中扩大。那轮金阳扑至之时，马森踏前一步，身体微蹲，右手横扫，拉出一道淡淡火流扫过金色太阳。坦格里欧的武装立刻溃散，现出金光之中的大帝身姿来。坦格里欧则同时一拳砸在马森小腹上，一圈灰色波纹扩散，马森身上的火焰盔甲焰光一亮，接着烈焰飞散、消失，大帝同样解除了马森的武装。

    马森大喝，伸手握住大帝的手臂猛往后拉，坦格里欧便倒向剑爵。马森眼中焰光一闪，右手闪电刺出。指尖瞬间点在坦格里欧的黄金铠甲上。盔甲如同奶酪般融化开来，马森右手笔直捅去，指端已经传来皮肤的触感。可也就到此为止，因为大帝另一手如铁箍似的牵制住他的手腕。

    剑爵耸了耸肩，五指微缩既弹，掌尖点在坦格里欧的胸口。大帝闷哼一声，身后披风电射出一道淡淡焰痕。焰痕斜冲上天，瞬息间远去千米，却仍去势不止，于是一道断断缕缕的橘黄纹路残留在空气中久久不散，仿佛将天地一分为二！

    坦格里欧从嘴中发出一声长啸，啸声由微而著。他握着马森的手猛往上提，将剑爵整个人掀上了半空，划出一个半圆，再重重砸到地上。马森给震得头晕眼花，再回过神来，一个拳头在眼前不断扩大。接着是片刻的昏暗，在他失去意识的瞬间，马森被大帝一拳砸进了地面。

    四周的冰原龟裂迸碎，马森整个人嵌进了地里。等他重新恢复意识，坦格里欧又是一拳，这一拳落下，土石先是将马森掩埋。接着以百吨计的冲击动能作用在这片地面，地面承受不住这样的冲击，于是延伸出十几道粗如手臂的裂缝。最短的一道裂缝也有百米长，最长的那条接近三百米！跟着轰隆一声，地面陷下，形成一个不规则的深坑。

    泥石激喷。

    坦格里欧喘着粗气，他提起铁拳，却忍不住从嘴中喷出一股血雾。血雾落到马森的脸上，剑爵除了头部以外，其它部分都埋在了土里，大帝的热血让他恢复了意识。坦格里欧摇摇晃晃地往后退开，马森那贯体而过的精纯剑气一击穿透了他的心核，在那宛若晶石的心核上留下一道细细的裂痕。

    别看裂痕虽小，对坦格里欧而言却是重伤。现在他全身源力乱窜，几乎要控制不住。

    马森也不好过，大帝那两拳砸散了他全身源力，心核的跳动更是缓慢至极点，仿佛随时会停下来。可在这个时候，他的心情却意外的平静，他甚至有余暇看向坦格里欧，微笑道：“或许我该谢谢你，坦格里欧。在这生命的最后时刻，我终于可以卸下肩上重担，让自己像个普通人一样死去。”

    “你知道吗？你就是个任性的混蛋。”坦格里欧又咳出一口血，他伸手一抹，然后要去把马森拉起来：“不过你这混蛋，我不会让你死的。你大概理解错我刚才说的话，要让你停下来未必得杀你，让你变成一个普通人就足够了。”

    “那样我还不如死了算了。”马森苦笑，突然脸色一变，大叫道：“小心你身后，坦格里欧！”

    大帝正看着马森，从他那如同蓝宝石的双眼中看到了自己的身影，以及背后一道从天而落的影子。坦格里欧当即转身，体内乱窜的源力被他强行收束，再涌往肢体的每个角落。可终究还是慢了一线，那落到他身后的男人有着英俊至极的脸庞，以及诡异的黑红肤色。他的双眼中电光闪烁，仿佛体内充满了爆炸性的能量，然后双手张开，如飞鸟拍翼般砸在坦格里欧的脑袋两侧。

    大帝怒吼，却无法制止那些从眼睛、鼻孔和嘴巴里喷泻而出的血液。一股巨大到难以形容的能量自对方双掌间侵入他的体内，这股能量不断震动着他的身体，乃至体内器官。倾刻间不知道有多少器官迸碎，就连大帝的心核，也以马森撕出的那道伤痕为中心，朝四周不断扩散出新的裂痕。

    瞬间，坦格里欧的心核几乎就要散开，只是被大帝的源力紧紧收束着。大帝七孔溢血，仍是极为强硬地一拳砸在那个的额头上，一道金色波纹从那人后脑轰了出去，带着这个男人闷哼倒飞。半空之中，一滴滴紫色的血液漫天落下。那人倒飞百米，摔到地上滚了两滚，才勉强扶着脑袋站起来。可他也是满脸鲜血，不比坦格里欧好多少。

    他露齿一笑，转身便跑。几个闪烁，已经绝尘远去。

    坦格里欧只觉一阵天旋地转，恍惚中仿佛听到马森的叫声，以及朱里安的惊叫。等他回过神来，发现自己果然躺在朱里安的双臂间，艾伦更是站在一帝。看着他们，坦格里欧不由苦笑，张了张嘴，虚弱地说：“带我回去，我必须立刻回奥利斯加去。”

    然后头一垂，便昏迷了过去。

    艾伦和朱里安互视一眼，一时间心乱如麻。他们在大爆炸之后，便全速往这个方向赶来。等他们赶到的时候，恰好看到坦格里欧被袭击的那一幕。只是事情发生得太突然，等艾伦丢下朱里安，赤王出鞘时，那人却已经给大帝击飞，然后挟伤而逃。艾伦不知道那是谁，可有种感觉，他们还会相遇。

    现在坦格里欧竟然昏迷了过去，要知道实力到了他们这种层次，纵使是重伤亦可保持清醒。如果说坦格里欧需要进入昏迷来稳定伤势的话，那么很明显，大帝现在的伤很重，恐怕已经接近死亡边缘！

    朱里安看了看剑爵，再看向艾伦。艾伦摇了摇头，他看得出来马森体内的源力已经散去了九成，而剩下的源力仍在溃散当中。纵使马森能够活下来，已经和普通人无异。坦格里欧完全有能力置他于死地，既然大帝没这么做，那么便应该尊重他的决定。

    朱里安点了点头，决定放过马森。艾伦知道事不宜迟，连忙将大帝背了起来，放到一匹战马上。等他们都离开之后，马森却木然地看着天空。直到眼中又出现另一道视线，米狄安在他旁边蹲了下来，察看了他一番后问：“坦格里欧对你的确没得说，即使到这份上，他还仍不愿意杀你。”

    “你说得没错，即使当我想杀他，可他却仍当我是兄弟。米狄安，或许你说得对，这条路我不该走……”

    “现在说这些有什么用，起来吧，有我在你死不了。”

    “不，我已经什么也干不成了。还是让我在这里死去吧，你把她带走。或许我不能给她的，你可以办到。”马森看向同为十圣的男人：“答应我，努力让她活下去。”

    “如果你想这么做的话，首先你得活下来。否则，我敢肯定，你死了她也不愿意活着。马森，你的确是个混蛋，这点坦格里欧没有说错。难道你不知道，如果不是你的话，她恐怕支持不了这么久。如果你现在死了，她可能活不过明天。”米狄安顿了顿，看向远方道：“而且我有预感，这个国家接下来要出大事了。如果坦格里欧过不了这一关的话，马森，你不觉得自己得做些什么吗？要知道，可是因为你，我们的国王才会出事的。”

    马森一怔，过了片刻，才咬牙道：“那你还那么多废话，快救我！”

    米狄安哼了声，不情不愿地伸出手，将马森直接从地面中提了出来。

