    第206章 这么巧你也没换线？

    要说黑科技和骚套路，欧美赛区和OGN的骚套路比较多。

    当然，OGN的那种套路都是比较严谨，适用性比较好的。

    而欧美赛区喜欢玩各种黑科技，一拿出来就会让他眼前一亮。

    但同时，这种黑科技的缺点也很明显，所以一般只能当作奇招来用。

    至于LPL，在这方面一向都比较匮乏，主要是跟着OGN来。

    然而，这上单火男，其他赛区是根本没玩过的，反倒是作为LPL队伍的LGD先拿出来了。

    这下Ssumday有点无法适应了，因为他就没和火男对过线，根本不知道要怎么对。

    诺手作为一个小短腿，其实挺难摸到火男的。

    如果带疾跑的话，就没法带TP了，这对要随时进行换线的一方来说非常不利。

    而没有疾跑的话，除非是火男自己失误，不然根本没机会摸到他一下。

    正当Ssumday思索时，毕竟已经正式开始了。

    这一场，他选择多兰盾出门，准备抗压了。

    因为带的是闪现和TP，硬刚估计是摸不到火男的，所以他只能选择抗压，发育等打团了。

    要么就是打野上来针对，相对来说，火男还是比较怕被抓的。

    本身就是小脆皮，有控制但是非常不稳定，又没有位移，在边线很容易被打野针对到。

    比赛开始之后，陈歌开始往上路走，这一场赛前已经计划好了，就先不换线，静观其变。

    如果KT换线了，也不会跟着换，目的是想试试，在不换线的情况下，到底能不能打。

    陈歌选择火男，也有这一层的考虑。

    在他看来，如果对面换线，下路上来压制他的话，他可以利用手长来发育。

    如果选择手短的英雄，那估计要被对面折磨死。

    来到上路，陈歌选择站在防御塔后，毕竟对面有可能是两个人一起上来。

    如果被埋伏的话，搞不好要被打出闪现。

    然而，他不知道的是，Ssumday也是相同的想法，上线之后先在防御塔后躲着。

    在他的计划里，LGD应该会主动换线来抓对线。

    这个时候他们不换线，就正好能错开，起到换线的作用。

    然而，上帝视角的解说和观众，可是都看着这一切的。

    只见娃娃解说道：“哎，这一场KT没有选择换线，让诺手在上路打火男。”

    “这样一来，感觉火男前期优势啊。”

    “诺手这英雄感觉不是很好打火男。”

    米勒：“的确是这样，主要是火男手里有晕。”

    “诺手虽然有突进，但他这个突进其实比较好预判。”

    “近身火男的话，其实挺容易被晕住的。”

    “这种对线，对KT来说相当不利。”

    “如果换线的话，三包一前期可以轻松把火男给解决掉。”

    在娃娃和米勒看来，KT不换线的行为是不能理解的。

    火男这英雄在换线打法下其实非常脆弱。

    因为他身板太脆了，没有唯一。

    面对三包一根本没有抵抗的余力。

    相比之下，诺手有稳定的控制，还有位移。

    被三包一的情况下，操作空间要大得多。

    而且，火男这种英雄，被越一次之后，越塔会越来越简单。

    无路从哪个角度来看，换线对KT都是更有利的。

    很快，第一波兵线来到线上，开始正常对线。

    陈歌还是没有靠近兵线，他在等对面先露脸。

    然而，Ssumday也是相同的想法。

    这样一来，上路对线情况就尴尬起来了，两个上单都站在塔下，没人上前，看上去还挺有默契的。

    直到陈歌的耳机里传来平野绫的声音：“不对啊，这一场他们没有换线！”

    陈歌听后连忙看向下路，结果发现对面双人组竟然在下路上线了！

    也就是说，对面上路应该只有一个诺手才对！

    “那我还怕个锤子！”陈歌二话不说就往前走。

    结果他刚上线，Ssumday的诺手也上前来了。

    两人就像提前商量好的一样，要么就都不上线，要么就一起上。

    两人上前时，这三个近战兵已经残血了，只剩下最后一点点必须要补刀了。

    陈歌上前准备用W补刀，诺手则是准备用Q技能。

    这波Ssumday保持着走位，他知道陈歌手里有W。

    被火男技能命中，被动在烧一下挺疼的。

    陈歌率先出手，对着三个近战兵。

    诺手也几乎同时出手，出手之后连忙走位。

    然而并没有什么用，这波诺手还是被火男W的边缘给蹭到了！

    “有点东西！”就是这么一波交手，Ssumday已经感觉到陈歌非同寻常！

    在对面补刀的时候用技能消耗，在算是最简单的消耗方法。

    所以，一般玩家在补刀的时候，都会防备对面的技能。

    职业选手更是如此，刚才这波Ssumday一直保持走位。

    他没有直接走到兵线上就Q，而是继续往前走。

    通常消耗对面，放技能的时候，都是偏向于对方身后。

    因为对方在察觉到危险时，第一反应大都是后撤。

    Ssumday想要打一个反心理，在火男出招时，他选择往前走。

    这样不需要过多的走位，不会错过这些小兵。

    同时也能躲开火男的消耗。

    但是他没想到的是，陈歌这波的W没有任何预判，直楞楞扔到兵线下面。

    刚好命中了他的诺手。

    在Ssumday看来，这波陈哥明显是预判了他的预判！

    然而，他不知道的是，陈歌这波就只是单纯想要补刀，根本没想过消耗的事情。

    所以，当他看到诺手被自己的技能蹭到的时候，忍不住嘀咕起来：

    “这个人在干什么？自己走位吃技能？”

    陈歌对Ssumday还是比较谨慎的，毕竟是OGN三大上单之一，之前没有交过手。

    但是这一上来就走位吃技能，让陈歌感到意味。

    紧接着，第二波兵线来到线上。

    陈歌继续保持自己的节奏，控线、补刀发育。

    他选火男没想要怎么压制诺手。

    只要能发育起来就行了。

    Ssumday的想法其实也差不多，因为没有带疾跑，这一场他没有要打出线上优势的想法。

    陈歌的比赛他也研究过，知道陈歌不是什么菜鸟，没这么好对付。

    然而，Ssumday很快就发现问题没这么简单了。

    (本章完)

