
两黄，两紫，五黑九枚魂环在冉倩的身后闪烁着淡淡的光泽，而冉倩的身上，也出现了一抹浓厚的气势。

见状，涂山悠悠也不免有些惊讶。

一年之前，冉倩还只是一个魂斗罗。但仅仅只过了一年多的光景，她就已经突破成为了一名封号斗罗。而且看她身上的气势，很明显魂力等级已经是在九十二级左右的程度了。

看着拥有龙类武魂，气势非凡的冉倩，紫姬的眼中闪过了一丝兴奋，将怀中的佩恩递给了涂山悠悠便准备同冉倩战斗起来。

但涂山悠悠却拒绝了紫姬的请求，轻声的说道：“让我来吧。”

说着，便不顾紫姬那惊愕的目光，迎着冉倩的方向走了过去。

见此情形，紫姬不由得焦急了起来。但她知道，她是劝不住涂山悠悠的，所以只得将目光放在了帝天的身上，希望他能够出言劝一下涂山悠悠。

但谁知，帝天只是轻轻的点了点头，并没有多说些什么。

在他的心里，虽然也不是很想涂山悠悠以身犯险，但他更清楚，涂山悠悠总归是要扛起魂兽的大旗的。

只做一个在他们的保护之下的温室花朵，是绝对不可能带领他们战胜神界的。

现在，让他历练一番也好。

当然，这也是因为冉倩的实力在他的眼中实在是不算入流。他有自信，即便是涂山悠悠深陷险境，他也足以出手帮助涂山悠悠化险为夷了。

事实上，以涂山悠悠这种修为只在四万年的魂兽，放在封号斗罗的面前可以说是十分的弱小了。甚至，这种修为的魂兽就连一些强大的魂斗罗都未必能够打得过。

涂山悠悠的心中也有一些没底。

他想与冉倩战斗也只是因为想要试验一下自己掌握的仙狐妙法之中的法术罢了。寻常的魂斗罗，已经不再是他的对手，那天那个被他直接一击击杀的家伙就是一个很好的例子。

现阶段，能够让他很好的试验出法术威力的，恐怕也就只有初入封号斗罗还没多久的冉倩了。

对于涂山悠悠走过来的举动，冉倩冷漠的嗤笑了一声，嘴里喃喃的说道：“能够杀死阿冬的家伙，应该就是那个穿着黑衣服的家伙吧？这样的实力，我是绝对打不过的。而那个紫衣服的女人，能够轻易的杀死独眼龙，也绝对不是我能够匹敌的。仔细想想，也就只有这个家伙是我能够对付的了。而且，这个家伙似乎还十分重要。我正愁怎么才能拉你一起上路呢...”

“你们害我失去了阿冬，我也要杀死你们十分重视的家伙！”

即便是心中充满了仇恨，但冉倩也没有贸然出手，而是开始仔细的盘算了起来。

因为刚刚的赶路，我的魂力消耗有些大。而且，若是打持久战的话，那两个家伙说不定就会插手了...这么说来的话，自己的机会其实就在前几次攻击么...

既然这样的话，那就直接使出全力好了！

想到这，冉倩身后的第七魂环瞬间亮了起来。

原本已经半龙化的身体摇身一变，再度变为了那条修长的威风凛凛的龙，散发着浓浓的龙威，不由分说的便朝着涂山悠悠而来。

在空中，那被魂环环绕的身体上，位于第五的魂环也悄然的亮了起来。

那一双锋锐的龙爪上笼罩上了一层淡淡的蓝色，同时那修长的龙身上也同样沐浴上了蓝色的光泽。

紧接着，原本速度就十分可观的冉倩速度再度暴涨了几分，几乎是在顷刻之间便来到了涂山悠悠的身前！

一双散发着幽幽的蓝光的龙爪直指着涂山悠悠的咽喉而来。

而涂山悠悠也没有任何的畏惧，那双白皙的有些并不像是一个男人的手朝着那恐怖的龙爪迎了上去。

冉倩的眼中露出了些许的不屑。

居然就这样以手掌与自己的龙爪碰撞在一起？痴人说梦！

正当冉倩以为自己的龙爪将所向披靡，直接将涂山悠悠的手掌撕碎时，一股令她难以想象的阻力顿时传了过来。

这个发现令冉倩忍不住大吃一惊。

直到这时，冉倩才注意到了涂山悠悠的那只手。

原本，涂山悠悠的双手是绝对不会那么白皙的。但对着自己的龙爪迎上来的，却是一个近乎于惨白的手掌。

再仔细一看，那张手掌上居然笼罩了一层淡淡的白色光晕。

若不仔细观察的话，根本很难注意到这一抹淡淡的白光。

而也正是这道白光，才阻挡住了自己那完全可以将涂山悠悠撕碎的龙爪！

那道白光是什么？

这个念头刚刚从冉倩的心中升起，涂山悠悠的手掌上便传来了一股极为可怕的力道，甚至将自己那经受过第五魂技加成的龙爪压制了下来！

随后，在冉倩的惊愕之中，涂山悠悠手掌上的白光顿时绽放出了更为璀璨的光芒。

随后，这团浓郁的白光便涌现出了一股极为可怕的能量，顿时将冉倩击退了数十米！

看着倒退了数十米的冉倩脸上那难以置信的神情，涂山悠悠抬起了自己的手掌，眼中闪过了一丝兴奋。

刚刚用来抵御冉倩攻击的，正是自己仙狐妙法之中记载的神技，绝缘之爪！

绝缘之爪，刀枪不入，可抵御强大的能量攻击，使用者修为越强，可抵御的能量攻击便越强。施法时会消耗大量灵气，极难修炼，慎用。

这便是仙狐妙法之中对于绝缘之爪的描述。

寥寥数语，便已经说出了这个法术的可怕之处！

凭借着这等法术，涂山悠悠完全可以在差距不算太大的战斗之中完全立于不败之地！而唯一需要考虑的，也仅仅只是灵气的消耗问题而已！

刚刚施展的这一次绝缘之爪，涂山悠悠发现自己体内的灵气其实并没有消耗过多，甚至还没有自己之前施展的九天神雷消耗的多。

而也正是因为这绝缘之爪，涂山悠悠才敢于直接面对已经是封号斗罗修为的冉倩。

甚至，涂山悠悠有自信，等到自己的修为达到帝天的那种层次时，这绝缘之爪绝对不会逊色于他的龙神爪，甚至还犹有过之！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69563709"  chaptername="11.  绝缘之爪（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
