    评委的话也让来宾们全都有些吃惊，往年的品鉴会可没有这个环节，而是今年新加出来的。

    能来参加品鉴会的都不是傻子，不少人立刻就猜到这肯定和评委们给枫林红酒特别大奖有关，看来他们真的很看好这个新推出的红酒品牌，而且对这个品牌非常有信心，否则绝对不会这么做！

    这样一来众人对枫林牌红酒也更感兴趣了，都想知道这红酒到底有什么特别的，居然能让评委们如此重视。

    所以在酒店服务员把所有获奖的酒拿上来之后，绝大多数人的注意力都集中在枫林牌红酒上，蜂拥上前品尝。

    一时之间其他获奖酒类前面几乎没人，而枫林牌红酒前面人满为患，负责倒酒的服务员都忙不过来了，连忙找来几个同事帮忙，总算是控制住了局面。

    评委们早就料到了这一点，所以枫林牌红酒的供应量充足，保证让每个人都能品尝到。

    几个经销商抢在最前面拿到了红酒，迫不及待地品尝起来。身为业内人士，他们当然分得出红酒的好坏，所以酒刚入口就纷纷露出了惊讶的表情，还没来得及咽下去呢，就迫不及待地竖起了大拇指。

    其他人看到他们的反应，品尝红酒的心情更加急迫了。众人纷纷拿起酒杯品尝，然后全都露出了陶醉的表情。

    “这红酒……真是绝了！”

    “没想到新品牌的品质都这么高，真是让人佩服！”

    “我总算知道为什么评委会要给出特别大奖了，的确是名至实归。”

    “就这样的品质，枫林农场用不了多久，就会成为全球著名的酒庄吧！”

    “你们别忘了，这还是第一年上市的红酒呢。要是过几年陈化过的红酒上市了，那还了得？！”

    众人纷纷发表对枫林牌红酒的看法，总之全都是溢美之词，对这种新上市的红酒全都充满兴趣。

    布莱顿也混在人群中品尝红酒。这家伙虽然好色又冲动，但毕竟是里尔酒庄的继承人，还是可以分辨红酒的好坏的。

    所以红酒一入口，布莱顿就傻眼了。这名不见经传的红酒居然有这么高的品质，简直甩里尔酒庄最好的红酒几条街，让他深受打击。

    “这……这怎么可能！”布莱顿目瞪口呆地喃喃自语，不敢相信这是真的。

    现在这家伙也知道了，评委会根本就没有任何徇私，枫林牌红酒的确当得起这个特别大奖。之前对评委会不公正的质疑，完全就是一场闹剧，当众出丑不说，万一对方真要拿这件事做文章，打官司的话布莱顿肯定会输！

    这让布莱顿暗暗后悔，刚才不该这么冲动，当众质疑品鉴会的公正性，现在看来这完全就是搬起石头砸自己的脚啦。

    想到这里布莱顿不但没有反省自己的过错，反而更加痛恨陆远了。在这家伙看来，全都是因为陆远才害自己当众出丑，还惹了那么多的麻烦。

    陆远才不关心布莱顿的感受呢，而是笑眯眯地看着这一幕，只觉得满心欢喜。他对自己的红酒当然很有信心，眼下评委会决定在品鉴会上让参与者品尝，绝对是打开知名度的好机会。

    卡特琳娜也想到了这一点，瞟了陆远一眼道：“这次你可得意了，品鉴会之后枫林牌红酒肯定会名声大振的！”

    陆远笑眯眯地道：“我们是合作伙伴，枫林牌红酒的知名度上去了，对你也有好处啊！”

    黑道女王没好气地道：“是，是，跟你合作大有好处，人家早就知道啦，不用你老是提醒我！你是不是故意这样，其实是想让人家好好感谢你啊？”

    说到这里卡特琳娜故意凑近陆远，妩媚地瞥了他一眼道：“要不今晚上去我房间，人家……好好感谢你一下啊！”

    这个尤物的杀伤力实在太大，虽然陆远早就知道她是什么人了，但还是不免有些心动，连忙尴尬地笑道：“合作是对我们大家都有好处的事，额外的感谢就不用了，我怕吃不消啊，哈哈！”

    在宣布了各个奖项之后，杰西卡的主持工作也就结束了，笑眯眯地走过来道：“你们聊什么的，笑得这么开心？”

    卡特琳娜笑道：“我刚刚邀请陆远晚上去我的房间，我们三个好好聊聊天呢！”

    杰西卡意味深长地看了陆远一眼问：“那他是怎么回答的？”

    黑道女王故作不快道：“这个人最没意思了，居然拒绝了！”

    杰西卡这才露出开心的微笑道：“他就是这样，有时候胆小得简直可笑，有时候胆子又大得吓人，简直就是人格分裂！”

    虽然杰西卡看着是在批评陆远，但谁都听得出她语气中的骄傲，显然感到非常高兴。

    卡特琳娜也笑着点头道：“没错，他就是个胆小鬼！”

    两位大美女的话让陆远哭笑不得，忍不住反驳道：“我这明明叫正人君子，却被你们说成胆小鬼，唉，要好人难，做个好男人真是难上加难！”

    陆远话音刚落，就听到不远处的布莱顿开始大放厥词：“这红酒确实还行，但要说真的好到哪里去也不见得！我觉得和里尔酒庄新推出的年份酒也没什么区别，凭什么枫林牌红酒能得特别大奖，可里尔酒庄的红酒连个分类铜奖都没拿到？我还是不服！”

    这家伙也是豁出去了，就是坚持表示对评选结果不满。不过他也挺鸡贼，只是说枫林牌红酒不过如此，却不再提评委会不公平的茬。这样就算品鉴会对他的言论不满，也没办法采取法律行动——毕竟每个人喜欢的红酒完全可以不一样，就算评委们都喜欢枫林红酒没错，但也不能硬性规定布莱顿也要喜欢不是？

    见布莱顿还不罢休，卡特琳娜也皱起了俏眉，拉过杰西卡小声耳语起来。杰西卡先是吃了一惊，然后又面带羞色地看了陆远一眼，最终还是点头答应了。

    就在陆远莫名其妙的时候，黑道女王却已经握住他的手放在自己大腿上道：“捏我一把，快！”

