    姬冰凰的反应让秦烽有些疑惑，不过他也没有多问，如今的自己修为确实很强了，但是在老祖们的眼中还不算什么，所以依旧不是松懈的时候。

    破妄境基本可以保证获得道储之位，但是只有达到极天之境的道储，才会被认为有继承掌教之位的资格，这在他们的逻辑中毫无问题。

    修行界是一个绝对的以实力为尊的国度，所谓的辈分，人情，资历，关系网，关键时刻都起不了什么作用，唯独有实力，才是真实不虚。

    谁的拳头大，谁说话就管用，就有资格制定规矩，这在哪个时空世界都是至高无上的真理！

    在进入核心重地觐见之前，秦烽也不曾想到太皓天宫深处会有如此多的强者，这才是一家顶级道统的真正底蕴所在。能够传承数十万载而不烟消云散的势力，在这方面都差不多。

    “还是要尽快提升修为才行！”

    秦烽思忖着，起码现在自己还不具备对抗天仙的实力，如果那几位老祖中有一人要对自己不利，或是对自己身边的人怀有敌意，那他都是非常头疼的。

    别人不提，仅仅那个名叫沧青雉的老家伙，就对自己恨之入骨了，一旦让对方寻到机会，秦烽并不怀疑他会直接痛下杀手、才不管自己是不是道储。

    将渡幽星舟收好，姬冰凰带着他离开高塔，来到邻近的另一处秘库，这里同样是一处方圆数百里的洞天世界，各种各样的修炼资源堆积如山，但在珍稀程度上就逊色了一等，但在数量上却又要超出许多。

    姬冰凰亲手开启一只长六尺，高约两尺，宽三尺的金丝楠木箱子，里面都是一块块巴掌大小的金色透明晶体，纯净澄澈，晶莹剔透，上面隐隐有紫气氤氲盘旋。

    “这就是宗门储备的愿力法晶，以凡间芸芸众生的香火愿力凝聚提炼而成……”姬冰凰说着。

    听着她的解释，秦烽明白过来，这东西和星濛世界里由信仰之力凝聚成的神力晶体是差不多的，区别在于它的凝炼手段更为高明，因此晶体显得更精纯，没有任何副作用。

    它的用途不少，疗伤，壮大神魂本源，辅助修炼，修复法宝，推演天机术数都用得上这种晶体，而且效果相当不错。

    一块这样的愿力法晶，相当于百万凡世黎民一年的虔诚祈祷所产生的香火愿力凝聚而成，含金量比起星濛世界的神力晶体要高出不少，两块法晶的价值差不多相当于一颗上清纯阳丹，但实际上并不容易换到，毕竟这东西只有大宗门才有出产，而且用途极为广泛，属于紧俏战略资源。

    以秦烽现在的修为，要多少上清纯阳丹都不难，开炉自己炼制就是了，唯独这东西没法随便获得。

    “用宗门贡献度可以兑换这个吗？”他问着。

    “可以，不过代价比较高，而且每年的兑换数量都是有限制的，最多三千块，即便是为师，一年的可兑换份额都只有一万块呢！”姬冰凰笑道。

    秦烽查看了一下标准，自己现在的全部宗门功勋清零，勉强可以兑换到三千块，可见这东西有多贵，印象中好像那些专做修士生意的顶级道统、拍卖会上都很少出现这种珍稀资源。

    在不同的顶级道统之间，愿力法晶就属于硬通货，是大宗资源贸易的常用结算单位。

    “那我就先兑换了吧。”

    秦烽当即做出了决定，这东西对现在的自己用处不小，它在很多方面都部分具备了世界本源的效果，所以多储备一些没有坏处。

    “……嗯，仅仅太皓星宫的秘库里就有这样多的好东西，那么元罗界天剩下的那些顶级道统，他们的秘库里又该是何等的富庶？如果将来有机会，那是绝对要去狠狠搜刮一番的！”秦烽心底盘算着。

    云幻宗，秘魔宫，九霄神剑门这些道统都和自己结下了不死不休的仇怨，还有太虚星空深处的凌霄沧溟宫，自己以后修为足够了，迟早是要将它们逐一覆灭的。

    走出秘库时，姬冰凰犹豫再三，终于忍不住说着：“太虚星空中有几处绝域险境中藏着不错的宝物，可惜实在过于凶险，等你将来达到半步天仙的修为，为师就带你一起去看看。”

    “好的。”

    秦烽答应下来，这事情他也听星暇提及过，只是姬冰凰身为掌教，责任重大，没有特殊的理由不可能随意以身犯险，所以这事情就一直拖着。

    星暇的本意是等她自己修为恢复了前世时的层次，就去天外星空中尝试一下，如今有了秦烽，她觉得应该很快就能够如愿以偿了。

    辞别姬冰凰回到造化峰，星暇早已等候多时，此外只要还在宗门里的核心弟子、除开鬼谷尘一系的几个死忠，剩下的基本都在这里候着了。内门、外门弟子更是成千上万。

    在人群中，他意外地看见了柳燕妃的身影，此外剑修少女姬婉昕居然都过来了。

    “见过大师兄！”

    所有弟子齐齐俯身行礼，无论某些人还怀着何等心思，此刻都不得不在他面前低下了高傲的头颅。

    道储之位已经确立，无论名分还是修为，秦烽都已是核心弟子中的第一人，连鬼谷尘都已失败，其他想要挑战的人都得掂量下自己的斤两才行。

    “各位师弟师妹无须多礼，随我进去一叙吧。”

    秦烽温言说着，不管怎样，对方既然做出了表态，自己也得有所回应。

    于是众人相继进入宫殿，星暇以女主人的身份指挥着侍女仆役们忙活，让核心弟子们一起落座，外面一圈则是坐着内门弟子，至于外门弟子因人数太多，就只能在大殿外面等候。

    ……

    毗邻太皓山脉的一处平原上，某座不起眼的城池中。

    幽暗的宅子，经过重重法力禁锢的地下室，几道诡秘的身影悄然出现，互相对过接头暗号，确认了彼此的身份，这才相约入座。

    “一段时间没过来，居然就出了这样大的变故？真不知你们在搞些什么！”居中而坐的一位黑衣人冷冷地道。

    周身裹在敛息法袍中的俞清羽干笑道：“上使明鉴，此事说来话长，容我细细禀明。”

