    为什么要帮舒雨晴？

    周萧笑了。

    他可不是喜欢舒雨晴，而是纯粹看在老乡的面子上。

    周萧身边的女人可不少。

    风韵的张莉花，妖娆的汪琴，还有青春的杨倩以及绝美的沈薇，不缺一个舒雨晴。

    “你是青霞村唯一的重本学生，可是咱们村的希望。”

    青霞村今年高中毕业生不多，不到十个。

    能够考上重本的也只有舒雨晴一个人。

    当然是重点保护对象。

    舒雨晴听到周萧这句玩笑话，莞尔一笑。

    随后她勉强笑了一下说道：“我……我没有做那种事了。”

    “我知道，不然我也不会帮你。”周萧放下筷子说道：“走吧，我送你回学校。”

    听周潇这样说，舒雨晴明显愣了一下。

    她说道：“小……周萧，我能不能不回学校住了。”

    今天很多女生都是舒雨晴在一个宿舍。

    舒雨晴现在回去，自己也会感到别扭。

    “我不想回去。”舒雨晴说道。

    外面租房住？

    舒雨晴不是没有想过外面租房，但是她身上就那么点钱，住房租自己还有吃什么？

    周萧不会直接拿钱给舒雨晴，这样做就和郭宇飞没有任何区别。

    今天发生了这种事，舒雨晴的确不适合回学校。

    他直接把车开到汪琴那里，准备让舒雨晴在汪琴那里暂住。

    汪琴热情地迎接了周萧，顺带给周萧一个暧昧的眼神。

    汪琴就说周萧晚上怎么愿意和自己一起吃饭，结果是去泡妹子去了。

    汪琴很知道自己的身份是什么，当然也不介意周萧有几个女人，她说道：“放心吧，一定照顾得妥妥帖帖。”

    周萧又说道：“她早上还要上课，麻烦琴姐接送下。”

    汪琴这几天在家里也没什么事，争家产这么大的事都交给了周萧，汪琴当然乐意效劳。

    安顿好舒雨晴之后，周萧离开小区回村子里。

    汪琴家，她给舒雨晴端了一杯热牛奶，“外面挺冷了，喝点牛奶。”

    女人都有八卦的天性，汪琴上下打量着舒雨晴。

    颜值满分，身材满分，也只有这种女人周萧才看得上了。

    汪琴问道：“你是周萧的女朋友吧？”

    舒雨晴早就不是什么单纯的女孩子了，她苦笑着摇摇头。

    汪琴有些惊讶，说道：“居然不是她的女朋友，他在追你？”

    舒雨晴苦笑一声说道：“他帮助了我。”

    汪琴是女人当然知道女人是怎么想的。

    她捂嘴笑了一声说道：“正好我一个人在家挺孤独的，你来陪陪我。”

    汪琴又将崭新的浴巾和水泥递给舒雨晴说道：“就把这里当作是自己的家，这睡衣和浴巾都是新的，我洗了后都没有穿过，给你啦。”

    “谢谢你。”舒雨晴的心情好了一些。

    洗完澡，躺在温暖的被窝里，舒雨晴接到了周萧的电话。

    “现在手里是不是比较拮据？”

    舒雨晴听着周萧电话里的声音，没有说话。

    她的确很拮据，但是真的不想再伸手要钱了。

    舒雨晴说道：“今天的火锅钱，我过几天会还给你。”

    周萧笑了一声：“我在微信上给你转了5000元，你拿着先用。这可不是什么施舍，而是报酬，你帮我做一件事，去今天的那家德江火锅城应聘，最好是做端盘子送菜一类的工作，也算是你勤工俭学的一部分，记得每天把火锅店后厨的照片发给我，搞清楚他们的食材是从哪里进的。”

    舒雨晴知道周萧在说正事，这个忙她肯定要帮，便说道：“我明白了。”

    舒雨晴也算是比较了解周萧的性格了，她没有拒绝这5000元，点了收取。

    任航的微信也发了过来。

    任航：“晴晴，你回宿舍了吗？我真的很担心！”

    任航：“晴晴，我已经和张婷他们谈判了，她们绝对不会打扰你的。”

    任航：“晴晴，我真的不在乎你的过去，我只在乎你的未来。”

    看到舒雨晴一直没有回消息，任航又发送道：“晴晴你在吗？”

    舒雨晴什么男人没有见过，她本想不回消息的，可是见任航一直在发，便回复道：

    “在。”

    任航：“你在干嘛？我刚刚说的你看到了吗？”

    舒雨晴：“在呼吸。”

    任航：“？？？”

    随后，舒雨晴直接将任航从好友名单中删除了。

    舒雨晴站在窗户边，看着车水马龙的都市夜景，说道：“舒雨晴，一切都重新开始……好么？”

    第二天，陈旺一大早就来到周萧的住处，说道：“周总，李德生他们准备今天再次来考察咱们公司，说的是江城指定推广的农产品有戏了。”

    周萧得到这个消息后有一丝丝的不屑。

    李德生也不过是墙头草而已，这一次绿意公司的产品获得了茂林集团的展会的第一名，也获得了茂林集团的大单，是不是江城扶持的农产品已经不重要了。

    不过他们既然要来，周萧也表示欢迎。

    下午时分，李德生再次带着考察组前来。

    这一次李德生不仅带着考察组，还带着相应的合同。

    “周总！好久不见！好久不见！青霞村又漂亮了不少！”

    这段时间周萧整治了青霞村的道路和沟渠，既保留了自然风光又让道路、取水等更加方便。

    双方简单地寒暄后，李德生说明来意。

    意思就是经过他李德生团队的努力，终于把青霞村绿意公司的鸡枞菌上报为江城本地的特色农产品。

    确定为特色农产品后，江城会集中宣传农产品，并且会集中采购作为礼物赠送给到江城访问的一些客人。

    李德生说道：“青霞村将成为咱们江城特色农业产业的一个试点，这可是咱们绿意公司的一个大机会啊！江城这一次是集中向外地推广咱们的特色农产品，很有机会获得外地的订单，周总绿意公司要发财了！”

    还得靠自己。周萧心中说道。

    不过表面上，周萧还是伸出手和李德生握手说道：“李总费心了！”

    随后，周萧让陈旺用精美的包装装了两斤最新鲜的鸡枞菌赠送给李德生算是表达感谢。

    但是李德生提了一个要求，“未来的产品要绿意公司和旅投公司联合的名义出品，这个分红方式周总可以看一下。”

    刚刚还在笑呵呵的陈旺脸色一下就挂不住了。

    周萧则是神色淡定接过合同。

