
　　将虚弱的云芷月送到云悦客栈后，陈牧便回到了家中。

　　小姨子青萝早已做好了饭菜。

　　看着陈牧身上极具违和的衣衫，青萝眯起好看的凤眸，凑过去闻了几下，伸出大拇指：

　　“厉害啊姐夫，跟外面女人鬼混都不带掩饰了。”

　　陈牧推开她：“别瞎说，今天是出去办案遇到了一些状况，差点都回不来了。”

　　“切，谁信你，满身的胭脂味还不止一个女人。”

　　青萝皱了皱琼鼻。

　　虽然嘲讽着，但看到姐夫如此光明坦然，一副身正不怕影子斜的伟岸模样，倒真相信他是清白的。

　　毕竟但凡是在外面偷过腥的男人，多少会带有一丝心虚。

　　哪怕掩饰的再完美，总会有不正常的举动。

　　“又遇到危险了？”

　　正在整理账本的白纤羽，闻言抬起螓首，美眸涌现出浓浓的关切：“你没事吧。”

　　“没事，多亏云前辈救了我。”

　　陈牧坐在椅子上，抓起一块红烧肉丢在嘴里，“乌山知道吧，那地方太危险，以后你们千万别去。”

　　乌山？

　　女人秀丽的眉尖轻蹙了起来。

　　见陈牧拿起碗筷刨饭，她柔声说道：“饭菜有些凉了，让青萝去热热吧。”

　　“不用麻烦，也没凉多少。”

　　陈牧摆了摆手，大口大口的地用筷子往嘴里塞饭，没经过细爵就囫囵吞下肚去。

　　像是几天没吃饭的饿汉。

　　倒也奇怪，明明在船上吃了不少烤鱼，肚子依旧感觉空空的。

　　看到丈夫吃的如此急促，白纤羽也不也坚持了，添了一碗莲藕汤放在他的手旁。

　　“乌山有什么？”

　　女人好奇询问。

　　陈牧一边吃着，一边含糊不清的说道：“妖物，不过被云前辈给杀了，但也说不准还有。”

　　“什么妖物？”天籁小说网

　　白纤羽眸中闪过一道静芒。

　　陈牧用力咽下嘴里的肉块，又端起莲藕汤喝了几口，苦笑着摇头：

　　“不知道，反正不会是我们要抓捕的蛇妖。云前辈虽然……可能杀了它，但她也说不上来这妖物的种类。”

　　连她也不知道？

　　这倒是让白纤羽有些意外。

　　她是知道云芷月真实身份的。

　　按理说，身为阴阳宗的大司命应该见识过不少妖物，若连她都难以分辨，说明这妖物乃是极罕见之物。

　　到底是什么妖物呢？

　　女人暗暗思索着。

　　在这半年时间里，她基本上将青玉县的情况都摸清楚了，却唯独忽略了乌山这个地方。

　　看来得找个机会去看看。

　　“听说夫君跟冥卫玄武堂的黎千户打赌了？”

　　白纤羽转移了话题。

　　陈牧点头说道：“还是不为了救阿伟那小子，不过我也纳闷，我跟那黎千户无冤无仇的，为何对方刻意针对我。”

　　“或许……是因为夫君长得帅吧。”

　　白纤羽难得开了个玩笑。

　　绝美雪靥上虽是言笑晏晏的模样，眸子里却连一丝笑意也无。

　　一双水光潋澜的眸子闪烁着寒光。

　　陈牧笑了起来，边吃边说道：“如果是这原因，那我以后别出门了，估计这世上一半男人都要跟我过不去。”

　　“姐夫羞羞，如果这世上其他男人有你一半厚脸皮，也不至于有那么多光棍啊。”

　　青萝刮了刮自己的粉嫩的脸颊。

　　陈牧将盘中的剩菜拨到碗里，笑道：“我就当是你在夸我了，今天的饭菜不错，挺香的。”

　　“我哪天做的不好吃了？”

　　望着狼吞虎咽的男人，青萝冷哼道。

　　不过看到桌上已经被清空的两个盘子，她陡然瞪大了眼睛：“姐夫，你今天是饿死鬼投胎吗？”

　　白纤羽也反应过来。

　　发现今天夫君的饭量远远超过了以往。

　　有点夸张了。

　　陈牧愣了一下，浑不在意的将剩下盘子里的菜全部倒入碗中：“一天没吃东西了，偶尔暴饮暴食也是正常。”

　　“小心别吃撑了。”

　　青萝嘲讽道。

　　白纤羽虽然疑惑，却也没往心里去，以为是夫君真的太饿了。

　　将桌上的饭菜一扫而空后，陈牧摸了摸稍稍隆起的肚子，感觉有点意犹未尽。

　　似乎还能吃点。

　　但为了防止真的把肠胃给吃炸，最终还是作罢。

　　……

　　次日一大早，便有一位不速之客登门而来。

　　“怎么？见到我不高兴？”

　　望着陈牧一副便秘似的表情，门外的云芷月自来熟的推开他径直进入小院。

　　环视着四周静雅布置，美眸发亮：“环境不错嘛，要不我搬来住？”

　　之前在船舱里对方说要来见他娘子，当时陈牧以为这女人是在开玩笑，没想到竟真的来了。

　　专门来搞事？

　　“你身子不虚了？”陈牧问道。

　　一身红色长裙的云芷月背负着双手，淡淡道：“休息了一晚上也差不多了，反正没你虚。”

　　瞥见男人脸色不自然，她咬着一抹笑意：“你紧张什么？”

　　陈牧走到她身边，小声道：“大姐，你该不会真的是来搞事的吧。我告诉你，我们夫妻关系好得很，你别想挑拨。”

　　“嘘……”

　　云芷月伸出如葱根的修长玉指抵在他的嘴唇上。

　　然后一把推他到五尺距离远：“别靠我这么近，被你娘子看到了会怎么想？”

　　正说着，白纤羽的身影出现在客厅外。

　　“夫君，这位是……”

　　女人面带疑惑。

　　云芷月打量着眼前这位倾城倾国的美娇娘，目中绽放出神采，既是羡慕又是赞叹。

　　这混小子祖上积了什么德，能娶到这么漂亮的女子。

　　云芷月莫名有些嫉妒。

　　不过下一刻，她忽然‘咦’的一声，紧皱起了眉头。

　　原本欣赏的目光逐渐变为审视，牢牢盯着白纤羽，也不知道在想什么。

　　“娘子，她就是我说的云前辈。”

　　陈牧介绍道。

　　听到是夫君的救命恩人，白纤羽忙上前屈身行礼：

　　“妾身见过云前辈，听夫君说昨日在乌山云前辈救了他的命，妾身感激不尽。”

　　云芷月回过神来，上前搀扶起对方，笑着说道：“小事而已。”

　　在搀扶瞬间，她手指微微一扣，有意无意的压在对方的脉门上，释放出一缕灵力。

　　灵力进入对方身体，如石沉大海。

　　没有激起一丝浪花。

　　“普通人……”

　　云芷月内心诧异，脸上却不露声色，赞叹道：“陈牧这小子倒是让人羡慕，娶了这么美的妻子。”

　　“云前辈说笑了。”

　　白纤羽俏脸浮现一抹动人的笑容。

　　站在一旁的陈牧见两人正常聊天，暗暗舒了口气。

　　不过接下来，云芷月的话却让他炸了。

　　“不过我就纳闷了，家里有这么漂亮的仙女美娇娘，为何这混小子还在外面拈花惹草呢？”

　　云芷月一副为白纤羽打抱不平的样子。

　　白纤羽温婉一笑：“若夫君真的在外拈花惹草，那只能说明妾身魅力不足，比不了那些花花草草。”

　　“有这么包容的妻子，难怪那般放肆。”

　　云芷月叹息一声。

　　白纤羽轻轻摇头：“并非是包容，而是尊重……不过这些等云前辈以后成亲后才会明白。对了，云前辈还未用早膳吧，正好青萝在做，若不嫌弃不如一起？”

　　“我就是专程来蹭饭的。”

　　云芷月从陈牧那里学来了厚脸皮。

　　白纤羽脸上带着笑意，转头对陈牧说道：“夫君，去厨房让青萝多拿双碗筷。”

　　“哦，知道了。”

　　陈牧点了点头，老老实实的去厨房。

　　临走时，给了云芷月一个警告的眼神，但换来的是对方的无视。

　　臭婆娘！

　　陈牧暗骂。

　　白纤羽将云芷月请进屋子，倒上茶水说道：“一直听夫君说云前辈乃是修行大士，修为高深莫测，而且人又长得漂亮——”

　　“这话免了，我姿色如何我最清楚。”

　　云芷月阻止了对方的表面恭维，笑着说道，“再说，那家伙精着很，绝不可能在自家妻子面前夸别的女人漂亮。”

　　“云前辈倒是了解夫君。”

　　白纤羽话里有话。

　　云芷月自然听得出来，也没反驳解释，而是盯着对方完美无瑕的绝美脸颊，缓缓问道：

　　“我是不是在哪儿见过你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第68章 登门拜访？免费阅读。https://xs.23sk.com 