    杀戮点-400。

    金色精神珠（未入门）提升至金色精神珠（入门）。

    ……

    杀戮点-400。

    金色精神珠（入门）提升至金色精神珠（熟练）。

    ……

    杀戮点-800。

    金色精神珠（熟练）提升至金色精神珠（精通）。

    ……

    杀戮点-1200。

    金色精神珠（精通）提升至金色精神珠（大师）。

    ……

    杀戮点-1600。

    金色精神珠（大师）提升至金色精神珠（宗师）。

    ……

    杨厉加点提升了五次，总共是消耗了四千四百点杀戮点，就已经将金色精神珠从未入门直接提升到了宗师级。

    前前后胡。

    不过是几秒钟的时间罢了。

    嗡！！

    杨厉感觉自身的意识似乎是脱离了本体一般，进入了一个虚幻的空间，在这里感觉不到时间的流逝，只有不断的参悟与感悟手中的金色精神珠，体悟其中的变化, 其中的奥秘，其中的玄妙。

    不知不觉间。

    从最开始的未入门，逐渐达到了入门，再到熟练，继而精通，踏入大师, 最终达到了宗师级。

    所以。

    杨厉的意识回归，带来了相应的反馈, 对于金色精神珠的感悟全部反馈到了杨厉自身，就好像他真的不断参悟了金色精神珠很多年，并且已经完全领悟了金色精神珠的玄奥。

    咔嚓！咔嚓！

    只见。

    杨厉右手掌心当中的金色精神珠开始破裂，出现了一道道细密至极的裂痕。

    嘭！

    金色精神珠破碎，涌出了无数的金色光点，形成了一条金色的光带一般，涌入了杨厉的脑海当中。

    嗡！嗡！

    于是。

    杨厉感受到了其中的玄妙，金色的光点全部聚集在了一起，就形成了一团金色的云朵，就是一种玄奥的精神术，悬浮在杨厉的脑海世界，形成了‘金云元神’，并与太初元神交相辉映。

    金色精神珠达到了宗师级，获得：金云精神术。

    “好。”

    杨厉满意的点头，他已经掌握了‘金云精神术’，并且伴随着金云元神的诞生，使得杨厉的实力又提升了一些。

    “不错。”

    杨厉再适应了一下后, 感受着金云精神术的威能，虽然远不如太初元神, 但也达到了‘锻神天门’的层次。

    “加点。”

    杨厉再道：“提升金云精神术。”

    杀戮点-400。

    金云精神术（入门）提升至金云精神术（熟练）。

    ……

    杀戮点-800。

    金云精神术（熟练）提升至金云精神术（精通）。

    ……

    杀戮点-1200。

    金云精神术（精通）提升至金云精神术（大师）。

    ……

    杀戮点-1600。

    金云精神术（大师）提升至金云精神术（宗师）。

    ……

    这次。

    杨厉加点了四次，只消耗了四千点杀戮点，便将刚刚掌握的金云精神术从入门直接提升到了宗师级。

    几秒钟不到。

    杨厉就完成了他人可能一辈子都无法跨越的进度。

    同时。

    杨厉再次感受到了跟之前相同的情况，就好像自己真的进入了一个虚幻的空间，并且在这个空间里面似乎感觉不到时间的流逝，就宛如这里的时间被定格住了一样。

    而后。

    杨厉就在这个空间里面不停的修炼金云精神术，从最开始的入门，一步一步的提升，直到达到了宗师级。

    嗡！嗡！

    杨厉身上的气势提升，实力增强，脑海当中，金云元神迅速的壮大，已经达到了与太初元神几乎相当的程度。

    金云精神术达到了宗师级，获得‘奥义：腾云驾雾’。

    “嗯？”

    杨厉沉吟，脑海里再次涌现了大量的信息，正是关于‘奥义：腾云驾雾’。这是一种能够提升速度的奥义法门，并且是将金云精神术修炼到了宗师级后，能将金云精神术的奥秘结合，从而开发出来的一种能力。

    腾云驾雾。

    并不是说杨厉能够飞行, 而是在短时间里暴增速度，使得杨厉的速度激增，周身将会有云雾缭绕，宛如‘腾云驾雾’。

    “还行。”

    杨厉点了点头。

    半个小时后。

    杨厉适应了提升到宗师级的‘金云精神术’，太初元神与金云元神交相辉映，两不干扰，元神之力却能交融。

    “接下来就该破限了。”

    杨厉沉吟道。

    “加点。”

    杨厉道：“提升金云精神术。”

    杀戮点-8000。

    金云精神术（宗师）提升至金云精神术（破限）。

    轰！

    杨厉脑海一震，八千点杀戮点消耗带来了极大的变化，以金云精神术为基础，进一步的提升和破限。

    这一刻。

    杨厉感受到自身的变化，就好像他参悟了金云精神术很久很久，并推陈出新，将原来的金云精神术进一步破限提升，达到了更高的层次。

    极境！

    意思就是‘极致之境’，将自身的力量提升到极致的境界，将元神提升到极致的程度，达到最巅峰。

    咔嚓！咔嚓！

    嘭！

    脑海里。

    金云元神破碎了，变成了无数的金色光点，而后，杨厉运转破限后金云精神术，再完成一次蜕变。

    只见。

    无数的金色光点尽数蜕变成了紫色光点，犹如群星闪耀，非常的耀眼，再全部聚合在了一起。

    于是。

    就变成了一朵紫色的云团。

    轰！

    杨厉身上的气势大增，紫色云团悬浮在太初元神的头顶，将太初元神笼罩，强大的元神之力遍布杨厉全身。

    咔嚓！咔嚓！

    进一步的淬炼杨厉的体魄与内力。

    “还没结束。”

    杨厉目光一闪，“融合太初精神术与金云精神术。”

    杀戮点-10000。

    太初精神术与金云精神术融合成功。

    获得：太初精神术。

    嗡！嗡！

    果然。

    杨厉消耗了一万点杀戮点，紫色的云团在逐渐的融入进了太初元神当中，两个元神完全的融为一体。

    彻底的结合了。

    很快。

    变化再次出现。

    正是紫色的云团在变化，出现在了太初元神的脚下，原本的紫色云团变成了虚无的透明，已经与太初元神一样。

    不过。

    太初元神将变成了虚无透明般的云团踩在了脚下，犹如腾云驾雾，左手掌心有着黑色漩涡，右手托着白色三足鼎，身上缠绕着虚无之龙，宛如仙神中人。

    “这便是极境的力量。”

    杨厉深吸了一口气，感受着自身的变化，沉浸其中，突破到了极境之后，元神之力淬炼肉身体魄，使得杨厉的力量与肉身进一步的强大了。

    “确实很强。”

    杨厉道：“比起之前强大太多了。”

    谷休

    “很好！”

    杨厉嘴角微微上扬，“以前碰到五级天魔，我不是对手，只能依靠唯我真火打伤对方逃走，但我现在已经有足够的实力对抗五级天魔了。”

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、太初精神术（可融合）、唯我级炼丹宗师（九虫尸煞丹破限、唯我独尊丹宗师）。

    杀戮点：77100。

    界面的信息变化不大，杀戮点消耗了不少。

    而后。

    杨厉出了练功房，回到了休息的房间，刚躺到床上，萧灵就醒了，然后就靠了过来，紧贴在杨厉的身边。

    “今天怎么这么晚？”

    萧灵问。

    “有些事情耽搁了。”

    杨厉道。

    “哦。”

    萧灵点了点头，而后就主动的吻向了杨厉，杨厉愣了一下，随即化被动为主动……

    两人大战在了一起……

    “哎呀，你弄疼我了。”

    萧灵痛呼了一声。

    “额……”

    杨厉反应过来。

    显然。

    刚才在练功房突破了实力，有些把控不住力量，所以一不小心用的力气有点大了，这才发生了这样的事情。

    “我轻点……”

    杨厉道。

    借着月色。

    杨厉看到萧灵的身上被自己捏青了……

    接下来的两天。

    杨厉适应了突破到极境后的实力。

    中午。

    院落里。

    萧灵在修炼金阳劲，杨厉站在旁边，观望着萧灵练武，时不时的会指点几句，教导萧灵习武。

    另外。

    杨丽丽也可以开始练武了。

    只不过。

    杨丽丽的天赋一般，所以无法直接修炼‘绝顶武学’，需要跟萧灵一样，先学习上品武学，打下足够的基础，才能一步一步往上修炼。

    至于下品与中品武学。

    其实修炼的意义并不是很大。

    只有那些底层的江湖人士才会去修炼。

    “我现在已经踏入了极境。”

    杨厉沉吟，“萧家这边也已经在帮我收集药材，再加上南宫家族的帮助，这几天里，一百零八种药材已经收集到了四十八株，还差六十种。”

    “九种主材料只有三种，还差六种。”

    “当然。”

    杨厉心中暗道：“我还需要‘紫色精神珠’，因为想要突破到唯我级，除了要‘服丹’之外，还得打破极境。”

    “想要打破极境，那就必须参悟紫色精神珠。”

    “紫色精神珠……”

    杨厉摇了摇头，他没有紫色精神珠的消息，萧家与南宫家族也不知道，炼尸门，青云观，还有金刚寺，这三大教肯定有紫色精神珠。

    然而。

    他们不可能把紫色精神珠给杨厉。

    当然。

    除魔司也有，但需要权限和功勋点。

    “还需另想办法。”

    杨厉沉吟。

    “炼制‘唯我独尊丹’的九种主材料，天枢花，域核，子母鬼心，我都已经有了，还差五级天魔珠，五级妖怪内丹，五级黑怨珠各三枚，还有三种主材料是贤者之石、彼岸花、以及七彩秽泥。”

    转眼。

    第二天。

    杨厉再次出发，他离开了清风城，并且再次接下了之前的第四次失败的任务，他准备报上次的仇，解决掉上次的那头五级天魔。

    中午。

    杨厉已经到了目的地。

    “就是这了。”

    杨厉停下，他望向前方，有着一座巍峨的巨峰，从山腰处开始，就盘旋着一朵朵漆黑色乌云。

    实际上。

    这不是乌云，而是魔云。

    “距离上次到现在，过去了有将近一个多星期了，清风分部的除魔卫果然还没能将这头五级天魔解决掉。”

    杨厉沉吟，“看来这头五级天魔比我预想的难对付，亦或者说，清风分部的除魔卫们的实力太弱了吗？”

    此山名为：天魔山。

    大概在一个月前。

    这座巍峨山峰犹如凭空出现一般，座落在这里，并开始侵略周围的村庄，掠夺村民与人口，导致了大量的死亡。

    很快。

    清风分部就得到了消息，发布了任务。

    杨厉上次就是接了这个任务，进入了天魔山调查，发现了天魔山就是一群天魔，恶魔，劣魔的巢穴，他们眷养人类，培育人类的魔念，将一个个人类当成了培养皿一样，培育出了大量的劣魔。

    最后。

    杨厉遭遇到了天魔山的五级天魔，爆发了战斗，但杨厉当初只是锻神天门层次，并不是这头五级天魔的对手，更何况对方还在自己的老巢。

    所以。

    在危机时刻。

    杨厉爆发了唯我真火，打伤了那头五级天魔，并逃出了天魔山。

    现在。

    杨厉又回来了。

    “走！”

    杨厉翻身下马，望了一眼天色，刚刚中午，烈阳高照，杨厉估计自己应该能在夜晚降临前解决天魔山。

    刷！

    杨厉加快了脚步，已经踏入进了天魔山内，他上次就已经来过，所以对天魔山还算比较的熟悉。

    周围。

    树木茂盛，丛林密集。

    然而。

    四周的这些树木可不是普普通通的树木，而是早已经魔化，变成了潜伏的树魔，要是没有注意，一不小心就会受伤。

    沙沙沙……

    杨厉听到四周传来了动静，在杨厉的身后，这些树魔在悄然的移动着，树干上面露出了魔鬼的面孔。

    因为树魔的不断移动，改变了路线，这样一来，就使得杨厉一直在山脚下的范围打转，无法望前走。

    “又是这种把戏。”

    杨厉目光淡漠，“下次能不能来点新招。”

    锵！

    下一刻。

    杨厉右手一挥，他腰间的斩魄刀已经出鞘了，森冷的刀光闪过，在杨厉的周身划出了一个明亮的圆圈。

    犹如圆环般的刀气向四周扩散开来。

    噗！

    咔嚓！咔嚓！

    “啊！！！”

    刹那间。

    凄厉的惨叫声响起。

    周围。

    那一个又一个树干上出现了魔鬼面孔的树魔，就被杨厉这一刀斩成了两段，恐怖的刀气肆虐，将这些树魔斩灭。

    杀戮点+30。

    ……

    杀戮点+35。

    ……

    一刀！

    只是一刀！

    周围的树魔就被杨厉全部斩灭了。

    同时。

    这也为杨厉带来了接近五百点的杀戮点的收获。

    这样一来。

    杨厉的眼前就露出了一条宽阔的道路。

