    古飞直接杀上了柳魔一族的祖地。

    他就是要搞事情。

    但是，柳魔一族的强大也不是开玩笑的。

    古飞虽然一拳下去，直接轰穿了柳魔一族祖地的九层防御大阵，但是也惊动了祖地之中的一尊强大的古祖。

    柳魔一族，并不止柳魔古祖一尊古祖，柳魔一族的其他古祖虽然比不上他们的始祖，却也不弱。

    强大的魔影从柳魔一族的祖地之中冲天而起，魔威盖世。

    然而，这道魔影刚刚从祖地之中冲出，就被古飞干爆了。

    一连数次，魔影一冒头就被古飞干爆。

    “我……”

    柳魔一族祖地内的那名古祖差点就气的原地爆炸。

    “区区一道化身而已，出来干嘛？”

    古飞冷然道。

    “你……”

    柳魔一族祖地里的那名古祖又惊又怒。

    “就算是你真身冒头，我也能一拳把你打爆。”

    古飞不屑道。

    “可恶！”

    柳魔一族的那位古祖勃然大怒，但是他又不敢真的从祖地之中冲出来和古飞拼命。

    古飞的凶名早就在异魔界传开了。

    柳魔一族之所以封锁祖地，就是因为怕古飞来寻仇。

    柳魔古祖偷袭古飞的事情，虽然并不光彩。

    但是，他们都是异魔，这种事情，在异魔界，也并不是什么罕见的事情。

    “哈哈，你们就是一群缩头乌龟。”

    古飞大笑道。

    他现在就是想要搞事情，激将法都用上了。

    那名异魔古祖直接没声了。

    “一群怂货，是我高看你们了。”

    古飞大声说道，声音穿透重重大阵传进了柳魔一族的祖地之中，在柳魔一族祖地内不断回荡。

    “……”

    柳魔一族的那些大人物们全都震惊莫名。

    他们的始祖被古飞打伤，不得不闭关，他们根本就没有与古飞叫板的实力，只能龟缩不出。

    这让柳魔一族祖地之中的一众柳魔一族强者郁闷无比。

    要知道，柳魔一族可是异魔界最顶级的势力之一，曾几何时几乎将异魔界人族给灭族了。

    人族的至尊什么时候敢来攻打柳魔一族的祖地？

    然而现在，一个人族至尊，竟然杀上门来，并且堵在柳魔一族的祖地外面，所有柳魔一族的强者都不敢出去。

    一人震慑一族啊！

    难道人族真的要翻身了？

    不过，在异魔界，还是有异魔古祖可以与古飞这个人族至尊一战的。

    三个月后，陌战古祖便要与古飞一战。

    要是古飞打败了陌战古祖，那么整个异魔的异魔古祖，都难以压得住古飞了，古飞会一飞冲天。

    这是所有异魔古祖都不愿看到的事情。

    “既然你们不敢出来，我就打到你们出来。”

    古飞说干就干。

    “轰！”

    他又出手了，一拳就直接向着柳魔一族的祖地轰去。

    “轰隆隆……”

    狂暴的拳劲爆发，排山倒海一样向着柳魔一族的祖地碾压而去，势不可挡。

    古飞这一拳与之前的那一拳不同，这一拳他故意放出了强大的威势，那一拳之威，撼天动地。

    他这一拳，直接就轰破了足足十重魔阵，无数的阵纹消散在了虚空之中。

    “这个疯子……”

    柳魔一族祖地内的所有柳魔一族的强者都吓出了一身冷汗。

    他们怕啊，怕古飞一拳轰破所有防御大阵，直接杀进祖地之中，大开杀戒。

    柳魔一族的祖地里的那些大人物们都不得不承认，外面这个人族至尊真的很强，很强，超级强。

    祖地里的一些修为低的柳魔一族成员早已被古飞吓得瑟瑟发抖了。

    “这是……”

    古飞忽然发现被他一拳轰破的十重大阵竟然在快速修复。

    “这竟然是可以自动修复的守护大阵？”

    “这怎么可能……”

    古飞不得不对这柳魔一族另眼相看了。

    很快，被古飞轰破的十重魔阵便全部被修复了回来。

    “有点意思了。”

    古飞笑了。

    他本以为这三个月里会很无聊，那就和这柳魔一族好好玩一玩。

    你的魔阵不是能自动修复吗？

    好，我就看看你能修复多少次。

    “轰！”

    古飞打出了五行拳，一拳打出，火光冲天，将半个天空都烧红了，直接就打穿了十一层魔阵。

    “这家伙……”

    柳魔一族的那些强者都有些懵。

    古飞展现出来的战力，太过惊人了。

    上一拳他才打穿了十层魔阵，现在竟然打穿了十一层魔阵，这个家伙的战力，难道竟是无止境的吗？

    “再来！”

    古飞打出了水行拳。

    他的拳劲瞬间就化作了滔天的大水，将整个柳魔一族的祖地都笼罩了起来，简直就是将一方虚空都化作了无尽的海洋一样。

    这样的异象实在太过震撼了。

    柳魔一族祖地之中的所有大魔头都被这一幕惊呆了。

    强大的水行之力直接就破开了十二成魔阵。

    “卧槽……”

    “这怎么可能……”

    柳魔一族祖地之中的强者现在不是有一点懵了，而是很懵啊。

    照这样下去，外面那个人族至尊岂不是有可能真的破开层层魔阵，杀进来？

    “再来！”

    古飞破阵破上瘾了，又一拳打出。

    五行拳，五中力量，每打出一拳，都比前一拳强大，都比前一拳破开的魔阵层数多出一层来。

    这个时候，柳魔一族祖地周围有强大的身影出没。

    那些异魔古祖在暗中盯着古飞。

    陌战古祖虽然强大，但是在异魔界之中，还是有一些异魔古祖能与之抗衡的。

    “请始祖出谷……”

    异魔界南境，一座巨大的魔谷入口外面，密密麻麻跪满了无数的魔影。

    整座山谷都被在魔气的笼罩之下，一股隐晦，但是却令所有异魔都战栗的气息在魔谷之中缭绕。

    “请始祖出谷……”

    魔谷外面，无数异魔呐喊，声音传进魔谷之中，在里面不断缭绕，不断回荡。

    “滚！”

    一声怒吼从魔谷里面传出。

    外面的所有异魔直接就老实了，全都惶恐到了极点，直接就趴在了地上瑟瑟发抖。

    魔谷之中的魔气突然汹涌起来，无数魔气快速汇聚在一起，一道巨大的魔影出现在了魔谷之中，俯瞰着魔谷入口外面的那些异魔。

