    也算是还了那些年孙家的照拂之情。

    腊月二十这天，全家开始大扫除，真的是全家出动，连衣裳啥的也拿出来清洗晾晒，连续忙了两日才把家里里里外外打扫干净。

    腊月二十二，陈宁雅一早便同两个女儿把石磨给洗了，黄豆绿豆红豆豌豆全都泡水磨成浆，大米和黑米也磨了一些出来，这个可以做成粿，咸甜皆可，还能做成裸条炒肉，也是不错的美食。

    若不是磨那些豆子陈宁雅还不想费这些功夫呢。

    石磨转了一天就没停的，好在是驴拉磨，不然陈宁雅肯定得累趴下。

    磨好的豌豆浆入锅，加糖，小火熬煮，水分蒸发得差不多了再起锅，放入容器内定型，凉了就是豌豆黄，剩下的黄豆浆、红豆浆和绿豆浆也是同样操作，不过这三样是要当馅料用的，除了这三样，陈宁雅还让温有山磨了芝麻和花生。

    腊月二十三开始打糯米，这次陈宁雅准备了五十斤糯米，全都蒸好打发做豆包豆卷，五十斤糯米用了两天才打完，足够他们一家吃到开春，还能当年礼，绝对体面。

    腊月二十五宰羊。

    腊月二十六包包子，今年家中挣了不少，陈宁雅也不想亏了孩子们的嘴，干脆准备了一堆馅料，有鲜虾紫菜包、八爪鱼芦菔包、羊肉包、猪肉蘑菇包、猪肉白菘包、红豆包、绿豆包、素菜包，总的八种口味，把温家大大小小看得眼花缭乱，一样包八十个，八样就是六百四十个。

    家里的灶台就没停过的，温有山还特地出去捡柴火，生怕家里那些不够陈宁雅烧。

    腊月二十七做糕点，除了桂花糕还有荷花糕，菊花糕，五仁糕，用的是温有山买回来的干花和干货，另外还用竹筒蒸了好些竹筒饭，里头加了山珍海味，别提多香了，蒸完的竹筒饭放在屋外冻成块，放上几天不会坏。

    腊月二十八一早，温有山载着八份年礼去县城了，今年家中条件好，那些关系也要维持，年礼里头有陈宁雅做的各种吃食，还有腊鹿肉，最大的那两份还多了些冻海鲜，是给县太爷沈边盒冯捕头准备的，不管对方收不收，东西还是要给的，意思意思，其他的几份分别是给之前过来帮忙的三位捕快、胡先生、何氏布庄掌柜，还有翠娘。

    翠娘那边也是陈宁雅深思熟虑后决定的，别看风尘女子薄情，但她们也是最重情，翠娘这两年对他们家的生意多有照拂，再加上温有山大部分货都是翠娘吃下的，自然要维护好这条线。

    温有山对于陈宁雅的决定向来不会反对，东西运到县城都快申时了，温有山第一站去的是何氏布庄。

    这会儿已经到了年根，县城好些铺子已经歇业，看起来冷清了许多，不过何氏布庄的大门还敞开着，不到大年三十不会关门，好在掌柜把家搬到县城，什么时候回去都成。

    温有山停好驴车，直接把年礼搬下来，掌柜看到他还以为是来送布的，高兴地上来搭把手，“我说温老弟，你这速度可以啊！这才多久又有货了，这次是啥颜色的？之前送来那些绸布两天就卖光了，我们东家还催着我赶紧进货呢！”

    温有山咬着牙把东西弄到后院，伸了个腰，道：“今年没货了，这也不是绸布，是给你送的年礼，都是些自家准备的吃食，不值几个钱，掌柜留着慢慢吃。”

    掌柜愣了一下，笑容真诚了许多，“这大冷天的你还跑这趟做什么！我还以为是送货呢！得了，既然是温老弟的心意，我就收了！对了，这个时辰回去来不及了吧，可是要在县城落脚？”

    温有山没多想就点头，“在对面客栈住一晚，明天一早就回去，掌柜，不跟你说了，我还得去其他地方送年礼。”

    等温有山走了掌柜才拆开那些东西，本以为就是些普通的吃食，没想到竟然做得那般精致，光是点心就有好几样，包子八样，两个竹筒，也不知道里头装了什么，另外还有一大块腊肉，看着不像猪肉，不过绝对是好东西，这份年礼可是不轻。

    掌柜的这下不能不重视了，当即将东西送回家里，又让婆娘准备一份相当的年礼送到布庄，他晚上再去客栈一趟。

    温有山此时已经到了学堂，给先生送年礼就更快了，再加上其他学生也过来送，学堂这边倒是热闹得紧，温有山把东西放下就走了。

    随后去了冯家，冯兴海这会儿正在家中喝着小酒，惬意得很，见温有山过来，高兴得跟什么似的，当即就让婆娘准备饭菜。

    温有山赶忙拦下，“嫂子别忙活了，我就是过来送个年礼而已，还有其他地方要走动，不能久留。”

    “啥？难得过来一趟怎么能这么快就走了！”冯兴海虎着脸不高兴。

    温有山将东西搬进来，压根不怕冯兴海变脸，直接说道：“冯大哥，这些是给你准备的，里头有我娘子做得各种点心包子，还有两个竹筒饭，够你们一家尝个鲜，还有一块腊鹿肉，我打的，另外这些是海鲜，都是新鲜的，解冻了就能煮。

    还有其他几份想麻烦你帮我送一下，一份是王二捕快，还有何勇和刘明，他们三家我没去过，也不熟，当年的事可是麻烦了他们，就是那会儿家里捉襟见肘的，想感谢也拿不出好东西，今年家中条件好了，这不就给准备上了，还有另一份跟你家一样的，那个是送给县令大人的，这些就麻烦你了。”

    “呵！你还真不跟我客气！”冯兴海瞪大眼睛笑骂道。

    温有山一副咱哥俩好的样子，“我哪能跟冯大哥客气啊！”

    “既然不客气，那就留下来陪我喝两杯，我再给你帮这个忙。”冯兴海坏笑道。

    温有山一脸苦瓜相，“看来这酒不喝是不成了！”

    冯兴海的娘子黄雪兰嗔怪地看了自家男人一眼，让下人将东西归置起来，起身出去准备吃食。

