    第345章 悲莫悲兮殇别离（7）

    第三百三十五章

    悲莫悲兮殇别离（7）

    四下里众目睽睽，吴俊驰彷徨失措，屋外忽有名身着赤红衫的正二品高手纵跃欺近，径朝这厮挺剑疾刺，尉迟德开忙运残存劲力，凌空击落那柄长剑，更自脱口道：“不是他！”

    吴俊驰惊魂未定，那员正二品高手已然讪讪退开，尉迟德开强自撑持，随后说道：“快······快请掌门来······”

    数名弟子相继应命而去，院中人物愈聚愈多，数名高手相扶尉迟德开盘膝将歇，径以内力为其续命，如此未过多大工夫，掌门亦也闻讯临至，但瞧他先替尉迟德开诊过脉象，随后拱手拜道：“究竟是甚人物残害师叔，齐光为你报仇。”尉迟德开叹道：“是那伙······魔教的妖孽前来暗算，亏得我外甥舍命相拼，老夫才可得见师侄最后一面······”话到后来，竟不由老泪纵横，委实难以自持了。

    吴俊驰羞惭俯首，却也心下一宽，轩辕齐光神色凝重，更自歉然言道：“师叔的心脉已遭重创，要是再强以内力抑或猛药祛毒，心脉难免会断······”话到后来，复又稍作寻思，随后续道：“都怪师侄无能，不知师叔可否有事交待，齐光自当遵从。”

    尉迟德开稍现回光返照，但瞧他神色坦然，自顾靠至床头，又跟掌门说道：“老夫膝下无子，只有这个外甥，不管这厮有多大不是，还望掌门保住他的性命······”轩辕齐光颔首道：“齐光将您当叔父，吴都讲便是我亲戚，往后自会看顾。”

    尉迟德开闻言感怀，竟而黯然弹老泪，深自追悔道：“你师叔是个不晓事的，这些年只顾揽权，贪取些金银财宝，可老夫无甚子嗣，还要这些钱财作甚······”话到后来，更不由稍作喘息，强自续道：“其实总坛才是你师叔安身的所在，此番老夫甘愿捐出自身家当，犒赏那些奋勇作战的派中弟子吧······”轩辕齐光黯然回道：“师叔权且宽心，派中弟子自当倾力御敌。”

    此语既出，尉迟德开方才稍觉宽慰，转而瞧向屋内罗列的灵位，这当儿拼着些许劲力，摇指其后高悬的草席，随即撑持言道：“这草席掩着隔层······那隔层里头有我······有我积攒的家当······”

    轩辕齐光观瞧师叔气力难支，便即擎握对方抬起的手掌，出言安抚道：“师叔不必劳心，派中府库尚有粮饷，这些钱财不如给您外甥拿去，权且要他给师叔诸位亲眷的坟头吧。”尉迟德开轻叹一声，道：“老夫这些钱财并非正经得来，现下惟有拿来抗敌，老夫才可安心······”轩辕齐光道：“齐光遵从便是······”

    吴俊驰愈发羞恼，却又未敢发作，便在这当儿，颜信及魏徳韬相继入屋探望，尉迟德开相望师兄，转而苦笑言道：“这些年是我不甚端正，以致惹恼过师兄，往后你定要多多保重，我要先行去了······”颜信登感心头一紧，随即搭脉望诊，不在话下。

    尉迟德开惟觉这当儿已然交待妥当，自是再无挂碍，转而安详闲卧，恰在不知不觉间，便如此这般赶赴黄泉了。颜信悲从中来，竟而蹉跎自怅然，郑重言道：“师弟权且走好，老夫自当为你报仇雪恨······”

    屋内诸多人物见哀兴悲，不由暗自神伤，便在这当儿，魏德韬亦也入得屋中，吴俊驰忽而奔至舅父榻前，惶惶搭住对方床沿，嚎啕纳拜道：“哎哟，我的好舅舅哟，你怎的便这般去了，都愿你外甥无能，斗不过魔教妖人，我还未及尽孝哟······”说话间，连扇自身两个大耳刮子，愈发呼天抢地，倒也尽显悲切。

    颜信慈怜抚慰，吴俊驰接着说道：“舅舅生前都跟大伙提及他是遭魔教妖孽所害，还望颜长老替我报仇哟······”颜信动容言道：“师侄只管宽心，你可瞧清那刺客究竟是何形貌？”

    那吴俊驰踌躇未答，魏徳韬心道：“吴俊驰竟他娘未被灭口，如此本长老也只得助他周旋了。”言念及此，便替那厮开脱道：“吴都讲未必识得多少魔教高手，更何况这刺客理应蒙面才是。”吴俊驰忙道：“正是······正是······那刺客蒙着面······不过生得倒也精壮······”

    ?  ?第三百四十六章预告：

    ?      屋内诸人尽皆奉命而出，魏徳韬掩好房门，转而挪开供奉灵位的香案，摘下高悬的草席，寻出了墙壁机括，如此推开墙壁隔层，果见两只五尺见方的镶金宝箱前后陈列，其内满是珠玉古玩，委实促人生羡。魏徳韬观状大喜，心道：“师叔还真是块敛财的好料，我要是留用半数钱财，倒正可铺平入朝为官的道道儿······”

    ?  

    ????  

    (本章完)

