    秦文远和巳蛇等人此刻也都易容。

    秦文远想要低调返回长安来查案。

    而长安内的人，有许多都认识秦文远。

    所以便易容起来。

    此刻他易容的是一个四十岁左右的中年男子。

    留着一撇小胡子。

    看起来十分普通。

    他看着这座生活了许久的城池，离开数月再归，竟是也有些沧海桑田的唏嘘。

    不过秦文远没太多时间感慨。

    他心中挂念着白严官的案子，也就不再耽搁。

    他直接道：“走吧，进城~~。”

    众人不再耽搁，迅速下马, 牵着马向长安城内走去。

    对长安城来说，只有王小花还感觉有些陌生。

    对秦文远三人而言，那是一直生活的地方。

    他们闭着眼睛，都知道哪里是哪里。

    故此进入长安城后，秦文远就很有目标的，直接带着众人去了一个客栈住了下来。

    他们到长安城时, 天色就是傍晚了。

    到此刻入住客栈, 天色已经彻底黑了下来。

    不过夜色下的长安城，也如白昼一般明亮。

    各种灯笼挂上, 使得长安城成为了不夜天。

    长安城有坊市，有的地方宵禁，但也有的地方不宵禁。

    而秦文远他们所住的地方，则是不宵禁的地点。

    吃过晚饭，天色更黑了。

    该宵禁的地方已经宵禁，不用宵禁的地方则是十分热闹。

    秦文远又见王小花对长安城的夜市很感兴趣，便说道：“一会可以去转转，长安城的夜市十分丰富，卖的物件各种各样，甚至其他国家的商品也不胜枚举。”

    “可以去逛逛。”

    王小花闻言，顿时露出了向往之情。

    可很快，她又摇了摇头，道：“我还是不去了，秦大人是为了查案回来的，我还是先帮大人查案吧，游玩以后有的是机会。”

    秦文远笑着摇了摇头，道：“千万别说以后有的是机会这种话, 因为当你说完了之后，你会发现，以后你根本就没机会。”

    “或者有机会，你也因为各种原因而错过了。”

    “所以，想去就去吧，许久之后第一次返回长安，也在认识一下全新的长安了。”

    “至于案子，今晚我只是去见个人罢了，查案也不是晚上能查的，所以你也不用陪我。”

    他声音温和，道：“去吧，不要有太大的压力。”

    王小花想了想。然后看向秦文远，道：“那……好吧，既然秦大人都这样说了，那我就去逛一逛，熟悉一下以后工作的地方。”

    秦文远笑了笑：“很好。”

    之后王小花便去逛夜市了。

    巳蛇和和天玑赶了两天路，哪都不愿去，所以留在了客栈。

    秦文远则是自己偷偷离开了客栈。

    避开巡逻的人群，依靠记忆, 十分轻松, 就来到了一个府邸前申。

    看着这座早已陷入睡眠的府邸，秦文远笑了笑，旋即直接翻墙而入。

    他轻车熟路，来到了一个房间前。

    然后直接敲响了房门。

    敲了一会，房间里面的呼噜声顿时停了下来。

    之后响起一道被吵醒的不高兴的声音：“什么事？大半夜的吵我？”

    然后就听门外传来一道声音：“韩敏，你都敢向我大吼大叫了，长能耐了啊。”

    京兆尹韩敏愣了一下。

    之后猛的瞪大眼睛：“秦大人！？”

    京兆尹韩敏简直不敢相信自己听到的声音。

    自己听到了谁的声音？

    秦大人？

    可这怎么可能呢？

    秦大人正在和大军在南诏征战，怎么可能会出现在门外。

    一定是自己刚睡醒，幻听了。

    韩敏愣愣的想着。

    “既然知道是我，还不快来开门。”

    而这时，那熟悉的声音，又响起了。

    韩敏在听到这声音的瞬间，几乎是直接从卧榻上跳下来了。

    他双眼瞪大，整个人先是一愣，继而无比大喜：“秦大人，真的是你！”

    韩敏连鞋子都没穿，直接光着0脚就跑到了门口，将门给打开了。

    打开门后，他就看到了门外的秦文远。

    韩敏从上向下，从里到外，仔仔细细的看了一遍秦文远，而后他激动的都要泪流满面了。

    “秦大人，真的是你！我还以为我在做梦。”

    秦文远看着鞋子都没穿就着急来给自己开门的韩敏，目光柔和了许多。

    他说道：“去将鞋子穿上。”

    韩敏这才发现自己的鞋子没穿，他连忙转身去穿鞋。

    秦文远看着韩敏的背影，露出了一丝笑容。

    韩敏算是秦文远在长安官场里，关系仅次于白严官的朋友。

    韩敏，则是秦文远成为大唐爵爷时，第一个遇到的官员，也是第一个合作的官员。

    那个时候，韩敏特别不要脸，一看到秦文远，就要抱大腿。

    每一次发生疑难案子，韩敏都哭丧着去找秦文远，然后用可怜巴巴的表情，请秦文远帮他。

    秦文远当时也是为了拓展人脉，同时也为了以后办案方便，所以也没拒绝韩敏。

    两人就这样一来二去，成为了关系十分好的挚友。

    故此秦文远这次一回来，第一个见的，就是韩敏。

    他走进房间，将门关好。

    这时，韩敏也穿好了鞋子，连忙向秦文远走来。

    他上上下下仔细的看了一遍秦文远，旋即松了口气，道：“秦大人，你能平安归来，下官就放心了。”

    “大人是不知道，你一离开，下官就日夜担心，生怕秦大人在南诏吃不好，遇到危险，真的是夜不能寐，吃不香睡不好，现在大人回来了，终于能睡好觉了。”

    秦文远笑道：“你刚刚那呼噜打的震天响，我在门外都听得清清楚楚，这可不像是睡不好的样子啊！”

    “而且再瞧瞧你这体格，你好像又胖了一圈。”

    韩敏挠了挠头，道：“虚胖，虚胖。”

    “打呼噜也是因为睡不好，所以才打呼噜的。”

    秦文远看了韩敏一眼，没说话，但韩敏看出了秦文远的意思--你觉得我会信你？

    韩敏忙转身拿了茶壶，给秦文远倒了一杯茶，道：“秦大人回来，怎么没有提前通知一声，我好去迎接秦大人啊。”

    虽然知道韩敏是故意转移话题，秦文远也不在意。

    他端起茶杯，喝了口凉茶，说道：“我是秘密回来的，不希望任何人知道。”

    “到目前为止，长安城内，你是我见的第一个人。”

    韩敏一听自己是秦文远的第一个，眼睛顿时就亮了起来。

    他嘿嘿笑道：“下官，这么荣幸。”

    秦文远说道：“你觉得荣幸？可我觉得这不是什么好事，毕竟被我第一个找到，肯定会有麻烦的事情要做。”

    “你不是最怕麻烦，现在还觉得是荣幸吗？”

    韩敏一拍心口，道：“我怕自己的麻烦，但我从不怕秦大人的麻烦，只要和秦爵爷一起，再麻烦的事情都能迎刃而解！”

    秦文远笑了笑，他放下茶杯，道：“我秘密回来的原因，你猜到了吗？”

    韩敏眨了眨眼睛，坐在了秦文远对面，道：“可是为了白大人？”

    秦文远点了点头。

    他没隐瞒，直接开门见山：“正常来说，长安城内发生案子，你们京兆尹也是第一个出手的，之后才会因为案子的情况，移交给刑部或者大理寺。”

    “这个案子，也是一样吧？”

    韩敏点着头：“不错，下官一听有官员出事了，是第一个到的。”

    秦文远直接说出来意：“说说吧，你到的时候，现场的情况。”

    韩敏没有立即回答秦文远，而是仔细的沉思了片刻后，才看向秦文远，开了口。

    “下官是傍晚时听到有人来京兆尹衙门报案，说他们老爷被杀了，下官询问他们老爷是谁，才知道礼部侍郎周勤出事了。”

    “因为出事的是朝廷命官，影响甚大，所以下官没有任何迟疑，立即带人去了周勤的府邸。”

    “下官抵达周勤府邸时，时辰是酉时三刻左右。”

    秦文远微微颔首。

    酉时三刻，就是下午五点四十五分左右。

    他没有说话，继续听韩敏的话。

    韩敏继续道：“进入周勤府邸后，下官就在下人的带领下，到了正厅。”

    “而正厅内，正躺着两人。”

    “其中一人，就是周勤，周勤仰着躺在地上，心口上插着一把匕首，鲜血流了不少，他衣服上沾满了灰尘，有打斗的痕迹。”

    “而在他不远处，靠近门口的位置，则是趴着白大人。”

    “白大人衣衫同样有褶皱，这是明显的打斗痕迹，下官到的时候，白大人正昏迷着。”

    “下官便连忙让人请了太医，让太医治白大人。”

    “而下官，则是让仵作去验尸，同时询问周府的下人。”

    秦文远握着茶杯，手指轻轻在茶杯上磕了磕。

    他说道：“下人怎么说的？”

    韩敏努力不用自己的话来解释，而是复述着下人的原话。

    他担心有什么重要的地方被自己忽略了，会误导秦文远。

    所以他尽量用原话去说，这样的话，或许以秦文远的聪明，就能查到有问题的地方。

    韩敏说道：“当时有一个人就在正厅附近的花园里修剪花草，他跟我说在他修剪花草的过程中，他没有发现任何人从正门进出过正厅。”

    “我也问过门房，门房说从白大人进去以后，他们就再也没有任何人员进出过大门，这便表明那期间，是绝对没有周府以外的人进出过周府的。”

    “后来，我询问管家，周勤在见到萧大人之前，是否有异样的表现，管家未曾发现周勤有任何异样，还和以往一模一样。”

    “由此，能确定，周勤在与白大人见面时，没有任何外人出现过，而周勤在见到周大人之前，情绪也十分正常，所以发生冲突应当是两人之间突然发生的。”

    “最后，这冲突直接让两人扭打了起来。”

    “再然后……”

    韩敏没有继续说下去。

    但秦文远明白，按照正常来推断，再然后，就是萧瑀无意间，不小心杀了周勤。

    这属于一种意外了。

    可在如何意外，杀人就是杀人了。

    就要承担责任。

    但……真的是这样吗？

    秦文远说道：“说一说案发现场的情况。”

    韩敏说道：“我们到的时候，管家已经吩咐不许任何人进入，所以第一现场并没有被破坏。”

    “在我们进入后，我们发现两把凳子倒在一侧。”

    桌子被撞的移开了两寸的距离。

    一个装饰的花瓶摔碎了。

    就倒在死者的不远处。

    并且在花瓶距离死者之间，有些许的血滴。

    除此之外，便没什么。

    周府里的正厅比较宽敞，原本也没什么家具。

    …………

    秦文远脑海中出现了案发现场的画面。

    他就仿佛一个空气人一样，亲自走了一遍现场。

    而后，他仔细的观察着每一处细节。

    “两个问题！”

    这时，秦文远忽然说道：“第一，下人是听到了什么声音吗？忽然冲了过去，发现出事了？”

    韩敏点头道：“管家说，他听到了花瓶摔碎的声音，担心出事，连忙过去查看，便发现出事了。”

    “所以，是花瓶的声音，引来的管家，对吧？”

    韩敏想了想，然后点头道：“没错，就是这样！”

    秦文远眯眯眼睛。

    他又说道：“第二个问题。”

    他看向韩敏，道：“凶器哪里来的？”

    “那把刺穿了周勤的匕首，是从哪冒出来的？”

    “我不认为萧大人去见同僚，还会随身携带一把匕首，他没有这个习惯。”

    “所以，凶器，从何而来？”

    秦文远对萧瑀很了解。

    萧瑀不像是秦文远，得罪了许多人，有许多仇人，所以会随身携带武器防身。

    白严官为人灵活，虽然有着属于自己坚持的底线，但在底线之上，是绝对不会太过固执的。

    正因此，白严官成为大理寺卿也罢，成为刑部尚书也罢，还没有任何人反对。

    因为他们知道，除非他们真的做了超越底线的事情，否则萧瑀不会不留一点情面。

    正因此，白严官几乎没什么仇人。

    也就不用防身了。

    那么，杀了周勤的匕首，又是从何而来？

    京兆尹韩敏作为第一个接触这案子的官员，自然也查过凶器。

    他说道：“据周府管家说，那凶器是周勤的，他说周勤在这些天喜欢上了木雕，经常喜欢雕一些东西，那匕首，就是周勤这些天常用的工具之一。”

