    “大…大人，你是不是搞错了？”

    夏枫刚刚允诺要去国师府提亲，迎娶乔霜过门。

    原本在后者想来，有了爷爷的扶持，夏枫虽说不至于一步登天，但好歹也成了太子之位的有力竞争者。

    而以他的天赋，就算最后错失王位，最终也必然是屹立天巅之人。

    可为何，好端端的夫婿，就成了魔？

    “搞错了？”

    凌霄抬脚，从皇位走下，站在乔霜身前，“你这么说，我突然感觉，可能真的搞错了。”

    凌霄伸手轻轻抚摸着乔霜的俏脸，“放松，别紧张，不论他是不是魔，我都不会伤害你的。”

    “谢谢大人…”

    乔霜俏脸微红，缓缓低头，眉宇间有些慌乱。

    大人的手，有些凉，摸在脸上，有些酥酥麻麻的感觉。

    可…人家已经是有夫之妇了。

    只是以大人的身份，如果真的想做点什么…人家该怎么拒绝？

    拒绝会不会给国师府招致灭顶之灾？

    “你长得不错。”

    凌霄捏住乔霜的下巴，将她俏脸抬起。

    四目相对，乔霜只看到一汪深海泛起涛浪，在那海上似有黑月升腾。

    紧接着，她的魂海中便传来了一声恐怖嗡鸣。

    “果然有法器庇护。”

    凌霄眼眸微凝，一眼化作血色。

    而乔霜刚刚恢复清明的眼眸，瞬间又陷入了茫然。

    “一件神器，也敢拦我？”

    乔霜魂宫前，凌霄神魂显化，身外魔芒翻滚，手中魂光凝聚，直接化作大印，轰然朝着其上一道青色流光砸落。

    “铛！”

    乔霜娇躯狠颤，嘴角瞬间溢出血丝。

    与此同时，那庇护其魂海的清光，突然破碎出无数裂痕，而凌霄的嘴角，亦扬起一抹凛冽弧度。

    “知道该怎么做了么？”

    “知道了，主人。”

    乔霜红唇紧抿，眸中似有恐惧，可最终却被一股莫名力量驱使着朝着殿外走去。

    “大人，就这样放她离去了？”

    直到乔霜走出夏宫，夏皇方才走进殿中，有些诧异地道。

    “不然呢？夏枫是魔，我们可不是，这乔霜明显知道不多，就随她去吧，我已抹除了她方才的记忆，此事不可暴露。”

    凌霄有些玩味地看向夏皇，“夏宫有真魔，这件事若是传扬出去，怕是以你现在的身份，定会有人借此机会来诛魔啊。”

    “大…大人？这可如何是好？”

    说实话，夏皇此时很慌！

    原本他这帝位就是窃来的，若是被人找到机会，怕是他这帝位…不！连他的命，都难保住！

    尤其是圣教，对待真魔，那向来是宁杀错也不会放过！

    什么？你说你儿是魔你不知道？

    你自己信么？

    “哎，原本是不想沾染此界因果，看在你祖夏辰忠心耿耿，我便勉强…收你为奴吧。”

    凌霄似有所为难。

    闻言，夏皇眼眸微凝，全身因为激动而隐隐有些颤抖！

    终于！！！

    终于等到这一日了，以这位大人的身份，一旦收自己为奴，这圣州巅峰怕已不是自己的仙路尽头了！

    开夏族万古大业，一统西疆，随天尊大人飞升上界，比肩先祖！！

    后辈子弟再提我夏盛之名，当敬畏如祖！！

    人活一世，为了什么？

    修仙问道，图的什么？

    突然间，夏盛觉得…自己的生命得到了升华！

    日后西疆，当有我传说。

    圣教？

    呵呵，有我主在，圣教算个锤子！

    “当本尊的奴，你…”

    “大人！！我懂！！”

    夏皇张开双手，放开心神，一副任君采撷的模样。

    这几日，他早已被凌霄的手段所震慑。

    似这等开辟了世界，衍化了道则之人，成奴已是无上尊荣！

    “你很不错。”

    凌霄淡然一笑，并未以神魂入夏皇魂海结印。

    他既有如此觉悟，自己又何必再遮掩冒险。

    只见一缕魂光闪烁天际，凭空化印，朝着夏皇识海落去。

    直到那印消失，后者脸上依旧带着一抹激动满足之色。

    “就是这种感觉！！通天造化！！通天造化啊！！”

    “大人！！大恩无以言报，此乃我大夏兵符，国库钥匙，望大人能看在奴一片赤诚地份上，将其收下！”

    “哦？”

    凌霄淡然点头，手掌一挥，只见夏皇手中两物瞬间消失。

    夏枫的身份，他已经清楚了。

    两世记忆，同一肉身，也就是传说中的，重生归来。

    只是，若是仙王重生，在此下界，绝不会如此苟。

    很明显，这夏枫应该是此界之人。

    看来，得抽个时间，试他一试。

    毕竟，自己天魔的身份，还是不要太早暴露的好。

    三日时间，眨眼即过。

    在这期间，夏枫也曾想去看看五妹夏嫣然，毕竟两人都非皇后嫡出，还算有些感情。

    可一想到如今大夏局势，最终他还是打消了这个念头。

    总归江羽化魔而逃，夏嫣然已无太多用处。

    他又何必让自己陷入这场漩涡？

    第四日。

    整座龙运城突然变得热闹起来。

    镇远忠义伯之子，司空珲，镇守边关三年，立战功无数，今日…归朝受封！！

    与此同时，帝都之中，突然流传出许多蜚语。

    说是这司空珲钟爱乔霜，两人青梅竹马，两小无猜。

    原本乃是天造地设，婚约也已被先皇夏庸看好，可惜最终却因为夏盛窃朝无疾而终。

    后来，乔霜身为国师嫡孙，被夏枫看上，定下了婚约。

    而司空珲虽与夏枫交好，但心中却有伤痕。

    之所以去边关守疆，其实是为了…疗心伤。

    当然，这些传言，一半真一半假。

    司空珲与乔霜确实从小一起长大，却以兄妹相称。

    至于两人究竟喜不喜欢彼此…

    大概，是喜欢的吧。

    毕竟，哥哥妹妹什么的，没有血缘，不就剩下好感了么？

    凌霄是这么想的，所以他命乔霜散出了谣言。

    我可不是故意挑唆，我只是想叫有情人终成眷属！

    “珲哥哥！”

    城门处，乔霜一身白衣，如莲清秀。

    今日的她，略施粉黛，本就绝美的容颜，更添几分妩媚。

    在其身旁，夏枫淡然而立，脸上不见丝毫怨意。

    世人之口，捕风捉影。

    如今司空珲回朝受封，难免不会被人嫉恨。

    因此那些传言，想来是朝堂中一些视夏枫为敌之人恶意宣扬。

    甚至夏枫都猜到了，多半是二皇子与三皇子所为。

    只是！！

    他与司空珲，曾于战场并肩，这份情谊，又岂是流言能摧？

    更何况，乔霜之流，不过是他眼中的棋子。

    一个世家之女，如何配成他的妻？

    他真正喜欢的一人，确在西疆，却不在大夏！

    “霜儿！！大皇子！！”

    远处古道，一将身穿银铠，飒爽英姿，在其身后，有数千亲卫相随。

    而在看到城门下站着的两人，那将策马而来，眼中充斥喜色。

    “你终于回来了！”

    司空珲从马背跃下，与夏枫紧紧相拥。

    只是在看向乔霜时，他的眼眸中顿时流露一抹温柔。

    “霜儿！哦不，是不是该改口叫大嫂了！”

    司空珲摇头苦笑，他虽三年不在帝都，但帝都发生的事情，却了如指掌。

    尤其是近年，乔霜与夏枫的婚事，更是传的沸沸扬扬。

    他并没有一丝嫉恨，因为他是真的将夏枫看作兄长。

    父亲曾言，护龙者，终被天下尊！

    身为司空嫡子，他是有觉悟，也有雄心的。

    况且，乔霜是他的妹妹，他又如何不知晓，她喜欢的，从来不是自己。				

