    过了好一会，胡开勇才勉强接受了现实，像是大彻大悟一般笑了。

    不知道是在笑自己之前的天真，还是在笑自己是个笑话，又或是笑自己的无能为力。

    遇上这情况，也没有人去打扰他，谁都知道他现在，需要好好的冷静一下。

    “五哥让你们见笑了。”康晓龙不好意思的说。

    他是没想到，交个女朋友，交出这种事来，实在是太丢脸了。

    “这有什么好见笑的，都是自家人，没有人会笑话你的。”康御拍拍堂弟的肩膀安慰说。

    话是这么说，可一想那事，康晓龙就很郁闷，长叹了口气：“唉~”

    这都是什么事啊，这种烂事都能让他遇见了，真够倒霉的。

    “待会好好跟人谈谈，别又着急上火了，把那事解决了。”康御交代说。

    虽然他堂弟现在，看起来跟个没事人似的，可谁知道有没有被这事，气出个好歹来。

    他堂弟把人领回来见家人，应该是有打算，要跟人结婚，可结果遇上了这种烂事，心肯定是被伤透了。

    他堂弟又爱面子，难保一会提到，火气不会上来。

    他是挺担心，他堂弟冲动之下，会做出什么错事来，那后悔都来不及了。

    “五哥我知道，我心里有数，你就放心吧。”康晓龙回说。

    弄清楚了是怎么一回事，他自然不会去为难人了。

    从某种意义上，他们两个是同病相怜，都被一个女人，耍得团团转，欺骗了感情。

    亏他还觉得自己很聪明，结果也是被爱情蒙了眼了，被人骗了都不知道，还以为遇上了真爱，结果是个大坑啊。

    他感觉他现在，就跟个傻子似的，就是个笑话。

    他现在也是得重新认识一下，他的女朋友了，不对，是前女友。

    当然他不会把人怎么样，跟一个骗了他感情的女人，他犯不着去做什么，也犯不着去跟人置什么气，那太掉价了，他甚至连那个女人，都懒得去搭理了。

    他原本对人有多喜欢，现在就有多厌恶。

    他也是得庆幸，这事发生得早，不然等他真跟人结婚了，再弄出这事来，那他的脸就丢大了。

    “那我就放心了，我先走了。”康御看看时间说。

    “五哥你这么急着走？”闻言康晓龙有些意外。

    “是啊，一会还有约，跟人约好了一起吃饭。”康御解释说。

    “我还想晚上跟五哥你，好好喝一杯呢。”康晓龙遗憾的说。

    “以后有的是机会，好了时间不早了，我先走了。”康御回说。

    说着康御看了眼，边上沉默不语的王盈盈。

    还真如成峰说的那样，这女人确实不咋地。

    遇上有钱的就这样，那要是遇上更有钱的，估计也会毫不犹豫的，抛弃了他堂弟吧，这女人无论跟谁在一起，眼里也就只有钱吧。

    人长得还不错，只可惜太不安分了。

    娶这种经不起诱惑的人回家，婚后的日子，能幸福到哪去啊？

    想着康御跟堂兄弟们说了声，招呼上看热闹看得舍不走的成峰，就先走了。

    热闹看完了，他们也是该去赴约了。

    坐上车后，沐晴关心道：“没什么事吧？”

    “放心没事，就只是一点小事而已。”康御回说。

    “没事就好。”闻言沐晴也就放心来。

    刚刚看胡开勇那激动样，她确实是挺担心的。

    担心人会冲动动手，把她老公给伤着了。

    瞧见老婆那么关心他，康御心里暖暖的。

    车开了之后，看着车窗外的风景，康御不由想起刚刚的事来，问道：“晴晴你说，面包真的比爱情重要吗？”

    换位思考一下，换做是他自己，在什么都没有的年纪，在一事无成的情况下，遇上了面包和爱情这种现实的选择题，他又该去怎么选择呢？

    “这要看人吧，上次我们不就见到，即便没有钱也愿意跟人在一起的事吗？有些人认为，只要相爱就什么都能克服得了。也有些人认为，先谋生再说爱，先填饱自己的肚子最重要。这个问题每个人选择都不一样。”沐晴想想回答道。

    她大概知道，老公怎么会这么问，估计是有感而发了，联想到自己身上来了。

    “也是。”康御点点头说。

    怎么去选择，确实得看人了。

    要是他自己遇上，估计不会选择，在一事无成的情况下，去说什么爱情，自己都吃不饱，那就别拉着别人一起受苦了。

    没有能力，再怎么能想，也都实现不了，就别说给人幸福了。

    不然他当初，也不会选择那么拼搏了。

    他当初那么拼，不单单只是为了，像老爹证明自己，也是为了自己，不会因为没能力，而无可奈何。

    遇上自己无能为力的事，那种想做却做不到的无力感，谁体验了谁知道。

    想到这康御豁然开朗了，也不在去想那些了，然后他就听到他老婆说：“要是我遇上的话，在面包和爱情间，我会选爱情。”

    “那当然了，你这个富婆那么有钱，哪会为那种事而烦恼啊。”康御调侃道。

    他知道他老婆这是，想要让他安心，回答那个他没问出的问题，打消他心里的忧虑。

    “去，会不会说话啊，要是我们之间没有婚约，我才不会嫁给你这个钢铁直男，我绝对会找一个温柔的帅哥。”沐晴回怼说。

    “我这是被你嫌弃了吗？”康御无语说。

    他是不够温柔，还是人长得不够帅？让人这么嫌弃，他这种成熟有魅力的帅大叔，不比那些小鲜肉强吗？

    刚刚那小哥是挺帅的，不也没有能力，守护自己的爱情吗？

    “我看你啊，要是再不好好保养，没多久你就要成油腻大叔了。”沐晴嫌弃说。

    “保养什么啊？我这样挺好的。”康御不在意的回说。

    闻言沐晴送上了一个白眼，跟她老公说保养，简直是对牛弹琴，白说。

    不过她老公现在，也是比以前，要好上不少了，最起码她说涂什么弄什么，她老公不会拒绝了，会听她的话，这应该算是不小的进步了。

    “再说了，我搞那么帅干嘛，就算我帅，也只想给你一个人看。”康御说。

    “你这人脸皮太厚了，也太自恋了吧。”沐晴娇嗔说。

    这时坐中间的小家伙，瞧见爸爸妈妈又开始了，就有意见了，要求说：“爸爸讲故事。”

    小家伙表示，爸爸妈妈说话，怎么忘了宝宝呢？不知道宝宝会无聊吗？

    宝宝现在有点无聊，要听爸爸讲故事。

    “好，爸爸这就给宝宝讲故事听。”康御回说。

    说着就从包里拿出，给宝宝带的绘本，带宝宝看起绘本来。

    遇上闺女这个小电灯泡，沐晴也是没招了。

    怎么每次都在关键时间，冒出来打扰人呢？

    刚刚她跟老公，聊到有了点氛围，宝宝这一开口，想浪漫一下都没机会了，亏她还特地，把挡板升起来了，做好了准备。

