
古老的证言降临，寒冷如月的光落下，北辰一刀流·霜降！

人影从臃肿大叔死侍身后落下，童子切从后颈处滑落，那名死侍犹如断了脊椎的蛇，往前瘫倒。

源稚生俯身落地，缓缓站了起来，握着蜘蛛切和童子切的双手开展，像是黑色的羽翼……

“哇！象龟君太帅了！”

“象龟君，你看起来真的像极了一个皇！”

路明非挥舞着手里沙漠之鹰，朝着源稚生大喊，完完全全就是一个小迷弟的样子。

源稚生没有回答，他如同闲庭信步一样往前走，领域慢慢张开，边界带着淡淡的荧光，身在其中的死侍，犹如遇见了君王，纷纷俯伏在地上，身子压在大理石上，那是重达几顿，甚至十几吨的力量，大理石开裂，眼里流出黑色血泪。

领域覆盖大厅全部，源稚生提着双刀，朝他们走来，沿路挥刀砍下一只只死侍的头颅。

言灵·王权，序列号91，那是超越人类理解范畴的言灵。

除非释放者本人允许，没有人能在王权的领域范围内直立，领域中的人必须承受数十倍甚至数百倍的重量，血液会从身体下方突破皮肤流逝，大脑严重缺血，想要避免大脑失血就下跪，甚至用低头叩拜的姿势。

但即使叩拜也未必能活下来，随着王权的力量不断上升，释放者可以让任何人骨骼崩裂，它们的尸体与地面平齐。

源稚生用刀敲碎了长明灯的油缸，清油流满整个大厅，路明非把肥皂状的C4炸药块丢在大厅每个角落。C4炸弹虽然稳定，但如果在大火中燃烧几分钟，也绝对火爆炸，高温和冲击波会把整个大厅的死侍群变成烤炉。

凯撒点燃一根雪茄，然后丢在地上清油上，烈火瞬间升腾起来，足足有两米的高度，死侍们被“王权”死死压制住，在烈火中被灼热，黑色头发也在燃烧，发出刺鼻焦臭味，死侍群发出了正常人听不见的哀嚎。

“快走……”源稚生走着走着直接扑倒在血泊之中。

路明非跑了过去，把源稚生扶了起来，看了一下他的脸，惨白无比，都快赶上那些死侍了，看起来这个言灵对他损耗非常巨大。

“象龟君，够意思啊！”路明非背着源稚生往回跑，边大喊，“都往电梯口跑，象龟君要撑不住了。”

路明非能很清楚感受到背上源稚生的呼吸越来越轻，心跳也越加的快，像是处于崩溃边缘的超跑发动机，随时可能因为过热而报废。

所有人都在往电梯口跑，穿过大厅，很快来到电梯口，路明非在门口按上横楼处C4炸弹后，对着所有人点头，“准备好了么？伙伴么？”

他话刚讲完，源稚生的领域就溃散开来，不再被压制的死侍群，朝他们扑来，带着身上燃烧的火焰，比刚才更加可怖了。

“撤了！”路明非大喊一声，点燃了C4引信，火光顺着细小的引信朝着炸药快速蔓延，路明非背着源稚生，率先跳入电梯井里，随后是楚子航背着夏弥，而夏弥背着七宗罪的黑匣子，凯撒和夜叉也跳了进来，所有人都抓着横梁往上爬，他们都是最顶尖的混血种，拥有超越一般人类的体能，二十秒时间，足够他们攀到相隔数米的楼层外。

时间倒数，九、八、七……路明非第一个爬到电梯井之上的楼层电梯门口，他用猎刀猛地插入电梯门缝里，双眼闪烁金色光芒，单手暴力的把紧闭的电梯门拽开，背着源稚生就滚了进去。

四、三、三……楚子航跳了进来，后面是凯撒和夜叉。

二、一，武器馆所在楼层发成第一声爆炸，电梯门横楼被炸毁，整个金属板坍塌下来，挡住所有要出来的死侍。

紧接着，是连续的爆炸，藏在武器馆楼层的C4炸弹发生爆炸，巨大冲击波席卷整个楼层，灼热的气浪在密闭空间里来回，上百只死侍在烈火中嚎叫，火焰慢慢将它们点燃，最后上百个燃烧的“火球”在楼层里四处乱串，空气里除了热空气外只剩骨肉灼烧的味道，就像是身处满是业火的地狱之中。

长达十几分钟的燃烧，直到把武器馆所在楼层空气都燃烧干净，火焰才慢慢小了下来，地上都是焦炭状的鳞片和尸体，还有暗金色的畸形骨骼。

“哦，这告个密真的是轰轰烈烈啊！”路明非靠在一面墙上，不停的喘着气。

“你这个轰轰烈烈不合适，你要和谁轰轰烈烈？象龟么？”夏弥嘿嘿的笑了，所有人里面也就是她和路明非会直接把源稚生叫做象龟，不过路明非比较客气，象龟后面加个君，显得他有礼貌。

“可恶呀，这里就我一个单身没人要？”路明非看向夜叉，“你有女朋友？”

夜叉疑惑的摇摇头，他虽然和不少女人有关系，但是女朋友这种东西，他暂时没有。

“那不得，反正我不是最惨的。”路明非两手一摊，很无赖的说，“凯撒老大，我们也算进行一次艰难的战斗取得胜利，这一次回去不弄个庆功酒？”

“没问题，就选高天原吧！开狂欢party。”凯撒说。

“高天原不是都是牛郎么？”路明非愣了一下，“啊？凯撒老大，你是觉醒了什么奇怪的属性么？”

“我对牛郎没兴趣，但是日本牛郎世界顶级，我对于所有世界顶级的东西都不会错过。”凯撒耸耸肩。

“哦哦哦……真不错，我也要去！”夏弥振臂高呼，她好像对什么都很感兴趣，她扭过头星星眼看着楚子航，“楚少爷，到时候你穿着牛郎装给我们敬酒好不好？”

楚子航听完马上开始剧烈咳嗽，他虽然不关心日本文化，但来之前他对日本也做了相当功课，以至于牛郎是什么他也清楚，可让狮心会会长，卡塞尔声名远播的杀胚，超A级混血种穿牛郎装？这听起来好像有些奇怪？

“不错的想法，我们一起穿着牛郎装给所有人敬酒吧。”凯撒说。

“卧槽？凯撒老大你还说你没有觉醒奇怪的属性。”路明非一惊，“师妹是女的，怎么穿那些暴露的牛郎装？”

“我可以当客人呀。”夏弥露出可爱的小虎牙。

说实话，要是有小龙女这种客人，牛郎倒贴钱都可以的吧？宛如雕塑般完美长相，亭亭玉立的身材，每一寸肌肤都有半透明的美感，简直是上帝最完美的杰作。

“你当服务员吧。”路明非笑着说。

有点昏暗的楼层里，凯撒小组在讨论着“少儿不宜”的话题，夜叉蹲在源稚生旁边照顾着虚弱的少主，所有战争后的宁静总是格外的轻松，亦或者是风雨欲来前的片刻休息。

过了很久，有一部货梯慢慢降了下来，电梯门缓缓打开，樱和乌鸦从里面走了出来。

樱看见躺在地上的源稚生微微一愣，马上跑过来把人扶了起来，“少主你没事吧？”

“没事！”源稚生轻声说，他虽然有点虚弱，但是不至于昏迷，“上面的事情怎么样了？”

“入侵者撤离了，在五分钟之前！”樱说。

“那我们去看养殖池吧！”源稚生扶着樱肩膀，重新站了起来。

“现在么？”路明非问，“我看你好像很虚弱的样子。”

源稚生没有回答，而是在樱的搀扶下走进了电梯里，路明非耸了耸肩，一样走进了电梯。

最后所有人再一次回到了铁穹神殿下方的养殖池密室，厚重的铁门打开。

除了路明非和樱是来过的，其他人都被眼前的一幕惊到了，这是一间摆满工具的屋子，铁锈斑斑的手术台，锋利的刀具，空中垂下的铁钩，完全和路明非给源稚生所看照片一致，空气中弥漫着血腥味，地面上任由半尺积水。

“联系橘政宗，说我要见他。”源稚生轻声说。

“是！”樱低声说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70551183"  chaptername="第一百一十章  鼹鼠计划（18）">加入书签</a>
</div>
