    “嗯？”

    第一时间，崇祯帝以为自己听错了，随即明白，三千营一定是去运河了，也就是说，太子并没有放弃用骑兵稳固运河防线的计划，但因为唐通已经有了圣旨，不好再派，于是就将三千营派了出去。

    一时，崇祯帝心中涌起怒气，三千营是京营，职责就是保卫京师，眼下这种情况下，怎么可以派到运河？原本，唐通的骑兵加上三千营的骑兵，一共有四千人，或可有一战的能力，但没有了三千营，只靠唐通的两千兵，就只能龟缩在城中了，万一建虏兵临城下，京师岂不是毫无还手的能力？

    更气的是，太子事先不向他请示，就令三千营离开，

    太子眼里，还有我这个父皇吗？

    一时，崇祯帝似乎忘记了，他传旨令太子统御天下兵马，调派人马，总揽军务，本就是太子的权责。

    “传太子来见朕！”

    崇祯帝怒气冲冲。

    “是。”王德化正要起身，外面一个小太监却慌张的来报：“陛下，太子殿下跪在殿外，说是请罪……”

    崇祯帝楞了一下，随即推开正为他梳头的王承恩：“让他进来！”

    太子进入阁中，在崇祯帝面前跪下：“儿臣叩见父皇。”

    “早朝在即，你不在皇极殿，跑到乾清宫干什么？”崇祯帝压着火气，冷冷问。

    “昨夜，儿臣接到杨文岳的紧急军报，说香河已经被建虏多铎兵马所围，通州附近有大股建虏游骑出现，而武清运河一带，有建虏兵马试探水位深浅，儿臣担心武清不稳，山东总兵尤世威的兵马又需要一定时间才能赶到运河，因此儿臣不得不急派贺珍出京，驰援武清运河。”朱慈烺道。

    “狡辩！”崇祯怒：“杨文岳的军报在哪？”

    朱慈烺从袖中拿出，双手捧过头顶。

    王承恩接住了，教给崇祯帝。

    崇祯帝快速看完，眼睛里的怒气，稍微平息了一点，杨文岳是忠厚老实之臣，应该不会和太子串通，崇祯帝放下军报，阴沉着脸：“三千营是京营，主守京师，武清防卫应是客军之职，你为什么不派唐通？是因为朕的圣旨吗？”

    朱慈烺低头不说话。

    崇祯帝盯着太子：“朕令唐通留在京师，你是不是有不满？”

    朱慈烺急忙道：“雷霆雨露，皆是君恩，儿臣焉能有不满？只是武清段运河一百四十里长，虽然有阎应元驻守河西务，杨文岳也布置了重兵，但缺乏骑兵，难以机动支援，一旦建虏猛攻一点，河防有可能不稳，儿臣不得不有所提防。”

    “你担心武清，就不担心京师？”崇祯帝追问。

    “儿臣担心，但儿臣以为，如果能攻破运河防线，顺利南下，建虏绝不会攻击京师，因此，建虏首要攻击目标，一定是运河，只有在苦无计策的情况下，建虏才有可能狗急跳墙，向京师发动攻击，运河无警的情况下，建虏是不可能先攻击京师的。”朱慈烺回。

    其实在朱慈烺的内心里，倒希望建虏能攻击京师，那对大明而言，非但不是坏事，反而是好事一件，一来京师吸引了建虏的兵马和火力，其他地方就安稳了，二来，京师城高池深，坚固无比，绝不是建虏可以攻下的，建虏人口不过百万，士兵十万，只要在京师吃一个打败仗，三年之内建虏就休想缓过劲来。

    不过这样的心思不能和崇祯帝明说，说了就等于是要把“君父”和京师当成是诱饵，就这个时代来说，是属于大逆不道的。

    “不可能？你究竟把京师的安危置于何处？”崇祯帝胸中的怒气又忍不住了：“前番你说，孙传庭和左良玉路途遥远，不宜勤王，宣大兵和山西兵要谨守宣大，视机而动，朕都听你的了，何以一个唐通，你却非要将他派到运河去？朕留住唐通，你却把三千营派了出去，这不明显和朕作对吗？”

    “儿臣不敢，儿臣有罪……”朱慈烺急忙拜伏在地。

    崇祯帝狠狠瞪着太子，咬牙，一会，长长地叹了一声，声音冷冷的道：“但愿你的分析是对的，不然京师出了意外，朕饶你，天下百姓也不会饶你。”

    “是……”

    朱慈烺跪在地上，额头冒出细密的汗珠，虽然他就摸透了崇祯帝的脾气，知道崇祯帝是一个吃软不吃硬的脾气，做了什么大事，只要主动请罪，就能减去他心中的三分怒火，再有几个合适恰当的理由，崇祯帝九成都不会责罚，但今日崇祯帝的怒气还是让他有点心惊---不知道是不是因为崇祯帝的头发还披散着，没有束起来的原因，凌厉的口气中，令朱慈烺有一种看到了甲申之变时，崇祯帝披散着头发，挥剑乱砍的恐怖场景……

    “还有，朕虽然令你总揽天下兵马，保卫京师，但并不表示你可以胡作非为，京师兵马，若是再有任何调动，必须和朝臣们商议！”崇祯帝冷冷。

    “是。”朱慈烺答应。

    崇祯帝摆手：“下去吧。”

    朱慈烺起身退出。

    王承恩继续为崇祯帝梳理头发。

    刚才的一幕，让他这个贴身太监也是冒出了一身的冷汗，担心陛下一怒之下，对太子有所责罚，还好，陛下虽然怒，但却始终清明，并没有降罪太子的意思。

    ……

    早朝之上，三千营忽然出京之事，压过了义兵募集，钱粮调配，运河防守，建虏兵马围困三河和香河，成了讨论的第一重点。有支持的，也又不支持的，双方争论激烈。

    身处唾沫之中，朱慈烺忽然明白，父皇对自己的怒气，并不完全是因为君父的尊严，怕也是为了安抚朝中这些胆小的文臣，继而稳定朝政啊。

    众臣所问，朱慈烺不得不起身解释。

    理由还是那些理由。同时的，朱慈烺也不得不做出保证，再从京师调兵，一定会和兵部商议，让朝臣们事先知晓，如此，才算是把这件事情糊弄了过去。

    一场早朝下来，朱慈烺感觉比奔驰回京师还要累。

    “报~~”

    早朝快要结束时，最新的军报送到，建虏主力大军已经到运河边，黄太吉的大纛出现，并兵分三路，一路往京师通州，一路围攻香河，另一路往武清河西务而去。

    这个消息一传来，朝堂上的纷乱立刻终止，所有人都知道，真正的考验来了。

    早朝匆匆结束，朱慈烺离开皇宫，急急往京师城头，心中只有一个念头，黄太吉的大纛出现，说明他没有死，他还活着呢！

    ……

    三河。

    中军大纛之下，望着近在咫尺的三河城头。豪格咬牙切齿，脸色铁青。

    已经猛攻了两个时辰了，但三河城防却依然没有动摇的迹象。城下汉军镶红旗的尸体层层叠叠，负责指挥攻城的汉军镶红旗固山额真石廷柱一筹莫展，“不奇怪，因为明太子就在城中，所以他们的抵抗才会这么激烈！”豪格在心里再一次的告诉自己。

    虽然多铎带军离开，原本游离在三河附近的明军白广恩部仓皇逃窜，再没有救援三河的意思，而其他明军更是不见影踪，明显的就是放弃了三河，种种迹象都表明，明太子不在三河，日前看到的一切，怕都是明太子的诡计，但豪格却像是入了魔，说什么也不相信，他发誓一样的一定要攻下三河城，以证实自己心中的想法。

    何洛会等人劝不住，只能督战猛攻。

    两个时辰的攻城，伤亡千余人，但三河城却巍然不动，城头的火器，出奇的猛烈，鸟铳声像是爆竹一般，将攻城的汉军旗士兵打的血肉横飞，矢石齐下，更有一颗颗从天而降的铁疙瘩，爆裂火光之中，蒙着牛皮的盾车，都能被炸成两截，士兵就更是不用说了，即便是披着双重铁甲，在铁疙瘩爆起的火光中，也是只有倒下的份……

    “主子，汉军旗累了，还是缓一下再攻吧。”何洛会拨马到豪格面前，再一次的劝。

    豪格咬牙切齿的望着三河城，正要摇头，忽然听见后方传来一阵喧哗之声，转头怒目而视，却见官道上烟尘大起，一队黄衣黄甲的大清精锐骑兵正疾驰而来。

    豪格心中顿时一凛，他立刻意识到，这队镶黄旗骑兵，一定是来传达皇阿玛最新旨意来的。

    “肃亲王。皇上有令，暂且收兵，不宜再强攻三河。”

    那队镶黄旗骑兵很快就来到了豪格面前，为首将领翻鞍下马，在豪格面前单膝而跪。

    乃是镶黄旗佐领伊成格。

    伊成格是黄太吉的心腹，同时和豪格交好，黄太吉派伊成格来传令，自有心意。

    皇阿玛有令，豪格不敢不从，只能下令停止攻城，再问伊成格：“我皇阿玛走到哪里了？”

    “据此不过三十里，黄昏可到。”伊成格回答。随即又压低声音，小声道：“皇上让奴才转告肃亲王，明太子狡诈，不可轻易被表面现象所欺骗……”

    听到此，豪格脸色登时发白，他忽然明白，皇阿玛和多铎的看法一样，都认为明太子不在三河，估计皇阿玛在内心里也骂他蠢货了吧？面对多铎，他能强力反驳，发誓要证明，但对皇阿玛，他却没有这样的胆气和底蕴，一时，豪格就像是泄了气的皮球，再也说不出话了……

    黄昏时，建虏入塞的主力大军，陆续出现在了三河城下，先是多尔衮率领的中军，继而是黄太吉亲领的后军，旌旗蔽日，长枪如林，人马望不到边，踏起的烟尘滚滚，将落日夕阳都快要淹没了。

    不过却不见两红旗和阿济格，原来入关之后，黄太吉将大军分成了三路，主力大军两黄旗和正白旗在他和多尔衮的统领下，经三河直扑通州，给明国制造压力；英武郡王阿济格率领一部分的蒙古八旗和汉军旗为左翼，先攻取平谷县，再从顺义绕过京师，取怀柔和密云，截断宣大兵可能的勤王道路，其后再绕回明国京师，和主力汇合;

    老代善统领两红旗为右翼，在三河不停留，直扑武清河西务，夺取渡口。

    加上多铎的两万，豪格的前锋正蓝旗，整个建虏大军其实是被分成了五路，五路大军齐头并进，处处点火，令明军防不胜防，这本是建虏入塞的固有伎俩，建虏各级将领也都用的炉火纯青，将所过之处，掳掠一空，不过去年碰了一个鼻青脸肿，今年到现在为止，还算是顺利，虽然没有攻下蓟州，但阿济格攻克了平谷县，老代善统领两红旗也在蓟州城下，击溃了马兰峪等地试图救援蓟州的明军。

    虽然心情沮丧，但豪格还是强打精神，先迎接多尔衮，再去觐见黄太吉。

    多尔衮满脸是笑，对豪格很是客气和亲热，但在豪格看来，他表面上所有的亲热和客气，都掩藏不住其内心的幸灾乐祸。

    当黄太吉的大纛出现，那连绵不断的两黄旗精锐白甲兵，宛如天边晚霞，泛着一片黄光、气势极盛之时，豪格急忙上前，在黄太吉马前噗通跪下，脱帽请罪，他是大军的前锋，担负为大军开路的重任，但却停在了三河城下，迟迟不进，又没有能攻下三河，实乃是大罪。

    两黄旗精锐白甲兵、满清亲贵和满汉群臣的簇拥之中，白白胖胖的黄太吉望着跪在马前的儿子，面无表情，老实说，从心底里他对豪格是失望的，明太子的诡计虽然有一定的迷惑性，但并非不可堪破，豪格在三河城下停留一天是正常，两天三天是愚笨，四天就是愚蠢了，很简单的道理，明太子是明国的国本，如果明太子陷在三河，明国京师的兵马必然疯狂来救，三天不见援兵，城里的兵马也没有试图突围，其间必定有诈，身为大军的统帅，这个时候必须当机立断，履行前锋的职责，而不是继续困在泥淖之中，去追寻那已经微乎其微的希望。

    从这一点上说，多铎就聪明的多，只停留了一天，就迅速带兵离开，不管是功是过，都留给了豪格；而豪格这个痴儿，却陷在活捉明太子的春秋大梦里，不可自拔。若非自己派人命令他，估计他此时此刻，还在猛攻三河呢。

    再者，身为大军的前锋，不思为大军开路，反倒是为了自己的功绩，想要拿下明太子，没有一点大格局，细想之下，实在是小肚鸡肠！

    __感谢“cylove521、汪乔年、20190427125203740”的打赏，谢谢~~~

