    “嗯……”

    她闷哼一声，错愕的睁大了眼睛恼火的瞪着他，就见那取下面具的阎主竟一手遮上了她的眼挡住她直勾勾带着火热……呃，火气的视线。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    属于他身上独有的冰冷气息扑鼻而来，充斥着男子气息的薄唇生涩的贴上她水润的朱唇，带着几分狂热，几分的惩罚，狠狠的吻……不是，是啃咬着。

    她一脸的黑线，一肚子的无语和愕然，她这是被强吻了？狼吻了？这凶狂状似狼，可这跟啃骨头般的咬人劲到底是什么个意思？

    唇嘴上传来的疼痛以及腰下传来的痛意让她一张脸都皱了起来，可偏偏，双手被扣，嘴唇被封，连眼睛都被摭住了，虽然说这阎主长得是一养眼美男，要身材有身材，有相貌有相貌，没得个挑剔，可这乱啃一通的吻到底是什么鬼？

    与凤九的反应和感觉不同，阎主是生涩中带着难以自抑的兴奋与激动。他早就想这么做了！就是一直不是没找到机会，就是没好意思下嘴，今天被这女人一气，直接吻上了。

    而且，她的味道……真的很好，又软又香甜，双唇相抵，让他心里有一丝的紧张，一丝的忐忑，一丝的兴奋，总之，那种感觉十分奇妙，让他都不舍得放开她。

    直到，好半响之后，终于察觉到被他吻了大半天的女人似乎一直僵硬着身体没什么反应时，才有些疑惑的移开了遮着她眼睛的手，这一移开，就看到了一双瞪得近乎冒火的眼睛，而这一刻，他的唇仍贴着她的唇，可就这一愣间，就见她狠的张开嘴咬了下来。

    “嘶！”

    反应不及的他微抽了口冷气微退开来，感觉到唇上的一丝微咸的血腥味时怔了一下，目光古怪的看着她。

    她这是回应他的吻了？

    若是凤九知道他此时的想法，一定会大骂一声：回你的大头鬼！你那是吻吗？分明就是在啃！

    “还不快放开我！”

    她恼怒的喝着，见他还一脸古怪的回味之色，不由气得大骂：“我的腰伤着了！”

    一听她的腰伤着了，阎主一怔，神色一慌，连忙松开她将她扶起来：“我看看，怎么会伤着了？”将她从床上扶起后，这才看见床上的薄毯下是一个药瓶子，也难怪她说伤着了。

    “嘶！痛死我了。”

    她皱着一张绝美的小脸，倒吸着冷气，小心的揉着腰。整个人毫无防备的被推倒往瓶子上压下，未了那家伙还压了上来，能不伤吗？

    对于这房里的一切，守在院外的灰狼和影一两人一直侧着耳朵好奇的听着，只是，因隔着的距离较远，而且又关着门，听起来不太清楚，但此时听到凤九倒抽气的声音，以及喊痛的声音，两人不由的面面相觑。

    “这、这大白天的，你说，主子和鬼医关着门在里面干嘛？”灰狼双眼泛着兴奋的亮光，虽然是询问着影一，但他兴奋的表情已经说明了他此时心里在想的一切。