    丹塔内何时有这种人物出现？难道是丹塔的老祖宗们？！很有可能。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然丹塔的老祖宗们，去向不明，很少出现。

    但不代表他们都已经殒落……

    只听远处那人又怒道：“你们这些小子，不好好炼丹来这里干嘛？都滚回丹塔，雪山百里之内，不准踏入。”

    “……”

    蓦然，有一股强大的力量，将司马仲和副塔主等还立在空中的人扫出了雪山之外百里。这就像是那人随意一挥袖间，这些人就像棉花木偶给拔开。

    一场争斗，就由于这人突然的介入诡异地平息下来。

    只是，这个人是敌是友？

    暂时看起来，不像敌人，不！苍云一族的表情更加凝重。

    “护住雪山！”苍老一句话，那三名恢复本体，用巨大的躯体挡在雪山前，护起雪山。

    因为苍老知道，这强大的人并非妖族的人。

    赶走了司马仲，不代表这个人不窥觎雪山的情况。

    墨连城心下也凛然，警惕顿生。天罚城主当日就是想夺檀儿的镇魂珠，这一个会不会也想要？

    老疯子和中年女子也很在，凝重地望着凝空。

    “许师兄，这人……是丹塔的老祖宗吗？”中年女子传音给老疯子。

    老疯子看了她一眼，也看出了她眼中的担忧，“师妹，这事情轮不到我们担忧。就算是与不是，我们都改变不了什么。”

    “嗯。”她点头。

    只是这时，老疯子略为疑惑看向墨连城，这个小子……貌似很紧张雪山。

    突然，高空的空间一下恍惚。

    有一个白衣青年含笑出现，那神态立于半空，带着睨视天下的气势看着他们。作出这种姿态的，并非刻意，而是自然而然的一种流露。他掠过众人后，最终居然停在墨连城身上，含笑道：“小辈，好样的。”

    “不要喊我小辈，你看起来也不老。”墨连城淡淡回答，居然没有一点紧张感。

    听得老疯子都抹汗，这种不敬的口吻和说话的态度，是想找死吗？

    中年女子都因墨连城一句，心下担心。

    苍老也意外地看向墨连城。

    算在战斗中，墨连城三人做的事，苍老还是看清楚的。不然，他也不会留他们三个这般接近雪山。他不担心三个人会有不轨之心，毕竟，真有不轨的话，刚才他和司马仲战斗时，三个人第一时间就会想办法进入雪山，而不是在那一刻选择救他们的族人。

    当他们都想着墨连城会有麻烦时。

    不曾想，那白衣青年突然朗声笑了起来，“不错！不错，你真有眼光，居然一眼看出我不老。以后，你就喊我白大哥吧。”

    “……”

    集体玄晕。

    小空间深处，黑衣青年一听这话，马上作呕，吐了！……

    墨连城是数个人当中定力最足的，淡淡笑着，没有改变一丝，还顺着白衣青年的说法，揖手一拜道：“见过白大哥，小弟容天。”

    “噗嗤！”中年女子失笑，但又很快收敛。

    说到厚脸皮，这容小子也不差。顺着杆子就往上爬了？