    过了一会，看台上才猛然爆发出一阵激动的惊呼声。

    “太可怕了，刚才那到底是什么？”

    “开玩笑的吧？感觉我这个中忍对上他们中的任何一个都是被秒杀的下场！”

    “自信一些，把‘感觉’去掉！”

    “看来，这次中忍考试的第一应该就是云隐的由木人了！”

    “不一定，砂隐还有上将马基呢！”

    在由木人爆发出那恐怖至极的查克拉之后，众人心中的天平逐渐开始向她倾斜。

    毕竟，漱石展现出来的幻术画面感太弱了，完全不像由木人和迈特凯的战斗这般震撼。

    当裁判宣布了战斗结束后，漱石便跳下去将迈特凯救起，稍微感知一下才微微摇头，“真是太乱来了，不过还好没有开到第五门。”

    这时，重新变回人类形态的由木人低落开口道，“等他醒了之后，你告诉他，这场比赛是我输了。”

    不等漱石发问，她又解释道，“我用了不属于我自己的力量，这场比赛应该是他赢了才对！”

    “我会告诉凯的，不过，你其实没必要想太多。”漱石抱着迈特凯，踩着围墙笔直走上去，“忍者是只会在乎结果的一群人，凭自己努力‘得到’的力量没什么好羞耻的。至少，我很清楚人柱力在这一过程中经历的痛苦！抗拒它们的力量，不过是否定自己的存在和努力！”

    说实话，他就很欣赏未来太子那种“我努力开的挂凭什么不能用”的气势。

    不开挂，怎么拯救世界？不开挂，怎么守护和平？

    为世界和平而开挂，不寒碜。

    由木人沉默不语，哪怕是在人柱力环境最好的云隐，她也被不少知道内情的人视作怪物，更不用说她在尾兽影响下控制自身查克拉所付出的努力，只有在她和二尾达成初步共识之后，这些情况才算是稍好了一些。

    “我正是因为害怕被大家排斥，所以才从心底抗拒使用那股力量吗？”由木人喃喃自语着，又回想起那个迈特凯开打之前说过的话，“能让他那样敬佩，你应该比那个状态下的他更强吧？看来，不借用尾兽的力量，我和你正面对战的资格都没有！”

    不管她的心情如何? 考试还在继续。

    一个多小时之后? 正式赛进入第二轮。

    “第二轮第一场，雾隐照美冥对阵木叶清水漱石！”

    听到裁判的宣布? 照美冥紧张的从观战台上站了起来。

    一旁的紫夜担心问道? “没问题吧？”

    “完全没有把握！”照美冥苦笑摇头，但旋即又目光坚定? “不过，我会拼尽全力的！”

    “一定要小心他的体术? 对了? 还有幻术！”

    “我知道了。”

    她们见识过对方体术的强大，并不认为幻术可以达到和他体术一样的程度，所以下意识的将萨姆依被秒杀归结于意志太弱。

    跳到赛场上，漱石已经在等候了。

    稍作准备? 比赛便正式开始。

    “对方的体术太强了? 那个萨姆依就算没有被他的幻术秒杀，像她那样冲上去也只有失败一种结果！”在照美冥看来，体术才是对方最强的一点，所以，她并没有如众人想的那样冲上去近身搏杀? 而是一开赛便急忙往后方退去。

    “这样的距离，应该足够了? 接下来只要小心他的幻……”照美冥心中警惕着，突然一股强烈的睡意袭来。

    “好? 好困……不对，是幻术……”照美冥勉强保持着一丝清醒? “解！”

    然而? 没有任何用处。

    双方在灵魂上的差距太大了? 凭她自己的力量根本无法解开！

    “怎么可能？这幻术完全没办法挣脱！”照美冥心中莫名生出一丝惊恐，这是她从来没有遇到过的事情。

    “竟然还能支撑？”漱石淡然加大输出，下一刻，照美冥便如萨姆依那样倒了下去。

    看到这一幕，几乎所有观众都是不敢置信的从座位上站了起来。

    战斗也是需要参照和对比的！

    和之前的那场考试不同，萨姆依并没有表现出什么强大战力，就算被秒杀了他们也不会有多震撼，可照美冥却是在上一场考试中，以超强的实力击败了岩隐最厉害的紫土。

    这种强者，在对上清水漱石依然是毫无悬念的被瞬间秒杀！

    那个木叶天才的实力，到底是有多强大！

    “太强了，没想到他的幻术也这么厉害！”马基心中震撼，对方在死亡森林中展现出来的忍术实力就已经让他熄了竞争的心思，现在，他甚至连追赶的想法都没了，“或许，我和他之间差了一千个紫土吧！”

    “好厉害！不愧是弥彦大人认可的人！”弥彦一把搂过长门，“长门，你打得过他吗？”

    长门弱弱回道，“他很厉害的，我可能不是他的对手吧。”

    就连看台上的水影也是面目狰狞的一指漱石，看向火影问道，“你们管这叫医疗忍者？”

    三代笑呵呵的说道，“医疗忍者会点幻术不是很合理吗？怎么，你们雾隐不是这样？”

    “这个小鬼的幻术也太夸张了！”雷影震惊了一会，又暗自松了一口气，“不过，也还好是幻术！”

    忍界公认的事实就是，一般的幻术对可以和尾兽沟通的人柱力无效！

    因为人柱力体内有两种查克拉，一种被控，另一种可以协助打乱查克拉的流动，来刺激人柱力清醒。

    一旁的黄土也有些傻眼，魔蛭不是说，那个清水漱石的强大完全是因为飞雷神之术吗？可现在看来，他光凭幻术就能碾压除人柱力以外的所有考生了！

    “哪怕木叶近年来有所衰败，但底蕴和潜力也仍然不是其他忍村可比的！”目睹这一幕后，罗砂不由在心中暗自盘算，“或许，和木叶暂时结盟也是个不错的选择！”

    之后的几场战斗虽然看上去更加精彩，但在震撼方面却是差得太远了。

    哪怕是不懂战斗的村民也能看明白一件事，那就是他们打得再花哨，对上漱石也就是一秒钟的事情。

    直到第四场考试，才又稍微出现了点变化。

    “星隐的女忍者，到此为止吧，我和你之前遇到的那些对手不同，我可是来自忍界最强的云隐！”

    虽然画风羞耻，但说话的云隐忍者的确很强，在忍体术上的修行甚至超越了不少中忍，惊人的速度与攻击，正好克制了夏日星那看似强大实则有些笨拙的孔雀妙法。

    “看来，也只能如此了！”

    夏日星身后的拟态查克拉形态一换，变成翅膀飞上天空。

    之前说出大话的云隐忍者傻眼了，这不是耍赖吗？

    四周观战得忍者也都是惊讶无比，在忍界中能够飞行的忍术实在太少了。

    除了借助通灵兽以外，好像也就土影的超轻重岩之术能有这种效果。

    “第四场吗？也就是说，如果她下一场也能获胜的话，我四进二的对手就是她了！”漱石沉吟着，看向一旁小脸发黑的阿斯玛，“当然，前提是她先在下一轮的比赛中打败阿斯玛。”

