    “铃铃铃铃！”

    随着急促铃声响起，高考第一关考核笔试结束，所有人放下笔，静待考官收卷。

    江尘也停下了笔，他看着填满答案并且已经检查了两遍的试卷，满意点点头。

    及格应该是没问题的，这高考第一关算是过了。

    在这个拥有着超凡力量的世界，高考审卷的速度极快！

    整个榕城市数万考生的试卷当晚就可以审完，答案明天当场公布，考试通过者将会在后天进行第二关等级考核。

    事实上也不用等到明天才知道答案了。

    果然，当江尘从考室里走出来的时候，宁水御兽学院的200名学生都已经聚集在一起。

    众人站在学校的一处角落，高鸿、赵忠等人正在询问这一次笔试的考题，并且给出正确答案，给同学们进行对比。

    高鸿看到江尘也连忙招他过来，询问他每一道考题的答题内容。

    对于御兽师来说，随着等级提高，体质增强，背诵一张试卷轻而易举。

    很快，大家第一关笔试考核成就就有个大概结果了。

    江尘比对完答案，发现除了那两道比较偏的答案不对之外，其他应该都是正确的，最终成绩应该在140分左右，差10分满分。

    其他大部分学生也都露出了欣喜的笑容，只有一两个脸色比较尴尬。

    其中一位，便是南宫彦。

    “怎么样？”江尘走过去问道。

    “错了好几道，只怕有点悬……”南宫彦戴上了痛苦面具，痛不欲生的说道。

    “那些错了？”

    “鸳鸯成双对错了、馒头蟹错了、碧水修罗的技能也错了，还有其他……”

    江尘无语了：“其他就算了，可鸳鸯和馒头蟹可是课本上有的，班主任也讲了好多次。”

    “啊？”南宫彦脸色露出茫然的神情：“那两道题目课本上有吗？具体哪一页？我怎么没印象？”

    江尘：“……”

    江尘不想说话了，你这个家伙自生自灭吧！

    因为第二天就要公布文科考核成绩，时间紧，考生们也就没必要回去了。

    榕城也给考生和老师们专门安排了宿舍，就住在考场的学校宿舍当中，同时考场四周所有的酒店、宾馆也都被暂时有偿征用，给考生提供住宿。

    见大部分人似乎都合格了，高鸿、赵忠两人脸上也露出了喜悦的笑容。

    “走吧，咱们去吃饭了，今天校长我请客！”

    “谢谢校长，校长万岁！”

    ……

    第二天中午，第一关文科考核成绩如约公布。

    考官们把昨天成绩都粘贴在学校广场的正中央，同时广播播放考试合格的名单，各学校领导也收到了自家学生的成绩单。

    江尘很快看到了自己的成绩，和他猜测的差不多142分。

    分数还挺高，还差8分就满分了。

    不过文科考核只要及格就通过，所以分数高也没用。

    “哈哈，哈哈！”

    江尘这边刚看完，旁边的南宫彦却是兴奋的在原地大跳起来，激动的满脸通红，欢歌载舞！

    江尘在榜单上继续扫下去，很快也看到了南宫彦的名字，91分。

    满分150分，及格便是90分。

    91分，刚好踩在合格线上。

    江尘见此也不由苦笑，这个小子的运气也太好了吧？

    这就是触手大魔王的威力？

    宁水学院其他学生的成绩也逐渐出来，整个高三年级200名学生，191人合格，9人不合格。

    只淘汰9个人，这让高鸿和赵忠在为这9人惋惜的同时也感到欣慰开心。

    毕竟在往届高考中，一般第一轮宁水学院都是被淘汰二、三十人的。

    今年只有9人，算是进步很大了。

    “江尘走走走！”

    一看到自己成功通过第一关，南宫彦整个几乎激动的原地爆炸，右手揽着江尘的肩膀：“我请你下馆子，今天兄弟俩咱们不醉不归！”

    南宫彦通过第一关，江尘也为他高兴，不过他似笑非笑的看着南宫彦：“明天就是第二关等级考核，你确定要不醉不归？”

    南宫彦顿时一阵尴尬：“不喝醉不喝醉，我可是纯情小处男，从来不碰烟酒的，咱们就单纯吃菜！”

    “那还差不多，”江尘说道“行，走吧！”

    “走走走！”

    ……

    吃完南宫彦的大餐，江尘便回到宿舍里自己慢慢的修炼起来了。

    修炼这种东西最重要还是坚持，水滴石穿，修为就是一点点积攒出来的。

    时间缓缓过去，很快来到了高考第三天。

    第二关的等级测试，没有在考室里举行，而是在一座巨大广场上。

    广场正中是一个舞台，而舞台正中地面上是一幅瑰丽而玄奥精深的法阵。

    法阵上灵力光芒闪烁，一看就知道是品级很高的法阵。

    在舞台左边一侧是裁判席，舞台身后是一面巨大电子显示屏。

    江尘、南宫彦等考生在监考官带领下，排着队整齐的朝广场走去。

    此时广场四周，密密麻麻已经全部聚集满了观众，随着考生们入场，这些观众们更是爆发出了热烈欢呼声！

    “好多人啊！”南宫彦跟在江尘的身后，左右观看，有些兴奋的说道。

    “榕城就是故意让我们广场这里进行第二关测试的。”江尘摇摇头，看出了榕城的用意。

    第二关就是亮一下修为而已，结果硬是把他们拖到广场这里来，大摆阵仗，明显就是故意给榕城人民展示用的，增加氛围，提升榕城人民的修炼热情。

    而且看广场附近的观众都拿着一些票据的模样……也就是说，想要近距离观看考生们亮等级修为是要收钱的！

    这钱赚的好容易啊。

    很快，偌大的广场就被大量考生占满。

    江尘大概看了一眼，只见这里的考生只怕足有将近数万人，只怕榕城市所有考生都聚集在这里了。

    江尘内心一动，那他等一下应该就可以看到谢恩泽和宫豪这两位天骄了。

    这还不错，这样他就可以看到谢恩泽的宠兽是什么了。

    宫豪的宠兽是独角铁鲸，但谢恩泽他则暂时未知。

    赵子翼他看不到，赵子翼是在常山市进行高考，他们可能会在第三关实战考核遇到，也有可能遇不到，毕竟整个岭南省太大了。

    随着大量考生全部进场，裁判席上一位中年考官上前一步，面对着数万考生宣布道：“我宣布，第二关等级考核，正式开始！”

    他没有使用话筒，只是单纯的使用嗓子，但声音十分浑厚嘹亮，覆盖了整个广场！

    “开始了开始了，终于开始了！”

    “哈哈，我要看谢恩泽！”

    “去去，谢恩泽算什么，宫豪的独角铁鲸才厉害！”

    “……”

    听到宣布声，广场四周的观众皆是激动大叫，兴奋欢呼起来。

    （馒头蟹的彩蛋章视频已发，求月票啊！）

