    叶军浪不由感叹了声，在某些方面，上苍界跟人界实则没有什么区别，这或许是跟人性有关吧。

    这不，上苍界摆地摊的也沿用这样的套路。

    正想着，地摊老头已经将叶军浪拉到了摊位前，正在用三寸不烂之舌滔滔不绝的说着，同时一双目光也在紧盯着叶军浪，注意到叶军浪神色之间有些意动，他觉得时机差不多了，便是开口说道：“小伙子，上古秘籍孤本遇到有缘人，这是好事。平时这本秘籍孤本，千金我都不卖。如今遇到有缘人，我只要百两金子。”

    听到这报价，叶军浪也是吓了一跳。

    千金不卖？

    千两黄金，在人界俗世间价值两千多三千万了，即便是百两黄金，也是两三百万，这绝对是一笔巨款。

    这老家伙居然一开口就是千两百两黄金的？

    叶军浪心知不可能存在什么上古秘籍之类的，他有些意动，在于这老头说这部古籍名为《九阳吞天决》，正好他是九阳圣体血脉，因此九阳这两个字引起了他的一些兴趣。

    叶军浪不动声色，问道：“那部秘籍呢？我先看看货。”

    “这个好说好说。”

    老头笑着，从摊位一个木盒中将一本古籍拿出来，封面上果真写着《九阳吞天决》几个大字，书页都泛黄了，给人一种古老沧桑感，明显是经过做旧处理的。

    “我可以先翻开看看吧？”

    叶军浪说道。

    老头嘿笑了声，说道：“可以可以，不过顶多给你看第一页。”

    “只看一页也行。”

    叶军浪点头说道。

    老头将这部古籍翻开，第一页给叶军浪看着。

    书页上都是古字体，叶军浪早就已经学会了这些古字体，阅读起来不成问题。

    叶军浪定眼一看——

    “九阳者，身具九阳气血，乃荒古时代至强血脉之一。九阳气血淬炼极致，以气血之力可横推当世强敌。”

    “九阳气血冲天，可撼动天地，摇落日月星辰，纳天地之力为己用，化天地大道为本源，是谓吞天！”

    “本门秘法，以九阳气血之道为鉴，开创吞天武道，无需九阳血脉，亦可吞天！”

    这就是第一页的内容了。

    叶军浪看得有些意犹未尽，只觉得说得还真是头头是道，有些干货。

    特别是对于九阳血脉的描述，倒也是不假，因此他对于后面的内容还真是有些期待。

    岂料，老头将书面合上，说道：“小伙子，给你看一页已经算是够诚心的了。百两黄金，买到如此一本绝世秘法，那是赚了啊。”

    一旁的狼孩禁不住问了声：“既然这门秘法这么厉害，你为何不自己修炼？”

    老头脸色一怔，他正色说道：“我已经错过了修武的最佳年龄。如此年老，气血衰弱，修炼这门秘籍是暴殄天物。所以，我才忍痛割爱啊。小伙子，你买下吧。”

    叶军浪淡然一笑，说实在的，真要有这样的上古秘籍那还能在地摊上摆着？

    早就被天宝阁购置，然后在天宝阁中进行拍卖了，并且这种秘籍拍卖的话，价格无法估量，肯定不是用俗世的金银去衡量，而是用圣品灵石、圣药，甚至是半神药等等之类的去竞拍抢购。

    叶军浪笑了笑，说道：“老人家，百两黄金我出不起啊。我可不是什么富贵人家的子弟。这部古籍，你老人家还是留给后面的有缘者吧。”

    说着，叶军浪站起身正欲离开。

    老头急了，说道：“五十两，那就五十两黄金。不能再低了。”

    叶军浪还是摇了摇头，这所谓的古籍肯定忽悠人的，五十两黄金？等于人界俗世间花上百万买本破书？

    脑袋有坑才会上当。

    老头一咬牙，说道：“十两黄金！这都是一折的价钱给你了。此外，我还摆着其他东西，你都可以看看。”

    叶军浪扫了眼，看到老头的地铺上还真摆着各种稀奇古怪的东西，有些像是刚挖出来的瓶瓶罐罐，标注着什么异宝，还真有些道纹铭刻在上面；还有一些类似于天材地宝之类的，也是挂上各种标签，什么千年圣参之类的，琳琅满目，什么都有。

    叶军浪看这个老头也是挺善言的，正好他也想问些东西，当即他有蹲了下来，随手拿起地铺上的一些小玩意看着。

    叶军浪拿起一个乌黑的罐子，罐子上有着道纹浮现，不过叶军浪感应得到，这些道纹都是后面加上去的，并非是这个罐子孕育出了大道纹路。

    叶军浪拿起几个东西，全都是造假的，他都有些无语了，这都是要准备坑一些什么人？

    最终，叶军浪随手拿起一个巴掌大的石块，这个石块呈现出一种青灰色，石块上有着寥寥几笔如同鬼画符般的符号，看着不像是符文，也没有什么特殊之处，就跟寻常的石头看着差不多。

    就在叶军浪准备放下这个石块的时候，突然间——

    唰！

    叶军浪猛地感应得到，他的识海中一道宝光突然亮起，紧接着他隐隐感觉得到，自己的识海中像是出现了一面石碑的虚影，缭绕着大道宝光。

    同时，自己拿着那个石块的右手涌起一股热流，变得温热起来。

    叶军浪直接惊呆了——

    这是道碑？

    道碑呈现的虚影？

    这是怎么回事？

    平时无论如何都感应不到道碑的存在，这道碑平时也没有任何的反应，现在居然在识海中呈现出了道碑虚影？

    难道……

    是因为这块石头？

    叶军浪看着手中的石块，他整个人都有些懵逼，随后他不动声色的将石块放下，旋即脑海中呈现出的道碑虚影也随之消失。

    这石块不简单，至宝，绝对是至宝！

    居然能够引起道碑的反应，这绝对是至宝层次的！

    这价值堪比神兵……不，神兵都没这石块珍稀，神兵都引不起道碑的反应，这石块可以！

    不过，叶军浪也不傻，他没有任何表露出对这石块感兴趣的心思，转而看向地铺上的一柄锈迹斑斑的短剑，他拿起这柄短剑，意外的发觉竟是一柄灵兵，还是天品层次的，只是有些许的残缺。

    当即，叶军浪一笑，说道：“老人家，我看你摆摊也不容易。这样吧，这不古籍十两黄金我拿下了。不过，得要捎带上这柄短剑。”

    ……

    求票！

    有票的支持一下！

