    林南山曾经嘱托王步宇寻找儿子，他儿子就叫林守忠，而且嘴角也有一颗黑痣，与眼前这个男人一幕一样。

    怪不得王步宇反应如此之大。

    “步宇，他们确实是林隐那个废物的父母，我曾经看到过林隐的全家福，他爸妈就是长得这个样子，一点都没变！”

    从第一眼看见林守忠夫妇，李思琪就觉得他们眼熟，不过一直也没想起来，就在刚刚，那一刹那，她突然想起来了林隐视为宝贝的那张全家福。

    她在那张全家福上看到过林隐父母的模样。

    王步宇脸上满是警惕，眯起眼睛，冷冷道：“二位是林隐那个废物派来搞我们的吧？”

    林守忠哈哈一笑：“这么快就被你们发现了，看来你们俩并不是废物，倒是又利用价值。”

    “你什么意思？”王步宇咬牙质问。

    “步宇，别相信他们，他们一定是林隐那个废物派来的，干掉他们！”李思琪提醒道。

    林守忠脸上的笑容逐渐凝固，抽出一根雪茄，点燃，自顾自地抽了起来。

    慢条斯理地弹了弹烟灰，随即道：“你们觉得如果我们真是来干掉你们的，用得着这么麻烦吗？”

    林守忠把手放在烟灰缸上，轻轻晃动一下，那个烟灰缸就化为了一堆粉末，沿着茶几流了下去。

    王步宇和李思琪都看傻眼了。

    “你是六重境大能？”

    王步宇深吸一口凉气。

    只有六重境大能才能以气化物！

    当然了。

    六重境大能若想杀他，随便一抬手就可以，刚才开门的那一瞬间，也可以将他击毙。

    然而。

    却并没有动手！

    到底是何目的？

    王步宇脑子飞速旋转着。

    林守忠弹了弹烟灰，笑道：“你们别紧张，先坐下，我们今天来是没有恶意的，再说了，如果我是林隐派来的，你们觉得我们有可能懂暗号吗？”

    这是王步宇觉得最奇怪的地方，刚才在门口对的那两段暗号，可是X组织高级机密，只有天使以上身份的人，才会知晓，保密度极高，林隐绝对不可能知道。

    可是……

    王步宇还没有放松警惕：“虽然你知道暗号，也展现了你的六重境实力，但是你毕竟是林隐那个废物的亲生父亲，我还是不能相信你！”

    这时，萧玲玲笑了，大有深意道：“小伙子，有些时候，眼见未必为实！”

    林守忠点头道：“就像这烟灰缸一样！”

    话毕。

    林守忠从茶几下面又拿出来一个与刚才一模一样的烟灰缸，当下道：“如果我不说，你能看出来与刚才那个烟灰缸有什么不同吗？”

    “他们可都是一个流水线上下来的，安能辨出真假？”

    王步宇拧紧眉毛道：“你的意思是说……”

    再怎么说他也是X组织里面长老级别的，对于组织里面不少机密，都有所了解。

    他知道X组织一直在研究基因克隆技术，而且组织中有很可能克隆出来的杀手，他们与被克隆体长得一模一样，然后他们会被派去以被克隆体的身份，接近要干掉的目标，然后出其不意地干掉，完成猎杀任务。

    这种猎杀任务完成率非常高，基本上百分之百，毕竟被克隆体与要干掉的目标有很深的个人关系，警惕会非常低。

    “步宇，他们不会是克隆人吧？”李思琪捂嘴惊讶道。

    王步宇木然点了点头，虽然他知道这些机密，但还从来没有接触过克隆人。

    “就算你们是克隆人，也不保证你们残留着被克隆体的记忆，万一……”

    王步宇依旧担忧。

    嘎嘣！

    林守忠手腕一翻，直接将那烟灰缸握在手心里，微微一用力，便将它捏成粉末。

    这一次粉末颗粒更加小，如同面粉一般！

    “没有万一！”

    “我们来就是执行任务的！”

    “完不成，我们就永远不用回去了！”

    林守忠脸上的笑容骤然变成了狰狞恐怖。

    萧玲玲身上的气场也是大变。

    “王步宇，李思琪，我们来不是跟你们商量！”

    “而是带着命令来的！”

    二人出示各自手上的天使令。

    “天使大人！”

    王步宇和李思琪跪在地上。

    “趁着林隐还没回来，马上行动，不管你们用什么办法，一定要在他回来之前，尽可能多地聚集势力。”

    “遵命！”

    ……

    随后几天。

    王步宇以海外归来的超级富商身份，宴请燕城有头有脸的人，起初来的人非常少，没有人给他面子。

    但得知参加宴会的人，都得到了一笔不菲的投资，一传十十传百，很快那些急需拉投资的商界大咖们，纷至沓来。

    仅仅一个礼拜。

    王步宇就对外宣布，在燕城建立一个商业帝国，名字都起好了，就叫‘宇琪’！

    宇是王步宇的宇！

    琪是李思琪的琪！

    宇琪财团就像一台超级印钞机器，有投资不完的钱，但凡来寻求投资的企业，都能拿到一笔不菲的投资。

    行业涉及千百种，很快，宇琪财团的出现，便危及到了隐诗财团的存在。

    隐诗财团越来越多的客户，转向了宇琪财团，越来越多的商界大佬也转投了宇琪财团。

    毕竟。

    宇琪财团审核宽松，门槛低，放贷快，利息还低，想不过去都难，就连隐诗财团的那些铁杆客户都逐渐有了向宇琪财团倾斜的趋势。

    隐诗财团出现了大危机，当然了，宇琪财团并没有因此就收手，他们还创办了一所名叫太师堂的学府，专门与帝师堂对抗。

    俨然。

    这个宇琪财团就是奔帝师堂来的，目的就是要与帝师堂平分天下！

    明眼人都看得出来。

    当然了。

    商界中人也只是看破不说破！

    毕竟宇琪财团的出现，真的解决了他们很大的麻烦。

    这一日。

    王步宇坐在酒店里，翘着二郎腿，心情好极了。

    短短一个礼拜，他就把林隐过去几十年打下来的江山，抢走了过半，心情能不爽吗？

    “步宇，光抢占地盘也没用啊，你也不问问两位天使大人什么时候对林隐下手？”

    刘思琪现在也是满脸荣光，王步宇有了钱，她并没有像之前说的那样，一分钱不花，实际上，王步宇的钱刚一拿出来，刘思琪就转走一个亿，然后便去美容院做保养了。

    脖子上那道触目惊心的伤疤，是李思琪永远挥之不去的痛，她要报仇，她要亲手宰了林隐和李诗诗。

    如果不是他们，李思琪的脖子上就不会留下那么长的伤疤，更不会家破人亡！

    刘思琪眼中充满了怒火。

    “不用问了！”

    “现在就可以行动了！”

    就在这时。

    一道冰冷的声音从窗外传来——

