    医院的走廊上，陈阳旁若无人地拦腰抱着张雪瑶往主任办公室走去。

    “放我下来。”张雪瑶怒喝道。

    陈阳现在和过去不同了，换做以前，他是断然不敢抱张雪瑶的。

    他像是没听到张雪瑶的话，直接把张雪瑶抱回了办公室！

    “身体不好，就好好休息，别逞强。”陈阳把张雪瑶小心翼翼放在椅子上，倒了一杯热水，递给张雪瑶，“你先喝口水，我帮你按摩一下。”

    “不用。”张雪瑶沉着脸，语气不善地说道，“陈阳，我提醒你，你是结了婚的男人，请和我保持距离，我可不想被唐雪韵误会。”

    陈阳的手已经放在张雪瑶的肩膀上，手指刚一碰触张雪瑶的穴位，张雪瑶只感觉身体传来前所未有的舒服，忍不住发出了舒服的声音！

    “啊……。”

    那声音很容易让人误会。

    李铭刚好经过门口，听到张雪瑶的声音，好奇地望了一眼，却和张雪瑶的目光碰到一起，把李铭吓得一哆嗦，“主任，我就是路过，什么都没听到。”

    他说着话，还顺手把门给关上。

    张雪瑶脸颊羞红，平日里面，张雪瑶都是高冷的女神形象，但刚才那舒服的声音却把她的形象给破坏了。

    “学姐，我和唐雪韵不是真结婚，说来话长。”陈阳说道，“总之，我喜欢学姐你！”

    呼！

    当陈阳大大方方说喜欢张雪瑶时，张雪瑶感觉到心突然跳了一下！但她却故作没有反应，冷冷地说道，“你还有别的话要说吗？”

    “有，我们今天一起去度假村吧？”陈阳说道。

    张雪瑶紧咬了一下唇瓣，她当初是答应过和陈阳去度假村，但那是唐雪韵没出现之前，张雪瑶有一种顾虑，担心会被人说成是插足别人婚姻。

    就在此刻，忽然办公室的门开了！

    一名十来岁的小姑娘走了进来。

    小姑娘穿着一条白色的短裙，脚上是一双可爱的袜子，还背着一个可爱的双肩书包。

    她一进来，就奔着张雪瑶来了！

    “姐姐。”

    小姑娘这一声清脆悦耳的声音叫出来，张雪瑶赶忙把陈阳推开，起身把小姑娘拉到了身边，“你来找你爷爷？”

    “嗯！”小姑娘说道。

    “她爷爷是谁？”陈阳很好奇地问道。

    “我老师姜副院长。”张雪瑶回道。

    陈阳没想到这个小姑娘竟然是姜炎廷的孙女。

    姜炎廷的儿媳是江玉致的亲姐姐，陈阳以为姜炎廷的孙女应该很大了，没想到竟然只是一名十来岁的小女孩。

    “柏薇，你怎么又跑到这里来了，你爷爷在等你！”一名三十五六岁的男人走了进来。

    这男人就是姜炎廷的儿子姜泸。

    陈阳以为姜炎廷的儿子会是一个跋扈的男人，毕竟其妻子是豪族江家的人。但没想到姜泸却是一个极其和善的男人，满脸都是笑容。

    很难相信面前这个满脸笑容的男人会是姜炎廷的亲儿子。

    “爸，我来找雪瑶姐姐。”小姑娘满脸甜美的笑容，只是她的脸色有些苍白，一看就知道小姑娘生病了！

    “等见过爷爷后，再来找雪瑶姐姐。”姜泸拉起小姑娘的手，抱歉地对张雪瑶说道，“她每次来，总是要找你，耽误你工作了。”

    “千万别这样说，我很喜欢柏薇。”张雪瑶说道。

    “那我们先走了。”姜泸说道。

    他牵着小姑娘的手，刚想转身，就听到陈阳说道，“等一下。”

    姜泸站住了脚步，望向陈阳，“请问您有什么事情吗？”

    陈阳欲言又止，最后轻叹了口气，“算了，就当我什么都没说吧。”

    姜泸笑了笑，没说话，就在他握着江柏薇的小手要走时，江柏薇忽然冲着陈阳摆了摆手，“哥哥，再见！”

    陈阳本来不想管姜炎廷的事情，姜炎廷给陈阳留下不好的印象。在陈阳心中，姜炎廷是那种固执的男人，还不肯低头认错。

    先前的事情，明明是姜炎廷错了，但姜炎廷就是不肯认错。

    陈阳在知道这小姑娘是姜炎廷孙女后，本来不想多说的，他担心就算说了，按照姜炎廷那高傲、固执的性子，也不会听陈阳的话。姜炎廷打心里面看不起陈阳，陈阳也没必要自取其辱。

    但江柏薇那一声“再见”，打动了陈阳。

    陈阳这才张口说道，“如果姜副院长治不好小姑娘的病，可以找我，我叫陈阳，是雪瑶的学弟，也是一名医生。”

    陈阳没再多说，只是说了这句话。

    姜泸说了一句，“谢谢”，就牵着江柏薇出了门。

    等姜泸一走，张雪瑶已经沉下脸，“陈阳，你知道江柏薇是什么病吗？”

    “心脏病，而且还是先天心脏病。”陈阳说道，“恐怕你的老师也是束手无策，按照现在的医疗水平，只能给她换心脏，但这个小姑娘的身体条件却不允许换心脏。”

    张雪瑶惊讶了！

    “你怎么知道的这样详细？难道你看过她的病例？”

    张雪瑶说出这句话，又后悔了，陈阳不可能看过江柏薇的病例。

    “其实，我老师也不容易。”张雪瑶说道，“他的儿子当了上门女婿，亲孙女又不跟他姓，他并非像你见到的那样蛮横不近人情，可能我老师只是对你有些误解。”

    陈阳倒是没想到姜炎廷家里面还有这样多的事情，不过，这些都和他没关系，如果不是心疼那个小姑娘，陈阳连话都不会多说一句。

    忽然，外面传来一阵喧闹声，其中还有姜泸急促的呼唤声，“柏薇……柏薇，你醒醒……。”

    出事情了。

    陈阳和张雪瑶两人几乎是同时起身，冲出了办公室。

    就在外面走廊里面，刚刚还冲着陈阳说再见的江柏薇已经倒在地上，姜泸抱着江柏薇，正在大声叫人！

    陈阳一个箭步到了姜泸的面前，“把她快交给我，我能救她！”

    就在姜泸打算把江柏薇交给陈阳的一瞬间，姜炎廷的怒吼声已经传了过来，“陈阳，你别碰我的亲孙女！”

    紧跟着，姜炎廷已经冲了过来。

    因为跑得太急，姜炎廷一个踉跄，差点摔倒……。

