    什么？

    被坑了？

    金向阳他们也都齐齐惊讶望着叶凡。

    叶凡也没有半点否认，提着一把枪对铁木岚淡淡笑道：“以我的能耐，我不想让金向阳出来，铁木清亲自捞人都捞不出去。”

    “他能够交保释金出来，就是我知道他这个废物对倩姐和我恨之入骨。”

    “而他的智商和阅历又不足够遏止他的冲动和疯狂。”

    叶凡不屑看了金向阳一眼：“因此金向阳一旦出来了，绝对会不择手段报复倩姐。”

    金向阳愤怒不已想要吼叫，但看看叶凡手里的武器，以及四周斧头精锐，又怂了下去。

    “为了让倩姐的危险可控，也为了让金向阳脑子发热，这两天我一直安排张德城问候金向阳。”

    叶凡望向铁木岚继续风轻云淡补充：“目的就是让金向阳想起他这条会咬人会做脏事的狗。”

    “如此一来，金向阳想要报复公孙倩，必然会第一个找张德城帮忙。”

    “为了给金向阳营造下手报复的机会，我还放纵倩姐去赴你和张有有的茶宴。”

    “接着我又让张德城发讯息给金向阳提起这件事。”

    “不过还没等张德城提起公孙倩赴宴一事，金向阳已经通过其它渠道得到这个消息。”

    “他还砸出两千万让张德城帮忙绑架公孙倩。”

    “有这等好事，我当然顺水推舟了……”“于是倩姐跟你和张有有谈完从茶馆出来，我就让张德城听从金向阳指示绑架了她。”

    “为此我还制止保护倩姐的暗组冒出来救人。”

    “如不是我操纵这一切，我怎么可能让倩姐赴宴，又怎么可能让她轻易被人绑架？”

    “我唯一没有想到的是，我挖这个坑只是想要埋金向阳，可没想到你们哗啦一声跳下来。”

    “这让我省掉利用金向阳的死再给你设局的计划……”叶凡很是感慨：“今晚这收获，还真是大啊，大啊，大啊！”

    什么？

    今晚是一个坑？

    金向阳和铁木岚他们全都目瞪口呆。

    他们不想相信，可看到现在掌控全场的叶凡，又不得不信。

    “你说你挖坑给我跳，你这么厉害，为什么还任由我肆虐公孙倩？”

    金向阳红着眼地吼出一声：“我今晚可是打了她好几顿。”

    “我知道，这也是我一来，我就对倩姐说对不起的缘故。”

    叶凡目光有一丝歉意：“不是我没有保护好她，而是我利用她设了这一局。”

    “我也清楚她今晚受到惊吓和疼痛，可比起一劳永逸弄死你，这点痛这点折磨又算得了什么？”

    “还有，知道我进来的时候，为什么要跟金向阳求饶吗？

    为什么喊着冲我来让他放过倩姐吗？”

    “就是让倩姐再看看金向阳的不可救药。”

    “那时候如果金向阳愿意弄死我而放了倩姐，倩姐肯定会多少觉得金向阳念及姐弟情还有点救。”

    “可金向阳却说要把公孙倩撕碎给我看，让她跟我一起生不如死。”

    “这等于金向阳自己堵住了自己的最后一丝生路。”

    “现在的倩姐，对你们彻底死心了。”

    “我杀掉你们，她也不会怪我了，更不会破裂我跟她的关系。”

    “而且以后我会好好弥补她。”

    叶凡轻声一句：“我会让她的惊吓和疼痛物有所值。”

    金向阳身躯僵直，一股说不出的寒意从头蔓延到脚底。

    他命根子上的伤口又前所未有的剧痛起来。

    铁木岚也是嘴巴张大，随后吼叫一声：“混蛋，你太歹毒了。”

    “为了名正言顺杀掉我们，杀掉公孙倩的母亲和弟弟，你这样设局，不觉得天理难容吗？”

    她这时才发现，以叶凡今晚拿下孙东良的实力来看，叶凡早就能一脚踩死她和金向阳。

    之所以一直忍着没有动手，一个是留着她们给公孙倩上课，一个是要公孙倩心里不留芥蒂。

    “歹毒？”

    叶凡不置可否一笑：“但凡你这个母亲对倩姐好一点，我再歹毒再阴险的算计也起不了作用。”

    “可惜啊，你不是一个冷血的母亲，我也就成了一个歹毒的‘小白脸’。”

    叶凡叹息一声：“我变成这样，算是拜你铁木岚所赐！”

    “混蛋，你敢杀我们，我爸，我叔叔，我爷爷，以及金氏子侄都会给我们报仇的。”

    金向阳死撑着最后的底牌：“他们一旦不管不顾鱼死网破，你和公孙倩一定离不开夏国。”

    “你爹？

    你叔叔？

    你爷爷？”

    叶凡淡淡回道：“在孙东良他们被拿下的时候，刘东旗也正带着人去金氏花园抄家。”

    “十份罪证上的受害者家属全都站出来指证金氏了。”

    “十份罪证资料也会在今晚全部对明江子民公开。”

    “金氏家族昔日犯下的种种罪恶全部会受到清算。”

    “金氏旗下所有物业也会被斧头商会接管，然后变卖成现金赔偿给金氏残害过的受害者。”

    “也就是说，你爷爷你爹和你叔叔统统完蛋了，金氏家族也要在明江抹去了。”

    “就好像金少爷你刚才说过的，你一向喜欢赶尽杀绝不留后患。”

    叶凡很是坦诚：“我又怎么可能让金家苟延残喘报复倩姐和我？”

    金氏完蛋了？

    听到叶凡的话，金向阳目瞪口呆，没想到叶凡连金家一起灭掉。

    他不愿意相信，也不想相信，可孙东良都跪了，他不觉得叶凡在开玩笑？

    铁木岚怒吼一声：“叶凡，你答应过我们不公开罪证的，你怎能出尔反尔？”

    “我确实答应过你们夫妇，把金氏股份转给倩姐，我就不公开罪证。”

    叶凡脸上没有半点愧疚，落落大方迎接着铁木岚的怒视：“事实上你们交出股份后，我也没有对你们再下手。”

    “不然你们那天就不是被黑瞎子轰出大门，而是被刘东旗他们带走关押了。”

    “今晚的这些行动，不过是反击你儿子搞事。”

    “金向阳不做初一绑架倩姐，我就不会做十五公开罪证。”

    叶凡指出始作俑者：“所以要怪就怪你的宝贝儿子，把你和金家全部拖下水吧。”

    铁木岚一脸悲愤：“还不是你做的局。”

    叶凡淡淡一句：“你们可以不跳。”

    “你要干什么？”

    金向阳呼吸急促吼道：“你真的要杀我们吗？”

    “叶凡，给我们一次机会，一次就行。”

    铁木岚喝出一声：“我们保证不会再骚扰公孙倩，保证不会再纠缠，所有过往也不追究……”“机会？”

    叶凡闻言露出一丝讥嘲，缓步上前逼视着铁木岚：“龙都给了你机会，博爱医院给了你机会，张东旗查账给了你机会，柳副总反水给了你机会。”

    “韩安琪秘书下药给了你机会，慕容博士给了你机会，金向阳带人带狗去大排档给了你机会。”

    “张德城绑架给了你机会，产品发布会给了你机会，金氏股东变动给了你机会……”“看在倩姐生母的份上，前后十次，给了你十次机会，可你一次都没抓住也没反省。”

    “我不认为第十一次机会，你们母子会珍惜。”

    “而且倩姐现在已经对你们绝望，我留着你们也没有意义了。”

    “你们放心吧，你们死后，金氏子侄和铁木清他们也会很快下去找你。”

    叶凡收回了锐利目光：“所以你们就开开心心上路吧。”

    铁木岚尖叫一声：“你要杀公孙倩的母亲和弟弟？”

    “虽然你们该死，但我还是不会杀倩姐的血亲。”

    叶凡把短枪丢给张德城转身离去：“庙堂的事，庙堂的人解决。”

    张德城伸出戴好白色手套的双手接住短枪：“江湖的事，江湖的人解决！”

    “砰砰砰——”金家灭！ 

