
　　砰！

　　玄冰巨剑突然一震，爆发出凌厉剑光，大杀四方。

　　可是，这一刻的‘血阳狂刀阵’，力量爆发到了极致，全都加持在苍穹血阳上面。

　　如此一来。

　　玄冰巨剑被彻底拖住了。

　　“哈哈……还是修罗之地的人厉害，居然真的把玄冰巨剑给降服了。”

　　“血神子，不愧是被誉为，修罗之地千年来最为出色的弟子之一。”

　　“快看，玄冰巨剑马上就要给镇压了！”

　　四周武者，脸上充满了震惊之色。

　　只见。

　　血神子抬手之间，那轮包裹住玄冰巨剑的血阳，陡然飞了过来。

　　“今天，还真是不虚此行，等回头将这把圣器拆了，融入我的血神刀之中，那样我的实力又可以提升不少。”

　　血神子双眼之内，充满了兴奋。

　　砰！砰！砰！

　　这时候，他打出的法诀，越来越快了。

　　那轮包裹着玄冰巨剑的血阳，正在快速缩小。

　　不远处。

　　有一顶虚空火轿，正在快速临近。

　　火轿之中。

　　黑白兄弟正一脸紧张的看着这一幕。

　　“公子，那把圣器马上就要被人收服了。”

　　黑龙目光一沉，道。

　　“是啊，公子，您不是说，这把剑器只能是您的囊中之物吗？可现在，那个血神子马上就要将这把剑器给镇压了。”

　　白龙也是脸色一急，道。

　　“放心吧，玄冰巨剑，血神子收服不了！”

　　苏辰脸上依旧充满平淡之色。

　　“什么？收服不了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑白兄弟俩一愣，抬起头时，顿时张大了嘴巴，无法置信的看着这一幕。

　　前方。

　　圣龙大峡谷上空。

　　那道包裹住玄冰巨剑的血阳，已经缩小成为珠子般大小，快速落下。

　　“收！”

　　血神子似乎没有察觉到异常，伸手间，一把握住这枚血珠。

　　几乎就在这时，异变突生。

　　当他握住血珠的一瞬，轰隆一声。

　　整颗血珠，立刻破碎开来，爆发出滔天剑芒。

　　这些剑芒，全都是积蓄已久的攻击，强横至极，拥有冰封万物的力量。

　　“啊……”

　　血神子惨叫一声，来不及躲闪，整个手臂，立刻被彻底冻住。

　　“不好！”

　　血神子脸色痛苦，没有迟疑，背后的巨神刀，陡然冲出，朝着自己的手臂斩了下去。

　　砰！

　　手臂断裂，分离开去。

　　好在他在这最后关头，及时砍掉自己一臂。

　　这才避免了被那些玄冰剑气侵袭入体。

　　轰隆隆声传出。

　　玄冰巨剑一击重伤了血神子之后，没有趁势追击，而是再一次回到原先的地方。

　　砰！

　　巨剑落下，剑幕再开。

　　这一幕，与之前一模一样，似乎没有任何变化。

　　唯一不同的是。

　　那个不可一世的血神子，如今狼狈至极，所布下的‘血阳狂刀阵’，也彻底被击破。

　　而且，还为此断送了一臂。

　　这回真的是赔了夫人又折兵！

　　这一幕，出现之快，令得场上众人目瞪口呆。

　　等到大家反应过来时，早已尘埃落定。

　　剑阵，还在那里。

　　玄冰巨剑，也依旧擎天而立。

　　只是，那个让大家信心满满的血神子，却只剩下一臂，站在那里，脸色铁青，目光阴森，死死看着前方。

　　“该死，这把玄冰巨剑，居然诞生了剑灵。”

　　血神子千算万算，唯一没算到，这把玄冰巨剑，居然拥有自己的灵识。

　　而且还给自己玩了一招诈降。

　　刚才，也怪自己太疏忽大意了。

　　否则现在肯定不会是这般狼狈的局面。

　　“没想到，连血神子都失败了！”

　　“这把玄冰巨剑，太狡猾了，居然先是认怂，故意麻痹血神子，最后关头，一举反击。”

　　“圣器之威，果然不容小觑！”

　　“看来，今天我们怕是没有希望进入圣域了。”

　　“是啊，再过一会，那些大帝的交锋就要结束了，圣痕之叶肯定会在第一时间被他们给收走。”

　　……

　　众人脸上充满了失望，纷纷摇头道。

　　如果不是亲眼所见，他们绝不会相信这是真的。

　　血神子布置得妥妥当当的攻击，居然被一把‘剑’给轻松化解了。

　　“可惜了……”

　　黄泉天宗的银龙，深深叹了一声。

　　刚才，他心底里还是希望血神子能够镇压玄冰巨剑，虽然对方是狂了一点，可没想到最后依旧失败了。

　　这次，大家怕是要空手而归了。

　　“遇到宝了，居然是拥有剑灵的圣器！”

　　水无敌脸上露出一抹贪婪之色。

　　只是，很快他就认清一个现实。

　　这把玄冰巨剑，连血神子都拿不下，自己怕是机会更加渺茫。

　　“不……还有个法子！”

　　水无敌双眼深处，光芒一闪。

　　“只要大家联合起来，那么，一定能将玄冰古剑镇压！”

　　几乎就在他思考要如何让众人一起出手的时候。

　　远处，虚无震动，传来一道火焰破空的声音。

　　“嗯？”

　　众人齐齐抬头看去。

　　那是一顶通体燃烧着圣火的轿子，气势滔天，跨空而来。

　　突然，众人双眼一缩，死死盯着那抬着虚空火轿的几人。

　　“什么？玄轮大能去给人当轿夫？”

　　众人脸色一变，惊声道。

　　玄轮大能？

　　这是什么级别的存在？

　　外界，每一个可都是一国护法，或者是一宗长老。

　　不论走到哪，都是呼风唤雨的存在。

　　可现在，这样的人，却给人充当轿夫。

　　那虚空火轿的主人，到底得是多么恐怖的存在？

　　“什么？那是烛火大帝的传人‘烈明镜’？”

　　人群中，有人惊呼一声，认出了烈明镜的身份。

　　“天啊……烈明镜此人向来心高气傲，居然愿意给人充当轿夫！”

　　“不！这不可能，烈明镜可是大帝传人，又怎么可能甘愿充当人下。”

　　“烛火大帝的传承，这可不一般，烈明镜未来是妥妥的要踏入帝境的，可没想到，今天却去给人抬轿子。”

　　“莫非，这虚空火轿的主人是一尊真正的大帝？”

　　四周武者，一个个议论起来。

　　“好大的手笔，玄轮大能充当轿夫！”

　　月初公子目光闪烁，喃声道。

　　“奇怪了，这来人是谁，我怎么有种心惊肉跳的感觉？”

　　水无敌脸色阴沉，死死盯着这一幕。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1699章 玩了一招诈降免费阅读。https://xs.23sk.com 