
　　第一次的火炮实验失败之后，工程院的院士们痛定思痛，马上开始琢磨改进的问题。

　　首先就是选材问题上，锰钢虽然足够坚硬，但在内壁承受爆炸这一方面，未必就比其他材料好到哪里去，所以他们决定多方面尝试不同的材料。

　　至于说炮弹，为了降低成本，也开始考虑其他种类的材料，最好是不需要二次加工的，这样能够让成本下降到最低。

　　与此同时，李月辰也让他们制作一些链弹，就是两颗铁球中间有一根铁链连着的那种。

　　这种东西李月辰以前在国外的博物馆里面听说过，命中率其实相当低，基本上出膛之后很难判断其落点。

　　但有个好处就是杀伤力恐怖，海战的时候或许能直接将地方战舰的桅杆打断。

　　而在这个时代，如果是面对着聚集在一起的骑兵或者步兵战阵的时候，这玩意儿打出去能直接将人像割麦子一样切开！

　　如此强悍的杀伤力，简直就是这個时代不可多得的神器。

　　工匠们在实验的过程中发现，想要避免这个问题似乎只有一个办法，那就是更换材料的同时，将炮壁加厚。

　　同时在材料方面，有些工匠倒是提出了使用铜来作为炮管。

　　但大唐的铜产量并不是很高，这个方法终究还是放弃了。

　　只不过在经过这些年李月辰的影响下，这些工匠们也开始学习了她的思维。

　　既然用铜不行，那就用复合材料好了。

　　炮管内壁使用铜来制作，外面加厚的部分用铸铁，铜铁j结合不就行了？

　　这个方法提出之后便马上被采用了，经过一段时间的尝试之后，终于在九月中旬制作出了第一门铜铁复合火炮。

　　不过就在实验前夕，李月辰让他们先等等。

　　因为四哥李旦的第三个孩子要出生了，李月辰打算去祝贺一下。

　　这些年来，李显和李旦因为被软禁着每天也不出门，所以不断的给皇室添丁，估计明年会又会出生好几个。

　　……

　　一路来到了豫王府，进入后院，就看到李旦一脸焦急的走来走去，周围的侍女们跑来不去，时不时进入屋内再出来跑开……

　　隐隐约约的，还能听到屋子里面有女人的惨叫声和接生婆加油鼓劲儿的声音。

　　这个时代生孩子是一件很麻烦的事情，万一有个难产之类的事情，那可能就是要选择保大保小的问题了。

　　就算是顺产，很大程度上也是全靠女人的本能和接生婆的一些帮助来生产，同样不是一件容易的事情。

　　看到哥哥六神无主的模样，李月辰走过去抓住他的肩膀：“好了，阿兄不必担心，肯定能平安生产的。”

　　“嗯，我知道……”李旦点点头，只不过脸上担心的表情仍然没有丝毫减少。

　　李月辰也知道这种时候说什么都没用，所以也没有继续多劝，就站在旁边陪他一起等着。

　　好在里面可能没出什么问题，过了半个时辰左右，当一声嘹亮的婴儿啼哭声响起的时候，门外的李旦才终于松了口气。

　　这时房间的大门打开，接生婆笑眯眯的跑了出来：“恭喜王爷！又喜得一公子！”

　　李旦点点头，马上抬腿走了进去。

　　倒是李月辰递给那接生婆一串开元通宝，在她的道谢声中跟着哥哥进入了房间之内。

　　李旦进入屋内之后并没有第一时间去看孩子，而是坐在床边，抓起了窦妃的手，温柔的问道：“如何？可还有难受之处？”

　　躺在床上的窦妃仍然满头大汗的，头发都一缕一缕的贴在额头上。

　　她轻轻摇了摇头，随后扭过头去看自己的孩子。

　　刚刚生下来的孩子基本差不多都一个样，李月辰歪着脑袋看了看，说实话，感觉像个猴子似的，甚至有点皱巴巴的。

　　既然是个男孩儿，那满月的时候就别送布娃娃了，送个别的好了。

　　李月辰坐在床边，缓缓伸出手，轻轻抚摸着小家伙的脸蛋。

　　“阿兄起的何名？”李月辰一边抚摸着小家伙一边问道。

　　李旦此时也看了过来，回答道：“当初男女名各想了一个，既然是男孩儿，便取名隆基。”

　　我靠！原来你就是唐明皇啊？

　　李月辰看着眼前的李隆基，眼神中有些惊讶。

　　随后脑海里便回想起关于这位极品皇帝的种种事迹。

　　虽然她从不认为历史的记载是百分百正确的，但大事应该还是八九不离十的。

　　就是这位极品皇帝在位晚年出现了安史之乱，成为了大唐第一个逃出国都的皇帝。

　　后世网上都说，他要是能早死十几年，绝对是堪比第二位太宗的人物！

　　看到李旦已经轻轻伸出手打算将他抱过去了，李月辰轻轻摸了摸他的脑袋。

　　脸上仍然笑眯眯一片，不过心中却暗道一声：“小子，你皇位没了！”

　　李月辰已经决定了，不会让他成为皇帝的！

　　一来，前车之鉴都已经写在了历史上，这家伙绝对是越老越糊涂的典型教材；

　　二来，她也是想趁着这个机会做个实验。

　　她想要看看，在自己这个不该存在的人的干预之下，这位本时空的气运之子究竟还能不能成功坐上龙椅。

　　如果自己能成功阻止他登上皇位，那就代表自己可以改变历史。

　　那在这个世界所做的一切就都是值得的！

　　不知道是不是赶巧了，就在李月辰心中下定了决心，将李隆基递过去给哥哥的时候，忽然“轰隆”一声炸雷在天空中响起。

　　李月辰心中一惊，猛的扭过头看向外面，心里想着不会有一道雷当头劈下来吧？

　　盯着天空看了一会儿，也没等到第二道雷，只是有瓢泼大雨忽然落下。

　　李月辰微微松了口气，看来这雷不是针对她来的。

　　……

　　一转眼过去了五天，李月辰来到了军营，参加第五次火炮实验。

　　这次工程院的院士们基本上都信心满满，从表情上甚至都能看出来一股骄傲之色。

　　虽然还没实验，但亲手参与了制作的工匠们似乎心里已经对结果有了个差不多的把握。

　　李月辰也没有任何废话，直接宣布实验开始。

　　耿云强将炮弹推进了黑漆漆的炮管之内，随后点燃了引线，跑到了后面的掩体后。

　　随着“轰……”的一声炸响过后，百丈之外的青砖水泥墙再一次被轰出一个大洞。

　　威力保持住了，接下来就是看其他数据了。

　　众人来到刚刚打了一发的火炮旁边观察起来。

　　李月辰看不出什么，扭头看向王钢蛋。

　　他又和上次一样，拿出一根小铁棒在炮管上轻轻一敲，随后看过去仔细听。

　　几秒钟后，他站起身点点头：“殿下，没问题！”

　　“好！”李月辰也开心的点了点头。

　　这个年代的工匠，只要能说出没问题，那大概就真的没问题。

　　因为自秦汉起，工匠做的东西如果出了问题会遭到严重的惩罚。

　　所以哪怕到现在，工匠对自己的作品都有严格的要求。

　　能亲口说出没问题，就代表至少他本人是找不到问题了。

　　而王钢蛋又是工程院的技术大拿，他的话还是非常值得信任的。

　　随后李月辰又询问起了其他参数。

　　这炮管长四尺六寸，炮壁厚三寸，整体重量有四百七十二斤……

　　一系列的数据让李月辰点点头，这个时代，差不多也就这样了。

　　看看那厚厚的炮壁，李月辰感觉有些遗憾。

　　未来的炮壁薄，除了材料方面的问题之外，最大的原因是炮弹不会在炮管内爆炸。

　　而这个时代，做不出会爆炸的炮弹，所以只能让火药在炮管没爆炸，用动能将炮弹推出去从而造成杀伤。

　　这跟未来的枪械结构还不一样，毕竟子弹是靠弹壳里的火药爆炸推出去的。

　　而弹壳保证了火药不会直接在枪管里面爆炸，从而提高了安全性的同时，也增加了枪械的使用寿命。

　　这种方法其实也能放在火炮上，用来制作线膛炮。

　　但一来这个时代没那必要，成本太高。

　　二来……这个时代貌似做不出底火。

　　那玩意儿好像是化学产物，不是能够简单制作出来的玩意儿。

　　而李月辰……化学课就从来没及格过。

　　来到这个时代，李月辰第不知道多少次在心中感叹，早知道当初应该好好学理科的！

　　……

　　既然实验成功了，李月辰要求他们马上开始生产。

　　与此同时，又将耿云强叫来了办公室里面。

　　“如今火炮实验成功，日后会成为军队的常规武器。你有何想法？”

　　耿云强想了想：“殿下，按照如今军中结构模式来看，是否该在各旅之中设一炮兵营？”

　　自从李月辰接手千牛卫之后，一直都走的是模块化合成路线，所以耿云强想出的办法也是贴合这套模式的。

　　“目前自然无碍，可这火炮，将来必然首先放在长安以及东都的城墙上作为防御力量。同时，因为其巨大的重量，出征之时也无法携带太多……”

　　李月辰首先还是要考虑国家安定的问题。

　　最起码，长安和东都绝对不能乱起来！

　　所以将来肯定需要训练一支专门的炮兵部队，来镇守长安和东都。

　　但话说回来，这事儿也不是说成就能成的，还是要一步一步来。

　　如今的千牛卫还需要专门训练另一批人来进入皇家暗卫，专门负责搞情报。

　　所以在训练内容上，还需要做一些调整才行。

　　“好，先按照这般安排，将来有其他情况随时再做调整。”

　　李月辰一边说一边倒了一杯茶：“另外，以后没事了常去市场看看，卖身的小孩子里面，若是有好苗子，就买回来，优先以女子为主。”

　　因为要训练一批宫女保镖，所以优先要考虑忠诚度。

　　从小培养，再加上合适的教育，应该可以培养出符合李月辰期待的宫女高手。

　　但同时，李月辰也暗暗下了定心，有朝一日，定要彻底废除人口贩卖！

　　……

　　过了几天，李月辰回宫中去看望母亲，顺便报告了一下火炮的实验结果和进度。

　　武则天听了之后突然笑了起来：“有此物，社稷无忧！”

　　“阿娘，话不能这么说。毕竟再好的武器，仍然需要人来操控不是？所以人才还是更重要的！”

　　“此话有理！”武则天点点头表示赞同，“但至少有此物，我也能放开手脚了。”

　　李月辰给母亲倒上一杯茶：“说起来，阿娘不打算提前为登基造势？”

　　“还要再等等！”武则天摇摇头，“仍然需要契机。”

　　好吧，以前看电视剧的时候还真没想到您居然是这么稳健一个人。

　　李月辰觉得老妈也挺能苟的，现在这种情况，明明已经有强行登基的实力了，但还要等更好的时机。

　　“何种契机？”李月辰有些不解的问道。

　　“能让他们不敢有任何反抗之心的契机！”武则天很神秘的笑了笑。

　　长这么大，老妈这似乎还是第一次跟自己打哑谜。

　　不过既然她不愿意明说，李月辰也不想多问，转而岔开了话题：“孩儿最近已经在寻找适合训练的好苗子。这些人训练出来之后负责保卫皇宫内部，便不适合再为奴籍，不知阿娘……”

　　武则天想了想，端起茶杯吹了两口：“那便给个名分，称之为内卫好了！同样直属皇帝管辖！”

　　李月辰想了想，随后轻轻点头，感觉这样也不错。

　　耿云强带领的人专职负责打仗，内卫负责皇室安保，暗卫负责搞情报……

　　三个部门互相合作，能保证皇帝耳清目明，不会轻易被蒙蔽，对朝局做出最正确最适合的判断。

　　其实一般来说，一个朝代从第四第五任皇帝开始，就已经有出问题的趋势了。

　　因为这个时候的皇帝并没有亲自看过天下，甚至可能一生都没有走出过皇宫。

　　即使从小学**王心术与治国之道，但因为没有任何亲身经历，所以很容易被下面的大臣们蒙蔽。

　　别说这个时代了，就算信息大爆炸的一千多年后，很多富二代仍然不知道所谓的底层到底过的是什么样的生活。

　　这也是李月辰为什么坚持将来的皇室成员都要去当兵的原因。

　　就是为了让他们能跟高祖和太宗一样，亲眼看看这江山社稷，亲身体会一下什么叫民间疾苦！

　　只有这样，他们才有可能成为一个真正的好皇帝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百六十三章 气运之子免费阅读。https://xs.23sk.com 