    在江城住了几天，每天有个如花似玉的女孩陪在身边，帮着安排生活，肖扬的日子过的还是挺惬意的。ZUILU.neΤ

    今天开车拉着夏雪去省城准备拍广告，正好要去韩梦茹那里一趟，跟韩国大茂百货公司的合约已经签订好，价钱肖扬甚至没有问，肖扬心里明白的很，韩梦茹在商业上的天赋实际上要比他强得多，如果不是仗着拥有超出这个时代十几年的知识，肖扬那点水准，在人家面前，根本就不够看的。

    肖扬直接拉着夏雪到了苏文秀的公司，看着十几层的大厦，夏雪笑着对肖扬说：“什么时候飞扬集团的大楼盖起来，应该比他们的高吧？”

    肖扬笑着说：“楼高不高不重要，最重要的是有底蕴。”

    苏文秀亲自出来把两人迎上去，公司内的员工一个个都惊奇不已，这么多年，很少见到苏总亲自下楼迎接过谁，这年轻的少男少女是谁家的孩子，竟然能劳动苏总亲自下来接人？

    秘书送上茶水饮料，苏文秀招呼道：“随便坐吧，呵呵，肖扬，我这里比你那里如何？”

    肖扬说：“苏总这里哪里是我那小地方能比的，底蕴深厚啊，你公司随便一个老员工，恐怕要比我公司的总经理工作时间都长了！”

    苏文秀摇头叹息：“长有什么用啊，你也看见了，那些人整天一个个都自认为是精英，可实际上呢？拿出来的广告创意，还不如你这十几岁的少年出色，那些老掉牙的创意，连我都能一想一大把出来，真不知道他们是怎么闭门造车的。=

    “哈哈。苏总该不会是想把我挖进来吧，我看，要那样的话，我得赶紧跑，省地被你公司的员工给埋了。”肖扬笑嘻嘻的说着，身旁的夏雪矜持的看着两人谈笑自如的样子，心说肖扬还真是厉害，跟苏总都这么熟。

    苏文秀嗔怪的白了肖扬一眼，如果不是夏雪在场，怕是要跟肖扬开两句玩笑的。幽幽说道：“我倒是想把你给挖到我这来，问题是，你公司那些员工答应我算。”

    苏文秀看着夏雪笑着说：“你得注意点着小子，离他太近，怕是连骨头渣子都给吃的不剩。=

    夏雪白皙的脸上浮现出一片红晕。还有些不适应别人拿她这样跟肖扬开玩笑。

    肖扬看着苏文秀说：“我得去韩梦茹那里一趟，这边就交给您了，我相信，我在和不在，效果是一样地。您公司那些员工才是真正的专业，我就不去献丑了。”

    这个小没良心的。苏文秀心里骂道，嘴上说：“好啦好啦，你有事就忙你的去，来，夏雪，跟阿姨去试试镜去。”

    夏雪看了肖扬一眼，肖扬鼓励的笑道：“去吧，跟你苏阿姨不用客气。”

    夏雪低声嗯了一声，苏文秀却从肖扬地话里听出语病。隐晦的白了肖扬一眼，然后领着夏雪前去试镜。

    肖扬一个人开车来到凤凰山庄，夏天的凤凰山庄比冬天要漂亮得多，肖扬心里想着，难怪韩梦茹这个女人喜欢待在这里，这风景，怕是不比承德避暑山庄差了。*****世外桃源的感觉啊，而且，距离现代化的都市还如此之近。

    见到肖扬。韩梦茹脸上露出欣喜地表情。不过也是一闪而过，对她来说。这就已经代表着她很开心了。

    “还以为你要过几天才能过来呢。”韩梦茹手里拎着一个小茶壶，模样有些慵懒，看起来好像是刚刚睡醒，给肖扬倒上一杯茶，“雨前的龙井。”

    见肖扬张张嘴，没说话，韩梦茹恍然地用精致的小手扶了下额头，然后说：“忘记了，你喝茶是牛饮，我倒是对牛弹琴了。”

    肖扬无语的撇撇嘴，心说越漂亮的女人越是小心眼，真记仇啊。不就上回埋汰了她一句，说自己喝茶是牛饮，竟然就记住了，还记了这么长时间。

    “这次过来，是送一个女孩到苏总那里，我找了一个代言人，嘿嘿，模样很清纯的小姑娘，挺适合咱们的企业形象的。”肖扬说道。

    “哦，这种事儿，你拿主意就好，”韩梦茹那然说道，让想看她笑话的肖扬有些郁闷，这个女人仿佛天生就是这样，清清冷冷的，像刚认识他那会那么热情地模样，大概在韩梦茹的生命中也不会出现几次。\\\\

    “本来想找你做代言人来着，嘿嘿。”肖扬促狭的看着韩梦茹，发现韩美女白皙的脸上果然出现了一丝红晕，今天她穿着一件小衫，精致的锁骨露出一片雪白，到胸前的位置，出现一个挺深的沟，看起来十分诱人。

    “胡说八道。”韩梦茹微嗔了一句，然后低眉顺眼的摆弄着手里的茶壶，一时间，竟然有点冷场。

    韩梦茹骨子里就是个不愿意亲近别人地性子，对肖扬实际上已经是例外中地奇迹了，轻声说：“你知道跟韩国那边签订的售价是多少么？”

    “跟咱们这边地零售比起来如何？”见韩梦茹好不容易显摆一回，肖扬当然要配合下，笑着说道。

    “零售？”韩梦茹有些不屑的牵动下嘴角，然后说：“是零售的两倍。*****”

    “啊？”尽管知道外国消费水准高，但韩梦茹说出的价钱还是吓了肖扬一跳，韩国人不是傻子，当然会进行市场调查，飞扬产品的市场零售价他们不可能不掌握，但这种情况下，能跟他们签订市场零售价两倍的合约，这本事……啧啧，真让肖扬有些没话说了。

    难得见到一次肖扬的窘状，韩梦茹小脸上露出开心的笑容来，然后说：“说起来，主要还是你的功劳呢，达茂集团的董事长朴先生，对你的印象非常好，签约的过程几乎没费什么周折，韩国代表团的所有人，对咱们的基地都十分满意，说这次的时间太紧迫，没有能够好好游览一番那里，下次有机会，一定要好好的游玩一番。”

    “呵呵，那里就是普通的山村，有什么好游玩的，不过对他们来说，也算风景名胜了吧。”肖扬忽然想起前世看过的一个流传在网上的笑话，说中国人埋汰韩国人，中国天气预报得播报好几分钟，到韩国，直接就是一句：明天全国有雨……

    把这个笑话讲给韩梦茹听，韩美女果然眼睛亮起来，然后小手捂着嘴，说：“你哪来那么多有意思的笑话，我从来都没听过的。”

    肖扬笑着说：“我的故事啊，太多了，想要彻底解读，没有一生的时间是不够的。”

    韩梦茹轻轻白了肖扬一眼，没有接话。然后说：“等着什么时候江城市那边厂房和办公楼建好，我就搬过去办公，大连那边准备今年秋天就开工，看看你的眼光到底神奇到什么程度。”

    说着看了一眼肖扬：“对了，公司的人手有些缺吧，让方岚赶紧开始招一些人进来。”

    肖扬毫不犹豫的说：“梦茹姐你手下不是人才济济的，直接调过来点不就行了？”

    “你就不怕？”韩梦茹淡淡的说着，抬起头认真的凝视着肖扬这张棱角分明的年轻的脸。

    “我怕什么？”肖扬笑着说：“难道怕你架空我？姐姐，您就别用这些小心思试探我了好不，我没你想的那么小心眼的，要说别人，我还真怕，只是你……我却不怕，因为我一直就相信你。”

    这话说的有些煽情，而且有糊弄人的嫌疑，可韩梦茹偏偏就喜欢肖扬这么说，所以说女人的心思不是一般人能猜得透的。

    韩梦茹早就想带自己旗下的一些干将过去，她的身家，显然不止这座度假山庄。但有些怕肖扬误会，觉得自己是在架空人家。

    韩梦茹之所以对飞扬注资，主要还是看好了肖扬这个人，不是说男女之情那种喜欢，而是发现肖扬身上那种寻常人不能拥有的商业天赋，一个十几岁的农村少年，能创办下一个过亿的企业，放眼全中国，怕是也没几个人能做到吧，而且还没有强硬的政府背景。

    这样的人才，无论涉足任何一个行业，都会取得比寻常人高出很多的成就来，这，是毋庸置疑的。

    所以韩梦茹在面对肖扬的时候，这个同样拥有天才称号的少女，才会出奇的患得患失起来。

    “你不怕，那，那就好，我很高兴。”没头没脑的，韩梦茹说出这么一句，然后露出一个开心的笑容来：“一起吃饭。”