
　　“既然你私心里是为她高兴的，那你就继续私心下去呗，我记得你就这么一个妹妹吧？那你私心一些又怎么了？难不成你还想在别人给她阻挠的时候推波助澜一把？”

　　“自然不会！”

　　景海澜翻个白眼：“那不就结了？你还纠结什么呢？”

　　“可烟烟才十九岁。”

　　“十九岁怎么了？我十九岁的时候就趁你睡着偷偷亲过你……”

　　对上苏暮看过来的目光，景海澜惊觉失言。

　　只是失言都失言了，她景海澜也不是怂人，呆了约莫有半分钟后，挑眉承认：“不错，我十九岁的时候就趁你睡着偷亲过你，怎么了？还不能亲了？”

　　景海澜也就比苏暮小一岁，她十九岁得是五年前，而两人确定关系还不到一个月。

　　“阿澜，想不到你那么早就开始觊觎我了。”

　　景海澜半点不窘：“对，我那么早就觊觎你了，所以暮暮，你知道为什么这么多年你身边没有一个追求者了吧？”

　　“我景海澜看上的人，谁有胆子惦记？”

　　苏暮说：“那被你看上的人还真倒霉。”

　　“倒霉就倒霉呗，反正也就倒霉你一个人。”

　　苏暮偏头轻轻地笑了。

　　没有人知道，五年前景海澜的偷亲，苏暮其实是知道的。再后来景海澜每一次偷亲，苏暮也都是知道的。

　　二十多天前，景海澜又偷亲他，苏暮睁开了眼。

　　然后景海澜当场霸气告白，威胁苏暮，说他如果敢拒绝她，以后她见他一次就揍他一次，苏暮“迫于”她的淫威，就“勉为其难”地同意了和她在一起。

　　又过去二十来分钟。

　　景海澜看着不远处的宿舍大门说：“下来了！”

　　话音刚落就被苏暮拉了过去，两人吻到一起，景海澜恰挡住了苏暮的脸。

　　“你干什么呢？小烟妹妹……”

　　景海澜刚挣开一点，话没说完后脑勺就被扣住，再次吻上。

　　还是见苏暮第一次这么主动，景海澜索性就不挣扎了，也不管苏暮到底在卖什么关子。

　　而那边，刚从宿舍出来的施烟等人也看到了抱在一起吻得难舍难分的两人。

　　施烟淡淡看一眼就收回目光，没受半点影响。

　　自然也没认出来他们来。

　　主要是完全没想到苏暮和景海澜会在这里，还在大庭广众下拥吻。

　　毕竟苏暮在施烟的印象里，一直都是稳重严谨的。天籁小说网

　　姜林和小赵吃瓜，觉得这个学校的学生胆子真是大。

　　只有姜澈，扫一眼后收回目光，原本温和的眉眼就微微皱起：“这所学校的风气，是不是不太好？”

　　他突然出声，惹得几人都朝他看去。

　　施烟看到他微皱的眉头，笑说：“姜先生，海城大学是国内前十的名校，多少人慕名而来，也曾出过很多杰出人物。而且我自进学校到现在，遇到的同学都很友好，所以海城大学应该不存在风气问题。”

　　又往那边拥吻的两人看了眼，施烟笑说：“人家那也不过是小情侣情难自禁罢了，算不得……”

　　眼睛突然被遮住。

　　是落后她小半步走在她左侧的姜澈上前，抬起右手从身后遮住了她的眼。

　　“施小姐，别乱看。”

　　姜林和小赵眼观鼻鼻观心，先溜了。

　　去开车。

　　施烟浅浅一笑：“好吧，我不看。”

　　姜澈这才缓缓松开手，换了个方向走在她右侧，身高的优势让他完全挡住了施烟的视线，想看也看不到了。

　　余光看见两人互动的苏暮差点炸了，奈何被景海澜压着压根就挣脱不开。

　　在景海澜面前，亲密举动苏暮想开始随时可以开始，但什么时候结束就不是他说了算。

　　等施烟等人坐上车，姜蕊和姜晟也下楼上车离开，景海澜才松开苏暮，继续跟上。

　　车上，景海澜很是无语地说：“你既然不敢见，怎么还要跟？”

　　“并非不敢，只是觉得刚才就那么见了，难免会在那个男人面前弱了气势。”

　　他这话让景海澜更无语。

　　得，又变成不正常的苏大少了。

　　“那你倒是说说你打算在什么场合见？要不要我为你量身定制一个酷炫的出场方式？”

　　“这倒不用。”

　　居然还一本正经的回答她！

　　没看出来她这是在埋汰他吗？

　　看着他的表情很是一言难尽。

　　不过埋汰归埋汰，无语归无语，景海澜还是很顾着他的，见前面快跟丢了，忙说：“要跟就跟紧点，别跟丢了！”

　　而前面姜晟的车里。

　　坐在副驾驶的姜蕊往反光镜里看了眼：“哥，后面那辆车跟了我们一路，不管吗？”

　　其实在去海城大学的路上姜蕊就发现了这辆车，她以为对方也是要去海城大学的，就没有多想。

　　果然他们停车后，这辆车也停在了停车场。

　　可他们从海城大学出来，这辆车又立马跟上，她就不得不在意了。

　　“不用管，那是苏暮的车。”

　　虽然这辆车苏暮只开过一次，姜晟也还是有印象，而且刚才他陪姜蕊报到后返回停车场开车，往这辆车扫去，看到了坐在里面的人。

　　“苏暮？苏家大少？”

　　姜蕊和苏暮不熟，但同一个圈子，肯定是认识的。

　　再则，海城除了姜家，就数苏家、韩家和景家地位最卓然。姜家大少、苏家大少、韩家二少和景家大少都是年轻有为的人，还都是各家的继承人，常被长辈们放在一起比较，姜蕊想不知道苏暮都难。

　　“他跟着我们做什么？”

　　“不是跟着我们。”

　　“不是跟着我们？那他是跟着五叔？”姜蕊惊得瞪大了眼。

　　跟踪五叔可比跟踪他们问题大多了。

　　“应该不是。”

　　“那他是跟踪谁？小烟？”

　　姜晟一默，说：“不确定。”

　　不确定就是有可能了。

　　苏家大少跟踪小烟做什么？

　　她一直知道小烟的身世绝对不像他们了解的那样是乡下来的孤女，难道苏大少和小烟那不为人知的身世背景有什么牵扯？

　　“不必担心，景海澜在苏暮车上。”

　　姜蕊：“……”

　　怎么海澜姐也在？

　　“而且有五叔在，若有麻烦，五叔会处理。”

　　确实，有五叔在，哪怕是在海城各家年轻一辈中名字能和她哥放在一起比较的苏家大少，想找小烟的麻烦也不容易。

　　这么一想姜蕊就放下了心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第088章 学校风气不好免费阅读。https://xs.23sk.com 