    大阵仗！

    超级阵容！

    这就是此刻坐在会议室中，西蒙加纳和罗伯特佩顿的感受，看着一字排开，以御用大律师罗伯特罗兹为主，律政俏佳人阿玛尔为副的豪华律师团，他们两人已经开始为即将到来的金融管理局调查人员们默哀了。

    大BOSS实在是太给力了，同时也太欺负人了，御用大律师的杀伤力和威慑力实在是太大了，英国的法院结构十分复杂，非一般人能够窥见其中奥妙。加之英国是典型的普通法系国家，判例法占主导地位，而历史悠久、纷繁浩渺的判例又使得门外汉不知所以，因而，在英国律师业高度发达就是顺理成章的事情。

    英国的大律师和小律师之间可谓界限森严，难以逾越，而御用大律师则是需要拥有15年执业经验以上大律师中的优秀大律师，经过考核，才能获得的等级。

    加纳和佩顿完全可以想象的到上门的调查人员看到这种阵容后，会灰溜溜的滚蛋，根本就不敢用本就不占理的方式逼迫佩顿出卖自己的新闻线人。

    因为他们就算是起诉佩顿，面对这种超豪华的律师团，最终也只能是自取其辱。

    更加让两人感动的是，大BOSS甚至想到了政府调查人员会用各种施压的手段逼迫佩顿的可能，连人权大律师都派了出来，这无疑是直接掐死了政府调查人员的一些乱七八糟的幻想。

    佩顿事无巨细的回答着律师团成员的各种询问，除了消息来源的问题他同样拒绝回答外，其他的甚至包括账户资金情况，投资状况之类非常私人的问题都没有丝毫隐瞒。

    “我个人未持有任何金融机构的股票！”佩顿面色严肃，语气郑重的说道。

    御用大律师罗伯特罗兹含笑点了点头说道：“其实，我们都很清楚，这是因为你的连续几次报道，引起了股市剧烈的震荡，让一些势力和个人受到了非常大的损失，对你进行调查，也无非是给一些人一个人解释，或者借机打击一些人，可惜，他们这次选错了对手。

    呵呵，佩顿先生，你有着坚守的职业道德和坚定的信念，让人尊敬，很高兴能够为你服务。”

    “谢谢。能和您共事，这是我的荣幸。”佩顿一脸坦然，对于罗兹的赞扬急忙回应道，其实罗伯特佩顿内心中也是非常清楚，给他消息的人未尝不是在利用他，但他并不在乎被利用，他没有为自己谋利，他是记者，报道新闻是他的职业，民众们的知情quan更加重要。

    “这样，一会儿调查人员来了之后，我们先不会露面，你们先去接待他们，看看他们准备如何。”御用大律师脸上带着十分玩味的笑容，让众人不由都嘴角微翘，露出一抹淡笑。

    加纳和佩顿也是相视一笑，点头同意，自从超级律师团出现在面前，他们就知道金融管理局过来调查的事情将变成一场让其非常难堪的闹剧。

    时间来到了9点30分左右，会议室的们被敲开，加纳的秘书走进来告诉众人，英国金融管理局的调查人员已经到了，他们要求见主编和佩顿。

    加纳和佩顿相视一笑，起身和罗兹，阿玛尔握手后，走出了会议室，而御用大律师罗兹招了下手，一名助理律师急忙上前，罗兹微笑着交代了几句，那名助理律师点头也走出了会议室。

    美女律师阿玛尔则是露出一个迷人的微笑，合上自己面前的黑色文件夹，优雅的把手中的钢笔盖上，笑道：“其实这件案子，根本就不需要您出面，就可以轻松解决的，虽然需要一些时间。”

    “哈哈，你刚刚加入史密斯先生的律师团，对史密斯先生还有些不了解，他虽然是个绅士，但是对于主动挑衅，他可是从来不会被动防御，用他的一句话说，就是，既然对方伸出脸来找打，不狠狠的打回去，对方会怪我们不懂得配合。”

    “呵呵。。。”阿玛尔听到罗兹有意的模仿未谋面的雇主的语气和话语，不由的娇笑起来，一双美丽的大眼睛闪烁着好奇的光芒。

    “我挺好奇的，史密斯先生为什么会需要我这样一个人权大律师，毕竟他的身份可不会碰上诸如此类的麻烦。”

    罗兹笑着摇了摇头解释道：“说实话，你别不开心，其实，他并不清楚自己的律师团有些什么人，律师团的组成全是由他的智囊团决定的，他的智囊团权力很大，曾经有人笑谈，这个智囊团其实就是史密斯先生的大脑，几乎什么事情都要先经过智囊团才能决定。。。”

    阿玛尔面色一凝，一双大眼睛眨动了几下，压低声音，好奇的问道，“这怎么可能。。。”

    “呵呵，当然不可能，这个智囊团真正的大脑是史密斯先生，其他人全是他大脑的延伸，为他服务，史密斯先生是个天才，以后你见到，你就知道了。还有，他很喜欢美女，呵呵。。。”罗兹笑道。

    阿玛尔对于罗兹先生的调侃不以为意的露出淡笑，同意加入安迪史密斯伦敦律师团之前，她自然会对自己的雇主进行一番调查。

    而调查下来的结果就是越加的看不透和好奇，这个比自己小了六岁的超级富豪短短的两年时间里，几乎是在用震惊世界的节奏一路走来，简直难以置信。

    但是事实就是这样活生生的摆在面前，从难以置信到好奇，再到想要近距离接触一探究竟，作为美貌与学识并存的超级学霸，又在联合国工作了好几年，可以说是见过很多青年才俊，天才人物，但是，自从安迪史密斯横空出世后，都在他的光芒下变的黯淡起来。

    正在阿玛尔有些走神的时候，之前派出去助理律师快步走了回来，向罗兹汇报了下情况。

    “呵呵，阿玛尔，该我们出场了，走吧，让我们结束这场闹剧！”罗伯特罗兹站起身来，整理好自己的西装，笑着对同样站起来，以美丽，聪慧，衣品好，气质赞走红英国律师界的阿玛尔说道。

    。。。。。。

    “请问，这位先生，我的当事人触犯了哪一条法律？”罗伯特罗兹一马当先，带领着美女律师阿玛尔和一众小律师，助理律师走出会议室，看着站在办公大厅中的两拨人，对着四名金融管理局的人直接开口问道。

    “先做个自我介绍，在下罗伯特罗兹，御用大律师，这位是阿玛尔阿拉幕丁，人权方面的资深大律师。”

    罗兹没有理会对面四名脸色难看，浮现出异常的红色，似乎是恼羞一般的调查人员，继续说道：“你们要求带走我的当事人回去协助调查，可以，请出示你们的证件，和协助调查的文件，现在，马上，立刻出示！”

    随着每一个单词的蹦出，四名调查人员的脸色又红转黑，最后变得苍白起来，为首的一人苦笑着递出自己的证件，然后有些憋屈的低声说道：“我们并不是要带走佩顿先生回去调查，只是有几个简单的问题需要询问他，希望他能为一起可疑交易行为展开的调查提供一些线索，诸位不要误会。”

    “是这样吗？”罗兹接过对方递过来的证件，连看都没看，只是拿着，转头看向佩顿反问道。

    “我已经告诉过他们了，我不会透露消息来源。我从来不这样做，以后也永远不会。我没什么可说的了！”佩顿一脸冷肃，语气坚定的说道。

    “诸位，听到了吗？还需要在给诸位重复一遍吗？我的当事人有权利拒绝回答。”

    “而且我要提醒诸位，如果我的当事人继续受到骚扰，你们或者所属机构，用任何名义，任何语言暗示，行为暗示制造压力逼迫我的当事人，侵害我当事人的人权，我们会提起诉讼，并把今天发生的事情作为呈堂证供，提请法官注意！”

    阿玛尔那张美丽的脸蛋上已经没有了一丝笑容，而是目光锐利，咄咄逼人的说道，让对面四名调查人员的脸色变的漆黑如墨。