    第296章慈父

    “行，媳妇说告咱就告，我这就去安排人，竟然敢擅自买官卖官，真是阎王好过小鬼难缠。

    至于我那二皇兄放利的事，到了我父皇那里，怕是也只会轻轻揭过。

    毕竟上次那么大的事他都没有惩罚二皇兄,我算是看出来了。

    下次再有这种事，咱们也不用管，只要关键时候出来救死扶伤就行。”

    对于皇帝高高拿起轻轻放下的做法，催佳云也很是不满。

    他们查出来了，她们若是没查出来呢？

    皇帝的命是不是就没了？

    就算到时候有人护驾难道就不用受伤吗？

    更不要说二皇子这样做，更是其心可诛。

    “既然你这亲儿子都这么说了，那我也没什么可纠结的这件事就这样吧！”

    还是有些不甘心。可到底,这里是皇权至上,一切皆看皇帝的喜好。

    正说着话,外面传来冷霜的声音

    “小姐皇上给您送赏赐来了。”

    二人对视一眼皇帝这哪里是送赏赐，分明就是安抚。

    而且还安抚的这么光明正大，生怕二皇子不知道那件事是她捅出来的吗？

    “看吧，这就是我那个父皇！可真是个好爹！”

    催佳云听他这么一说，别说还真是这么回事。

    一脸怪异的看着他

    “要你这么说，皇帝也的确不错，不然的话，你这般蹦哒，他都没有治你的罪，反倒还帮着你打掩护。

    也的确是位难得的慈父了。”

    “慈父？”

    催佳云点头，她是当真这么觉得的

    二人一边说一边往外走

    “当然是慈父了，不然你想想，你犯了这么大的错，皇帝却对外说你之前失忆。

    用这借口不治你的罪，然后还允许你娶我这个小农女，你要赐婚圣旨就给你写赐婚圣旨。

    即便上次皇陵的事，你也没受多大惩罚,就对外说是他对你的考验。

    这么处处护着你的爹,难道不是慈父吗？

    只是他的儿子不仅你一个，他护着你，同时他也在护着别人，比如二皇子。

    再比如六皇子，你们都是他的儿子，经历了一次丧子之痛，有过白发人送黑发人的经历。

    皇帝对你们这般袒护也能说得过去，只是有一点爱子如如杀子。

    还有一种说法叫捧杀，会纵容的你们越发无法无天。”

    周瑾玉沉默一想，她这话说的确实没错，只是心中那口气就是气不过。

    “走吧，咱们去看看我那父皇，到底会赏赐你些什么东西。”

    催佳云对那些赏赐的御赐之物没什么兴趣，毕竟那些东西赏赐给她以后，又不能变卖成银钱，只能放在家中摆着好看。

    前院来宣旨的竟然是汪大太监

    “呀，汪公公怎么是你亲自来了，有失远迎，有失远迎。”

    汪公公见周瑾玉果然也在这里，笑呵呵的给周瑾玉行礼

    “咱家见过齐王！”

    “汪公公快免礼,怎地还劳烦公公亲自来一趟？”

    这位可是皇上面前伺候的大太监，就是周瑾玉也要给他几分脸面。

    汪公公面上依旧笑得和气，看着他和催佳云道：

    “此番催姑娘和西厂的顾厂公一起，找出了那木柴的问题，避免了一场祸事。

    “皇上龙颜大悦，特地让咱家来给催姑娘送赏赐。”

    “这可真是劳烦公公了，公公快里面请，难得公公给我送赏赐。

    可得尝尝我府上的茶水再走。”

    请汪公公进客厅，同时也给那些来传旨的人，都送上了茶水和每人五十两的银票。

    没想到这位催姑娘出手这么大方，再一想，这位催姑娘可是赐婚给了齐王的，那她出手大方就是齐王出手大方。

    那些跟着来送赏赐的太监们加在一起，可有三四十人。

    催佳云又趁着汪太监进来喝茶的时候，塞了五百两银子给他。

    老公公摸着五张都百两的银票，笑得很是和蔼可亲。

    “咱家来给姑娘送赏赐，怎的还能让姑娘破费？呵呵，这多不好意思。”

    催佳云也笑着道：

    “公公，您可千万别和我客气，以后要传个信什么的，尽管和我说。

    不管怎么说，我那天网阁的信鸽也比人跑得快。”

    汪公公也笑着点头

    “好说好说，日后若有传信，定然劳烦姑娘帮忙。

    唉，说来这次的事，可多亏了姑娘和顾厂公。

    以后再发现这种事可一定要及时报给圣上，以免造成不必要的损失。”

    催佳云和周瑾玉对视一眼，两人眼神一交流便心知肚明，皇上让汪公公来传这话是什么意思。

    “公公放心，下次再遇到这种事，我定然也会提前禀报给皇上。

    也好让皇上将那对魁祸首揪出来，免得让那罪魁祸首继续再出来祸害！”

    她这话汪公公可就不接了，顾自端着茶盏喝茶。

    等到喝了两口茶后放下茶杯，这钱也拿了，茶也喝了汪公公便起身离开。

    催佳云看着客厅内摆设的首饰头面，金银绸缎，还有一些玉摆件，问一旁的周瑾玉

    “御赐之物真的不能卖？”

    周瑾玉好笑的看着她道：

    “卖你就别想了，不过可以转赠。”

    “嗯？”

    “嗯！”

    催佳云竖起起大拇指，还是转赠更高雅一些。

    “咦？”

    “怎么了？”

    听周瑾玉问，催佳云面色古怪的道：

    “承恩伯夫人死了！”

    周瑾玉第一个想到的就是，承恩伯府那个世子妃。

    “是？”

    “是！”

    二人心意相通，周瑾玉有一个眼神，催佳云就知道什么意思。

    簇着眉头，点头。

    那位承恩伯夫人的死，还真和杨明玉脱不了关系。

    催佳云忽然觉得自己放出了一头猛兽，这头猛兽没有了后顾之忧，便会肆意伤人。

    之前承恩伯府上的另外一位公子，那是死有余辜。

    至于五皇子，更是死有余辜，只可惜还没死。

    这会儿轮到了承恩侯夫人，恶人终有恶人磨，她怕是如何都想不到，会被自己的亲儿媳给毒死。

    谁让她以前刚甚至是现在，都在折磨这个儿媳。

    就连五皇子会大晚上的来他们承恩伯府，这位承恩伯夫人，都是一清二楚，更甚至推波助澜。

    催佳云知道的龌龊多的了去了，难道都要一个一个的送上公堂吗？

    (本章完)

