    “真的吗？你觉得自己牛批了是吧？”

    三句不离牛的两人，在燃烧的战场上进行着不算友善的交流。

    意识到自己身上的伤势已经痊愈，秦澈也稍稍松了口气。

    对方的拖拉机模式的确是又快又狠，力道十足，一脚差点把混乱引擎踹开线了。

    不过，不管是自己现在的牛头人躯体，还是手上的反应堆大太刀, 都足以扛住秩序教主的攻击。

    换句话说，对方的攻击没什么效果。

    现在问题在于，自己的攻击也没效果。

    这个机器人不知是用了什么材质的装甲，看似瘦弱实则坚固无比，头比星际战舰的外装甲还铁。

    光靠自己和反应堆大太刀的力量，根本破不了这货的防。

    既然如此，也该解放另外几台引擎的力量了。

    眼见秩序教主再次冲来, 秦澈立刻启动背后的沼气引擎，后腰上立刻喷出绿色烟雾，然后被火焰点燃。

    轰！

    他的身体在喷气式引擎的推动下直接升天，秩序教主的冲锋扑了个空。

    秘技：沼气飞行！

    看到这一幕，屏幕前收看直播的几名赏金猎人，诧异地瞪大了眼睛：“华莱士？”

    那名悬赏几百万的喷射劫匪，一直是他们追踪的对象。如果不是这会儿他们都受了伤，恨不得立马冲到角斗场抓人。

    此时，微特上也是议论纷纷：

    “这是什么招数，难道是传说中的沼气喷射飞行？”

    “听说是一种功法，学名叫御屁飞行。”

    “哪怕是放屁也这么帅，不愧是牛头战神！”

    “啊，我觉得还是牛批更帅一点，而且还是霸道总裁人设，呜呜呜，好想直接给他生猴子！”

    长期被钢之城的各种娱乐业荼毒的居民们，非常自然的代入饭圈眼光开始品头论足，这场战斗的严肃程度, 顿时下降了好几个档次。

    眼见讨论趋势变了，正在主持节目的梅菈妮.玛丽卡女士，凭借自己多年的主持经验，立马开始通过屡试不爽的方式提高收视率：

    “各位观众们，在欣赏这场决斗的同时，你们有没有什么其他想法？”

    “现在的我，可以说是思绪万千。”

    “我知道在解说这种决斗的时候必须保持客观，不能带入主持人的主观情绪。”

    “但现在，看着这两个男人在最后的战场上交锋，谁又能保持冷静呢？”

    “一边是钢之城幕后的统治者，神秘而强大的冷酷总裁。另一边是新晋的叛逆者，混乱邪恶的代言人，试图破坏秩序的终极恶徒。”

    “他们两个本该是不死不休，必须把对方碾成齑粉的死敌。但是……为什么我在这场战斗中，看到了一丝缠绵？”

    听到这话，林瑜吓得全身汗毛倒竖：“她在说什么屁话？这也能组CP？”

    即使是曾经偷偷摸摸地创作同人小说的她，也完全没想到在这种时候，还会出现炒CP这种玩意儿。

    “淡定，饭圈常见操作。”夏夜倒是依旧平静：“你应该比我更清楚。”

    “现在是搞这一套的时候吗？”林瑜吓得都破音了。

    “一直都这么离谱，我已经习惯了。”夏夜点头。

    “的确, 让你愤怒的应该是团长的CP另一半不是你。”阿彬一针见血。

    谷框

    “我现在就宰了你！”

    疯猫和植物人刺客连追带打的跑远了，夏夜依旧站在原地，注视着核爆中心的战斗景象。

    目前看来，显然是不会飞的秩序教主落了下风。

    悬浮在半空中的牛头人，正在使用沼气引擎转化出的恶臭物质，对下面的秩序教主进行远程攻击。

    虽说造型不怎么雅观，但沼气引擎的攻击威力属实不小，核爆中心的空地顿时笼罩上一片绿色烟雾，光看着仿佛就闻到了令人心情舒畅的恶臭。

    更令人诧异的是，哪怕在这种情况下，主持人的嗑CP行为仍未停止：

    “看到这绿色的烟雾了吗？这是秦先生为了在荒芜地带模拟出一片森林，而喷射的特殊雾气。”

    “秦先生真是个浪漫的人呢，哪怕是在决斗中，也要营造出如此美妙的气氛。”

    “想想看，两位勇武的战士在密林中尽情嬉戏，扭打在一起挥洒汗水，这难道不浪漫吗？”

    “我来推测一下，之所以不让我们看到下面的状况，也是出于秦先生那强烈的占有欲。”

    “‘你的美只有我能欣赏’，他不希望自己的意中人，出现在其他人面前。虽然略显自私，但还是令我不禁为之折服。”

    “如此真挚的情感，难道还不够表达二人之间浪漫的氛围吗？”

    “再看看现场的画面吧家人们，秦先生悬浮在半空中，对下面的总裁先生投掷不可名状的物体。

    我想，这大概就是在心爱的人面前撒娇吧，类似于小情侣那种‘你追不到我，追到我，我就和你嘿嘿嘿’的玩法，实在是令人感叹！”

    此话一出，就连本来不关注主持人言论的秦澈都遭不住了：“什么狗屁东西？”

    对于这女人的炒作行为，他倒是还算比较欣赏。

    如果现在不是在决斗，秦澈说不定会考虑把这货招入马戏团娱乐麾下。

    当然，他是不可能和秩序教主组CP的。

    毕竟，这货统治钢之城的丑陋模样，属实是令人作呕。

    对这种虚伪的“秩序”，秦澈是一丁点儿好感都没有。看到金光璀璨的机械外壳，令他的厌恶又多了几分。

    ——不管怎么样，干掉这个崽种就完事了。

    “对，就是这样！”

    嘶哑的男声从耳边响起，震撼着他的大脑：“遵从你的愤怒，宰了他，把他碎尸万段！”

    体内的愤怒引擎开始嗡嗡作响，与秦澈的意识产生共振。

    烈火从身上升腾而起，点燃了手中的沼气。

    牛头人眨了眨眼，正要俯冲下去，视线中弹出了虚无引擎的紫色文字：

    “冷静，这样只会折寿。”

    “你在瞎说什么？”愤怒引擎咆哮着：“人生就是要燃烧的啊！苟且偷生有什么意思！”

    “行了，别吵。”秦澈抬一抬手，打断了两台引擎的争执：“安静……”

    话音未落，只见秩序教主从烟雾中杀出，背后的火箭背包带着他的身体冲上天际，向着下方的秦澈俯冲下来！

    “没想到吧，爷会飞！”秩序教主吼道。

    “双——宿——双——飞！”主持人激动的喊了起来。

    “这可真是……”

    面对这两个家伙，无法用语言形容的蛋疼感涌上秦澈心头，千言万语汇成一句话：

    “差不多得了。”

