
“你是否知道他是谁不重要，你先告诉我你是谁。”夏虫虫见商业天才夏鹏飞痴呆出这种高度，不想跟一个路人谈及真相。

“我——”年轻帅哥正要回答，却发现高铁已发车，只略呆了一下，“我的行李还在高铁上。”

“……”夏虫虫没想到年轻帅哥因为送自己哥哥而丢了行李，“我赔钱给你。”夏虫虫认为，能用钱解决的事就很简单。

“高铁上丢行李的现象应该很普遍，只要拨打铁路客服电话告知情况，对自己的行李进行清楚描述，提交自己的高铁票信息和身份证信息，大多数人能将行李找回来。”小圆圆用手机搜了一下搜索引擎说道。

小甜甜遭遇特殊，她对陌生人都有一种警惕感。

她放开夏鹏飞，忽然把小圆圆拉到一旁附耳低声说:“这个人认识虫虫，肯定知道虫虫有钱，万一他起坏心，你我都对付不过来。小虫虫最危险。”

小圆圆没经历过小甜甜那样的不幸，刚才不过是为了应急，随手抓了个人来解决送夏鹏飞下车的事。

朗朗乾坤，你主动出击随手抓住一个人贩子或抢劫犯或绑架犯的概率毕竟很低。

冷圆圆经她这么一提醒，再联想起战神爸爸和姐姐“世界很危险”的教导，想想防人之心不可无。

此人蓄意犯罪的可能性不大，但万一临时起意呢。

虽说人长得很帅，但长得帅的人最具迷惑性、欺骗性、祸害性。

飞哥哥长得不帅么？

他该让多少小姐姐为他神魂颠倒、伤心欲绝？

冷圆圆一秒钟内已在大脑中闪过一万种念头。

她当即快速拿出手机把虫虫和年轻帅哥同框，光速发给了冷丝雨，又发了定位和补充信息给丝雨。

然后冷圆圆收起自己的手机，见冷甜甜吓得厉害死死拽住冷圆圆，就在甜甜耳畔低声安慰她说:“甜甜不怕，有我在，就算有危险，我也会化解。”

冷甜甜听冷圆圆这么说了，感觉吃了颗定心丸。

在她冷甜甜看来，在夏鹏飞间歇性死机的时候，只有冷圆圆的力量最大。

她的判定依据有三。

一是冷圆圆接受过危险教育，对坏人的警惕性高于夏虫虫；

二是冷圆圆练过沙袋，单从体质上说就强于夏虫虫。

三是冷圆圆的机智已达到人神共愤的水准。

“不用赔，不值钱的东西，包里只有些随身衣物。

我叫于海，我有朋友在丰源集团任职，他常跟我提起过你哥和你，还有两位小女娃，不会就是这两位吧？”年轻帅哥看了地上重新揪住夏鹏飞衣角的冷圆圆和冷甜甜，终于反应过来，“应该就是了。”

冷圆圆听了就对于海说:“于哥哥，我猜你只有十六七岁。”

小圆圆故意把于海的年龄说小。

于海说:“我二十四岁了。”

小圆圆撇撇嘴故意说，“你骗人，你明明看起来只有十六七岁。”

“我给你看身份证。”于海真把身份证摸出来递给了圆圆。

圆圆仔细查看了身份证，发觉于海的身份、姓名信息完全属实。于海竟是GY市人。

能主动坦白身份姓名的人作案的机率很小，小圆圆不动声色地把身份证还给于海。

笑道:“于哥哥看起来真的很年轻。”

事后为了保险，小圆圆又发了一条信息给丝雨。

冷圆圆拽住夏鹏飞的衣角，回头催夏虫虫，“虫虫，我们赶紧打车去分部，办正事要紧。”

“好，”夏虫虫回应圆圆，对于海说，“于哥哥，你行李丢了，手机没丢吧？”

“没丢，”于海也说，“小夏总，我看你大有掌舵之势，我能到你麾下任职么？”

夏虫虫仔细打量于海，问道:“你会什么？”

于海轻描淡写地说:“商场上的都会。”此言一出，三宝都吃了一惊。

夏虫虫仔细打量于海，“口气不小呢。”

于海眉宇间自带从容自信，抬手指指出口，“夸夸其谈的人是经不起验证的。我们还是边走边说吧。”

三宝簇拥着夏鹏飞和于海一道走向出口。

“你们丰源集团，我只佩服夏总，但近期看你们几位小朋友也表现不俗，”于海眸光看向眸色迷离的夏鹏飞，“小夏总，这位不是你的亲哥吧？”

夏虫虫本想隐瞒夏鹏飞的真实身份的，但考虑到于海有在丰源任职的可能，就坦言相告，“实话告诉你吧，他就是我的胞兄夏鹏飞。”

“他就是夏总！”于海惊得差点跌破眼镜。

夏总怎么可能神情呆滞、全无恣意挥洒之谈吐意气？

“他最近惨遭意中人抛弃，急痛攻心，就成了这种德性。”冷圆圆信口胡扯，维护夏鹏飞的形象不是她的义务。

“呃……”于海见戳中人家痛处，不好细问。

心中暗自思量，这么完美的痴情小爷们居然会遭人嫌弃，那个小女生不知瞎眼到何种程度。

到了停车场，于海说:“我随你们去丰源分部。”

夏虫虫说:“你先去分部吧，我们随后就到。”

三宝拦过一辆出租车，将夏鹏飞塞进副驾。

夏虫虫爬到哥哥膝盖上替他系好安全带，这才下车关上车门，再爬上后座，与小圆圆和小甜甜坐在了一起。

“叔叔去本地最好的酒店！”冷圆圆对出租车司机说。

“不去分部吗？”夏虫虫问。

“飞哥哥这种情形，我们得先把他安顿下来。”小圆圆说。

小甜甜说:“咱们把他送医院不行吗？”

夏虫虫说:“医生救不了我哥哥，只有雨姐姐能救。”

小甜甜立刻摸出手机，“那我给姐姐电话，让她来。”

小圆圆按住电话，“姐姐估计还没拆线呢，我不能让姐姐拽着受伤的胳膊满世界乱跑。过一两天再说。”

夏虫虫看向副驾，“我哥哥是间歇性发病，发病时智商估计在40到69之间，稍加提示引领基本能自己行走，我还是想带他去丰源分店里，在我身边，我放心些。”

他还需要夏鹏飞为自己实时点拨商务呢。

万一他的脑子在店里就恢复供电了呢，间歇性魔症这事，谁能说得清？

“叔叔，麻烦你去丰源购物中心。我们不去酒店了。”冷圆圆听夏虫虫坚持要带夏鹏飞去购物中心，也不好反对。

毕竟，夏鹏飞是夏虫虫的亲哥哥，自己目前还是外人。

夏鹏飞眯缝着眼，嘴角勾出了一丝不易察觉的弧度。

夏鹏飞太坏了！

他的痴傻全是装出来的！

虽然他确实很想丝雨，可也不致想到脑袋完全成摆设、把三个幼小的孩子任性抛给未知境遇的地步。

他发觉自己清醒时，小朋友们各种毛病都出来了，不想走路，不想动脑，各种无理无赖撒娇。

一个个明明有超过200的智商，非要整出智商低于30的做派。

自己一旦出状况，小朋友们能走路了，能用脑子了，也不耍赖撒娇，并且还有余力照顾自己了。

孩子们在大街上使出吃奶的劲保护自己，小圆圆急得跟丝雨打电话，夏虫虫急得不敢睡觉，小圆圆为自己盖毯子，小圆圆找人把夏鹏飞弄下车、以及群策群力商议行动方案……这一切都让夏鹏飞感到有趣，并且乐在其中！

想让孩子们成长最快的办法绝对是让他们在危机时承担责任。

夏鹏飞就是要为他们设置障碍。看他们如何化解。

夏鹏飞决定继续装傻看孩子们的反应，在合适的时候再恢复正常。而且他想在装疯卖傻时考察那个于海的能力。

凭夏鹏飞的观察和直觉，于海绝非凡人。

如果有能人近距离帮衬资质卓绝的小虫虫，小虫虫可谓是如虎添翼，他就可高枕无忧了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67015805"  chaptername="0316  夏鹏飞太坏了">加入书签</a>
</div>
