    第17章 跟表姐出来逛街

    在操场上面，袁朗和李岩正在对练。

    在李岩的攻势之下，袁朗不仅游刃有余，还躲开了他的进攻，甚至偶尔还会帮助他知道一些动作上的毛病。

    不多会，李岩的动作就越来越慢了，不管是体力方面还是其它，越来越慢，最终，李岩终于被袁朗击倒在地！

    “呵呵，这下你服气了吧？“看着倒在地上的李岩，袁朗嘴角微微一扬，笑眯眯的问道。

    “是，朗哥，我服气了！“李岩恭敬的说道。他是真的服气了，虽然他刚才和袁朗的交手还不算太激烈，但他却知道，自己的实力根本不是袁朗的对手。

    袁朗的实力实在是太强悍了。

    跟袁朗学习一些格斗后，他们就离开操场，准备回去宿舍里面，李岩准备出去大学外面逛逛，最近在大学里面天天训练。

    ......

    跟雷战他们打个招呼后，李岩就出校门了，跟门口的人登记一下就行，在国防大学还是比较轻松一点。

    今天出来，是表姐谭晓琳叫出来，陪她出去逛逛。

    走到大学路边，表姐的车就等着。

    “小岩，怎么样，在大学。”上车后，谭晓琳就问问李岩的大学生活习惯。

    “还好，在大学能够学习许多，表姐，你知道的，我学习能够肯定可以。”李岩微笑道。

    “嗯嗯，表姐相信你。”谭晓琳一边开车，一边跟着李岩谈话。

    到市区。

    和表姐在肯德基吃过午餐，我便想开溜了，想一个人出去市区逛逛，带着表姐谭晓琳有点不好意思。

    “唉唉，小岩，你不是也出来逛逛嘛，我也可以陪着你，等等，姐姐也要去买东西，我们一起吧。”谭晓琳连忙拿起餐盘里的纸巾擦了擦嘴角，追上我很自然的拉起我的手开心的说道。

    看着这个表姐，李岩无奈，她为什么要一直缠着我啊？不是应该出去跟着她的闺蜜去逛逛嘛，跟着这个表姐出来有些不好，但是又不能够拒绝。

    早知道叫宿舍的几个家伙一起出来了。

    这般想着，我和表姐进了购物商场，因为不是节假日之类的日子，商场里人不是很多。

    “表弟，我们去这家店看看吧。”

    在一楼看到一家不错的男装店，表姐很是兴奋的拉着我就进到了店里，店铺很大，清一色的全是男装，而且还很时尚，一进到里面就有一股韩潮风袭来！

    “欢迎光临。”

    看着有客人上门，营业员小姐走过来礼貌的说道。

    “我想给我弟弟买衣服，有推荐的吗？”表姐一边不停的扫视着衣架上的衣服一边对身边的营业员小姐问道。

    一般她都是很少出来买衣服，在单位大部分都是穿着军装，要不是表弟出来，她都在单位里面。

    “最近我们店又到了一些新款，您不妨来着看看，这些都是今年的潮流！”营业员小姐将我们引到几个人形模特前指着它们身上的衣服介绍着。

    对此表姐也是围着那几个人形模特转了转，捏着下巴打量着模特身上的衣服，时不时的又看看我，好像是在想我穿上这些衣服后的样子吧！

    看了几遍，谭晓琳叫着营业员拿着衣服，让李岩试试，反正她一般都不花钱，她的文凭和工资不错，帮忙李岩买几套衣服才行。

    第一套是黑色的九分工装裤配上黄色的中袖T恤，有一种普通男孩的感觉。

    第二套则是灰色的衬衫配上黑色的休闲裤，给人一种休闲的感觉，适合在休息或者不上学的时候穿。

    快点快点，小弟快去把这些衣服换上，让表姐好好看看！”表姐看着我，漂亮的小脸上露出迫不及待的神情。

    李岩拿着衣服走到了试衣间里，开始将表姐为我挑选的二套衣服换上。

    “哇，这个好好看啊，看来表弟穿什么衣服都好看哦！”

    “噗！”

    “这个，这个，这个也好帅啊！”谭晓琳看着李岩一身，满意点点头。

    在买单的时候，表姐抢着要给我买单，说是要让我好好存钱，到时候需要娶老婆本才行，但却被我严肃的拒绝了，买衣服我是不会让表姐付钱的，进入军校后，一般都是有一些生活补助的。

    而且昨天老妈给的有钱，我自己也有小金库，两套衣服我还是买得起的，

    买了两套衣服后，我和表姐离开了这家韩潮风满满的店铺，但这些明显还不够，大姐姐还一副刚热身结束的样子，看的我也是有些无语。

    果然网上说女生都爱逛街是真的。

    看了看手里的东西，我也没有要停下的打算，毕竟我不可能就买两套衣服就回去，还有一些日用品什么之类的都是需要在今天买齐的。

    不过想到，在商场上，女人的战场，暗地看着表姐一眼，表姐如同狼入羊圈在购物商场里大买特买起来，基本上是看到喜欢的都会下手，不一会我手里的购物袋就多了起来。

    在找到存放东西的地方后交了10块钱，我和表姐又两手空空的开始了扫荡，我本以为可以凭借着我在大学磨练出的超强体力，可以支持到表姐先喊累的，但事实却是我输的很惨！

    “表姐，我不行了，我们找个地方休息一下吧！”四个小时后，李岩一脸怀疑人生加自闭的跟在表姐身后。

    我们早就从购物商场里出来了，现在在热闹的步行街闲逛着，对此我提着大大小小不下于三十个购物袋子跟在表姐身后，这么久的体能消耗表姐似乎是一点都没感到累意，而我却是双腿跟灌了铅一样，每迈动一步都需要废很大的力气！

    “啊啊，累了吗，那前面有家奶茶店我们去那里休息吧？”

    表姐谭晓琳听见我说累了，连忙跑过来从我手里接过了一些袋子提着，还真关心我的表姐。

    李岩点点头和表姐一起去到了那个奶茶店里。

    在闲聊起来。

    喝完奶茶后。

    我站起身来和表姐挥挥手和她告别着，心里有着深深的苦涩感。

    这表姐对他真的特别好，就是有些热情过头了。

    (本章完)

