    几人闻言转头看去，确实方才因为墓道昏暗，岱水剑派几人又格外紧张，张含不小心踩了赵进的鞋子，后者一个身形不稳，撞在一旁石壁上，虽修士体健没有受伤，额上的油仍在墙上留下痕迹。

    「我、我们一直往前走，为什么会走回来......？」

    此事太过古怪，张列脚底发凉、头皮发麻，颤着声问。

    较聪明的墨、孙二女和陆子安虽也开始思考，却也想不出个原因。

    陆子安想不出答案，抬眼看了下其他人，发现明道宗和炽刀门同样在苦恼，反而师叔沉沂香神色镇定得多。

    毕竟是弟子们的历练，陆子安没有问师叔，只是开口问道：「秦师兄、孟师兄，你们之前闯墓有遇过这种状况吗？」

    没想到两人竟都点了点头，就见秦语谦苦笑道：「但那都是些机关，只要找对规律便能走出迷宫，可此处石壁全无移动过的痕迹，我们也一直在走直线，不可能是机关。」

    孟连想了想，道：「停在这儿也不是办法，我们一路上也没碰上什么危险，不如在此做个记号，快速前进看看。」

    陆子安当然没有意见，秦语谦也点了点头，道：「也好。」

    孟连随即出刀，不过墓道坚硬非凡，饶是他斩得大力，也只是留下一道浅痕。

    记号已成，秦语谦道：「各位，我们加速前进。」

    众人都点了点头，跟在秦语谦后头奔，虽是如此，毕竟在未知的墓道里头，前进速度仍不算太快。

    哪怕众人都没有说出口，但其实每个人心中都弥漫着一股不安。

    不知怎地，大家都不认为可以顺利离开。

    又跑了一阵，秦语谦忽道：「停！」

    众人连忙停步，就见秦语谦面色凝重的看着一旁。

    石壁上有一道浅痕，便是方才孟连留下的记号。

    除此之外，更远一点，赵进撞到的痕迹也在。

    孙巧儿抱着双臂，颤着声道：「又、又回来了？」

    前头孟连看了秦语谦一眼，后者摇头道：「我一路上都没探到阵法，而且这石壁不知什么材质，我试了几次，神元都无法透过。」

    孟连闻言也眉头深锁。

    不只疑惑，而且他们也急。

    他们知道自己要快点想出办法，否则只会让身后师弟妹更加惶恐，此时若是碰上什么突发状况可就不妙。

    陆子安想了想，上前道：「二位师兄，既然没探到阵法，我想不管什么机关总要时间移动，我们全力奔过去看看？」

    秦、孟二人对视一眼，此时待在原地苦恼很容易让大家更加紧张，且陆子安提出的意见相当不错，随即点了点头，秦语谦更是赞道：「陆师弟此言甚妙。」

    秦语谦随即又令了一声，几人这回不再小心，全力奔跑。

    看着两侧全是一模一样的石壁不断延伸，加上墓中无光，仅凭手上水晶的亮光，顶多照到十余尺远，剩下全是一片漆黑。

    既看不清前路，也看不到后路。

    对未知的不安和害怕，以及对于诡谲遭遇的恐慌，重重压在众弟子身上。

    「大师兄。」

    奔驰途中，墨芊芊忽然贴近陆子安，低声道：「我总觉得我们在绕圈子。」

    陆子安皱起眉头，只是点了点头，没有答话。

    墓道两侧皆是石墙，没有其他通道，众人又一直往前直奔，自然不可能是因为绕圈子才会回到原点。

    陆子安知道墨芊芊聪明，怎会没想到这点，但她仍和自己说，表示哪怕荒唐，她的直觉仍是这么告诉她的。

    既然如此，为什么他们一直往前跑，却会变成绕圈子呢？陆子安知道，这是墨芊芊希望他思考的问题。

    还未想通，前头秦语谦又停了下来。

    其实大家不用看也知道，此时停下来，自然是因为看见记号了。

    他们又走了回来。

    孟连皱着眉，道：「这墓太过古怪，不如我们往回走看看。」

    秦语谦一愣，忙道：「等......」

    话还未说完，孟连已经奔了出去。

    孟连一走，炽刀门众人自然随即跟上，秦语谦懊恼的摇了摇头，赶紧领着明道宗追上。

    虽然陆子安也觉得这一奔恐怕又要回到原地，到时只会让众人情绪更加紧绷，可他们岱水剑派最弱，不能掉队，只得赶紧跟上。

    这一追，陆子安奔到一半，忽然发现总是奔在队伍中央的孙巧儿跑在自己身侧，问道：「巧儿，怎么了？」

    却见孙巧儿缓缓转头看着他，脸色铁青，眼神不断游移，颤着声回道：「大师兄，什么事？」

    陆子安连忙摇头道：「没什么，巧儿你放心，不会有事的。」

    孙巧儿虽点了点头，但神色也未缓和半点，可见陆子安这席话没什么作用。

    陆子安见状暗暗苦笑，心道：不知若是叶大哥在此，他会怎么说，怎么做？

    他摇了摇头，又想道：眼下不是想这个的时候，此时情况实在太过古怪，身为首席弟子的孟师兄怎会这样就失去冷静？

    一向聪明大胆的巧儿也怕成这个样子。

    便在此时，前头大队又停了下来。

    陆子安感受着这个气氛，不用上前也知道，他们又一次回到原点了。

    孟连看着自己斩出的那道痕迹，瞠目结舌，摇头道：「怎、怎会......？」

    秦语谦忙道：「孟师弟，你冷静点，眼下状况虽怪，但也......」

    「也什么？」

    孟连随即喊了一句：「前后都出不去，进退不得，我们可全要死在这里！」

    「孟师弟！」

    秦语谦连忙回吼一声。

    孟连这才反应过来，忙道：「抱、抱歉，各位别听我胡说。」

    可惜，话说出口，如何收得回来？

    孟连说破了众人最害怕，却不敢想的事情。

    如果一直出不去，怎么办？

    是不是就要绝望的一天天消瘦，最后饿死在这古墓之中？

    秦语谦看着众人一片茫然、惶恐，忙道：「不如这样，我们兵分二路，一前一后，哪怕机关再厉害，总不会这样还能碰头，到时出去的那方局外者清，再想办法传递讯息让大家出来。」

    语毕，秦语谦便开始分配众人。

    他将情绪较紧绷的岱水剑派和炽刀门拆散，见陆子安神色还算镇定，便让他和沈沂香领头自己这边则带着情绪不稳定的孟连。

    秦语谦发话了，陆子安虽觉得不妥也不好反驳，只好依言行事。

    他一面领着众人，一面想道：连秦师兄也失去冷静了，这究竟是怎么回事？若大伙真的在路上碰头，情绪会崩溃的！

    意念及此，他转头看着沉沂香，却见这个虽然聪慧，但胆子不大也绝对算不上冷静的师叔此时仍然神色镇定，甚至比自己还要好上许多。

    虽没有碰上任何危险，但众人情绪已在崩溃边缘，恐怕再来点状况就要溃堤，陆子安忍不住求助道：「师叔，你是不是发现了什么？」

    却见沉沂香转过头来，神色和煦，虽她时常是这副神情，可在这恐慌的气氛之下，更加诡异。

    便在此时，前方传来脚步声，便是秦语谦一行。

