    然而，当魏明刚身体从空中划过一道弧度，刚刚落在一棵树的树梢上，打算再次腾空而起逃离的时候。

    他身体四身体四周同时传来了让人心惊胆寒的刀气！

    而没等魏明刚做出反应。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    四道刀光于空气当中同时闪烁。

    他们在魏明刚的身体四周形成了一个正方形，眨眼之间交叉而过！

    顺道还把旁边那些树木的树干，整整齐齐地削平了。

    魏明刚一开始还不觉得有什么异样，而当他要跳起来时，却发现自己的上半身不停地翻腾，当他从高处掉下来时，瞠目结舌地发现自己腰部以下，正从树梢上掉落！

    鲜血喷溅而出，染红了荧光闪烁的灌木。

    魏明刚到死，才听到武植口中徐徐吐出，三个字。

    “四暗刻！”

    这是麻将刀法第四招。

    也是武植从那些天榜高手们在搏斗的过程当中，领悟出来的。

    这一招没有什么特殊的技巧。

    只有一个字，快！

    快到四刀等于同时出招！

    让人避无可避，等反应过来时，已然腰斩！

    躲在暗处的蔡鞗惊了，虽然之前被武植打败过两次，但是在蔡鞗的潜意识当中，武植的实力最多也只是比他强一点，两个人还属于同一个层次。

    可是，就武植刚才所表现出来的实力，早已经把蔡鞗远远甩出了几条街！

    就以蔡鞗现在的能力，与武植对抗无异于找死！

    蔡鞗双手紧紧地握着拳头，由于力道过猛，指甲都刺入手掌心的肉里面。

    此时的他，早已经被愤怒、嫉妒，等种种诸多负面情绪所覆盖，以至于手掌心都流出血来，他都未有反应。

    “不行！武植必须得死，武植一定要死！”

    可是单凭自己的能力，想要杀死武植实在太难。

    蔡鞗眼看着武植朝着亭子走去，他的心突然揪了起来。

    这个亭子看起来平平无奇，在这逍遥冢当中一共有三座，表面上看起来像是给人休息用的，实际上只有这个亭子底部，才有真正的宝物。

    蔡鞗本以为武植只是误打误撞来到了这里，可是突然有一阵寒风，自前方呼啸而来。

    蔡鞗的眼睛猛然一顿，没有想到来的居然是冷无双！

    在看到冷无双出现的时候，蔡鞗脸上不由自主的浮现出一抹狰狞的笑。

    嘿嘿！

    看样子冷无双也发现这里了。

    在这逍遥冢之中，所有宝物只有一件，先到先得！

    为了得到宝物，任何人都是敌人！

    “武植，看你现在怎么死！”

    而就在蔡鞗信心满满地认为，冷无双会对武植出手的时候。

    平日里为人处事向来犹如千年寒冰一般的冷无双，在蔡鞗眼中，却是“和颜悦色”地站在武植的眼前。

    江湖上神女宫宫主冷无双的大名，无人不知无人不晓。

    只不过人们对冷无双的认知，也仅限于江湖传说。

    因为她为人做事向来特立独行，除了手底下那些女人之外，平时向来不会与外人接触。

    就算胆子再大的江湖人士，也不敢接近冷无双，因为在以前就有了案例。

    无论是有意接近冷无双，还是无意识的进入冷无双所处的领域，这些人多多少少都会得到相应的惩戒。

    特别是那些想要利用自己自身的优势靠近冷无双，以获得冷无双好感的男人们，那下场就更别说了。

