    魔皇看着许无舟和魔后两人，这两人无疑是人族场中最特殊的两位。

    一个权势最强，以少年之身掌人族命运，引导整个人族和魔族大战，连人皇都要他压下了。

    一个实力最强，以绝巅实力居然战胜了亚圣。

    未曾想到哪位人杰离开消失二十年不到，再出这样的妖孽。

    魔皇相信，她打破禁锢成圣只是时间问题了。

    特别是在人魔两族相融后，禁锢相对会减弱，她成圣更无悬念了。

    如此，她就必须得死了。

    他不会容忍人族再多一位圣人的。

    魔皇目光从两人身上移开，又看向战场，目光在剑痴等身上停留一下，感叹道：“我圣族得天独厚，生而神魂强大。

    可这天赋却也限制了我圣族，让我圣族为此骄傲，与你人族比少了敬畏，少了拼搏，少了坚韧。

    故而我圣族难出那种旷世妖孽，反观你人族，历代总能走出那么一些，让人羡慕。”

    许无舟抱着魔后，满怀馨香。

    也不知道是不是忘记了，他忘记了放下这具尤物，他和魔皇对立而战，回道：“我人族不信天、不信命，信的自己，对美好生活的向往可以用命去拼，所以我人族上古时期虽弱小，但依旧能开辟三万州净土。”

    魔后点点头道：“你说的对，我圣族缺少你们这种对自己的狠劲。

    只是，本皇很想知道，为什么你执意要和魔族战，两族相融，本皇和人皇确实存着和谐共处的意思。”

    许无舟回答魔皇道：“或许一开始是吧，但你可以摸着良心说，没有想过靠天赋的优势慢慢成为主人？”

    魔皇笑笑，他当然这么想过，只不过这需要漫长的过程。

    当然，内心的想法他不会说出来，因为拿下人族后，他还要推行两族和平共处的事宜。

    “我想你也不敢承认吧。

    不过无妨，我人族总归是有明眼人的，你承认不承认都不影响结果。”

    许无舟说这话的时候，魔后从许无舟怀中跳下来，她平息了一下自身的气血，看了一眼许无舟，见他正目光认真的凝视着魔皇，一点注意力都没有放在她身上。

    魔皇并没有回答许无舟这句话，许无舟也不需要他回答，他又道：“既然已经打了，其他暂时也无需探讨了，分胜负就好了。”

    魔皇听后点点头道：“是的！分胜负就好了！这一战不断让本皇意外，最意外的是你人族居然还有圣人，真是没有想到，那个本皇也从来没当一回事的人，居然会是一位圣人。

    都说你人族临安那位是绝代人杰，莫道仙也不逊色。

    不过幸好，他想着为道宗报仇，也幸好我有那么多亚圣，要不然这一战我圣族确实要败了。”

    许无舟看着魔皇道：“你就这么笃定你胜了？”

    魔皇回答道：“圣人不可敌，刚刚她就是例子。

    即使她能战胜亚圣，但依旧不是本皇的对手。

    那么，你人族谁能挡得住本皇？”

    四周死一般寂静，人族武者确实绝望了。

    一位圣人，这怎么打？

    他足以横扫所有绝巅，人族武者还如何抵挡魔族。

    有人忍不住看向三公，心想魔皇成为圣人，那人皇呢？

    他成为圣人就能抵挡啊！魔皇故意要浇灭人族的希望，他开口道：“本皇和随侍刚刚才到，所以莫道仙没有把我的这位亚圣随侍强行纳入他的圣域中，也让这一场大战发生这么多意外。

    可你们知道，本皇为什么这么晚才来吗？”

    许无舟看着魔皇，等待着魔皇的解释。

    “两族大陆相融，互相之间的大道能孕育出成圣机缘。

    本皇和人皇主导，自然有办法各自取之而成圣。

    本皇这么晚才来，就是因为得成圣机缘在成圣！本皇的随侍一直在旁边守护。”

    众人对此不意外，只是不知道魔皇说这些什么意思。

    “得到成圣机缘，成圣也是需要时间的。

    人皇的心太大了，因为你人族人皇守国门的原因，其成圣机缘会越发恐怖，成的圣怕也达到极高境界。

    可是，有利就有弊。

    成圣越强，那么所耗费的时间就越长。

    人皇的想法本皇清楚，他认为他成圣之后会远超本皇，那时候就能震慑本皇，压盖魔族。

    他想法没错！可是，本皇先成圣，那么成圣后杀过去，直接打断他成圣呢，借此机会杀了他呢。

    那么他的成圣机缘再深厚，又有什么用？

    人皇在算计，本皇也在算计。

    所以，本皇即使才成圣，甚至连圣位都还未完全稳定住，就赶来此处，为的就是尽快去解决人皇。

    所以你们期待人皇来救你们，这是不可能的。”

    无数武者听后，脸色发白，如果真是这样，那他们不是都得死在这里。

    最重要的是，人族大败，那人族疆域岂不是都被魔族侵略。

    魔皇往前走，只是她还没走几步，却见许无舟同样走上前，生生的挡住了他。

    “人族这股精神和勇气本皇也是敬佩的，只不过在绝对的实力面前，一切都无用。

    既然你们选择战，那么战败的结果你们就要接受。”

    魔皇就要继续往前走，魔后站前一步，她压制刚刚遭创的伤势，目光锁定魔皇。

    魔皇见状道：“本就要杀你的，原本还怕你会逃，现在这样很好。”

    “就算是死，总要你付出一些代价的。”

    魔皇摇摇头道：“你虽不错，可也给不了本皇什么代价。

    杀你和杀别人相比，只是多付出一些力气而已。”

    魔后慕蒹葭没有多说什么，只是展现凛冽的战意，她依旧那副高高在上的霸气，比起魔皇更有气概。

    即使面对圣人，她也没有畏战。

    眼看着慕蒹葭向着魔皇走去，许无舟伸手拉住慕蒹葭，笑着道：“魔族之主和人族之主的对决，你就别参与了吧。

    你的实力，正好帮忙去解决那些魔族绝巅，让人族武者减少一些压力。”

    许无舟说话间，站在了慕蒹葭的前面，直面魔皇。

    慕蒹葭望着挡在她面前的后背，她微微一愣，错愕的看着许无舟。

    ……… 

