    “我们有这个项目？我怎么不知道。”

    千佳一张纸条，真把这边的森夏给吓了一跳。

    “这个项目当然没有了，我是为了安慰有栖，故意说的谎言啦。”

    “哦？原来你这个渣男竟然用这样的方法去蒙骗无知的少女么？好感-10。”

    千佳还特地标注了“好感-10”的标签。

    森夏这时候才想起来，自己现在应该是在“追求”千佳才对。

    “不是那样的啦！我觉得这个项目可以有啊，虽然是一个善意的谎言，但是我现在已经准备开始着手做这件事情了！”

    森夏赶忙解释。

    “嗯，原来如此，森夏君真是一个伟大的人呢，竟然为了女孩子而不惜单独开一个项目。天音有栖好感度+10，千羽千佳好感度-10。”

    这什么鬼！

    看到千佳递过来的笔记本，森夏真是哭笑不得。

    但是千佳就是这么任性，这边森夏也是毫无办法。

    “试着想想看，这个项目对于我们的形象提升有多强，学姐你也想想看啊！能够占据道德的制高点，为什么不去做呢？”森夏这边是动之以情，晓之以理。

    “好吧，你这么说的确还是有道理的，那就改成好感-9好了。”

    千佳面无表情的将写好内容的笔记本递给了森夏。

    看到上面的文字，森夏嘴角有些踌躇。

    “不仅仅只是如此，这样的设备很简单，而且完全能够当成是生产工具啊！”

    “嗯，你之前的内容我也看到了，你具体和我说说看吧。这种设备和笔记本电脑又有什么区别？仅仅是变成了单手的打字系统？”

    千佳让森夏将自己的想法和自己具体说说清楚。

    森夏点点头，然后又转头看向了有栖，示意自己正在和千佳说话。

    有栖点了点头，而这边的森夏也开始在纸上将自己的想法具体的写了下来。

    “我们这个设备并不是智能设备，也无法运行游戏，需要的机器性能也不高，但是这些都不重要。”

    森夏理了理自己的思路，然后开始写道：

    “这种机器所具备的功能仅仅只有一个，那就是打字，当然，之前帮助有栖的那种做法，是需要另外加入一个朗读功能的，但是这并不算什么。但如果单纯只是敲打文字，作为输入设备和生产工具的话，我认为是可行的。”

    “这样的设备，因为不需要性能和显示效果的关系，所以只需要干电池就能够驱动，一次使用的时间可以很长，我觉得二十多个小时的时间用来续航，是完全足够的。作为单手设备，这样的机器可以让我们随时随地的将机器那在手上创作——只要是键入文本。当然，单手操作的功能，主要是交给有栖这样的人使用，我们可以开发出附带键盘的打字机版本。”

    “这样的机器，可以使用折叠的屏幕和类似IBM蝴蝶键盘的设计，而且因为不需要太过功能的缘故，这种设备要远比笔记本轻薄和方面。如果单纯打字的话，甚至可以方便记者们使用。”

    在记者之中，的确有一种很厉害的机器。

    这种机器的名字叫做速录机，厉害的人用速录机能够在短短一个小时之内键入超过一万字。

    这种速录机，当真是非常非常的好用。

    森夏的部分创意就来自于此。

    “当然，这样的机器，如果薄利多销的话，其实利润并不算高，但是我们却能够将其作为我们的一个扩大影响力的产品分发下去。作者们使用我们的产品进行创作，说不出话的人将我们的产品作为说话的工具——这不是很棒么？”

    洋洋洒洒写了一大段话，森夏终于将笔记本交还给了千佳。

    他捏了捏自己的手指头。

    一开始和有栖聊天，现在又赶紧写了这么多字给千佳，森夏真的感觉自己手指头都酸了。

    而千佳这个时候则在看着森夏写好的东西。

    她好像也陷入了沉思。

    不过越是看到后面，千佳眼前也越是闪亮了起来。

    森夏的脑洞还是很契合千佳想法的，在看到森夏写的东西之后，千佳也感觉非常满意。

    然后，森夏看到千佳也在笔记本上面写了一句话，然后将笔记本递给了森夏。

    森夏拿过笔记本，然后嘴角抽搐了一下。

    “嗯，很不错，森夏你以后可以随身带一个，我可以随时看你写作了。”

    在森夏将前景描绘出来之后，千佳真的是很感兴趣，而且千佳想到的第一个使用人，就是森夏自己。

    刚刚那时候，千佳大概就是想到森夏使用这个设备来创作，所以才会眼前一亮吧？

    她大概是在想，森夏有了这个东西之后，就真的能够随时随地的进行创作什么的了吧？

    不过千佳这个时候又把笔记本拿过来了，然后在上面又写了一句话。

    “这个设备和阅读器的想法有些像？”

    “并不一样。两个设备是不同的，这个打字机器需要的性能更低，些不需要好屏幕，但是作为输入设备的键盘，就需要进行打磨了。这方面，我觉得IBM的参考价值很高。”

    论移动设备上的键盘，IBM敢说第二的话，就没有人敢说自己是第一了，森夏这边也是在和IBM取经最好。

    千佳觉得森夏的说法在理，她也点了点头。

    “那机器的内容部分呢？”千佳又在笔记本上问了一句。

    森夏没有立刻回答，而是捏了捏自己的手指头。

    一口气打一千字和一口气用手写一千字，这完全是两个概念。

    打字的话，森夏能够大气不喘的写一大串，但是手写的话，写了这么一千字的时候，森夏就感觉自己的手已经没有那个力气了。

    “机器本身并没有任何内容，这是一个创作平台，极简化的设计。如果需要增添别的功能，我建议开发多个版本。关于机器本身的话，我暂时的想法是，这台机器提供大概1MB到2MB左右的储存空间，让使用者将内容储存起来，如果是对于内容比较在意的用户，可以使用镜像备份的模式。也就是组成RAID1模式。”

    所谓的RAID1，就是通过两块完全一样的储存设备，让文件作为两份保存，就算其中一份文件损坏了，另外一份文件还有大概率能够保存。

    1MB到2MB左右的文本，也就几十万字了，如果是用来创作的话，这么大的大小肯定是足够的。

    其实森夏一开始想说的是，给个256KB的存储空间就够了，但是他想到如果是去出差或者干什么的用户，这么一点点的储存容量可能完全不够。

    所以他才会将容量提升到MB级别。

    不过这种事情怎么样都好，因为这都是在具体开始进行产品设计时候的事情了。

    容量、和电脑的连接方式等等，都是如此。

    虽然是以后的事情，但森夏这个时候差不多也想好了。

    这种设备暂时只能通过有线设备连接PC，但是这完全足够了，使用者写好了十万字，然后将机器接入电脑，上面的资料就会被备份保存下来，这倒是正好。

    以后等机器容量大了，还可以玩多版本的文件修正模式，每一个文件提供多个版本，如果有用户觉得这个版本不行，然后还可以去找到自己昨天写过的那个版本。

    将想法描述了一番只有，森夏再次将笔记本递给了千佳。

    千佳拿起了笔记本，然后认真的看了起来。

    而这时候，有栖这时候也递过来了自己的笔记：“森夏君是在讨论创作方面的事情吗？我看到森夏君写了很多的内容呢。”

    “嗯，差不多算是吧，就是我之前和你说的那个项目，千佳学姐刚刚好像有了一些新的想法呢，我们正在讨论中。”

    森夏这么说也算是回应了这边的有栖。

    有栖看过森夏的回答之后，便再次写了一点东西，然后递给了森夏。

    “加油！”

    在这句话的后面，还有一个可爱的表情。

    原本已经手指酸酸的森夏，这时候觉得自己似乎还能再写不少字呢！

    他朝着有栖微笑了一下。

    “啪！”

    然而就在这个时候，千佳一只手拍在了森夏的键盘上。

    千佳这时候干脆的站了起来。

    “我们还是用说的吧。”千佳说道。

    “但是这里是飞机吧？”

    你这么一直站在这里，真没有问题么？

    千佳用手指了指自己的旁边，在千佳旁边的座位上并没有人。

    然后千佳微笑着对有栖说道：“有栖，我暂时借用一下森夏君，没有问题吧？虽然你们之前好像很热闹的样子，但是我这边也稍微有些正事想问问森夏君呢。”

    有栖朝着千佳微笑着点了点头。

    千佳计划通。

    森夏这时候也哭笑不得的站了起来，然后陪着千佳坐在了她身边的空座上。

    “森夏，你的想法很不错。”

    森夏刚刚坐下，就听到千佳对自己的赞美。

    “学姐喜欢就好。”森夏说道。

    “你这么做，我不反对，相反，我觉得挺不错的。”千佳继续说道，“单功能，然后能够极致的轻薄和持续的续航，这些方面都很赞呢，如果作家们都有这样的设备，那他们就算是去采风，也没有借口了吧？”

    “啊？”

    “因为这个东西完全可以随身带着，所以就算是去采风，也可以在那个地方就开始创作吧？倒不如说，能够现场创作的话，效果有时候会更好吧？”

    千佳眨着眼睛看着森夏。

    从千佳的目光之中，森夏看出来了——千佳学姐好像真这么看的来着！

    “您……您说的好有道理。”

    划水大王森夏表示自己反驳不能！

    “哟西，这样就好。嗯，之前的好感度可以修改了，现在不是‘减去九点好感度’，而是‘加上一点好感度’了哦！”千佳微笑着拍了拍森夏的肩膀。

    “为什么只加一点？”

    “因为森夏君你果然还是花心大萝卜呢，想要增加好感度的话，那就拿出拼命的精神来，然后让我感动才行哦！”

    千佳这有些可爱的语气显然是装出来的，那棒读的感觉，实在是太明显、太不可直视了。

    “我好想没有做什么很奇怪的事情吧？”

    “不不不，如果是在游戏里面的话，你不对女主角做奇奇怪怪的事情，这才没有办法提升好感度吧？”千佳反驳道。

    好吧，她说的还真挺有道理的，在游戏里面，这种角色大概就是那种路人了吧？

    这的确挺惨的。

    “那我现在的好感度大概多少？”森夏又问。

    “没具体算过呢，但总体来说的话，应该是负数吧。”

    “……哈？”

    “因为森夏君你之前一直是在刷别人的好感度吧？”千佳撇头用余光看向了森夏这边，“这条路线要攻略的女主角是我哦，你在我的路线和别的女孩子要好的话，我的好感度当然是会下降的啦，到了最后，那肯定是会被柴刀的呢——对了，DW社那边好像准备将雪乃的那个柴刀脚本做成游戏了呢。”

    雪乃写过一个脚本，也就是按照森夏启迪的那个日在校园的脚本。

    虽然和原版不同，但这个版本的柴刀却更狠，森夏之前看的时候，也觉得胯下一凉。

    但那是之前的事情了，那个脚本被森夏这边给雪藏起来了。

    “咳咳，那个还好吧。”森夏这次真有些慌了，“而且我觉得我们一起成立了现视研，然后又一起在事业上共同进步，现在还要一起去灯塔国，我们之间的好感度，怎么说也已经变得更高了吧？”

    “嗯，你这么说有道理，负数果然也不太好。”千佳思索了一下。

    “那就是说——”

    “嗯，正好是零点好感度吧……不对，刚刚你增加了一点好感度，现在我们之间的好感度是一点。”

    森夏：“……”

    “嘛，如果你强推我的话，说不定好感度能够增加一百点呢。”

    “真的？”

    “也有可能是负的一百点。”

    “别玩我啦，学姐！”

    气氛似乎渐渐活跃了起来，而那边的有栖，则羡慕的看着这边聊着天的两人……

    ……

    这种输入设备泥轰真有，作家神器，白箱里面就出场过，奈何没有中文的……

    究极日月的变化还是很大的，说没有变化的，一定是没怎么认真玩，例如各种元素的变化，开场剧情也不太一样。

    而最大的变化就是莉莉艾对主角的感情少了，变成了路人……路人……路人……

    残念……

    悲伤的二合一路过……

    喵喵个喵……