
普通霸王龙当然不可能是青草味的,  他们不同于温血动物，也不同于冷血动物，身上不容易散发气味。

这头霸王龙身上之所以有植物的味道,  是因为刚才他咬过树枝，新鲜的树枝汁液,  正在他身边散发着。

甲龙是树叶爱好者，对于自己的食物当然嗅觉非常敏锐,  并且在疑惑的时候也一下子看到了对方身边的……一棵树！！

这头霸王龙竟然将整个树都拖了过来,  嫩绿的还滴着水的叶子新鲜湿润，一片片在风中微微晃动着，像是在招呼饥饿的小甲龙。

咕咚咽了一下口水，乔七夕的眼神从树叶上移到霸王龙身上,  要死了，现在应该关注的不是树叶也不是果子,  而是这头行为诡异的痴/汉霸王龙。

对方究竟想做什么吗？

拖着这么大的一棵树过来,  是想要给他吃的吗？

只见对方放下果子后,  微微地侧目,  只用一边的眼睛看着他，这是由于霸王龙的双眼长在脸部的两侧,  假如他们想让两只眼睛看到同一事物，就必须将自己的头摆得很正,  因为他们两只眼睛重合的视野范围只有一点点,  但这并不是一个缺点，要知道霸王龙两只眼睛加起来的视野范围足足有300度。

行走在路上，除了自己的背后，看不到以外，周围的一切都无所遁形。

发现小甲龙呆呆地望着自己,  这头跟踪了对方好几天的霸王龙，稍稍晃了晃尾巴尖，这一举动直接弱化了他身上的野蛮气息。

不过脸上并没有什么变化，还是那副令所有素食恐龙都恐惧的暴君模样，

晃尾巴尖？

乔七夕不了解恐龙的习性和行为语言，他不敢像理解一只狗一样去理解对方的举动，不过站在自己面前这么久都没有发起攻击，想必是一头友好的霸王龙。

既然如此，他也收起自己的尴尬，想想真的没必要，对方只是区区一头恐龙，根本不会在乎别的恐龙有没有出洋相！

一切只不过是他自己心里的坎儿过不去，既不想接受对方的友谊，又不想放弃这堆野果，真是太可耻了。

对不起！

更何况对方还拖了树叶过来，这是怎么样的一份拳拳之爱？

等等……乔七夕忽然睁大眼睛，不可置信地又把脑袋抬高了一点点，试图看清楚霸王龙的整张脸庞，因为对方实在是太高了。

他坐在地上本来就矮，额，如果真的跟这头霸王龙交朋友，一定会得颈椎病。

而且乔七夕现在怀疑，这头与自己物种不相同的霸王龙，有可能是奥狄斯。

当然只是怀疑，要知道他和奥狄斯从来都是同样的物种，现在变成天敌是怎么回事？

退一万步说，他压根儿没有在这头霸王龙身上找到奥狄斯的痕迹，奥狄斯不会对他这么客气的，应该是一见面就恨不得抱起来啃……

除非，对方转生的时候发生了意外，啊，难道是不记得了？

乔七夕瞳孔睁圆，很快就蓄满了一汪水光，为什么会这样？

不是已经夺走了他们交流的技能吗？

为什么还要夺走奥狄斯的记忆！

虽然仍旧不确定这些就是真相，但是一想到有这样的可能，大颗大颗的眼泪从甲龙的眼眶落下来。

他果子也不吃了，就坐在那儿抽泣。

那么多珍贵的回忆都忘记了吗？

呜呜噫噫，奥狄斯好不容易才学会那么多知识，对方的脑子已经是一个知识库，忘记了多可惜。

乔七夕心态崩了，虽然知道有可能像狮子那样半路记起来，可是不是应该越来越好吗？

自从虎鲸过后，奥狄斯每次转生都不会再忘记。

现在忽然这样，究竟是意味着什么？

想到不好的事，小甲龙哭得更伤心了。

白纪没有眼泪，站在一旁看着乔七夕的霸王龙，明显不知道哭泣代表着什么。

他只是嗅到了淡淡的咸味。

不过不理解眼泪的含义，不代表霸王龙没有感受到甲龙的伤心。

为了看清楚甲龙的小脸蛋，霸王龙弯下腰来，将自己硕大的脑袋怼到对方面前。

正在抽泣的乔七夕，被这张猛然出现的大脸吓得忘了哭泣，这仓促的停顿，很快就变成一个嗝，从他嘴里发出来。

霸王龙眨了眨眼睛，然后缓缓退开脑袋，在旁边叼起一颗果子送给甲龙，缓慢而温柔的动作仿佛在说：别哭，吃果子吧。

乔七夕傻愣愣地把前肢伸出去接住果子，然后哭得更伤心了。

好温柔啊，一定是奥狄斯没错了。

内心深处是这么想的，不过他还是忌惮对方，可能这就是素食恐龙对霸王龙无法控制的恐惧。

虽然但是，乔七夕知道这样已经很好了，至少在茫茫大陆上他们没有彼此走散。

将自己拉回现实的乔七夕抽了抽鼻子，其实老天爷不欠他们的，自北极熊之后的每一辈子都是捡来的呢。

失忆虽然难过，可是奥狄斯还是那么nice……除了有一丢丢可怕。

呜呜噫噫，霸王龙对素食恐龙的威慑力太强了，要不是他胆儿肥，哪里敢折回来吃果子。

霸王龙晃了晃脑袋，打了个响鼻，那是一种非常低频率的声音，似乎在催促小甲龙吃东西。

哭过之后，乔七夕全身被饥饿和疲惫侵袭，他暂时抛开一切，低头咬了一口果子，对人类来说硕大的野果，他咬掉了一半。

其实甲龙的嘴巴并不大，对比起某头霸王龙来说是小巧玲珑的，毕竟这样大小的野果，霸王龙可以一口气吃掉无数个。

乔七夕当然也可以一口一个，但那不是猪八戒吃人参果吗？

什么滋味都没尝到，浪费。

自从他开始嗷嗷吃东西，旁边的霸王龙就安静了下来。

对方面对他这边的眼睛看着他，在外侧的那只眼睛看着周围。

即便是地狱溪谷的霸主，他们也习惯性掌控环境，毕竟地狱溪谷又不止一头霸王龙出没。

没准这块地方就是其他霸王龙的地盘，如果对方出现了，他们就要离开这里。

辽阔的大陆上，有足够的地盘供他们划分，偶遇一只霸王龙，实际上也不是那么容易的事情。

心情稍微得到平复，乔七夕一边捧着果子吃，一边悄咪咪抬眸观察对方。

这是一头身体颜色很浅的霸王龙，身上很干净，从头顶到尾巴覆盖着一层绒毛，是白色的，看起来手感很柔软。

身上也没有什么异味，金色偏绿的眼睛看起来很深邃，和所有霸王龙一样，他也有两只很萌的小短手，不过并不会让人觉得很滑稽。

开玩笑，当一头霸王龙站在眼前，第一眼被注意到的绝对不是那双小短手，而是对方那两排尖锐的牙齿，粗壮有力的后肢。

尾巴很粗壮。

乔七夕赶紧收回眼神，吃掉最后一颗果子，就在他舔舐自己前肢上的果汁时，一棵其根而断的树被霸王龙用尾巴移到他面前。

这足以证明霸王龙的尾巴有多么厉害，转移一棵树对他而言只是轻而易举。

乔七夕都有点不好意思了，这棵树果然是给自己准备的！

他飞快地瞅了一眼80%是自己男朋友的霸王龙，沉默着接受了这棵树。

鉴于现在又不能交流，而且对方是一头吃肉的霸王龙哎，他真的不知道应该怎么相处沟通。

反正现在确实还饿着肚子。

乔七夕不管三七二十一，抱住树冠先一顿啃。

嫩绿的叶子太好吃了，如果不是霸王龙的馈赠，再过100年他也吃不到树顶上的叶子。

所以谢谢霸王龙。

说三角龙和埃德蒙顿龙是蝗虫的小甲龙，当自己有机会施展，也像蝗虫一样快速吃光一棵树的叶子。

嗝！

肚子圆滚滚的甲龙打了一个饱嗝，并且从坐着的姿态变成趴着，因为吃饱后坐着就不舒服了，他能看到自己的肚皮被压出了两层。

虽然不能交流，但霸王龙明显知道打嗝是吃饱的意思，饱腹是动物一生中最重要的事情，即便是不缺食物的霸王龙，也会因为饱腹感而产生愉悦的心情。

他站在一旁矜持地看着小甲龙，除了投喂之外没有做出其余的举动，这让他们之间的气氛不由有些生疏和客气。

这是正常的，毕竟双方都称不上认识，而且还是天敌，气氛不紧张就不错了。

忍受着那点古怪，受到热情款待的乔七夕想着怎么着也要感谢一下人家，于是努力抬起头想扯出一个笑脸。

由于甲龙微笑就会露出牙齿，霸王龙看到这一幕，竟然稍稍退后了两步。

乔七夕：淦。

他只是表示友好，不是呲牙的意思！

再说了，对方一头牛高马大的霸王龙，究竟在怕什么呀？！

场面一度有点尴尬。

好在对方似乎没往心里去，很快又把那两步给挪了回来。

这一次甲龙不再试图用微笑示好，他想过去用脑袋蹭蹭对方的腿，于是慢慢向前爬，因为下坡，他把四肢压低了，而且吃饱之后底盘更低了，所以的确是爬没错。

年轻的霸王龙静静看着甲龙向自己走来，当对方伸长脖子要攻击他的腿时，他轻松把腿一缩，换个方向站好。

啊，这……

乔七夕友好地发出咕噜咕噜声，表示自己没有恶意，靠，这是他有资格向霸王龙发出的信号咩？

离谱！

不过感谢一定要的。

乔七夕向对方的另一条腿走去，不过下场都一样，对方咻地一下又把腿抬起，放到另一个地方站好。

算了算了。

天敌之间何必勉强！

既然对方不信任，乔七夕也就放弃了接触，虽然他不知道区区甲龙有什么好怕的。

就在他有点气闷地爬开时，一只霸王龙的脚伸过来，杵在他面前。

迟钝的霸王龙终于反应过来，这头无敌可爱的小甲龙正在示好吗？！

乔七夕的心情一下子灿烂起来，然后高高兴兴地用脑袋去顶，只不过还没碰到对方的腿丫又逃开了，而他来不及刹车，整只甲龙都扑到地上。

‘……’吃了一嘴巴泥，乔七夕愤怒地爬起来想爆/炸，啊啊啊，垃圾霸王龙，你觉得你很幽默！

要不是怀疑这头霸王龙就是自己的男朋友，被欺负的甲龙肯定会甩尾巴和对方say  goodbye，再也不见。

好生气！

既然肯投喂食物，为什么要这么高冷啊？

乔七夕摒弃自己人类的思维，仔细想想也是，动物的防备心是很强的，更何况霸王龙这种独居生物。

也许连对方自己也不清楚，为什么会对一头甲龙有着那样奇怪的感情。

可以给他提供食物，却不一定会让他触碰到自己，大抵就是这样吧。

说到底就是还不熟悉，彼此仍然非常陌生。

确实，对于恐龙来说，肢体接触是非常高压和踩线的行为。

霸王龙眼睁睁看着甲龙摔了一跤，瞳孔微微收缩了一下，或许他已经懂，对方只是想跟自己玩，并不是攻击他。

霸王龙眨了眨眼睛，胸前的小短手也动了动，不过最后他还是站在原地，没有过去。

等小甲龙自己爬起来，用可爱的小短手弄干净脸上的泥土。

霸王龙发出了低低的声音，侧过身体做出一副要出发的样子，不过他的眼睛始终看着甲龙。

什么？

甲龙转过来迷茫地看着对方，这位老哥在表达什么呀？

霸王龙向前走两步，又回头看着甲龙，逆光的光线为他的脸庞打上了一层柔光。

‘你是让我跟你走咩？’虽然对方已经听不见心声了，不过乔七夕还是习惯性地冲着他吼。

是的吧，不然为什么要磨磨蹭蹭，从早晨到现在，已经过去好长一段时间啦。

除非这头霸王龙无所事事，根本不在乎自己喂一头甲龙浪费了多少时间。

嗐，不过霸王龙能有什么正经事呢？

乔七夕根据自己兽语十级的理解能力，断定对方在邀请自己一同启程。

内心深处，乔七夕当然是想跟上去，因为那很有可能是奥狄斯呀，可是他没有安全感。

他不知道这头霸王龙要带自己去哪里，一段时间过后会不会态度发生改变。

太危险了。

如果一定要跟上的话，他愿意效仿对方之前的做法，在附近远远地跟着，先观察一阵子。

也许天敌就是这样吧，你防着我，我也防着你！

想想就有点低落。

想要一起出发的霸王龙，遭到了小甲龙无声的拒绝。

看起来似乎他也不知道该怎么办，只能来回踱步，尾巴有点心不在焉地晃悠，然后偷偷看一眼防备心极强的甲龙。

他们在这里僵持着。

古怪的气氛弥漫在周围，像深秋的晨雾一般难以化开。

超人类都为他们感到挠头，显然霸王龙要和甲龙交朋友太难了，但这不是甲龙的错，能够忍受霸王龙的威压，接受对方馈赠的食物，已经是这片大陆上万里挑一的甲龙。

还想要一起启程，那是不可能的事情，霸王龙这不是为难甲龙吗？

超人类完全没想到，自己来到远古时期的这片大陆之后，看到的不仅仅是巨兽之间的无情厮杀和掠夺，更令人惊奇的是还有肉食恐龙和素食恐龙之间的纯爱友谊。

选择比他们观看的人类纯爱电影还要揪心。

也许这就是动物带给人的不同感触，是那样真诚和自然。

超越一切利益和复杂的关系，只是单纯想和你在一起。

眼看着太阳就要下山，内心无比纠结的乔七夕心想：你快走啊，你不走我怎么跟踪你？

末了，那头耐心十足的霸王龙终于迈开了脚步，只不过对方不是向前进，而是向乔七夕走来。

霸王龙将一只脚伸到甲龙眼前，或许他觉得被甲龙咬一口，对方就会答应跟他走。

那就咬一口吧。

作者有话要说：　　其实这是非常温柔的一个单元，除开奥狄斯捕猎的画面

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007427"  chaptername="200、第200章">加入书签</a>
</div>
