    巨大的金色榜单横在天空正上方，浩浩荡荡，散发出无尽金光。

    榜单下方，浩大的平台之上，站满了学员，不时有白光闪过。

    平台其中一片区域内。

    “这第一名，可真厉害啊。”

    “他已经连续霸榜十天了，这十天，前十名都不知道换了多少遍，唯有他，一直纹丝不动。”

    “我们校长说他的最终排名，恐怕能进前百！”

    “我爸的老板说过，说是他如果愿意签约，可开百万年薪！”

    “百万，投资点？”

    “怎么可能，当然是夏国币。”

    “切，真抠门，我都看不上，就这还想招募这等人物？”

    李书仰头看着上方的排名，耳朵微动，一阵阵议论声传来。

    他微微一笑。

    “今天是第十一天了吧。”

    “没想到，转眼间，我已经连续做了十天的榜一。”

    是的，现在，距离考核世界开启，已经过去了十天！

    今天，是第十一天。

    “而我……”

    李书低头查看了一眼投资手环上的盈利记录。

    此时，总盈利已经来到了99100！

    “也将在今天，成为二星投资人！”

    只差最后的临门一脚！

    速度比他猜测的，还要快上一两天。

    终于，随着盈利记录的再一次刷新，李书的总盈利，成功突破了十万，晋级二星投资人！

    在邮件发来的那一刻，李书的身影消失在原地。

    四周正议论的人不会知道，就在刚刚，他们见证了史上最年轻的，二星投资人的诞生！

    ……

    天北市，市中心。

    一座占地进百亩的府邸坐落在最繁华的区段，府邸内部，庭阁楼台，山水长廊，错落有致。

    四周路过的人群，在看向府邸时，也会露出敬畏的神色。

    在寸土寸金的天北市市中心，拥有这样一充满了古华夏气息的府邸，简直不可思议，可以说，这一座府邸，能买下一个上万人的大企业。

    这是一种浪费，太过任性和奢侈。

    但却没有人，对此抨击过半句。

    因为，这里居住着天北市的守护人，人族镇守使，林天峰！

    以一己之力，守护天北市两亿人口平安，使天北市屹立不倒！

    在府邸内部，有一座湖心岛。

    此时，湖心岛之上，一身穿黑袍的中年人，正盘膝坐在一个蒲团上，神色悠然的品着茶水。

    他只是随意的坐着，可是一眼望去，却宛若神明。

    在他对面，站着一个青春靓丽的女性，那女性眼中有着仰慕。

    “林镇守使，根据万族教前几次行动，我们顺藤摸瓜，共抓捕了十三名红衣以上教众。”

    “我们对他们采用了搜魂，搜魂结果显示，他们这次的潜入行动，针对的，是这届考核世界的天才。”

    “可惜的是，他们灵魂之中有禁制，没有查探到上级。”

    林天峰轻轻抿了一口茶，淡然说道：“事情没那么简单。”

    “盯好那几个正在监视中的目标，必要时刻，可以动用鉴天镜。”

    “另外，调动府卫！”

    “哼，这群只会躲在下水道里的老鼠，真以为我揪不出他们？”

    那女性官员心中一惊，点头应下，随后起身告退。

    林天峰举杯，望着岛外碧波万顷的湖泊，轻声说道。

    “虽说七星世界，确实值得你们大动干戈。”

    “但你们如此不惜代价的潜入，只是为了一些天才？”

    想着相邻十余个基地市发来的情报，林天峰眉头微皱。

    同时在十余个基地市搞风搞雨，万族教的目的，不会那么简单。

    “你们到底在图谋什么？”

    ……

    天北市。

    明月小区。

    李书灵魂归位，看着诸天投资局发来的邮件，忍不住咧嘴一笑。

    【恭喜你成功盈利十万投资币，成功晋级为二星投资人】

    “二星了！”

    “我这十天，虽全力修行，但境界也只不过勉强达到聚星境三层。”

    “可身份，却已经是二星投资人！”

    说出去，简直不可思议！

    自古以来，只有卡在瓶颈无法晋级，哪有星级太高导致实力跟不上？

    “可以开启百倍修炼速度了！”

    “只不过……”

    一想到百倍修炼速度的耗费，他就忍不住心肝胆颤。

    一天，两万投资点！

    这是个连三星投资人，都消费不起的数额！

    恐怕只有四星投资人，才舍得常年开启百倍速度修行。

    他虽然不用加注，但十天以来，也消耗了9000投资点。

    现在的余额，只有九万出头。

    “没想到，以我的盈利速度，居然还有缺投资点的一天。”

    李书摇头。

    他虽然盈利很快，但毕竟只是一个人，和那些大企业，还是比不了。

    “此时，我若是亮明身份，以我十天霸榜的成就，加入企业，可轻松获得数十万投资点的扶持。”

    这不是大话。

    随着排名渐渐稳定，一些企业，也开始着手下注了。

    提前扶持一批排行前列的考生，帮助他们取得更好的成绩。

    这是一种投资，可大多数的企业，都乐于这样的投资。

    毕竟一个二星，乃至三星投资人，正常聘请要多少年薪？

    而提前投资，所花费的代价，了不起也就五分之一罢了。

    “现在竞争越来越激烈，企业下注考生，考生更急需企业。”

    一般的考生，也需要企业提供的资金，来进行加注，帮助稳定排名，或者更上一层楼。

    “往年，这个时间段的榜一，加入大企业，可以获得十万投资点的扶持，而这是一个七星世界！”

    “扶持，也会高很多。”

    “不过，这些企业可不是慈善家。”

    李书在心里摇头。

    企业扶持你，是为了获利。

    你从他手中拿到多少，未来，要十倍百倍的还回去。

    一般，企业扶持，签订的条款，都是工作十年以上。

    而以李书数十万的扶持来看，里面的条款，只会更加苛刻。

    “我如今稳居第一名，实在没必要去投靠企业。”

    其他人投靠企业是为了获得扶持，在排行榜上更上一层。

    而他稳坐钓鱼台，不用担心排名被反超，没必要因此而受制于人。

    现在去投靠，他属于弱势方。

    而如果等到考核世界结束，李书身为这届第一名，风头无两，那就不是他去投靠企业。

    而是企业去求他来！

    到时候。

    那就不是几十万投资点了！

    “无论怎么看，我都没必要着急。”

