
0375

不等EVA进行分析，林海自己就否定了这个想法：“虽然现在这里已经算是深夜了，但医院还是有很多人，如果他们从这里滑到地面，肯定会被人发现的，那么他们应该是走的其他路线。让探针无人机在周围继续搜索，看看还有没有其他的痕迹！”

“指挥官，这里还有绳索拖曳过的痕迹。”数秒后，探针无人机停在平台边缘一处，用一束不甚明亮的光束照着一块不大的区域。

为了节省时间，林海是用火箭包飞过去的，一落地，他就看到了那条明显的痕迹。

EVA直接在头盔内部显示屏上投影出一幅模拟图，模拟出绳索指向的位置，这是系统根据绳索留下的痕迹分析出绳索的另一头，会是在什么地方。

“对面？”看了这个模拟图，林海很是吃惊，因为EVA系统判断这一处的绳索，是与医院对面的建筑相连，这说明袭击者来去都是通过这里进行的。

“我们刚才来的时候好像也没有看到这里有人吧？”再次打量了医院与那栋建筑之间的距离，林海不解的说道，“总不可能那些器官贩子也有光学迷彩吧。”

“我们刚才是从这个方向过来的，为了防止被雷达发现，我们一直在进行贴近楼层飞行，这个方向正好有足够的高层建筑阻挡飞机视线。”EVA一边在头盔内部屏幕上投影出地图，一边解说道，“可能因为时间判断上有误差，当我方到达时，袭击者应该已经成功撤离，所以我们并没有发现楼顶有什么动静。这也说明袭击者可能是在警方行动之前就带走了目标。”

“不管怎样，我们得马上追上去。”对于EVA的分析，林海不是很在意，他在意的是被掳走的人，“如果我们不快点把人找到，那女孩恐怕就死定了。”

说完，林海也不管别的了，直接启动火箭背包，顺着EVA分析出的对方撤离方向，就飞跃了起来，直接落到了那栋连接过绳索的建筑房顶。

“侦察一下，看看那些人是从什么地方离开的！”观察了一下落脚点周围，没有看到什么有用的痕迹，林海便将探针无人机放出搜索。

在等待结果的时间里，林海也没闲着，有一个问题是他一直没想明白的，那就是，那个叫赵颖的女孩，就有那么重要？值得去牺牲六个人来吸引警方的注意力也要掳走她？

“系统分析结果，有一种情况可能性最高，那就是需要目标人员身体器官的病人，其身份非常重要而且也很特殊，只要能为其提供所需要的器官，那么这个人体器官贩卖集团所获得的利益远超过损失，哪怕那六人将组织的情报供述给警方，带来的损失也不及这个组织即将得到的利益。”

“这个可能性……”林海不敢马上确定，毕竟情报不足，他们也只能是根据手里现有的线索来胡乱猜测而已，“总不可能他们的顾客是M国总统吧？”

机器就是机器，EVA还是以一本正经的声音说道：“也有这种可能性，但符合条件的比例不会太高。”

得，我也不过是随口这么一说而已，你还当真的来计算。林海摇摇头，不再多说，只调出探针无人机传回的数据进行检索，看有没有有用的东西。

“这里是座写字楼，以现在的时间来看，大部份公司已经下班了，那么那些绑架者带着人离开，也不会有多少人注意到。而且这里也有地下停车场，他们只要把人带到……”林海顿了顿，反应过来，“EVA，侵入大楼的监控系统，调取监控，看能不能发现什么！”

“是，指挥官。”EVA回应了一声，“调动无人机，物理连线此地监控系统，开始侵入，发现可疑目标。”只是短短数秒，EVA就有了收获，它将一组视频发送到头盔屏幕上，上面显示出四个人，有男有女，抬着一个黑色的大编织袋走出大楼地下停车场电梯，而编织袋也根据其外观，被系统虚拟出一个蜷缩的人体在内。

“这是五分钟前的监控视频。”EVA继续说道，“计算其行进速度，他们现在应该已经离开了大楼。调取大楼外部监控，发现可疑目标。”又是一组视频，一辆黑色的城市越野车驶出地下停车场。这辆车的车窗关的严严实实，只是在出门的时候，司机降下车窗拿卡开启栅栏时，才看到这个司机正是之前抬着编织袋的四人之一。

“能追踪到这辆车的位置么？”林海问道。

超先进的计算机系统果然厉害，不到一分钟，EVA就有了结果：“卫星连线公共监控系统，系统已连线。调取交通监控视频，目标已发现，正在追踪位置。”夜晚的灯光照映下，那辆黑色的越野车在车流中穿来穿去，虽然没有超速，但司机的车技明显很好，不断的在超越其他车辆。

“以目标目前的行驶方向来看，应该是往港区方向开去。”EVA不等林海提问，就投影出一幅三维地图，并在上面标注了目标车辆的可能行驶路线，“呼叫双刃锤头直升机前来接应。”

好吧，这系统还是很智能很先进的，我想说什么它都想到了。看到双刃直升机迅速出现在写字楼上空，林海不知道自己应该摆出个什么表情才好了。

回收了无人机，又匆匆跳上飞机，林海催促着驾驶员加速去追那辆车后，EVA系统这时说道：“建议，追踪目标的同时，不要惊动对方，以确定对方据点所在位置，确定之后，出动优势兵力进行全力歼灭。”

林海点点头，其实他也想到了这个方法，只是没有说出来而已，不过既然计算机系统都已经提出同样的建议了，那就行动吧。

虽然深夜的车流量同样不少，但已经比白天少了很多，至少开向港区方向的车流量就没让那辆城市越野速度慢下来多少。不到半小时，这辆越野车就开到了港区一处对外货物堆放区，这才停了下来。而林海也同样离开了双刃机，跳到附近的集装箱上，观察着他们的行动。

那辆越野车虽然已经停下，但车上的人却并没有马上下车，而是留在车上，就那样静静的等待着。

对此，林海很是不解，而EVA判断数据结果为对方可能是在等待其他接应人员，或者是在等待接他们离开的船到达，只是因为船现在还没到，故而他们留在车上等待。

于是，为了将其一举歼灭，林海也只能在这里同样等待起来，一边盯着，一边等支援的突击部队到达。

十分钟后，车上的人有动静了，五名男女下了车，两个男的，抬着黑色的大编织袋向码头方向走去，而另外两男一女，提着一个箱子跟在他们后面行走。

“警告，系统判断失误！”同一时间，EVA向林海发出了提示音，并在头盔屏幕上投影出红色的闪光。

“什么失误了？”林海顿时发觉不妙了，EVA系统怎么突然这么失常的发出提示。

然而，EVA下一句话就让林海大为震惊：“探针无人机传回数据，编织袋中人体已经无生命迹象，系统判断目标人员赵颖已经死亡。”

“这怎么可能？！”林海因为过于震惊，忍不住叫出声来，但所幸头盔的隔音功能很强，他的叫声并没有惊动那五人，“难不成他们在车里就直接取了器官吗？！”

“这个可能性很大。五人中的女性人员，手中的箱子，符合器官保存冷冻箱条件。”

“****！”这话一出，林海大脑一瞬间一片空白，他没料到，自己为了放长线钓大鱼，却失去了救那女孩生命的唯一机会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691559"  chaptername="0375">加入书签</a>
</div>
