    在剑罗王城的中心，坐落着一片无比庞大的宫殿，通体好似琉璃，在血日下反射着各色光芒。

    这是焚月域的中心，剑罗王庭所在。

    鸿烈魔主快步而来，朝南面的一座宫殿而去。

    片刻后。

    奢华的宫殿之中。

    一个足有十尺高，棕红色头发随意披散的魁梧壮汉靠在座椅上。

    他仿佛一座巍峨高山让人心悸，气息无比可怕。

    “拜见赤尊！”鸿烈魔主恭敬弯身行礼。

    剑罗王族共有三系，赤尊一系，命尊一系以及战尊一系。

    他们弑吴一脉则是依附于赤尊一系。

    赤尊身穿赤色长袍，在衣袍之上有着数道金色丝纹，看着尊贵万分，整体外表与人族实在太相似。

    “鸿烈，”赤尊深沉的声音响起，“你的事情我听说了。”

    “竟然有狂徒敢对本族纯血出手，还望赤尊一定要揪出真凶，扬我兵魔之威。”鸿烈魔主阴沉着声音道。

    “此事我已经告知命尊与战尊。”

    赤尊微微点头，声音从四面八方涌出，仿佛是整个天地在说话，“王族会尽力帮忙调查此事的，兵魔之名，不容亵渎。”

    “多谢赤尊。”

    赤尊不以为意，问道：“此事弑吴怎么说？”

    鸿烈魔主回道：“父亲他也大为震怒，只是父亲现在的情况并不适合大动干戈，所以此事只能劳烦王族了。”

    赤尊闻言微微点了点头，“我明白了，就让弑吴好好休息吧，他是为了剑罗王城才落到如今的遭遇，这是我们王族亏欠他的。”

    “谢赤尊理解。”鸿烈魔主躬身。

    “听说在赢钧遇害之地，你们发现了一些证物？”赤尊又问道。

    鸿烈魔主点头，从芥子取出一块巨大的战舟碎片，漂浮在大殿之中。

    “这是在钧儿身陨之地发现的战舟残骸。”

    战舟残骸边缘极其光滑平整，好似被什么利器切割过一般。

    赤尊一招手，碎片便是飞到了他的身前。

    他放出感知，在感受什么，闭目沉思，片刻之后，突然开口喃喃道：“这是.......？！”

    他宛如呓语，“我在上面感受到了人族剑修的剑气残留。”

    “人族剑修？”鸿烈魔主瞳孔剧震，声音发涩道：“怎么可能，在焚月域中怎么会有人族剑修出现？”

    “剑气残留的确存在，”赤尊睁开了眼眸，脸上神情平淡，“这点我是不会感觉错的。”

    当年他们入侵人域之时，他曾与人族多位大剑修交过手，对于那些剑修剑气的记忆，印象尤为深刻。

    也是那段峥嵘岁月，让他明白了人族剑修的可怕。

    “不过，也不一定是人族剑修，毕竟在焚月域中出现人族的可能性真的太低了。

    也有可能是出手之人，专门学了人族剑修的剑气之法，以此混淆视线。”鸿烈魔主猜测道。

    剑气之法并非什么独家之秘，人族使得，他们魔族也使得。

    只是人族的剑修，有与剑气配套的修行体系，施展出的剑气会无比强大。

    他们魔族没有这个条件，施展出来的威力将会大减，所以一般没有人会去做这种吃力不讨好的事情。

    “你说的也对，两种可能都是合理的，”赤尊眸光深邃，“但不论是哪种局面，这背后蕴藏的意味都不简单啊，”

    假如是第一种可能，那就代表着他们焚月域之中出现了人族。

    那人族是如何潜入焚月域的？为何能不被发现？潜入焚月域又有什么阴谋？

    这些都是值得注意的地方。

    是第二种可能的话。

    为了击杀嬴钧，特地修习人族剑修剑气之法，就为了混淆视线？

    这般麻烦设计，出手之人究竟是谁，目的又是什么？

    是为了针对他们兵魔一族来的吗？

    还是单单针对弑吴一脉，亦或者就是报私仇？

    其中关系扑朔迷离，错综复杂。

    鸿烈魔主想到背后的这些问题，不禁眉头紧蹙。

    “感觉有些不对劲的意味。”他喃喃道。

    “放心，王族三系一齐出手，一定还事情一个水落石出。”赤尊冷冷道。

    ............

    “鸿烈魔主请我上门，说有事相询？”从明月府出来，回到自己府邸之后，陆青山便收到了来自鸿烈魔主府的消息。

    “嬴钧身陨的消息刚刚传出，鸿烈魔主应该在寻找杀子仇人才对，可偏偏在这时候请我上门.......”他分析着情况。

    “我肯定没暴露，假如暴露，就不是请我上门这么简单了。”

    “但是在这个敏感的时间点来找我，若是说和嬴钧之事没有关系，却也是不可能的。”

    “是为了问清情况，还是我有什么自己没注意到的疑点被发现了？”陆青山寻思着。

    他在嬴钧身陨前，还和其呆在一起，而在两人分道扬镳之后，嬴钧就是遇害，找他询问情况也是合情合理的。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，”陆青山对自己洗脑道：“那就走一趟就是了。”

    “不过，必要的卖惨还是要的。”他这般想着，又喊道：“羽罗。”

    很快，他带来的心腹手下，羽罗便是闻声而至。

    “殿下。”他无比恭敬道。

    “我等会儿要去鸿烈魔主府一趟，你在我离府之后，立刻将这消息带到明月府。”

    陆青山沉声吩咐道：“记得，将我的处境说得凄惨些，暗示鸿烈魔主对我不怀好意.......”

    他交待了诸多细节。

    “属下明白。”羽罗连忙应道，眸中泛光。

    这已经算是藏在私底下的密谋了。

    陆青山既然将这等任务交给了他，恰恰表明，在陆青山心中，他羽罗是心腹中的心腹。

    他又怎能不激动？

    在陆青山名噪一时，横扫剑罗王城同代人的时候，要说谁激动，他必然是其中之一。

    他羽罗，弃暗投明，投奔青戈。

    他承认，这有赌的成分。

    但从现在的情况来看，他的豪赌，似乎直接是命中了“豹子”，要赚得盆满钵满了。

    ——青戈的优秀，比他预想中最好的情况还要棒！

    羽罗如今最大的想法就是，一定要在青戈殿下还未完全起势的时候，取得他的信任，成为元老级人物。

    所以，这件事他一定要干脆利落的办好！

    ...........

    鸿烈魔主府。

    陆青山在侍卫的带领下，穿过长长的走廊，越过诸多厅室楼阁，进入了一间大殿之中。

    大殿之中，鸿烈魔主倒背双手，凝目看着墙壁上诸多兵器的图案，目光凝重而专注，不知道在想什么。

    陆青山进来之后，并没有直接出声打扰他，而是同样打量着鸿烈魔主。

    鸿烈魔主看上去最多也就四十岁，极为年轻。

    事实上，对于鸿烈魔主而言，若不是有了诸多子嗣，为了彰显与子女的辈分之差，更显威严，他想将自己保持在二十岁的年轻模样都没什么问题。

    鸿烈魔主共有十数个子嗣。

    但是其中纯血的却只有两位，长子嬴界以及二子嬴钧。

    其它都是如青戈一般的杂血。

    而这一次，他唯二的纯血子嗣，却是死了一个。

    鸿烈魔主心中的愤怒，远比他面上所表现出来的要甚。

    良久之后，鸿烈魔主好像是终于回过神来，转过身来，看着陆青山淡淡开口道：“来了？”

    “拜见鸿烈魔主。”陆青山不卑不亢道。

    ”这些天你的名声倒是响亮得很，”鸿烈魔主看着陆青山，突然一笑，“妹夫？”

    “不敢。”陆青山平淡回道。

    “我与明月关系不是很好，间隙不少，但不论怎样，她是我妹妹，见到她能找到这么好的夫婿，我还是很高兴的。”

    鸿烈魔主不怒自威的脸上看不出什么波澜，缓缓道。

    “我与明月成亲之后，一定会照顾好明月的，魔主放心。”陆青山保证道。

    “那就好。”鸿烈魔主面色一沉，突然调转话题道：“我的二子，嬴钧出事了，你知道吗？”

    “知道，还请魔主节哀，早日找出凶手，一报杀子之仇。”陆青山悲痛道。

    鸿烈魔主没有太多感情波动，接着道：“钧儿在出事之前，是和你呆在一起的。”

    “嗯，”陆青山点头承认，“当时他邀请我前往血神岭巡查血神砂矿脉的情况，我自然欣然应约。”

    “我听血神岭那边的人说，他们当时看见你和钧儿似乎闹了什么矛盾，不欢而散？”

    “的确闹了点矛盾，”陆青山诚实道：“嬴钧殿下想要让我与他合作，帮助我争夺森罗王界界主之位。

    但是我听说明月与您关系不好，考虑到她的感受，所以只能是忍痛拒绝了嬴钧殿下的提议。”

    “没想因此惹怒了嬴钧殿下，发生了点口角，我年少气盛，就先行告辞离开了。”

    “现在看来，您与明月的关系倒也没有传言中的那么差，早知如此，我就答应了，说不定就能避免这场祸事了。”陆青山后悔不迭。

    “为了明月的感受，拒绝了合作的提议......”鸿烈魔主眸光闪烁，幽幽道：“你与明月认识不久，怎么感情就如此深厚了？”

    “明月小姐倾城之姿，又与我兴趣相投，我对她一见钟情，让魔主见笑了。”陆青山羞涩道。

    “青戈，你当我是蠢货，是好糊弄的吗？！”鸿烈魔主叱道：“我看你正是和钧儿闹了矛盾，怀恨在心，所以暗中指使手下出手，截杀钧儿！”

    说着，鸿烈魔主放出威压，逼向陆青山。

    “我劝你立即从实招来，不然休怪我对你不客气了！”

    来自魔主的强大威压，瞬间就是让陆青山浑身血液翻腾，面色难堪，脸上青筋暴起，冷汗涔涔。

    他握紧拳头，苦苦忍受。

    但他的承受能力，是有极限的。

    怎么还没来......

    陆青山暗道不好。

    就在这时。

    “你就是如此对待明月的夫婿的？”

    一道极其威严的声音传来。

    与此同时，那让陆青山感到窒息的恐怖威压，云销雨霁，尽数消失。

    陆青山艰难转头一看，见到弑吴魔尊带着嬴明月走了进来。

    嬴明月极其隐晦地对着陆青山眨了眨眼睛，就是不知道为何，她那精致的耳垂有些泛红。

    “父亲，您怎么来了？”鸿烈魔主目光闪了闪，嘴上恭敬道。

    “听说你要找青戈的麻烦，我自然要来看看，”弑吴魔尊冷漠地一甩袖子，怒声道：“不然，说不定我就要失去一良婿了。”

    “父亲一定是收到假消息了，”鸿烈魔主赔笑道：“青戈是明月未来的夫婿，我又怎会找他麻烦呢？

    只是钧儿昨日出事，而在出事前，正好是与青戈呆在一起，所以我将青戈喊来，问一问情况，看看是否存在有用的情报。”

    “这样，”弑吴魔尊点了点头，没有太多反应，“那你问吧，我也听一听，钧儿是我的孙子，他出事，我也想尽快找到凶手。”

    “不过，你想问什么，现在问清楚就好了，今日之后，就不要再找青戈了，免得青戈觉得我们嬴家在欺辱他。”

    “怎么会呢，嬴钧殿下出事，我心中也颇为悲痛，”陆青山接话，对鸿烈魔主道：“若是您需要我配合，尽管传唤我就是了，不用客气。”

    鸿烈魔主面色难堪。

    陆青山嘴上说得是好听，但是弑吴魔尊都已经开口了，他又怎敢违逆？

    “你昨日与钧儿闹得不愉快，然后不久之后，钧儿便是出事了，你要做何解释？”鸿烈魔主质问道。

    “没什么好解释的，巧合而已。”

    “我与嬴钧殿下分开之后，便是直接回王城了，路上没有半刻停留。”

    “我到剑罗王城的时间，也完全对得上我的说法，许多人也都亲眼看见我入城。”

    “另外，嬴钧殿下是七品魔帅，我不过初等魔将实力。

    虽然吧，我是有几分手段，王城中没有几个同代人是我的对手。

    但是您总不会以为，我有办法斩杀嬴钧殿下吧？这也太看得起我了？”陆青山不忘自夸。

    “我一没有出手时间，二也没有那个实力，嬴钧殿下出事，又怎可能与我有干系呢？”他条理清晰，简洁了当。

    “你没有那个实力与时间，但是你可以派人去做此事。

    毕竟就目前的情况来看，你是唯一具有些许杀人动机的。”鸿烈魔主穷追不舍道。

    “您也说了，只是些许杀人动机，哪有人会因为一些小矛盾，便对纯血兵魔下杀手，这是活腻了？

    再说，我人生地不熟，除了自己带来的手下，就没有可调用的人了。

    而我的手下，当时连府邸都未离开，这些东西，你们去查应该也能查得到吧？”

    “欲加之罪，何患无辞，”陆青山叹了口气，幽幽道：“您因为我是明月未来夫婿的关系，看我不太喜欢可以理解。”

    “但是如此大的罪责，我青戈还是担当不起的，还请魔主手下留情。”

    看似自嘲，其实是暗讽鸿烈魔主。

    弑吴魔尊的脸色在此时阴沉了不少。

    显然，他是认可陆青山的话，认为鸿烈魔主是因为嬴明月的原因，有意针对“青戈”。

    鸿烈魔主也是会看脸色之人，看出了弑吴魔尊的不悦，解释道：“是我有些鲁莽了。

    我只是实在找不到有理由截杀钧儿之人，唯有你这有些许情况，所以才这般小题大做。”

    “我刚刚说的话有些重了，你不要放在心上。”鸿烈魔主强压住心中愤怒，客套道。

    “丧子之痛，我可以理解，只是，鸿烈魔主，”陆青山在这时突然幽幽道：“你当真确定嬴钧殿下一定是死在外人的截杀之中的吗？那也不好说啊。”

    他深吸一口气，看了一眼沉默不言的弑吴魔尊，似乎是有了底气，猛地开口道：“嬴钧殿下是兵魔一族纯血，身份地位无可比拟。

    一旦他出事，必然会招惹王族震怒，全力调查其中情况。”

    “凶手若是被找出来，那就是牵连无数的大患。”

    “试问这种情况，又有几人敢轻易对嬴钧殿下出手？”

    “而且，纯血兵魔遭遇截杀这种事情，又有多少年没有出现过了？”

    鸿烈魔主难得没有辩驳陆青山之言。

    他其实也有一部分因素，是因为这个理由才怀疑到陆青山的。

    他实在找不到，有谁会对嬴钧动杀手，唯有陆青山有那么点可能。

    虽然他有不在场证明。

    当然，因为与嬴明月不和，想借此找“青戈”麻烦的原因也是有一部分的。

    毕竟，以当前的情况来看，青戈显然是拒绝了嬴钧的合作提议。

    不能合作，那就是仇人！

    见鸿烈魔主这个反应，陆青山冷笑道：“看来您还是认可我这个说法的。”

    鸿烈魔主冷哼一声。

    陆青山继续道：“要想找嬴钧殿下出事之因，最好的方法，就是找具有杀人动机的人。”

    他环顾四周，猛地大声道：“我想问问鸿烈魔主，嬴钧身陨，谁在此事中获利最多？”

    鸿烈魔主一时也是有些懵了，没反应过来，皱眉问道：“你什么意思，有话直说，别和我绕弯子。”

    “我的两位兄长，赤普和刁锋，因为父亲獓刃魔尊极其宠爱我，素来与我不对付。”陆青山没有直接回答，而是话题一转，突然讲起了自己的故事。

    “但是其实他们二人都没把我当作什么，因为界主之位，只能由纯血继承，我只是个杂血。

    他们真正的敌人其实互为对方，我顶多就是个他们看不顺眼的钉子罢了。”

    “我见证了他们二人之间的各种明争暗斗，火药味极大，甚至都和仇人无异。”

    “我心痛啊，他们可是兄弟啊！”陆青山痛心疾首道。

    嬴明月见陆青山的表演，不自觉撇了撇嘴。

    就你最有兄弟情呗？

    明明你自己对界主之位也是虎视眈眈，还搁这装带菩萨呢？

    臭不要脸！

    “有时候我会想，若是父亲只生了一个纯血就好了。

    那界主之位就没有悬念了，兄弟相残的情况也就可以避免了。”陆青山叹了口气，继续道。

    随着他的话语落下。

    大殿之中各人的面色都是开始变化。

    陆青山没有直说，但他暗示的已经十分明显了。

    嬴钧一死，谁最开心？

    鸿烈魔主的长子，嬴界！

    纯血兵魔数量极少，鸿烈魔主总共也就嬴钧与嬴界两位纯血子嗣。

    家主之位，只能由纯血继承。

    那嬴钧一死，嬴界就成了唯一的继承人。

    青戈的意思是，杀人凶手---嬴钧的大哥，嬴界！

    “界儿岂会做这种弑弟之事？！”鸿烈魔主面色难堪，声音低沉，叱喝道：“青戈，你这是在胡说八道，其心可诛！”

    陆青山似笑非笑道：“我说什么了吗？”

    “我什么都没说。”

    “不过，魔主既然自己这么说了，那我就斗胆再多说几句。

    假如嬴界殿下真做了此事，那其中最重要的就是制造各种假象，祸水东引，将真凶的可能性引到一些似是而非，但其实根本不存在的人身上。

    这样子，不但能混淆视线，还能将此事做成一桩疑案。”

    晴天霹雳。

    陆青山这一句话，如晴天霹雳在鸿烈魔主的心中炸响。

    人族剑修！

    这不就是似是而非，但是极有可能根本不存在的人吗？

    在他们焚月域之中，怎么可能会有人族潜伏还不被发现？

    但是赤尊又言之凿凿，在战舟残骸之上，感受到了人族剑修的剑气残留。

    “而且，还要故意留下一些看似确凿的线索，来误导众人。”陆青山还在继续道。

    是了。

    鸿烈魔主的心再度一沉。

    他一直都想不通，为什么凶手不做好善后工作，反而是留下那么明显的战舟残骸，让他们发现出事地点？

    他们猜测是情况紧急，凶手来不及善后。

    这其实是很牵强的理由。

    凶手既然能无声无息，如此轻松地灭杀嬴钧，表明其必然无比强大。

    又有什么情况，会让他来不及善后呢？

    鸿烈魔主当然想不到，这其实是因为凶手是一柄剑。

    而剑是没有能力凭借自己去善后的。

    所以，在他的视角中，正如青戈所说的那般，这些战舟残骸，是凶手故意留下的可能性极大。

    那凶手为什么故意留下这些战舟残骸呢………肯定不可能是为了方便他们查到自己。

    所以，就像青戈说的，是为了误导他们？

    鸿烈魔主眼神闪烁，诸多念头浮起。

    …………

    另一边，弑吴魔尊的眸中也渐渐是生出一丝阴翳。

    嬴钧遇害之中的细节，他也是一清二楚。

    所以他明白，青戈所说的情况，完全是准确命中了！

    但是发现战舟残骸，残骸之中存在人族剑修剑气的气息，这些事情，暂时都只有少数人知情，并未宣扬出去。

    也就是说，青戈纯靠猜，便将事情猜了个八九不离十。

    这无疑是让陆青所言又多了几分可信度。

    嬴钧遇害之事中，不合常理的事情真的太多了。

    最重要的是，一直找不到一个有杀人动机的凶手。

    就像鸿烈魔主怀疑青戈，但他其实也找不出太多青戈要冒着大风险杀嬴钧的理由。

    似乎，嬴界真的是唯一具有强大杀人动机的嫌疑人？

    …………

    “一派胡言，一派胡言，钧儿与界儿一直以来都是兄弟和睦，你一个外人，在这挑拨离间！”鸿烈魔主面色猛然铁青，突然喝道。

    “适可而止，慎言。”弑吴魔尊见陆青山似乎还有话说，突然是开口，淡淡点道。

    陆青山这才恍然醒悟，沉默了半晌，缓缓道：“是我冒犯了，刚刚只是我的糊涂之言，还请诸位莫怪，更不要记到心里去。”

    “哼！”鸿烈魔主已经有些怒了。

    场上众人神色逐渐恢复平静，看不出太多心理波动，唯有嬴明月眼中还有几分震惊未消。

    “是嬴界与嬴钧兄弟相残，出手杀害了自己亲弟弟？”

    她惊讶万分，但越想越觉得大有可能。

    “肯定是如此，肯定是如此，鸿烈魔主这种反应，恰恰是表明陆青山说中了！”

    她也并非蠢人，从旁观者的角度之中，看到了许多端倪。

    陆青山在心中则是不断冷笑。

    颠倒黑白，将锅甩到嬴界身上，这其实只是他突然的临时起意。

    但正是这个临时起意，犹如神来之笔，很好地解释了这件事中的诸多可疑之处。

     

