    假天坟内，战事趋于平缓。

    假天坟外。

    昨天一日间，天王陨落不断，方平独杀巽王，圣人级以上强者几乎人尽皆知，一时间，方平之名，威慑四方！

    然而，这不包括初武一脉。

    昨日死了那么多人，初武一脉也知道，可谁杀的，谁死了……初武一脉真不知道。

    无他，没本源，无法窥探。

    只知道有人死，却是不知谁死。

    而三界圣人级以上强者，此刻都是缄默，没人对外说什么，也没法说，担心会引起惶恐。

    三界各方强者，几乎都和人族有仇。

    方平斩杀巽王这位古老天王，让人震撼，地窟九圣都不敢开口说什么，以免引起下面的那些帝尊和真神恐慌。

    ……

    他们不说，人族这边倒是也有交好的圣人级强者，高层大部分都知道了，可不代表李长生知道。

    早在大战起，李长生就潜入了地窟。

    同样没本源的他，自然也不会知道这些。

    此刻，地窟北域。

    御海山区域。

    昔年坐镇此地的人类绝巅，早已离去。

    御海山对面，也无地窟真王坐镇。

    地窟太大，如今真王不多。

    李老头手持长剑，站在御海山巅，直视前方，微微蹙眉。

    很快，前方一道黑影破空而来。

    槐王在山外停下了脚步，笑道：“你来了！”

    李老头瞥了他一眼，看向有些模糊的天地，此刻，地窟这边，血雨还在继续，可好像有薄膜隔着一般。

    李老头看了一眼，沉声道：“这是天王印和圣人令的效果？”

    “不错！”

    槐王沉声道：“天庭重立，九圣以天王令和圣人令为基，覆盖天地！镇压河山！禁区范围内，都是天庭的地盘，外来者，只要超过一定的界限，便会被天庭强者感知……”

    李老头蹙眉，“探测器？”

    地窟这边，现在用圣人令和天王印，布下了一张网。

    进来的人实力弱，还不会引起太大的动静，可一旦强者进入，便会让网出现波动。

    这也是圣人令和天王印的一种功能，方平此刻还没学会这些。

    槐王笑道：“无妨！毕竟只有六枚圣人令和一枚天王印，不是当年的九皇印为主体，九位圣人，执掌这些大印的是天剑圣人，天剑圣人执掌天王印，能感知到圣级强者进入。

    其他几位持令强者，感知更弱。

    你我都不是圣人，不会被感知到的。”

    “刀狂在哪？”

    “就在前方万里之地，一处山巅之上……”

    “他没动弹？”

    “没有，可能是在等待援军，毕竟人族实力不弱，天木圣人还在，杀入人间，他也未必能占便宜……”

    说到这，槐王沉声道：“昨日，大量强者陨落，甚至多位天王陨落！尤其是魔帝，战死在了禁忌海，和封天岛同归于尽……你们人族，是不是出大事了？”

    魔帝战死，还是和封天一脉死战而死。

    之前人族出现的一位圣人级强者，就有人怀疑是魔帝的转世身。

    既然如此，那说明一点，很可能是人族出了大事。

    槐王毕竟不是圣人，地窟九圣不说，他其实也猜不到什么。

    说到这，槐王又道：“若是如此的话，初武一脉，恐怕会少了很多忌惮！尤其是魔帝的死，之前魔帝未死，哪怕和苍猫分道扬镳，那也是曾护道苍猫的强者……

    现在，魔帝死了，天狗离开，你人族强者也不多，本王觉得，初武一脉，恐怕真的要下手了！”

    李老头淡淡道：“昨日战死多位天王，我人族可没有这么多天王，必然有其他势力天王战死……”

    他都没说完，槐王轻笑道：“反正死的都是本源一脉的人，初武一脉巴不得多死一些，死的越多，对他们好处越大！

    原本他们还得防着那些天王，现在那些天王战死了不少，既然如此，接下来初武一脉也许要正式现身了。”

    李老头脸色略显沉重，槐王又道：“还杀刀狂吗？我提醒你一句，杀刀狂，本王也没有太大的把握，可不杀刀狂，援军一到，很快就会杀进人间！

    刀狂死了，哪怕初武一脉的人到了，也不会贸然行事，而是会查清楚，看看是否是其他各方隐藏强者出手导致。

    杀刀狂，可以为你们拖延一点时间。

    当然，一旦暴露了，那也未必能拖延什么……”

    李老头没说什么，顿了顿问道：“你可以缠住刀狂多久？”

    “不知道。”

    “你有把握抵挡圣人？”

    “不知道。”

    “……”

    李老头眼神阴翳，“你在耍我？”

    槐王玩味道：“怎么会，你死，本王也危险！本王的确不知道，因为这些年来，本王也不曾和圣人真的厮杀，如何知道自己能不能挡住？

    博一次便是，你人族不是喜欢搏一次机会吗？

    既然如此，那为何不赌一次？”

    李老头冷冷道：“那是因为人类并肩作战的都是战友，哪怕明知不敌，我们也相信自己的后背不会有人捅刀！可你……你配吗？”

    槐王失笑，抱着双臂，“那就放弃？”

    李老头嗤笑道：“放弃？你以为可以吓到我？我看你比我更想杀他！你是不是也急了？地窟九圣当道，现在还用得着你们这些真王……

    等假天坟中，那些强者回归，大量真王回归，还用得着你吗？

    三界天王都出来了，你一个真王能做什么？

    你想杀刀狂，别说是为了帮助人类，那会让我耻笑！”

    “互惠互利罢了！”

    槐王笑的灿烂，“本王本就是烂命一条，挣扎了这么多年，就是为了活的更好一点。这些年来，本王一直活的还算好，可现在……真王如蝼蚁！

    本王自然也不想现在掉队，回到过去，任人宰割。

    杀刀狂，我有我的好处，你也有你的目的，李长生，到了这地步，你还看不透？”

    李老头冷漠，并非看不透，而是不信任！

    他不信任槐王！

    他毫不怀疑，最终若是杀了刀狂，这家伙可能会出卖他。

    当然，前提是他没暴露。

    杀不了刀狂，槐王一走了之，也许最后也会让他成为拖住刀狂的牺牲品，这事槐王干的出来。

    槐王见他不说话，笑道：“长生剑，到底合作还是不合作？不合作，那便算了，很快，本王若是没猜错，最多三日，初武一脉必来人！

     三日后，人一到，初武一脉必下手！

    刀狂若是死了，那初武一脉就算来了，也许也要和九圣扯皮一段时间，这就是你的目的。

    还有，少一位圣人，对你们也会少很多威胁。”

    李老头再次看了他一眼，笑道：“好！那就动手！不过说好了，我只出一剑！这一剑……可能是对刀狂，也有可能是对你！”

    槐王瞥了一眼他右手扶着的长剑，微微挑眉。

    今日的长生剑，气机内敛，看似有些弱不禁风，可那长剑，隐约间却是给他带来了巨大的威胁感。

    李长生养剑三日而已！

    槐王没说什么，笑道：“你这剑，多远可杀人？”

    “方圆万米，皆无活物！”

    “20里地……”

    槐王喃喃一声，至于无活物，听听就算了，真把自己当剑神了？

    “好，那你就在50里之外等着，本王先去，看看有没有机会，大战一旦爆发，我会尽量将对方引诱到你这边，你若是一剑杀不了他……”

    槐王玩味道：“那就散伙，各自逃生，各凭手段！”

    “好！”

    两人此刻迅速达成了一致，槐王也不等他，迅速破空离去。

    李老头也不撕裂虚空，速度极快，破空而出，眨眼间消失在了原地。

    ……

    魔都。

    吴奎山皱眉不已，叹道：“老李应该去了地窟了！现在怎么办？”

    一旁，刚晋级不久的苏云飞，看了一眼睡在一旁的苍猫，又看了看那边闭目的天木，想了想道：“苍帝既然能和人王沟通，可曾问过，武王他们何时回归地球？”

    吴奎山看了一眼苍猫，见它又在睡觉，很是无奈，这猫最近瞌睡很多，按照方平他们的说法，这不是好事。

    吴奎山想了想，手中出现了一条大鱼，活的！

    大鱼在苍猫脑袋上摇晃了一圈，下一刻，苍猫睁眼，不高兴道：“好腥！本猫只吃熟的，不吃生的，再用活鱼，本猫戳死你！”

    “……”

    吴奎山心累，你还醒着呢。

    醒了就好。

    “苍猫，方平他说什么时候回来了吗？”

    “骗子说尽快……”

    “尽快……”

    吴奎山头疼道：“尽快是什么时候，也没个准信！按照长生的说法，初武一脉已经现身，首要目标就是你，现在还不确定对方到底有多少人，什么实力……”

    说罢，看向天木化身的老人，问道：“天木前辈，对初武一脉，您老了解多少？”

    天木缓缓道：“初武，武道之始！昔年，初武号称万道争雄，一人一道，独走一道者，为初武者，所谓初武，说的便是那些初代武者，当年不包含那些门人弟子和后裔。”

    “初武，有强有弱，真正将大道走到极其高深地步的初武者，也不算多。”

    天木想了想道：“号称万道的初武，也许真的走出了万种不同的道！可有人也许只有六七品境实力，早就老死，有人也许八九品，再也走不下去了，这也是初武之道……

    那时候的道，不明确，不知道，都是随便乱走。

    真正走到了让人记住的地步，这样的初武者，其实并不多。

    初武巅峰时期，也就是初武末期，当年，一群人走到了极其高深的地步，对外自称神灵！”

    “神灵？”

    吴奎山笑道：“很多人都喜欢这么自称，那些真神……”

    天木摆摆手道：“并不相同！初武者，那是真正的神灵，他们开创了武道，从无到有，神灵之称，哪怕初武战败，九皇四帝也是认可的。

    这些人，虽战败，可的确有神魔之能。

    当年，具备天王战力的强者，都可称之为神灵，神灵也有强弱……

    强大者，甚至接近皇者的地步，极其可怕。

    初武时代，一群强大的神灵，各自统御一方大陆，传下他们的道统……

    末期，九皇四帝证道，和初武者发生了极大的冲突，那个时期，也是初武者强者陨落最多的时期。”

    “东皇杀剑神证道，人皇斩刀神证道，神皇败武神证道……”

    天木唏嘘道：“也是从那时起，初武和本源，关系就越来越恶劣，九皇四帝证道，不是斩杀了他们的神灵，就是击溃了他们的神灵，可都是一群至强者……”

    一群至强者！

    不是一个两个。

    那个时期，初武太强大了。

    可就是这么强大的初武，最终败了，败给了本源，成全了九皇四帝。

    说到这，天木继续道：“这个刀狂，老朽不是太熟悉。不过按照铸神使的说法，此人是火神门下，火神，当年就是……”

    它还没说完，苍猫不睡觉了，睁眼，咕哝道：“就是个大坏人啦！本猫可记仇了，还记得他呢！好久好久以前，本猫还在睡觉晒太阳，这个坏蛋忽然杀来了，要杀猫……”

    苍猫委屈道：“本猫又没招惹他，他忽然要来杀猫，还要烤猫肉吃！那时候我和大狗都很弱小的，被欺负的好可怜……

    这个坏蛋，都把本猫烤熟了，猫世界都烤的炸开了……”

    “后来，大道震动，有人发现了，所有有人出面阻拦了，救了本猫……”

    “护猫队长知道了，就带着护猫大军，去了火神大陆，打死了这个家伙，可护猫队长也被他打死了，好惨好惨的……”

    苍猫委屈的不行，“护猫队长被人打死了，护猫大军也死了一大半，从那以后，本猫就只能在天界流浪了，好可怜的，都没饭吃了。”

    苍猫开始卖惨。

    天木也懒得拆穿它，护猫队长刚死的那段时间，这猫的确挺可怜的。

    可没多久，勾搭上了灵皇，日子过的比谁都好，有什么好可怜的。

    天木继续道：“当年老朽还无法移动，只能道听途说一些东西，火神被杀之后，火神大陆沉没，不过还是有一群人活了下来，其中就有火神的几位弟子，也是二代初武……”

    “二代初武，有些人很强大，甚至青出于蓝，比如……四帝！”

    天木沉声道：“斗天帝比较古老，老朽不太清楚，可霸天帝几人，其实都是二代初武，不过都青出于蓝而胜于蓝，最终成为了四帝之一！

    同样，有些二代初武者，也很强大。

    火神门下，当年就是圣武神最强，当然，圣武神是后期的封号了……

    当年，圣武神应该也具备了天王战力，刀狂既然来自火神一脉，那应该就是圣武神门下，火神的道统，就是被圣武神继承的。”

    吴奎山沉声道：“那这家伙现在还活着？”

    “应该活着。”

    “那会亲自出手吗？”

    天木摇头道：“这个不好猜测，初武者当年去天庭的不多，老朽也不是太了解他们的习惯。”

    吴奎山皱眉不已，看了看苍猫，苍猫无辜道：“骗子说，不让本猫走的，你上次让本猫走，我都听到了，可骗子说，就在地球睡觉吃饭就行……”

    吴奎山哭笑不得，没再管它，看向天木道：“木老，那还是麻烦你跑一趟，进入地窟外域，随时准备接应李长生！

    我去镇星城一趟，找找铸神使，看看铸神使能否出手……

    哎，现在人族因为方平他们离去，实力大减，我猜测，初武一脉要是动手，也许会选择在这个空白期。

    等方平他们回来了，我倒是不担心了，可现在……”

    吴奎山摇头，人族还是不够强大，起码中层强者不多。

    缺乏一些绝巅，一些帝级，还有圣人级强者。

    巅峰强者，那倒是有几位。

    吴奎山不再多言，迅速朝镇星城赶去。

    他得去找找铸神使，也不能让李长生真的折损在了地窟，要不然，方平他们回来了，也没办法交代。

    ……

    同一时间。

    海域。

    距离地窟大陆几百万里之外的地方。

    一座宫廷从天而降，朝海面上几人砸落。

    就在这时候，一只巨大的拳头，一拳轰来！

    轰隆！

    宫殿被轰飞，下一刻，拳头冒火，一拳轰破虚空，轰向藏身虚空的紫衣女子，紫衣女子面露冷色，宫殿瞬间飞回，化为长剑，一剑斩出！

    砰！

    巨响声响彻四方，虚空破碎，紫衣女子倒飞，撞破了空间，口中溢血。

    “你不是本座对手！”

    这时候，虚空破碎，一位中年武者，踏破了虚空，气血冲霄，撼动的天地都在颤动，背负双手，冷冷道：“林紫，这些年，你游荡苦海，踏遍了初武各脉，平日看在灵皇的面子上，不与你计较，今日居然敢暗算本座门人，你想找死？”

    说罢，又冷哼道：“早就猜到是你！这些年来，各脉皆有人前往边荒大陆，都死于非命，恐怕都是你做的，好大的胆子！”

    紫衣女子气机微弱，身上留下了清晰的拳印，头发被灼烧的有些干枯。

    此刻，冷哼道：“你们初武各脉，原本与我井水不犯河水……可昔年，皇姑离去之日，让我照顾那猫，这些年来，你们一直贼心不死，居然还在打那猫的主意……

    圣武，你就不怕历史重演，步了你师父的后尘！”

    中年身材挺拔，淡淡道：“天辰侥幸逃生，现在已经去了天坟，你本源一脉，想要那猫死的也不在少数，林紫，你一人之力，能抗拒大势吗？”

    中年冷冷道：“大势如此，那猫必死！本座也只是顺应大势，你冥顽不灵，非要找死吗？”

    这一刻，虚空中，再次有几道强大无比的气机覆盖而来。

    紫衣女子脸色微变，“你们早就知道我在这……想要伏杀我？”

    “不错！”

    中年冷冷道：“你灵皇一脉，既然冥顽不灵，那就斩尽杀绝！”

    话落，中年喝道：“尔等去人间界，斩杀那猫，断本源之根！”

    “诺！”

    之前差点被紫衣女子操控宫殿砸死的几人，应了一声，急忙朝地窟那边飞去。

    “你们敢？”

    紫衣女子一声低喝，手持猫宫化为的长剑，一剑荡出，虚空杀出了一条裂缝，转眼间，杀向离去的几人。

    中年冷笑一声，再次一拳轰出，轰隆一声，神器猫宫杀出的剑气，也被男子一拳轰的粉碎。

    男子徒手抓向紫衣女子，抓破了虚空，力量强大的骇人！

    没有本源气波动，也不需要。

    这就是初武！

    初武一脉，初武者走出了自己的道，二代初武，有些哪怕没走出自己的道，也强大无比，因为他们锻造了强大的肉身，或者强大的精神力。

    而有些二代初武，实际上也走出了属于自己的道。

    “封禁她的本源，本源一脉，无本源，何其弱小……”

    中年轻蔑一笑，下一刻，一股强大的精神力朝紫衣女子覆盖而去，紫衣女子轻喝一声，一剑杀出，长剑划出一道裂缝，将席卷而来的精神力击溃，撕破虚空，就朝远处遁逃。

    “想走？哪有那么简单！这些年来，你蹲守苦海，杀了多少初武门人，死不足惜！”

    男子一步踏破了虚空，肉身呈现玉色，强大的气血，震荡的苦海都在颤动。

    以肉身之力，证道天王！

    这就是初武肉身一道的强者，气血超过了500万卡以上，何其骇人！

    哪怕方平，到了现在，气血也没达到300万卡，按照初武这边的境界，连圣人都不是，差距极大。

    男子继续朝紫衣女子杀去，暗中，之前爆发的那几道气机，无人出现，却是有人锁定了紫衣女子，随时准备雷霆一击。

    紫衣女子不管身后，几次想要绕道折返，击杀那些前往地窟的强者，可几次都被人挡了回去，距离地窟越来越远。

    这一刻，女子也是面露忧色。

    挡不住了！

    初武一脉的几位强者，都现身阻拦了，看来这些年下来，这些人已经达成了一致。

    更让人头疼的是，乾王、坤王、艮王这些人都走了。

    要不然，这些人原本也在苦海中的一方小世界中。

    哪怕不是苍猫一伙的，看到这些初武者去杀苍猫，也有人会出手阻拦的。

    可现在……没了！

    这些初武强者，也是知道他们走了，这才敢肆无忌惮地行动。

    “苍猫……快跑！”

    女子心中一遍遍地念叨着，有些无奈，她在这蹲守了很多年了，已经帮苍猫拦下了多次危机，此刻，她已经无力再阻拦了。