    “这波叫什么，这波叫中单牺牲自己为队友拉扯出来GANK空间啊！”陈源也不害臊，第一时间开始邀功。

    “雀食雀食...”队友敷衍了事，点了点头。

    不过有一说一，这波确实也是有陈源的一点功劳。

    如果不是因为小夫抓中从而疏忽了野区的防守，Karsa也不会从JDG的下野区绕后抓下。

    陈源此时从家里直接TP上线，他两拨兵都还没补全就被抓回家了，满打满算手里的钱都凑不够350，只能继续一个腐败药水出门。

    而且他这边还必须把TP用来补线，不然这波塔刀经验不吃的话，等级差拉开他这波对线就没法打了。

    而另一边，拿到一血的冰女已经做出了一本小黄书外加杀人戒，对线压力陡增。

    “小夫这边回城以后来到石甲虫开始刷野，但是这里有一只RNG的假眼！”管大校诧异道。

    这就是小明对于局势超前的预判了，这个眼是刚刚抓完下路以后，他专门前往石甲虫营地补出来的。

    通过对面挖掘机三级12刀抓中这个信息不难知道，此时小夫的野怪几乎都在，只有魔沼蛙还剩一分钟刷新。

    那小夫这边的最好刷野路线就是从石甲虫一路刷上去，到时候可以正好把刚刷新的魔沼蛙也刷掉。

    小明这个眼位，就是为了验证这个猜想而专门布置的。

    事实证明，他猜对了。

    虽然这个眼只能照亮一片营地，但接下来，小夫的一举一动都逃不脱RNG的法眼。

    当然，这个路数只对聪明的打野有效。

    如果是那种不刷野的莽夫型打野，把石甲虫和F6刷了以后反手干你一波中路，那也是有可能的...

    在职业比赛中，这种莽夫型打野经常能通过这种出其不意式的GANK取得一些意外成效...

    记得也通过这个眼位秀了一波理解，“如果不出所料的话，小夫刷完自己的四组野怪，那他应该就要对上或者中动手了，但相信RNG的上中两路都会有所预防。”

    而陈源和Karsa这边，善于搞事的他们可不会将自己的动作局限于预防GANK这方面，他们此时已经开始交流了起来。

    “怎么说，干不干他啊？”陈源点了点挖掘机的位置，“你现在应该打的过他吧？”

    “那不是随便打啊？”Karsa这边动作与挖掘机不太一样，他抓完人以后并没有选择回城，而是回到了自己的下半区继续刷野。

    此时奥拉夫同样是从下半区的三狼开刷（魔沼蛙在速三的时候已经刷掉了），然后一路往上刷去。

    虽然小夫抓人要比Karsa早了不少。

    但由于Karsa没回过城，而且他这边要少刷一组魔沼蛙，这导致他清空野区的动作要比小夫快上一线。

    咖哥打算抢出这个时间差，来到JDG的上蓝区进行一波蹲伏，看看能不能蹲到来刷魔沼蛙的小夫。

    陈源这波也是快速会意，他操作着塞恩快速开始推线。

    现在升到四级的塞恩已经拥有了两级的E技能，清线速度已经对丽桑卓成功进行了反超。

    陈源看着新来的兵线，毫不犹豫的直接走上前，W技能最先开启，E技能推中整波小兵，同时Q技能开始蓄力。

    牙膏这边操作着丽桑卓上前，想要用W打断。

    但陈源一直注视着牙膏的位置，在丽桑卓走到冰环的极限距离以后他毫不犹豫的松开Q技能，塞恩狠狠砍下手中利斧，再度打出一个高额AOE。

    紧接着，塞恩稍微前进两步，吃住了对手的一个冰环以后身上护盾依然存在，下一瞬间护盾爆开，强行清掉了三只近战兵。

    远程兵虽然没吃到这个爆炸，但血量也所剩无几。

    陈源接着按下第二瓶腐败药水，继续顶着冰女的刮痧伤害将三只远程兵一刀一个同样清光。

    兵线被陈源用半条血的代价送进了防御塔，紧接着陈源直接理都不理身后的冰女，一个转身钻进了视野盲区。

    ”小夫这边刷野节奏把控的相当不错啊，一路刷上来，魔沼蛙刚好刷新。”管大校口中说着赞叹的话，但语气却是充满了可惜。

    对于即将到来的危险一无所知的小夫蹲在地下，他还没走到魔沼蛙的营地，就一发迫击炮打了过去，将野怪稍微引出来一点，略微加快刷野速度。

    当野怪引出来以后，小夫从地下顶出来，将魔沼蛙顶上天空。

    但他没注意到，在他破土而出的前一瞬间，屏幕的右上角出现了一个小小的圆圈。

    这个圆圈来自于挖掘机的W【遁地】，这只遁地兽可以在地下利用其发达的听力感知附近不可见的敌人。

    挖掘机开启Q技能【女王之怒】，三重强化攻击，全部打在魔沼蛙的身上，但下一秒，他意识到了一丝不对劲。

    刚刚起身的时候屏幕里是不是出现了一个圈？

    是我看错了？

    出于稳健，小夫按下4开启扫描，一个红色的扫描圆圈在周身出现。

    此时他清晰地看到，一只假眼竟然就在他的脚下，而且魔沼蛙对面的厚墙另一边，有两个隐约的红色影子！

    挖槽有狗！

    小夫赶紧撒开腿逃跑挖掘机钻入地下，就要一个钻洞溜溜球。

    但下一秒，在他看不见的黑暗角落，亡灵战神将手中的巨斧重重砍下。

    在阴影中，陈源完成了一次满蓄力的Q，并且隔墙砍在了挖掘机的身上。

    满蓄Q技能的击飞时间极长，伤害也是极高。

    陈源走近两步，丢出E技能【杀手怒吼】，再度减少了挖掘机15%的护甲。

    紧接着，Karsa的奥拉夫化身战神，Q技能【逆流投掷】丢在挖掘机身上，然后A接E【鲁莽挥击】，然后上去追着猛A！

    挖掘机甚至还没从控制中醒来，整个人就已经残血！

    “挖掘机这边还想逃跑，但是RNG的人根本就不给他机会，塞恩一发平A收掉人头！”

    “源子哥这波人头让的还可以吧？”Karsa笑着说道，本来塞恩是不可能拿到人头的，还是得亏他溜了一手。

    “还行还行！”陈源也笑了，这个人头拿的，可以说是为他回了一大波血。

    【来自源子哥の复仇】

    【就你三级抓中是吧？】

    【小夫那波是煞笔克高手懂吧，源子哥属于是没想到他玩个塞恩居然还会被抓】

    “稳住稳住。”上路的Zoom也赶忙发话，他的剑姬熟练度其实算不上高，但是对线前期孱弱的符文法师还是没有什么压力，正牢牢的占据优势。

    “等我六级，我来带节奏。”牙膏也此时站出来说话了，他这个拿到一血的冰女，如果是陈源Rookie这种顶级中单，这局比赛说不定就已经结束了。

    “唉。”小夫也点了点头，他这波不仅丢了条命，还丢了一组野怪，现在接近五分钟，他满打满算只刷了四组小野，经验已经落后的有点大了。

    陈源则是回到中路继续对线，现在他没啥事做也不急着推线了，尽可能的保存自己的血量。

    毕竟他已经没有TP了，如果不想亏兵的话尽量还是要延长自己的站线时间。

    随着等级的慢慢上升，中单塞恩对于丽桑卓的优势也开始渐渐体现。

    一边是裸的一个腐败药水，一边是腐败药水加杀人戒加黄书，经济差距巨大。

    但就是这种情况下，陈源却依然能跟冰女混得有来有回。

    双方平稳发育到六级，陈源这边三层药水已经喝光，蓝量只剩一半，血量也不满，而且闪现还没好，这种情况让陈源感觉相当危险，只能上前推线，想要回城补血。

    好在现在三级E技能的推线效率相当不错，一口痰出去，远程兵就得掉半血。

    牙膏这边明白陈源的想法，他当然不会放任塞恩推线回城，冰女三级Q技能的推线效率同样也相当高，而且冰片还能威胁塞恩的血量，兵线一直推不过去。

    “来，继续抓他一波。”小夫看到中路的塞恩，忽然又起了杀心，挖掘机再度开着扫描蹲到了中路后方的阴影区。

    他知道陈源在草丛中布置了真眼，所以他这波特意绕过了真眼的视野范围，从后方GANK。

    看到这一幕，所有人的心不禁再度抓紧。

    要知道冰女这个英雄最恶心的地方就在于他的那手大招，配合打野的能力实在是太强。

    稳定的点控外加不低的伤害，随后再跟一手W，可以打出一波长时间的控制效果，配合一个高爆发的打野，六级集火杀人那就是吃饭喝水。

    如果是老中单玩家，肯定多少都被冰女的大招恶心过。

    你辛辛苦苦从一级压制到五级，但因为对方冰女带了余震而一直找不到单杀机会，好不容易等到六级，想要试着靠大招杀一波的时候，对面打野来了。

    冰女一个冰爪上来高喊“冻结！”，直接把你冻住，然后对面打野两刀把你砍死。

    “Flawless又来抓中了！塞恩这波还没意识到吗？”管大校的音调渐渐地提升起来，开始发出惊叹。

    话音刚落，小夫和牙膏倒数321开团，两人同时动手！

    挖掘机使用E技能【挖掘隧道】，整个人往前冲了出来。

    而冰女本来就距离塞恩不远，牙膏仅仅微微上前走了一步，便将塞恩纳入了大招范围。

    “冻结！”

    丽桑卓大喊一声，右手抬起，无数的玄冰在塞恩脚下聚集。

    可出乎意料的，亡灵勇士并没有变成变成一尊冰雕。

    “这就是，战争！！！”

    霸天零式老司机使出一招旋风冲锋龙卷风，整个人空中转体360度，落地时便已经变成了一辆法拉利！

    “喔！”记得猛然出声，“这是什么反应啊？源子哥用大招的免控顶住了丽桑卓的大招！”

    紧接着，所有人就看到，老司机的头顶出现了一个提莫竖大拇指的表情，然后整个人开着法拉利带着头顶的提莫表情渐行渐远，留下冰女和挖掘机二人独自发呆。

    陈源本来就想回城的，他这大招一开出来干脆也不停了，塞恩一路开着车回到了家门口。

    导播也是搞事的很，他直接给了塞恩一个放大的特写，镜头一直跟着塞恩回了家。

    【按R一键回城，XSWL】

    【哈哈哈哈哈哈】

    【还亮个表情是最骚的】

    【源子哥太懂怎么搞节目效果了】

    “日...”牙膏看着自己进入CD的大招，略微有些尴尬，“这个B反应好快...”

    当时挖掘机虽然已经在钻洞了，但是还未出现在陈源的视野中，是看不到的。

    也就是说，陈源竟然捕捉到了丽桑卓的大招抬手动作，并且在大招读条的极短时间内后手丢出了自己的大招，利用免控逃脱。

    虽然只是一个逃脱镜头，但是这暗藏其中的难度，不亚于联盟史上的任何操作！

    陈源的脸色倒是依旧如常。

    他这波倒也不是靠纯反应，主要是他的内心已经有所预判，知道自己要被抓了，所以他的目光一直注视着丽桑卓。

    当注意力集中在某一点的情况下，反应自然能更快一丝，所以他当他看到丽桑卓抬手的一瞬间，不管三七二十一就丢出了大招。

    甚至那个提莫的表情，都是他在慌乱中按R时无意间把T也一起按到了，毕竟当时情况紧急，手指按歪了一点点也能理解...

    虽然外人不知道就是了...他们甚至还以为陈源是游刃有余...

    如果牙膏这波处于第三层，先丢一个Q技能出来，陈源也是依然会丢大的，那这波小丑就是陈源自己了。

    可惜，牙膏只在第一层。

    回城后，陈源利用手里的钱直接提了一双草鞋和一把提亚马特，他这次和以往中单塞恩出AP的打法有些不同。

    牙膏此时已经将兵线送进了防御塔，这波兵陈源又是一只都没补到。

    但这波不仅不亏，还可以说是血赚。

    冰女的第一波大招，一般在职业赛场都是必拿人头的，但这次在陈源这里落了空。

    虽然亏了一波兵，但无形间止了一个人头的损。

    陈源此时满不在意，反正他这局玩的是肉，少补点刀无所谓的，老司机来到中路后，利用提亚马特的清兵能力开始快速清线。

    现在这个状态的塞恩清线速度可以说是制霸全联盟，牙膏这边的装备虽然还不错，但推线方面根本就没法比。

    线推不过去，那就没法游走。

    “来。”牙膏在中路点了几个请求协助的信号。

    推线工具人小夫立刻会意，帮中路推线，这是每次对阵RNG的保留项目...

    挖掘机来到中路的上草丛，他知道这个地方有一枚真眼，他过来吭哧吭哧四下将真眼排掉，顺便利用自己的存在逼退陈源。

    牙膏则是借此机会QWE三个技能齐出，将一波短线运送进塔。

    紧接着，JDG中野二人消失在视野中。

