    第60章 符咒！圣王境一击！

    “小子，既然你主动找死，那就怪不得我们了！”

    阴阳圣君冷哼一声，身形瞬间消失在了原地。

    等到他再次出现，已然来到叶云身前！

    没有丝毫犹豫，他直接挥舞手中折扇，朝着叶云攻去。

    叶云只感觉对方折扇中传出一股恐怖能量，直接朝着自己攻来。

    根本不敢有丝毫犹豫，身影急忙朝着后方退了出去。

    刚和对方拉开距离，他便祭出了手中弑神枪！

    枪尖散发着恐怖能量，直接撞击在了对方折扇之上。

    当两人武器撞击到一起的瞬间，一股恐怖能量瞬间爆炸开来。

    阴阳圣君猛然遭受如此恐怖能量冲击，身影直接倒飞而出！

    一番点击火石般的交手，瞬间就分出了高低。

    看着被击飞出的阴阳圣君，魔教所有人神情都是一变！

    对于阴阳圣君的实力，他们心中都是极为清楚。

    如今在同叶云的交手中，竟瞬间就被击败。

    叶云的实力，直接超出了他们意料！

    阴阳圣君神情也变得阴沉下来。

    他没有想到，自己修炼如此多年，竟然不如一名少年！

    “这小子实力不凡，大家一起动手！”

    “今天无论付出什么代价，一定要将他们全部留下！”

    阴阳圣君语气森冷的朝着周围吩咐道。

    “好！”

    听到阴阳圣君的命令，众人没有丝毫犹豫。

    他们直接拿出自身法宝。

    在他们的法宝当中，顿时涌出各种诡异生灵，疯狂朝着叶云和九幽女帝攻去！

    面对如此之多的生灵攻击，叶云和九幽女帝根本不敢留手。

    疯狂朝着周围的这些生灵攻去。

    在他们联手的情况下，这些生灵尽管无法造成威胁。

    却也在不断消耗他们体内的灵力！

    在这过程中，周围那些魔教中人，也在出手进行偷袭。

    面对这些王境的偷袭，叶云尚且还能应付自如。

    可修为不过只有王境修为的九幽女帝。

    她在面对这些攻击的时候，不禁有些手忙脚乱！

    若非她掌握的神通极其之多，身上各种法宝数量也是不凡。

    恐怕在周围人疯狂的偷袭中，早就已经被重创。

    叶云心中明白，若是继续被围攻，早晚都会被耗尽！

    何况，在他们的队伍中，还有着三名圣境强者存在！

    现在的他们还没动手，等到他们出手，情况将会更加危机！

    “你跟着我，不能被困死在了这里！”

    叶云咬了咬牙，对身旁的九幽女帝开口。

    在这次的交手中，他也再次感受到了魔修的难缠程度！

    之前在秘境当中遇到的龙皇，尽管因为服用黑血丹拥有了一定魔气。

    可他却并未掌握魔教当中的神通和攻击！

    眼前的这些人，却掌握着修魔者的攻击方式！

    凭借他的实力，想要击杀寻常圣境强者，根本无需多少麻烦。

    但是！

    哪怕眼前只是面对一群王境修魔者的攻击，他竟然也被拘束在了其中。

    跟在他旁边的九幽女帝，也是点了点头。

    她也清楚，如今究竟是什么情况。

    想要成功逃离，便只能拼命一搏！

    哪怕有着她父亲送给她的那些手段，想从三名圣境魔修面前逃走，依旧极其苦难！

    “我父亲给了我一枚符咒，能够爆发出圣王境强者的一击。”

    “应该能够暂时阻拦一名圣境。”

    “等你想要出手的时候，你告诉我，我会用出那枚符咒。”

    九幽女帝悄然来到叶云身边，然后轻声说道。

    叶云暗暗点头，同意了下来。

    同时，他心中也不禁有些感叹。

    不愧身为天帝之女，符咒这样的法宝竟然也能拥有！

    这种东西只有秘境当中才有残留。

    在如今的大陆之上，制作符咒的方法已经彻底失传。

    由此可见，一枚能够发出圣王境强者一击的符咒，究竟多么珍贵！

    当在现在这种情况下，也不是心疼的时候。

    能够暂时摆脱一名圣境强者。

    这对于他们如今的状况，自然是再好不过！

    “等我让你用的时候，你在使用。”

    叶云留下这句话，便一手执掌弑神枪，一手拍出绝技，直接朝着魔教众人攻去！

    面对着爆发全力的叶云，围攻他们的那些王境修士阵型顿时出现了慌乱。

    叶云也抓住了这个机会，连续使出数种绝技，想要彻底撕开对方包围。

    就在这时，一直作为旁观的三名圣境魔修，身形瞬间来到了叶云突破的方向。

    “出手！”

    见到这一幕，叶云没有丝毫犹豫，直接让身后的九幽女帝使出了那枚符咒！

    圣王境强者的一击，威力果然恐怖！

    挡在他们面前的那些阴魂，在接触那股能量的瞬间，就直接消散开来，根本起不到阻拦作用！

    而叶云也紧随其后，再次轰出数道绝技，想要彻底撕开包围。

    就在九幽女帝符咒的攻击即将轰击在对方身上的时候。

    站在最前方的阴阳女帝，声音突然发生了变化。

    原本那中性的声音，瞬间多出了几分女人味。

    同时，他那长发也直接披散下来！

    就连身材也是发生了一定变化，更具一些女人味。

    在她产生这番变化的同时，他体内的灵力也在不断提升。

    “哼！”

    “想要离开老娘的包围，没那么容易！”

    她竟然丝毫不做闪躲，同时出手向着眼前攻击招架过去！

    在招架攻击的同时，她那尖锐的声音，也传遍了全场。

    “你们给我拦住对方，否则老娘要将你们全杀了！”

    哪怕同为魔教长老的另外两人。

    他们在见到阴阳圣君这幅样子，也有些畏惧。

    至于周围人，那自然更是如此。

    所有人同时朝着想要逃离的叶云二人，使出了最强一击！

    本应直接击退一名圣境强者的符咒，如今被阴阳圣君直接阻拦下来。

    就连叶云的数种绝技，同样如此。

    而变化成为女性的阴阳圣君，也不过是在虚空中连退数步，便直接稳住了身形。

    “半步圣王境！”

    “这家伙在变成这种状态后，修为竟然达到了半步圣王境！”

    当九幽女帝感受到对方修为后，不禁直接惊呼出声！

    叶云神情也变得更加难看！

    (本章完)

