    哒哒！

    石帝率领众阴神、阴兵，浩浩荡荡走过鬼门。

    而在黄泉路上，林琅言则静静看着，但内心却越来越期望，颇有一种近乡情怯的感觉。

    他从来没有想过，自己有一天会是如此回人间。

    这已经多少年了？

    他已经不记得了。

    但是，他已经成帝数十万年了。

    而从修行到成帝，又需要多少万年？他只隐隐记得，自己似乎是远古时代的人……

    “我扶夷人族啊……”

    他凝视着黑沉的鬼门，心里轻说一声。

    不论是他，还是石帝，皆是率领城隍府的全部兵马。虽然说城隍府的鬼差、阴神，并不算是很多。但是，府兵却是有不少，等于一个小型的兵团，兵力已经达到数十万之众。

    其实，城隍府的所有阴神、鬼差和府兵加起来，亦差不多有上百万了。

    所以。

    石帝率领的城隍府兵马，全部走过鬼门还是需要一些时间。

    大概了一个时辰，石帝率领的兵马终于全部走过鬼门，林琅言看到就立即率众上。

    不过在他正要走过鬼门时，神厌却道：“林府君且慢。”

    “嗯？”

    林琅言眉头一皱，道：“何事？”

    “林府君不急，你与石府君所前往的地方并不一样，还需要稍等一下。”

    马面上前一笑道。

    “原来如此。”

    林琅言点点头，还以为是出了什么问题。

    咔嚓！

    而在此时。

    十六鬼将关闭鬼门，当鬼门完全闭合后，再次打开……

    “可以了。”

    马面示意一下道，便率先走在前面。

    林琅言心里微微诧异，通向阳间的门关闭一次，再次打开就不一样了？不过此时，他没有询问什么，就立即率众走过鬼门，来到一处阳间天地的背阴界中。

    当他走出鬼门时，心里却微微愣了一下。

    这是阳间？

    不对！

    阳间不是这样的。

    这，反而像是曾经阳间存在过的小阴间……

    “马面使，这似不是阳间。”林琅言沉吟一下道，“难道是依附于阳间天地的小阴间？”

    “的确如此，林府君好眼力。”

    马面走过鬼门，便往新建的城隍府走去，远远便可见一片雄伟的建筑群，道：“此，便是林府君掌控的城隍府……”

    林琅言自然看到了，比在幽冥天地的城隍府，的确是雄伟得多。

    “请问马面使，此地是阳间何处天地？”

    林琅言有些期待问，自然想自己的城隍府距离扶夷人族近。而且，最好就是自己成为扶夷人族的城隍府君……

    有了自己的庇护，族人就不用遭受太多的苦难。

    “这应该是比人大千世界。”马面道，“不过，阳间是否叫这个名字，本使便不清楚了。”

    “比人大千世界？”

    林琅言仔细回想一下，似乎自己的记忆里，并没有关于比人的信息。

    自己的属下，亦没有比人。

    不过，幽冥太大了，他掌管的城隍府没有比人，并不奇怪。此刻，他便道：“马面使，可清楚这个比人大千世界？”

    马面摇了一下头。

    林琅言没有再多言，毕竟已经来到了阳间，很快就能够搞清楚。

    尽管在前世，他并没有成帝，只是不死天神的境界。但是，还是知道三千大千世界……

    而扶夷人族曾经亦为诸天三千强族之一。

    拥有自己的大千世界。

    不过目前的情况，却是不容乐观，遭到了天人族的压迫。

    走下鬼门后，不少鬼差、府兵和阴神，都无比疑惑起来，这哪里阳间？

    这分明就是阴间。

    “这就是阳间？怎么与我幽冥一样无异？”有鬼差打量着四周满脸疑惑道，“阳间，不应该有阳气的吗？怎么到处都是阴气？死气沉沉一片？”

    “不知道。”

    “奇怪了，这是怎么回事？”

    “这里不是阳间啊，不是说，走过鬼门便是阳间了吗？”

    在队伍中，不少鬼差、阴神都交头接耳起来，一个个都是疑惑不解的样子。

    “嘿，不是说阳间十分繁华吗？怎么如此一个样子？还不如我幽冥。不对，我幽冥可是比阳间繁华得多了。”

    有冥天的土著鬼差道。

    “听说现在的阳间，到处都是战乱，每日都有无数的生灵死去，甚至还有种族灭绝。”还有冥天的土著鬼差摇了一头，道：“现在可是远远不及我幽冥了，我幽冥和平一统，不论是强族还是弱族，皆能够和平生活在一起。”

    “不错。”

    “在酆都城，所谓万族共存，这在以往根本就不敢想象。这是真正的万古盛世，万古圣景……”

    “酆都城的确是万古圣景，房价高得吓人。在以往，会有房价这概念吗？”

    有鬼差突然来了这么一句，导致大家都不高兴了。

    因为他们绝大多部，都没有能力在酆都城买房，尽管酆都城极大无比。

    但是。

    架不住幽冥里的生灵多啊。

    什么六环七环？那是城中心，现在酆都城都已经建到上百环了。

    上百环了，那还是酆都城吗？但是，即使如此，他们这些普通鬼差，都没有能力在那里买房，除非是举半个全族之力。

    也不知道是从什么时候开始，酆都城的房价就开始疯长了。

    传言，阴司街两侧店铺的房租，已经高到连大帝都咋舌了。

    若是谁在那里有一个店铺，立即就能够让一个小族，瞬间暴富起来……

    阴司街两侧的店铺，连大帝都眼红。

    所以，有鬼差说了酆都城的房价高后，前后左右的鬼差都不高兴了。

    在幽冥天地。

    地府所建的城池，就只有一座，就是酆都城。

    除了酆都城，就再没有别的城池，这就导致不少阴神提议，让地府再建多几座城池……

    “也不知道是哪个天杀的家伙，把酆都城的房价搞得如此高。”

    有鬼差咬牙切齿道。

    “算了，酆都城就不用想了，看看我地府还建不建第二座城。”有鬼差摇了一下头道，“若是建第二座，我必定立即去购买。”

    “呵呵，别想了。”

    有鬼差却道，“若是我地府真建第二座城，恐怕还没有建起来，就已经买完了，哪里轮到我们？”

    “呃……”

    “那些该死的帝族……”

    有鬼差骂道。

    不管什么时候，只要有大帝的种族，都哪里都是强大无匹的种族，占据着最多的资源。例如，在酆都城中，大部分的房屋、店铺等，都已经被帝族掠夺和占有。

    正因如此。

    酆都城的房价才高得吓人……

    现在在酆都城的十环内，有一套自己的房子，已经是属于富人行列。若是转手卖掉，绝对能卖出一个惊人的高价，一夜暴富绝不是梦。即使大帝，在酆都城都有属于自己的房子……

    所以。

    在酆都城内，你有可能与大帝为邻居，与圣境同住一幢地府特有的大楼。

    这在以往是绝无可能之事。

    若是在以前，大帝洞府万里之外，除了有自己的族人外，绝无可能有其他生灵。

    但是现在。

    只需要隔一堵墙，墙外就有可能是大帝了。

    当然，即使是在地府，大帝同为稀有的存在，居住的地方绝不会简单，至少都为别墅级别。

    酆都城中，有别墅。

    不过，也有些大帝，喜欢住高层，喜欢俯视的感觉，所以亦有可能住城中繁华之地的高楼上。

    现在酆都城中，可是有高达万丈的高楼，以地府的力量，建造万丈的高楼，并不是什么难事。只不过，并没有什么必要，于是被地府叫停了，所以达到万丈的高楼，仅有一幢……

    在这幢万丈高楼上，住着不少圣境。

    甚至还有帝境。

    这幢万丈大楼，名为摘星楼，乃是地府“七星”级别的酒店，无比豪华……

    由数个帝族联手所建。

    而达到千丈的大夏，倒是有不少。

    只不过，这些高达千丈、万丈的大夏，太过影响酆都城的视线了。所以，到后来，就连千丈的大夏，都被叫停了……

    这让不少帝族都后悔不已，为何之前不建多几幢？

    而现在。

    摘星楼成为酆都城的标志性建筑之一。

    普通的生灵，根本就没有财力上去一次，收费太贵了。上一次摘星楼的顶层，需要一万块的门票……

    现在地府的冥府银行，已经运行了。

    一名普通的鬼差，一个月只有几十块工资；即使是低阶的阴神，亦不过是上百块而已。

    所以说。

    普通的鬼差，若是想去摘星楼一次，就需要存十年的工资。

    而普通的生灵，手里根本就没有地府发行的货币，只能用大量的资源去换取。

    现在地府的一块钱，还是十分值钱，可以换取不少资源。

    至于地府发行的货币，为何能够推广，最要是货币不简单，里面蕴藏着少量的功德。

    当然。

    这些功德是无法使用……

    只是一种珍贵的等价物，犹如人间的黄金一样，对于生灵的修行并没有什么帮助。

    若是货币中蕴藏着的功德，对修行有帮助，最后必定造成富人拥有大量的功德。

    而穷人身无寸光。

    货币中，除了蕴藏着功德外，还隐藏着其他的一些秘密。

    总之聚集大量之后，对修行还是一定的帮助。

    现在冥府银行大概是属于内测阶段，货币只发于地府的鬼差、阴兵和阴神。

    不过，效果非常不错……

    ……

    ……

    不久后。

    林琅言府下的鬼差、阴神等，就已经全部走过鬼门，来到比人大千世界里的某个小世界的背阴界。

    在林琅言的命令下。

    各司殿快速入驻城隍府，让整个城隍府缓缓转动起来。

    而在此时，马面交代几句后便离开城隍府，林琅言则是召来各司殿的司使开会。

    在阎罗殿中。

    他与石帝已经被正式册封为三品城隍，名为阴神榜。

    而在此刻，他才算是真正认识到城隍的威力，不仅有“城隍金身”的阴神金身，还有“神目如电”的神目。

    而且还有“黄泉之佑”、“罚恶刑刀”等神通。

    这些神通十分可怕。

    最可怕的是，驱动这些神通的力量，乃是“功德”。

    在他现在的认知中，似乎驱动的“功德”并没有上限，“功德”越多神通的威力就会越强。

    即是说。

    他只是一名普通的大帝。

    但是，有大量的功德，那么，他就有可能通过城隍神通，直接斩杀强于他的大帝。

    至于跨境，他就不知道。

    成为地府的鬼差、阴神，除了有工资外，还会有功德。不过目前，地府发放下来的功德，还少……

    现在只有阴神，才会有功德。

    待一切都完善后，鬼差、阴兵等，亦会有功德。

    而封青岩为了避免强者掠夺弱者的功德，就制定了死规则，个人功德只能用于个人。

    无法交易！

    最多只能传于后代。

    但是，每传一代，就会减少三分之一。

    例如，爷爷有功德三百，传给了爹爹，就只有两百，再传给儿子，就只有一百多……

    不过，再完美的规则，都能够被人找到漏洞，这也是没有办法的事。若是强者想要掠夺弱者的功德，还是能够找各种各样的办法，或者是强迫……

    这只能立法了。

    所以。

    随着时间的过去。

    地府的司法部越来越多阴神了，而制订出来的法律法规亦越来越多。

    当林琅言开完会，便来到人间。

    “阳间，我林琅言终于回来了。”此刻，林琅言悬立在阳间天地，隐去身影感叹道，“比人大千世界，不知我扶夷大千世界，在何方？”

    不过现在。

    他无法离开比人大千世界，毕竟才刚刚进入阳间，很多事情还需要他来拍板。只能等到城隍府，一切都进入正轨了，就可以短时间内离开比人大千世界，去寻找自己的扶夷大千世界。

    他看了一阵天地，便走出这片天地，在比人大千世界行走起来。

    比人大千世界只有一个位面，其他皆是小世界、小天地……

    在诸天。

    只有位面，才是高级世界。

    “显而不露，看来时机还未到。”

    林琅言思索着，并叮嘱各司殿，不可贸然在阳间现身。

    眨眼间，就已经数个月过去，城隍府一切运行都十分正常，并没有发现什么意外。

    这时林琅言就有些忍不住了。

    他交代了各司殿，就立即离开比人大千世界，去寻找自己族人。

    ……

    ……

