    异魔族分身？

    秦尘惊讶，还有这种操作？他只是本能的不想让这寄生种子逃走而已。

    可老源却激动道：“没错，就是异魔族分身，而且是最完美的分身。寄生种子乃是混沌魔巢所诞生，特别是金色种子，是最完美的天地异种，拥有最强的异魔族天赋，这也是金色寄生种子在异魔大陆被称为魔主机缘的原因所在，只要你能将这枚寄生种子化作自己的一个分身，便可拥有两具肉身，造化无穷。”

    “普通人或许无法做到，但你先前已经做到了灵魂两分，分别代表两个不同个体，可以单独存在。”

    老源甚至比秦尘还要激动。

    “想不到这寄生种子还有这等用途？”

    秦尘意外了，异魔族分身，秦尘光是想想，就莫名激动，如果自己真的拥有一具异魔族分身，不仅仅能够打入异魔族内部，也代表自己多了一条性命。

    这样的好事，怎能错过？

    “怎么做？”秦尘立即问道。

    “先将这寄生种子自身的意志磨灭。”老源道。

    磨灭意志么？

    秦尘目光一闪，第一时间催动青莲妖火，顿时一片青色的火海，将寄生种子包裹，痛苦的挣扎和嘶吼起来，仿佛一团漆黑的恶，在扭曲。

    “光凭青莲妖火还不够！”

    “雷霆血脉！”

    “毁灭之力！”

    秦尘催动血脉，顿时恐怖的血脉化作雷光，将寄生种子包裹，那漆黑的种子痛苦的挣扎，左冲右突，想要逃出秦尘的包围，但是脱离了秦尘的灵魂海之后，单纯的寄生种子如何能是秦尘的对手，在青莲妖火的不断磨灭下，寄生种子中的那一股本能的“恶”顿时惨叫着灰飞烟灭。

    虚空中，一粒种子在悬浮，仔细看去，这粒种子蕴含无穷可能，仿佛是天地的化身，又像是规则的载体。

    “现在用你的灵魂分身去融入这枚种子，成为你的一具分身。”老源又道。

    嗡！

    秦尘脑海中的人形灵魂之力瞬间分裂开来，这是天魂禁术，也多亏了秦尘一早就修炼成了天魂禁术第一重，灵魂两分，否则若是现在再进行修炼，必然来不及了。

    寄生种子一旦失去灵魂，在这片天地间存在的时间有限，若是不及时夺舍，很快便会消融于天地，被规则同化。

    一道虚无的人形虚影从秦尘身体中走了出来，嗡，对着寄生种子一步跨出，可寄生种子却是无限倒退，化成了一个小点。

    空间规则？

    秦尘不由惊讶，不是说寄生种子已经失去了意识，只是一具载体吗？

    “不要被外物所迷惑，聆听心声。”老源说道。

    秦尘点头，他闭上了眼睛，关闭了灵魂感知，用心去看。

    顿时，他发现自己的眼睛和感知的确欺骗了自己，因为寄生种子分明还在原处，根本没有出现在无穷远处，他继续走过去，然后，如同心魔降临，心中有无数遐想，要将他的心灵击溃。

    这是寄生种子本能的反抗，将人心的恶，无穷放大。

    顿时，山风呼啸，有死亡峡谷前的危机重重，上官曦儿和风少羽仰天大笑，目光狰狞。

    有母亲秦月池的临死眼神，在大陆某处陷入危境，绝望求生，所以他苦苦搜寻不得。

    有绝色天仙美女的诱惑，无数身穿绫罗绸缎，薄纱青丝的女子，赤身裸体的走来，妖娆百媚。

    还有大陆至高无上的宝座，执掌天地万物，弹指生死。

    甚至有异魔族降临大陆，毁灭一切，让天武大陆陷入永世的沉沦，造成天崩地裂般的末日场景。

    可秦尘只是紧守本心，不为外物所动摇。

    百多步之后，他终于来到了寄生种子的眼前。

    他伸出手，将手按到寄生种子上，顿时，变化陡生。

    寄生种子蓦地膨胀，化作密密麻麻的小孔，如同魔方，就在那么一瞬间而已，仿佛化成了比天地还大。

    不，每一个小孔就如同一方天地，容纳一切，每一个小孔就是一道规则，衍生万物。

    秦尘有一种明悟，寄生种子可以诞生无穷规则，化身一方宇宙。

    然而就在下一个瞬间，寄生种子又无穷缩小，变得比针尖还细，化作尘埃，但依然是由无数小孔构成。

    大小随心，变化无穷。

    这是混沌魔巢诞生出来的最本源核心，可以视作为一粒种子，自然小的可怜，但种子成长，却可以长出一个全新的世界来。

    秦尘一边用心体会，一边释放自己的灵魂力量进入其中，以让寄生种子认主，化为一体。

    寄生种子再次从极小变大，化作了秦尘一般的人形，将秦尘的一半灵魂瞬间包裹了进去，然后不再变化，一片死寂。

    然而，在寄生种子的内部，却有着翻天覆地的变化，无数的规则涌入了秦尘分裂出的灵魂体中，一种初生的力量，在秦尘身体中复苏。

    这是生的力量，也是初。

    最终，那寄生种子缓缓的蠕动，变成了另一个秦尘，看上去和秦尘容貌极为类似，却有着异魔族独特的特征和气质。

    “成功了！”老源激动道。

    一旁秦尘也终于松了口气，两具秦尘露出了同样的表情。

    “秦小子，感觉如何？”老源笑了起来：“寄生种子虽然是你的分身，但实际却同你一体，通过寄生种子制造出来的分身，永远不用担心会反抗，脱离你的掌控，你应该能感受到，你的灵魂虽然一分为二，但其实还是那个一。”

    “分身还能反抗？”秦尘惊讶了。

    “这是自然。”老源解释道：“在我们异魔大陆，一些顶级的强者可以利用本源制造分身，然后将灵魂意志烙印其中，形成独立的个体。”

    “这种分身虽然听从本体的命令，但两者之间，是单独的思维。”

    “若是分身太过强大，在本体出现意外的情况下，分身可能脱离掌控。”

    “我异魔大陆，就发生过这样的事情：曾经脱离某位强者的分身，千年之后回来，弑杀本体，将其替代。”

