    日光束作为草系特攻技能。

    蓄能速度取决于有没有太阳照耀。

    假如没有太阳，蓄能速度就会非常慢，前摇很容易被打断；假如有太阳，蓄能速度就会加快好多倍，这也正是日光束在晴天下为什么能够瞬发的原因。

    此时夕阳西下，彻底没入地平线以下，夜幕星河悄然而至，迅速为周遭染上一片漆黑的魅影，月光如银，气氛恰如其分的宁静。

    “我竟然学会了日光束？”

    银翼飞龙喜不自胜。

    学会新技能。

    总是那么令小精灵兴奋。

    日光束姑且算是草系大招，毕竟伤害不俗，而流星闪冲虽说也是钢系大招，但伤害远不及日光束，该技能可贵的地方在于它是索尔迦雷欧的钢系专属技能。

    钢属性的抗性不错，那么相对应的，进攻端就次了点，在普通钢系技能的范畴内，几乎没几个高伤害的技能。

    最强的钢属性技能莫过于基拉祈的破灭之愿和铝钢龙的铁蹄光线，然而铁蹄光线的副作用实在太大。

    除非自身有魔法防守特性。

    否则无法阻止副作用。

    最多只能用两次。

    用完……

    自己就挂了。

    这是自取灭亡的钢系大招。

    秒不掉对手，倒霉的必然是自己。

    白泽不可能让银翼飞龙学习这招，别说学习，连碰都不能碰，脑子有包才会去接触铁蹄光线，难道破灭之愿不香吗？

    不过破灭之愿挺难搞的，这招的原理和预知未来十分相似，学习难度极高，银翼飞龙不一定能学得会。

    “你现在可以试试模仿索尔迦雷欧的流星闪冲，看能模仿到什么程度。”白泽认为不可能一上来就完全模仿日神的专属技能，第一次能模仿到该技能的形就已经很不错啦。

    “看我咧！”

    银翼飞龙往上高飞。

    借着暮光森林散发出来的光。

    浑身溢出金灿灿的强光。

    看上去宛如一轮太阳高悬于空中。

    “就是现在，流星闪冲！”白泽在底下呐喊，心情比银翼飞龙还激动，用激动万分来形容也不为过。

    吁~

    空气嘶鸣。

    一道金色闪电从眼前掠过。

    如同耀眼的流星一般向下俯冲而来。

    最后撞在岩之场地的石头上面。

    似乎没什么特别之处。

    “这不就是撞击吗？身体发着光然后硬生生撞过来。”化石翼龙忍不住吐槽，这招还不如龙之俯冲有逼格。

    “木守宫，你怎么看？”白泽转头。

    “我也觉得和撞击没差，无非是浑身冒着光，并没有惊人以及震撼眼球的技能特效。”木守宫原以为这招很拉风，但事实绝非如此，这一看只能用普通二字来形容。

    一时间。

    白泽陷入沉默。

    化石翼龙和木守宫说得没错。

    流星闪冲这招在动画里确实没什么技能特效，包括与这招相对应的Z招式，日光回旋下苍穹，同样也是如此。

    白泽共享了两个动画场景。

    一是索尔迦雷欧载着小智等人使用日光回旋下苍穹，只是在空中跑，然后冲进究极之洞而已。

    二是索尔迦雷欧当着小智等人的面发动流星闪冲撞碎石墙，确实没啥技能特效，只是浑身散发出金色光芒，单纯地撞击而已。

    银翼飞龙就是根据第二个动画场景模仿的流星闪冲，说它是撞击又不妥，毕竟是日神的专属技能，还是要给点面子……然而，技能特效不足，看起来与撞击无异。

    光技能名称响亮也没用啊！

    得有视觉冲击才行。

    这是个硬伤。

    其实白泽早就发现动画里的流星闪冲有个硬伤，技能特效平平无奇，实在配不上这么好听的技能名称。

    此时，银翼飞龙晃着脑袋从岩之场地走过来，浑身光芒渐褪，心情有说不出的复杂，流星闪冲的动作和形体是模仿到了，但总觉得哪里不对劲，或许就像化石翼龙所说，酷似撞击。

    “你再多试两三遍。”

    白泽咬着手指。

    趁着天还没彻底黑下去。

    多练习并模仿几遍。

    看看具体问题出在哪里，能不能改善技能特效，使其符合招式名称所表达出来的某些特点。

    银翼飞龙照做，接连吸收暮光森林所散发出来的金色光芒，浑身冒着光从高处以撞击之势不断俯冲而下，一遍又一遍地尝试，所施展出来的技能特效依然不足。

    “流星闪冲的精髓在于可以无视对手的特性，比如画皮、战斗盔甲、神奇鳞片、神奇守护和多重鳞片等特性……”白泽提一嘴。

    “这么厉害的吗？”木守宫吃惊。

    “如果真像你讲的那么厉害，那就不只是简单的模仿过程，形神具备很难做到，即便可以模仿动作和形体，也无法轻易复刻流星闪冲的神髓所在。”化石翼龙没把话说死。

    “慢慢来呗！”白泽很乐观。

    “阿泽，能不能加点技能特效，这也太普通了吧？只是铆足劲撞过去，还不如木守宫处于闪光形态下的闪光踢帅呢。”银翼飞龙对现阶段的初级模仿不太满意。

    “加点技能特效没问题，可你不能光追求特效，反而忽视了流星闪冲这招的神髓。”白泽谆谆教导。

    “神髓又不是一时半刻就能模仿并彻底掌握的，我想先加点技能特效，等慢慢熟悉之后，说不定就会领悟出这招的技能附加效果。”银翼飞龙知道白泽所指的神髓是流星闪冲的技能附加效果。

    “好吧！”

    白泽拗不过它。

    印象模仿训练法以精灵的意愿为主。

    强求一般不会有什么好结果。

    加点特效就加点特效。

    “怎么加？”

    银翼飞龙不懂。

    只好咨询白泽的意见。

    “顾名思义，流星闪冲主要突出闪冲这两个字，扩意解读即为闪现冲撞，你可以加点闪现特效，以此实现更深层次的模仿。”白泽的头脑很灵活，给的意见也很恰当。

    “闪现？”

    银翼飞龙想了想。

    旋即脱口而出：“燕返？”

    “嗯，你可以加点燕返特效，在即将快要冲撞到目标的那一瞬间，突然来个猝不及防的闪现。”白泽正在引导银翼飞龙的思维。

    “还能这样啊？”化石翼龙惊呆了，原来白泽拐弯抹角是为了引导银翼飞龙的思维，锻炼它善于思考的能力。

    “我试试！”

    银翼飞龙说干便干。

    再次往上高飞。

    浑身吸收光能并散发出金光。

    尽管早已入夜，但暮光森林那边投来了形如暮色的金色亮光，以此确保银翼飞龙的印象模仿训练能够顺利进行。

    待身形宛如太阳一般耀眼，它便振翅俯冲而下，攻击目标仍是岩之场地里耸立的岩石，冲撞的速度极快，颇有流星坠落之势。如此快的冲撞速度，真的能在即将撞到目标之前闪现一段距离吗？

    白泽和化石翼龙、木守宫紧张地注视着银翼飞龙的动作，真怕看漏了那些重要环节，几乎不带眨眼的。

    他们的眼睛酸得不得了，这才勉强看清最后那一下神乎其神的闪现过程，倏然凭空消失，而后又突然窜到石头面前，命中要害，用坚硬的脑袋粉碎那块石头。

    银翼飞龙融合燕返的特效。

    融合得非常成功。

    因为它本来就会燕返。

    对闪冲的动作和技巧了然于胸。

    可银翼飞龙觉得似乎还不够，带着翅膀飞上高空然后再俯冲下来，和索尔迦雷欧用平地跑的方式闪冲过来是不一样的，后者几乎体现不出流星特效，故此不能完全参考并模仿索尔迦雷欧的动作。

    一个会飞的模仿一个在空中用跑的，动作难免会不对劲，甚至是不协调，如此一来就很难抓住其中的神髓所在。

    “等等，你还是按你的习惯来使用流星闪冲，不要完全模仿索尔迦雷欧的动作，那是在空中采用平地跑的奇特冲撞姿势，于你实在不方便。”白泽及时纠正。

    “我的习惯？”银翼飞龙歪头。

    “嗯，怎么使用龙之俯冲就怎么使用流星闪冲，说不定新的技能特效就出来了，无需大费周章且额外去加点别的技能特效。”在白泽看来，这无异于画蛇添足，容易弄巧成拙。

    “我明白了！”银翼飞龙点点头。

    所谓最高级别的印象模仿。

    并非模仿动作和形体。

    而是模仿该专属技能内在的魂。

    只有抓住了魂，才能勘破流星闪冲这招无视对手的特性并进行攻击的神髓所在，说得轻巧但做起来难。

    银翼飞龙不知反复练了多少次，参照使用龙之俯冲的习惯，看似模仿却又不是在模仿，简直颠覆了固有的流星闪冲印象。

    如果索尔迦雷欧在这里。

    肯定会挠人。

    老子的钢系专属技能。

    竟然被改成这样？

    不喊招式名称还真辨认不出来。

    这魔改得也太离谱了吧！

    说是终极冲击一点也不为过，宛如流星坠落一般周身裹着金色空气光罩，这是因为剧烈摩擦产生的物理特效。

    乍一看确实挺像终极冲击，然而内在并不像，只是因为表面与空气摩擦所引发的金色半透明光罩稍微有点像而已，但凡有点精灵知识基本功的新人训练家大致都能看出来吧？

    银翼飞龙通体冒金光。

    这可不是终极冲击有的技能特效。

    终极冲击过去也叫亿万冲击。

    副作用是无法动弹。

    “成了！”化石翼龙欢呼。

    “好像真的成了。”木守宫大喜。

    “呃，不是我打击你们，还没成呢！流星闪冲的完成度只有40%，距离100%差很远。”白泽直言不讳。

    “为何只有40%？”化石翼龙万分不解。

    “对呀对呀！”木守宫也满腹疑惑。

    “一是这招还没投入实战中，扣掉10%；二是还没抓住这招的精髓所在，目前并无任何技能附加效果体现出来，再扣掉50%。”白泽想让银翼飞龙再加把劲。

    模仿并复刻神兽的专属技能。

    哪有那么容易就能成。

    真这么容易的话。

    快进到一天一个专属技能。

    岂不是爽翻天？

    可这并不现实啊，专属技能之所以叫专属技能，必有它的独特之处，要是这么容易被模仿并复刻，实在说不过去。

    “银翼飞龙，今晚就训练到这里吧，心急吃不了热豆腐，明天打随机车轮战运用到实战中，然后再看看效果如何，你把这招当做没有任何技能附加效果的缩减版流星闪冲，只是单纯用来打伤害的，无视对手的特性这个功能，暂时就不要想了。”

    白泽还没吃晚饭。

    肚子早已饿得发起抗议。

    掏出手机一看。

    已经是晚上九点半。

    从日落时分折腾到这么晚？

    不知不觉间训练了好几个小时。

    “好勒，开饭啦！”银翼飞龙一听说训练结束，立马往龙巢主洞穴飞下去，吃货的本质瞬间暴露无疑。

    “你们也去吧！”白泽喊化石翼龙和木守宫去吃点东西，他要离开随身空间回到宿舍。

    哎哟！

    吓死我了。

    白泽走出随身空间大门。

    恰好看到江北用钥匙打开宿舍的门。

    两人撞在一起，真够吓人的。

    幸亏没有旁人来串门。

    否则得多尴尬啊！

    到时候就真的解释不清楚了。

    “下次我再也不在客厅打开随身空间大门，还是卧室比较安全一些，以后你回来的时候先给我发个微信。”白泽惊魂未定。

    “我也被你吓到了好吗，好端端的不开灯，突然从随身空间走出来，不知道的人还以为是贞子从电视里爬出来了，没被鬼吓到也被你当场吓死了。”江北吐槽白泽有一手。

    “别贫嘴。”白泽不接烂梗。

    “你这是要出门？”江北喝口水。

    “我没吃晚饭，正打算到学校外面的小吃街去吃点夜宵，等我回来再说。”白泽指的是进入随身空间。

    “我也去。”江北麻溜跟上。

    入学的第二天晚上没啥小插曲，他们简单地买点小吃，一路上吃吃喝喝，谈的是明天该用什么战术应付随机车轮战。

    目前他们两个人的总积分是五分，与牧野石磊对战之后又打了一场，败绩计为一局，排名前九。

    排名不掉反而进了一名。

    管他呢！

    只要能稳住就行。

    不能再输或者打成平局。

    目标锁定深造名额。

    这事关以后的精灵大学生活能不能过得稍微舒适一些，不用整天上课考试，为此弄得焦头烂额，听说只需通过副教授或者教授的期末评定即可，简直不要太轻松。

    是个学生都不想上课考试，更何况是曾经活过一世的白泽，他也是有血有肉的人，照样无法免俗。

    之所以不见查尔斯等人，是因为他们忙着拟定一些能够派得上用场的作战计划，全力应付明天的随机车轮战，提高总积分排名，可见有多重视深造名额。

    “你刚才训练了？”江北紧蹙眉头。

    “嗯，明天让你见识银翼飞龙的新技能，还是和之前一样的作战计划，用高伤害技能速战速决。”白泽决定先卖个关子。

