    吴白压根来的废话，他已经表明了心迹，那就是灭了邢世鸣。

    刚才邢世鸣问他的时候，九殿主是不是吴白所杀？吴白的回答是，五殿主也是。

    直接告诉邢世鸣，他今天走不了了。

    “轰！”

    吴白身上腾起震天之势，一个人的威势压制邢世鸣四人所散发的威压。

    他虽已经不是武帝，但曾经的霸道和无敌之姿依然存在。

    “过了今晚，暗魔殿再无五长老。”

    吴白身上的气势惊人至极，身如流光，闪电般的朝着五长老扑杀过去。

    一拳轰出，拳势浩瀚。

    可怕的拳光如汪洋中的惊涛席卷而出，将对面四人直接笼罩在其中。

    邢世鸣大怒，他乃暗魔殿的五长老，天阶中品的修为，刚才被吴白一拳震退面上无光，此时只想一心找回面子。

    当然，他没有贺云翼那么好面子，一点不介意手下的帮忙。

    四人一起出手，四道恐怖的力量汇聚，本是江河，汇聚成海，力量巨浪，在半空翻涌。

    恐怖至极的力量对碰在一起。

    轰的一声，振聋发聩！

    但是令四人惊悚的是，他们的力量竟然被吴白的拳光生生绞地爆开，化作漫天光雨。

    风暴涌动，朝着四周扩散。

    大阵界壁之上，如同平静的水面荡起涟漪，扩散开来，将风暴挡了下来。

    然而，吴白的拳光并未消散，形如气浪，翻涌而至。

    四人面露惊慌，周身气势涌动，凝聚出护体罡气，下一秒便被气浪掀飞出去。

    邢世鸣倒飞出去，落地踉跄了好几步才站稳。

    柴延三人，以他们的修为拼尽全力也扛不住吴白可怕的拳光，翻飞出去狠狠地撞在界壁之上。

    砰的一声！

    三人中，除了柴延，其他两个人撞在界壁之上，随即又狠狠地摔落在地，张嘴吐出一大口鲜血。

    “你们没事……”

    邢世鸣扭头本想关心三人，但是声音戛然而止，眼神剧烈收缩。

    只见吴白单手拎着一个人的脖颈，正面无表情地看着他。

    邢世鸣的手下，无限接近天阶下品的强者，此时却像个破麻袋，无力地在吴白徒劳的挣扎着。

    “放开他。”

    邢世鸣厉声大喊。

    吴白嘴角微扬，淡漠道：“你身为暗魔殿的五殿主，却只能声色内荏，真是够失败的。”

    “不过无所谓，我刚才说过了，晋江市是暗魔殿的禁区，你们不该来的，更不应该觊觎我的女人。”

    话音未落，咔嚓一声，刺耳的骨裂声令人遍体生寒。

    邢世鸣目眦欲裂，眼睁睁地看着自己的手下被吴白如捏臭虫似的给捏死了，无能狂怒。

    吴白随手将尸体丢在他的面前，“邢世鸣，是不是很愤怒？”

    “不过，别羡慕，因为你很快就会跟他一样。希望黄泉路上他能走慢点，你们也可以做个伴。”

    邢世鸣怒不可遏，脸色阴沉得都快滴出水来了。

    “吴白，我的确是小觑了你，但是……”

    “别但是了，我若是你，现在就该想想如何活下来，而不是在这里废话。”

    吴白冷冷地打断他的话。

    “五殿主，一路走好！”

    话音未落，吴白周身气势攀升，整个大阵之中的空气仿佛都凝固了。

    邢世鸣三人浑身僵硬，头皮发麻。

    然而，吴白并不想浪费时间。

    寒月清冷，雪花飘落，肉眼可见，但却被大阵的界壁隔挡在外。

    吴白脚下，生死图缓缓延伸开来。

    一拳轰出，拳势鼓荡，拳光璀璨而绚烂。

    势如潮水，摧枯拉朽，狂涌而至。

    “一起出手。”

    邢世鸣怒吼。

    吴白的修为超出了他的想象，他早已心生惧意。

    他清楚，凭借自己一个人，完全不是吴白对手。

    柴延两人也明白，现在唯有齐心协力，拼死一搏，才有存活的可能。

    所以，两人如邢世鸣一般，不遗余力，将一身修为运转到了极致。

    三人同时出手，双掌齐拍。

    白色的内息如白雾翻滚，汇聚在一起，形如惊涛骇浪，席卷而出。

    两股恐怖的力量，毫无花哨的碰撞。

    轰的一声！

    邢世鸣三人齐聚的力量，竟然抵挡不住吴白恐怖的拳光，生生被绞碎，轰然爆开。

    风暴涌动。

    大阵界壁涟漪激荡，将扩散的力量尽数拦下。

    之前，四个人合聚之力，都没挡住吴白的一拳之威。

    如今，只剩下三人，就算是拼尽全力，也是徒劳。

    这次连邢世鸣都是一样，被吴白可怕的拳光全部震得横飞出去，骨骼咔咔作响，体内血液沸腾，根本压制不住，几乎是同时吐出一口殷红的鲜血。

    吴白冷笑一声，身影一闪，直接贯穿风暴，朝着柴延扑杀过去。

    柴延骇得面如土色，忍不住发出一声尖叫。

    死亡面前，没人能真正地做到视死如归，尤其是这些身居高位，贪生怕死之徒。

    他疯狂地催动修为，双掌齐拍，内息如厚重的云层，翻滚着朝吴白轰杀过来。

    然而，吴白却是凌空横渡，避开这一击。

    不是他挡不住柴延这一击，而是不屑，因为他的目标根本不是柴延。

    他凌空虚渡，随即又以不可思议的凌空折射，直接朝着那个无限接近天阶中品的强者扑去。

    对方也不是弱手，见到吴白朝着自己扑杀而来，骇得面如土色，但求生欲让他下意识地做出了反应，那就是并指如刀，内息涌动。

    一柄数米长，完全由内息凝聚的长刀横在虚空。

    凌空斩落，巨大的刀影带着可怕的破空声朝着吴白的当头斩落下来。

    吴白不屑地冷哼一声，“将死之人，何必垂死挣扎。”

    话音飘荡时，吴白缓缓伸出手，真元涌动，凝聚出一个磨盘大小的爪影。

    五指收缩，凌空一捏。

    轰的一声巨响，那巨大的刀影竟是被吴白凌空捏爆。

    对方遍体生寒，脸色惨白如纸。

    “五殿主，救我……”

    求救之音还未散开，他的咽喉便被一把扼住。

    “五殿主救不了你，我要杀你，你必死无疑，没人能救你，安心去吧。”

    五指收缩，咔嚓一声，对方眼神定格，脑袋无力地耷拉下来。

    邢世鸣和柴延靠在一起，眼神惊恐地看着这一幕。

