    向安南展示完之后，达里尔主教将自己身上的印痕再度隐去。

    他端起茶杯，抿了一口已经有些温凉的红茶。

    随后，达里尔主教从怀中取出了一枚银币。

    “神术最大的优势，就在于通用性。”

    他解释道：“在噩梦中，我们有时候是一位剑士、有时候是巫师。有时候要考验用弓的技术，有时候则是刺杀任务。有时候是老人，有时候是小孩，甚至有时候是残疾人……

    “偶尔我们还会进入巨人的梦境中、马人的梦境中。什么情况都可能发生……在现实世界中我们修习的能力，在噩梦中也不一定能用得上。”

    比如说，如果梦中的人没有学习过剑术，这具身体就很难使用高深的剑术；他如果自身没有系统的锻炼过弓箭的准头，即使进入他身体的人是一个百发百中的弓箭手，也很难使用他的身体进行战斗。

    同理，巫师们掌握的法术、持有的法力池等等因素，也总会限制超凡者们。

    在上一个副本结束之后，安南就对白银阶的巫师实力，有了一个大致的了解。

    强度实在是非常惊人。

    不少学派的巫师，甚至无需施法都能发挥极强的战斗水平。比如说卡尔——方圆十米以内的领域之中，无论是坚固的岩墙和地面、还是银质的茶具、以后是液体和火焰，都能被他如臂使指随心操控。

    更不用说是能在一个词语、一个眼神、一个动作间控制他人心神的夺魂巫师，和死去之后的殉爆效果都能引发地震的破坏巫师了……

    但与在副本之外的强度相对应的，巫师在副本中的战斗力几乎是最差的。

    在职业和学派不一定能匹配的情况下，他们几乎无法使用绝大部分的能力。

    而他们强大的力量，又让他们缺少势均力敌的对战经验，以及在自己弱小的情况下如何应战强敌的心理准备。

    “但是，就如同你的咒缚一样——除了咒缚在噩梦中能够照常使用之外，印痕也是可以的。咒缚与印痕都铭刻于灵魂之中，不会随着更换身体而改变……同理，被人诅咒的话，单纯只是更换身体也是逃不掉的。”

    达里尔主教沉声说道：“也就是说，只要不会回到太过久远的过去，只要天上还有属于正神们的星座，只要身边存在沟通神明们的‘本质’……

    “那么无论我们变成了什么人，都是可以照常使用神术的。你现在已经得到印痕了，就有释放神术的能力。我来给你演示一下……”

    说着，达里尔主教取出了一枚银币，如同一位魔术师般，用右手两根指头夹住银币，向安南展示着。

    随后他将银币向旁边侧过去，用左手轻轻一弹。

    伴随着一声微不可见的铮鸣声，一道暗淡的银光闪过。

    一只茶杯瞬间四分五裂。

    “这个神术叫做‘铮鸣之物’，它的威力足以杀死没有提防的低阶超凡者了。是银爵士最为简单的神术之一。”

    达里尔主教说着，安南却是愣了一下。

    因为他眼前突然划过两道光幕：

    【枢机主教达里尔正在向你传授职业“圣职者”，是否花费五枚圣光印痕就职此职业？】

    【枢机主教达里尔正在向你传授神术“铮鸣之物”，是否花费一枚圣光印痕（银爵士）快速学习？】

    这家伙……

    是个枢机主教？！

    和学习技能的提示相比，这个信息才是让安南怔住的关键情报。

    达里尔主教将银币突然一抖。

    像是变魔术一样，银币突然变成了一把极纤细而锋利的匕首。它的宽度和长度，就像是四五根羊肉串的铁钎绑在一起一样。

    “这个神术，叫做‘锋锐之物’。它很锋利、但是脆弱，扛不住刀剑的斩击，但是足以轻易斩断指头。一般用来刺击，但也可以用来切割绳索、或是割喉之类的。如果你的手脚被绳索绑住，它可以帮你脱困。”

    胖主教说着，向安南演示了一下这把临时武器的锋锐度：

    他将这把武器在自己左臂上紧贴、然后轻轻滑动了一下，鲜血便直接浸了出来。

    安南立刻能判断出来，它大约有剃须刀片的锋锐程度，只是要更厚、更硬一些。

    与此同时，他眼前再度弹出了第三道光幕：

    “最后的，就是我们吃饭用的招牌神术了。”

    达里尔主教说着，把临时武器放下，又取出了一枚银币。

    他将银币贴在自己额头上，轻轻弹了一下。

    那枚银币便黑掉了一个微弱的边。

    他将这个银币递给安南看了一眼。

    “这个代表我的健康程度，如果颜色有变化，那就说明这个伤势可以用神术治疗。”

    达里尔说着，将银币用力甩了甩，就将那个黑边甩了出去。就像是用体温计一样。

    “——这个神术叫做‘青春永驻’。”

    达里尔将那枚银币按在自己的伤口上，苦笑一声：“虽然是这么说……”

    说着，他将银币轻轻从伤口上划过。

    就像是被拉链拉上一样。

    银币经过的位置，伤口健康如初。

    但等到使用完毕之后，银币突然变黑、崩裂，消失在了空中。

    “看到了吗？每次最少得使用一枚银币，最多治愈多重的伤势，就要看你的印痕数量了。但一般来说，还是挺耗钱的。”

    达里尔主教认真的提醒道：“银爵士的神术，媒介就是‘银币’和‘等值的银质首饰’。虽然在噩梦中不太好找，但仔细找找一般还是能找到的……比其他几位正神的媒介物要好找很多。

    “我们随身携带的怀表，里面隐藏着‘使其贩卖价格更为贵重’的咒缚。有些怀表上面还有一些大人物的签名、镶嵌一些贵重的宝石，也是这个原因。

    “这个怀表，就是我们这些银爵士的教士们遇到强敌时最后的反击手段。利用这个怀表的超高价值，可以使用一次非常强力的反击……”

    说到这里，胖主教微微一顿，加重了语气、非常严肃地提醒道：“当然，如果怀表被用掉的话，教会可是不会再轻易提供第二只的！

    “你如果梦见银爵士，就可以先花费三枚印痕，向他请求学习这三个神术。如果你自己领悟的话就更好了，这说明你与银爵士有缘，速度越快，就说明你的天赋越高……”

    胖主教的话音未落。

    他便看到安南默默的取出了一枚银币。

    刷的一下，将其抖成了一柄锋锐纤细的短剑。

    “……是，这样吗？”

    安南发出了天真懵懂的声音，如同一只上岸豹晒的萌新海豹：“我不太懂，这个神术，用的标准吗？”

    他的眼中闪烁着银色的光芒。

    看着这一幕，达里尔主教沉默了一瞬。

    他面色连续变化数次，有些艰难的开口道：“安南，虽然你是外国人，但也不是一定不能成为枢机主教……”

    “——这些事，就等您自己先成为枢机再跟我说吧。”

    安南笑眯眯的打断了达里尔主教的话：“快九点了，我们去找萨尔瓦托雷吧，之后的事我会回来向您请教的。记得在外人面前称呼我为唐璜……达里尔爷爷。”

    “……好。”

    达里尔主教面色变化了一阵子，还是叹了口气，轻声应道。

    安南礼貌的对他行了一礼。

    他对这位送了情报送身份、送了职业送技能的圣诞老人，还是心怀感激的。

    ——达里尔爷爷，以后请务必常来聊天啊~