    大鼓静静摆在地上。

    看上去很陈旧，颇有些年头。

    似乎只是一件寻常旧物。

    但此刻李根哪怕不用冒出蓝光的右眼，只凭自己左眼，也可以看出这大鼓不寻常。

    经过神诡工厂连番强化后，李根肉身眼力同样大幅提升。

    并且，低品级的诡物，在他眼中无所遁形。

    李根右眼中蓝色的光柱，将之笼罩。

    他视野景象为之一变。

    此刻出现在他面前的是一座颇有些古色古香的府衙。

    其中进出者着装，也是古装，如同李根前世蓝星上影视剧中的捕快衙役。

    不过这次李根留意到一件事。

    虽然画面仍然是黑白，但影像不再寂静无声。

    他可以听见里面传出的声音了。

    人的说话声。

    还有鼓声。

    崭新的大鼓，静静摆放在架子上。

    最初，敲响它只是代表县太爷要收班了。

    再往后，它有了别的用处，百姓敲响，击鼓鸣冤。

    冬去春来，年月不停往复，始终如常。

    直到随着时间的推移，在这里工作的人，渐渐换了衣装，越来越趋向于当代。

    大顺朝风云变幻二三百年，社会和时代的变化，比先前几千年加起来都多。

    曾经的县衙，也搬到隔壁，变成如今的县署。

    旧院子大多作为仓库用。

    大鼓陈旧破损，被取下来，也堆在仓库中，再不见天日。

    有些东西变了。

    有些东西又似乎没变。

    时光不停流逝，大鼓只静静躺在旧物堆里积灰发霉。

    直到某一日，忽然有个僧人出现。

    一直旁观的李根见状，眉头微微皱起。

    老和尚一身黑色的僧衣，看上去宝相庄严，眉目慈善，脸面无须，笑口常开。

    他左右打量大鼓好久，笑吟吟说道：

    “意外，意外，居然能有这么好的材料？这可太难找了。”

    黑衣老僧伸出手指，轻轻点在鼓面上。

    鼓面上顿时有一道道黑色的波纹，从老僧指尖向外扩散。

    然后，一朵黑色的莲花，在鼓上绽放。

    黑衣老僧收回手，微笑着双手合十，不断诵经。

    李根只是如旁观影像一样听老僧诵经。

    他没受到影响，但直觉这诵经声有问题。

    莫说普通人，便是低品级的修行者听了，可能都会神智混乱，乃至于疯狂。

    半晌，黑衣老僧闭口，只微笑看着大鼓。

    大鼓表面，黑莲图案反而消失。

    老僧笑着，转身离去。

    在他离开后没多久，原本陈旧破损的大鼓，忽然渐渐恢复完好。

    虽然仍蒙着大片灰尘，但却让人感官上有焕然一新的印象。

    “砰！”

    鼓声忽然响起。

    在李根的视野里，大鼓内部，浓郁的黑气涌动，仿佛随时可能冲破鼓面出来。

    他眼前的黑白影像就此消失。

    看走马灯只在一瞬，不影响现实中李根动作。

    他略往后退了两步。

    然后面前大鼓，就忽然震动。

    一道道常人不可见的黑气，从鼓上发出，然后向李根缠绕过来。

    接触到李根身躯后，黑气便化作一根根可见的木条。

    木条顶部尖端，要刺入李根身体。

    李根饶有兴趣看着大鼓：

    “虽说替天行道，为民除害，但被那和尚打断后就暂时偃旗息鼓，被人看破真身，也会主动攻击啊。”

    他完全无视木条的尖刺与束缚，自顾自将大铁箱卸下，然后从中取出自己的家伙事。

    那些木条刺破他衣服。

    但却完全无法刺破李根体表肌肤。

    看似跟正常一样的皮肤血肉，这一刻却仿佛钢筋铁骨合金皮。

    木条无法刺入李根身体，也完全无法拘束他动作。

    李根老神在在，架好重机枪，不紧不慢给套筒里加冷却水。

    仿佛感受到威胁，那大鼓自动发出“砰砰砰”连串鼓声。

    “就跟那几个人爆炸时的声音一样。”

    李根淡定地将供弹链接入重机枪。

    他能感到，伴随鼓声不停响起，自己的心跳，渐渐有些异常。

    类似手段，自家厂里员工小峰也有。

    但小峰的手段只能对付普通人，而且目前一次只能针对一个。

    而眼前这面大鼓的鼓声攻击，一定范围内，多个低品级修行者都承受不了。

    只说当初的严啸，他如果现在出现在这里，鼓声没响几下就被震死了。

    李根能感觉到受鼓声影响，不仅自己心跳，连体内其他内脏似乎也一起震动。

    骨头里的骨髓在震动。

    血管里的血液在震动。

    脑壳里的脑子仿佛也在震动。

    不过，李根只是一瞬间的不适，然后便很快适应。

    基本上只有眼球还感觉有点不舒服。

    “太吵了。”

    李根不满地皱眉。

    然后端起重机枪枪口瞄准。

    下一刻，比鼓声更密集更狂暴的声音响起！

    枪口火焰喷涌。

    密集如雨的子弹，全部倾泻到鼓面上！

    重机枪的准头，确实不能跟步枪比。

    但现在大家距离也就十米左右，李根不用仔细瞄，都不至于打偏。

    鼓面够大，散布的弹着点，仍稳稳聚焦在鼓上。

    李根身边子弹壳噼里啪啦落地。

    对面鼓上则响起连串闷沉鼓声，完全连成一片。

    但又马上断绝。

    因为鼓面已经被狂暴的弹雨打穿！

    “砰砰”响的鼓声，完全消失。

    只有机枪在不停怒吼。

    鼓面破裂，大量黑气从中涌出。

    但马上就被密集的连串子弹打散。

    火药与钢铁在这一刻化作恐怖的炽热力量，如雷如火，至刚至阳，将阴邪黑气扫荡燃烧，摧毁殆尽。

    李根视野中，那大鼓终于承受不住，黑气竟然化作四肢模样的存在。

    然后大鼓翻倒，就像野兽一样趴在地上，四足奔逃。

    可它还没来得及逃出多远，李根枪口随之转动。

    扫射之下，组成四足的黑气全被打散。

    大鼓摔落在地。

    马上就又被连串子弹轰击。

    大鼓表面密布弹孔，连成一片，眼看就要被当场打得粉碎。

    狂暴的枪声，终于停止。

    李根右眼的蓝光，则化作红光。

    伴随红光，已经可以称之为残骸的大鼓，被他收入右眼中。

    虽说只有带回工厂才能派上用场，但自己好歹新多一个员工。

    而且……

    该计划的第二步了。

    之所以不用拳头用机枪，就是为了闹出大动静，然后下半场继续。

    李根动作飞快，右眼红光收走大鼓的同时，便开始收拾机枪与弹链。

    飞速装好一切，背起大箱，李根快速离开这旧院落。

    附近就是官署，突然听见连串巨响，所有人都吓一跳，不知所措：

    “刚才都什么声音？”

    “好像先是打鼓，然后是放鞭炮？”

    “夏天放什么鞭炮啊？”

    众人好奇，想要去查看。

    但想到县里最近正闹诡物，大家又都犹豫不敢。

    少顷，一个身着儒服的老者，突然出现在院子里。

    嗅着空气中的火药味，再看满地空弹壳，观海先生向进神情严肃。

    是那个人来了。

    看这子弹壳，是新式枪械没错。

    只有那个所谓源先生的新式枪械，才能打出这么密集的枪声。

    他方才跟谁交手？

    法均大师吗？

    向进警惕观察四周，提防对手在这里伏击他。

    他亲自去南湖村战场观察过。

    身为儒家旧学五品修行者，他自忖有心提防的情况下，不惧对方的新式枪械。

    但仍不敢托大，谁知道对方有没有更强的后手？

    一边留神，他一边检查现场。

    这时远方忽然又响起连串枪声。

    向进微微一怔，仔细辨别枪声方向。

    发现正是自己来时的付家大宅那边。

    老儒面色猛地一变：

    “糟了！调虎离山！”

