    不出秦川所料，罗自西和东篱散人的求知欲很强，吃饭的时候几乎一刻不停地追问秦川各种问题，上到天文下至地理，但更多的是物理化学方面的问题。

    　　秦川其实只是个半桶水而已，初中物理化学课教的东西很多都记不住，只能想到什么说什么，而且只能说些简单的原理，专业知识稍微高一点的基本讲不出来。

    　　比如太阳为什么会发出火辣辣的光，月亮为什么会发出柔和的光，星星为什么会发亮，人为什么必须要呼吸，植物的叶子为什么向阳而生，鱼为什么能在水里游，炼铁时为什么往炉子里鼓风会烧得更旺。

    　　这些已经足够了。

    　　听到秦川讲的这些东西后，罗自西和东篱散人兴奋不已，也满腹疑问，甚至抱有相当的怀疑。

    　　欧洲炼金术界认为，水银是金属之父，硫是金属之母，所有金属都是活的有机体，都可以进化为黄金。

    　　所以，欧洲的炼金术士一直在探寻将贱金属催化为黄金的方法，还跟中国的炼丹师一样，想通过炼金术达到长生不老。

    　　十七世纪之前，欧洲人对此深信不疑，英法两国甚至把炼金术士炼出来的黄铜当成黄金，铸造成所谓的金币，历代国王也和中国的皇帝一样宠信炼金术士。

    　　而秦川所讲的化学元素，跟欧洲炼金术士那一套完全背道而驰。

    　　铁就是铁，可以跟其他物质反应生成其他含铁的物质，但它永远也不可能变成黄金。

    　　至于长生不老药……秦川没戳破这东西，只告诉他们，汞、铅、硫等等他们经常用来炼丹的材料，都是有毒的。

    　　采菊散人也在场，和他师弟东篱散人及罗自西一样，采菊也对秦川所说的充满了怀疑。

    　　秦川没解释，想要答案，只能亲自去试验。

    　　文成、陈詹、严三七、李学境等人也在场，但他们不像罗自西等人那么兴奋和疑惑，因为秦川把这些东西都写出来，并编成了教材。

    　　文成和陈詹等人都熟读了这些教材，只是他们没时间去摸索，也没有炼金基础，所以秦川才没让他们搞化学。

    　　……

    　　第二天早上，秦川再次召见罗自西、东篱、采菊三人。

    　　因为昨晚人多，而且喝了酒，所以有些事没交代。

    　　等三人到齐，看座上茶后，秦川便开门见山道：“让诸位来，是有一件事想拜托诸位。”

    　　“得受将军之托，此乃我等荣幸。”采菊散人率先行了个道辑，一脸正色地应道。

    　　他来娄烦后一直毫无贡献，最近也在跟罗自西和师弟捣鼓玻璃，正绞尽脑汁想着如何才能得到器重，一听秦川的话，立马精神一振。

    　　“道长客气了。”

    　　秦川笑了笑，然后朝身后招了招手。

    　　三名关帝军各端着一个装银锭的盘子走上前，分别放在罗自西、东篱和采菊身旁的茶几上。

    　　“诸位，这是玻璃制法的奖励，罗自西先生当首功，东篱道长和采菊道长居次功，奖励不多，还请诸位莫要嫌弃。”

    　　“这……”

    　　罗自西等人看了看盘子里的银锭，然后面面相觑。

    　　罗自西的盘子里装了两锭五十两的银锭，共一百两银子，东篱和采菊的盘子里，则各有五十两。

    　　“将军，这……这奖赏太多了。”

    　　罗自西作为对于人情世故一向耿直的西方人，长期穷困潦倒的情况下，面对这笔从天而降的财富有些不知所措。

    　　“不多，不多。”

    　　秦川笑着摆摆手：“实话说吧，那些高品质的玻璃能挣很多钱，所以，这区区奖赏根本就不值一提。”

    　　“这……”

    　　“多谢将军，贫道恭敬不如从命。”

    　　罗自西还在纠结的时候，采菊散人已经站起身，郑重地朝秦川行了一礼。

    　　“贫道谢过将军。”东篱也不纠结，也起身给秦川行了一礼。

    　　见同僚没拒绝，罗自西也不好再多说什么，只得在额头和胸口画了个十字，虔诚道：“秦将军，愿上帝保佑您。”

    　　“哈哈哈哈，坐，都坐。”

    　　秦川爽朗地笑了几声，等他们都坐下来后，又正色道：“诸位，玻璃厂可以交给工业司打理了，我之前在小册子上让你们琢磨的东西，也可以稍微缓一缓。”

    　　“如今，有两样很重要的东西，需要你们立刻着手研究。”

    　　“这两样东西，能造福苍生，泽被天下，若研究得出来，你们必将名垂青史，”

    　　“贫道不求名垂青史，但求能为将军效劳，这是贫道的荣幸。”采菊又站起身，一本正经说道。

    　　罗自西则疑惑问道：“请问将军，是什么东西这么重要？”

    　　“化肥和农药。”

    　　秦川张口道。

    　　“化肥？农药”

    　　罗自西等人都愣住了。

    　　“没错，化肥，农药。”

    　　秦川强调了一遍。

    　　他找罗自西和东篱散人来，主要是想研究雷酸汞和炸药，但在自己的领土视察一遍之后，他改了主意。

    　　对于当下来说，雷酸汞和炸药还是次要的。

    　　最重要的是化肥。

    　　他看到了治下各州县的百姓都在想方设法搞肥料，还听说很多百姓外出干活都带一个竹筒，专门用来盛尿，收工了带回家倒进尿桶里收集起来。

    　　想拉屎的话，很多人都憋到回家再拉，实在忍不住的话也想办法带回家。

    　　外出放牧的百姓，更是把所有牛羊粪便都收集起来带回去。

    　　因为百姓太缺肥料了。

    　　人畜粪便根本就不够用，王继宗的粪丹其中需要动物尸体、内脏等，这些东西本来就少，不是所有人都用得起，骨粉也同样很少。

    　　而且，这些天然肥料哪怕经过发酵，肥力也强不到哪去。

    　　如今正值小冰河时代，冬天来得太早，春天来得太迟，难以实现两年三熟，所以也很难利用豆类植物来肥田。

    　　缺乏肥料，就意味着产量提不上去。

    　　事实也是如此，尽管王继宗正大力修建水利灌溉工程，但由于缺乏肥料，小麦、糜子、谷子等粮食的产量并没有明显提高。

    　　粮食，比枪炮还重要。

    　　所以，秦川想到了化肥。

    　　当然，他不奢求合成氨，只要罗自西等人能利用各种矿物质，制出例类似于石灰氮、磷酸钙之类的化肥即可。

    　　这些东西，本是十九世纪的产物，让罗自西他们去搞，难度很大，但并非搞不出来，就看这几人的本事如何了。

    　　要搞化肥，农药就肯定要搞，这两样东西完全可以一起研究，譬如石灰氮，这东西除了能做肥料之外，还可以用来做农药。

    　　对于这两样东西，秦川知道的很少，只知道化肥的三大营养元素是氮、磷、钾。

    　　但罗自西等人不知道这三样东西是什么，秦川也不知道如何描述。

    　　所以，还得罗自西等人花大量时间和大量试验来找出这三样东西。

