
　　对王座来说，坐在上面的，永远都是一个傀儡。

　　麦斯威尔并不是独一无二的。

　　这更是让麦斯威尔对王座产生了厌恶感。

　　即使他知道，从王座退下后，由于暗影庇护的失效，他会在刹那间被千百年积攒下来的时间卷流内化为一抹灰烬。

　　但，这么多年的神和暗影力量的运用不是盖的。

　　他依然凭借自己对暗影力量的熟知，找到了一条生路，可以让他避免灰灰的结果。

　　所以，他才开始了这场王座候选人模式。

　　他要通过他的手段，内定候选人。

　　不能让亲和暗影力量的人坐上王座。M.23sk.com

　　如果一坐上王座，便选择像麦斯威尔一样直接迎合王座。

　　刹那间，他就可以成为永恒领域的神。

　　那时候，麦斯威尔根本来不及运用自己的小手段，就会直接化为灰灰。

　　通过观察。

　　那个老太婆不行。

　　这老太婆是个巫婆，才一过来就掌握了一部分暗影力量，似乎现实中就是某位恶魔的信徒。

　　这种邪教徒对暗影力量那是求之不得，一坐上王座，那可能就真是金风玉露一相逢……

　　那个大力士也不行，过于推崇力量，又恐惧黑暗，心理漏洞太大，容易被暗影操控。

　　伐木工也是个神经病，不行，而且还具有特殊能力，亲和度也高，太危险。

　　那个厨师，刚进来就被麦斯威尔pass了，这货居然想利用暗影力量治疗他的妈妈。

　　刚进来就跪在地上一顿祷告。

　　这要让他坐上去，分分钟接受王座。

　　选来选去。

　　居然还是威尔逊最合适。

　　亲和度高，但不突出。

　　不像那两个小女孩，亲和度简直爆表。

　　一个具有操控火的能力，一个具有操控幽灵的能力，这两个人，王座发现的时候，差点就把两个人直接拉进噩梦空间了。

　　连试炼规则都想直接跳过。

　　要不是麦斯威尔用能力压下去。

　　不然估计麦斯威尔就被直接踹下王座化为灰灰了。

　　威尔逊用胡子做复活雕像的能力让麦斯威尔差点笑出了声。

　　梦魇兔子的毛就能做的东西，这破能力有啥用。

　　复活？

　　在永恒领域，从来没有真正的死亡……

　　当然，死后的遭遇，肯定不比活着就是。

　　然后还单纯，不是很懂人情世故的样子，这种呆瓜最好操作。

　　对暗影力量并不推崇，还很排斥。

　　这个还得归功于方寒。

　　原本的威尔逊虽然很不爽暗影力量利用自己。

　　但排斥感并不高。

　　而方寒对暗影力量的忌惮让威尔逊对暗影的排斥度迅速升高。

　　这样的威尔逊，那就是麦斯威尔一直等待的最佳替死鬼。

　　他等了不知道多久。

　　这狗日的永恒领域，拉人进来都是拉的有某种契合暗影愿望需求的人。

　　像找个排斥暗影力量的人太难了。

　　威尔逊还是麦斯威尔亲自勾引才被带入永恒领域。

　　不然，鬼知道麦斯威尔需要等多久才能等到合适的人。

　　而麦斯威尔却早已不想继续等待了。

　　威尔逊，那就是他的天选之子！他决不允许有人影响到他的计划！

　　那么，这个方寒......

　　麦斯威尔手指在王座扶手上轻敲。

　　方寒的出现，那就是个意外，他原本以为方寒会很快在永恒领域内死去，就像之前的那些亲和为零的求生者一样。

　　没有暗影亲和的人，在永恒领域可谓是自带困难模式。

　　任何暗影生物对亲和度低的攻击效果都会获得加强，越低效果越高。

　　夜晚的查理也会重点关注这些亲和度低的。

　　当然，任何事都有正反两面。

　　相应的，因为亲和度低的原因，他们不容易受到暗影的精神蛊惑，不容易听到古神呢喃。

　　食物内残留的暗影能量不会对他们的身体造成影响，会被直接排出。

　　也就是说，亲和度低的人，吃怪物肉这些东西反而不会受到伤害。

　　也许还会因为烹饪方式的原因造成吐，拉，窜稀~

　　但这也只是正常的肠胃反应。

　　不像高亲和的人，这种食物内的暗影能量会被身体吸收，默默改造。

　　这种改造一旦改造到一定程度，这个人就会被永恒领域永久绑定。

　　一旦人物死亡，他的灵魂要么在某些仪式下再次重生，要么，转变成幽灵最后堕落成影怪。

　　要么被暗影规则转生成为永恒领域内的任何生物。

　　每一次死亡，他们都会重新获得记忆，转生后的种种经历都会浮现。

　　他们会因为这样的安排而痛苦，挣扎，而暗影会吸收他们的痛苦和怨恨，然后再将他们送去转生。

　　总之，在改造结束后，他便只能在永恒领域作为一节和南孚电池一样的充电设备，永世沉沦，不得超生。

　　而不像亲和度低的，死了就是死了，灵魂会在一瞬间被暗影规则分解吸收。

　　虽然这样听，好像也蛮惨的~~~

　　不过，本来落入永恒领域，那就是一件十分悲惨的事了，能干净利落的魂飞魄散，某种程度上也算是一种幸福了。

　　“为了计划，威尔逊必须和他分开，原本计划里威尔逊就应该是单独生存”麦斯威尔下定了决心。

　　“把他送到其他位面，还是让他单独生存？”

　　麦斯威尔看了下大屏幕里的某个金发女孩，正孤独的坐在篝火旁，默默的看着手上的一朵花苞。

　　麦斯威尔的脸色忽然变了一下，变得充满怜惜和疼爱。

　　“我可怜的侄女，能来到这个世界，真不知道是你的不幸还是幸运，都是我的错，我不该...”

　　麦斯威尔的脸色开始挣扎，但，不一会儿，不过，他的表情就恢复了镇定，神色一如既往的优雅。

　　“我可爱的温蒂~瞧瞧你可怜的模样，真让人心疼，你等着，叔叔这就让你的王子来救你~”

　　麦斯威尔用着某种期待的语气说道。

　　“哦~一个可怜的落难公主，身边还带着一只守护幽灵，另外一个却是聪慧勇敢的异国王子，这个剧本太棒了”

　　麦斯威尔用着咏叹调的口吻，说着上面的台词。

　　“地狱里的绝望花朵，会开出多美丽的鲜花呢，真是期待啊~”

　　麦斯威尔的手在空中滑动，就像是在挥舞着指挥棒一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十一章 天选之子威尔逊免费阅读。https://xs.23sk.com 