    1月20日，今天大寒，北方有强冷空气南下，青江迎来大降温。

    歪歪语音经过小范围测试后，今天正式开启内测。

    在歪歪论坛以及入驻的各大游戏公会中进行宣传，有了论坛基本盘和游戏内的公会资源，测试一开始就有千百人下载使用。

    刘客是首批将歪歪语音带到了游戏中使用的公会，内部给了他一个靠前的公会频道号，他鼓动公会玩家从歪歪资料站和论坛进行下载使用，同时也向同服其他公会进行宣传。

    “我们的安装包比较小，这样玩家下载会很快，不会耽误玩游戏的时间，现在下载数据一直在涨！”秦臻一边在语音里说解，一边盯着数据。

    整个公司的人，都非常忙碌，特别是技术组都在时时监控，于宏洋和张亚焱负责的宣传这一块，见不到他们人影。

    林渊今天起床比较早，也进到公司频道里:“哦，你们服务器没问题吧，能顶的住吧？”

    “前期是够用了，要是人数上来，再租吧！这个就是太烧钱了！”

    “嗯，刘客现在做的怎么样？”

    “他挺好的，比较安分，测试这一块做的也算及格。反正天天就见他猫在角落里，基本都在搞他那个公会！”

    秦臻接着说：“人看着挺老相的，要不是看身份证，我还以为他三十了呢！”

    “哈哈哈，你这太夸张了。”

    “不聊了，这边有个异常，我处理一下。”秦臻喊了声，直接闭了麦。

    林渊也下了麦，习惯性打开江东证券软件，扫了一眼股价：

    “110！”

    八百多万呐！

    茅大爷还是我茅大爷！

    “这钱来的太快，就像龙卷风，离不开暴风圈我不想逃，我不想逃……”

    哼了一会歌，在屋子里踩着节拍，乱舞了会。

    情绪冷静后，见时间还早，不太想玩游戏，这半年来游戏玩的太多了，没啥新鲜感了，重要的是没朋友陪他玩了。

    但不玩游戏，整个人有些无聊，打开窗户，看了看窗外。

    冷风把他吹了个透心凉，来来往往的学生，都裹着厚厚的外套，这下连出门转转的心思也没了。

    突然脑中冒出个想去温暖地方过个冬的想法。

    前世就看着各路神仙到处游，夏天避暑，冬天避寒，羡慕的不得了。

    “世界那么大，我也想去暖和的地方看看！”

    “听说广东冬天很暖和，算了，那地方不太想去。

    海南的冬天好像可以下海游泳，不知道有没有比基尼？

    我好像是个旱鸭子，狗刨式会不会影响我的形象？

    云南的冬天也不错，好像可以邂逅……”

    有点纠结了。

    突然电话响了！

    “林渊，佩珊姐今天跟我提离职了。”顾文文声音有些激动，“我劝不住她！”

    “别着急。”

    林渊叹了口气，对于朱佩珊，能给的条件已经给了，怎么选择都是她自己的事，从她一直没有回复自己要不要负责子品牌，他已经有了心理预期。

    他猜测对方应该是有别的发展，甚至可能单干，但他不想管，女装品类很大，谁都能做，从大店学习经验，然后自己创业的人多了去。

    只要对方不损害海棠的利益，不挖海棠的墙角，大家就好聚好散。

    其实大多数人开网店只是赚点小钱，真正把品牌化做起来没有几个，这条路没有看起来好走。

    “想留的，我欢迎。想走的，不远送。”

    “啊，你真同意她走吗？”

    “文文，你先考虑的不是留住她，而是先想一下，有没有人可以替代她。想完之后，你心里有了底，才去留她，跟她谈。”林渊强调道。

    顾文文见他如此说，想了会：“琴姐可以负责她那一块。但佩珊姐的专业经验真的很历害，我们跟着她学到不少东西，她可是我们的半个老师，她要走的话，太可惜了！”

    “你不是跟她吵过几次吗？”

    “是吵过几次，不过我们是对事不对人的。而且我挺喜欢听她讲设计理念的，每次听完，都感觉收获很大，我觉得以后海棠也要做到那一步，可以自己定义时尚！”

    ‘对事不对人’的观点，是顾文文从他口中经常听到的。

    “现在别考虑这些，先赚够了钱，等有了资金和名气，再去搞这个目标。”林渊强调道。

    “嗯嗯！”顾文文停顿了下，小声说，“你再跟佩珊姐谈一下吧，她比较能听进你的意见！”

    “我试试吧！”

    ……

    海棠小会议室内，只有林渊和朱佩珊两人。

    “这是我的股份自愿放弃书。”她在赵纳指导下，提前签好了股权自愿放弃书，放在林渊面前的桌子上。

    林渊给她的股份有工作年限的要求，如果在海棠工作不足5年，她的股份将被强制以指定价格回购。

    林渊没有接，问道：“你不再考虑一下了？”

    “我已经决定了！”她的态度很坚决。

    “回购的事，赵纳跟你说了么？”

    “说了，反正钱也不多，我不要了。”

    “只要过了五年，肯定不止这点钱，甚至会很多，足够你生活！”林渊平静地说道。

    “等不到那个时候了！”朱佩珊摇了摇头，直视他的眼睛：“我可以问你个问题吗？”

    “嗯。”

    “你好像很看好顾文文，有特别么的原因吗？”

    “呵，是因为上次的事吗？”

    见朱佩珊沉默，他接着说道：“公司的大方向一旦定下来，作为团队成员，应该去执行，而不是质疑，不然整个团队就乱了。就算质疑，也应该放在阶段总结会上。”

    “就这么简单吗？”她有些不相信。

    “我觉得你把问题想复杂了，其实我们都是对事不对人。”林渊皱了皱眉，“一个初建团队，大家都应该想的简单一点，这样才能拧成一股绳！”

    朱佩珊略有些尴尬地点了点头：“你这句话，很像文文说的！”

    “是吧。你准备以后做什么？”

    林渊见她有些犹豫：“放心，我不会为难你，咱们也算是好聚好散。只要以后不损害海棠的利益，我们还是青江学院的校友！”

    她的眼神有些闪躲，沉默了会：“之前沿海的公司还在打电话召我回去，不过，我还没想好。”

    “嗯，沿海是个不错的地方！”

