
“头，俄罗斯士兵已经撤退了，他们炸了一部分装备，我们鉴定了一下装备残骸，应该是热成像设备！”

迪克奥拉听见这之后点了点头，示意手下继续准备，自己则开始思考撤退路线，现在肯定不能走，等会俄罗斯士兵进入二层之后，自己就可以通过三号出口撤退，现场留给自己手下指挥就可以。

迪克奥拉丝毫不担心自己的安全，他们现在呆着的位置是加固过的防空洞，而且还在地下三层，即使用了穿甲弹，也可能穿这么深。

就在迪克奥拉思考撤退路线的时候，格罗兹尼的夜空之中突然的出现了两颗流星，正在划破天际，向着迪克奥拉的位置告诉的下降。

余洋也看到了天空之中的流行，明白这是导弹弹头从空中高速下降和空气摩擦产生的火焰，看了看周围，指挥信号旗的士兵，找了一个废墟钻了进去，他不知道帕尔耶夫会发射什么导弹，万一要是一个大家伙，自己这个一公里不到的位置还是处于危险区域，如果被爆炸产生的冲击波波及，说不定也要被吹上天空。

导弹在余洋等人的视野之中，如同天罚一般落入了目标点，一声巨大的爆炸声，在所有人的耳畔响起，声音之宏大，已经没有任何的词语可以形容，就像是站在飞机发动机旁的轰鸣声一般，让余洋和所有士兵的耳朵短暂的失去听觉。

同时一道巨大的焰火从地面升起，同时两枚导弹钻入地下爆炸之后，产生的巨大的爆炸，让余洋和其余的信号旗士兵，感觉自己正在身处于风暴之中的小舟一般，身体随着大地的起伏来回的抖动着，就像是过山车一般，起伏不定。

爆炸的产生的冲击波带起了各种各样的石头，杂物砸向了周围，爆炸波及的范围比预计小的不少，一些石块砸在了余洋等人身旁不远处乒乓作响。

“上帝，世界末日了吗？”信号旗士兵深吸了一口气，还没有从刚才的爆炸之中反应过来，巨炮轰击，飞机轰炸这些信号旗士兵都会曾经看到过，也有可能体验过，但是地对地导弹的威力他们还是第一次看见，这玩意演习的时候都是对着海面或者沙漠轰炸，这么近距离的感受导弹威力，信号旗这群士兵感觉自己可以吹一辈子了。

余洋摇晃了一下自己的身体，吐了几口沙子和杂物，幸好自己的跑得快，幸好是钻地弹头，自己还是小看了导弹的威力，老毛子追求的永远是大口径，大威力，要是一枚普通的常规弹头，一公里区域估计余洋和信号旗士兵也要吃点苦头。

“都没事吧！”摇晃了下自己的耳朵，余洋感觉到嗡嗡作响，但是也能够听到周围的声音，立刻开口询问周围信号旗士兵状况。

“长官，没事！”信号旗士兵咧嘴笑了笑，从地上爬了起来，所有人都不好受，都感觉气血翻涌，但是想到自己能够在这么大的爆炸之中存活下来，所有人都觉得不可思议。

“没事就好，任务完成，撤！”余洋查看了一下自己任务面板，击毙迪克奥拉的任务已经完成，松了一口气，自己这个蝴蝶虽然改变了不少的东西，但是好在很多事情只是提前发生了，比如指挥部之中的迪克奥拉被自己炸死，唯一不能够确定的就是杜达耶夫有没有死于袭击之下。

结果信号旗的士兵从废墟之中钻了出来，转过去看向目标区域，原本漆黑一片的远方，现在如同白昼，穿甲燃烧弹，俄罗斯人为了彻底的杀死杜达耶夫，使用了图书弹头，穿甲燃烧弹是在导弹的弹头之中加入了一些液体燃料，对于轰击地下室这种目标有着奇效。

弹头爆炸之后，也许会有上帝的私生子存活，但是液体燃料在爆炸的同时被引燃，会将地下室的空气在短短的几秒之内燃烧殆尽，上帝的私生子，也不可能在无氧气的环境下生存。

刚刚来到临时指挥部的杜达耶夫看着远处正在燃烧着熊熊大火的指挥部，眼神之中充满了恐惧，他感到害怕，他好像惹怒了俄罗斯这头爆熊。

立刻拿出电话开始寻求帮助，现在杜达耶夫是真的慌了，以前他一直有信心，即使自己战败了，也可以逍遥法外，但是现在看来，自己想的有些太过于乐观了。

“杜达耶夫，对不起，现在我无法帮助你，祝你好运！”

“哦？杜达耶夫？那个车臣恐怖分子头目，该死的，他为什么会打电话给我，告诉他，我和恐怖分子势不两立！”

“……”

一个个电话拨打出去，但是没有任何人愿意和杜达耶夫通话，有些原本在电话之中和杜达耶夫称兄道弟的俄罗斯军方高层，现在恨不得立刻和他断绝任何的关系，甚至有些卖给自己一大批武器的将军，大喊着和自己势不两立。

最终，杜达耶夫拨打了最后一个办法，电话过了三十秒才被人接通，沉默了半天之后，对方才缓缓的开口：“杜达耶夫，我现在无法给你任何的帮助，你们干的事情现在全世界都已经知道，你们已经被定义成了恐怖分子，所以从今天开始，我们将会停止对你的任何援助，祝你好远！”

“我，……”杜达耶夫狠狠的将电话摔在了地上，该死的美国人，自己最大的靠山，现在居然也直接抛弃了自己。

“主席，刚才俄罗斯人对我们发射了两枚9k714奥卡地地战术弹道导弹，迪克奥拉营长和他的手下可能已经全部都阵亡了！”

杜达耶夫无力的点了点头，他当然知道迪克奥拉完蛋了，不仅仅是迪克奥拉，自己也要完蛋了，但是现在能够怎么办？杜达耶夫现在一筹莫展，根本想不到任何的办法，深吸一口气，缓缓的闭上了眼睛，挥了挥手，示意自己想要静一静。

而在另外一段，正在撤退的信号旗士兵，手中拿着GPS定位系统，突然的再一次的出现了信号，立刻跑到余洋身旁：“长官，我又捕捉到了杜达耶夫的通讯信号！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9842626"  chaptername="第六百八十七章  弹道导弹">加入书签</a>
</div>
