    老和尚微微一笑：“臭小子，你又有什么馊主意？”

    “我们稳定下来以后，虽然知道咱们只要真能护体便可以保护身体不受地火侵害，但一些低修为者还有些吓破了胆的人，却都被这地火给烧成了人球，实在可恶。”

    “现在，这地火反正闲着也是闲着，师父让我去弄点斋饭，我的意思不如直接拿这地火当成现成的火。”

    此话一出，顿时不少和尚拍手交好。

    你韩三千拿火攻我们，可到头来，这些火却不过只是我们拿来煮饭的玩意，其意摆明就是在嘲讽韩三千。

    对于这样的做法，一帮和尚自然拍手交好。

    “你们即便对你们所谓的佛童再自信，也不应该用这种方法去挑衅韩三千。”冥雨顿时皱眉，厉声反对。

    韩三千这家伙一旦被激怒，所面临的将是什么，冥雨早就从叶孤城那里看到了答案。

    因而一听这些，顿时反对。

    “怎么？冥施主你是被韩三千吓破了胆？”中年和尚顿时不满道。

    “你们这帮庸夫，这和被吓没吓到有什么关系？我……”

    但话只到一半，老和尚却是抬了抬手，打断了冥雨的话，道：“冥施主，布痴虽然生性顽劣了一些，但如此之法，也未必不是一个好办法。”

    “此法，激韩三千是其次，但鼓舞我众多弟子士气才是紧要。”老和尚道。

    一语，冥雨被堵的几乎无话可说：“但大师，你莫要忘记了，韩三千体内可是拥有魔龙之血，当日困龙山一战，双大真神激怒了韩三千，可结果如何？”

    “你佛童虽猛，但你有自信可以比过两大真神？”

    到了这份上，冥雨也不管什么面子了，直接直言质疑道。

    即便话说的难听，双方可能会尴尬，但这总比被韩三千打死要强的多吧。

    “佛童虽不比真神之威，但身为佛童却自有他特殊所在，我不怕韩三千什么魔龙之血，就怕他不用。”老和尚倒是淡然笑道。

    说完，他拍了拍冥雨的肩膀，自信而道：“冥施主你且就放心吧，我自有我的妙法，佛童也自有他的本事。”

    “他是让你前来督战的，所以若有任何问题，贫僧一力承担，绝和冥施主无任何的关联，您看如何？”

    老和尚虽然语气客气，面上挂着微笑，但明显人也都看的出来，老和尚笑里藏刀，意思不过是让冥雨不要在东管西管了。

    “好，既然大师要全力承担，那冥雨无话可说。不过，我必须要提醒您的是，若是此次失败，后果可不是你想承担便可以承担的了。”冥雨冷声道。

    老和尚笑笑，不反驳，只是挥挥手，让布痴去做。

    不消片刻，当韩三千和那魔童枪剑进入白热化竞争阶段的时候，山谷的四周倒是饭香四溢，甚至为了嘲讽韩三千，这中年和尚还刻意让很多人都在各字的地方原地煮饭。

    其后，韩三千便闻到了阵阵齐声而喊。

    “韩三千，你这火能不能搞大点？”

    “他妈的，我还等着你的火炒菜呢，你能不能他娘的给点火啊，靠。”

    “是啊，韩三千，你的火呢？”

    听到这声声刺耳的嘲笑和哄堂大笑，老实的说，韩三千丝毫不为所动。

    若是这些言语嘲讽韩三千就架不住自己的话，他也就不是韩三千了。

    不过，这回韩三千，倒是决定不做自己了。

    冷眼一怒，回眼之间猛的瞪向那群叽叽喳喳，如同麻雀一般吵的要死的家伙。

    随着韩三千这冷眼回头一瞪，那帮刚才还无比嚣张的和尚，顿时间一个个全部都闭上了嘴。

    不过，后面安静了，前面的杀机却已经出现。

    高手对决，忌讳的便是分心走神。尤其是面对攻势如此凌厉的魔童，这更将是无比致命的。

    几乎就在韩三千回头的一瞬间，魔童早已抓住机会，一枪寒芒猛然点来，他身形极其靠前，为的就是一枪要了韩三千的命！

    但，韩三千不做韩三千明显是有原因的，尤其是面对这样的高手更是不可能失了心智去和一帮和尚吵。

    他的目的，自然是引鱼上勾！

    这小子攻法太过凌厉，虽攻而无守，但密集的进攻却难以让韩三千寻找到破防的突破口。

    眼下将计就计，目的也自然是希望引他强攻，露出破绽！

    “哼，便是现在。”冷声一喝，韩三千早已经准备好，暗中一挡攻击，顺势一动，借着这家伙身躯已经靠前，长剑一动！

    噗嗤！

    直中目标！

