    “兄弟们，大远哥有令，参加这次战役的兄弟，每人累计10积分，等日后公会发展起来，这10积分，大家可以换成现金或者极品装备。”一个残烛公会的小头目在群里说道。

    “哈哈，大远哥真是霸气，那个大梦一场都欺负到咱们头上了，兄弟们自然不会坐视不管，大家说是不是？”

    “是！当然！”

    “大梦一场，准备受死吧！”

    “兄弟们，坐标出来了，566.555，带上你们最好的装备和药品，五分钟内，围剿大梦一场！”公会小头目说道。

    “哈哈，这话说的我爱听，兄弟们，走着？！”

    五分钟不到，残烛公会10级通过蝙蝠洞，并且完成转职的玩家，全都来到清风岭集合。

    只是这一路也不太平，众人不敢走散，人多优势，这才有惊无险的来到清风岭，没有和大的野怪群发生冲突。

    然而，来接应他们的却不是大远哥，而是一群发出呜呜呜，犹如鬼哭一般的小旋风。

    足有几百只，众人看着那么多攻击那么高的小旋风，一个个都懵逼了。

    “老大不是让我们来围剿大梦一场吗？”

    “他人呢？怎么会有这么多野怪？”

    “我靠！快跑！”

    不知是谁一声鬼叫，可惜该来的还是了，数百只小旋风发起冲锋时，地面上草皮都被掀起来老高。

    仅仅一波冲锋，二十秒不到，场中再无一名活人，全都死的不能再死了。

    远处，江流看着这一幕偷笑：“嘿嘿，这复刻阵法也太好用了吧，一个小时就可以发动一次，简直无敌啊。”

    阴死这群人时，江流忽然脸色一变，他隐藏在一处灌木丛中，看着小心翼翼，想要跑出清风岭的烽火连城。

    “还敢复活？想趁乱跑掉吗？”江流冷冷一笑：“哪那么容易！”

    被他盯上的人，不说必死无疑，但也不是那么容易就逃得掉的，要不然，他也就不配首杀第一人这个称号了。

    不一会，烽火连城路过江流所在的灌木丛，刚刚松出一口气，却见一剑光寒，直接将他割喉了，就算游戏角色不死，但那5%的真实痛感，也足以令他窒息。

    这时，又是一刀划出，直接将他送走了。

    他时候，江流才灌木丛走出，微微皱眉：“可惜，这次没有爆装备。”

    但他也不着急，就蹲守在这里，准备下一次烽火连城的复活……

    某办公室，大远哥几乎都要疯掉了，他一脸狰狞，将办公室里的一切都摔碎了。

    红彤彤的眼睛，和往日里的儒雅形象截然相反。

    他抄起电话拨了一个过去：“还是不行吗？”

    “远哥，那个大梦一场好像钉死我了，而我现在一直是灵魂状态不敢出去，一露头就被他秒杀。”烽火连城无奈的道。

    “以你的pk技术，也打不过他吗？”大远哥问道。

    “我现在套装不齐，属性少了很多，再好的技术也没用，远哥你还是查查他的ip地址吧。”烽火连城无奈的说道。

    “好。”

    二人通话结束，大远哥又将电话摔了个稀巴烂，紧接着，他掏钱找专业人员，开始调查江流的ip地址。

    在这过程中，烽火连城不敢再复活了，一直处于灵魂状态，实在无聊，也下游戏去了。

    江流闲来无事，开始给一个神仙发消息：“神仙兄？”

    “啊？我在。”一个神仙秒回江流。

    “我需要你配合，爆几件白银首饰，你要不？”江流问道。

    “白银器？你确定是首饰？而不是散装？”一个神仙发来大大的几个问号。

    “应该不会出错，白银首饰。”江流回道。

    “直接报价。”见他这么说，一个神仙更是干脆的道。

    “可以免费，也可以很贵，你选哪个？”江流开了句玩笑，道。

    “？？？”

    “你派五个人，来我这里，晚上帮我蹲守一下，等装备爆出来，我免费给你。”江流毫不犹豫的说道。

    “有这种好事？”一个神仙发呆了一会，直接叫上神仙酒和公会的一个高层，亲自带人来了。

    不一会，几人在灌木丛集合，神仙酒问道：“高手哥，听说你和那个烽火连城杠上了？”

    “没错，从他身上，我已经爆出来两件白银套装。”

    “白银器？还是套装！”众人都傻了

    以游戏目前的进度，随着玩家越来越多，连黑铁器的价格都被炒的很高，黑铁套装更是想都不敢想，连一个神仙这么大公会的会长，也才只是一身10级的黑铁套装，好家伙，您已经开始狩猎白银套装了？

    “先说好，这个白银套装我要给我弟弟留着，不过武器和首饰可以给你们。”江流说道。

    “好好好，您是大哥，您就说怎么来吧，我们几个听你指挥。”神仙酒说道。

    “没那么严重，那个烽火连城，已经绑定了一点钟方向的那个复活点，他随时可能复活，我怕我晚上看不住被他给跑了，你们几个人的工作，就是帮我守在这里，出来了直接干掉他就好。”江流说道。

    “听起来是简单，只是高手兄，以我们几个的实力，打得过那个烽火连城大神？”一个神仙担忧问道。

    “放心，一定打得过，他套装属性已经没了，被我爆了靴子和护腿，实力并不强。”江流说道。

    “那就好。”

    就这样，几人蹲在灌木丛中，就这样达成一致，准备在这里长期蹲守烽火连城了。

    蹲守中，神仙布可爱兮兮的道：“怎么听着，有点狼狈为奸的样子捏？”

    “瞎说！”神仙酒皱眉道：“咱们这叫帮忙，帮高手哥的忙懂不，怎么能叫狼狈为奸呢？而且在上一个游戏你又不是不知道，那个烽火连城的名声可不好，专门欺负新人，爆新人装备，心狠手辣的，咱们这还是为民除害了呢？”

    “就是就是，爆掉一个人，幸福千万家，咱们这是做好事。”神仙大哥也跟着说道。

    这时，江流忽然道：“几位，我外面通讯器响了，我要先出去下。”

    江流说完退出游戏，打开通讯器一看，没想到却是许久不见的狐小仙。

    “有人在查你ip地址。”狐小仙说完，还震动了江流一下。

    “查我ip？”江流愣了愣：“你怎么知道的。”

    “我给你的头盔是至尊版，有反追踪系统，有人调查你，游戏公司会给我报备。”狐小仙说道。

    “能查出来是谁查我吗？”江流说道。

    “可以，稍等一下。”

    五分钟不到，狐小仙就回话了：“调查你的人，就在你们白云城旧城区，具体地址要吗？”狐小仙问道。

    江流想了想，回到：“暂时先不要。”

    因为即便他查到也没办法确认是谁，不过他估猜测，调查他的应该就只有那么几个人，纵横天下、花满楼十二组这些。

    “你在游戏得罪人了？”狐小仙忽然问道：“不然他们调查你干嘛。”

