    第437章殊途

    苏盈袖脸色白了白。

    自她知道林泽为宇文景效命起，两人也有过数次会面。

    却是她第一次听林泽说这么多的话。

    字字诛心。

    在林泽看来，宇文景身边有苏盈袖后就变了。

    近两个月来，变得越来越多。

    林泽能理解宇文景身边有女人。

    但凡强盛的男人，身边的女子不会少。

    是以，起先他对苏盈袖的存在并不在意。

    可近来，宇文景一再地因为她而动摇想法，这让他察觉到了不同。

    尤其是这次。

    明知道是皇上的试探，却还要执意回来。

    在他看来，宇文景是要做大事的事。

    从前，宇文景没有任何牵挂，行事虽然偶然有狠厉，却并不不可。

    反倒是现在，冒进冲动，全都是因为一个女人。

    而且，还是一个丝毫对权势没有助益的罪臣之女。

    有苏盈袖这层身份在，宇文景只要将她多留在身边一日，麻烦就多一天。

    就像在日前，他向宇文景提过与南原国联姻。

    南原公主固然愚蠢，可女子生来就是为男子附属。

    只要能够得到身后氏族的支持，即便一个蠢女人，娶了又如何。

    可他向宇文景提议时，宇文景却拒绝了。

    在他看来，南原公主的愚蠢固然是一方面。

    可难保这其中没有王爷心系于苏盈袖身上的缘故。

    若将来有一日，宇文景能够称帝，女人，什么样的女人得不到？

    何必在这关键的时候被人掣肘。

    “苏姑娘，你的身世你心知肚明。

    王爷与你相识一场，又照顾许久，已经是仁至义尽。

    你若真心为他好，也该为他做考量。”

    苏盈袖听明白了他的话，侧过身时，飞快地抹了下眼角，止住从心底泛上来的酸涩，然后才回过头来，

    “你，你想要我怎么做？”

    这时，跟随林泽的小厮捧着个匣子走来，将东西放在石桌上立即离开。

    林泽出声，“这里是一万两和百亩良田的田契，你拿着这些，足以富足度过下半生。

    如今，皇上早已知晓你的身份。

    还用你的身份作为王爷的牵制，你我心知肚明，你已经不适合再留在他身边。

    既然你只想要一个栖身之地，在王爷身边能享的富贵生活，往后自然应该保证给你。

    苏姑娘是个聪明人，我想，你应该知道该怎么做。”

    苏盈袖知道，自己如今这个苏州织造女儿的身份，是罪臣之女。

    无论在谁身边都会带去污点的。

    的确，她并不想宇文景去争皇位。

    因为她看过太多的历史，深知这其中的艰险。

    她只是一个普通的人。

    终其一生，她的愿望，不过是普普通通地活着。

    可是，宇文景不一样。

    他是出生在北虞的皇族。

    他对权利有天生的执著。

    除却他自己，他身边的人也会尽量将他往那个位置上推。

    就像宇文景曾经说的。

    一步之遥的距离，谁会不想更进一步。

    用了地勾了勾唇角，尽量让自己的表情不要那么垮，她将匣子推了回去，

    “云阳侯的意思我明白了，我会离开，但这些我不需要。”

    (本章完)

