    第七百二十三章濒临溃败“铿！”

　　青冥剑瞬即出鞘，虽然与战天盟是敌对盟，但是看到战天盟被杀得那么惨淡，这是我绝对容忍不了的。

　　身侧，酸辣粉伸手按住我的剑柄，道：“陆尘，不要冲动！现在还不是你出手的时候，这里是属于战天盟的战争，我们都不要插手，否则让战天以为我们看扁了他，知道吗？”

　　我咬牙道：“维也纳的悲伤，这个人也太狂妄了，真的以为能够一骑当千杀败中国区第二公会吗？”

　　酸辣粉微微一笑：“放心吧，战天盟没有那么弱。”

　　何艺一样点头：“嗯，属于战天的战斗，就让他自己面对好了。”

　　烛影乱在旁冷眼看着，没有说半句话。

　　京城洛神紧握着法杖，吻月的匕首拔出了一半，似乎两个MM跟我一样，都有些按捺不住了。

　　……

　　峡谷内的战斗愈发激烈，维也纳的悲伤率领英雄坛铁骑，所过之处，寸草不生的屠杀着，骑将名将技100%的攻防加成确实非常的恐怖，是的战天盟在甫一交锋的时刻就非常的受不了。

　　但是，随着十月雨稳住了阵脚，大量的法师、弓箭手火力交织，特别是战天组了400人的法师，用火球乱飞，霸王名将技40%的致命一击率提升，几乎有一半的攻击都是致命一击，轰得强如维也纳的悲伤也不由得要退避一下，回血之后再继续冲杀。

　　笑苍天翻身上马，长枪一扬，大喝道：“战天盟的铁骑们，给我上马，该我们来一轮冲杀了！”

　　近万名骑兵纷纷上马，当即发动反冲锋，一群人杀入北境联盟的人群，杀声震天，剑刃左劈右砍，杀得人仰马翻，这一轮冲锋十分强势，居然杀得北境联盟的阵容往后退去了近两百米，虽然损失巨大，不过却也让北境联盟不敢忽视这中国区第二分盟的力量了。

　　龙骨山脉上方，也有不少来自北境联盟的玩家，原本晨曦峡谷与北境联盟之间被天堑龙骨山脉相隔，可是国战开启之后，ZONE被取消了，龙骨山脉这个区域上的怪物一定等级超高，逾越的话，代价极大，但是依旧挡不住北境联盟玩家的杀伐之心，接二连三的超高等级玩家山脉上方出现，甚至，还有几个英雄旗帜持有者也出现在龙骨山脉上方，其中，有两个人是战士系玩家，骑乘着坐骑就从烈焰红唇、战天盟后方插了进入，利刃搅动，杀伤无数中国玩家，这些人的装备和技能都非常卓著，属性高得离谱，从后方旁敲侧击的攻击，虽然不能重创，却也让战天盟、烈焰红唇的玩家非常难受。

　　三生陌站在丛林中，紧咬着红唇，法杖连续挥舞，将一个个冰爆丢入人群，炸开无数冰锥，刺透了战士的甲胄，杀伤力非常狂猛，可是，三生陌再强也毕竟只有一个人，依旧无法阻挡烈焰红唇整体阵营的溃退，双方的人数实在不成正比，烈焰红唇的人数只有对方的20%左右，阵营受到渗透，根本无法抗衡。

　　“嚓！”

　　鲜血飘飞，英雄旗帜持有者——刺客杀手童话再度出现，甫一出现就击杀两名烈焰红唇的高阶法师，杀手童话的破盾刺杀实在是太凌厉了，那些法师的气血比不上三生陌，只有被杀的份了。

　　“杀，不要让杀手童话逃掉了，宰掉这个兔崽子！”几个烈焰红唇的魔骑士和弓箭手大喝着奔了过去。

　　可是，杀手童话目光冷静，脚下走位有条不紊，连续几个Z字步的穿透晃开了魔骑士的攻击，匕首连续挥舞，“嚓嚓嚓”的撕裂了弓箭手的皮甲，攻击频率超高，双手匕首一次连击就能击杀一个弓箭手，身形翻飞，在人群中连续窜动，片刻间击杀数十名弓箭手，移动走位MISS掉大量的攻击，动辄以匕首招架开近战系玩家的攻击，整套的操作行云流水、无懈可击，直接让烈焰红唇的大批玩家咬牙切齿，却又无可奈何。

　　三生陌顾不过来，只能放任杀手童话在后方肆虐，而自己则提着法杖，不断以冰爆、星河风暴袭杀前方强行突破的北境联盟骑士系玩家，在一个个凌厉的风暴和冰爆攻击下，北境联盟的一群骑士居然无法近身，尚未来到三生陌身边就被秒杀，接连坠马身亡，一个个惊得目瞪口呆，谁也没有想到这个柔弱的法师居然如此强悍。

　　“让开，我来杀掉那个法师！”

　　一声怒吼之后，北境联盟的人群中，一人擎着战刃飞扑了出来，赫然是那个无人能敌的狂暴武者——维也纳的悲伤，策动战马，如电般的杀至，整个人恍若狂狮出击，战刃高高扬起，声势惊人。

　　三生陌目光平静，法杖扬起，连续三次冰锥打在了维也纳的悲伤的胸前，可是，对方的属性太高，几乎无视了冰霜的攻击，只痛不死。

　　正在这时，人群中，一个美女战士策马而出，提剑迎了上去，剑刃与对方的战刃撞击在了一起！

　　“轰！”

　　巨大的响声回荡在峡谷间，美女战士被逼得连续后退，脸上满是惊愕，她的手臂上浮动着副盟主的徽记，不是别人，正是烈焰红唇的副盟主，157级的战士——明眸似水！

　　“嘿，小妞的实力不错嘛！”

　　维也纳的悲伤舔了舔嘴唇，擎着战刃，大喝道：“再来过，看你到底有多少本事，今天，老子就要破开这一角的防御壁垒，倒看看中国区十大公会的防御力到底有多强，到底有没有资格占据着中州大陆！”

　　横起长剑，骤然之间，那阔刃剑上浮动着火红色的光芒，下一刻，一道狼头能量凝聚在维也纳悲伤的头顶上，剑锋周围氤氲着可怕的气旋，包裹着浓浓的烈焰，速度如江河奔流，猛然重重一剑劈向了明眸似水，同时口中大吼着：“接我一招兽嗥斩！”

　　“吼！”

　　伴随着野兽的怒吼，维也纳的悲伤浩然一剑劈向了对方，而明眸似水MM则冷静的撤剑，右手擎剑，左手按住剑锋，双手来抵挡对方浩瀚的一击！

　　“铿！”

　　“28738！”

　　完全无法招架，那兽嗥斩技能提升了大量的攻击力，根本就不是明眸似水能够招架得住的，浩荡一剑，劈得明眸似水惨哼一声，连人带马跌滚在地，战马形态瞬即被打掉了，这个美女战士并未放弃，滚落在三生陌脚边，猛然站了起来，擎剑再度猛扑而来！

　　三生陌却于心不忍，大声道：“明眸，回来！”

　　正在这时，“嘭”的一声，维也纳的悲伤凝固在那里，头顶上出现了眩晕图案，被震荡箭打晕了，三生陌的身侧，出现了一个挺漂亮的弓箭手，正是淡水无香，烈焰红唇最强的弓箭手玩家！

　　明眸似水奋力突刺出壁垒击破，外加一次战士二连斩，“铿铿铿”的几声之后，打掉维也纳的悲伤大约20%上下的气血，在没有坐骑的情况下根本无法大幅度破防御，更不用击杀掉对方了。

　　“唔，可恶……”

　　明眸似水只得放弃，纵身后退，让一群弓箭手、法师来集火维也纳悲伤，不到5秒钟，强如这个狂暴武者也只剩下不到30%的气血，急忙撤马后退，同时剑锋一扬，连续三连斩轰杀掉一个烈焰红唇的魔骑士，吸回了近万点气血，这货也有吸血属性，难怪能够纵横南北，回旋于战天盟和烈焰红唇之间，游刃有余。

　　忌惮于淡水无香的弓箭威力，维也纳的悲伤没有再次强冲三生陌的守御阵地，却游弋在外围，剑刃连续砍杀烈焰红唇的中坚玩家，逐步化解烈焰红唇的防御，时间缓缓流逝，近一个小时之后，三生陌只有数百人紧守着尺寸之地，其余的阵线纷纷溃败，完全挡不住对方的狂猛攻势了。

　　另一方面，战天盟也出现了溃败的趋势，节节后退，十几个英雄旗帜持有者玩家游弋在锋线上，特别是维也纳悲伤，这个人实在是太强，杀得临兵斗者、笑苍天、战天三个人毫无脾气，若不是忌惮离歌的袭杀，他恐怕早就冲进阵营大开杀戒了。

　　……

　　高高立于山脉上方，我们一群人俯瞰着战况。

　　酸辣粉淡淡道：“最多半小时，烈焰红唇和战天盟一定会兵败山倒，没有想到北境联盟的攻势会那么凌厉，完全是不顾一切的战斗，已经出现40+个英雄旗帜持有者了，这些人在各自的主城都是佼佼者，如今联手攻杀，烈焰红唇和战天盟挡不住也是在意料之中的事情……”

　　烈风影擎着长枪，道：“我们烛龙已经准备好了在晨曦峡谷内的诛杀之战了！”

　　碧空痕则笑了笑，说：“战天盟和烈焰红唇，这两个行会居然那么软，只是内战窝里横，一旦与英雄旗帜持有者交手，立刻就变成了软柿子了！”

　　我回身，目光一寒，低喝道：“碧空痕，闭上你的臭嘴！如果让你换成临兵斗者或者明眸似水，以你的能耐，可能已经被维也纳的悲伤斩杀了，你这种货色凭什么在这里冷言冷语，嘲笑正在血战的人？”

　　神之舞皱了皱眉头，没有说什么。

　　烛影乱手按剑柄，低喝道：“陆尘，对我的人客气点，你算是什么东西，你经历过几次国战，有什么资格对我的人指手画脚？！”

　　我冷冷道：“这是我第一次参加国战，那又怎么样？我就是看不惯这种人的嘴脸，MD，他再敢说一句烈焰红唇和战天盟的不是，老子一剑宰掉他！”

　　“你！”烛影乱瞪圆了眼睛。

　　酸辣粉无奈一笑：“二位，给我一点面子，不要争吵了好吗？你们回各自的防区吧，烈焰红唇、战天盟随时都会溃败，接下来，就看古剑魂梦、烛龙和紫百合三个行会的联手抗敌了，这场国战在游戏频道实时画面直播，全国的游戏迷都在看着我们呢！”

　　“哼！”

　　我和烛影乱谁也不服谁，忿忿策马离去。！~！

