一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第876章再次交手

    不过他们也都习惯了，一旦到了战斗的时候，小小就会成为一个隐形人，不知道在哪里，也不知道什么时候会突然出现。

    他们也知道，一旦小小进入状态，就会完全变了一个人。

    叶安曾经做过一个实验，程小小一旦进入狙击状态，最长的时间，是保持五天的时间一动不动，潜伏在一个地方。

    就像是隐形一样，没有任何人能够感觉到她的位置。

    仅仅依靠带在身上的水度过了五天时间。

    直到猎物出现，给予他致命一击。

    这也是为什么狙击手会成为战斗中最让人忌惮的存在。

    而小小更是严重偏科型的天才，林落和龙牙的其他几个人的属性也与之相同。

    只不过除了林落之外，另外几个的偏科程度并不算很高，可却把能力发挥的很出色，至少都能达到蓝星一流的水平线。

    而且在这几年的训练中，综合能力也都达到了一个顶峰。

    叶安扬了一下手，打了个手势，所有人全都埋伏了下来，并且迅速散成了一个阵型。

    最后只有叶飞是留在叶安身边的。

    双方现在都在隐蔽，谁先动手，谁就最先暴露，也就占在了下风。

    但是很明显，白衫那边已经藏不住了。

    因为叶安这边完全可以不陪他们玩，打了就走。

    这一次依然是他们大获全胜。

    可是他却不能把他们放走。

    他也暗中打了个手语，前方的侦察兵开始前进。

    地面细微枝叶的声响传进了叶安的耳朵，嘴角划过一抹冷意，看了眼单鬼。

    不远处的单鬼点了下头，立刻扔出一件早已准备好的衣服布料。

    动作很大，立刻惊动了前方的侦察兵！

    没有任何犹豫侦察兵全都开枪射向了那件衣服！

    衣服瞬间被射成了筛子！

    “中计了。”白衫暗骂。

    而就在这个时候，前面突然发起了火力猛攻！

    “砰！”

    原本停在前面的那辆车也突然发生爆炸！碎屑四溅！直接波及到了他们的隐藏位置。

    而前方出去的侦察兵，全部阵亡！

    与此同时！白衫他们的位置已经暴露！

    白衫把枪握在手里，沉声命令：“除了对方首领，不留活口！”

    话落下，双方已经开始了交火！

    现在相当于是阵地战，比的就是双方的弹药和射击能力，还有抵达这个地方的排兵布阵以及视野上的分布。

    虽然后抵达这个地方的白衫已经把阵型和视野位置都做的很好了。

    可叶安他们早就在这儿等着了，本来就占据了有利的地形，素衣很明显白衫这边一暴露出来就是被压着打！

    明明知道对方是故意引自己来的，他也知道叶安就在对面，也知道对面设了圈套。

    可还是无法避免的跳了进来！

    没有什么是比这个更加憋屈的了！

    这跟被动挨打有什么区别！

    不过英利的士兵人数远比龙牙翻了好几倍。

    在人数和火力上占据了极大的优势。

    叶安看到了白衫，她看到白衫站了出来，而他的周身都逸散出了一股浓郁白色的“气”。

    他举起枪，对准了叶安。

    他手指一动！一颗子弹瞬间射了出来！卷着一股凛冽的风逼向了叶安！

    速度很快！子弹的速度比子弹本身的速度快了不止两倍！空气都仿佛被撕裂！带出一道电石火花！

    在他开枪的同一时间，叶安手里秒出现了一把银色手枪。

    子弹“咻”的一声射出枪膛！

    “钉——”一阵金属颤音让空气都抖了抖。

    两枚子弹相接，瞬间炸开！

    无数细碎的金属碎片一下溅射向四周。

    强大的冲击力让溅射开的金属碎片叶变成了杀伤力极大的武器！

    被溅射到的英利士兵直接嵌进了肉体里！有的甚至直接穿过了肉体！带出了一片血腥飞落在地。

    而这种面积性的溅射，人越多越容易被溅射到。

    反而是龙牙都分的很开，而且人少，又都隐匿了起来，都没有被殃及。

    白衫冷笑，眼神里有着明显的挑衅，旋即一边开枪，一边朝另外一个方向移动。

    这个场面似曾相识。

    当初叶安带人去炸英利驻地的时候，也是这样把白衫引开的。

    很明显，白衫的意思是想要把上次的场子找回来。

    也是想要找叶安单挑的意思。

    上一次，白衫正面应了她的挑衅。

    这一次，叶安当然当然也不会孬。

    “对方首领交给我，你们把这里解决干净。”

    “收到！”

    留下指令，叶安立刻跟了上去。

    “姐！”叶飞喊了一声，但叶安已经很快跟白衫一起消失在了他们的视线里。

    叶安一离开，叶飞的神色立刻发生了明显的变化。

    他盯着英利的士兵，眼神幽冷犀利。

    就像是原本浮在水面上的人一下沉了下来，潜在水下，谁也不知道深浅。

    叶安离开之后，这边的战况也变得更加激烈。

    双方也不再只是阵地战，战场的领域开始拓宽。

    龙牙也开始动了起来。

    龙牙的人不多，对方无论在弹药还是人数上都占优势。

    白衫手下的兵也并不是普通的士兵，都是训练有素的特种部队，在这种野外战中也都十分适应。

    所以最好保存龙牙实力的方法就是动起来。

    而这个时候叶安和白衫已经离开了那片战斗区域。

    白衫停下脚步，转身看着叶安，把枪收了起来。

    因为他知道，对于他们来说，在双方精神力充沛的情况下，枪已经失去了作用。

    普通的枪支，对付亚人种作用通常是不大的。

    除非用特质专门对付亚人种的枪支。

    但即便有这种枪支的存在，强横度也和亚人种的等级有关。

    看到叶安追上来，白衫的脸上也浮现出了一抹笑意。

    “我就知道是你。”

    事实上从叶安他们行动开始，所有人都再次戴上了恶鬼面具，所以，白衫是没有看到叶安的真面具的。

    看对于他们这样的劲敌，也算得上是老仇家了。

    即便戴着面具，白衫依然能把叶安认出来。

    叶安的枪也收了起来，她没有把面具摘下，淡漠的看着白衫：“我很佩服你。”

    熟悉的声音，白衫永远也不会忘。

    毕竟这个声音当年在军校内没少怼他，下他脸面。

    他眯了下眼睛，盯着她，似乎在等解释。