    “砰！”

    脑门上纤细的青筋一跳一跳的，忍无可忍的春野樱一拳砸过去。

    “再跟你说一遍，我不喜欢你，永远也不会喜欢你的，你就死了那条心吧！”

    少女真快要被气死了，怎么就黏上这么个狗皮膏药呢！

    “小樱，我是真的喜欢你。”

    脑门被砸出一个大包的旋涡鸣人满心委屈，不明白小樱为什么不接受自己，甚至还讨厌自己。

    他知道自己以前很差劲，但已经在改了，而且也有了不错的实力，可以保护好小樱的。

    “你喜欢我哪点，我改还不行吗？”

    少女都快要哭了，自己上辈子到底是造了什么孽，才遇到这么个玩意！

    她自然能看出旋涡鸣人的确是喜欢自己，而且鸣人近段时间的进步也很大，可问题是这家伙的身份太过敏感。

    真要与那家伙走到一起，她们一家子都会被监视，甚至会有更糟糕的情况发生。

    除此之外，卡卡西老师还说这家伙是九尾人柱力，一般人承载不了九尾，万一这家伙以后有个意外，其子嗣就得接替成为新的九尾人柱力。

    看看旋涡鸣人那悲催的童年就能明白村子高层对九尾人柱力的态度，她可不想自己未来的孩子也有那样苦逼的命运。

    相比起来佐助就要好得多，是自己最佳的选择。

    “小樱，我知道你对我有误解，但我不会放弃的，未来你一定会接受我。”

    失落过后，旋涡鸣人很快恢复心气，元气满满的宣告自己的决心。

    “我想静静，别问我静静是谁。”

    少年的决心让春野樱倍感头疼，蹲到一旁去画圈圈。

    同时下面的战斗也正式开始，日向雏田知道自己实力远不如堂哥，选择主动进攻。

    只不过根本靠近不了日向宁次，仅仅对着空气不断挥掌和躲避，甚至有时候还得后退，似乎在应对无形的攻击。

    这诡异的一幕让绝大多数观众看的一头雾水，但一些老一辈忍者却震撼的站起身来，一脸的不可思议，同时更心生惊惧。

    “怎么可能？他怎么可能修炼出那个？”

    日向日足骇然失色，不由回想起当年那个金甲少年。

    宁次怎么会那个人的招数？

    是他自己研究出来的？还是别人教的？

    “卡卡西老师，怎么了？”

    察觉到周围几人的异常，宇智波佐助疑惑的问道。

    旋涡鸣人和小樱两人也看向卡卡西，甚至一边的小李等人也看向自家老师，不明白日向宁次到底用出了什么手段，竟然让那么多人大惊失色。

    “我知道的也不多，似乎以前有人也很擅长使用查克拉丝线作战。”

    简单地解释一句，旗木卡卡西注视着下方的白眼少年，心下感慨不已。

    他知道以前小瞧那个少年了，对方的实力远比自己想象中强大得多，甚至若非有笼中鸟的限制，绝不会比佐助差。

    “佐助！”

    没有从卡卡西那里得到满意的答案，小樱看向队友。

    宇智波佐助也显露出自己的写轮眼，不过只显露出三勾玉层次。

    “他的周身有三百六十一根查克拉丝线，用那些丝线与日向雏田对战，只不过……”

    眉头皱起，宇智波佐助分外不解。

    “不过什么？”

    更感好奇，小樱猜测队友肯定看出了什么。

    “他的查克拉丝线很凝练，前所未有的凝练，比卡卡西老师的查克拉都凝练的多！”

    眉头皱的更紧，宇智波佐助着实无法理解日向宁次怎么会将查克拉修炼到那种程度的，至少自己的查克拉凝练程度远远不及。

    “日向家族不是以查克拉控制力强闻名忍界的吗？查克拉凝练度高点很正常啊！”

    更感不解，她看过有关于忍界各大忍族的资料，其中就有日向家族的。

    日向家族的忍者精通体术柔拳，为了将查克拉打入敌人穴道中，查克拉凝练度必须足够强才行。

    日向宁次身为日向年轻一代的天才，更优秀一点很正常。

    “不是一般意义的强。”

    简单解说一句，宇智波佐助看向卡卡西，希望能够得到一个答案。

    “那种凝练度是通过后天努力修成的，过程非常痛苦和危险，甚至会有性命之忧。”

    察觉到弟子的目光，卡卡西想了想，略作解释。

    他也看过父亲有关于那个男人的情报，知道该如何将查克拉修炼到那种程度，可那种方法太过艰辛凶险，自己以前尝试过，但却差点挂掉，只能无奈放弃。

    没想到竟然有人能修成，并且还是个十四岁的少年。

    “鹿丸，你是不是知道什么？”

    不远处看台上的山中井野狐疑的道，奈良鹿丸刚刚神色也有变化，显然知道点什么。

    刚刚她问过老师猿飞阿斯玛，可惜老师对此很避讳，什么也没说。

    “那是一个禁忌，知道太多对你没好处。”

    奈良鹿丸没有解释，对此也忌讳莫深。

    他的确知道一些事情，但正因为知道才更为敬畏，那种层面的事情不是他们有资格接触的。

    “凯老师。”

    另一边的小李同样很疑惑，他也是首次见到宁次用出这种奇诡的手段，也不明白为何会有那么多人为此震惊，包括自家老师迈特凯。

    “李，你要努力了，宁次也许比你要更加努力，甚至拼命。”

    沉默许久，迈特凯郑重的拍在小李肩头，也明白以前小视那个弟子了。

    那个弟子虽然没有传承到他的八门遁甲禁术，但却另辟蹊径，同样获得了强大的实力，恐怕真是年轻一代的第一人。

    “凯老师，我会更加努力修炼的！”

    虽然不知道是怎么回事，但小李仍旧热血沸腾。

    他一直视日向宁次为最终对手，宁次能更加强大他自然也很开心。

    这才是他想要的对手。

    说话间，下方的战斗已经分出胜负，日向宁次用三百六十一根查克拉丝线精准的刺入日向雏田体内窍穴，将之封锁破坏。

    “咳咳……”

    窍穴被破坏，让日向雏田遭受重创，鲜血不住地咳出，甚至身子都难以站稳。

    “雏田，站起来，不要输给那个自大的家伙，相信你自己，快站起来。”

    眼见被自己看好的日向雏田竟然跪倒在地，旋涡鸣人当即大喊着加油，他相信日向雏田肯定能战胜那个臭屁的家伙。

    “鸣人君！”

    因为剧烈的痛苦让意识都迷糊的雏田闻听此言，最终咬牙强撑着站起身，并再次摆出日向柔拳的起手式。

    “宁次哥哥，请指教！”

    “值得吗？”

    注视着眼前的妹妹，日向宁次为其感到不值。

    之前旋涡鸣人与春野樱的话语他也听到了，很明白人家喜欢的并非是自家堂妹雏田，这丫头还在傻傻的向那家伙证明自己。

    太傻了！

    “请指教！”

    少女依旧坚决，她不会让鸣人君失望的。

