    这西方教两圣陡然开口。

    他本来以为这截教弟子会大范围的出现投降的场面。

    只是他想错了。

    众多的截教弟子，却是纹丝不动。

    这又是怎么回事呢？

    首先这截教之中的众多弟子，本身就不是阐教之流。

    没有那么多的弟子背叛。

    其次，就是这些截教之中的弟子可是相当的清楚。

    这截教之中，自己的老师通天教主不知道受到了什么伤害。

    如今竟然从天道圣人之中跌落。

    但是他们截教除了通天教主之外，还有赵公明。

    这赵公明能够利用一本本小说，令诸多的截教弟子掌控不可思议的神通。

    它本身的存在，就代表着一种不可思议。

    这是一个堪比天道圣人级别的存在。

    当然，这截教弟子之中，也是有着一个意外。

    那就是长耳定光仙。

    这长耳定光仙呢？

    一直都对于老师通天教主八大弟子的称号非常的觊觎。

    也就有了挑战碧霄，想要抢夺碧霄的八大弟子的位置。

    整个截教之中，只有他与赵公明以及三霄之间关系不好。

    而此时，因为能够令人得到造化的书籍出现。

    所有的截教弟子都有点想要巴结赵公明与三霄的想法。

    长耳定光仙，在截教之中的地位，绝对绝的低到了一种无法想象的极限之中。

    如今呢？

    正好碰到通天教主陨落。

    这接引道人与准提道人出现，想要收弟子。

    长耳定光仙呢？

    他的心中发狠。

    他直接朝着天穹之中飞了过去。

    这一幕出现，令不少的截教弟子错愕。

    随后，他们的脸上露出一种愤怒与咆哮。

    叛徒！

    截教之中竟然出现了叛徒。

    此时，那元始天尊的身影，也出现在不远处。

    “呵呵！

    果然都是一群湿生卵化之辈的东西。

    我的弟子，虽然被逼迫的跪下。

    但是他们却是没有一个背叛我。”

    元始天尊的脸上露出一抹倨傲的样子。

    这一切都没有逃得掉赵公明的眼睛。

    “无论什么时候，总是会有你的身影出现，可真是让人心中生出一种厌恶。

    真的很烦人！”

    赵公明的眸子之中生出一抹冷厉。

    “你不是总是在说自己的弟子是多么多么的可靠，自己的弟子绝对不会背叛？

    不好意思！

    我会让你的弟子，一个个在你面前背叛。

    没有背叛的，那就只有死！

    让你尝尝什么叫做众叛亲离。

    什么叫做孤家寡人！”

    赵公明的眼眸之中闪过一抹冷笑。

    随后，他的目光投向了长耳定光仙。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    对付小小的长耳定光仙，他根本不必出手。

    再说了，此时他还想要看看这接引道人与准提道人的表演。

    果不其然，看到真的有一个截教弟子走出来。

    这准提道人笑了。

    什么时候，只要有一个开头了。

    那接下来的事情，都非常好办了。

    他认为自己只要再狠狠的威压一番，必定会让众多的截教弟子纷纷的选择背叛。

    只是他还是想错了。

    这众多的截教弟子却是纹丝不动。

    “截教弟子有万仙，却是只有一个长耳定光仙背叛。

    而且还是在明知道圣人陨落的情况下，明知道自己没有靠山的情况下。

    而西方叫呢？

    核心弟子就只有十多人，却是有两个弟子背叛。

    而且还是在他们依旧有着两个天道圣人的情况下。

    如此对比，可是有点有趣。”

    这样的话语，不知道从什么地方响起。

    在准提道人与接引道人的耳中响起。

    准提道人似乎感觉到自己的面皮，再次遭到了践踏。

    他手中的七宝妙树！

    不对！

    他想要祭出七宝妙树。

    事实上，他的七宝妙树却是已经被夺走。

    不过身为天道圣人他的手段还是不少的。

    他庆云之中飞出三颗舍利子。

    封神大战之中，他曾经有舍利子抵挡诛仙剑的锋芒。

    由此可见，这舍利子的不凡之处。

    三颗舍利子打出。

    打出了灭世洪流，似乎能够将所有一切的事物都给湮灭。

    眼看，这恐怖的风暴就要砸在金鳌岛之上。

    就在这个时候，金鳌岛之上突兀的升腾起无尽的黄色气息弥漫。

    这是天地玄黄气。

    玄黄气之中，一座高耸万丈的恐怖神塔横在天穹之中。

    任由那准提道人的舍利子砸在上面。

    却是纹丝不动。

    甚至，因为这巨塔产生的那种震荡的力量。

    这舍利子竟然出现一抹裂痕。

    准提道人心痛的同时，也发出惊呼声。

    “天地玄黄塔！”

    不错！

    此时横在天地之间的恐怖巨塔，正是天地玄黄塔。

    天地玄黄塔万法不沾。

    就算是混沌钟砸向天地玄黄塔，都不一定能够撼动天地玄黄塔。

    “老子！”

    这元始天尊还以为是老子师兄出手。

    只是这老子先前掠夺了上清道人，也就是通天教主的本源。

    最终所有的本源，都被通天弟子给夺走了。

    此时他有可能帮助通天教主？

    众人的脸上都露出一脸的迷惑。

    只是很快，他们发现了太清圣人再次出现。

    “无耻之辈，竟然偷我的天地玄黄塔！”

    太清圣人直接降临下来。

    他的脸上能够看到明显的暴怒的样子。

    “偷你的玄黄塔？

    你是不是搞错了一件事情，这天地玄黄塔乃是盘古的开天功德与天地玄黄气凝聚而成。

    你现在都不是盘古后裔！

    都被剥夺了盘古正宗。

    如今这天地玄黄塔主动的将你抛弃，也是说明了这些。

    或许过不了多久，你身上的太极图，也会主动的离你而去！”

    天魔之主化身再次出现，带着明显的嘲讽。

    仇人见面分外眼红。

    说到底，他的膝盖被打碎。

    如今成为一个瘸子。

    那都是因为这所谓的天魔之主出手。

    都是因为他手中的弑神枪的作用。

    如果能够将天魔主斩杀，得到弑神枪。

    或许能够利用弑神枪，将盘踞在他膝盖之上的弑神枪本源，给全部的吞噬。

    如此一来，他天道圣人老子断腿的灾难也就消失了。

    他的想法虽好。

    却是还没有来得及施展出来。

    却是在一瞬间，再次生出苍天泣血的场景。

    所有人齐刷刷的朝着准提道人与接引道人所在之地看了过去。

