    逐渐被浓雾覆盖的山林。

    　　横跨两座山之间的吊桥上，有出来踏青的一家人正唱着歌走在上面，浓雾不知何时就遮掩了前后的路，让视线变得迷蒙起来。

    　　山里起雾的话，很容易会迷失路线。

    　　被父母牵在中间的小女孩忽然疑惑了一下，抬头说道：“妈妈，我好像听到了尖叫声。”

    　　寂静的山林里，弥漫的浓雾之中，却是有隐隐约约的诡异嘶声。

    　　她妈妈紧张说道：“不…不是吧？”

    　　一家人站在吊桥上没有再前进，男人将妻女挡在了身后，张望着浓雾飘荡的前方，皱眉嘀咕着：“真是好奇怪啊，怎么突然这么大雾，根本走不了啊。”

    　　“要不我们回去吧？”女人多少有些害怕，不安说道。

    　　然而往身后看去，他们的来路也早就是一片迷茫茫的了。

    　　一家人仿佛被孤立在了这里。

    　　浓雾弥漫的山林里，一个若隐若现的巨大身影悄步行走着，泛着凶光的双眸盯着吊桥上的猎物，迅速伸出了它的钳子！

    　　“啊——！！”

    　　……

    　　与此同时的悬崖半空，正在尖叫的星野源忽然听到了比他还大声的尖叫。

    　　夹杂着恐惧与绝望的味道，让他心中莫名有种悸动。

    　　毛骨悚然的战栗感使得少年倏地转头看了过去，只见莫名奇妙的出现的浓雾中，一只巨大的钳子飞过。

    　　星野源迅速拿出了权杖，黑色光弹掠过，将钳子的轨迹打偏。

    　　受到攻击的钳子很快收了回去，消失在浓雾中，紧接着，传出低沉的宛如野兽般的嘶吼。

    　　“怪兽？”

    　　少年在空中调整了一下降落姿势，这时看到了浓雾中，隐隐约约的吊桥，便直接落了过去。

    　　此时的吊桥上，刚刚差点被巨大的钳子袭击的三个人瑟瑟发抖的抱在一起。

    　　突然间，吊桥剧烈摇晃了一下，吓得他们再度尖叫一声。

    　　紧张的瞪大了眼睛看去，就见浓雾中迅速跑出了一个少年的身影，打量着他们问道：“你们没事吧？”

    　　几个人松了口气，男人连忙说道：“我们没事，就是刚才看到奇怪的东西，小朋友，你怎么也在这里，还是赶紧和我们一起离开吧。”

    　　“这座山都被雾包围了。”星野源说出自己刚才在空中看到的景象，直接说道：“刚刚那个东西应该是怪兽。”

    　　这一家人：“……”

    　　女人迅速抱紧了自己的孩子，脸上惊恐不安的张望周围。

    　　这时，四周的浓雾仿佛都是怪兽。

    　　看着淡定说出这种可怕的话的少年，男人噎了一下，接着手忙脚乱的翻背包，边说道：“那就更要离开了……没关系，我…我带了导航仪的。”

    　　拿出装备后一看，他手中的导航仪，指针转的跟风车似的。

    　　众人沉默下来。

    　　恐惧与各种害怕绝望的情绪滋生，星野源微微皱眉，不知道为什么，他居然丝毫不反感。

    　　负能量的萦绕，甚至让体内的黑暗力量都蠢蠢欲动起来。

    　　……

    　　被浓雾覆盖的雾吹山中，距离吊桥的不远处。

    　　制造出迷雾的怪兽萨德拉在第一次捕食失手后，愤怒的想要再次袭击，然而忽然感应到了什么，惊恐的迅速后退离开。

    　　穿着白色风衣的女人盯着它，舔了舔嘴唇。

    　　雾吹山苏醒的不止一只萨德拉，还有其它的可以慢慢养肥，博伽茹忍不住想先进食一只解解馋。

    　　却在刚刚准备行动时，感应到危机的它敏觉看去。

    　　蓝色光弹迎面袭来！

    　　博伽茹迅速后跃，闪开攻击后露出狰狞的面目，发出低沉的嘶吼。

    　　“剑！”

    　　一次次被打断进食，博伽茹愤怒的尖啸，猛地弓起身体，就像愤怒的野兽那般呈现攻击姿态。

    　　锋利的树叶与石子一起向着剑冲去，而就在博伽茹反攻的时候，身侧忽然空间异动，青年的身姿出现，一脚将伽茹博踹了出去。

    　　敏捷的躲避密密麻麻的树叶后，剑猛地抬头看去，迎面就是一张狰狞的脸朝他砸过来。

    　　剑迅速侧身闪开，并抽空冷冷瞥了眼笑嘻嘻的追羽。

    　　如箭矢般飞出去的博伽茹尖叫一声轰隆撞破后方的大树，冲击力直接将整棵树炸裂，最后狼狈的滚在地上，那张人类的脸庞裂开，露出扭曲的纹理。

    　　什么人…博伽茹怨恨的抬头看去，见到一个普普通通的人类青年。

    　　要不是那一脚，它还真以为这家伙普普通通。

    　　完全看不出有没有吃的价值。

    　　博伽茹伪装的人类外表开始撕开，蝴蝶般的黑色肉翅从背后展开，紧接着，整个身躯开始巨大化，凶恶狰狞的怪兽博伽茹出现在浓雾之中。

    　　“可算是露出真面目了。”

    　　剑冷哼一声，抬起腕上的骑士气息插入短剑，光芒环绕他着冲天而起，被铠甲所覆盖的蓝色巨人出现在博伽茹的对面。

    　　双方都很是警惕的没有立马进攻，剑就算是被仇恨的愤怒支配着，也知道博伽茹的诡谲狡诈。

    　　“巨大化我就帮不上忙啦，加油！”下方的追羽装模作样的握了握拳鼓励。

    　　不过剑此时也懒得管他了，战斗一触即发，浓雾弥漫的山林，蓝色奥特曼猛地冲了过去！

    　　……

    　　在这边的战斗开始之前，其它的萨德拉个体还在山林里捕食。

    　　而登山踏青的一家人显然已经被盯上了。

    　　星野源跟着他们，周围时不时的有怪兽低沉的嘶吼响起，贪婪又凶恶的目光打量着几人，似乎在找机会下手。

    　　雾气过于浓郁，想要找到怪兽的踪迹，星野源也很是困难，只能警惕着了。

    　　突然间，簌簌的声音响起，浓雾中一只巨大的钳子袭了过来，少年敏锐的察觉到危险，转身就是一拳打了过去！

    　　“嘭！”

    　　钳子直接被打偏飞出去，撞塌了几棵树，接着再次消失于浓雾中。

    　　正在摸索着下山路线的几个人张大嘴巴惊愕的看着他。

    　　这个少年好像有点猛。

    　　“哥哥，你好厉害啊！”小女孩直接崇拜出声。

    　　“那当然了！”星野源很受用，嘿嘿笑了笑。

    　　接着少年忍不住起了炫耀的心思，抬手还想把火花权杖召出来耍一下酷，结果他试了好一会，居然拿不出？！

    　　星野源愣了愣，拿出了变身器盯着。

    　　场面莫名寂静了下来。

    　　半响，小女孩感到奇怪的歪了歪脑袋，问道：“哥哥，你想吃棒棒糖吗？”

    　　少年尴尬的看向她：“……不是。”

    　　是他想变身成奥特曼，却变不了。

