    可现在不同了，沈记布莊的料子，品种那是超级丰富的。

    主要是沈河拿货的货源太好了。

    省城里的那个纺织厂，这些年的布料都是出口的。

    出口到东洋和欧洲的，赚外汇的。

    出口东西，跟内销的不一样，毕竟人家发达国家的标准高，要是东西的质量有问题，人家是不要货，也不给钱的。

    所以，就算是最开始沈家弄的那些个残次品的布料，也都是质量很不错的，很多料子，可比供销社里卖的要好多了。

    就算有那么一点点的残次品，客户们其实也不在乎的。

    这么好的料子，在供销社肯定是买不到的。

    而且，因为是出口的料子，都是要根据人家东洋或者欧洲的要求来生产的。

    料子的颜色，花色，都很丰富的。

    跟国内内销的，只有那么几种颜色的料子很不一样。

    而这几年，国内也引进了不少东洋的电影。

    年轻人的时尚，也是根据电影里的角色来走的。

    看到东洋电影里人们穿的那些衣服，年轻人就自然想要学了。

    没想到，还能在沈家的布料摊子这边买来相似的料子呢！

    这种事儿也是一传十，十传百，很快，沈家的摊子就打出名声了。

    现在，来买料子的不仅仅是安宁县本地人，还有临县的人呢！

    沈河是个机灵的人，也算是看到了商机。

    他一边做买卖，趁着有时间，也去周边跑一跑，看看还有没有别的县市要搞类似安宁县大市场这种事情。

    如果别县城也搞起来，沈记布莊的生意就可以扩展起来呢！

    用沈七宝的话说，那就是分店。

    只要听到什么风声，沈河也会立刻行动的。

    小吃摊这边的生意，也很稳定。

    虽然只是干了半年，但是宋桂兰觉得，这半年赚的钱，比她辛苦了一辈子赚的都多呢！

    能做买卖，有点自己的产业，真是好呢！

    宋桂兰心里时常也感叹，为啥以前没这样的好日子呢？

    不过，做人还是要向前看的。

    宋桂兰想起了去年遇见的那个卖刀的大师。

    人家的话说的还真是准呢！

    这不，沈家现在都住在县城里了！

    虽然不是每个人都在城里住着，但是，距离那一步也是不远了！

    好事儿也是一桩接着一桩的。

    沈家的生意不错，赚了不少钱。

    到了半年分红的时候，每一房都分了两千块！

    这还只是半年的分红，还不是他们赚的所有的钱。

    做生意是有成本，要压货，也要有投入，还要有流动资金。

    分红的这部分，也是他们能动的小部分。

    可这也是不得了的呢！

    这么多钱，在以前，是沈家人完全不敢想的呢！

    沈家的生意，还不是什么门槛太高，一般人做不了的事儿。

    其实就是要吃苦耐劳，跟生产队干活要出的力气也差不多。

    不过，这是为自己干的，得到的钱都是装在自己的口袋。

    而且，付出同样的劳动，赚的是比在生产队多几十倍的！

    这是多么不可思议又很让人幸福的事儿啊！

    好事儿还没完呢！

    还有一件让宋桂兰更开心的大喜事儿。

