    寒暑消逝，在修仙界，时间向来不被人放在心上。

    毕竟随着修为的提升，修仙者的时间都是被不断的拉长。

    不过对于还在长身体的少年来说，四五年的时间，足够让他从一个纤弱苍白的小孩子，成长成一个沉稳冷静的少年郎。

    因为谢斐然年岁太小，而且修为太低，所以纵然是周围人有心想要探查探查谢斐然的灵剑是怎么回事，也没有办法。

    对方倒是对周围的探查像是察觉不到，自顾自在自己的小院子里面日复一日的修炼，很少出来。

    原本因为清辉而对他起了探查忌惮心理的那些见他依旧修为不高，很多人也就是没有再管他，也就只有几个人依旧觉得清辉有异，不时注意着。

    此刻万里无云，阳光通透，一把漂亮的银蓝色灵剑靠在一块石块上，旁边是粼粼的湖水，正好直面阳光。

    旁边是在练剑的少年。

    谢斐然已经十六七岁，身子迅速长高，原本那种阴郁稚嫩的气息少了不少。

    多的是沉稳寡淡，原本的阴郁他已经能够好好收起，不露分毫，旁人谁都不能从他的表情之中看出他在想些什么。

    忽的他眼神一动，手中的木剑划出一道犀利的灵气，直直的向着前方划去，一时之间激起水浪，一条大鱼从水中被击的跳跃起来，他手中的木剑还没有动。

    就听见旁边有一道困倦软糯的声音响起来。

    还有点嫌弃。

    “今天，不想吃烤鱼。”

    吃了好几天了，有点腻。

    灵剑大人虽然好喂，但也不能这么凑活着喂呀。

    想到这里，清辉不满的蹬了蹬自己两条小腿，低声嘟囔。

    而那边谢斐然顿了一下，任由那条大鱼落回水中，翻了翻肚皮，快速的跑了。

    等他再回头去看，就见小姑娘半透明的身体这么轻飘飘的坐在石块的边角，有点懒散的意思，这么打着哈欠看着他。

    这么几年过去，他长高了不少，但是清辉还是原本的样子，基本上没有什么变化，顶多是眉眼轮廓成熟精致了一点，但看起来还是带着点乖软的气息。

    对着他蹬了蹬眼睛，一副超凶的样子。

    谢斐然微顿，抬脚走回来，他轮廓依旧精致，将手中的木剑随意的放在一旁，来到清辉的眼前，少年清雅的声音带着点哄。

    “那灵剑祖宗今天想要吃什么？”

    清辉眨巴眨巴眸，“反正不吃鱼。”

    别仗着好看，就想忽悠我。

    没门。

    灵剑大人才没有那么容易被忽！

    谢斐然没忍住唇角勾动了一下，却依旧不动声色的沉稳柔软道，“前两天我寻了蜂蜜，先喝些蜂蜜水？”

    直戳进清辉的心里。

    蜂蜜，甜的。

    果然，清辉闻言，眼眸稍稍一亮，她身旁的本体瞬间飞起来，在空中挽了漂亮的剑花，随后快速飞下来用剑柄戳着他的腰，推着他往小屋走。

    要喝！

    快去快去。

    而清辉也是飞起来，跟在他这边往小屋那边。

    大概一刻钟的时间，两人已经坐在屋内，清辉变回实体，乖巧坐在一边，手中捧杯杯。

    低头小口小口的喝。

    