    天快亮的时候，长安城方向传来爆竹声连成了一片，此时此刻的长安一片喜悦祥和。
    大年初一，沈冷看了一眼靠在腿上睡着了的小张真人，想着应该怎么把她打晕了送回去才好，沈冷大概可以猜到，小张真人的武艺应该稀松平常，不然的话，当初在未央宫奉宁观里也不会那般狼狈，她有壮志有抱负也有担当，可沈冷不想她送命。
    “不要送我回去。”
    就在沈冷想到这的时候忽然听到小张真人的声音，沈冷低头看了看，小张真人已经睁开了眼睛。
    “我大概能猜到你在想什么。”
    小张真人坐起来，整理了一下自己的头发，谢意的看了沈冷一眼：“谢谢。”
    沈冷摇头。
    她说谢谢，是因为沈冷守了一夜。
    对于沈冷来说，就算是两天两夜不睡也算不得什么，南征北战，两天两夜不睡的情况何止一次两次，三天三夜也不是没有过，而且在沈冷看来，守小张真人一夜更不算什么，不是小张真人，只要是一个宁人，沈冷都不觉得算什么了不起的事。
    清晨的冷比晚上似乎还过分一些，这一晚上小张真人迷迷糊糊的还睡了一小会儿，沈冷则一夜没睡，她把自己的头发梳好用簪子别住，戴上道冠，真是一个眉清目秀的小道人。
    “我知道有些想法不对，想都不该想。”
    小张真人坐直了身子看着沈冷的眼睛说道：“我也知道，大将军应该能感受到我心意，陪我走这一趟吧，我想给自己一个交代，很自私，也很没道理，我只是想让自己去体会一下......大将军可以不答应我，也可以打晕了我把我送回长安，所以这只是我的请求。”
    在这一刻，沈冷在小张真人的眼睛里看到了一种希冀，那不是对感情的希冀，而是对自由的希冀。
    “好。”
    沈冷起身：“不过一路上你得听我的，追上那些羌人之后你也不能动手。”
    “嗯！”
    小张真人立刻笑起来，脸上都是难以压制的喜悦。
    “应该给你拜个年。”
    沈冷站直了身子好好整理了一下衣服，然后抱拳：“过年好，祝你心想事成。”
    小张真人也连忙站好，认真的回礼：“过年好，祝大将军康宁安泰。”
    两个人看着对方，忽然都笑了起来，这冰天雪地中笑的像是两个傻子。
    骑上马往西北方向赶路，接下来的路程最难熬的是饿，一路走，将近两个时辰才到一个镇子，可镇子里的酒楼饭铺哪里还有开门的，无奈之下，两个人只好到百姓家中求了一顿饭，想留下银子，可那户人家说什么不肯收，又给他们准备了好多食物路上吃。
    两个人道谢离开，再次上路。
    “大将军。”
    “嗯？”
    “昨天夜里我就想问，大将军一直都这么努力是为什么？”
    “哪有那么多为什么，哪有你以为的努力。”
    沈冷笑了笑：“大概是，当对得起这个人间，世上一切美好，努力可得，便是公平。”
    小张真人听到这句话楞了一下，喃喃自语般重复了一遍：“世上一切美好，努力可得，便是公平。”
    她终究没忍住，问沈冷：“若努力而不得呢？”
    沈冷想了想，回答：“再试一次。”
    “若再试一次还不可得呢？”
    “换一个。”
    沈冷回答的很快，也很简单。
    “换一个么......”
    小张真人心里苦笑，想着换一个哪儿是那么简单容易的，我在乎你，求而不得，难道就可以随便换一个？可这些话她当然不会说，早晨的时候能说出我心意大将军应该明白这句话她已经鼓足了勇气，那是她勇气的极限，如她这样的女孩子，怎么可能说出更直接热烈的话出来，况且她也不觉得自己该说，如果沈冷一生都没有认识沈茶颜，她该说的话应该会毫不犹豫的脱口而出，那只是如果，这个世界上没有那么多如果。
    这个世界，成功的男人有三妻四妾似乎是平常事，可那是别人家的平常事，整个长安，乃至于整个大宁，凡是知道沈冷和沈茶颜的人都会觉得，他们两个之间再也容不得另外一个人，所以三妻四妾这种事对于沈冷来说才不是平常事。
    连小张真人都觉得，沈冷和沈茶颜之间的感情，才是这个世上男女之间最美好的感情，她不知道的是在她之前还有一个优秀的女人也有如此感慨，她叫林落雨。
    “大将军。”
    “嗯？”
    “你和茶颜姑娘认识多久了？”
    沈冷算了算，今年是大宁天成二十八年了，自己也已经二十八岁。
    “二十年了。”
    十二岁沈冷跟着沈先生和茶爷离开安阳郡鱼鳞镇，可在那之前，沈冷已经认识沈先生好几年，每次沈先生来都带着茶爷，所以算起来，二十年是有的。
    他看向小张真人：“怎么了？”
    小张真人好奇：“世人皆说，两个互相喜欢的人，三年为乱，五年为厌，七年为恶......你和茶颜姑娘认识了二十年，可我却没在你们眼中看到彼此相厌。”
    沈冷笑道：“每天看到的她都比前一天好看，自然不会有你说的事发生。”
    沈冷回答的理所当然，在他看来，今天的茶爷就是比昨天的漂亮，明天的茶爷一定比今天的漂亮。
    “她为什么那么吸引你？”
    “她好看。”
    “啊？只是好看？”
    “就是好看。”
    小张真人更好奇：“大将军是觉得好看的女孩子都值得喜欢？”
    “好看的女孩子当然都值得喜欢，可是哪有谁比她好看。”
    如果这话是别人说出来的可能小张真人会觉得稍显花心了些，可沈冷说出来，她只觉得沈冷是不做作。
    “就像是路边的花儿吗？”
    小张真人问：“看到一朵觉得漂亮，于是多看几眼，看到另外一朵也很漂亮，所以也会多看几眼，可是不管看多少眼，始终还是觉得自己家里养的花儿最好看。”
    “是啊。”
    沈冷回答，在小张真人正要认真思考这些的时候，沈冷又理所当然的补了一句：“她自己养的花儿，难道还自己嫌弃？”
    “啊？”
    小张真人愣住了：“什么......什么意思？”
    沈冷：“你不是说养的花儿更漂亮吗？”
    他居然有些不好意思：“她把我养的好，所以我漂亮，我叫沈漂亮。”
    小张真人睁大了眼睛看着沈冷：“你是说......你是茶颜姑娘养的花儿？”
    沈冷很正义的反问：“难道不是？”
    小张真人讪讪的笑了笑，感觉自己心脏有些抽抽。
    两个人骑马赶路走了大半日，马儿也要停下来休息，这一路走过来连个客栈都没有开着的，看来不到下一座城难找到客栈住下，长安往西北走到下一座城倒是没多远，不过算计着时间天黑之前怕是赶不到了，天黑之前城门就会关闭，多半又要露宿野外。
    两个人在一片林子里避风，点燃火堆烤了干粮吃，沈冷吃过之后去抱了一些干草回来喂马，看了看天色将晚，起身又去砍了不少树枝回来，把树枝铺在地上又铺了一层厚实的干草，从肩膀上把大氅解下来递给小张真人：“睡吧，明天进城能买些补给，再寻一辆大车来。”
    “你先睡。”
    小张真人把道剑摘下来抱在怀里：“你昨夜一夜没睡，今天你先睡，我来守着。”
    沈冷笑着摇头：“你睡你的，明天买了马车我在车里睡，你来赶车就好。”
    “偏不。”
    小张真人倔强起来：“能不能别以为我那么弱？”
    沈冷想了想，在铺好的树枝床上躺下来：“那就你守着。”
    小张真人嘴角一扬，有几分开心。
    很快沈冷就睡着了，小张真人抱着剑坐在沈冷身边，耳边风声很大，时不时侧头看看沈冷，风再大可却不怕了，以前在龙虎山的时候，每天夜里她都不敢独自出门，她觉得风吹过树林枝杈晃动的样子像是妖魔鬼怪，师父总说妖魔鬼怪不在世上而在人心，她知道师父说得对，可就是怕。
    然而这个夜晚，沈冷在一边睡的踏实，她也踏实，风吹过树枝摇摇晃晃她也觉得没那么恐怖。
    到了子时，沈冷像是身体里有一个闹钟似的醒过来，伸了个懒腰，起身活动了一下后坐在火堆边上添柴，小张真人好奇的看着他：“为什么不睡了？”
    “换你。”
    沈冷把大氅递给小张真人：“别以为你今晚不睡明天我就不用你赶车。”
    小张真人噗嗤一声笑出来，却不接沈冷的大氅：“夜风寒，你刚睡醒，大氅给我你会着凉，你别以为你病了我会照顾你。”
    沈冷也笑。
    小张真人在沈冷刚刚躺过的地方躺下来，尚有余温，她缩进自己的大氅里，有些冷，可心里是暖的，她知道沈冷为什么会在这个时候醒来，子时啊，自己怎么可能会真的一点儿都不怕。
    沈冷将酒壶摘下来喝了一口，冷冽的酒进了喉咙，很快就烧到了胃里。
    “喝酒管用吗？”
    躺在那的小张真人问。
    沈冷点头：“管用。”
    小张真人小声问：“我听人说，一醉解千愁，酒也能解愁吗？”
    “不能。”
    沈冷回头看了小张真人一眼：“酒是用来庆贺的，不是用来解愁的。”
    “大将军，那你喝酒是在庆贺什么？”
    “又过了一天。”
    沈冷抬起头看向夜空：“人活着，每一天都值得庆贺。”
    小张真人心里一疼，她不知道经历过什么的人才会觉得每一天活着都值得庆贺，可她不想说些伤感的话，一个字都不想，所以她使劲儿抽了抽鼻子，然后长长吐出一口气。
    “呸，这是我见过最不要脸的给自己每天喝酒找理由的理由。”
    沈冷哈哈大笑。
    小张真人看着夜空。
    “给我喝一口吧。”
    “你又是想庆贺什么？”
    “第二天。”
    她笑起来：“庆贺一下，第二天。”
    笑容明媚。
