    巍峨的中庭关上，韩信站在城墙之上眺望东方。

    旭日东升，遍洒光辉，看起来一片祥和，但刚刚斥候来报，蒙放的兵马已经在五十里外，正火速杀来，而桐庐郡的秦军已经进入山原郡，正以急行军的速度赶来。

    这便是韩信将要面对的危险，能挡住这些秦军，便能等到大夏的援军，如果挡不住，那就只能身死道消。

    这也是为什么韩信要分散兵力死守两关的原因，秦军集结的兵力不足以兵分两路同时夺下中庭关和北枢关，他们只能依次夺之。所以如果中庭失守，韩信战死，那就给北枢关创造了机会并减轻了压力，他们就能等到大夏援军的到来。

    现在蒙放朝中庭关攻来，一是距离较近，二是韩信驻守这里的兵力较少，蒙恬肯定拣软柿子捏。

    “死守住这里，东启十六郡就是大夏的了。”

    韩信喃喃自语，随即伸出手用力拍了拍身前的城墙，入手是生硬、坚固的石砖，却带给了韩信更大的动力和信心。

    秦岭三关是依托于秦岭山脉修建，就如同大夏在齐蒙山脉修建城墙一样，这三关也是挑选山脉低矮之处修筑。

    中庭关全长十一里，左右延伸到山峰上，城墙高度高达二十多米，厚度在十几米，城墙上还有城楼、哨台等等建筑，虽然比山脉显得低矮，但能挡千军万马。

    俗话说一夫当关，万夫莫开，便是这个道理。

    此时城门两侧的楼梯都被堆满了土石，蒙放想要夺取此关，只能动用云梯和爬梯。

    渐渐地，东南方出现了一片片黑影，越来越近，正是蒙放的兵马。

    终于，他们走近了，停在了中庭关五里外。

    蒙放带人拍马上前，当看到楼梯通道被堆满了土石，根本无法强攻后，蒙放的心情就越加阴沉。

    抬起头，看着城池上站着的密集夏军，一字排开，一个个神态冷漠，不惊不恐，仿佛要和脚下的城关同生共死。

    “谁是韩信？”蒙放怒道。

    韩信就站在城门上面的位置，居高临下笑道：“蒙放将军找本将军所为何事啊？”

    蒙放没见过韩信，此时初次见他，没料到他如此年轻！听说还是燕国人，出身奴仆，这样的身份竟然被夏皇器重并重用，真是不可思议。那位夏国的新皇，还真是用人不疑啊。

    这只是转念间的想法，随后蒙放抽剑指向韩信，怒道：“韩信，夏国不顾道义攻我们大秦国土，如今更是用阴谋抢占我们的城关，简直人神共弃，本将军劝你们束手就擒，不要做无谓的抵抗！”

    韩信笑道：“好啊，我可以束手就擒，不过蒙将军得说服我的手下将士们，这样吧，你给我十天的时间，如何？”

    “放屁！休要再此拖延时间！”蒙放怒道。

    韩信耸耸肩，笑道：“是你再给本将军开玩笑！中庭关是你们从赵国手中夺走，现在落入我们大夏手中，那便是大夏的。你若有本事，带人夺走便是，正好也让本将军看看你蒙放的手段！不过听你刚刚那番说教，哼...怪不得你蒙放不是秦国的五虎将！”

    一听这话，蒙放大怒，喝道：“韩信小儿，你若有种，可敢下来一战？”

    韩信笑眯眯道：“你当本将军傻吗？你怎么不上来啊？你若有胆量，现在就可以强攻。你若无胆，还是乖乖退回去安营扎寨，等待你的援军吧！”

    “哈哈...”夏国将士们纷纷大笑，嘲笑蒙放的天真。

    这可气得蒙放暴怒无比，他很想一声令下开始强攻，但是他两万兵马的确拿不下城关。

    “好！韩信小儿，等本将军拿下中庭关后，看你还笑不笑得出来！”蒙放怒喝，随即调转马头返回。

    接下来，蒙放命令兵马开始安营扎寨。

    大量秦军正从四面八方赶来，所以蒙放需要耐心等候，攻城的事情急不得。不过蒙恬放也很挠头，那就是北枢关也在夏军的占领中，蒙放知道这是韩信的狡兔三窟之计，他很想兵分两路，同时拿下中庭和北枢，但兵力不允许。

    东启区域内共有秦军七十余万，三十多万在蒙毅那里，他蒙放本有六万，折损下来只剩下两万，三关本有六七万兵马，也折损了只剩南离关。桐庐郡有六万兵力，赵都郡是旧赵都城，有八万兵力，东祁郡原本也有七八万兵力，剩下的则分配在其他郡。

    所以这样算下来，蒙放最短时间可调用的兵力并不多，满打满算能凑够十万就不错了，而且赵都郡和西川郡的兵马正在阻拦陈庆之，蒙毅距离更远，三十多万兵力鞭长莫及。

    十万兵力能拿得下两万夏军镇守的中庭关吗？

    蒙放明白，就算能拿下来，也是靠秦军用尸体堆上去的！但没办法，中庭关必须拿下来！

    这一夜，双方兵马好好休息，都明白这是战前的最后一次踏实入睡。

    韩信没有睡，他正等待鹰隼的来信。

    蒙放来了中庭关，自然没有追击典韦。按照韩信的谋划，典韦的兵马已经摸到南离关附近了，隐藏起来等待着时机的来临。

    不过现在行踪已经暴露，典韦能不能靠近南离关不好说，而且蒙放没有追击典韦，必然派人跟着，同时也通知了南离关。故而典韦所处的环境也很凶险。

    后半夜，鹰信传来。

    看到典韦发来的密信，韩信松了一口气，典韦已经潜藏进了秦岭山脉中，距离南离关仅有二十多里，身后跟踪的斥候已经被消灭了，他们的行踪很安全。

    至此。

    韩信最后一件担心的事也不担心了，接下来就是好好应战，是成功还是失败，就看结果了。

    第二天清晨，蒙放的兵马开始忙碌起来，砍伐竹子制作爬梯，同时用木头制作简易的云梯，到了下午，已经有秦军陆续赶来，到了后半夜，桐庐郡的大批军队赶来，汇聚在中庭关前，远远地看过去，都是火把光芒。

    此时中庭关上也点上了火把，犹如一条火龙，今夜不知道秦军会不会来进攻，所以韩信命令将士在城池上休息。

    而这时，韩信也收到了陈庆之送来的鹰信。

    陈庆之已经进入了西川郡，可惜在西川郡遭遇了秦军阻碍，速度受到限制，可能援助的时间还得往后推迟。

    这在韩信的意料之中。

    丑时已过，万籁俱寂，只有那夏风吹到旗帜的声音，吹皱了火把。

    就在这时，蒙放军营中有了动静。

    秦军开始从军营中鱼贯走出，最前面的一批秦军是敢死队，他们扛着爬梯，身背盾牌，他们的任务重大，必须把爬梯靠在城墙上！

    随后是弓箭手，弓箭手依靠弓箭压制城墙上的夏军，为身后攀爬的步兵提供掩护。与此同时，秦军还带来了床弩，依靠床弩的可怕杀伤力，压制夏军。

    接下来，就是云梯。

    与此同时，蒙放也专门安排了盾牌手和步兵配合，去开挖城池楼梯上的土石，一旦把楼梯清理好，那可以从楼梯冲上去。

    蒙放为了拿下中庭关，想尽了办法！

    此时城关上，警戒的夏军也察觉到敌军来袭，立即以鼓声示警，刚刚眯了一会的韩信惊醒，从城楼中走出来，然后看着黑夜中攒动的人影，他大吼一声：“准备开战！”

    刹那间，所有夏军忙碌起来。

    热油、滚木、石头、弓弩，一个个躲在城墙后面，等待着敌军的到来。

    终于，秦军到了。

    距离二百多米，秦军的弓箭手放箭，漫天箭雨飞起落下，以完美抛物线的方式落到城关上，企图伤害大夏将士。

    大夏士兵立即举起盾牌防御，就听箭羽射在盾牌上，发出哒哒哒声音，如同暴雨敲打芭蕉。

    与此同时，秦军的敢死队冲上前去，开始竖起爬梯。

    夏军开始反击，他们背靠城墙垛子，从垛口发射弓箭，射杀秦军的敢死队。不过射杀了一人，又有秦军冲上去补充，不要命的开始强攻。

    就这样，夜中的攻城战开始了。

    韩信作为统帅，自然不用身先士卒，他就坐在城门之上，哪也不去，有他在，大夏儿郎就有了主心骨，就能英勇杀敌。

    没过多久，秦军靠着尸体堆出了一条通道，步兵涌上去，已经将十几个爬梯搭在了城墙上，秦军步兵开始攀爬。

    大夏将士将热油、滚木扔下去，或者发射弩箭，居高临下攻击，秦军死伤惨重，反观大夏将士死伤很少，都是被箭羽落下伤到的。

    这一战打到天蒙蒙亮，秦军第一次进攻失败了，退军后留下了一地的秦军尸体。

    蒙放询问了一下战死数量，足足三千多人，伤亡四千。

    知道攻城难度大，这才第一次进攻就如此惨烈，想要成功拿下中庭关，难度可想而知。

    此时此刻，蒙放感觉自己的心变得很冰冷，由不得他仁慈。

    他看向身旁副将，问道：“一个时辰后，继续进攻！把夏军的弓箭和滚木、热油消耗完，我看他们拿什么防御。”

    “是！”副将领兵下去安排。

    蒙放又看向了从桐庐郡带兵前来的统领白烈。

    能不能拿下中庭关，关键还在此人。

