    “如果我所料不差的话，是魔宗澄海道的高手干的吧？”

    “哼，你果然知道！”如山和尚冷笑。

    法空点点头：“我确实知道，可惜，当我知道的时候，人已经消失不见，原来是如山大师你把他干掉了。”

    如山和尚皱眉瞪着他，半信半疑。

    哪有这么巧的事！

    法空摇摇头：“当时跟如山大师你说且等等、再看看，其实是想先弄清楚他的底细，弄清楚了底细，再决定用什么办法收拾他不迟。”

    如山和尚脸色阴沉。

    这法空和尚当时可没这么说，只说且等等，看看还有什么好戏，根本没提调查底细的事。

    自己还笑他像局外人。

    这小子不是故意摆出那个架势那个语气吧？

    法空道：“我事后调查得知，那香主是澄海道的一个长老梅三变的儿子梅四海，唯一的儿子。”

    “如山大师你应该知道这梅三变吧？想必也知道梅四海此人的身份吧？”

    “不知！”如山和尚冷冷道。

    法空失笑：“不可能吧？”

    “为何不可能！”如山和尚脸色更难看。

    法空笑道：“我觉得这不应该是一寺住持能做出来的事，不事先弄清楚对方的身份就杀他？这未免太……太……呵呵！”

    他摇摇头，指了指身后的圆生他们：“便是我寺里的几位师叔师伯，也不会这般鲁莽，也就青头小子才做得出来。”

    “法！空！”如山和尚脸色涨紫，死死瞪着他：“休要欺人太甚！”

    “如山大师，这确实是我的错。”法空摇头道：“我原本以为你知道了他们的底细，必会有所防备，所以没有再多事的提醒，免得惹你厌烦，嫌我看不起你，……现在看来，唉——，我还是应该多嘴的提一句的。”

    他摇头叹气，一幅自责的神情。

    如山和尚只觉自己的脸火辣辣的，好像挨了一记又一记耳光，记记耳光响亮清脆。

    说来说去，不是他的责任，倒成了自己的责任，是自己这个住持做得不够好，才葬送了三个弟子的性命。

    “法空，你……”

    “不过这个梅三变竟然敢向我们大雪山宗动手，简直就是自取其辱！”法空沉声道：“想必至渊师叔祖一定取了他性命，替三位师叔师伯报了仇。”

    两寺的关系僵硬，但辈份还是不能乱的，谁让都属于大雪山宗弟子呢。

    至渊在飞天寺别院发出一声轻哼：“伶牙俐齿！”

    声音传到法空耳边，便要震动法空的血气，但金刚不坏神功一直自行维持运转，毫无波澜的消弥掉了这奇异震动。

    法空笑道：“晚辈不敢。”

    “至渊老秃驴，你想干什么？”慧灵老和尚发觉了至渊和尚的小动作，顿时恼怒：“找打是不是！”

    “好一个大自在法主！”至渊和尚的声音缓缓响起，他发现法空的声音并无异样。

    没受自己音攻的影响。

    不是一品，那只有一个原因，练了金刚不坏神功，而且境界极高！

    金刚寺的臭和尚们抗揍，或者因为境界高，或者因为金刚不坏神功，再无其他可能。

    法空笑了笑：“至渊师叔祖过奖。”

    “如山，你既然知道他是什么样的人，何必还过去自讨没趣，回来吧！”

    “……是，师叔。”如山和尚不甘心的瞪着法空，转身便走。

    法空合什道：“恕不远送。”

    如山和尚哼一声，大步流星。

    其余六个和尚也跟着离开。

    林飞扬不忿的道：“都踹上门来了，不打出去，是不是太示弱了？”

    圆生缓缓点头。

    他也赞同林飞扬的话。

    就一个字：“干”。

    干就是了，谁怕谁！

    飞天寺也没什么了不起！

    不狠狠收拾一顿，他们下次还敢这样，这是把金刚寺外院当成了软杮子。

    法空笑了笑，扬声道：“至渊师叔祖，难道还没捉到那个梅三变？依师叔祖的本事，应该不难吧？”

    至渊冷冷道：“再加一瓶飞天丹！”

    “多谢师叔祖。”法空朝着飞天寺外院方向合什一礼，笑道：“看师叔祖如此诚意，晚辈可以奉送一个消息。”

    “说！”

    “说什么说！”慧灵老和尚哼道：“甭跟他说！”

    法空顿时闭上嘴。

    “慧灵，别太过份了！”

    “过份的是你们，哼哼，把我们金刚寺外院当什么啦，门想踹便踹？”

    “胡搅蛮缠！……那两瓶飞天丹是什么？！”

    “没见着啊！”慧灵老和尚哼道：“万一你耍赖呢！”

    至渊和尚沉默下来。

    片刻后，“嗤嗤”三道清啸，三道碧光从高空直射而来，到了法空跟前时，忽然一缓，在两米高处悬浮。

    由极快到极慢，变化突兀而自如，展示出对劲力的极高控制之力。

    法空一拂多宝袈裟长袖，三支碧玉瓶射出去。

    慧灵老和尚伸手接住。

    先打量碧玉瓶，再一一打开瓶塞，倒出来。

    每一瓶九颗，颗颗如黄豆大小，颜色如白雪。

    他一一反复的看过之后，又放回瓶内，满意的点点头。

    “没错。”他抛还给法空。

    法空直接收入时轮塔。

    飞天丹的威名他是听说过的，可以留给周阳周雨及徐青萝他们吃，改善他们资质，益处无穷。

    “可以说了吧？”至渊的声音幽幽响起。

    法空道：“魔宗出现一位练成遮天蔽日功的奇才，师叔祖之所以找不到梅三变，很可能与这遮天蔽日功有关。”

    “遮天蔽日功！”至渊和尚声音渐渐低沉，然后再也听不到。

    法空露出笑容。

    圆生他们重重关上门，心中犹有不忿，觉得这如山和尚欺人太甚，这口气憋着。

    法空道：“诸位师叔师伯，如山大师如果不是气炸了，也做不出这种事来，毕竟死了三个飞天寺高手，对飞天寺外院的损失太大了。”

    金刚寺外院，如果正常的情况下会收一些年轻人，一者来打杂做琐事，二者也是磨砺一番，趁机看看他们的资质与心性。

    现在这般只有高手的情况很少，是太过衰败了。

    飞天寺外院虽然鼎盛，可像圆生这样的高手恐怕也就五六个而已，没必要太多，外院是用来宣传的，不是打架的。

    一下折损了三个，想想便知道对飞天寺外院的损失有多大。

    “死得好，死得妙！”圆生冷冷道。

    圆灯笑呵呵的道：“住持，我看如山支支吾吾的，这三个飞天寺高手到底是怎么死的？”

    法空笑着摇头。

    他当然知道，却不想多说。

    林飞扬顿时来劲了，双眼放光拍拍胸脯：“这交给我，我去打听一下！”

    他一闪消失不见。

    法空道：“各忙各的去吧，每人两颗飞天丹。”

    他从袖中滑出一瓶，抛给法宁，转身离开。

    “多谢住持。”众人合什。

    他们即使年纪大了，现在服下仍旧管用，有些许提升，或者可以留给将来的徒弟，用处更大。

    或者可以自己服一颗，给徒弟留一颗。

    有两颗飞天丹，他们的不忿顿时消散得差不多。

    林飞扬忽然一闪出现，脸上挂着笑容，嘿嘿直笑：“各位各位，弄清楚了。”

    众人正在分丹，忙看过来。

    法空已经离开。

    慧灵老和尚则一跃，从钟敲横木上跃到林飞扬跟前：“快说快说！”

    “嘿嘿……”林飞扬怪笑：“他们是死在妙春楼姑娘的肚皮上，哈哈……”

    “不可能吧？”法宁怀疑道：“林大哥，飞天寺的高僧怎么可能去妙春楼。”

    他对妙春楼的名字格外敏感，先前法空还拿这妙春楼取笑自己，他记得清清楚楚。

    林飞扬嘿嘿笑道：“他们呐……没看到他们那些佛像？去妙春楼找姑娘有什么出奇的！”

    圆生他们不好意思问，慧灵老和尚却毫无顾忌，好奇的道：“那怎么死在姑娘肚皮上的？仔细说说！快说说！”

    “魔宗好像有这种魔功，是不是？”林飞扬道：“反正他们是被女人吸干了，哈哈！”

    他只要一想就觉得搞笑，尤其那个场面，锃亮的光头倒在姑娘高耸的雪白的胸脯里，翻着白眼抽搐着气绝而亡。

    这死得也太搞笑了！

    其他人莫名其妙的看着他，觉得他古怪，这有什么可笑的？

    林飞扬拍着巴掌大笑：“哈哈……，你们不觉得搞笑？”

    众人摇头。

    林飞扬摇头：“你们呀，真是怪。”

    法宁道：“难道是魔宗女弟子？这是什么魔功？”

    “姹女御龙诀。”慧灵老和尚嘿嘿笑道：“这奇功可不容易练呐，需要独特体质，嘿，魔宗这几年的俊杰当真不少。”

    他不由的发出感慨，随即又赞叹：“啧啧，吸了这三个家伙的修为，她们收获太大了，很可能直接踏入神元境！”

    圆生冷冷问：“师叔，直接借助外人的力量能提升到神元境？”

    “为何不能？”慧灵老和尚道：“能从外面借到力，也是本事啊，尤其这姹女御龙诀，那可是了不得的奇功，不去练魔功，练佛法更厉害。”

    “此话怎讲，师叔？”

    “施展这姹女御龙诀，不能动欲念，要是动一点儿欲念就修为倒灌，不但吸不到对方的修为，反而把自己一身修为吐出去，你说可怕不可怕？……啧啧，现在的年轻人，都是狠人呐！”

    “那何不修行佛法？”圆生皱眉道。

    林飞扬嘿嘿笑道：“佛法哪有魔宗自由自在？清规戒律一大堆。”

    圆生冷冷道：“清规戒律也是为了更好的修行。”

    林飞扬摇摇头：“反正人家一听是要当尼姑，当和尚，一下就跑没影了，……最搞笑的是，至渊老和尚竟然没能捉到这些女子，消失得无影无踪，飞天寺这一次的人丢大啦，现在满城都知道了！”

    圆生他们皱眉。

    林飞扬道：“妙春楼啊，又是和尚，怎么可能瞒得住人？嘿嘿，老和尚，我们香客要超过他们啦！”

    他双眼放光，秘笈便要到手。

