    在百兽剑空间内，它无法主动变成EX形态，必须要通过雷文才行。

    所以根本不是剃刀迪玛伽的对手。

    见势不妙后，美尔巴振翅飞起，直接选择溜了。

    “吼！”

    地面上，剃刀迪玛伽则发出了胜利的吼叫，宣示着自己对这里的主权。

    但是，美尔巴当然不会就这么罢休，身为元老怪兽，岂能被一个主人刚收服的怪兽给压一头。

    它也要求援。

    目前看来，只有好兄弟哥尔赞能和它一战了。

    飞到了远处另一座火山口，美尔巴盘旋在空中，发出了叫声。

    没一会，大地便开始动摇，火山附近的地面顿时裂开，一个巨大的身影从中出现。

    正是哥尔赞。

    喜爱岩浆的它，正在地底泡着岩浆澡呢，此时被美尔巴给喊了出来。

    毕竟美尔巴的资历在这片空间无兽能比，虽然实力不如它，但这个面子还是要给的。

    只见哥尔赞用爪子挠了挠痒，浑身冒着热气，此时惬意的吼叫道。

    哥尔赞：老铁，有什么事？

    美尔巴：哥们被新人欺负了。

    哥尔赞：还有这种事情？

    美尔巴：速来。

    哥尔赞：**丫的！

    于是乎，美尔巴便飞在空中给哥尔赞带路。

    哥尔赞也在地面上快速移动了起来。不久后，它们就来到了剃刀迪玛伽附近。

    剃刀迪玛伽此时已经将准备居住的洞穴挖好了一大半了。

    接着就被远处的动静给吸引住了。

    于是把目光投了过去，一头庞然大物便映入它眼中，正是哥尔赞。

    一见到哥尔赞，它本能的就觉得有一种危险，和之前怪兽都不是一个级别，似乎能对它造成威胁。

    此时附近的怪兽们也都聚集了起来，默默的注视着这边的情况。

    杰顿、布莱克王、泰兰特、雷德王等怪兽们此时都在吃瓜看戏，但都不敢靠近。

    在它看来，哥尔赞就是这里最强的怪兽了，也是它们的老大。

    于是剃刀迪玛伽也生出了战意，打算与哥尔赞一战，当着众兽的面将其给击败，并成为这些怪兽的新老大。

    “吼——！”

    剃刀迪玛伽仰天咆哮起来，接着用继续摩擦自己的钢爪，作出挑衅之意。

    哥尔赞当即上前，如同蛮牛一般横冲直撞，径直撞在了剃刀迪玛伽的身上。

    砰！

    这一下，剃刀迪玛伽直接被压在了山腹之上。

    好重啊！

    常态哥尔赞的体型已经有将近80多米，远看的时候它还没有注意，没想到竟然这么高大。

    剃刀迪玛伽一时间动弹不得，于是将身体化为化为紫色的光芒，传送到了哥尔赞的身后。

    这也是它在异次元空间里领悟的一个能力，空间位移。

    于是剃刀迪玛伽用自己的钢爪狠狠地劈在了哥尔赞的后背之上。

    锵！

    哥尔赞硬扛着这一击，一个甩尾抽在了剃刀迪玛伽的脸上，将其打翻在地。并且再次压在了它身上，毫不留情的一拳一拳的攻了过去。

    “吼！”

    挨了哥尔赞连续的攻击，剃刀迪玛伽也有些吃力。

    随即身上的尖刃发出了光芒，无数电流涌现。

    【迪玛伽电流！】

    就连一向以皮糙肉厚著称的哥尔赞此时也被电到发麻，不得不停止了动作。

    剃刀迪玛伽总算得以起身，然后趁着哥尔赞还处于麻痹状态时，直接用出了自己的大招。

    【剃刀粉碎波！】

    轰隆！

    在这近距离的轰击之下，就算是哥尔赞也是被炸飞到了一旁。

    随即，哥尔赞从爆炸的烟火之中走出，还以颜色的发出了自己的大招！

    【超音波光线！】

    光线顿时命中剃刀迪玛伽，也将其打飞到了一旁。

    但由于它们都属于高防御的怪兽，一时间谁也无法彻底破防对方。

    就这么陷入了僵局。

    可以看出，它们俩此时的实力几乎是势均力敌。

    因为常态哥尔赞的实力是准传奇巅峰，虽然ex进化后能达到传奇初期，但是这是在百兽剑空间之内，它无法凭自己的能力做到。

    “桀桀……”

    就在这时，一个不和谐的诡异声音传来。

    所有怪兽听闻后，顿时就如同见了鬼一样，四散而逃，也顾不上看这场精彩对决了。

    此时能飞的直接飞走，能打洞的也是原地钻入地底。

    都在拼命逃离现场！

    只有那些机械怪兽们还算淡定，对这一情况早就习以为常，只是退到了远处，偷偷观察着。

    随即，天空中一个漂浮着的诡异身影飞了过来。

    看其模样，正是格利扎。

    就连正与剃刀迪玛伽打的火热的哥尔赞，此时也打了个冷颤。

    妈呀，这家伙又醒来了！

    它也顾不上与剃刀迪玛伽继续战斗了，顿时就往其它怪兽打好的洞口钻了进去，光速逃离了现场！

    很快，整个火山口附近百里的范围内，就只剩下剃刀迪玛伽一只怪兽了。

    “……”

    微微愣了一会后，剃刀迪玛伽顿时发出了胜利的吼叫，

    我赢了！

    它将两只钢爪高高的举起，颇有一种不可一世的气势。

    新王登基了！

    此时暗中观察着的那几只机械怪兽，阿金、宇宙龙那斯、黑暗普洛斯赛罗，都是在看傻子一样看着剃刀迪玛伽。

    这家伙，似乎还不明白自己的处境。

    这片空间最强的怪兽，也就是这片空间的管理员，格利扎啊。

    只要一有怪兽敢闹事打架斗殴，格利扎就会从某处醒来，然后将主犯吞进肚子里关禁闭。

    而这都是主人雷文授意的。

    但真正让怪兽们感到恐惧的是，每一次它出现惩罚完了闹事的怪兽，都会随机挑选几名幸运怪兽一同吞进肚子里。

    虽说不会有生命危险，过几天就会被吐出来，但还是让它们十分畏惧。

    毕竟据亲历者所述，那地方简直太恐怖了。

    “桀桀……”

    格利扎如同一个漂浮在空中的水母一般，此时漂浮在了剃刀迪玛伽的身后。

    注意到了这诡异声音的剃刀迪玛伽也觉得后背一阵发凉，于是猛然转身。

    但却什么也没看到。

    因为格利扎也仿佛在捉弄它一般，跟随着它移动的身体，同步移动在它身后。

    剃刀迪玛伽又猛的朝另一个方向转去，想要看清楚到底是谁在自己身边。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

