    

    “妖魔，竟然敢在人类都市内行凶伤人，简直无法无天，看剑！”

    随着塞西莉亚一声娇喝，她的身影一闪，瞬间跃至青坊主的上空。

    随后她将灵力注入单手持着的片手剑中，剑锋一转，顺势劈下……

    轰——！

    一声震耳欲聋的轰隆声响，伴随着一阵轻微的摇动，连周围的民居都开始震动了起来。

    若非是巫女机关提前在附近布置了隔音与驱人的结界，并早早地以应对魔灾的借口安置了周边居民，不然今晚怕是附近的居民连觉都睡不安稳了。

    不过，处于结界中心地带的浩仁家，却并未被受到隔音结界的影响。

    也因此……

    “草，是谁在外面搞事，不知道这么吓人可是会吓……咳，还好我反应快！”

    再次完成一轮踢球，并且将足球留在了球门内的浩仁，骂骂咧咧地低骂了一句。

    幸好他刚刚反应快，再次完成了一轮。

    不然，被忽然这么大的动静惊动，别说是他，钢铁海龙兽都要吓到。

    这对踢足球来说可是极其不友好的行为，甚至有可能会导致很多严重后果。

    比如，足球漏气，发点球，吹假哨等等……

    所以浩仁自然是很生气，再次提笔在白杨树上写下一划后，他松开看了川岛文美，打算出去看看。

    没办法，外面这一直轰隆轰隆像个不停，也没办法专心踢球啊！

    而这会川岛文美一脸满足与疲惫，已经陷入昏迷之中。

    主要是，浩仁的技……哦，不，是她也被这轰鸣声吓到了。

    被这轰鸣声一吓，她尖叫一声，两眼一白，瞬间昏死了过去。

    很快，浩仁将翻白眼了的川岛文美，抱回星野留美曾经住过的二楼客房，将她安置好，并让她好好休息一下。

    毕竟，之后还要踢下半场呢！

    随后，他便提着光芒凝聚的圣剑，离开了家中，准备出去看看情况。

    正好可以试试新觉醒的血脉能力……

    这么想着，浩仁很快低念了一声“影化”。

    随着声音落下，浩仁整个人开始肉眼可见的渐渐淡化，就像是蒙上了一层朦胧雾霭一般。

    不过几秒中的时间，浩仁身形便完全淡化于空气之中，而在他身体下方，则凭空出现了一道阴影。

    按照杀生石中有关巨门之守护的描述，可以看出，巨门星是暗蔽之星，巨门之力也是操控暗影的力量。

    而其中的能力之一——身体影化，浩仁在试验了一遍后就知道了，这是一种可以将身体完全化为暗影的能力。

    这并非是那种简单的将身体潜藏于暗影中的影遁，而是将身体从基本构造上同化成暗影。

    如此，不论是防御敌人的攻击还是躲藏，都十分便捷。

    毕竟，影子一类的事物，本就具有极强的隐匿能力，且刀剑又怎么能伤的了影子呢？

    于是乎，浩仁在完成影化后，悄然溜到了院子外，也因此发现了不远处正在交手的一人一妖。

    “外国人？咦，青坊主亲……他不是死了吗？”

    在扫了一眼交战的双方后，浩仁先是看到了一位满头金发的外国美人。

    随后目光转向他的对手，当看到那熟悉的独眼僧人的后，他差点惊讶地说不出话来。

    难道这货有什么保命绝招，最后关头溜走了？

    还是像小花那般的分身？

    浩仁一边如此思考着，一边打量起战局来。

    此刻，青坊主与塞西莉亚已经交战了好一会了。

    夜晚的塞西莉亚堪称战力无双，仅凭一把片手剑，一手精妙的剑法，以及不时配合释放的某些西欧圣术，轻易就将青坊主压制了。

    西欧大骑士一般擅长圣术与剑术，圣术是教廷灵术的别称。

    细分之下又可分为，罗马公教（天主教）圣术、希腊正教（东正教）圣术，以及新教圣术。

    塞西莉亚是一名清教徒，属于新教一系，所以她擅长的是新教圣术。

    相比起传承年代久远，颇为古老的公教与正教圣术，诞生于宗教改革时期新教圣术则是一门更为年轻的圣术。

    它弊除了诸如释放时吟唱祝词等繁琐复杂、华而不实大量宗教礼仪，是一门以实用性与适应性为主的强大圣术。

    新教还创造了专门针对妖魔的审判类圣术。

    就好比此刻的塞西莉亚，她手中的骑士长剑被一团熊熊燃烧的赤红审判之炎所包裹。

    这种审判之炎乃是妖魔的克星，寻常妖魔只要沾上哪怕一丝，也会顷刻间化为灰烬。

    也正是因为审判之炎的存在，导致青坊主不敢与这名大骑士硬碰硬，被逼的不停地狼狈躲闪。

    不过，妖王毕竟是妖王，虽然青坊主一开始被塞西莉亚的突然袭击打乱了阵脚，又被审判之炎全面压制。

    但本身擅长防守的他，并未被击溃，相反还很快稳住阵脚，防守住大骑士的攻击的同时，还能抽空反击。

    妖王之间的交战，那几乎是岛国的顶层力量的交锋了。

    塞西莉亚又是属于那种力量型大骑士，因此二人交战起来，战斗的余波波及使得房屋倒塌，地面粉碎，一时间碎石漫天，烟尘四起，轰鸣声响彻不绝。

    “好家伙，就是你们两个打扰我的好事的！”

    浩仁在看了一眼战局后，顿时有些气愤地吐槽了一句。

    倒也不是浩仁脾气不好，踢球被人打扰这种话事，换成任何一个人男人都会生气啊！

    不过，生气归生气，再没有弄清是怎么一回事之前，他也不会贸然有什么动作。

    而且根据他的判断，青坊主虽然落入了下风，却也一时难以分出胜负。

    所以，他很快收回目光，开始打量起周围，想要了解一下这期间到底发生了什么。

    这么一打量之下，很快他又发现了一个熟人。

    “店长桑？她怎么会在这里？”

    ……

    浩仁家不远处的一处街道上，眼见忽然窜出一个异国人，与妖王交战了起来，竹内穗理顿时松了一口气。

    这一放松下来，本就灵力尽失的她，再也无法支撑住快要支离破碎的防御结界，瞬间栽倒在地。

    “神姬大人，你没事吧？”        

