 洛天和风华还在大战，那轰轰的能量波动，让诸多的弟子心惊肉跳。

“不愧是具有三千道序的弟子，实力如此可怕，竟然直追仙君长老，相比之下，我们这些人距离人家真的差的太远了，”“是啊，我天地门第三十八代弟子中，又出现了一天才人物，这才是天地门的精英人物啊，”“是啊，竟然和风华长老战到现在，即使输了也足以自傲了，试问有谁能够以四级大罗的境界大战五级仙君？”

下方不少的弟子议论纷纷，而此刻，仙童的脸色难看之极，当着众人的面，他再一次的颜面无存，本来自以为和洛天能够大战，却是还是被人家一巴掌抽飞，和那个黄千秋根本没有任何分别。

对于仙童来说，什么第三十八代弟子中最有潜力的人物，价值成了一个笑话，让他恨不得找个地缝钻进去。

“不知道洛兄弟是输是赢，输了话还好说，赢了话，不知道该如何收场——”神虎裂象在天地门呆了太多年，对于天地门内部的事情知道不少，此刻，神色有些凝重。

“事情闹的越来越大了，怕是主人都无法控制局面了——”金鹤此刻小脸凝重，担心的望着战场，虽然她什么也看不到，不过，却是为洛天担心无比。

“师妹，你培养了一个好弟子，我希望你有个准备——”白芒望着战场，对于洛天和风华的大战，他可是看的一清二楚，此刻，神色凝重的传音给凌波仙子。

“我明白，我是不会让他有事的，哪怕付出一切，”凌波仙子认真的回应道。

“唉——”白芒轻声的叹息了一下，凌波仙子的话，他怎么可能不明白，这已经远远的超过了对弟子的关心程度。

“记住，洛天除了天地门之外，还有邪宗，仙道院，甚至九鼎剑宗——”白芒颇有深意的传音道。

凌波仙子一怔，微微颔首：“我明白了，多谢师兄！”

“轰轰——”“轰轰——”洛天和风华大战不止，洛天强大的神通层出不穷，强大无比，虽然比起风华差了不少的等级，不过，却是并不弱于他多少。

而且洛天体内的能量如同汪洋，越战越勇，尽管身体多处受伤，不过，却是并没有怎么伤到本源。

而反观风华，则是气息有些紊乱，能量透支的厉害，发丝更是有些散乱，对于他来说，洛天竟然在他的手中坚持到现在，这是他的耻辱。

“小子，不得不佩服你，小小的四级大罗，竟然能和本长老战到现在，今天如果不除掉你，他日，这天地门还有我的安身之所么？”

风华凝声喝道，他真的有些后悔，当年应该不顾一切的联合华英奇杀了洛天，以致洛天成长到今天这个地步，连他也收拾不下洛天了。

“混账东西，天地门有你这样的存在，才是一大祸害，今天我就要为天地门清理门户！”

洛天身形挺拔，眸子神光四射，他已经打出了真火，他不能让这个风华活着离开，此人一旦对付不了自己，定会找机会对付自己的亲人和朋友，所以，洛天必须把隐患扼杀，即使丢了半命也值！“清理门户？

哈哈哈，小子，你当真以为我风华只有这些神通么？

当年这个神通，我其实本来是想对付凌波的，可惜的那个可怕的女人成长太快，怕是对她没有用了，今天就拿你开刀吧，我真的想看看，那个女人失望的模样，”风华望着洛天狞声笑道，体内的近万条神识道序突然一下子冲出体外，疯狂的运转，同时，一口精血喷出，形成一片血雾，融入到了那运转的道序之中，最后形成了一把看起来极不起眼的长刀，散发着恐怖之极的神识力量。

“这是——”洛天的神色一下子变得凝重起来，他感觉到了对方这把刀那神识力量的强大。

“七大仙君听我号令，为我补充神识力量！”

“沟通天地桥！”

洛天神识传音大喝，同时，暗中打开了体内的识海和无门之门的门户。

“是，主人！”

无门之门中的七大仙君齐齐大喝，同时分出一部分神识力量，如同七江汇海，通过天地桥向着洛天的识海之中涌去，险些撑爆了洛天的识海。

“吼——”此刻，风华一下子锁定了洛天，强大的神识之刀对着洛天的脑袋就劈了过来。

这是神识攻击，并不是物理攻击，刀末近身，洛天就感觉识海的神识一阵翻滚，幸亏有调集了七大仙君的力量在后盾，否则的话，洛天这一下就要受伤。

“你——这是什么神通？”

此刻，洛天的身形摇晃，眼神上翻，口吐鲜血，盯着风华，露出愤怒之极的神色，更重要的是，洛天体内的三千道序更是不自觉的涌出了体外，似乎成了无主之物。

“小子，现在知道本长老的厉害了吧，三千道序，老夫今天就替你收了！”

一刀立威建功，风华不由的大喜，身形一晃，冲到洛天面前，一只大手对着洛天的道序就抓了过来。

“唉——”此刻，外面的白芒看到这里，不由的轻轻的摇了摇头，他知道，风华已经输了，这个洛天不但潜力巨大，底蕴极多，而且心智如海，风华根本不是他的对手。

果然。

就在风华的那只大手抓向洛天的道序时，那道序突然形成一个强大的门户，直接把风华给收了进去。

“这是——”风华不由的一呆。

“老小子，这是我的无门之门，由三千道序组成的无门之门，”洛天平静的声音传来，先前的颓废一扫而空，变得冷静无比。

“无门之门？

哼，看我破你！”

风华心中升起一股不好的预感，大喝一声，就要动用神通冲破出去。

可是，已经晚了，整个无门之门之中，传来强大之极的能量波动，仙君气息极强。

此刻，七大仙君还有牛头人，莫七以及几百怨灵天魔，齐齐的对着风华出手。

这等声势，堪称恐怖，再加上洛天本身的力量，不要说，一个风华，就是再高一个级别的存在也会措手不及。

 