
环境省自然环境局超自然灾害对策室的封印场所内，一个被无数符文绷带包裹，额头上镶嵌一颗不断释放暗红光芒的黑发女子，不时的传出难以承受的痛苦闷哼。

‘嗯，啊，嗯...’

猩红的光辉从她的双瞳内流散出来，又融入她的身体。

如此反复，就好像身体被不断的抽空又注满了沸腾的岩浆，让她无意识的抽搐扭曲。

不知道过去了多久，她的精神才从这场折磨中解放。

很快就有女性的工作人员进来，为她披上衣物，去掉缠绕的符文。

这一过程中没有任何人说话，哪怕再痛心的场面，日复一日的看下去，也只剩下了麻木。

只是所有人都在默念。

‘快结束了，就快结束了...这种折磨！’

...

“谏山...黄泉吗...”

答应了对策室的要求后，很快就有人派车队来接赵扶余他们三人前往京都御郊外的一处建筑。

而幸平创真则是留在了‘夜中火’作为照看店铺的人选。

与赵扶余一起出来的毒岛冴子和清秋院惠那不约而同的带上了她们的武器，听到赵扶余的呢喃自语后。

毒岛冴子似乎是觉得他对这个人有些兴趣，便开始介绍起谏山一族来。

“其实谏山一族也并不好过。”

“每一代最杰出的人都要承担杀生石，以此来肩负自己的责任。”

“哪怕是获得了强大的力量，代价也是随时可能化为杀戮的机器，哪怕坚持住了没有失去理智，寿命也会大大减少。”

“以至于退魔出名的谏山一族，到如今族人已经所剩得寥寥无几了。”

“大多数还是被分出去保存谏山姓氏的支脉。”

能够前来京都御读书学习，毒岛冴子自然对京都御各方势力不说了如指掌，多少也有些深入了解。

这就比之前一直在深山修行的清秋院惠那，要了解的信息更多了不少。

起码如果清秋院惠那如果不去询问家族那边的消息，怕是知道的比赵扶余也不会多多少。

“为什么要让谏山一族承担杀生石？”

其实世界略有变化是很正常的，但是杀生石的一部分竟然成为谏山一族保存甚至承担的责任，这就很奇怪了，赵扶余便忍不住问了一句。

“因为...他们是罪人。”

“在因为他们的野心释放出了‘玉藻前’，又无法收拾的情况后。”

“于是封印玉藻前后，留下的杀生石又被玄翁主持破碎分散封存，最关键的一部分之一就成为了谏山一族的责任。”

这一次是清秋院惠那回答了赵扶余的疑问，也让他终于明白了事情发展变化的缘由。

还得从五百年前那次的变动说起。

“杀生石是‘玉藻前’恶念和不甘怨念的半身形成的邪物。”

“那位屹立于东樱顶端的三大妖魔，有三根尾巴的力量封存在其中。”

“而谏山一族那一块碎片里，便封存了其中一根尾巴的力量。”

“这也是谏山一族后来渐渐以退魔为业，声明显赫的原因，可这也同样付出了沉重的代价，优秀的族人一个个凋零，到如今...”

“谏山一族的年轻一代只剩下了两个女孩。”

对于谏山一族还算是比较了解的毒岛冴子，是因为有在全国高中剑道大会上，她遇到过那个同样高挑冷傲的女子。

作为剑道对手，她也算是个不错的人物。

可惜对比剑道流派来说，一直以退魔为主，磨砺剑道方向不同的谏山一族还是败下了阵来，让她夺得了全国高中剑道大会的冠军。

不过在比赛里，谏山黄泉露出的意志让她记忆深刻。

所以才会对赵扶余特别提及。

“只不过...她好像对男生并不感冒。”

可毒岛冴子还是画蛇添足一般的多说了一句话，让赵扶余一阵无语。

他就这么像一个见一个爱一个的家伙么？

哪怕是三人同居，也没有几分是他自己的意愿。

按照他的想法，独居才是最舒适的。

还好过两天，‘多元世界美食家系统’就要升级完成了，他在夜晚也能有更多独处的练习时间。

‘就是不知道到时候会有什么新的食客到来了...’

‘弦月级别的邀请，又会有何等世界会引来什么新的料理？’

想到这个，赵扶余的心思便忍不住飞向了那高远的世界深处，对全新料理的期待，以及不知名食客的未知兴奋，远远超过了与两位明艳少女一齐坐车的悸动。

很快毒岛冴子和清秋院惠那就对视一眼，忍不住露出了同样无奈的神情。

她们是定下了攻守同盟，可是实际上在赵扶余拒绝两人的直球告白后，她们也有过退缩的想法。

但是赵扶余的性格和优秀实在是让两女难以割舍。

清秋院惠那是最快就想好了一切的人，毕竟她已经与赵扶余定下了近乎绝对不会背叛的契约。

可毒岛冴子做出决定的速度，也是超乎了世人的想象。

两人很快就有了默契，一齐来攻略赵扶余。

可这几天接触下来她们才意识到，赵扶余不是不喜欢两人，只是他直男的程度以及心思放在料理上的程度，都远比喜欢两人来得强烈。

于是乎，哪怕是夜袭都试过了的两人，还是只能败退下来。

这次一同出来，也是为了增进感情，毕竟狭小空间，耳鬓厮磨下来，要不暧昧一下感情升温也不行。

谁知道，聊不到两句话，赵扶余就开始魂飞天外了。

这让两人的想法全部都落了空。

然而意外还不止这一桩，就在他们行驶的道路前方，有着超自然灾害对策室开路，保证安全的前哨，此时已经被人彻底的拔除。

鲜血之中，对讲机发出‘丝丝’的电流声。

一个男人简单的一脚，便彻底的踏碎了这个残余的声音来源。

随后登上了摩托车，身后是垒在一起，已经尽数覆灭的超自然灾害对策室安保部门的成员。

谏山一族拥有的杀生石力量，作为东樱顶点三大妖魔之一‘玉藻前’的可怕能力，自然是受到了无数人的觊觎。

在过去，那沉重的负担是一个问题，可到了现在，事情似乎是有了解决的办法之后。

针对超自然灾害对策室，以及前往对策室要让谏山黄泉彻底掌握那部分‘杀生石’之力的赵扶余，就成为了许多人的眼中钉。

即便是在京都御，即便知道赵扶余的身份背景，也依旧有人发出了必杀令。

很快，当一辆摩托车驶来，超自然灾害对策室的车队却没有意识到什么问题的时候。

杀机便已经蔓延开来...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69327181"  chaptername="第二十章  谏山一族，杀生石的诅咒">加入书签</a>
</div>
