    推着购物车，灵平安在商场中，首先订购了七箱的碳酸饮料。

    　　这是他的最爱了！

    　　无论打游戏，还是码字，都离不开的宝贝！

    　　肥宅快乐水，水喝谁知道。

    　　将订单签好，留下地址，完成支付，灵平安推着购物车正要离开，他看到了在饮料区的货柜旁，有着几箱子似乎用着某种外邦文字包装的饮料。

    　　“这是什么？”他问着服务员。

    　　“洛希亚的格瓦斯！”服务员笑着回答，可能是怕灵平安不知道洛希亚是啥，他特意强调了一下：“就是过去的罗刹国！”

    　　灵平安自然知道这个历史常识。

    　　前朝是称呼那个北方邻居为罗刹的。

    　　这种自大的中央王朝叙事，让太祖很不爽。

    　　所以，太祖皇帝亲自主持了翻译工作。

    　　罗刹被译作洛希亚，意即洛希人的国家。

    　　当然，洛希亚人其实也不喜欢这个翻译，他们更希望联邦帝国称呼他们为‘罗马’。

    　　其君主自称是‘凯撒的继承人罗马人的皇帝’。

    　　这些，都是灵平安上学学到的。

    　　毕竟，洛希亚是一个文豪辈出的国家。

    　　对文科生来说，是一个很向往的地方。

    　　属于那种‘我虽然没有去过，但我就是喜欢’的地方。

    　　想着屠格涅夫，想着托尔斯泰。

    　　灵平安就对服务员说：“那就再加两箱这个格瓦斯吧！”

    　　“好的！”对方立刻开心的说道。

    　　灵平安掏出手机，扫码支付，然后拿着发票，哼着小曲离开，仿佛，喝着洛希亚的饮料，就可以与那些大文豪谈笑风生一般。

    　　推着购物车，灵平安来到了二楼的平价服装区。

    　　这是他最喜欢的地方了。

    　　成批成批的服装，密密麻麻，挂满了衣架。

    　　走过去，直接选就行了。

    　　只要大小合适，就可以买下来，简单直接！

    　　哪像上次和小姨逛街，一件衣服就要跑十来个店铺，试穿几十件，简直是恐怖！

    　　堪称最可怕的刑罚了。

    　　灵平安推着购物车，从这些服装中穿过，看到合适的就拿下来，丢进购物车里。

    　　很快，购物车中就满是衣裤，看数量，可能有十几件了，他才停止自己的购物行为，推着车下了二楼。

    　　来到楼下的猫粮区。

    　　他看了看，三百块钱一桶的猫粮，只是中档。

    　　五百、六百甚至一千、两千的，比比皆是。

    　　灵平安看着这些猫粮，他挠挠头，对坐在购物车里的贝斯特说道：“你看你吧……”

    　　“吃的比哥哥我还要贵……”

    　　喵呜……

    　　小家伙低下头去，似乎非常惭愧的样子。

    　　灵平安则走上前去，拿起一罐八百元五公斤装的猫粮，放进购物车里。

    　　自己的宠物，不能吃亏啊！

    　　将这一切搞定，他立刻推着购物车，朝着超市出口走去。

    　　买单、支付，然后提起猫粮和衣服们，装进超市准备的布袋子里。

    　　他一手一个，提着就走。

    　　小猫贝斯特亦步亦趋的跟了上来。

    　　喵呜……

    　　喵呜……

    　　小家伙可可爱爱的开心的叫着。

    　　…………………………

    　　马保保站在商场的楼上。

    　　他看着楼下越聚越多的人群。

    　　他嘴角微微笑着。

    　　这是一个好机会！

    　　特别是……

    　　他看了看身后的人，那可是了不得的人物啊！

    　　联邦帝国龙宫远洋渔业公司的衙内！

    　　一头活着的蛟龙！

    　　也是他千方百计，才终于攀附上的真正贵人！

    　　“咦……”贵人忽然看向楼下，惊呼了一声。

    　　“敖公子，怎么了？”马保保立刻问道。

    　　“那只猫……”敖公子走到护栏旁，看着一只跟在一个年轻人身后的小猫。

    　　他的眼瞳，开始变幻起来。

    　　如蛇一样，也似蜥蜴一般。

    　　在他的眼中，那只小猫的虽然看似娇小，但实则灵气十足。

    　　更隐隐有着些他看不透的东西。

    　　“宝贝！”敖公子连连叹道：“真宝贝！”

    　　这样的灵猫，哪怕是在帝都，也是一等一的灵宠！

    　　比柔安长公主养的那一只灵狐，恐怕都是不分伯仲的。

    　　而众所周知，渐渐长大的皇帝陛下，一直渴望拥有一只可以胜过柔安大长公主的灵狐的灵宠！

    　　若将它献给陛下……

    　　当然……

    　　敖公子抬了抬眼。

    　　他知道，黑衣卫是无处不在的。

    　　所以，他不能出面。

    　　甚至，哪怕是直接开口说出‘我想要’也不行。

    　　黑衣卫可不会管他的原因和理由。

    　　一旦被发现‘触犯法律’，他爹也护不住他的。

    　　毕竟，那位黑衣卫都督，可是天天拿着卖炭翁，在给他们这些妖类后代看的。

    　　一车炭，千余斤，宫使驱将惜不得。

    　　半匹红纱一丈绫，系向牛头充炭直！

    　　脑子里回想着，那位都督的朗诵声。

    　　敖公子就颤栗了一下，他知道都督最痛恨的，就是那种依仗异术，欺压平民的超凡者/异类。

    　　一旦被发现，直接打杀！

    　　因为，他老人家已经教过了。

    　　这不算不教而诛。

    　　但……

    　　可以打擦边球啊！

    　　大人物们从来不需要直接开口。

    　　暗示就足够了。

    　　所以，敖公子看着那只灵猫，又开始感慨起来：“说起来，陛下的生辰，也就下个月了……”

    　　“身为忠臣孝子，我一直在寻找合适的贡物！”

    　　“若有人可以为我解此困扰，必为我座上宾！”

    　　马保保听着，立刻就拍着胸膛，对敖公子道：“公子，您请稍候片刻，在下去去就来……”

    　　一只猫罢了。

    　　再怎么珍贵，拿钱砸就是了。

    　　一万不行十万，十万不行一百万！

    　　马保保看着那个一直跟在一个提着两袋东西的年轻人身后的小猫。

    　　他不相信，这样一个普通的小市民，能在钞能力面前，坚持多久？

    　　实在不行，还有盘外招！

    　　总之，那只猫，他要定了！

    　　天王老子也拦不住他！

    　　敖公子却是立刻叫住他：“马先生，我只是说说而已！”

    　　“你千万别放在心上！”

    　　马保保听着，干劲更足了。

    　　他拱手道：“公子放心，老朽有数！”

    　　帝都的贵人们，体面是最重要的！

    　　尤其是和皇室有点关系的人，尤其在乎脸皮。

    　　这一点，马保保心知肚明！

    　　敖公子却似乎还是不放心，连连叮嘱：“马先生啊……我真的只是说说而已！”

    　　他也确实只是说说而已。

    　　马保保笑了：“明白！”

    　　他就带着人，直接走下楼去。

    　　……………………………………

    　　灵平安提着自己购来的东西，穿过商场的大厅。

    　　在密集的人流中，他埋头向前走着。

    　　小猫贝斯特，一直跟在身后，非常乖巧懂事。

    　　一人一猫，出了商场，越过商场前的停车场，很快就转过弯，走向前面的公交车站台。

    　　“请等一等……”

    　　这个时候身后传来了声音。

    　　灵平安挠挠头，回过头去，看着一个穿着青大褂的老人，带着几个保镖模样的人走了过来。

    　　“老先生？”他看着对方，仔细想了想，终于将他和在超市大屏上看到的‘第十八代太极形意传人马保保先生’联系起来。

    　　没办法，脸盲症患者认人是很吃力的。

    　　尤其是陌生人，更加吃力。

    　　不是他记不住，而是很容易混淆。

    　　这有点类似口吃病患者，说话吃力，但可以说话。

    　　他也一样，他能记住一些人，但需要经常见面。

    　　长时间不见，就会模糊起来，进而混淆。

    　　“您有何指教？”灵平安很有礼貌的问道。

    　　马保保走到那个年轻人面前。

    　　他只是看了一眼。

    　　一身廉价的休闲衣，全身加起来，也不足他的一个袖子。

    　　眼眶上的眼镜，一看就知道是电商那边买的。

    　　说不定还是砍价、拼单得来的。

    　　两只手提着的东西，也是乱糟糟的。

    　　这种平民子弟，是很容易对付的。

    　　于是马保保露出一个自认为非常亲切的笑容：“年轻人，老朽乃是第十八代太极形意传人……”

    　　嗯……

    　　一般来说，他这个头衔一亮出来，大多数人都会肃然起敬。

    　　即使不是，也会被震慑！

    　　毕竟，他的武馆可是开了几十个分馆。

    　　在古武界也算是有名！

    　　更重要的是，他还培养出了好几位黑衣卫的校官！

    　　于是，无论政商两届，都是吃得开。

    　　面子也很大！

    　　可惜……

    　　对面的年轻人，却是挠挠头，一副不是很难理解的神情。

    　　而且，也丝毫没有对他的头衔表现出半点敬意的意思。

    　　他皱着眉头，说道：“老先生，您有何指教，请直说吧……我还得去赶公交呢！”

    　　马保保顿时有点火了！

    　　我屈尊降贵，特地来和你说话，你居然不领情。

    　　不领情也倒罢了。

    　　居然说出‘我还要去赶公交’这种赤裸裸的羞辱他的话。

    　　我马保保，还不如你的公交车重要？

    　　马保保在心里摇了摇头，叹道：“凡人，就是凡人……鼠目寸光，粗鄙无礼……”

    　　不过，他脸上依然是笑呵呵的，和气的很。

    　　这很正常，在他这样的人眼中，大部分人都不值得他动气。

    　　何必呢？

    　　对吧！

    　　为什么要和一些不是一个世界的凡人置气。

    　　气坏了身体算谁的？

    　　而且，与凡人争斗，永远没有赢家！

    　　有黑衣卫在，他不可能赢！

    　　黑衣卫最擅长的就是拉偏架。

    　　他的弟子门徒们和他说过黑衣卫的思路。

    　　强者必须约束自己的力量！

    　　强者必须主动做出牺牲，以保护弱者。

    　　高宗皇帝刻在黑衣卫官邸前的那句话，迄今依然是黑衣卫们执法的标杆：倘若力量的使用不加限制，那就一定会导致强者对弱者的剥削与压迫！

    　　所以，黑衣卫在处理相关事务时，会尽可能的在法律和制度框架内，保护平民的利益。

    　　这是一种平衡。

    　　于是，像马保保这样一只脚跨入超凡者行列的古武者，在一般情况下，会极力避免与平民发生矛盾。

    　　很多事情，都是交给手下人去处理的。

    　　也就是这一次，关乎到敖公子，他才主动请缨。

    　　这是缴纳投名状，也是表明态度——敖公子的事情，就是我的事情。

    　　带着这种心态，马保保眯着眼睛，说道：“年轻人，是这样的……”

    　　“老朽，今年已经年近七十……”

    　　“平日里，没有别的爱好……”

    　　“只是爱养些小家伙……”

    　　“不知道，你是否可以将你的宠物割爱呢？”

    　　他笑呵呵的说：“年轻人，你放心，钱不是问题！”

    　　“你这只猫，尽管和我开价！”

    　　………………………………

    　　灵平安看着自己面前的老人，又低头看了看自己脚边的小猫。

    　　小猫害怕极了，躲在他脚边，呜呜的发出了哀求声。

    　　浑身的毛发，都在抖动，似乎想起了什么可怕的事情。

    　　“小乖乖……”灵平安摸了摸它的头：“别怕啊，哥哥不会抛弃你的……”

    　　他想起初遇这小家伙的那个晚上。

    　　瘦小、可怜、浑身都有着血迹，害怕的瑟瑟发抖。

    　　真是可怜！

    　　于是他知道了，这只小猫从前的主人，恐怕也是像眼前的老人一样的。

    　　同时，灵平安也记起来了，猫狗这样的宠物，要是灵性的话，是可以辨认出人的善恶的！

    　　所以……

    　　那个看上去和和气气的老人，其实是一个虐待小动物成狂的变态？

    　　当然，这些都是猜测，没有证据。

    　　所以，灵平安看着那位老人，所谓的第十八代太极形意传人。

    　　他非常有礼貌的说：“抱歉，老先生，我的宠物是我的家人……”

    　　“而家人，是无价的！”

    　　“所以……您的要求，我只能遗憾了……”

    　　“一百万！”马保保却是立刻说出了一个他自认为被无法拒绝的价码。

    　　灵平安听着摇了摇头。

    　　一百万？

    　　我的猫这么值钱的吗？

    　　但很遗憾，他对钱不感兴趣！

    　　而且，在某种意义上，他对钱也没有概念。

    　　钱这东西，够用就行了！

    　　于是，他都懒得回答了，直接迈步向前。

    　　小猫贝斯特立刻跟上自己的主人。

    　　同时，它回头，看了一眼那几个人类。

    　　猫女神的怒火，已经在沸腾。

    　　“愚蠢的人类！”

    　　“可笑的虫豸！”

    　　要不是主人就在面前，祂已显露本体，将这些亵渎它的蠢货全部碾碎！

    　　“两百万！”身后的老人，却是继续开价。

    　　这让灵平安走的更快了。

    　　因为，他感觉自己大抵遇到了骗子了。

    　　两百万一只猫？

    　　贝斯特是金子做的咩？

    　　就算是金子做的，也不可能这么贵！

    　　很明显……

    　　无数诈骗案例在他脑子里闪现。

    　　一个机智的当代青年是不可能上这种傻瓜陷阱的当的。

    　　更何况，他无欲无求！

    　　金钱，与我如粪土！

    　　陶渊明说过，不为五斗米折腰。

    　　而他也是这样践行的。

    　　除了书店的行当外，他只靠着自己的兴趣赚钱！

    　　哪怕明知道，自己的厨艺很棒棒，也没有半点改行的想法。

    　　这就是他。

    　　他的态度，终于激怒了身后的人。

    　　“竖子！”马保保没有说话，他身后的保镖已经震怒了。

    　　主辱臣死！

    　　受过训练的他们，知道现在就是展现价值的时候了。

    　　他们立刻就整齐的迈步而出。

    　　喵呜！

    　　小猫贝斯特似乎被吓到了，一下子就跳了老高，跳到了灵平安的肩膀上。

    　　灵平安也被自己的宠物吓了一大跳。

    　　他回过头去，看向那些穿着黑衣，戴着墨镜的保镖打扮的人。

    　　年轻的书店老板，没有半分惧色。

    　　他平静的看着这些人。

    　　然后抬头，看了看在前方路口的监控摄像。

    　　监控已经转了过来。

    　　于是他笑了起来。

    　　“你们想干什么？”正义凛然的他，挺起了胸膛。

    　　他对国家有足够的信心，对法律有足够的信心，对制度有足够的信心！

    　　作为世界上治安最好的国家。

    　　联邦帝国的警察出警效率非常高！

    　　江城市去年的最快出警速度是五分钟，最迟的出警速度也没有超过十分钟。

    　　而这里又是商业区，有好几个治安岗哨。

    　　所以，哪怕是势单力孤，他也毫无惧色。

    　　国家与法律，就是他最大的后盾！

