    狩猎黑龙的消息传得很快。

    这个任务不仅在枫叶城传得沸沸扬扬，也很快通过潜伏在枫叶城的玩家传到了精灵之森中。

    黑暗山脉，黑龙城堡。

    迈瑞尔做完了例行的帝国边境飞行工作，再次返回了自己的老巢。

    这个工作它已经做了好几天了，是和小咸喵约好的。

    具体内容是以每天一头烤全羊为条件，请迈瑞尔每天到边境去溜一圈。

    而小咸喵，则将这项工作称之为引怪。

    当然，迈瑞尔是不知道引怪究竟是什么意思的。

    它仅仅是为了吃上美味的烤全羊。

    只是这一天，当迈瑞尔飞回了自己的巢穴以后，发现几个总是为它准备食物的天选者都用奇怪的目光看着它。

    那目光……迈瑞尔并不少见，每次这些疯狂的长耳朵和敌人干架之后，搜刮装备的时候都是这个眼神。

    那是看宝贝的眼神……

    平日里，其实也没少有天选者这样盯着它。

    目的，不是为了它脱落的龙鳞，就是为了它的口水。

    而迈瑞尔也没少借这个机会，好好地使唤这些天选者伺候它。

    心情好了就赏一片龙鳞，心情不好就吐一口口水，或者干脆在任务系统里拨一两百点贡献度完事。

    只是今天……

    为什么觉得这些长耳朵的目光看上去让人发毛，仿若想要将它吃掉一般？

    “Rua！看什么看？”

    被几个玩家看得心里发毛，迈瑞尔瞪大了眼睛，龇牙咧嘴地吼道。

    几个玩家缩了缩脖子，随后讪讪地笑了笑。

    而迈瑞尔则哼得一声，叼走了玩家烤好的羊肉，随后趴到了一堆金光闪闪的金币里。

    那是属于它的财富，也是它的小窝。

    这里的金币，一大半是它这些年攒下来的家当，一小半则是迈瑞尔利用任务系统分配给它的每日贡献度陆陆续续和玩家交换的。

    1:1的比例，金镑换贡献度。

    这也是玩家们和幽暗矮人，或者人类交易赚钱的动力之一。

    找小黑龙，换贡献度！

    尤其对于某些擅长赚（忽）钱（悠）的非酋来说，简直是一条崭新的发家致富之路。

    当然，用金镑买一些特定的材料通过献祭法阵献祭给女神，同样也是获得贡献度的另一个方式。

    经过一段时间的摸索，玩家们也摸索出了献祭的规律了。

    某些矿产，金属，以及魔法材料，“卖”给女神的价钱都不错！

    当然，最值的还是和小黑龙这个狗大户NPC交换了……

    “这是你们帮我烤肉的贡献度，走吧走吧！”

    三两下连肉带骨地吞完了烤全羊，迈瑞尔意犹未尽地咂咂嘴，顺手赏了几个玩家一百点贡献度，随后开始驱赶几人离开自己的小窝。

    而几个玩家，则一边眼巴巴地看着迈瑞尔，一边摇头叹息，遗憾地离开。

    那表情，倒是让迈瑞尔龙脸懵逼，忍不住打了个哆嗦。

    “他们今天是怎么了？怎么看我的目光好像不太对？”

    小黑龙向另一边的小咸喵问道。

    小咸喵捂住了自己的嘴，偷笑道：

    “迈瑞尔，你在枫叶领出名了，那边高价悬赏你了，据潜伏在那边的玩家说，已经有好几个佣兵团都打算来黑暗山脉抓你了。”

    听了小咸喵的话，迈瑞尔龙脸一绿：

    “我就知道，你们让我最近老去飞，绝对没好事！”

    不过，却也不是很担心。

    毕竟……它现在也是有靠山的龙了。

    “不过……这和刚刚几个天选者看我的眼神又有什么关系？”

    小黑龙又问道。

    小咸喵偷笑道：

    “就是想到了你的价值，忍不住多看两眼罢了，毕竟……好多钱呢。”

    迈瑞尔龙脸一黑：

    “怎么？他们还想把我卖给人类不成？他们还敢将主意打到伟大的迈瑞尔身上？就不怕迈瑞尔吃了他们？！”

    不过很快，它的表情又有些犹豫。

    只见迈瑞尔伸出粗大的龙舌，舔了舔嘴角，假装不在意地问道：

    “人类那边，悬赏了我多少钱？”

    “死的三十万金镑，活的六十万金镑，兑换成贡献度的话，哪怕是买材料献祭了，也能有几十万呢。”

    小咸喵掰着手指头回答道。

    迈瑞尔：……

    只见这头小黑龙表情变换了数次，随后小声嘟囔道：

    “六十万金镑……感觉……好像卖掉自己也不错……”

    小咸喵：……

    ……

    “巨龙都这么贪财么？”

    神国之中，一直监视着迈瑞尔动向的伊芙满脸黑线。

    这家伙……竟然产生卖掉自己的念头，虽然仅仅是想一想，但也是没谁了。

    无奈地摇了摇头，伊芙又将注意力集中到自己针对尼德霍格的计划上。

    这几天，祂一直都在暗中关注着迈瑞尔，时刻警惕着尼德霍格可能的袭击。

    不过，事情的发展却有些出乎祂的意料。

    祂没有想到随着自己让玩家传出去的消息，最先引来的竟然是人类的佣兵。

    “这些佣兵……都是边境伯召集的，而边境伯又很可能和尼德霍格有所牵扯，也就是说……这是尼德霍格的意思？”

    “这家伙……竟然这么有耐心，先打算用佣兵试探？”

    这个结果，让伊芙渐渐蹙起了眉头。

    “尼德霍格竟然还保留着清醒的神智？”

    深渊的力量是混乱的。

    所有被深渊力量侵蚀的神话存在，都会变得偏执而疯狂，凶残而鲁莽。

    也正是因此，伊芙才设计了这么一个漏洞百出的计划。

    这是赤果果的阳谋。

    伊芙觉得，利用小黑龙，哪怕是明显能被识破的陷阱，也很可能将对方钓出来。

    只是，却没想到对方要比祂认知得冷静得多……

    这和伊芙得以世界树传承中记载的有关邪神的知识很不一样。

    要知道，被污染的邪神，是很难抵抗自己欲望的，多数情况下会根据自己的本能行事。

    “也就说……尼德霍格压制了深渊对自己意识的侵蚀？虽然拥有了深渊的力量，却保留了自己的神智？”

    “祂是怎么做到的?”

    这一刻，伊芙对尼德霍格的状态更为好奇了。

    因为这几乎突破了世界树传承中对于深渊侵染的认知！

    不过，虽然对方的表现出乎了自己的意料，伊芙看上去却也依旧胸有成竹……

    “探路的佣兵吗？恐怕……还隐藏有自己的信徒吧？”

    “既然也是本体处于赛格斯世界，那么尼德霍格也应该是可以像我一样自由切换信徒的视角的。”

    说着，伊芙把玩着一串粗犷的骷髅项链，嘴角扬了扬：

    “送上门来的经验值罢了。”