    第21章 击退立加德隆

    奎杰见藤真一意孤行，也是颇觉无奈，帮忙只是一方面，另一方面他也想找怪兽练手。

    没有藤真的特殊能力，怪兽进步十分缓慢，唯有以战养战，才能让怪兽变得更强。

    遭受压制的贝塔，被立加德隆举过头顶，像挡路石一般，随意抛向几十米外的深海。

    贝塔手足无措，慌忙从海水里挣扎出来，显得难备不堪，立加德隆觉得机会难得，再放头部射线。

    死。

    贝塔脑海里浮现出这个字眼。

    空气中似乎弥漫着鲜血的味道。

    贝塔慌了。

    听不见藤真的话。

    突然，一声巨响。

    随后，臭气冲天。

    被藤真放出来的哥美斯，刚好觉得有个响屁要放，凝聚力量，顺势将体内毒气崩出。

    头部射线遭受腐蚀，还有些毒气飘向立加德隆。

    浑身如铁似钢的立加德隆，没有被毒气侵蚀，倒是嗅到些臭气，恶心的咳嗽起来。

    哥美斯见此，狂奔向立加德隆。

    望着前来助战的哥美斯，贝塔自信心受到打击。

    “贝塔，不要垂头丧气的，宇宙浩瀚无垠，恐怖怪兽比比皆是，你现在赢不了，以后它们还不配，眼光放长远点。”

    贝塔闻言，缓缓抬头。

    “贝塔，振作一点，向那只怪兽发起挑战，体会自己的不足，下次训练弥补过来。”

    藤真继续鼓励道。

    贝塔扬起自己的脑袋，自己的目标是王者加库玛，它以一己之力带领族群走出险境，何曾低头？

    “二打一就二打一吧！”

    贝塔心里想道。

    嘴里喷吐石化光线。

    立加德隆脑袋被石化。

    可惜。

    瞬间，石头炸裂。

    立加德隆已经有所准备，而且还有哥美斯虎视眈眈。

    自然不敢托大。

     900的攻击爆发。

    贝塔攻击720。

    要破不要太简单。

    很快，哥美斯到了。

    连续出拳如枪林弹雨。

    铛铛铛～

    立加德隆被巨力推开两步。

    身体还是坚硬如铁。

    反倒是哥美斯打得手疼。

    “好硬啊！”

    藤真望着自己颤抖的手，切身体会到立加德隆的防御力。

    立加德隆开始反击，镰刀挥舞得如同飓风一般。

    哥美斯丝毫不慌，双手好像燃烧的天外陨石，力量以最原始的方式呈现出来，手臂和镰刀激烈相撞。

    所有攻击都被拦住，奎杰看得瞠目结舌，立加德隆力量不强，不过攻速不容小觑，换做是他，没有怪兽能全部接住。

    立加德隆面无表情，想用头部射线突然袭击，领悟怪兽格斗的哥美斯战斗意识得到加强。

    料到立加德隆会来这招，抬手就是一个上勾拳，让它的头部射线划向天际，轰散天空的云彩。

    哥美斯狂吼，左右拳对着立加德隆的脑袋猛捶，最后抓住脖子整个身体举过头顶，狠狠摔向宇宙开发局的泥地上，顿时泥地崩裂。

    任务要求藤真阻止立加德隆破坏宇宙开发局的建筑设施，泥地并不在范围之内。

    如果能把立加德隆拦在设施之外当然是最好的。

    藤真知道这是妄想，立加德隆的防御坚不可摧，登陆是必然的，过肩摔砸到泥地，总好过砸在浅滩。

    贝塔石化紧随而至，成功将立加德隆变成石头。

    无需藤真多言。

    这么好的机会当然要踩爆立加德隆的脑袋。

    哪里还管得了剧情发展。

    迪迦没有经验，他也不想管。

    他只知机不可失时不再来。

    哥美斯一脚踩下。

    被石化的立加德隆，竟然抬起一只手，这只手被踩碎了，紧接着它踩到一块铁板。

    那块铁板是立加德隆的脑袋。

    立加德隆还是挣脱了，牺牲自己的左手换来的。

    头部射线骤然射出，哥美斯捂着脸痛苦不已，藤真直接头破血流。

    立加德隆没有乘胜追击，现在的它只想疗伤。

    立加德隆无视一切敌人，眼里只剩高纯度能源储备基地，它兴奋的迈步向前，就像单身汉见到娇滴滴的赤***。

    “给我站住。”

    赶来一探究竟的大古，还有最佳拍档新城，他们驾驶着飞燕一号发出连串的光线枪，试图阻止立加德隆前进的步伐。

    没有伤害。

    一点伤害都没有。

    立加德隆完好无损。

    前进的步伐没有半点停滞。

    贝塔背部射线的威力比光线枪强两倍还多，仍旧不能破防，光线枪更加不可能了。

    “可恶，飞燕号一号机因为性能问题不能装载德克萨斯光束，否则我一定要它好看。”

    新城无奈的道。

    “不要小看我啊！”

    哥美斯如巨兽咆哮，浑身凝聚着黄色能量，哥美斯形状的能量向着立加德隆狂奔而去。

    这是王炸，上古强袭。

    经过几天的训练，上古强袭仿佛有了生命，哥美斯形状的能量，可以奔跑和撕咬。

    小部分能量维持形状，大部分能量调动在嘴巴。

    身后猛烈的能量波动，吓得立加德隆回头，能量体牙尖爪利，给它带来死亡的威胁。

    立加德隆背后燃起火焰，仿佛火焰喷射器一般，帮助立加德隆快速冲向天际。

    哥美斯形状能量体，望着空中的立加德隆束手无策，它空有力量却无处施展啊！

    谁让本体哥美斯不会飞，如果本体有翅膀，能量体也有，自然能追到海角天边。

    就在此时。

    一道能量袭来，打得立加德隆发出哀嚎。

    搭载德克萨斯光束的胜利飞燕二号机来了，由王牌飞行员丽娜驾驶到绝佳位置，擅长抓时机的副队长宗方按键发射。

    贝塔石化和哥美斯打断的左臂就是弱点，身体有缺口，就有办法深入其中破坏。

    立加德隆表皮脱落，竟然露出吉普他3号的外壳，这个发现让胜利队众人有不好的预感。

    就在迟疑之间。

    立加德隆竟然逃跑了。

    火焰喷射器带着它飞走了。

    贝塔不会飞啊！

    哥美斯也不会飞啊。

    一号机和二号机能飞，它们的速度也追不上啊。

    “可能是它命不该绝吧！”

    藤真倒是没觉得可惜。

    反正他履行了承诺，工资拿得心安理得。

    不对。

    我这么累，得有奖金。

    都是身外之物。

    这些无所谓了。

    “还是元宝最香了。”

    藤真笑道。

    元宝商城种类太多，他偶尔有时间会去看看，有两样东西能解决藤真的燃眉之急。

    (本章完)

