    陈超问道：“老同学，又咋的了？”

    芦局长道：“这就已经有人开始为郭胜说情了。我担心接下来会有更多的人为郭胜说情。”

    陈超道：“老同学，这本来就是个人情社会，有这种情况很正常，没这种情况反倒不正常了。”

    芦局长叹了口气，道：“理是这么个理，但却是不胜其烦。”

    果然，芦局长说的没错。大家刚喝了没几杯酒，芦局长的手机又响了起来。接听之下，结果又是给郭胜求情的。

    酒宴进行到一半的时候，芦局长已经接了十七八个电话，全部都是为郭胜求情的。

    越是小地方，这种人情世故越复杂。芦局长无奈之下，想要关机。但他身为警局的一把手，保持二十四小时手机畅通，是他下的死命令，目的就是害怕耽误工作。

    关机事小，可一旦关了机，真要有了紧急情况，那就是严重失职。

    手机不能关机，但却不时有电话打进来，芦局长又不能不接。一旦不接，就有可能得罪了某方势力人物。可这些电话，清一色全部都是为郭胜求情的。

    这顿酒喝的那真叫一个糟心，芦局长烦的不得了，郭辰陈超等人也是不胜其烦。

    两个小时的酒宴终于结束了，临分别的时候，芦局长的手机还在不时地响起。

    这一现象，让郭辰也是暗生怒火。能让这么多有头有面的人给芦局长打电话为郭胜求情，绝对不是郭胜所为，他也没有这么大的能量。能有这么大能量的只有郭尚。

    郭尚这人做事太不知道收敛了，简直到了肆无忌惮的地步。对于这种货色，只有一个最好的解决办法，那就是坚决拿下。为了能让芦局长尽快将郭尚这种社会垃圾收拾掉，郭辰要尽快投资。

    在芦局长和郭辰握手告别之际，郭辰笑道：“芦局长，还有一个最为重要的环节没有实施。”

    芦局长一愣，忙道：“什么重要环节？”

    “得让郭胜通知郭尚，让郭尚明天一早也要赶到郭家大院。如果郭尚不去，明天那场好戏就没法上演。”

    芦局长沉思了一下，道：“好吧，我来处理此事。”

    第二天一早，不到八点，郭辰带着童月柳征柳服还有陈超和陈姗就来到了郭家大院。

    知道了郭家大院的由来，郭辰这一次仔细观察郭家大院所处的位置，发现郭家大院的地势的确比周围要高的多。

    当然，在近处是很难发现这一点的。可站在远处，就会发现郭家大院确实是鹤立鸡群。

    不一会儿，芦局长陪伴着县里分管城建工作的县领导和城建局以及不动产登记中心的领导来了。

    在芦局长的引见下，郭辰和这些领导一一握手。

    这些领导都对郭辰非常客气热情，尤其是分管城建工作的县领导，更是如此。通达县是出了名的贫困县，发展经济是县里的头等任务，其余的都得给这个任务让道。而要发展经济，招商引资则更是重中之重。

    他们都听说过华都市的鼎盛集团，财力雄厚，是华都市商圈的龙头老大。郭辰虽然只是董事长助理，但却能决定投资的事，他们也就拿郭辰当董事长来对待。

    不一会儿，郭尚来了，这家伙特别喜欢拉风，竟然带来了几十号人。

    他虽然带来了这么多人，但一看就没有什么档次。因为他带来的这些人，都是他的手下小弟，一看就是些社会混子，根本就不成气候。

    郭胜也跟着郭尚来了。而郭尚能来，则是芦局长安排郭胜这么做的。郭胜虽然被撤了职，但他也得乖乖地听从芦局长的命令。

    郭尚看到分管城建工作的县领导，立即过来握手问好。随后又和城建局以及不动产登记中心的领导们握手。郭尚和他们那是再熟悉不过了。

    但郭尚却没有和芦局长握手，他这是故意的。

    郭尚看到郭辰也在场，不由得一愣，道：“郭先生，你怎么又来这里了？”

    昨晚他到酒店去当面质问芦局长，结果因为郭辰在场，他只好悻悻离去。可今天又在郭家大院再次碰到了郭辰，这让他感到很是郁闷。

    郭辰笑道：“我今天来这里，是要办一件大事。”

    郭尚忙问：“什么大事？”

    郭辰没有回答郭尚，而是对县领导说：“如果一处宅子，谁拥有这处宅子的房契，那这处宅子是不是就是谁的？”

    县领导顿时一愣，郭辰这话明显没有说透，只好回道：“原则上是这样。”

    郭辰又看向了城建局的局长和不动产登记中心的主任和县法院的院长，问道：“你们的意见呢？”

    城建局的局长道：“现在没有房契这一说了，都是房产证。”

    不动产登记中心的主任道：“房契是很多年前的产物，但在一些欠发达地区，一些老宅古宅也存在房契这一说。”

    县法院的院长道：“这涉及到一个继承权的问题，当然，具体问题得要具体对待。”

    很明显，城建局的局长回答的比较现代，因为他所负责的工作主要是现代城建的开发和利用。而不动产登记中心主任的回答，则更具衔接性。县法院的院长回答的则是滴水不漏。

    郭辰不禁点了点头，道：“比如说这郭家大院，算是古宅吧？”

    不动产登记中心的主任忙点头道：“对，没错，这郭家大院当然是古宅了，不然，怎么会成为旅游景点呢？”

    话题说到这里，大家都不禁屏住了呼吸，因为郭辰的话是一环紧扣一环，逐渐将话题引导了这座郭家大院上。

    而郭尚则顿时紧张起来，他不知道郭辰要干什么，很是警惕地看着他。

    郭辰笑道：“既然这郭家大院是座古宅，如果谁有房契的话，是不是证明这座郭家大院就是谁的？”

    终于到了最为关键的时刻了，县领导和城建局长还有不动产登记中心主任以及县法院的院长都没有立即回答，而都是在沉思地看着郭辰，琢磨着郭辰到底要干什么。

    郭尚终于沉不住气了，道：“郭先生，看你这话说的。这郭家大院现在是我的，房产证上登记的名字就是我。现在都认房产证，谁还认房契那玩意啊。”

    郭辰笑道：“话可不能这么说，县法院的领导说了，这涉及到一个继承权的问题。”

    郭尚的脸色顿时有些狰狞起来。

