    “王部，老来，老席……

    老天师，陆族长，龚庆……

    还有，刘曦临，基拉，玛琉……”

    老卫站了起来点了一大串人名后，和众人说道：“我们留下来和郭逸继续开会，其他人可以散了。”

    “嗯！？”

    王部他们虽然不知道老卫想干什么，但是既然老卫都这样说了，也就和各自的人说道：“都散了吧。”

    “……”

    “老卫，咋啦？”

    等其他人离开后，郭逸好奇地问道：“你有想法了？”

    “嗯。”

    老卫和众人点了点头，微笑道：“这一次不需要开门，也就不需要太多人做准备了。”

    顿了顿，老卫眯着眼和众人笑道：“这一次，我们玩一次特种作战就可以了！”

    “嗯！？”

    老卫的话，让大家眼神一亮，若有所悟起来。

    “你的意思是，我们抢了就跑？”

    “什么叫抢了就跑。”

    老卫和郭逸摇了摇头，纠正道：“我们只是复制一份资料而已，什么叫抢？

    复制，懂不懂？”

    “……”

    郭逸抽搐了下嘴角，和老卫示意了一下：“你继续，我不打扰你。”

    “我的想法是这样的……”

    老卫看着众人，微笑地说出了他的想法：“这一次行动，不用太多人。

    郭逸带上诸天号一起，加上你们，足够完成任务了。”

    顿了顿，老卫开始和众人详细地说道：“首先，郭逸穿越过去后等穿越时间冷却。

    冷却完后，就开始行动。

    二壮负责复制对方所有的科技资料。

    复制完之后，你们开着诸天号去一趟极乐空间，搬几台万能治疗舱回来。

    就这样完事了。

    反正是常规的治疗仪器，他们多几台不多，少几台不少，不如借我们一些，让我们能更好地研究。”

    “那老朽我们呢？”

    老天师眨巴眨巴眼睛，好奇地问道：“我们需要干吗？”

    “你们负责单兵作战。”

    老卫和老天师这些异人说道：“如果郭逸穿越冷却时间未到就惹出了事，你们就负责保住郭逸那小子的命。”

    顿了顿，老卫鄙夷地看着郭逸：“这小子万一脑抽了，又弄点什么妖蛾子，你们在他身边，我比较放心。”

    “我……”

    “我不信你的保证。”

    老卫挥了挥手打断了郭逸的反驳，然后看向了基拉：“基拉，我记得没错的话，你和阿斯兰都是程序员，动手能力也不错对吗？”

    “嗯。”

    “那你叫上阿斯兰，一起当个技术员兼后备战斗人员吧。”

    老卫和基拉点了点头，询问道：“如果对方没电磁波的接口，你和阿斯兰负责破解对方的接口，让二壮能进入对方的服务器内，可以吗？”

    基拉想了想，点头道：“量子学我和阿斯兰都有学过，可以破解。

    如果是其他未知的科技，那我和阿斯兰就不一定可以了。

    而且，我需要相关的实验室和车间。

    还有，单我和阿斯兰，效率太慢了。”

    “这个没事。”

    老卫点了点头，和基拉笑道：“诸天号上面可以改装一个实验室和车间出来。

    至于人员……”

    老卫看向了老来，希格尔和隆德三人：“你们怎么说？”

    “我们没问题。”

    老来和希格尔，隆德对视了一眼，然后微笑道：“会议结束后，我们几个也选一批相关科研人员一起去。”

    “那我没问题了。”

    基拉点头同意道：“开完会后，我立即去找阿斯兰。”

    阿斯兰并没来开会，而是陪在卡嘉莉身边。

    而卡嘉莉是没资格来……

    搞定异人和基拉后，老卫就看向了玛琉她们：“老天师他们负责单兵交战，如果发展到军团交战的话，就看你们了。

    机师的话，克鲁泽，伊扎克，迪亚哥，刘曦临……

    你们应该能应付的来吧？”

    伊扎克和迪亚哥是好奇心害死猫的典型。

    因为好奇郭逸的秘密，所以他们给下了封制……

    再加上他们的父母在P.L.A.N.T内，属于帕特里克·萨拉的主战派。

    特别是伊扎克的母亲……

    他母亲可是P.L.A.N.T最高评议会会员之一，并且还是国防委员会的成员之一。

    因此，伊扎克和迪亚哥学阿斯兰一样。

    他们本人加入了东亚，而家里人，则秘密移民到老来的P.L.A.N.T自治区。

    简单来说，整个克鲁泽小队与其相关亲属，全给郭逸，老席，老来他们给打包了……

    还附送了一艘威萨利斯号和十几架MS。

    “我有一点补充。”

    克鲁泽等老卫说完后，看着众人微笑道：“我们再带几座中子干扰器和核武器吧。”

    顿了顿，克鲁泽“温柔”地道：“虽然对方不一定有核武器，中子干扰器也不一定能影响到对方的通讯和锁定……

    但是，有备无患。

    至于核弹……”

    说到这，克鲁泽的笑容更加“温柔”了：“有核弹在手，总好过没核弹。

    惹急了，我们可以直接核弹洗地！

    反正，我们需要的是对方的资料，又不是对方的人口与世界。

    核冬天，完全和我们无关。”

    “……”

    克鲁泽这亿点点补充，让众人无语地看着他。

    克鲁泽他打算把对手往死里补是吧？

    还核弹和中子干扰器……

    补充的太棒了！

    “你说的对。”

    老卫和克鲁泽下意识地对视了一眼，一瞬间互相增加了999的好感度：“这样吧，诸天号带多一批各类特殊弹头过去。

    顺便再带点原材料……

    反正有噬囊在，带点原材料的话，你们也可以当场制造当场用。”

    顿了顿，老卫觉得还不够，继续说道：“普通弹药的话，都换成高爆穿甲弹头！”

    “……”

    老卫的话，让众人鸡皮疙瘩都起来了。

    说好的复制资料呢？

    这尼玛的是掠夺资料吧！

    而这，老卫还不满足……

    “反正这次任务也不急，这样吧……”

    老卫顺着克鲁泽打开的思路，和伊扎克他们说道：“诸天号改装也需要时间，干脆我们把你们的机体也升级一下吧。

    不需要多强，全达到强袭自由的层次吧。”

    顿了顿，老卫和玛琉这些新加入的人说道：“除此之外，你们抽个时间都去转化成异人吧。

    虽然单兵作战有老天师他们，但是有备无患。”

    “……”

    玛琉她们面面相觑了一下，随后默默地点了点头。

    “谁还有补充的吗？”

    “……”

    老卫看见没人补充了，就笑道：“那我们就这样定了？”

    “嗯。”

    “……”

    会议结束后，老来的世界和马仙洪再一次全速运转了起来。

    诸天号的改装，机体的升级，都需要调整者。

    这也就只能依靠老来的两个自治区的人了。

    而各类弹药与生活物资，老来世界也不缺，不需要从其他世界运。

    所以，其他世界都是翘着二郎腿看着老来忙碌。

    没办法，谁叫老来这一次收益是最大的，只能让他单独出人出物了。

    至于马仙洪……

    诸天号有大部分是按法宝的方式制造的，所以，他要辅助改装诸天号。

    同时，马仙洪还需要研发新的噬囊。

    几个世界，需要体积更小，空间更大的噬囊了！

    忙碌忙碌着，眨眼间就过年了。

