    晏绮思这边嘴角微微一抽，就算给钱也不是这么个法子，跟安老爷子跟他们谈话的时候，恨不得把整个安家都送给他们。

    偏偏小姑娘这边认真的想了想，还真挺像那么回事地点了点头。

    老爷子这边直接又拿出来了一张银行卡，还有一打儿的支票。

    柳安筠刚准备伸手接过。

    结果傅意远直接就把人给抱走了。

    “我们在这儿也已经打扰你们太长时间了，我们公司那边还有一点事情。所以我们就先暂时离开。”

    傅意远一边说着，然后一边直接拉着柳安筠走人。

    柳安筠一脸懵逼地被带上车。

    偏偏自己手边的那个鸟还没有来得及跟着自己一起。

    他一家人就直接带着小姑娘强硬的回去。

    晏绮思这边坐在车上，瞧着那个小家伙百思不得其解。

    “宝贝，实际上咱们家也有很多很多的钱。”傅意远在旁边试图挣扎一下，然后很认真地教育小姑娘说道。

    “嗯嗯。”柳安筠这边不太明白，为什么爸爸会忽然这么跟她说。

    傅意远现在可太害怕面前的小姑娘会嫌弃他们家穷。

    万一要是真是因为这样到时候离开了他们家怎么办？

    傅意远一点都不舍得柳安筠。

    “爸爸以后也会经常给你赚更多的钱，然后买各种各样的好吃的，可是以后如果要是安老爷子再给你礼物的话，你们就不能再收下了，知道吗？”

    晏绮思在旁边伸手抱着自己的闺女，然后语重心长地教育。

    柳安筠这边不太明白。

    毕竟安老爷子从某种意义上来讲，连人都算是她的。

    为什么自己不能够接受小安的东西？

    不过看着爸爸妈妈现在的样子好像都挺紧张的。

    柳安筠这边无奈地点了点脑袋。

    然后坐在位置上捧着一根棒棒糖，吃得开开心心。

    晏绮思深吸了一口气。

    扭头瞧着面前的这个小家伙。

    只觉得心里面复杂的很。

    “柳柳，哥哥这边已经联络好了幼儿园，等到下个礼拜就可以跟着哥哥一起去上学了。”傅清墨合上手机，然后直接转移话题。

    毕竟小姑娘现在年纪还太小。

    而且爸妈他们也要去公司里面工作，根本没有时间来照顾这么小的小孩子。

    倒不如直接送去幼儿园，自己的学校离那个幼儿园也比较近，随时可以照顾。

    柳安筠这边兴奋地点了点头。

    然后凑上前去低头看着。

    看着那个学校真的很大很大，眼睛里面倒是划过了一抹兴奋。

    晏绮思没想到自己儿子背地里面都已经安排好了。

    原本以为这些东西如果要是想处理起来还要待一阵子。

    “去幼儿园之后可不能随时随地的哭鼻子，要乖乖听着老师的话，如果要是有别的小朋友敢欺负你的话，回来之后跟爸爸妈妈说知道吗？”

    晏绮思这边有点担心。

    毕竟儿子当初送去学校的时候，好像和面前这小姑娘差不多大。

    那个时候学校里面就遇到了一个特别恶心的老师。

    结果儿子不管在学校里面怎么被欺负，在家里面也从来没有说过。

    从而直接选择了

    晏绮思担心小姑娘会和他面临一样的结果。

