
少女摇了摇头道：“在宫里呆着了，难不成还能跑了？”

她站起身，闲适自得的拿起桌子上的剪子，走到多宝格上放着的一束盆栽前细心地替修剪着枝叶。

那红衣男子靠着门框，又捋了捋腰间玉佩上的鲜红穗子。他紧皱的眉眼舒展开，眼尾带着一抹象征他身份的妖艳红色。

他道：“这倒也是，主人你是怎么看的出来？他是我凤族人？”

天灵儿没搭理他，耐心的替小盆栽修剪着枯枝败叶。她脸色温柔，手上的动作更是轻柔无比。

凌栀见她不理，抿着嘴走了过来，从天灵儿手中夺走那精致的剪刀，恶狠狠的看着盆栽说道：“你我许久未见，难道我在你心里还抵不上一颗盆栽？”

天灵儿瞧见凌栀这么个赌气的样子，心理越发想逗他。

她将桌子上的剪刀剪了起来，放到了宫女的托盘上。依旧一言不发的，慢慢的走向自己房间的深处，

眼见着再深的地方凌栀就不好意思去了，他慌忙拉住天灵儿，连同语气都放轻柔了些，顺带着拉着天灵儿往后退了几步。

“我的好主人，你就别卖关子了，你明知道我现在急得很。”

天灵儿哑然失笑，挑着眉推开了凌栀，揉着自己的手腕道：“都跟你说了，不要着急，你却如此这般的急切，我懒得跟你继续说下去了，自己等呗。”

“好主人，你莫要生气了”

堂堂玄凤大将军玄凤一族的帝皇，如今这边一个小女孩治的服服帖帖，在场的宫女们都见怪不怪的？他们低着头偷偷的笑了两声。

凌栀毫无威慑力的瞪了一眼那宫女，转而又拉着天灵儿的衣服来回晃荡着撒娇。

“我下次执行任务一定带你去，一定能让你跟墨轩在一个队好不好啊？”

原来，凌栀这次害怕任务艰险就将天灵儿留在宫中瞒着她跟另一个皇子墨轩以及神兽青龙前去。

天灵儿自是气不过他这种事事都为她做主的心思，简直跟时凌有的一拼。

于是乎小姑娘可记仇了，在这个节骨眼的吊足了凌栀胃口。

“嗨，我是那么小心眼的人吗？”天灵儿笑眯眯的捂着嘴巴，头顶上的珠钗配饰，随着他的笑，叮叮当当的响作一团：“那孩子你见到第一眼就明白，为什么我可能是你们家的人了？我确实不知道他血统是否纯正，可是是他的气息和他的能力确实不假如此纯正的风属性除非是我天族人士，不然的话，四海八荒也只有你们凤族才有了。”

凌栀得偿所愿，他松开天灵儿的手，摸着自己下巴边想边嘀咕着：“说他真的是话…那我也许这几个月就不能留在宫中了…”

“自己的打算，我早就说过了”天灵儿笑着踮起脚尖拍了拍凌栀的头发：“是你自己，你可是凤族的帝皇，尾声在于我天宫是有些大材小用。”

“都是我心甘情愿的，没有天族没有主人的话，凤族最后一次血脉也将就此流逝。”凌栀笑了笑，他微微低下头，任由天灵儿抚摸。

两人相谈甚欢，凌栀就像这一次任务的所见所闻同天灵儿分享了一番这才等来了阮辰和唐朔。

阮辰一进屋子就被那红衣男子所吸引住了。

那一头黑发配着赤金的眸子，锋利的眼尾微微带着一抹妖艳的红色，高挺的鼻梁下是薄凉的唇。

一头长发，随意的用一根簪子挽着，穿着一身红衣腰间挂着碧玉的连穗子都是红色的。

美人是不分性别的，这位红衣男子，给阮辰的感觉着实就是“美人”。

他是另一种阳刚兼顾阴柔的美，方才与天灵儿详谈于有趣之处的一笑更是让天地间都失了颜色。

用他再上一个副本所学习研究的多本玛丽苏文学来说的话，简直就是回溯本书的男朋友他就应该穿上华丽的衣服，手里拿着一只酒杯，懒懒散散的躺在御榻之上就睥睨众生。

阮辰看直了眼，凌栀也正在打量着他。两人四目相对，摈弃了全世界。

唐朔皱着眉，下意识就想伸手将阮辰拉于自己身后，凌栀确实是个美人，但是在唐公子的眼中赞美的人，现在都是抢走他的小软糖，全部眼神的人这让他非常的不爽。

“让他们沟通，”天灵儿出言阻止了他的动作：“他们种族有一种特别的神通，如果我猜的没错的话，他二人正在进行心理上的交流”

唐朔抿着唇，不情不愿的松开了手，他站在一旁冷着脸十分戒备的盯着凌栀。

正如阮辰所说，他有爹有娘，从来没听说过自己爹妈那个是凤凰儿。问那个世界凤族人早就灭绝了，整个种族在大陆上消失灭迹，如今这人说自己是凤族人他是不信的。

唐朔等的心焦，天灵儿见他面露焦虑，笑着摇了摇头赐了座茶水以后就不再过问了，人家小两口的事情他确实不好意思插手。

没月过了半盏茶的时间，唐朔捏着早已冷透的杯子时时刻刻的盯着阮辰。只见阮辰突然就像打瞌睡一样，浑身一震，险些摔倒在地。

唐朔猛地站了起来，大手一捞，将人捞到了自己怀里，紧张的打量着阮辰的脸。后者只是用力的搓了搓自己的脸，摇了摇头，示意自己没事

“怎么样？是不是啊？”

天灵儿愣了一下，连忙向凌栀询问，要是弄错的话，那就有点尴尬了。自己为了说服公众，那些老头子可用的是此人乃是凤族之子的理由。要是阮陈不是的话，昨天的小老头，只要在自己面前叨叨叨叨，说上一句话。

凌栀顶着阮辰，一字一句道：“身体里为何有一种封印？虽然是很低级的封印但是他却压住了你大部分的能力和凤族人该有的特性”

这个封印想必就是当年小的时候Lu在她体内种下的封印用来压制他的能力，避免被NiNE有心人所利用所种下的结界。

如此精巧，随时可开启，随时可封上的结节，在人家口中竟然成了低级封印阮辰有些气不过他像是争辩着什么一样说道：“这个风也很厉害的。”

“我知道，还行吧！”

“他可以随时开启，随时关闭！是我的老师t，我种下来的，为了保护我。”

“保护你？”凌栀笑了笑道：“你如此之强大。身为我凤族儿，其有让别人保护的道理你的父母呢？我很想见一见…”

“他们……”

阮辰深吸一口气他实在不忍欺骗于眼前的男子自己的父母不过是大陆上最普通的一人实在是跟凤凰不上一丁点的关系。

“这位大人，”阮辰犹豫着说道：“我想你可能是弄错了我的父母他们都是普通的人类，虽然他们现在已经不在了但是我敢肯定，我绝对身上不可能有你们族人的血脉。”

从小到大的经历，小时候难得吃到的一口糖，小时候母亲为他做的一顿大餐父亲的肩头和那些欢声笑语，一下子又在她的脑海中如同走马灯一般闪现。

甜蜜的时光总是过得很快，转眼就到了那一夜，战火纷飞爆炸的声音不绝于耳炙热的热浪将他掀飞母亲用力的一掌拍飞他手里拿着母亲给的玉佩，他没命的往前跑他不敢回头深厚的地域，想要吞食着他，而母亲却给他了活的希望。

不好的记忆涌上头，阮辰疲惫的捏了捏自己的鼻梁他抱歉的说道：“虽然小时候的事情，因为那场爆炸，我忘了差不多了，但是我还是能确定，不管是我的父母还是我的家人，他们都不可能与凤凰有关系在我们那边大路上凤凰早就已经灭绝了……”

他的一番自我陈述但是让眼前的红衣男子放弃挣扎，哪里知道凌栀叹了口气看了看了他一眼后转身向着天灵儿行上一礼。

“主人，公主殿下正如我刚才所说的我可能要先离开几个月了”

天灵儿不明所以但还是一点了点头她柔声说道：“你大可去就是了，如果缺人手还是缺什么东西，尽管找我要”

凌栀感激的笑了笑道：“少年人，你说的没有错的确，你身上的凤祖血脉微乎其微，但你却只是属于我凤主人，也许你的父母也同样是个混血儿，他们一方或者他们双方带人的血液也不够纯正。”

不够纯正的血液，并不足以激起天灵儿灵敏的嗅觉。然而阮辰却是一个特例，他的能力属性就是风属性，这才让小公主产生了一种误判，但也由于它的属性加成，激起了他体内的血脉，大幅度的提高了血脉的纯度。

阮辰还想开口争辩什么，突然系统应在他和唐朔耳朵里突然响了起来。

“系统提示，请接受来自玄凤大人的任务，玄凤大人回到凤凰之灵，寻找所需之物系统提示该任务若非不完成，将无法继续以下副本，请必须接受任务，无法拒绝”

“系统提示再次重复，请接受来自玄凤大人的任务，玄凤大人回到凤凰之灵，寻找所需之物系统提示该任务若非不完成，将无法继续以下副本，请必须接受任务，无法拒绝”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907852"  chaptername="第121章  美人">加入书签</a>
</div>
