    黄帝道出事实，此刻的炎帝就如同是风箱里的耗子一般，两头都受气。

    作为人皇，必然被祖巫派系所忌惮；而当他做出决策，支援女娲时，又等同于自绝于人王阵营。

    到头来，能落得好下场吗？

    两头下注，那也不是这么下注的！

    最后若能善终, 背景怕不是得大破天。

    “我做我所坚持的事情，又怎么会因为他人的猜忌而瞻前顾后？”

    炎帝只是温和的笑着，“女娲猜忌我也好，你们厌恶我也罢……我从来都不在乎。”

    “我想这么做，便这么做而已。”

    炎帝的话音平和却坚定，让世人清晰深刻的了解了这位人皇。

    他看起来宽容大度，却也有着自己的坚持与骄傲。

    我自行我事，何须在意他人？

    如果在意他人，他又如何能成为昔日主持人族、抵御天庭的最高统帅之一？

    因为他人的批判和言辞，便动摇了自己的内心意志……怎能掌兵！怎能作战！

    所以此时此刻，当他的决心下定，便是无悔。

    “后土于我有过帮助，所以现在，我帮她从轮回中杀出来……仅此而已。”炎帝淡淡道, “至于说，什么阵营立场之流……你我都曾为人族支柱，一些话，也就无需糊弄我了。”

    “终结祖巫意志，破除古神影响，又不是只有杀伐破灭这一条路。”

    “可以改造, 可以教化……有的是方法策略。”

    “凡人尚可培养, 古神大巫如何不行？”

    “何须彻底剥夺兵权, 剪除羽翼？”

    “最后使圣女娲垂拱而天下治……权力都到了哪些人的手里？”

    “白帝？黑帝？青帝？”炎帝嗤笑着，抬起手，逐一点过，“祖巫不是好人，那这些人……就是善类吗？”

    “黄帝，你在引狼入室啊。”

    他长长叹息一声。

    白帝不吭声，黑帝脸很黑，凤栖山中，青帝老神在在，仿佛说的不是他。

    “狼又如何？”

    黄帝轻笑，“大罗不死，道统不灭，巫妖时代给我们最大的感受，便是问题终究要解决，不能逃避。”

    “狼始终是存在的，我们要解决它，驯化它。”

    “再说了，如今的祖巫，有朝一日……未必不会变成全新的狼。”

    “那个时候危害更大——根深蒂固的集团，三代努力，后来者拿什么玩？”

    “女娲又没有那份能力处理。”黄帝说着，就是摇头，“她的德行太靠谱，靠谱的与我们这些人格格不入。”

    “愿意相信自己人，这是她的优点，却也有可能成为她执政的缺点……任人唯亲，恐成大祸。”

    “有奸佞之辈，欺上瞒下，却在她面前表现的很好，很乖巧，最终窃取大权，胡作非为……倒霉的是谁？是人道！是苍生！”

    “太过于信任别人，是会受伤的。”黄帝说的意味深长，“炎帝，你说是吗？”

    他很狠。

    连自己都能骂进去。

    炎帝嘴角微抽，为之默然。

    哪怕他想为女娲辩解，到了这里，却也无能为力。

    没办法。

    他们俩个，就是很清楚的例子，恐成女娲一辈子的痛脚污点。

    在娲皇陛下的一通努力下，人道觉醒了！人道独立了！

    “好吧，我承认。”炎帝拂面，“女娲陛下的权术心计，的确是上不得台面……哪怕经过巫妖时代的磨练。”

    “仁者无敌？仁者未必能无敌。”

    “她比不上那青帝，也比不过你黄帝，连白帝和黑帝，都能跟她五五开……”

    “想要欺负史皇和烛龙？都够呛。”

    “也就是吊打共工、祝融、句芒这些巫，才能竖立起自信心的样子。”

    “但这有什么关系？”炎帝反问，“她站在最高位置上，大家都能对时代的德行节操有信心。”

    “至于其他的，你我辅佐，足以镇压一切不服。”

    “那，你看——情况不就又回来了？”黄帝大笑，“圣女娲垂拱而天下治，洪荒大事，交由我等贤明人皇处理即可！”

    “我再聘请些临时工，如青帝、白帝、黑帝之流……有问题吗？没有问题！”

    轩辕笑着，“我这叫什么？我这叫一步到位！”

    “……”炎帝失语。

    娲皇听着，脸色更是不善。

    她这一刻很有一股冲动，想把这不会说人话的黄帝嘴给撕了。

    “太有趣了。”炎帝幽幽一叹，“道不同，不相与谋。”

    “终归是话不投机半句多……本是皆大欢喜的事情，女娲成就了人族，人族也成就了女娲。但这互相成就的战友，却是走到了时代的分岔口上。”

    “谁能笑到最后？”

    “不过不管如何……我都会挡在你的面前。”

    “你若想要废黜女娲陛下的大权，还要先跨过我的尸骸。”

    炎帝认真说道。

    黄帝听了，默然无语。

    他望着这多年共事的战友，眼中神光慢慢黯淡，忽而举头望天，一抹淡淡的忧伤掠过眉际。

    偌大的洪荒，骤然间因此而安静下来，静悄悄的，人巫征伐的动静都被压制了，像是被放逐到不定的未来，唯有山河在呜咽，仿佛整片宇宙都在为这样的事件而伤感。

    “我很羡慕你啊……你还能有这样的坚持，我就不行了。”黄帝哂然一笑。

    他没得选。

    但凡是不用夹在伏羲和女娲之间，他都不会这么惆怅。

    如果再是跟别人对抗，他更是来劲，会追随两者任何一人。

    可是事情没有如果。

    于人族，乃至是人道，女娲有生恩，有养恩……而伏羲，却是教育之恩。

    现在好了，洪荒大抵平定，人道有了清晰的意志倾向……可立马，就面对一道死亡考验。

    就如父母闹了别扭，逮着孩子，问了一句——

    你跟谁呀？

    何等的卧槽啊！

    若仅止于此还好……以人道这小机灵鬼的脑子，多半是能蒙混过关的。

    但，他们各自都付诸了行动！

    一个嘀嘀咕咕的，唤来了人道，给了点跑腿费，让他打小报告，如实汇报老父亲是不是在外面偷偷买烟吞云吐雾。

    另一个却是大气挥手，说老母亲管的太宽，还统战着人道——你的压岁钱，你妈说好了等你成年就给你，结果瞎折腾，投资了一群不靠谱的管事，这能行？老子支持你继承家业！

    风三当家能怎么办？

    谷因

    他也很绝望啊！

    脑子一抽，他悍然决定——

    爹有娘有，不如自己有。

    老子要单飞了！

    这条路上，谁挡砍谁！

    炎帝，是风曦的过往，是他的初心，映照着什么。

    他虽在演戏，却也是一种本心的梳理。

    到今朝……

    “我的路，就在脚下。”

    “谁来，都别想阻拦。”

    “炎帝。”

    他似乎是对炎帝说的，又似乎是对某个人说的，“你既执意如此，我便如你所愿！”

    话音落下，十方皆寒！

    “铮！”

    一声剑鸣，斩破了古今！

    轩辕神剑绽锋芒，这一刹那有滔滔剑气若天河倾泄，流淌无穷，划破了永恒！

    黄帝，他在横扫，他在横推，无量剑光卷过苍天，斩入了岁月的河流，越过纪元的篇章，在无数时代中闪耀。

    人道的力量汹涌！

    泰皇斩断了巫妖的天命，这本就是人族的时代！

    而今，他祭出了这张王牌，天命加身，洪荒宇宙都震动了，仿佛有一尊最伟大的神祇因此而复苏！

    洪荒……本就是一个特殊的生命，是盘古层次的伟大者！

    祂无私又伟大……这片天地中，为什么会有那么多的先天神圣，乐此不彼的活跃、搞事？

    正是因为洪荒的特殊。

    进入这个宇宙，站在这片天地间，无时无刻都相当于有一尊盘古在毫无保留的向你展现自己的大道，述说无上至理，还是最具有普适性的玄妙。

    哪怕是一株草，一朵花，都是无尽道理的集合，天资聪颖者，可凭此管中窥豹，得见盘古一面。

    而搞事……不，是经营，是从事正常的社团活动，更是等同于跟这一尊盘古进行交流论道，每一个不同的选择，都是触发着不同的剧情，流露出智慧与本质，转化出气运功德这样的神妙事物，洗礼着论道者的心神。

    洪荒，强大而伟大。

    人道，便是其中的道果。

    此刻，时代落幕，因果清晰，意志明确……人族执天命，激活了权限，毫无疑问，这是可怕的！

    “轰隆隆！”

    宇宙的本源在沸腾。

    哪怕需要维持洪荒的稳定，规则的运转，能动用的部分并不多，但也足以让任何一尊太易大罗毛骨悚然。

    此刻，这份本源共振了人族，让五方天帝所属彻底疯狂！

    人王爆发，神将杀伐……甚至于是五方天帝，都有各自震世的进击，横断了纪元。

    他们的道在并行，淹没了巫妖时代的天空，在时光长河上掠过，让无数永恒长存的生命都颤抖。

    八荒六合皆颤，万古长空崩塌。

    他们在击溃着巫族的道！

    一尊又一尊巫族所属的古神，此刻被牵连，被跨越因果打击，都在喋血，不能敌。

    那先前还能拉扯拖延一二的祖巫，战线彻底崩溃！

    哪怕是那得了炎帝援手的后土，好不容易探出半个身子，又被轰了回去……冥冥中，好像、似乎、可能，是青帝下的黑手！

    “欺人太甚！”

    娲皇怒喝，面对四方天帝爆发的杀局，她斗志不灭，“几个手下败将，也敢逞凶？！”

    “锵！”

    天晶神剑舞动，刹那的剑光闪耀，斩灭日月星辰、诸天万界，又从大破灭中造化复苏，执掌着造化的神笔，描绘无边人道盛景……惊艳了万古！

    她立劈洪荒，横杀纪元，看蹦跶最欢快的黄帝很不顺眼的她，第一时间就要弄死这个对头。

    天晶十色，描绘千秋，造化了洪荒，演绎了人世，与轩辕剑碰撞，撕裂了纪元的天空。

    他們杀伐的波动传递到了诸天万界中，让无数大道规则焚烧，秩序归于永寂，万物都在凋敝，不知道多少宇宙因此黯淡，在解体，爆开于虚空中。

    与此同时，一张旗幡倒卷，一条古路延伸……苍生幡，黄泉路，对上了黑白二帝！

    苍生幡是人道，可号令苍生……女娲前脚才以人伐天成功，此刻对上黑帝，熟练的不能再熟练。

    黄泉路是轮回，这是巫族的根基，也是妖族天庭的掘墓人……它来征伐白帝，却是最合适不过。

    这波啊，这波是对手下败将的二次征讨！

    人族有天命，能号令宇宙本源，这固然不假。

    可女娲也成道了盘古，对于这个时代有足够强大的统治力……收拾不了太昊，还收拾不了黑帝、白帝这两个昔日败将？！

    她神威无尽，孤身一人，却打出了千军辟易、万神俯首的大势，一人独对三帝，撑起了巫族的天！

    不过，黄帝对此不惊反喜。

    “果然！”

    黄帝眸光大亮，“这不是真正的你……只是承载你全部人生经历的最强化身！”

    “让我猜猜看，你的核心道果，还是在跟那个人纠缠吧？而且一时半会，是回不来了！”

    “你想的太美了！”娲皇闻言冷哼，“何须一时半会？九招！只要九招，我就能揍趴他！”

    “那太昊少智，怎及我女娲多谋？”

    “我想败他，不过是举手之劳！”

    “伏羲之辈，只是秋后蚂蚱罢了，蹦跶不了几天！”

    “黄帝！你还是好好想想，自己要怎么死吧！”

    娲皇陛下很膨胀。

    她双重证道，这能输？

    这要是能输，她当场就把家里的石桌什么的都给吃下去！

    “胡说八道！”

    对此，黄帝还未表态呢，青帝却是先怒了。

    他不能容忍娲皇的大放厥词，如此藐视大家长威严。

    “就你？！”

    “怕不是还要再练上几个纪元！”

    青帝呵斥着，他本在下黑手的路上，对于之前算计了羲皇的后土重拳出击，把轮回加密，设下了层层锁链……炎帝阻拦，却没能完全阻拦。

    毕竟，最初版本的轮回，是盘古遗留，也是他所留！

    源代码掌握在他的手里，后来者能入侵，能修改……但前人留下的后门，不是那么容易拆干净的。

    炎帝尽力了，可终究差了一筹。

    他尽管勉力抵御，却难免步步败退……好在有娲皇拉住了仇恨，吸引了火力。

