    第72章万年冰魄

    看着苏格身旁放着一个鼓鼓囊囊的包裹，张麟疑惑道：“苏格，你怎么不炼化曼岩骨花？”

    “这东西对我没用。”苏格平静地说道：“只有涅槃境以下的人服用才会有效果。”

    张麟顿时被打击到了：“靠，你们两个家伙，一个比一个变态。”

    “我们什么时候出发？”尝到了天灵地宝的甜头，柳青有些迫不及待了。

    “出发，现在就出发！”张麟利索地收拾好行李，翻了个筋斗，跳上一棵大树，“我在前面带路，你们俩跟着就行。”

    柳青也是迅速把布囊绑在脖子上，然后匆匆地追了上去。

    苏格把包裹提起，脚掌轻轻一点，身体如同飞虹一般穿越长空。

    “像曼岩骨花这样能直接提升修为的天灵地宝很罕见，你们不要抱有过多的希望，免得到时候失望。”看着张麟与柳青那急不可耐的样子，苏格提醒道。

    闻言，张麟与柳青那狂热的情绪冷却下来，稍稍冷静了几分。

    三人前进了片刻，天空逐渐亮了起来，晨曦越过山头，照进了山林。

    “奇怪，怎么没见到佣兵了……”张麟惊讶道。

    进入双龙山的佣兵可不少，可一夜过去，他们却一个佣兵都没有遇到。

    “估计都走了吧。”苏格若有所思。

    涅槃境的威慑力，似乎比他想象中还要高。

    这才一夜的时间，那些潜入双龙山的佣兵、散修们，便几乎走得干干净净。

    很快苏格三人便穿过了第二座大山，向着双龙山脉更深处挺进。

    直到抵达双龙山脉第四座大山的时候，苏格几人才遇到一个落单的中年散修。

    那中年散修穿着破烂的衣服，攀在一棵大树上，大树枝头结满了火红色的果子，果子散发着诱人的香味，隔着几十丈距离都能闻到。

    见到苏格几人，那中年散修立即警惕起来，运转元气，一副戒备的样子。

    “那是什么果子？”张麟低声问道。

    “灵枳。一种半药半毒的果子。能提升极小幅度的修为，但有一定的副作用。”苏格脑子里就像装着一本药物大全一般，几乎所有的药物，他都认得，“这东西炼化起来十分困难，效果不及曼岩骨花的百分之一，还有副作用……十分鸡肋。”

    闻言，张麟顿时失去了兴趣。

    柳青却是依旧盯着那一棵树子，穷人家的孩子，不挑食。

    “别看了，咱们得把眼光提高一点，别成天惦记着这些无用之物。”张麟的手掌在柳青眼前晃了晃，“跟着我混，什么宝物弄不到？”

    柳青回过神，沉默了几秒钟，随后认真地点头：“好。”

    几人直接无视了那中年散修，以及那一棵灵枳树，径直从旁边穿过。

    走出十几丈距离以后，苏格脚步顿了一下，声音传入那中年散修的耳中：“摘完灵枳以后，赶紧滚出双龙山。”

    与此同时，他的领域一放即收。

    那中年散修震惊地看着苏格，旋即惊慌地道：“谢谢大人。”

    苏格微微点头，回过头，继续向着前方走去。

    “你怎么不直接赶他走？”张麟有些惊讶，灵枳虽然不是什么珍贵之物，但也属于苏家的财产，苏格完全有权力直接驱赶那中年散修。

    “一个元丹境九重武修沦落到采摘灵枳的地步，何必断了他最后的希望……”苏格虽然不是什么善心之人，但面对一个沦落到采摘灵枳的武修，他实在是下不去手。

    当然，如果那中年散修刚刚对他们出手，那么可能会是另一种结果。

    “元丹境九重？”柳青忍不住回头看了一眼那个中年散修，他真看不出来，那人竟然有着元丹境九重的修为。

    “这就是散修的生存环境。”苏格感慨道：“没有资源，没有背景，就算有着不错的天赋，也很难取得多么瞩目的成就……如果他出生在一个大家族，可能他早都踏足天罡境了。”

    “对。”柳青对此深有体会。

    太阳当空，带着一丝凉意的秋风扫过山林，卷起稀稀拉拉的枯叶。

    不知不觉中，苏格三人已经翻越了十二座大山。

    “你确定这下面有着宝物？”苏格看着一条被冰封的小河，半信半疑。

    柳青也是有些怀疑。

    “虽然不知道是什么宝物，但我保证，它就在这下面。”张麟十分肯定，“价值应该比曼岩骨花还要高得多。”

    “那还等什么？动手吧。”苏格当即飞入半空，一手拔出腰间那残缺的千锻剑。

    与此同时，他的领域控制在方圆一丈的范围。

    下一刻，苏格挥动长剑，一缕剑光闪烁，那剑光勾动领域能量，瞬间放大，散发一道灼热的光芒。

    “轰！”

    剑光斩入小河，令地面都是轻轻一震，河水如浪潮一般卷开。

    当河水荡开，一个巨大的坑洞出现在几人视线中。

    只是那坑洞中空无一物，并不存在张麟所说的宝物。

    “好强！”柳青睁大了眼睛，他还是第一次见到苏格出手，完全被苏格那恐怖的力量惊呆了。

    “还在下面，继续挖！”张麟喊道。

    苏格无奈，只得再次挥动数剑，每一道剑光，都是刺目灼热，那光芒甚至盖过了天上的太阳，可怕的力量震得地面剧烈地颤动起来，那小河的河水都是如同被蒸发了一般，令周围形成一片水雾。

    看着依旧空无一物的巨坑，苏格对张麟投去询问的目光。

    “不够不够，还在更深的地方。”张麟说道。

    沉默了一下，苏格深吸一口气，神情严肃起来，他握紧千锻剑，能量灌注其中，全力以赴地挥动千锻剑，每一剑都毫无保留，那恐怖的能量波动，甚至引动周围的空气形成一股强大的气流，令河水倒灌半空，形成奇异的景象。

    “轰隆隆！”

    苏格每一剑都令大地剧烈震颤，令巨坑的面积不断扩大，坑洞也是越来越深。

    半分钟后，整座山几乎都被洞穿了，山体微微晃动起来，仿佛下一秒就会崩塌。

    柳青已经震惊得说不出话来，不敢想象，人类竟然能够拥有如此恐怖的力量。

    此时的苏格，在柳青眼中，与神明无异。

    “够了。”张麟忽然激动地喊道：“挖到了挖到了！”

    苏格停了下来，收起千锻剑，目光落在那巨大的坑洞中心，在那坑洞的底部，约莫几百丈的洞底，有着一块晶莹剔透的石头，如同钻石一般，阳光透过坑洞，照射在那一块石头上，折射出五颜六色的光斑。

    “就是这东西。”张麟从坑洞边缘迅速跃下，来到那石头边上，“我感应到的宝物，就是这东西。”

    “这是……”苏格有些惊喜，“万年冰魄？”

    “万年冰魄是什么？”张麟问道。

    “一种锻造神兵的材料。”苏格身体缓缓飘落下来，落在张麟身旁，“你们应该知道，神兵威力惊人，往往拥有特殊的威能，可放眼大夏王朝，真正可以称作神兵的，应该不到十件，甚至更少……而万年冰魄，就是一种锻造顶级神兵的材料，这么大一块万年冰魄，足够锻造好几件顶级神兵了。”

    说到顶级神兵，苏格想到了血火妖刀，血火妖刀应该也是一件顶级神兵。

    “顶级神兵，应该很值钱吧？”张麟兴奋起来。

    “不是值不值钱的问题……”苏格哭笑不得，“整个大夏王朝都不一定找得出一件顶级神兵，它的价值，根本不是钱能衡量的……”

    血火妖刀可能是大夏王朝唯一一件顶级神兵了。

    顿了顿，苏格又道：“不过想要把万年冰魄锻造成为神兵，可不是容易的事情。大夏王朝可能没有人能做到……”顶级神兵，自然需要顶级锻造师出马，方才可能锻造成功，“如果让普通的锻造师进行锻造，无疑是在糟蹋万年冰魄。”?

