    其实说明书上也有写道，一个星期擦拭一次即可，可没有说每一天都要擦拭。

    嘴里哼着小调，赵飞燕扎着马尾，来到了游戏舱然后蹲下身体，开始对游戏舱进行擦拭。

    她之所以违背说明书每天都要擦拭，一来算是一种洁身自好的延伸表现方式，赵飞燕是很爱干净的，二来其实就是边做喜欢的事情一边想着问题，赵飞燕觉得这样可以帮助她思路畅通。

    然而当擦着擦着，赵飞燕忽然眉头一蹙，眼中甚至出现了惊骇之色。

    她发现什么？

    此刻身体稍微前倾，眼睛距离那个‘掌印’更接近了，那是一个陌生的掌印，在游戏舱光滑的表面上留下了一个绝不是她赵飞飞的掌印...

    从这掌印痕迹来看，这应该是一个男人的掌印！

    尽管痕迹极为淡薄，但是轮廓还是有的，可以想见，当时那个人一定是以游戏舱作为支撑物，而且还是单手支撑，力道很大，不然的话，是不可能留下这淡薄的轮廓的，还有一点，那就是卧室中的环境要比室外环境的湿度要多要大一些，这样人的手碰触金属物体就会留下痕迹，尽管这个痕迹不容易发现，但赵飞燕还是发现了。

    这一点或许就连当事人楚幽也没有想到吧...

    赵飞燕看了又看，然后站了起来，眼中似有慌张之色，一个陌生的男人昨晚出现在自己的家里？？

    意识到这一点赵飞燕就有些慌，但马上又镇定了下来，首先仔细检查几扇窗户，发现没有动过的痕迹，再在卧室地上好生检查着，也没有找到有用的线索。

    赵飞燕不放心，她记得家里是有监控的，当然了卧室肯定没有了，就跟楚幽所在的别墅一样。既然窗户进不来，那么就只能从其他方面着手了。

    然而，当她看过所有昨晚监控视频时，却是震惊发现，大门口以及别墅周边的环境墙角都没有出现可疑的人物，大厅内部有一个摄像头，从这里面也没有看出什么东西。

    那么，问题来了，这个手印是怎么来的呢？！

    一想到这种不可解释想不通的问题，赵飞燕自然而然就想到了楚幽身上....

    这几乎是下意识的行为，因为赵飞燕困扰的问题还没有得到解惑，从目前来看，很多事情的真相迷雾重重，而这些都与楚幽有关！

    所以，赵飞燕不联想到楚幽联想谁去？！

    两人见过面，对方还比她早先知道她赵飞燕的身份，那么住址啊这么简单的事情，对方一定会知道吧？！

    再说了，楚幽下线的时候简直太巧了，他下线的时候就是半夜下线的！

    ......

    楚幽把宝儿准时送到学校后，一起下车了，他要把宝儿的特殊课程学费给交了，当办完事之后，便自己一个人乘车离开了，来到了天楚集团的总部大厦。

    小祖宗又换座驾了，害的保卫们再一次包围了楚幽的座驾，因为这陌生的辆车非得硬闯集团停车坪，那可是外宾以及大人物的座驾才能停的，不然一律统统开往地下停车场。

    保卫科的科长在一个本子上再次作了记录，内容则是添加了楚幽这辆车的车牌号，这样一来以后就不会出错了。

    外面的保安再一次点头哈腰了，楚幽神色淡然的开了进去。

    下车走到了正门处，可以看到这里已经是人来人往了，众多打扮得像是社会精英人士的人们行色匆匆，每个人手中提着办公包，要不然手里就是拿着早餐。或是边走边打电话。

    或许是楚幽来这里的时日真的太少了，尽管大厅有着他本人的相片挂着，让每一位员工都能够看到仰望他的鼻息，知道他就是天楚集团实际掌权者。但是本人真实出现在面前时，绝大多数人根本就不知道他的身份。

    只怪太年轻了，只怪来这里太少了，只怪楚幽本人与照片的样子变化有点大，照片中那是正儿八经的工作照，并且仅此一张！

    看着一些职员与自己擦身而过，楚幽表情莫名，这时忽然感到了什么，抬头看向了天空。

    只见阴沉的天空中下起了小雪...

    “哎，下雪了啊！”这时有人惊讶说道。

    “你是南方人吧？”

    “本小姐就是啊！”

    楚幽紧了紧衣服也踏上了台阶，进入了大厅，他这次来可没有给任何人说过，因为该知道的知道，不该知道的永远不知道。

    进入了专门为管理者开放的电梯，楚幽走了进去，里面已经有6个人了，男女都有。

    虽然同属管理层，但似乎这几位都互相不认识，电梯里静悄悄的，这也从侧面看出，天楚集团的总部不是一般的大！

    它不光有着众多部门，它还有全国旗下的子公司进驻集团总部的‘驻京办事处’，以及海外子公司驻总部的‘驻京办事处’。

    随着电梯停停走走，终于到了楚幽所在的那一层，这位极为年轻的男子走出了电梯，当电梯关上的那一刻，原本安静的几人顿时互相看了几眼，从他们眼中都能读到震惊的信息。

    一个站在电梯角落的女人，此时把面前的文件放下，之前故意装作看文件，其实眼睛的余光一直打量着那个男人。

    没错，这几人认出了那位男子到底是谁.....

    “咚咚咚！李总，楚总过来了。”

    “哦，快叫他进来吧。”李元老有些惊讶，这孩子平时可不会请示的，直接推门进来了，今儿这是怎么了？

    “李叔！”楚幽站在门口，含笑说道。

    “你小子，还不快进来。”李元老又气又好笑，打开了抽屉，从里面取出了一个邀请函，这张邀请函正是今天开幕的，奥斯生物论坛年会进会的凭证。

    楚幽走了过来，接过邀请函，拆开一看，里面还有两张身份牌，一张身份牌正是自己，另一张身份牌的照片上却是一个女人，很陌生没有一点印象，但不可否认，这个女人长得挺好看的。

    但是两人的身份牌都却没有显示确切的座位号，想必进了会场自然会有人告诉自己该坐在哪里。

    “这人是谁？”楚幽意外说道。

    “你也是我们大集团的掌门人了，怎么可能一个人去呢，她是经理秘书处副处长，很有能力的一个人。”说道这里，李元老微微摇摇头。

    “她知道有关奥斯论坛的一切事情，你不知道的可以问她，小楚啊，这是我的意思，你不知道啊，她这几天可是把整个奥斯论坛一些事情摸得透彻，下足了功夫的，呵呵。”

    “原来如此，好吧。”楚幽看向此人的身份牌，上面不光有她好看的照片，还有她的名字，她叫：王梅梅。