
炼妖丹耗费的时间整整五个时辰。

直至夜幕降临。

火火身上的妖气都挥发完了。

听见暮云初说“可以了”的时候，火火整个狐狸像是打了鸡血一般，飞跃而起。

虽然妖气散尽，但睡一觉就能恢复。

此时她兴奋依旧。

原地手舞足蹈。

暮云初一拂衣袖，将丹炉的火扑灭。

炉顶自然打开，一束红光直冲天际。

一颗金光灿灿的丹药从炉鼎内飞出，缓缓落至暮云初的手心里。

火火瞪着一双眸子犹如放光，惊喜地看着那一枚丹药。

七阶妖丹！

这是她在妖界长这么第一次见到这么厉害的妖丹。

归根到底，妖丹能炼到何种程度，全靠炼丹之人的妖气是否会充足。

狐媚媚虽然炼丹，虽然盯着七阶炼丹师的头衔，炼出的妖丹最高也只能到六阶。

这……大概就是他们之间的差距吧。

暮云初将丹药递给她，“吃吧，吃下去应该不可能马上奏效，恐怕要等几个时辰。”

她话落，发现这丹药早已被火火给直接吞服了下去。

还嚼得嘎嘣脆。

暮云初知道自己果然是多虑了。

她吃得这么干脆，似乎……也没她什么事了？

……

暮云初出了空间，外面夜色深沉。

她再次取出了地图。

为了确定般，又读取了一遍地图上的信息。

可惜，这些信息并不能如她所愿。

所以……

还是要等火火的妖圣婆婆归来才行。

翌日。

火火带着暮云初大摇大摆去用早饭。

她禁不住说道：“主人，我吃下那丹药，至今还未有反应哎。”

刚说完，就遭受到了暮云初狠厉的斜眼。

对此，火火下意识缩了缩脖子。

她……说错啥了吗？

“笨蛋！”血魔在她脑袋上使劲蹦跶，用行动告诉火火，它的不悦，“你这个笨蛋，你这样说，是不是瞧不起陛下炼出的妖丹啊你？”

火火连忙摇手，“不不不是啊。”

她好冤枉呐！

“四妹妹，暮公子。”恰在此时，狐媚媚已经踩着小碎步走来。

她虽然嘴上唤了火火，可视线却始终凝在暮云初身上。

要不是因为待会儿要迎接二姐姐……她真想现在就把暮云初占为己有。

“有事？”火火叉腰，不满。

狐狸脸臭的很。

狐媚媚也不生气，抬袖掩唇轻笑，“火火，你随我一同去迎接二姐姐吧，我们姊妹三人也好久没有聚过了。”

火火内心疯狂吐槽：我才不想跟你们两做姐妹。

暮云初面无表情地颔首：“你去吧。”

丢下这句话，她去往了用膳的厅堂。

火火小狐狸耳朵耷拉下来，不情不愿跟着去迎接那什么狗屁二姐狐欢欢。

拖着略显沉重的脚步，火火的内心十分地郁闷。

狐媚媚走在前方，瞧出火火的神色，唇角轻轻勾勒一抹微弧。

等到二姐出现，有这只臭狐狸的苦头吃。

反正她也不奢望这只臭狐狸能够有多大用处。

她的唯一目的就是弄死火火。

来到宅子门口，这人还未到，那人的声音已经传来了。

“哎哟哟，三妹妹，我的好妹妹呀！”女人爽朗的笑声由远及近。

她一袭薄纱绿裙，脚步轻快而来。

她似乎没有注意到火火，抱着狐媚媚，一副姊妹情深的画面。

火火在一旁不断翻白眼。

好一幅“感人”画面。

火火懒得去看，只想将脑袋转向另一侧，想探测一下天气如何……

“哟，四妹妹呀！”结果，还是惹来了狐欢欢的注意。

“这不是许久未见的四妹妹吗？”狐欢欢已经伸手而来，迅速捏住了火火的后颈，将她提起，“瞧瞧，瞧瞧，这么多年了，四妹妹还是这么废呢？”

随着她话音一落，狐媚媚也笑了起来。

实在是，这话确实挺好笑的。

火火真的是他们狐族最废的……

火火凶狠地瞪向女人，“你说什么？”

“说你废，小废物呀！”狐欢欢笑呵呵地解释着，那叫一个开心。

火火本来想唾弃她满脸口水的，突然，此时身上逐渐冒起了一丝热气。

发烫……

好热哦。

怎么肥四？

这热度，连带着烫到了狐欢欢的手。

“啊！”狐欢欢惊吓一声，将手中几乎要着火的狐狸猛然甩掉。

张开手掌，发现手因为高温变成了狐狸爪子，爪子上的毛烧焦了！

狐媚媚惊讶地问：“二姐姐……”

两姊妹都怔忪地看向此时已经化成一团火焰的火火。

两人皆有些害怕往后退。

“这是怎么回事？”狐欢欢问道。

她从未见过这么邪乎的事情。

狐媚媚也迷茫摇头，她哪里知晓，到底发生了什么……

等等！

“你看！她……有腿了！”

只见那一团火焰里，逐渐有了一道人影。

人影逐渐放大。

变……人了！！！

狐欢欢紧盯着那只幻化成人形的火焰，阴鸷的视线里透着分古怪。

这个废物，怎么可能会变成人呢？

不可能的吧？

狐媚媚才是心底满是不信。

她的唇色颤了颤，情绪在心底酝酿了半晌……

直到那团火焰消散，一个绝美的女子自消失的火焰中出现。

眉目乌黑清雅绝美，肤色胜雪，长发自然垂至腰间，秀美的翘鼻下红唇妖娆迷人。

这样一个妖异女子的容貌，胜过了她们姐妹二人！

“你……”狐欢欢的瞳孔震惊。

狐媚媚嘴微张，更是难以掩藏这震惊之色。

她摇摇头，甚至揉揉眼睛，深深怀疑眼前这不过是个……幻觉。

对，一定是个幻觉……

狐火火这个废物，怎么可能！

“哎妈呀。”火火低下头看了看自己，身上只有一块红布随意裹着。

她变人了！！

她有一双修长的腿了，有一双纤细的手臂了，啊哈哈，她进化了！！！

真是要仰天长笑三声，用行动表示自己的得意。

看着火火那嘚瑟的面容，两姐妹的神色却十分不好看。

毕竟，她们刚刚还在说这臭狐狸变不了人，却万万没料到，转个身就被打脸了。

可是……可是……

这变人的狐火火，真他娘的好看啊！

“怎么回事？”思索间，狐仙那清朗的男音也传了过来。

他带着几分疑惑，正循声而来，毕竟听见了动静。

此时他只瞧见了一道背影，红衣背影，纤细绝美，确实他从未见过的人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69696585"  chaptername="第393章  你敢瞧不起陛下炼出的妖丹？">加入书签</a>
</div>
