    挖洞？

    小兔子抬起头，眼前一亮。

    在它的列表里，最为清新脱俗，最为平凡朴实的技能，向来只有一个。

    ——挖洞！

    这不仅仅是无面鼠擅长之事，同样也是小兔子的专业，无师自通的那种！

    “叽咕叽咕！”

    小家伙兴致来了。

    白无伤瞧了眼恢复真身的鼠瞳，瞅着它和小兔子差不多大的体积，不由感慨无面鼠一族的特殊性。

    就是这样的一只老鼠，将兽人族上上下下骗得团团转。

    死去的熊霸要是能够开口说话，怕是要气得心肌梗塞，再一次去见地府的阎王爷。

    “先去哪家？”姬雨樱跃跃欲试道：

    “鼠老头，这里是你的大本营，兽人之皇中谁最富有，你应该一清二楚吧？”

    “夸张了，我又不是别人肚里的蛔虫，哪能知道太多呢。”

    鼠瞳摇头，伸出一只爪子，“也就一点点而已，跟我来就是了。”

    一个转身，金色的老鼠跑向一面山壁，几个拐弯后钻进一条通道，在黑暗中奔跑疾驰。

    姬雨樱当时觉得不对劲，跟在后头追赶。

    一路见到无面鼠大王在迷宫一样的隧道中穿梭，连着几次精准放倒警戒的熊人之王后，她忍不住翻起白眼，小声嘟囔着：

    “骗鬼呢，这叫一点点？”

    “兽人族有你这样的皇者，真是倒了八辈子血霉……”

    “你怕不是早就惦记着，就等着一锅端呢吧？”

    “哪里的话。”鼠瞳停下，变大身躯，一脚踢开一堵泥墙。

    然后又麻溜地缩小，挖出一条地道，语重心长道：

    “雨樱啊，你还小。”

    “等你成家立业，家里有一百多个妻室，还有几万个孩子嗷嗷待哺的时候，你就懂了。”

    “不可能！”姬雨樱用鼻子哼了一声，骄傲地挺起胸脯：

    “我又不是鼠族，才不会学你花天酒地游戏人生。”

    “再说了，我的目标是称帝称祖，你只想当咸鱼鼠……我们不一样！”

    “行行行，咱们不说虚的，先搞正事。”鼠瞳撞碎一堵金属墙壁后，咂着嘴巴子，万分期待道：

    “你们看，这是熊霸的秘密宝库，暗中藏了不少好东西。”

    “我刚来边境战场，摸索环境的时候就发现了，碍于身份的问题，进去摸了一圈情况，没敢正式下手。”

    “里面有什么？”白无伤好奇。

    “嘿嘿，熊霸那家伙，看着凶猛残暴，背地里是个特别会享受的主儿。”

    “这里有成箱的秘制圣兽火腿，还有陈年老酒、陈年腌菜……都是保存五千年以上的珍品，具备不少奇妙的作用。”

    “就这些？”白无伤眨了眨眼，狐疑地看向鼠瞳。

    本来还以为是什么稀世珍宝，值得无面鼠大王在争分夺秒的时间内，第一个过来搜寻。

    结果出乎意料，这些半零嘴性质的食物，就算再少见，那也比不上真正的天材地宝。

    “你该不会是想端掉酒窖子，回头孝敬醉酒圣使吧？”

    “啊哈，不愧是圣子，咱们想到一块去了！”

    鼠瞳哈哈大笑，笑着笑着吐了两口血，心痛着解释道：

    “虽然小老鼠被醉酒圣使忘记了，被迫在兽人族呆了两百多年，实在是一段不堪回首的记忆。”

    “但俗话说得好，直面阴影，方才能够阳光普照。”

    “我横竖都是要回去的，到时候巴结一下这位尊贵的裁决龙骑大人，说不定能得到更多的嘉奖，以前的那些委屈和怨念，就让它随风散去吧……”

    “哦？”姬雨樱这一次用正眼看待鼠老头，仿佛第一次认识它。

    白无伤也饶有异色，怀疑这就是无面鼠大王作为卧底，在天赋和实力以外的特别之处。

    用正面的词汇夸赞，大概叫做“审时度势”。

    ——这是一只社会鼠。

    在社交方面，差不多就是天花板了，比绝大多数人类都要精明。

    但……无面鼠越是活跃，小兔子越是兴致缺缺，本来想大干一场的想法不攻自破。

    搞什么嘛，中等计划就是把醉酒那个坏女人关起来，三年五载不给她酒喝。

    这鼠爷爷居然反其道而行，还要给她送酒，完全没有骨气嘛！

    小兔子气鼓鼓的，坚决不从。

    在没有晋升至尊之前，它根本不想看到那个女人，也不想闻到酒的香味。

    “我也这么觉得。”白无伤附议道：

    “她要出现在我们面前，准没好事。”

    “主动凑到她面前，更加不会有好事。”

    “所以……鼠瞳前辈，酒窖就包给你了，我和雨樱瓜分圣兽火腿，给宠兽屯点粮食。”

    “行，事不宜迟，分头行动吧。”

    无面鼠点头，连续几个金光闪烁，遁入一侧的洞窟中。

    白无伤则就着感应，撕开一捆十米粗、四十米长的火腿，切下一块放进嘴里品尝。

    “咦，比想象中优质。”

    “这里面虽然掺杂数不清的微弱元素，明显是多种圣兽混合制作的火腿。”

    “但配方不错，做成的成品火腿腥香细腻，阿宙、苍将长期服用，对于血气、力量、生命力的增长，都会有潜移默化的好处……”

    姬雨樱也让银翅小天鹏浅尝了一下，确认可以食用后，雪白的玉腕一挥，霸气十足道：

    “来都来了，全部打包！”

    “香蕉、火龙果……你们出来搬货，自觉点！不允许调皮捣蛋！”

    “嗷！！”

    “嗷嗷……好的主人！！”

    ……

    大约十五分钟后，两人一鼠重新汇合。

    姬雨樱不满道：“鼠老头，能不能找点适合我们的宝物，再不济也要能转手交易，方便我们置换资源。”

    “那就去鬼狐之王那边，这小子神神秘秘的，我总觉得它的窝里藏着不少宝贝。”

    鼠瞳先是得到鳄鱼神尊赏赐的超稀有万年圣药，现在又拿到陈年美酒，嘴里都哼起小曲。

    但等到钻进狐诸葛的洞窟，它像是石雕木塑，呆在原地下巴张得老大。

    “偶滴神呀，我做错了什么，为什么要让我承受这般厚重的爱？这小子魔怔了吧？！”

    白无伤抿了抿唇口，也是一阵无言。

    放眼环顾，鬼狐之皇的巢穴深处，竟然到处是鼠至尊的画像和泥塑！

    有的嘴角含笑，有的威严挺立，有的煞气凌然……各有各的姿态，栩栩如生中彷如真人重现。

