    关于学院建造，他只能确定一个大概的方针，至于其他的事情，还是交给专业的人来做才是最合适的。

    果不其然，李承乾的话语刚刚出口，长孙无忌等人就低声的商议了起来。

    对于李承乾的性格，他们早就已经非常熟悉了。

    如果没有特别重要的事情，这位一般是不会管事情的：

    然而一旦他做出了决定，那么众人只需要按照他的要求去做就是。

    “我认为应该建立一个学院工会。”

    第一个开口的依旧是长孙无忌：

    “就像医师协会一样，对所有的学院进行分期考核与检查。”

    稍微停顿一下，长孙无忌这才继续开口：

    “若是学院考核通过，就给予院长一定的奖励，但是如果连续三次没有通过，则需要卸任院长一职。”

    “此法甚妙。”

    点了点头，众人对长孙无忌的计划做出了支持的态度。

    “我认为还应该对所有的学院进行评级。”

    这次开口的是杜如晦，与其他人想必，老杜在性格上显得更加理智一些：

    “对于等级高的学院，我们还可以给予一定的特权。”

    “此法……暂且保留。”

    ……

    在场的全都是真正的聪明人，一时之间，各种各样的想法和计划都从他们的口中说了出来。

    对于所有人都赞同的建议，则直接写在了纸张上确定下来。

    而如果有人同意有人反对，则暂且保留，等之后再行商议。

    最后则是所有人都反对的建议，那就直接抛除……

    短短的半个小时，众人就列出来了十几条完全通过的建议。

    看着交谈的火热的长孙无忌等人，程咬金的脸上闪过一丝无奈之色：

    “这事儿是读书人干的，不过俺老程倒是可以建造一个学院玩一玩儿。”

    话语落下，程咬金的脸上露出几分笑容：

    想不到俺老程这样的粗人还能给书院当院长，这可是了不得的事情啊。

    显然，抱有和程咬金一样想法的人还是很多的。

    老程的话语刚刚出口，一旁的尉迟恭等人就发出了一声轻哼：

    “就你程咬金会说话，建造书院这种事儿，难道我们会落后吗？”

    斜靠着西山特供的沙发，李承乾的脸上露出几分笑意：

    有这么一群‘优秀员工’为自己出力，这皇帝当的可真是太舒服了。

    说到这里李承乾就不得不对老李等人吐槽一下：

    明明手底下有着这么多的能人，但是却偏偏要对所有的事情都管的那么紧，这不是自己给自己找不痛快嘛？

    也是多亏了李世民不知道自家崽子的念头，要不然说什么也会给他两个打耳光：

    要是人人都像你这样当皇帝，那岂不是遍地都是昏君？

    在李承乾消灭掉第二盘水果的时候，长孙无忌等人终于商议出了一个合适的章程。

    将整理好的纸张放到了李承乾的面前，长孙无忌这才开口：

    “我等已经商议好了所有的事情，还请陛下查看。”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾的目光落到了面前的纸张上。

    不得不说长孙无忌的能力的确是很强悍的。

    这张纸上的内容，不但将李承乾想到的事情处理好了，甚至连一些他没有想过的问题都处理好了。

    仔仔细细的阅读了一遍，李承乾这才开口：

    “就按照这上面写着的办吧。”

    “陛下英明。”

    剩下的事情不用多说，既然小麻烦已经处理完了，那么众人自然也就快速的离开了。

    “少爷，薛将军和席君买来了。”

    老程等人刚刚离开没多久，小李子的声音就再次响了起来。

    “让他们进来吧。”

    听到小李子的话语，李承乾忍不住翻了一个白眼。

    对于老席和老薛，他一直都是当成自家人对待的。

    但是架不住这两个家伙偏偏要死守着这些规矩。

    “少爷（大哥）~”

    刚刚进入书房，薛仁贵和席君买二人就朝着李承乾施了一礼。

    “这种虚礼就别在意了。”

    挥挥手示意二人坐下，李承乾又将之前的事情说了一遍。

    ‘嘭！’

    李承乾的话语刚刚说完，席君买就一脸激动的站了起来：

    “少爷，您打算让我统领空军？”

    “没错。”

    点了点头，李承乾的脸上露出几分笑容：

    “怎么，难道你对自己没有信心？”

    “那倒不是。”

    快速的摇摇头，席君买这才开口：

    “只是……只是觉得有些太过突然了。”

    相比较席君买，薛仁贵则显得淡定了许多：

    他统领的破阵军和神雷突击队，空军显然不可能再交到他的手中了。

    至于让老薛放弃另外两支军队转而去管理空军，这样的事情显然也不太合理。

    “以你的能力，掌握一支军队还是没有问题的。”

    朝着席君买鼓励一句，李承乾继续开口：

    “更何况还有老程等人对你进行指导。”

    虽然程咬金等人对空军训练同样不懂太多，但是他们的经验依旧是一笔宝贵的财富。

    “少爷，若是我走了的话，那虎骑队该交给谁？”

    对于李承乾的话语，席君买并没有丝毫怀疑，只是转而担心起了虎骑队的归属。

    虎骑队的人数本就不多，正是因此，所以他们之间的关系都是颇为密切。

    “此事简单，我打算让秦怀玉接任你的地位。”

    没有丝毫隐瞒，李承乾直接将自己的想法说了出来。

    有一说一，秦怀玉的能力与同样身份的程处亮等人相比的确有着一定的差距：

    相比较独领一军，虎骑队的确是一个很适合他的位置。

    “如果是他的话……倒是的确可以。”

    稍微点了点头，席君买对于秦怀玉倒是颇为认可的：

    才能不才能的无所谓，主要是此人品德无亏，不会让自己的好兄弟们受到委屈。

    “行了，都来看看这个吧。”

    随手将一个小册子扔到了桌子上，李承乾的眼中露出几分肉疼之色：

    “挑选士卒的时候，就按照这上面的内容严格执行吧。”

    趁着秦怀玉和薛仁贵翻阅小册子的时候，李承乾在心中朝着某系统竖起一根中指：

    “狗系统，这么个册子你收我五万拒绝币？”

