    菲尼克斯第一会议室。

    门口守备着全副武装的菲尼克斯战斗员。

    房间深处挂在墙上的屏幕回放着监控录像。

    画面上灰白的雪花闪烁。

    五十岚大二升职为队长任命仪式那天，指挥室内和外通道的监控都遭到人为的恶意破坏。

    细长的长条形会议桌前，头上绑着绷带的若林优次郎捂着嘴轻轻咳嗽了一声。

    他心头泛起疑惑。

    自己最近没感冒啊，难道是有人在挂念自己？

    在他右手边的座位上，同为菲尼克斯司令官的门田广见正襟危坐。

    而在他的正对面，坐着的则是一位拥有着更高地位的客人。

    一丝不苟的大背头，永远挂在脸上的玩世不恭的微笑，身穿纯白的精致西装，手上穿戴着一双万年不变的黑手套。

    现任诺亚组织的最高领导人，所长赤石长官。

    诺亚是隶属于正规政府军的一所科学研究组织。

    五十年前在中南美现世的一处遗迹中，人类发现了孕育着邪恶力量的基夫印章和基夫石像，那是以地球如今的文明无法实现的科技。

    而当时的诺亚为了能够开发运用这股不属于人类的恶魔力量，使用能够把人变成恶魔的基夫印章，进行了惨无人道的人体实验，大肆开发能够将恶魔利用于军事武装中的系统。

    给自己安上了保卫世界和平这种冠冕堂皇的理由，实则是妄图以这股力量统治世界。

    然而野心勃勃的诺亚最后还是失败了。

    研究计划以二十五年前实验体071，白波纯平的叛逃而宣告流产。

    而在这之后，诺亚基夫印章研究项目的负责人狩奇真澄也协助被诺亚追杀的白波纯平一同叛逃。

    诺亚最终因为拿不出研究成果和腐败而被政府军下令整改。

    其中一部分心怀不甘的研究人员彻底堕落，他们窃取了基夫石像并将之奉为神明，成为了如今的恶魔崇拜组织——亡命众。

    也就是说，现在危害社会的邪恶组织亡命众其实是诺亚身上剥离出来的产物，直白点说，菲尼克斯的职责就是给诺亚犯下的罪行擦屁股。

    会议室内良久都无人开口，只是沉默着彼此对视。

    沉郁的气氛不断压抑，仿佛要冻结成冰。

    赤石扫了眼若林优次郎阴沉的脸色，又侧头瞥了眼面色不善，对他虎视眈眈的门田广见，十指交叉放在胸前，脸上露出颇为玩味的表情，

    “怎么了，若林指挥官难道对我有什么意见？门田指挥官也是，这么认真严肃干嘛，不会要向政府军举报我吧，你这幅表情真是吓人。”

    “赤石长官说笑了，我只希望某些心怀不轨的人能够收敛一点，收起在背后捅乱子的小动作……腹背受敌的菲尼克斯可是很辛苦的。”

    若林优次郎整个上半身向前扑去靠在议事桌上，沉重的气势随之压迫而来。

    赤石却似乎没受到影响，一副智珠在握模样，挑了挑眉不置可否，

    “我可不会重蹈东山所长的覆辙。”

    “希望如此。”

    若林优次郎深深地看了他一眼，那暗含深意的目光似乎在对他警示着什么，

    “我也相信赤石长官不会愚蠢到这个地步，毕竟要是真的闹出事端，对我们双方都没有好处，互利共赢才是最好的合作方式，您说对吧。”

    “我也非常赞同认可若林指挥官的观点，我想今天聊得够多了，是时候离开了。”

    赤石象征性地点点头，然后起身准备离开。

    若林优次郎和门田一同离席，亲自起身陪同走到门口，送走了赤石。

    会议室的门轻轻合上。

    赤石从第一会议室离开后，门田广见随着若叶林次郎重新落座后，屁股刚刚沾上座椅又唰一下立刻站了起来，他眼眶发红，抑制不住地握拳情绪激动，

    “若林指挥官，您的伤……这、这真是诺亚的人做的？！”

    他内心在愤怒地咆哮着，若林优次郎这次被恶魔袭击险死还生，若不是有神秘人物暗中出手，恐怕已经喋血殒命就此牺牲。

    堂堂一位菲尼克斯的司令官，若是惨死在菲尼克斯最为核心的区域总指挥室中，绝对会给菲尼克斯的声威和士气带来一场无法愈合的毁灭性打击！

    这些沉痛的后果暂且按下不表，最为重要的是这次遭到恶魔袭击的遇害对象，竟然还是门田广见最为仰慕尊敬，亦师亦友的若林优次郎。

    得到这个消息的那一刻，门田广见热血冲顶差点直接踏破诺亚的大门，要不是有若林优次郎拦住他，今天赤石绝对没有这么容易离开菲尼克斯。

    若林指挥官不仅是他的人生导师更是他前进道路上的精神支柱，是他为之奋斗的力量源泉，要是若林指挥官有个三长两短，他门田广见绝对会发疯崩溃的！

    为什么同样隶属于政府，为国效力的诺亚要对菲尼克斯出手？

    门田广见攥紧了拳头陷入沉默。

    这一刻，他内心坚守的正义在微微动摇。

    “冷静点门田，现在没有任何证据能够证明是诺亚的人潜入，我们不能因为对诺亚的感官不太好就主观臆测怪罪他们。”

    若林优次郎摸着额头上的绷带，脸上闪过一抹凝重神色，他话虽然是这么说，其实也只是在安慰满血上头的门田，袭击他的那只恶魔，之前从未出现过，并没有被菲尼克斯记录在档案里面，想来只能是出自亡命众和诺亚新作品。

    作为知情人的一员，若林优次郎是知道的，虽然明面上诺亚被一纸文件勒令停办整改了，但私下里，暗中还在进行着事关基夫印章的研究工作。

    最近更是过分地插足进菲尼克斯的地盘，将基夫印章交给了乔治真澄的儿子乔治狩奇研究，那群疯子，难道想要让二十五年前的重大事故重现世间，白波纯平的恶劣事件再来一次吗？

    若林优次郎思绪纷乱，听到耳边喘着粗气的声音才回过神来，看门田气得胸膛起伏表现过于激动了，若林优次郎眼神复杂地拍了拍门田广见的肩膀，低声告诫，

    “任何事物都有光暗两面，总之你要小心诺亚，这些人有政府军中好战分子的庇护，什么事都干得出来。

    不过有一点你可以放心，只要有我在一天，菲尼克斯就不会出任何意外！

    只要有我在，菲尼克斯绝不会向邪恶势力倒戈！

    菲尼克斯，永远都会是那个以歼灭亡命众为首要任务，铁腕镇压邪恶势力首当其冲，维护社会秩序安稳和平最受民众爱戴的特务机关！”

    ……

    门田汇报完昨日菲尼克斯各个部门的运营工作之后，会议室的门被轻轻带上。

    门田离开之后，会议室里只剩下了若林优次郎一个人孤独的身影。

    他长长地叹了口气，紧绷的身体一下子垮了下来，面色似乎瞬间苍老了许多。

    回想起刚刚门田那出离愤怒的眼神，若林优次郎大概看出了门田的想法，他不知道想到了什么，神色有些担忧，又有些唏嘘。

    希望这个由他一手栽培出来的年轻人不要做出什么傻事，年纪轻轻就已经担任指挥官的他应该还有着上升空间，他应该肩负更重要的使命与责任，与****抗争让腐朽的政府重现生机。

    曾几何时他也像门田一样是个致力于守护秩序，保卫民众热血青年，但如今在官场明争暗斗几十年了，跟各个部门接触得多了，看得多了，慢慢也就了解了这些伪善的官员内心的阴暗面。

    热忱的血液也慢慢冷却了。

    ……

    赤石快步行走在通往出口的通道里，他的脚步异常沉重，像是要把脚下的地砖都给震碎！

    这次被邀请来菲尼克斯开会，让他感到非常的窝火与恼怒，什么时候轮到菲尼克斯的人来传唤他诺亚的官了。

    他眼里流露出骇人的凶光，牙床咬得咯咯作响，呵菲尼克斯么……不过是这两年活跃于民众面前而有了点名声，神气什么，早晚让你这只凤凰再也飞不起来，沦为任人宰割的山鸡。

    想到这里他心里又忍不住暗骂出声，都怪变色龙和欧鲁特加这两个蠢材，废物！

    若果不是这两个废物办事不力，那个让他厌恶忌惮的若林优次郎应该早就已经人间蒸发，剩下那个门田广见根本就没法跟他斗，那个小年轻根本藏不住心思，有什么想法都写在脸上了，被他拿捏得死死的，届时只要再跟变色龙稍微配合一下，菲尼克斯就是他的囊中之物了。

    原本他的计划是如此的天衣无缝无懈可击，只可惜手底下没有能干事靠得住的得力手下，尽是些无能之辈，没有能够与他共成大事之人。

    赤石低头将表情藏在阴影里往前走着，神色中渐渐透出一抹歇斯底里的狰狞来。

    看来要让亡命众那边加快进程了。

    为了……

    为了基夫复活的大业！！！

