
承昭对于桑树和棉花的重视程度已经上升到了绝对高的地步，毕竟两个都是涉及到了民生问题。

如果真如田淼淼规划的，每个人都识字，那么对于纸张的需求量是可想而知的，那绝对是想象不到的大。可换个思维去想，若是桑树能造纸，只要大批量种桑树，那么纸的价格也再那么高昂。

还有棉花，若能让每个人都盖上厚被子，穿上厚棉衣，可以少冻死多人？多少家庭可以顺此而获利？。

这两天承昭一直在想着选址的问题，正如田淼淼所说的，如果离他太远，他的手够不着，到时可能产量不高或是给别人做嫁衣，都是他不希望看到的。可若离得太近，他也怕被别人发现。

在没有种植到一定规模之前，过早暴露就太可惜了。

最终，承昭把地址选在了北疆管辖内，朔城与川环崖之间。大景的山地太多了，大山深处，大量种植桑树和棉花，只要动作得当，给他三五年时间好好发展，即便之后让有心人发现端倪，也够用一时的了。

承昭正考虑着这些事情，田淼淼走了过来，她问道：“承昭，你在想什么呢？”

看到田淼淼过来，承昭赶紧过去握住她的，发现有些凉，赶紧拉她坐下，把她的小手放进他的大手，才说道：“我想把棉花和桑树的地址，放在这个位置。”

承昭点了点地图上的位置，田淼淼惊奇的发现，他选择的地方居然离白园也蛮近的。

当然，田淼淼所要表达的，其实只是地图上的近，而真正的路程应该也还是有些距离的。

田淼淼疑惑地问道：“为什么你要把地点，放在这个位置呢？会不会有些太偏了？”

承昭笑着说道：“这个位置，如果从白园坐马车的话，大概需要十天的路程，可若是快马加鞭，其实也就五六天就能到达。倘若是从朔城赶过去的话，快马加鞭应该也只需要七八天。”

田淼淼一听这话就明白了，这个位置不管是从白园出发，还是说出朔城出发，都是极为方便的所在，而且，运输上面的问题，也很好地解决了。

这个点正好可以呈辐射状把，把桑树和棉花的制成纸品和棉被后，销售网点只需要利用点外发射状态，直接撒出去，一个地点能解决这么多问题，也算是选得很不错了。

这是一个极好的位置，难怪承昭会选择此处了。

倘若承昭知道田淼淼的想法，他一定会说——啊？这还真是个美丽的误会！

因为承昭所能想的是，这个地方够隐蔽。他曾经去过这个地方。如果说川环崖是连绵不断的山脉的话，那这个地方正好有天堑作为屏障，既可守又可攻。

若不是地处偏远，承昭也不会选择此处，毕竟隐匿性强，符合这个优点的，他都有进行好好考虑一番的，这才选了这里。

田淼淼点点头，对他选择的地点非常满意，于是说道：“那便选这个地方吧，我们何时启程？”

承昭深深地看了田淼淼一眼，然后说道：“明天，如何？”

“好。”

正好天气已经转凉了，慢慢进入冬季，承昭也想早一些让田淼淼回去了，而且川环崖和白园，乃至整个顺安府，本身也有很多事情是需要她回去处理的。

既然打定主意，承昭便开始打算起细节来了——

考虑到之前的那一百人，承昭是打算让他们进入空间，以后直接把空间好好利用起来的。而田淼淼对此也是乐见其成，只要不出卖她，呆在空间既可以保密，又可以帮着她干活，何乐而不为呢？

可这么多人一起走，目标实在是太大了，若是让一直盯着他的人发现，那可就不美了。

承昭思前想后，最终还是跟田淼淼提了一嘴：“淼儿，那一百人，要不就先让他们进入空间吧，正好趁机开始做活，我们从此处过去，少说了要十天的。”

田淼淼立即就同意了，毕竟空间要发展起来，靠她一人是不可能的，即使她还有承昭可以帮忙，可是两个人的力量怎么也比一百人要弱得多得多。

而且她也明白承昭的意思，外界时间十天，空间里面可是有一百天了，种下的树到时也可以移植出来。

真是打得一手的好算盘呀！

承昭慢慢靠近她的耳朵，然后说道：“马上要进入十月，北疆接下来会接连几个月下雪，我到时候你就走不了了。”

咦？这点正是田淼淼没有考虑到的部分，她没料到这么快就要下雪了？

不过转念一想，也是极有可能的，毕竟前世她也听说过，北方连着三五个月冬天的可能性也是很大的。

次日一早，承昭便让黑一把所有人都集合了起来，当着黑一和白晓月的面，把这一百人都带入了空间，当然，还有黑一和白晓月也没有幸免。

当所有人进入空间后，心中的震惊那是可想而知，当所有人见到空间里面的东西后，却全都露出了惊喜的神情。

毕竟这个空间里面，较之外面的所有地方，都更像是神仙般的住所似的，要啥啥都有，即便是没有也可以靠一双手挣得。

而白晓月和黑一就更加震惊了，当听说最近他们种植的那些好东西都是从空间里面移植出去的，那更是欣喜若狂了，更令他们惊喜的是，这么重要的秘密，只有他们二人知道，这让他们更加忠心了。

至于其他的一百人，当听到承昭和田淼淼说，他们暂时就住在这里的时候，一时就激动起来，但激动过后，又很快趋于平静，乱世和和平，很多人都会选择后者。

将那一百人留在空间，田淼淼和承昭，带着黑一和白晓月离开了空间，几人又开始启程。

正如承昭所料的那般，他们过去目的地一共花费了十一天。

当几人快马赶到目标地山脚下的时候，正当是落霞满天的时刻，田淼淼将这一切的美景都收于眼底，让她一片惊艳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69130184"  chaptername="第二百七十七章  民生问题">加入书签</a>
</div>
