    返回自己的房间，方云开始修行懒猪赖圈，玉兔捣药，当体内的日精月华内息达到一定数量之后，方云悄悄步出房间，在院子里边，驱动大力牛魔拳。

    沉入牛魔意境之中，方云打了几遍拳法，看到父亲熄灭了书房的灯光。

    夜空之中，一片幽静，方云屏气息声，把自己的拳法速度变慢，不让拳法的破空声惊扰到父亲。

    不过，也就是在这寂静的夜空之中，听力出众的方云听到了父亲不同一般的声音：“铁衣吗？你说的那件事，不用怀疑了，绝对不是我家小云，他手无缚鸡之力，怎么可能下手那么狠，你要怀疑小云，还不如怀疑我，要不，过两天，等你需要的时候，我去你那儿自首，保证让你交差……”

    可怜天下父母心！

    方云瞬间明白了父亲为何要细心叮嘱自己本分做人，却绝口不提淡水湾的事，原来，父亲已经打定主意去自首去给自己顶杠蹲监狱。

    身躯微微一震，两行热泪不由自主顺着腮帮滚滚流下。

    片刻之后，父亲入睡。

    宁静的夜空之中，方云缓缓驱动拳法，心中逐渐变得宁静和通透起来，浓浓的父爱，让方云的心，一颗躁动的心，一颗忐忑的心，逐渐平静下来。

    或许，进入监狱并不一定就是坏事，自己加快布局，可能还能通过监狱这条途径，获得加入“活体试验”的机会。

    前世记忆之中，好似监狱重刑犯，就是特殊的试验人群，当然，自己要想获得这个机会，仅仅进入监狱还是不够的，还得另有一番谋划才是。

    冷麟忧这边是一个通道，布铁衣那边搞不好也能成为一个通道。

    练拳的同时，方云开始思考，思路逐渐清晰起来。

    夜深人静，老爸都已经睡觉之后，方云练完拳，悄然回到了自己的房间，打开电脑，点开QQ，再次去骚扰冷麟忧。

    京城的天空，大雪纷飞。

    夜空之中，鹅毛大雪飘飘洒洒，天地一片苍茫。

    冷麟忧在温暖的房间里，透过明亮的窗子，看到了街灯上，大雪一点点堆积。

    次冰川世纪，即将到来吗？可是冷麟忧的心中，却涌起无比操蛋的感觉。

    他已经得到哈勃的内幕消息，的确，星空之中，好似有一波并不是特别强的光，正在向地球靠近，疑似远距离超新星爆发，因为距离没有那么远，强度不是特别大，初步预计，应该对地球的影响不大……

    操蛋的是，突如其来的光，会彻底颠覆他次冰川世纪的预测，他已经计算过，一旦导入意外因素，自己的公式马上就变得不堪一击，而引入神秘炎的公式，却是刚刚好。

    不管这神秘炎是谁，冷麟忧都不得不敬佩一二。

    也就是今天下午，大雪纷飞的同时，冷麟忧终于下定决心，联系了气象台的小姐姐，准备去公布全新的公式，推翻自己的预言虽然有点操蛋，但这是一个学者必须的态度。

    已经凌晨2点多，冷麟忧看着窗外的大雪，丝毫没有睡意，得到那个奇怪的公式，得到哈勃望远镜的观测结果，两者相加，计算出的东西，让冷麟忧产生很不好的预感。

    感觉很不好，好似是有什么大事即将发生，可是认真思考，却又说不上来。

    或许，是自己想多了吧？

    不知为何，冷麟忧的脑海之中，经常会不自觉地想起神秘炎的那个第四种可能，大夏之风，得到神秘炎的留言之后，冷麟忧特意查阅了一些天文学知识，豁然发现，这奇怪的大夏之风，乃是新名词，以前从来没有出现过的天文学词汇。

    神秘炎开玩笑杜撰的？或者是没有对外公布的神秘天文现象？冷麟忧对那个突然冒出，又神秘消失的炎，充满了好奇心，这家伙，会是哪个国家的老头子呢？国内老头子没有适合的怀疑对象啊……

    正在冷麟忧浮想联翩，难以入眠的时候，电脑QQ上发出了滴滴滴的提示，这是有重要人物上线才会出现的提示。

    冷麟忧顿时精神一振，飞快点开QQ，看看是谁，这么晚了还在线上。

    炎？没想到神秘炎在消失了几天之后，居然再次现身，冷麟忧顿时精神一振，送了一句话过去：“哈喽，还没睡？”

    方云吓了一跳，没想到这家伙这么晚了，还在网上瞎逛，还真是精力充沛的说。

    方云上线，就是准备给冷麟忧留言的。

    没想到这么晚了，还能见到真人，而且，那家伙貌似很热情，方云露出了自己的矜持：“嗯，正在思考一个十分高深的问题，上线找找灵感。”

    冷麟忧顿时来了兴趣：“什么问题？我能给你参考参考吗？”

    方云本来只想留言就遁，晚上还要修行，没时间跟他啰嗦，几乎是想也没想，方云就按照自己的原计划，扔了一段话过去。

    “我时常在思考，怎么做，才会成为一个真正的大气学家，你知道答案吗？”

    方云的这个问题，顿时让冷麟忧精神一振，马上飞快地回了句：“这个简单，一个真正的大气学家，那就是学好大气学各种基础知识，并且，能够在大气研究领域做出重大突破的学者。”

    方云送了两字：“是吗？”

    冷麟忧理直气壮地说道：“当然，不然你以为呢？”

    方云其实并不是什么大气学者，也并不需要这个问题的答案，方云抛出的这个问题，不过是日后冷麟忧自己的感叹。

    当时，黄金大脑冷麟忧深感自己的知识储备不足，很想各方面充实自己，遗憾的是，大夏纪来临，很多学科的知识残缺不全，冷麟忧也只能学到一鳞半爪，所以，不止一次，冷麟忧在不同的场合遗憾地表示，自己当年对大气学的认知太肤浅，造诣不深，造成了难以弥补的缺陷。

    现在吧，方云只是把冷麟忧后世的话，提前扔给他而已。

    目的有两个，其一是在冷麟优心中留下一粒启蒙的种子，前世，冷麟忧是华夏第一黄金大脑，世界排序也只在霍银之下，如若能让他提前觉醒，那么对华夏的帮助也必将是革命性的。

    其二，就是活体试验要借助到冷麟优的能量。

    要想冷麟优帮助自己，先得把他给忽悠晕了再说。

