    第136章 大号不行换小号

    原本是封三个月的事，要真要让熊二黑进人家总处理中心，还发现的话，事可就大了。

    这不是赤裸裸的挑衅吗？

    到时候林凡的直播间永久封禁不说，弄不好还得加上个终生禁播。

    某音作为当今龙国最大的短视频平台，人流量可不是闹着玩。

    “算了，我还是想想其他办法吧。”

    林凡深感无奈, 人气值可是他带领雇佣团纵横的一张强力底牌，就这么放下，他可说什么都不甘心。

    “等等，我可不可以开个小号重新直播，似乎不冲突啊。”

    一个奇妙的点子出现在林凡的脑子中，他不知道这样算不算作弊, 于是重新对系统重复了一遍。

    “我再开个小号的话，粉丝的人气值可以作数吗？”

    “可以作数, 仅限于新粉丝，原账号来的老粉丝不能计入人气值统计系统中。”

    “套路，你这满满的都是套路！”

    林凡愤愤不平的嘀咕了一句，他还想着多开几个小号无限刷人气值来着，听系统这么一解释，心中了然。

    花费了不多时的功夫，林凡便再次创建好了一个新号，将有关的项目都填写完成后，他从相册里随便翻出一条之前的视频，上传到了平台。

    之后，彻底没了动静。

    林凡知道，这是系统在审核视频，而后推送给对相关内容感兴趣的网友。

    还没等林凡等到审核通过，外面孤狼已经走了进来。

    “完成了？”

    林凡随手将手机揣进裤兜，抬头问道孤狼。

    “嗯，真不知道那家伙都在箱子里放了些什么玩意，我们队员四个人抬一口箱子都吃力。”

    孤狼说话的时候伸出袖子擦了擦额头上的汗珠，看得出来他刚刚经历了一场体力劳动。

    林凡没接话茬, 点了点头道：“行，你通知兄弟们一下，半小时后出发。”

    “是！”

    孤狼前脚刚走，后脚系统的提示音又一次在林凡脑海响起。

    “叮，宿主粉丝人气值+1”

    “叮，宿主粉丝人气值+1”

    “叮，宿主粉丝人气值+2”

    这挺上去都让人觉得磕碜的提示音，林凡立马想到他的来源，迫不及待的打开刚发视频的评论区。

    “呸，盗图狗！不知从那偷来大哥的视频，也不看看自己几斤几两，还敢冒充大哥？”

    林凡这于这条典型小学生语气的评论自动略过，继续往下看。

    “兄弟，你想火想疯了吧？你说说你模仿谁不行，偏偏模仿大哥，大哥是谁你真没数吗？”

    “大哥可是货真价实的雇佣兵啊，你敢抄袭他，小心一发火箭炮送你上西天！”

    “笑死我了, @雇佣兵林凡日常，大哥你快看，这有人模仿你。”

    林凡大致将网友的评论给翻看了一番, 结果郁闷的发现，七成的人都是骂他的，剩下的三成是想看他怎么遭殃的。

    由于这个原因，短短几分钟，就让他小号粉丝数涨到了上百。

    林凡让人骂的郁闷至极，甚至现在就想发个视频澄清下自己，但转念一想，觉得这未免不是个好事，于是索性改了下签名。

    “什么狗屁大哥在我眼里就是个弟弟，今晚直播，看我怎么单手碾压你们嘴里所谓的大哥！”

    此言论一经发表，果然关注林凡的人更多了，光是骂他的评论短时间内都达到了上千条。

    “什么牛鬼蛇神也敢和大哥叫嚣？我%@#”

    “不用理会，这人就是个大%@，我%&你个#@！”

    “关注了，我倒想看看今晚上他怎么单手碾压大哥。”

    “现在人为了火真是不择手段啊，我也关注一波，看你今晚怎么蹦跶。”

    “叮，宿主人气值+2000”

    “叮，宿主人气值+3000”

    “叮，宿主人气值+5000”

    林凡乐的不行，心想今晚网友们发现这号的本人是他们嘴里的大哥时，会有何感想。

    “老大，兄弟们都准备好了，就等你过去了。”一道沉稳的雇佣兵男音在外面响起。

    “知道了，我马上来。”

    林凡立刻收起手机，表情变得逐渐凝重起来。

    昨天打跑的那批雇佣兵未见晚上有任何动作，难道他们是善罢甘休了？

    “只希望最好如此吧。”

    林凡长舒一口气，整理好装备后，大步往别院内走去。

    他走进院子后，却发现众人却在这里自发站好了队伍，就等他的到来了。

    在林凡进来的一刻，好些雇佣兵差点按捺不住心中的亢奋，要知道林凡接下的雇佣兵任务，是这些人当雇佣兵以来所接过最值钱的单子。

    而这笔大单子是林凡从五十万抬到五千万的，想想都让人觉得天方夜谭的事，林凡实打实的做到了。

    但他们很快就抑制住了心中的澎湃，要知道风险跟回报都是成正比的，价值五千万的单子，用大拇指想想都不可能会是简单的雇佣任务。

    他们各个严阵以待，等候林凡的指示。

    林凡望着这支四十来人的队伍，心里未免有些小小的得意，稳定下情绪后，他将手负在身后，上身挺得笔直，满脸严肃道。

    “知道我们的这次的任务是什么吗？”

    “知道！”

    孤狼现在担任小队副队长，任务的具体情况他早就跟队员们说过了。

    林凡从老黑手里接过一副地图，然后伸手指着地图上一个红点高声道。

    “只要我们能将这几辆押运车护送到这个点的位置，我们的任务就算是完成了，到时候赏金的五千万在座的各位都有份。”

    “是！”

    闻言，众人的高喊声惊天动地，眼神中满是狂热的盯着地图上的红点。

    “光有钱不行，还得有命花，路上如果真的遇上地上，千万不要莽，第一时间找掩体，各位的生命才是我们天堂雇佣团最宝贵的财富！”

    “大家都明白了吗？”

    “明白！”

    众人齐声高呼，眼神中的戾气瞬间喷涌而出。

    这是久经战争洗礼方才能拥有的气场。

    “你过来。”林凡伸手一指管家。

    那人立马慌慌张张的跑了过来，唯唯诺诺道：“怎么了？林先生？”

    “东西都安排上车了吗？”

    (本章完)

