    

    领地的考试进行的很顺利，考试很直观得把学识较差的人淘汰，留下的人都是分数超过75分的，虽然只有八人但是现在八个人足够用了。

    南无空出的几个简答题这八个人回答的都不错，只是这几个人的年纪都比较大了，30岁左右算的上是高龄。

    给这八人分配好职务，不过暂时还都是实习，等他们熟悉好业务之后才能转正，一直不熟悉业务的只能换职位，若是还是不行只能辞退了。

    手上的一些权利分配出去之后，南无空也算是彻底轻松下来了。

    晚上，皓月当空。

    南无空收拾行李，亚丝娜也在帮忙，温柔的叠起南无空的衣服，“真的要去吗？”不舍的声音牵动南无空的心神。

    “这个世界我还从未探索过呢，这次一定要去看看，这也是求学之路，很快的。”南无空摸了摸亚丝娜的头，亚丝娜抓住南无空的手，“我也想去，就像以前一样去见识各种风景吧。”

    “我当然愿意，只是那个学院没有推荐书可进不去的，而且还是魔法学院，亚丝娜要转法师吗？”

    亚丝娜想了想，“法师啊……还是算了，总觉得魔法只是一些虚无缥缈的东西，没有战技实在。”

    “那我就只能自己离开了。”

    “不是可以带扈从吗？”亚丝娜可不放心南无空，如果在多出艾斯德斯那种女人她会疯掉的。

    “是啊，扈从可以带两个，主要是法师太金贵了，需要保姆各方面照顾。”南无空也奇怪阿托斯学院的规矩。

    亚丝娜给南无空收拾好行囊之后把巧克力和香草抱到自己的房间，也不知道说了什么。

    南无空是不知道这件事的，当他美美的睡了一觉，第二天醒来，就把一切事物交给了艾斯德斯。

    艾斯德斯作为代理领主虽然法令严苛不容许罪犯，但是有她在就让南无空很放心。

    南无空要出远门咲夜是想跟着的，可是被亚丝娜拉住偷偷说了什么之后，就打消了跟随的念头。

    南无空也不想让咲夜跟着，咲夜可是他的秘密武器，最强的女仆长，也是第一个契约少女，当然不能让咲夜跟着去学院那种地方照顾自己。

    不过没有主人的女仆是不完整的，反正以后总有机会一起出行。

    “空，要记得按时吃饭哦！”亚丝娜叮嘱道。

    莉莉丝一副傲娇的样子，“别忘了把青浦的产品带过去推销！”

    艾斯德斯则是出乎预料温柔的各种叮嘱，什么穿衣服，别被欺负之类的。

    茱莉看着南无空，一直沉默寡言的茱莉，好一会才说道：“空！等你回来！”

    ……

    南无空告别几女，孤身一人骑着一匹瘦马，朝着远方驶去。

    南无空没走多久就看到从旁边的树上跳下来几个小黑影扑了过来。

    啪嗒！！

    南无空接住两个小家伙。

    “主人，不要丢下我们喵！”巧克力和香草抓着南无空，她们两个的身上还穿着小巧的女仆服。

    “你们两个怎么跑到这里来了！”南无空很生气，这里可是领地外面这两个小幼猫很容易就会被抓走的。

    “当然是跟着主人去玩喵！”巧克力呲着小虎牙。

    “去玩！”香草还帮腔。        

