    第925章严些，进步快

    邵仲溪还冷冰冰的，没什么反应，就跟都习惯了一样。

    也对，两人穿成这样，肯定经常被误会。

    可经常被误会，却还不改，仍穿成这样……

    不由地，姜月和薛琰互看一眼，也仍没说什么。

    “啊？”倒是刘桂霞他们立刻就尴尬了，“对不起啊姑娘，快快快，快进去吧，这些东西，我们来搬就好了。”

    尽管刘桂霞他们这么说了，但七音还是也帮着搬东西进去。

    等东西都从马车上卸下来，那三辆马车也被车夫给赶走了，只有邵仲溪和七音，以及那两匹白马留下。

    刘桂霞他们便以为那马车是邵仲溪雇的，也没追问。

    只有姜月和薛琰知道，那其实是邵仲溪的人，之前他们在全平客栈里见过的。

    因知道邵仲溪喜静，才要求住他们家老房子，所以，刘桂霞他们帮着搬好东西后，也不敢多呆了，便跟邵仲溪说，让邵仲溪要是有什么需要尽管说，然后，他们就离开老屋了，只留薛琰和姜月还在老屋，想让薛琰和姜月跟邵仲溪这个武师傅再熟悉熟悉。

    毕竟他们家两宝贝孩子以后是要跟这个武师傅习武的。

    而薛琰和姜月哪用跟邵仲溪再熟悉，被留下后，他们只是看七音和邵仲溪开始将兵器都一一靠在堂屋两边墙上，他们便走过去，也帮忙靠。

    “以后每天卯时过来。”邵仲溪道。

    “嗯。”薛琰没意见。

    姜月想着卯时是她原来世界的早上五点，那薛琰估计早上四点半就得起来了，对于想习好武，这时候起也差不多，她便没说什么。

    而且，她也看得出来，邵仲溪明显对薛琰这个储君要求的很严。

    严一些也好，进步才快。

    等从老屋出来，薛琰才跟姜月说道：“你要不就别起的那么早了？”她都不用学什么，起早感觉还耽误她睡觉。

    “没事，我正好也起来活动活动。”姜月说道。平时，她也没什么活动机会。

    正好，趁着现在要跟在一边习武了，好好活动一下。

    她都这么说了，他也就没再说什么了，点点头。

    等回到新房子里，薛琰便将他以后每天卯时就要到老屋跟邵仲溪习武的事说了，免得他起的那么早，弄出什么声响，家里还以为遭贼了。

    结果将刘桂霞等人都心疼坏了。

    “这么早啊？”薛大富也是一脸心疼，“你这不是为了强身健体吗，应该用不着起那么早吧。”

    薛琰笑道：“是为强身健体，但我也想好好学。”

    薛二虎虽然也心疼，但还是帮腔，跟薛大富笑道：“爹，你又不是不知道小琰，以前读书的时候，多努力，弄得先生们最后都说没什么可以教小琰的了，现在他习武，肯定也想好好学，直到那顾师傅也没什么好教他的。”

    知晓自己小儿子除非不学，一旦学了，那就是极其认真的，肯定都是要学会才罢休，薛大富这才勉强同意了：“那行吧。”

    刘桂霞等人尽管仍心疼他们家宝贝孩子以后得起那么早，但也都勉强同意了。

    (本章完)

