    客家老三从墙上滑落，单手抓住绳子，身体狠狠撞在玻璃上，惊恐大喊道：“当心，当心！上面有埋伏。”

    艾拉脑子跟着带入吕安如所讲情节，匆匆搂住李墨胳膊，希望如坏闺蜜所说属实，阳气可以保护她。

    吴昊比较冷静，扒开众人冲到窗前，抓住客家老三晃荡的脚。

    两百多斤的大汉，外加好似还有重力在朝上拽，几把使劲下来，感觉力不从心，朝身边人呵斥道：“别发傻了，救人啊！”

    几个临近的人才反应过来，忙走上前，帮忙往回拽。

    客家老三刚被拽进窗户，有抹身影从人群越出，抓把窗户当着力点，顺着绳子爬到二楼。

    身手矫捷，速度极快，待他身边红发女郎反应过来，再往前追已然不见对方的身影。

    艾拉学习对象动作，跳上窗台，脚打下滑，可手固执地抓住绳子，要往上爬。

    刚身子出去，由于没什么技巧，差点落进种满毒植物的窗户下面。

    还好吕安如眼疾手快，一把抓住她胳膊，在宁光的帮忙下，给她拽回厕所内。

    艾拉顾不上什么对王室该有的尊重了，急得抓住宁光的胳膊，哑声求助：“你给李墨喊回来啊，有危险他冲出去干嘛啊？”

    “别哭也别急了，”宁光擦掉艾拉不受控的眼泪，转身面向恐慌的人群，朗声说：“你们喊他李护卫长，默认为只护卫我一个人。”

    清朗如月的声音倏地顿住，凤眸盛满不可侵的凛然之色，高声道：“其实你们搞错了，他需要保护的是每个夏国居民安全。”

    掌声雷动，宁光双手扶起瘫软在地的艾拉，看眼吕安如，用只用他们三人能听到的声音说出极为残忍之话。

    “不要因为一时的感动或脑子热而选择男人，要考虑清楚这男人的所有一切，你是否有心理准备接受，包括缺点。尤其选择李墨，如果只是玩玩，你随意。若是想长久，你先问问自己的心吧，是否能接受他以国家为首位。”

    说罢，冲吕安如打个眼色。

    吕安如心领神会地带上艾拉走出厕所，稍稍与人群保持点距离，劝道：“别看宁光平时喜欢装个正派王子，鲜少会说如此伤人心的话。但我觉得这种人间清醒话，由他告诉你最合适了，你想想吧。李墨这种人，你轰轰烈烈爱一场还行，当弥补清春留白可以。若想长久，我也劝你慎重啊。”

    而艾拉早停止急火攻心导致的流泪，深深望着吕安如，道出心中早有定论的想法。

    “安如，我知道你和漩光殿下全为我考虑，为我好，但我决定的事情不会更改。我喜欢李墨，这种喜欢是愿意承担他所带来的忧虑，并非只享受于他给我的付出。”

    “你在说，你愿意同甘共苦啊，这好像是爱啊，不是喜欢吧。”吕安如记得爱才是愿意承担一切，喜欢是渴望永远保持怦然心动的那一刹感觉，所以经受不起生活带来的琐碎麻烦和失望累积。

    这是母亲告诉她的规则，可思绪刚转完，望着艾拉欣喜的点头承认，她后悔了。好像帮李墨加重了艾拉对他感情的层面，把有些注定很难、很艰辛的事情推向了决然。

    “你想想你妈妈的日子啊，你确定要走她老路吗？”吕安如只有尝试性开导。

    艾拉不假思索回答：“我现在能体会我父母的感情了，为什么守着一座空房也要等一个不可能的人，因为对方带给你太多独特的感情。旁人无法替代，同样无法冲散。”

    “哎，”吕安如长长叹口气，神色转为浅笑：“那我只能期待李墨懂你这份用心了，别辜负我家傻姑娘了。”

    艾拉道完‘谢谢’，搓搓胳膊，低声申请：“安如如，你今晚能别这么笑吗？好吓人啊。”

    “哦，好的，”吕安如答应，正常扬高嘴角，解释道：“之前看《鬼娃娃》时候，我爸为了让我妈妈看完，老是暂停，我妈又很胆小。所以暂停完了，往回播重新看，闹得我完整看了三遍，每个场景看了最少十遍以上。我和小冥便学里面鬼娃娃的笑容，故意气我爸。”

    “原来如此啊。”艾拉顿悟，难怪总觉得吕安如笑容阴森森的。

    “什么？你说伤害你两个哥哥的坏蛋不是灵体怪，是咱们的考生？”一声质问炸响在楼道间。

    吕安如和艾拉交换个眼神，一起折返女厕。

    客家老三把受伤胳膊伸给治愈社的两名女生，任由她们捯饬，非常爷们，眉头没皱下。

    但一双三角眼里满是恨意，斥道：“我看得千真万确，我两名哥哥已经挂在他和他同伙攻击下了。你要是再不信，可以瞧瞧我的枪伤，灵体怪物能制造出枪伤吗？”

    治愈社女生从来很照顾比较配合的伤员，夹起子弹往高处人们注意力集中地方晃下。

    客家老三说话太急，狂咳几声吐出一口血水。治愈社抚灵派妹子看出问题，大汉应该枪伤外还被拳脚交加‘伺候’了，轻轻按摩过对应穴道。

    客家老三稍稍好点，忿然道：“几个龟孙子，还故意抓了灵体怪，控制灵异怪偷袭。别让爷爷我再碰到他们，再碰到，非把他们千刀万剐不可。”

    艾拉拍下吕安如，凑到她耳边说：“难怪灵体怪呈现数据异常呢，估计有几个不服管的，想挣脱控制。我说这些人好黑啊，想把咱们全干掉啊，拿单独首个通过队伍的超高奖励呢。”

    看似红发女郎在和闺蜜讨论，声音却放在能让所有人听清的音量。

    考试有条奖励规则，若通过队伍只有一队，且首个通过，可以获得优+的成绩，并且击败人里若有做完隐藏任务的考生，可继承对方奖励。

    学院多数老师喜欢鼓励考生们团结、友爱，有个别老师喜欢唱反调，比如格斗社首席老师舟。他对仁慈宽容教学非常嗤之以鼻，他认为这个时代，弱者轻则被淘汰，重则丢掉性命或尊严，至此他要求必须加入优劣竞选。

    这条变态规则出自他手，院长和几位首席老师默许了这条规则的存在，可能也是希望通过这条规则警醒学员们，世上不止有好人。也没有哪个地方专门培养好人，要时刻留心身边。

    证据确凿，人们没了质疑，可人们同时明白一点，要面对最难的是人与人之间的算计。

    就在这时，有两人破窗而入，动作相当不雅，一人手里提溜着一个矮瘦男生。

    落地后给男生扔到地上，男生乱滚两下，好不容易爬稳了。撑臂要站起，被抓住他的男人一脚重新踩回地面。

    男生察觉到周遭异样的目光，昂头大骂：“李墨你个走狗，你知道我是谁的朋友吗？我可是海宁王子祝淼的朋友！我们情同手足，你无非是个护卫，你敢对我不敬！”

    大伙刚听一句，脸上腾起怒色。不用问也知道，这人是要坑害他们的队伍成员之一。

    只不过祝淼和这种人是朋友，好没品啊！

    异样目光从趴地上叫嚣之人转到祝淼身上，祝淼让盯得很不舒服，最关键，打狗要看主人呢。

    靠实力取胜不丢人，换言之若是这会李墨趴在地上，被男生踩着，那祝淼绝对昂首提胸走出，表现肚量，让男生卖宁光个面子，放了李墨。

    关键输了，还敢当众和夏国王室叫嚣，纯粹活腻了。

    祝淼偷瞄眼宁光，发现对方保持优雅的脸上隐约结出一层淡淡的冰霜。

    二话不多说，走上前狠狠照着男生脸上给与一脚，骂道：“你个黄口小儿在乱说什么？谁和你关系好？”

    宁光为了显示亲民，都以我自居，祝淼私底下再如何有排场，当着宁光的面肯定不敢用本王子称呼自己了。

    男生听到熟悉的声音，匆忙用手擦擦脸，抬起头恭敬说道：“海宁殿下，是我啊，蒙非，蒙娄克的弟弟。”

    蒙娄克，文综预测派前三高手，靠出色的奇门遁甲术在初升中考试瞧出密道机关，带领祝淼首个抵达最终传送杯前。

    若非吕安如完成全部特殊任务，还帮诸多考生做出重要提点，绝对无法从祝淼手里抢走最优考生的荣誉。

    祝淼脸色一变，给蒙非肩头多补上两脚，怒声大喝：“别以为你哥在文综很出色，人们就必须认识你。他归他，你归你，要想闻名天下，先做到和你哥一样出色再说吧！”

    祝淼出力极狠，蒙非疼得吱哩哇啦乱叫。

    人发现祝淼最狠的点还不在这几脚上，在断亲绝义上。

    从祝淼描述可以听出，他和蒙娄克认识，其实这点他必须承认，毕竟很多人见过他们总合作。虽然祝淼学习小组成员人数很少，但蒙娄克和他弟弟全在其中。

    祝淼又三言两语否决掉蒙非套近乎，言外之意他归他哥，别混为一谈。

    蒙非疼过劲也回过味了，明白祝淼表明的立场，此刻人家不乐意和在场人翻脸。

    他没他哥的城府，被当众羞辱，哪能善罢甘休，当即反问祝淼：“海宁王子，您忘记曾经给与我们兄弟的许诺吗？只要你在月翔的一天，我们可以跟着你横着走一天。别人对我们不敬，等于对你不敬。”

    用赤裸裸的话甩在祝淼脸上，他不是想要面子混在这边吗？偏偏不让他如意！

    祝淼脸色铁青，夺过李墨别在腰间的手枪，瞄准蒙非头。

    蒙非扫眼在场人们，豁出去了，一晚上得罪两王子，他还有什么不敢做的事吗？没有啊！

    狂笑不止，蹭着朝前挪挪，把头靠近祝淼手，挑衅道：“来来，打这里。照着太阳穴打，我怕你个治愈社枪法臭。”

    祝淼能拿走李墨的枪，代表李墨已经松开对蒙非的控制了。接下宁光的暗示，准备隔山观虎斗。

    祝淼扣动扳机，千钧一发之际，抢被一双白色圆头小皮鞋踢走。

    吕安如斜睨眼强撑气势的祝淼，‘呵’声轻笑笑，“差不多得了，戏过了多伤感情啊。我要是你，起码留一线，好以后继续拉拢人心。”

    “听不懂你说什么。”

    祝淼嗤之以鼻地拂袖离去。

    或许只有比较单纯的女孩子，会被浮于表面的生气离场唬住。多数人脑子尚算清醒，送上嘘声送祝淼离开。

    吕安如蹲下，捡起枪交换给李墨，善解人意的说：“别脏了你的手，你的手用来保护你家殿下，我来处理。”

    蒙非用舌尖舔舔破掉的嘴角，流氓样的哎哟声，挖苦道：“来个小妞啊，我听过你好多丑闻呢。”

    特意朝祝淼瞟眼，示意全出自祝淼之口。

    祝淼作势走远，结果停在门口，甩来锐利的瞥视。

    蒙非是否收到警告，吕安如不得而知，她瞧得真切。

    “来交换吧，我知道你们没可能放了我，你给我个痛快，我念你个人情，回头好好给你讲讲丑闻故事。”

    蒙非低声开出诱惑性条件。

    吕安如灵动的眸子一转，用手支在耳朵前，如耳背老太太样，问：“什么，你求我放了你啊。大声点，坦诚点，有点起码求人的样子！”

    “你个臭婊，”子字没说完，蒙非被乱枪射挂了。

    吕安如冲慢慢化作光点的身体摆摆手，用甜美的笑容欢送：“慢走，我这人言而有信，你求我了，我必须满足你需求嘛。”

    艾拉和朱岚担心有诈，跟在吕安如后面，从而目睹全过程。朱岚沉得住气，艾拉沉不住气。

    经过两番打斗，外面有毒藤蔓让剐蹭的所剩无几，可以放心快速通行了。

    有了一次血的教训，人们严谨选择让具有攻击性的风系考生用风沙做保护罩，每批送格、治、法三社六个人抵达二楼。

    等人们恢复正常通行速度，艾拉将疑惑小声问出：“安如如，你在讨好祝淼？”

    沉不住气主要纠结于这点，以她对吕安如了解，觉得不可能，问题除了讨好其他解释行不通啊。

    “没啊，祝淼不可能和咱们一条心。他早晚会和蒙娄克搭上线，叛变过去，蒙娄克的野心更迎合他的胃口。”

    吕安如打开粉包，翻找遍郁闷合上，问身边红发女郎：“你带气味粉了吗？”

