    白露逞凶，黑袍男子狙击白长空，乃至阴风四起，哭笑声不断，浓雾笼罩了附近几条街市，卢仚脑海中，神魂灵光都平静如古井，没有丝毫危险预知。

    但是身后那女子声音响起，卢仚脑海中神魂灵光骤然震荡，后颈汗毛炸开，一股极度危险的感知袭来。

    卢仚头也不回，清净禅光发动，一片澄净宁和的金光喷出，腰间佩刀‘铿锵’一声震鸣，佩刀自行跳出刀鞘，划出一片弧形刀光朝着身后狠狠一扫。

    “秃驴什么的，最讨厌了。”

    那银铃般甜美的声音骤然变冷，一片暗金色霞光绵绵而生，挡在了清净佛光前。

    金色、暗金色的光影相互撞击，发出‘嗤嗤’声响，好似烧红的铁块和冰块撞击，两者相互消融，卢仚只觉得神魂灵光不断消耗。

    百炼精钢锻造的雁翎刀带着刺耳的破空声劈到身后，一枚精巧绝伦的发簪带起大片绚烂的花影轻轻一点，卢仚的佩刀就好像脆弱的肥皂泡，‘啪’的一下炸成了粉碎。

    可怕的寒气袭来，闪烁着迷离幽光的发簪化为一抹寒光疾刺卢仚后心。

    卢仚已经转过身来，他全力催动脑海中那枚符纹，大片清净禅光如同瀑布一样洒落，他也看清了，身后放出暗金色光霞和清净禅光对抗的，赫然是一支玉箫。

    而那发簪已经迫到了面前，可怕的锋芒锐气扑面而来，击得卢仚面皮刺痛难当。

    这是异宝！

    非寻常凡物所能抵挡！

    卢仚狠狠一跺脚，脚下小楼‘哗啦啦’坍塌，他的身体骤然向地面掉落。

    发簪带起无数道美轮美奂宛如梦境的花影，微微一旋，从上方笔直坠落。

    花影中，无数条寒芒闪烁，可怕的锐气袭来，卢仚身体急旋，几道寒芒擦过他的身体，‘嗤嗤’几声，卢仚手臂、大腿上，被切开了几条半寸深的伤口。

    伤口微痛，森森阴邪寒气侵入体内。

    卢仚膻中穴归墟仙元爆发，紫黑色仙光充盈全身。伤口附近的邪气发出刺耳的‘嗤嗤’声，被仙元一击，当即化为大片血色冰片喷出体外。

    经过数次淬炼，卢仚无量归墟体已经比寻常人的身体机能强悍数十倍。

    伤口邪力被逼出，伤口内血肉立刻开始生长，呼吸间就已经结了一层薄薄的血痂。

    发簪闪烁，漫天花影呼啸着落下。

    一个凄厉的声音嘶声尖啸：“这是，这是……我记得，我记得！”

    “该死，你该死啊！”

    无数片花影激荡，笼罩卢仚头顶十几丈方圆的空间。

    花影所过之处，一根根梁柱，一片片砖瓦被切得粉碎，白露的这栋小楼就在‘嗤嗤’脆响中坍塌、崩碎，被彻底夷为平地。

    卢仚落地，身边清风流荡，金光缭绕中，他犹如一个陀螺一样满地乱旋。

    无数条寒光藏在漫天花影中，不断的朝着他穿刺。

    卢仚的身法太快，一道道寒光不断的擦着他掠过。

    发簪不断发出凄厉、怨毒的叫骂声，花影绽放的速度越来越快，花影中蕴藏的寒光越来越密集。

    卢仚掠过一群白家的护卫。

    花影掠过这群白家的护卫。

    数十名白家护卫，其中不乏拓脉境十重、十一重的高手，无数绚烂的花影一闪而过，他们身上就出现了密密麻麻犹如蜂窝一样的伤口，随后精血‘噗’的一下喷出，被那发簪吸得干干净净，数十个护卫瞬间成了干尸。

    卢仚手中，则是多了十几把刀剑。

    他不断的挥刀挥剑，朝着发簪猛砍猛劈，白家不缺钱，这些护卫配发的刀剑，甚至比卢仚原本那柄守宫监将军级的佩刀还要精良一些。

    卢仚原本的佩刀只是百炼精钢，而白家这些护卫的兵器，有些甚至是三百炼的精品。

    无论百炼、两百炼还是三百炼，这些刀剑碰到发簪，就顷刻粉碎，炸成了最大也不过芝麻粒大小的铁粉洒得满地都是。

    发簪‘咯咯咯’的笑着：“你今日，一定要死，一定要死！”

    话音未落，卢仚掠过了那群朱氏的护卫，同样的，他抢走了这些护卫手中的兵器，而发簪则是毫不留情的将朱氏的护卫杀戮一空。

    唯有在护卫们保护中的朱嵩，看到漫天花影当面袭来，朱嵩居然原地一滚，速度飞快的，几乎是贴着地面掠出了十几丈远。

    朱嵩这一刻的身法快到了极致，甚至隐隐有几分卢仚的水准。

    三道寒光几乎是擦着他的头皮划过，在他的后背上留下了三条深深的伤口。鲜血飞溅，朱嵩痛呼出声，可怕的阴邪寒气侵入他的身体，朱嵩一头撞在了小院的院墙上，浑身抽搐着再也难以动弹。

    “这些鬼祟，究竟从何而来？”朱嵩嘶声高呼：“天阳公也指望不上了，苦也！”

    白露仰天狂笑，她双手死死抓着朱钰，朱钰被划得稀烂的脸上不断有血水流出，剧痛难当的朱钰嘶声惨嚎，嚎啕大哭，整个小院一时间犹如地狱。

    阿虎目瞪口呆的看着卢仚。

    卢仚身法太快，而身法恰恰是阿虎最大的弱点。

    但是这大块头笨是笨了点，可是一点都不蠢，他看到卢仚不断的挥剑挥刀，可是没有一把兵器能够抵挡那发簪丝毫，就在卢仚从他身前数丈外掠过时，卢仚刚刚举起左手，他就将自己的降魔杵给丢了出去。

    “仚哥，接家伙！”

    降魔杵带起一道狂飙砸了出去。

    发簪发出凄厉凄绝的笑声，它猛地一划，挡在了降魔杵前。

    卢仚放出的清净禅光和降魔杵轻轻一碰，半透明的降魔杵上，一片片红莲纹路骤然亮起，喷出了足足有一寸厚的火焰。

    火焰灼烧发簪，发簪发出凄厉的痛呼声，漫天花影骤然崩溃，发簪的追击骤然停下，它就好像撞上捕蝇纸的苍蝇一样，被黏在了降魔杵上动弹不得。

    “嘿，果然是好家伙！”

    卢仚一把借助了降魔杵，神魂灵光不断加持，催动降魔杵发出了更强烈的火焰。

    短短弹指间，发簪的体积就缩小了一圈，发出的哀嚎声也削弱了许多。

    白露还在狂笑，那悬浮在秀楼顶部的玉箫嘶声长啸，大片暗金色的光霞化为一道道粘稠的波纹当头笼罩下来，霞光中，隐隐可见无数只纤细秀美的手掌抓向了卢仚。

    一双血色的绣花鞋悄然无声的出现在卢仚身后，绣花鞋内一缕青烟喷出，一条身穿红裙的女子身影悄然从青烟中浮现，两只惨白的手掌上，十枚血色指甲生出一尺多长，悄然无声的刺向卢仚身后要害。

    “我等着你呢！”

    卢仚一声大吼，他左手降魔杵不动，右手掌心，太初归墟瓶猛地跳了出来，卢仚握住归墟瓶细细的瓶颈，将归墟瓶当做锤子，反手就是一锤子砸在了绣花鞋内冒出来的女子头顶。

    ‘嗡’！

    归墟瓶何等沉重。

    卢仚刚刚得到归墟瓶的时候，没经过祭炼的瓶子压垮了小楼，也差点压垮了卢仚。

    归墟瓶的自重，起码有数十万斤上下。

    卢仚倾尽全力一击轰出，神魂灵光加持，在他手中轻若无物的归墟瓶，轰出的力道又暴增了何止十倍？

    尤其是，归墟瓶上一抹紫黑色仙光缭绕，一股浩瀚、磅礴、包容万物却又碾压万物的可怕气息轰然爆发。

    女子身影一声惨嚎，半截身躯被砸成了一缕缕青烟喷溅。

    两只绣花鞋内大片血水喷出，随后光影一闪，两只绣花鞋发出凄厉的哭嚎声，一前一后绕过卢仚，一头撞在了被吸附在降魔杵上疯狂灼烧的发簪上。

    ‘嘭’！

    卢仚左手微微一震，绣花鞋硬生生将发簪从降魔杵上撞得飞起。

    两只绣花费、一支发簪同时飞上高空，撞入了天空暗金色的光霞中，卢仚放出清净禅光紧追其后，又被暗金色光霞挡了下来，两者在离地十几丈的空中疯狂对撞，爆发出低沉的雷鸣般巨响。

    玉箫轻轻划动。

    绣花鞋和发簪同时出现在它身旁。

    ‘嗤嗤’的笑声缓缓响起：“好凶狠的相公……哎，这一幕，似曾相识哦！”

    卢仚看着悬浮在楼顶的三件鬼祟，冷然道：“你们究竟是什么东西？”

    “我们……”不知道是玉箫还是绣花鞋还是发簪的声音飘忽不定的传来：“我们不是东西……我们，真不是东西！哈，哈，哈！”

    暗金色的光霞一收，随后，白家的宅邸上空，大片金色祥云伴随着金红色的祥光凭空而生，曼妙的仙音若有若无，从四面八方传来。

    血色的透明花瓣从天空飘落，每一片花瓣都美到极致。

    祥云仙光中，一队生得姿容绝美、衣衫单薄的天女手持琵琶、玉箫、腰鼓等乐器悄然浮现。她们唱着优美的曲子，扭动腰肢，在祥云仙光中做天魔舞。

    卢仚的神魂灵光剧烈的震荡着。

    他闷哼了一声，眼前一黑，差点没晕了过去。

    这些天女出现的一瞬间，一波波海啸般的邪力席卷而来，疯狂的扭曲的念头冲击着他的灵魂，瞬间巨大的冲击，差点没直接击垮了他。

    小院里，白长空等人更是不堪，天女一现，所有人同时目迷五色，一个个呆呆的看着那些天女，神魂瞬间被人控制。

    白阆、白奚、白邛等白长空九个儿子，一个不少的，同时露出呆滞的笑容，七窍中不断有血水流出，身体眼看着一点点的干瘪了下去。

    白露的笑声越发的歇斯底里：“哈哈，哈哈，死吧，死吧，一起死，你们……这般对我，你们都该死！”

    那一队天女扭动着腰肢，慢慢的从空中落下，轻笑着向卢仚一步步逼近。

