    第148章是你老公给你买的吗

    听到她坚决的话，盛妄眸底都是无奈，知道她的性格向来都是说一不二的，他又问了遍，“真不签？”

    沈念想都没想就直接道，“不签。”

    她这么说了，盛妄也只能道，“那好吧。”

    可话刚落，耳边就再次响起沈念的声音，“借据我不签，不过我要答应我一个条件。”

    沈念直勾勾的看着他，语气严肃极了，好像是在说一件很重要的事情似的。

    盛妄愣了下，问道，“什么条件？”

    沈念咬了下唇，似乎是在纠结，但是到底还是说出心里的话，只听她强势的说道，“我要你陪我到十八岁，十八岁之前，你都是我的人，没有我同意，你哪儿也不许去。”

    “盛妄，你答应吗？”

    盛妄这么也没想到她竟然会这么说，一时竟不知道该怎么回答了，他想陪她到十八岁的，做梦都想，可现实是他做不到。

    见他不说话了，沈念声音渐渐变得迫切，“盛妄，答应我，十八岁之前不要离开我，就陪在我的身边，好不好？”

    许是她的眼神太过于热烈，又或许是声音充满紧张，就好像很害怕失去他似的，鬼差神使的，盛妄竟然答应了她，说出了连他自己打心底里都做不到的答案，“好。”

    简单的一个字，却让沈念心情大好，只觉得所有的忐忑和紧张都没有了。

    看着他，她笑的灿烂极了，“盛妄，你真好。”

    装修雅致的庭院里，盛妄站在她的面前，他们相对而站，看着她明媚的笑容，纵然心里万分愁的悲凉，可那清淡的唇角却勾起弧度。

    ..........

    明天是庄氏集团周年庆，公司上下全部都放假一天，晚上在酒店举办周年庆晚会，让公司的所有人都必须参加。

    因为周年庆，今天公司的人也破例不加班了，而是早早地下班，回家去商场买礼服，杰娜和秋琳刚下班就直接拉着张颖去商场了。

    来到地下室，两人看到张颖的车，竟然是一辆宝马，顿时大吃一惊，“哇，颖姐，你是潜在富婆啊。竟然开的宝马。”

    “是你老公给你买的吗？”

    张颖笑了笑，没说话，也没解释。

    她从来没跟她们说过关于自己家庭的事情，这种事情，她自己知道就好，说出去不见得是一件什么好事。

    虽然她跟两人的关系很好，但也得适可而止，而且她也不喜欢跟别人说这些事情。

    见她不说话，秋琳和杰娜对视一眼，也就没再问下去了。

    说来也觉得奇怪，按理来说，张颖已经结婚了，可她好像很讨厌提起家里的事情似的，这让她们也忍不住背地里暗暗猜测，是不是她的家庭出了什么事情，所以她才不愿意提起。

    不过张颖平时的谈吐什么的，一看就是书香门第出来的，再加上她穿的衣服牌子大多数都是大牌子，这、就直接排除掉小三的可能性了。

    而且张颖这人确实挺好的，两人就没有在说什么了，免得说错话，惹的人家不高兴。

    来到商场，杰娜和秋琳一人选了一件礼服，都是价格不是很贵的小众品牌，让张颖也挑选一件，这么多年，张颖几乎很少抛头露面，这还是她第一次参加晚会。

    (本章完)

