    檐下是死一般的寂静，唯有落雪簌簌声可闻。

    旁边站着的丫鬟婆子们都屏息静气不敢发出一点声响，只是那小心的瞧着任瑶期和任瑶华两人的目光却都是带了些紧张。

    任瑶华冷厉的目光死死盯住任瑶期，见她挨了一耳光之后只是捂着脸颊抿紧了嘴唇看着她一言不发，没有扑过来要还她一巴掌，心里虽然有些奇怪，可是这些日子以来受到的憋屈让她心中的恨意站了上风，她二话不说抬手又要再扇。

    这时候正房的门帘又是一动，一个四十来岁身材颀长，双鬓微白的嬷嬷走了出来。

    她一瞧见廊下两人的对峙脸色就是一变，见任瑶华还想要动手忙闪身过去一把将任瑶期搂在了怀里护住，面容严肃的对任瑶华道：“三小姐，我们今日才刚回府，你这又是做什么？别忘了太太还病着呢。”一面却是悄悄朝任瑶华使眼色。

    任瑶华瞧见嬷嬷眼中的焦急和担忧，想着母亲还病着，咬了咬牙，将手放了下来，看着任瑶期的目光却依然冷冽。

    任瑶期将她们两人的互动看在眼里，周嬷嬷明面上瞧着是护着她不被任瑶华打，紧紧搂着她的双臂却是将她的胳膊也一并抱住了，让她不能动弹，这是防着她扑上去找任瑶华报仇。

    “五小姐，您也不要闹腾了好不好，太太她正病着呢，你进去看看她吧。”周嬷嬷板着脸低头对任瑶期哄道。

    任瑶期点了点头，示意周嬷嬷放开她。

    周嬷嬷原本以为还要废上一番口舌才能劝住任瑶期，不想任瑶期却似是轻易的就认了这次的亏，她不由得愣了愣，随即仔细打量了一下任瑶期的神色。

    任瑶期捂着脸微微垂眸，面上没有过多的情绪。

    周嬷嬷试着慢慢放开了手，任瑶期果然没有别的动作，只是绕开了任瑶华掀了帘子进了正房。

    紫薇院的总体布局是开间短，纵深长，所以虽然算得上是个三进的大院子，正房却是只有三间，好在房间都很宽敞。

    正中的明间是正厅，东次间可以用来会客，临窗一个大炕摆上炕桌后是平日用饭的地方。西次间则是卧室，再往里还有一间小净房，净房有一扇小门朝北向开，方便从第三进的后院送热水进来。

    任瑶期径直往西次间走去，西次间挨着北墙摆着一张千工满雕敞厅床，新换上去的红色绸帐挂在了床柱的铜钩上，床上正躺着一个三十来岁的妇人。

    那妇人长了一张鹅蛋脸，头发浓密，面容非常秀美，脸色却是带了些病态的白，嘴唇也没有什么血色，可能因为喜欢习惯性的蹙眉，眉间有些淡淡的“川”字纹，使她原本年轻的面容增添了老态。

    “母亲……”任瑶期轻轻走到床边，看着那即便是闭着眼睛也不敛愁容的妇人，哽咽着轻唤了一声。

    她的声音不大，床上的妇人却是若有所觉的动了动眼睫，睁开了眼睛。她长了一双妩媚的杏眼，任瑶华的眼睛与她像足了十分。

    她似乎很困倦，可是在看清楚眼前的任瑶期的时候却是温柔的笑了，朝她招手唤道：“期儿？过来让娘看看你长高了没有。”

    任瑶期快步上前，扑到敞厅床外的围廊下跪了，将自己的脸埋进了李氏胸前“呜呜”地哭了起来。

    李氏见任瑶期哭的凄惨，不由得愣了愣，她将手放在任瑶期的头上摸了摸，柔声问道：“这是怎么了？”

    这时候帘子一掀，任瑶华和周嬷嬷走了进来。

    任瑶华见任瑶华扑在李氏身上哭，怒火立马高涨，冷笑道：“她能怎么了？不就是向您告状我又打了她么？还以为她在府里待了一年，受了那个贱人的调教，能长进不少，不想还是这么不知所谓，只会冲人背后放冷箭！”

    说着就大步走上前来，一把扯住了任瑶期的手臂要将她拉出去。

    任瑶期身体本就没有全好，被她这么突然的狠狠一扯，不小心摔倒在了地上，她的脸抬了起来，左脸上的五个手指印也赫然呈现在了李氏眼中。

    李氏惊呼一声，撑着身子想要坐起来，却是失了力气又倒了下去。

    “母亲——”任瑶期将任瑶华的手甩开了，上前去看李氏。

    任瑶华也不管任瑶期了，她将任瑶期推开，自己上前扶了李氏，见她要起身就扶了她坐在床头，将床里边的一个软枕垫在了李氏背后：“娘，您刚喝了药，起来做什么？”

    李氏却是一把拉了任瑶期过去，捧了她的脸仔细瞧了瞧，责备地看向任瑶华：“华儿，你怎么能对妹妹下这么重的手！”

    任瑶华瞥了任瑶期脸上的五指印一眼，冷冷道：“若不是周嬷嬷拦着，我定要再赏她几个耳光。”

    任瑶期的左脸已经有些红肿了，李氏瞧着心疼的紧，任瑶华的话让她有些生气，她皱眉道：“华儿！你快过来跟妹妹陪个不是！”

    任瑶华闻言微微扬了扬下颚，轻蔑地道：“我向她赔不是？下辈子吧！”

    “华儿！”李氏无奈地轻叱了一声。

    转头看向已经收了泪，依旧跪在她床前的任瑶期，李氏左右为难道，“期儿，你姐姐她不是有意的，你……”

    可是看到任瑶期脸上触目惊心的红肿，李氏的话又说不下去了，只能又去与大女儿商量：“华儿，看在娘的份上，你就不能退一步么？”

    任瑶华见李氏满是疲惫的脸上焦急的神色，咬了咬唇。

    她不想让娘伤心，可是让她放下自尊去与任瑶期道歉她又做不到，不由得有些僵硬。

    “算了母亲，不必了。”任瑶期轻叹了一声，突然抬头看向李氏道。

    李氏一愣，任瑶华也皱眉的看了过来，似是不信这话是从她口中说出来的。

    任瑶期撑着李氏的床沿站了起来。

    她想起上一世等她病好了之后见到任瑶华，也挨了她的耳光。

    之后到了母亲面前，母亲也是让任瑶华道歉，她却觉得母亲偏袒任瑶华，不然怎么也该让她将那两个耳光还回去，而不是一句轻描淡写的对不起。

    幼时总有人在她耳边说，因为她的出生才会让母亲在任家不被婆母所喜，所以不仅祖母不喜欢她，母亲对她也是厌恶的，不然也不会每次都偏袒姐姐，委屈她。

    这种事情发生的多了，任瑶期便也信了，于是她与母亲李氏之间总有些隔阂。

    任瑶华喊李氏喊的是“娘”，任瑶期却从来都是唤她“母亲”。

    与庶出的九妹，六弟一样的称呼。

    任瑶华抬头，便看见李氏一脸小心翼翼的看着自己。

    见她看了过去李氏忙道：“期，期儿你最乖了，比你姐姐懂事多了。”一副安慰小孩子的语气。

    一旁的周嬷嬷也适时笑着开口：“奴婢就说刚刚一看到五小姐就觉着有些不同了，原来是长大了也懂事了，以后太太你就可以放心了。”

    李氏点头干巴巴地道：“是啊。”想着任瑶期脸上的伤，忙对周嬷嬷吩咐，“快去用热帕子给期儿敷敷，上了药，不然晚上肯定会疼。”

    周嬷嬷看了看任瑶华，又看了看任瑶期，有些不放心让姐妹俩在一处，可是李氏又一直催促她，周嬷嬷也只能匆匆出去了。

    房里只剩下了母女三人，却是安静了下来，最后还是李氏拉着任瑶期坐在她床边打破沉默地问道：“期儿，你这一年在府里过的好不好？有没有，有没有受委屈？”

    任瑶期摇头：“我很好，没受委屈。”

    “哦，你有你父亲在旁护着，她，她也不敢委屈你的。”李氏看着她呐呐地道。

    “呵！”任瑶华在一旁嘲讽地冷哼。

    任瑶期垂了垂眸：“母亲，你刚喝了药吗？今日还是先歇着吧，我明日再来看你。”说着就上前去扶了李氏让她躺下。

    李氏没有拒绝她的好意，却是在躺下后拉着任瑶期的手不放：“期儿，让周嬷嬷给你上了药再走好不好？”

    任瑶期点了点头，安静的坐在了李氏的床边。

    任瑶华站在一边，目光带着审视冷冷地落在任瑶期身上。

    李氏却是拉着任瑶期的手看着她笑：“期儿，你真的长大了。”

    这时候原本出去了的周嬷嬷又回来了。

    “不是让你去要热水来吗？”李氏问道。

    周嬷嬷连忙走过来：“太太，热水奴婢已经吩咐下去了。方姨娘来了，说是带着六少爷和九小姐来给你请安的。”

    李氏皱眉，疲惫地道：“我累了，还是让她们回去吧。”

    任瑶华却是冷哼一声：“您回来这么久了都没瞧见她来打个照面，这会儿来做什么。娘你躺着，我出去见她！”说着转身就走。

    “华儿——”李氏唤了一声，任瑶华却早已经掀了帘子出了西次间，李氏也只能由着她去了。

    周嬷嬷对李氏道：“奴婢跟去看看。”

    李氏点头，周嬷嬷便跟着任瑶华走了。

    任瑶期陪着李氏坐了会儿，想了想，还是道：“母亲，我出去找人给我擦药，你先歇着吧。”

    李氏想着周嬷嬷怕是一时回不来，忙点头：“那你快去吧。”

    任瑶期帮李氏理了理被子，也退了出来。

    才出了西次间，任瑶期就听见了东次间里有声音传了出来。

    走近了，便听到一个还有些稚嫩的声音边哭边骂：“立什么规矩？祖母也没有说要立规矩！你算什么东西？又凭什么骂我姨娘！”

    *********

    眉南的已完结文：[bookid=2288861,bookname=《名门闺杀》]

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

