    祭坛虚影落下，血修罗当即举臂抵挡，欲以四臂托“天”。

    然而，二者一触却是无声无息，那祭坛虚影竟真似虚影一般与血修罗透体而过。

    眨眼间，祭坛虚影就将血修罗完全包裹其中，这时无数犹如实质的银色锁链从虚影中钻出，瞬间就缠住了血修罗全身。

    而这些银色锁链的出现，也似抽光了禁制的力量，令祭坛虚影迅速黯淡下来，很快便使其不见踪影。

    发生此等变故，血修罗立刻施展手段，试图挣脱一身的银色锁链，但无论他如何拉扯，这些银色锁链都牢牢都缠住他身上，没有半点损毁的迹象。

    反倒是随着时间的推移，血修罗的气息越来越弱，很快就从化神后期跌到了化神中期，并且尤未到底。

    眼看就要跌至化神初期之时，血修罗突然改变了策略，四臂同时掐诀，身上竟“腾”地燃起一层灰白色灵焰。

    此焰一出，血修罗的气息跌落之势顿止，甚至还回升了一些，最重稳固在了化神中期的境界。

    “修罗圣火！”

    看着灰白灵焰，洛虹脸色骤然一沉，目光自开战起从未有过的凝重起来。

    这是玄骨夺了舍，还是这血修罗的天赋神通？

    “不论是哪个，这灵焰都相当危险！”

    说话间，洛虹伸手一抓，便将地上的那座五色小山摄到身前。

    此宝威力够大，却又并非必不可少，洛虹便打算用它来试探一二。

    只见，他又是伸手一抓，便将最顶上那座代表土行的黑色小山抓出，神念一动便将法力灌入其中。

    下一刻，这巴掌大的黑色小山滴溜溜地一转，便长到了五六十丈之高，并在灵光一闪后，突兀地出现在血修罗的头顶。

    不得以，刚刚解决修为封禁之威的血修罗只能再次举臂抵挡。

    好在这一次，没再出现什么意外的变化，血修罗的四臂只是微微一沉便抗住了黑色小山。

    不仅如此，被他托举之处还迅速地变红发软，身上的灰白灵焰大有焚毁此山之势。

    但不等血修罗有此动作，下一座金色小山就压在了黑色小山之上，当即又让他四臂一沉。

    紧接着，蓝色小山也压了下来，血修罗承受的巨力又暴涨一大截。

    此时，血修罗中碧修的神魂不禁有些讶然，毕竟这五色小山乃是他师弟碧空的法宝，威力如何他怎能不知？

    但这仅仅三座灵山砸下，便已超出碧空全力施展时的许多，难不成此人练的乃是五行同修的功法？！

    若非如此，岂能座座灵山都气息惊人，威力完美叠加，一旦成五行之势，只怕会相当麻烦！

    心念一转，血修罗当即收起两条臂膀，只见一串烫金符文浮现在他的手臂之上，紧接着狠狠向上轰去。

    只听“轰”的一声惊天巨响，黑色小山竟被轰成了碎块，随即余力不竭地砸在了金色小山之上。

    “咚”的一声，使其底部凹陷进去数丈之深。

    下一瞬，血修罗身上的灰白灵焰好似活了一般席卷而上，化作一条巨蛇之口，将金色小山暴吞进去。

    顿时，金色小山就肉眼可见地熔化起来，灵气在一瞬间内暴跌，已然是逃不掉被毁的结局了。

    “果然是修罗圣火，这倒是有些麻烦了！”

    洛虹将五色小山剩下的部分丢弃，眉头深皱地道。

    这个层次的法宝若不能完美叠加五行之力，对血修罗就没有意义，所以在黑色小山被毁之时，洛虹便果断停了手。

    “小金此时还在炼化北极元光，却是不能与我施展融灵之术，此战只能靠我自己。

    虽然并未将此僚削弱到理想状态，但问题也不大。”

    神色平静地自语了一番后，洛虹身上已被一层赤色晶甲覆盖，同时白色雷光和黑乌真炎齐齐跳动。

    突然，他脚下一踏，四方飞天靴流光一闪，整个人便化作一道流光飞射出去，瞬间便冲至血修罗的额前。

    在血修罗对洛虹送上门来的惊愕中，洛虹的一拳狠狠砸在了对方的眉心之上。

    只见数十圈震波从血修罗的眉心处荡出，巨力透骨而入，崩得其立刻头颅后仰，倒飞出去百余丈。

    这时，洛虹并没去看自己这一拳的战果，而是低头捏了捏拳头，沉声道：

    “第二层的大五行通圣诀加上惊雷仙体术，再加乾坤之力和一丝法则之力的增幅才足以抗衡吗？

    不过这血修罗还真是皮实，若不动用乾坤珠，只怕是难以造成致命伤的。”

    对这一拳的结果，洛虹心中并不满意，乾坤珠因为阴阳失调的关系，是无法与黑乌真炎同时动用的。

    这也就意味着，光凭肉身洛虹并不能压制化神中期的血修罗，只怕是要鏖战一番。

    可鏖战的话，在法力上洛虹是吃了很大亏的，所以他理智分析下来，自己将败多胜少。

    “不过，也不是没有机会，力之法则刚刚领悟，正是容易有所精进的时候，若能在战斗中领悟些许，局势立刻就会翻转。

    反正有樱冥在旁兜底，这么好一个沙包若是不好好利用一番的话，那可真是说不过去的。”

    这般一想，洛虹又立刻迎头冲了上去。

    而碧修此时控制的这尊血修罗，乃是以大力真魔的魔修为基底，灌以佛门秘法，集合无穷愿力法力炼制而成。

    更因为是修炼的肉身，不惧天地强取元气，战力堪称人界无双。

    尽管大意之下挨了洛虹一拳，但也没有大碍，眼见宛如蚊蝇的洛虹竟敢主动引来，他当即怒吼一声，挥拳迎击！

    二者相斗，一时竟呈现诡异的一幕。

    只见二者的体型虽然相差极大，但在力量争锋上，却呈不相上下之势。

    每一次対击，都能激荡出令周围地动山摇的气浪，斗到地上之时，闹出的动静更是可比龙蛇起陆，宛如天灾一般！

    亲眼看到这些，冰凤和焰净二人都不禁傻了眼，忍不住怀疑洛虹是哪种上古凶兽化形的妖修。

    “完了！这人就是怪物，我还指望他重伤后趁机逃跑，这下全完了！”

    冰凤此刻只觉前路一片灰暗。

