    “是！”

    哪吒，雷震子等人毫不犹豫地答应了下来。

    他们的想法也和李靖高度的一致。

    孙悟空既然能够接连捣毁了丹药殿和天庭宝库，下一步的目标很有可能就是器物殿。

    他们已经先后在这里丢失了天庭宝库和丹药殿，这器物殿里面的东西，不能再有失了。

    ……

    李靖带着队伍，快速地向着器物殿的方向而来。

    中途，他也是给玉皇大帝发了一份奏折。

    将丹药殿失守的事情说了一番。

    “饭桶！”

    “一群饭桶！”

    “李靖他们竟然连一个小小的孙悟空都对付不了，还在这里和我说什么孙悟空有可能有人帮助，这帮助之人暂时查不到。”

    “责任明明是在你们身上，却要推脱到孙悟空的身上去，你们想要做什么？！”

    “难不成，这其中有什么古怪？！”

    “天庭宝库也好，丹药殿也好，这其中的东西，并没有落入到孙悟空的手中！？他们只是借着孙悟空的这个名头，在这里欺骗我？！”

    “若真是这样，那李靖等人要天庭宝库和丹药殿做什么？！”

    “难不成他们……”

    玉皇大帝的脑海之中出现了一个恐怖的念头。

    这个念头一生出，就已然是在他的心中扎下了根，他怎么都无法将自己的这个恐怖的念头给消除掉。

    稍微思索了一下，他顿时有了决断。

    “不行，李治这边的事情，佛门和人道，妖道的人都会进行跟进，天庭的事情，他们却并不会在这里管。我不能因小失大……先回天庭，看看天庭到底是什么样的一个情况，李靖他们到底是不是在说谎……若是李靖，你们敢欺骗朕，那朕就绝对不会饶过你们的，给朕等着。”

    正当他决定要返回天庭的时候，一道传音灵符也传入到了他的手中。

    那是二郎神杨戬发回来的灵符。

    “玉帝，我已返回天庭！”

    简单的几个字，已然是表明了杨戬现在的位置，这让玉皇大帝欣喜不已。

    他们的队伍，已然是临近黑甲国。

    即便是返回天庭，也需要一点时间的。

    这段时间之中，李靖是不是会利用其中的时间差，在这里做什么事情，那都是不好说的事情。

    有杨戬在李靖的身边，玉皇大帝就放心多了。

    其他人是会在这里欺骗他，他清楚，这杨戬是绝对不会在这里欺骗他的。

    杨戬是什么样的一个个性，他实在是太清楚不过了。

    有杨戬在……

    哪怕李靖他们真的要搞鬼，也绝对成不了什么气候的。

    “看来，我这返回天庭的事情，还可以先缓一缓！”

    “等着我先解决掉了黑甲国李治之后，再返回天庭，天庭的事情，就让杨戬先帮我照看着。”

    玉皇大帝将这天庭的事情，暗中托付给了杨戬，他也不忘记给杨戬发了一道令符，告诉他可以在关键时刻拿出来。

    令符一出，有不听从他命令的人，哪怕是李靖和哪吒这个级别的，也都可以先斩后奏！

    ……

    杨戬刚回到天庭之中，接到了玉皇大帝的回信。

    他还多少是有一点纳闷。

    什么情况？！

    这令牌之中，怎么特意用李靖和哪吒等人举例？！

    难不成是李靖这边出了什么事情，让玉皇大帝有所不满？！

    简单的猜测之后，他来到了器物殿和李靖等人会合。

    “大元帅，三太子，这天庭的情况如今怎样？！孙悟空可被擒住了？！”

    李靖苦笑了一声，没有说话。

    一旁的哪吒主动说道：

    “真君，天庭情况很不好，孙悟空先后破掉了天庭宝库的阵法和丹药殿的阵法，取走了其中的东西，如今，我父亲推断他的下一步目标，很有可能就是现在这里的器物殿，因此，先在这里进行埋伏，争取一举将孙悟空擒下！”

    “嗯？！”

    杨戬眉头一皱，有些不解的询问着：

    “三太子，先不说他怎么有实力能够打破那些阵法？！就算是他真的将那些阵法打破，你们难道就眼睁睁地看着他将东西拿走不成？！怎么不进行阻拦？！”

    杨戬之前和孙悟空进行过交战。

    他并没有见识过孙悟空在虚空之中穿梭的本领。

    哪吒赶紧在这里继续解释着：

    “真君有所不知，那孙悟空有一种本领，能够在虚空之中穿梭，他可以，我们群不可以……这百多年来，每一次他出现之后，在我们的人到来之前，都能够提前进入到虚空之中，从我们的围困之中逃脱。”

    “只是之前他一直都没有能力打破阵法，却不知道这一次是怎么回事？！”

    哪吒所说的不知道怎么回事？！

    是说他也不清楚，这到底是孙悟空自己的实力有所提升，还是他获得了什么外来帮助。

    相对来说，哪吒更希望的孙悟空获得了外来的帮助。

    如此一来，他们才有更大的希望能够抓住孙悟空。

    “虚空穿梭？！这么神奇？！”

    杨戬听完，眉头紧皱。

    他隐隐有一种不好的感觉浮现。

    从洪荒修炼到如今，他也是第一次听说过有这种虚空穿梭的手段，这简直就是鬼神一般的手段。

    太过的神奇！

    “真有这般神奇？！”

    “自然……”

    哪吒肯定地说着：

    “怎么？！真君不信我？！”

    “那怎么可能，只是这事情过于离奇，一时有些接受不了而已。”

    杨戬在这里辩解了一句。

    “那我们现在就只有在这里等待孙悟空的出现了？！”

    “没错！”

    哪吒点了点头。

    “如今除此之外，也并没有其他的办法了，希望玉皇大帝那边早点能够派人出来进行支援，我们快速做掉孙悟空！”

    单单是凭借现在的这些力量，哪吒已然是并不觉得他们能够成功地抓住孙悟空了。

    他如今唯一的期盼，就是保住现在仙界的一草一木。

    孙悟空暂时休战，不要再来他们这里转悠！

    否则，这里再丢失了，他们真的是没有什么脸面去见玉皇大帝了。

    别的地方没保住，这里都是必须要保住的。

    哪怕付出一定的代价！

