
陈默看着欧阳正在哪里不说话，正在思索的情况，也就知道他在想什么！
　　
　　“是不是好奇，我怎么好好的，那个叫什么欧阳智的人到底去哪里？”陈默问道。
　　
　　“不错！我很好奇，欧阳智到底去了哪里，你为什么好好的站在我的面前？”欧阳正的心里想的，被陈默给说了出来，自然也就顺口说道。
　　
　　“呵呵！不过我没有告诉你的义务！”陈默笑着说道。
　　
　　“很好，你已经惹火我了！”欧阳正直接上前，准备攻击陈默。
　　
　　不过他的心中，一直有些嘀咕，这个家伙为什么这么镇静？
　　
　　看着欧阳正攻击过来，陈默却镇定的等着。因为早就将金刚符箓用了一张不说，还将自己的青玉剑准备着。
　　
　　这里没有什么隔绝阵法，要是用爆裂符箓或者雷暴符箓的话，就会引起其他人的注意，还不如用剑来的快些，对于这个后天七层的家伙，也就是一剑的说。
　　
　　“轰！”的一声，欧阳正的攻击打到了陈默的胳膊上，让他后退了好几步！不过就在这个后退的时候，真元一引，青玉剑一闪间，就划过空间和欧阳正，然后在他的身后一个回旋，再一次返回了陈默的丹田中。
　　
　　欧阳正的脸上还有着得意的笑容，感觉到陈默也就这么弱的防御，还真的是后天四层。
　　
　　不过渐渐，心口处传来阵阵的疼痛，才发现自己浑身的劲力都没有办法保持，在快速流逝中。
　　
　　他惊讶的低头看了看自己的胸口，却发现一个拳头大的空洞，血液也在喷涌而出。
　　
　　“你这是什么攻……？”话还没有说完，就整个人都躺在地上了。
　　
　　陈默撇撇嘴，感觉自己拿着青玉剑就是欺负这些后天武者，他们想防御住青玉剑的攻击，那是不可能的。只有遇到了先天高手，恐怕才能防御住。
　　
　　不过陈默他自己又不是不修炼，难道自己一直处于练气五层啊！所以等他到了练气七层以后，先天高手，呵呵，基本上就没有啥好说的！用青玉剑，灭杀个先天一级的武者，绝对很轻松。
　　
　　还是先将欧阳正的身体收进乾坤珠内，然后给地上来了个洁净术后，就没有啥痕迹了！
　　
　　然后将半坐，已经陷入昏迷的欧阳若曦一个公主抱，直接抱到房间内放好，给她喂了些伤药，然后才返身离开。
　　
　　因为刚才他在战斗的时候，也听到不远的地方传来的战斗声音。所以他要去看看，能不能帮助一二，当然是在他有能力出手的情况下，不然也就不用想让陈默出手帮助了！
　　
　　将门关好，然后设置了一个小小的探测符箓，如果有人推开这个门的话，自然陈默就能知道，因为里面有欧阳若曦在，所以不放心的放置了一个符箓，也算是提醒。
　　
　　出了院子后，就急速的跑到了前面，在一拐角的地方，就听到战斗的声音声声出来，轰声不绝于耳。
　　
　　陈默探头看去，就发现距离拐角不愿的路上，两个人正在对战着。不过一个人似乎有些处在下风！
　　
　　他看到的，自然就是欧阳锐和欧阳林的对战，不过此时欧阳锐很不好过，高手对战，最重要的就是先机，只要掌握了先机，自然能控制对战节奏。尤其是两个人差不多功力高低的情况下，却被欧阳林一些话语，扰乱了欧阳锐的节奏，自然应对起来不是那么流畅。
　　
　　陈默看了一会，并且听到欧阳林的说词，自然也就明白这两人分属那一波。
　　
　　然后，陈默直接现身，然后大喊到：“我是陈默，不用担心欧阳若曦，已经被我救了！”说完，自然转身离开。
　　
　　房子里还躺着欧阳若曦，还要回去后赶紧给她治疗一下，在这么关键的时候，却陷入昏迷，是不是想赖账的节奏！陈默边走边吐槽，没有在乎他现身说万完话以后，欧阳锐和欧阳林两人的心里活动。
　　
　　反正他能帮的也就这样了，不必感谢他！
　　
　　欧阳锐没有见过陈默，但是他来这里的目的，就是保护欧阳若曦和陈默。此刻听见陈默转身出来，然后大声说了这句话以后，不管如何，他的心是放下来了！
　　
　　至于说欧阳正怎么样了，他是没有心情管的。大家都是聪明人，听到陈默的话语，自然能明白真假。而且现在这个时候，无论真假，欧阳林都被打断了一下，如果这个时刻，欧阳锐还不能抓~住时机的话，那么就是白白修炼到后天八层的弱智了！
　　
　　所以下一刻，在欧阳林反应过来后，自然特别的愤恨这个叫陈默的家伙！而且他想到到另一个方面，就是欧阳正去哪里了？
　　
　　并且，他想到了欧阳行和欧阳仁，还有欧阳智，后天八层的高手，顿时心中一颤。坏了，可能这三个人都死了也不说定。
　　
　　想到这里，手上的攻击自然就慢了下来，被欧阳锐瞅准机会，直接一拳砸在他的腹部！
　　
　　好在虽然有些抛锚，不过还是在时刻防御中，自然没有受到太大的伤害，只是有些胸腹之间气血翻滚。
　　
　　不过欧阳林是个绝对睿智的人，估计欧阳正也是遇到了不测，那么自己还要是留在这里的话，可能就会出危险，自然也就想到了抽身而退。
　　
　　被欧阳锐一下子攻击到腹部：“蹬蹬蹬！”的后退了几步后，拉开了自己和欧阳锐的距离，二话不说转身就离开，而且是速度超快！
　　
　　欧阳锐本来想着抢到先机不说，还攻击到了欧阳林，自然后面信心百倍的要转过来教训欧阳林的，却看见这个家伙二话不说的转身就跑！
　　
　　他根本没有想到欧阳林能跑，所以一愣神间，自然想追都追不上了！晕！没有想到欧阳林这么决断，真的不可小觑！
　　
　　欧阳锐见到如此，自然也就熄了追击的心思，而是转身朝陈默的小院跑去，他也非常的担心欧阳若曦，想知道到底发生了什么事情。
　　
　　不过，在到了小院的时候，也没有见到什么破坏，或者对战留下的痕迹，难道是那个露面的人，是在咋呼自己？好方便欧阳林逃跑？这完全说不通啊！
　　
　　好在他跨入小院子的时候，陈默闪身出来，朝他招了招收，示意他去小院厢房。
　　
　　欧阳锐却没有快步而入，而是谨慎的小步走过去，还细细观察了一下，发现房间中就只有陈默和躺在床~上的欧阳若曦后，才放下了心思。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

