
“什么？”赵夏初惊奇地上前，看着那个奇怪的网站，只见其版面整洁，只有网站的顶端有“渡灵师”三个方正的楷体大字。

她问苏幕遮：“平时你就通过这个网站去四处捉鬼么？”

苏幕遮“嗯”了一声，道：“上次你父亲那件事就是通过这样网址来告诉我的。”

赵夏初倒是十分赞同的点了点头，她道：“这个方法好，隐秘性高，又十分方便快捷，看不出来，你还是蛮与时俱进的嘛。”

苏幕遮听了她这话，仔细想了想，还是没有把这个网站是黄一一手建立起来的这件事告诉赵夏初。毕竟普通人对于这些灵异鬼怪之类的事情接受度并不高。

他看完留言中的内容，拿出手机，拨了个号码过去。

赵夏初趁着苏幕遮打电话之际，坐在了电脑前，看到了留言框中写着“自爷爷出车祸去世以后，我总能时时刻刻的在任何地方看到他，这给我的生活造成了很大的不便，也令我感到十分恐慌，希望渡灵师先生可以帮助我。”结尾处是一串手机号码，想来就是那个求助者的联系方式吧。

她看向苏幕遮，听到苏幕遮对着电话那头说道：“把你的地址告诉我，我下午就去找你，再与你详谈这件事情。”

等苏幕遮挂了电话，赵夏初蹭到了他身边，问他：“你下午要出门么？”

苏幕遮点头，答道：“嗯，你下午先去你父母那里吧，等我期末考试结束，再带你们去x市四处走一走。”

赵夏初睁大眼睛看着苏幕遮，恳求道：“带我一起去嘛，我不会给你添乱的。”

苏幕遮见她这副样子，就知她不达到目的肯定不会罢休，只能道：“好吧，带着你，不过万一遇到了什么你可不要被吓哭了。”

赵夏初缩了缩脖子，但好奇的心理还是占了上风，她一把抱住苏幕遮，道：“小苏你最好了！”

苏幕遮听了这话，恍惚间觉得她就是另一个黄一，若是黄一黄二是真正的小孩子的话，肯定也会经常这样抱着自己撒娇吧。

……

中午，苏幕遮下厨去做午饭，他当然不能指望赵夏初这十指不沾阳春水的大小姐。倒是赵夏初，对苏幕遮会做饭这件事表现出了极大的惊讶，她一路跟着苏幕遮进了的厨房，亲眼看着他切菜，倒油，炒菜，然后不到半个小时就做出了一桌色香味俱全的菜，眼珠子简直都要惊得要掉下来了。

她帮忙把这些菜端到了饭桌上，等亲口尝了这些菜后，赵夏初是真正地被苏幕遮的厨艺折服了。她一边哀叹着“完了完了，又要长胖三斤了”，一边使劲儿地往嘴里面塞着食物。

吃完饭后，苏幕遮将碗筷都收拾好，赵夏初看着他忙碌的身影，故作遗憾地大声说到：“要不是小苏你不喜欢我啊，我一定要把你给娶回家做老婆，因为你太贤惠了！”

苏幕遮：“……”

……

下午二时，苏幕遮收拾好东西，又在墙角的香炉里给眼巴巴看着的黄一黄二点上了香烛，才带着赵夏初出了门。

二人一起上了出租车，苏幕遮报了地址，这地方离苏幕遮家倒也不远，出租车开了不到一个小时便来到了目的地。

下车后，苏幕遮给那人打了电话，站在原地静静等待，不一会儿，便见一个二十岁上下的大男孩，背着黑色的背包急匆匆地赶了过来。

他跑到了苏幕遮二人面前，有些不确定地问：“请问……是渡灵师先生么？”

苏幕遮点头。

男孩伸出右手，道：“渡灵师先生你好，我叫关潼。”

苏幕遮也伸出右手同他握了握：“你好，我叫苏幕遮。”

关潼又看向他身后的赵夏初，问道：“这位是？”

赵夏初见他问自己，就做了自我介绍：“你好，我叫赵夏初，是苏先生的朋友。”说罢她对着关潼微微一笑。

关潼也不过是个二十岁不到，没交过几个女朋友的小伙子，被美女这么一笑，当即脸红了个透彻。

苏幕遮只能解释说：“赵小姐是我带过来的。放心，她并不会泄露这件事。”

关潼点点头，环顾了四周，才道：“苏先生，赵小姐，你们还是跟我去我家里谈吧。”

……

三个人一起来到了关潼的住处，很明显，关潼是一个人住的，但房间里收拾的很干净，完全不像他这么大年龄段的男生的房间。

关潼给苏幕遮二人倒了两杯水，才坐下来，道：“我今年刚到这个城市上大学，因为父母在外市工作，我就一个人在x市居住。”

苏幕遮问道：“你是不是在xxxx大学上学？”

关潼惊奇，道：“苏先生你怎么知道？莫非你也是这所大学的学生。”

苏幕遮道：“嗯，而且我今年已经上大三了。”

关潼知他算是熟人了，心更是放了下来，他低声道：“那就更好了，苏学长，我现在就把这段时间发生的事告诉你吧。”

……

关潼今年十九岁，是家中的独子。去年高考，他考上了x市著名的xxxx大学。

全家人自然都十分高兴，于是便决定趁着暑假外出旅游一番，也算给关潼好好庆祝庆祝。

这一次旅游，因为关潼的外公外婆居住在外地，所以旅游者是关潼的爷爷，父母，和关潼，他们早早便收拾好了东西，只等着出发的那一日。

到了这天，几人开着一辆车出发了。然而，车开到一处盘山公路时，由于公路某处的弯度太急，关父来不及转方向盘，就直直地撞向前方突出的一块岩石！

事发突然，所有人根本来不及反应。关潼和爷爷坐在车的后座上，经过这么大的冲击，他只觉得眼前一黑，就什么也不知道了……

……

再醒来时，关潼发现自己躺在医院里的病床上，原来是有人发现了这场车祸，连忙报了警，警察将他们严重损毁的汽车中救了出来，然后紧急送往了医院。

由于事发时车胎打滑，车的侧边撞到了岩石，关父关母只是轻微骨折，而关潼得了脑震荡，关潼的爷爷受伤最重，到医院后后不久就因抢救无效而死亡了。

全家人都十分伤心，谁也没想到，好好的一场旅行变成了这样的惨剧。

接下来的时间，他们在医院养好了伤，就马上回了家。似乎是暗地中商量好了一般，关父关母再也没有对关潼提旅游的事了。他们为关潼的爷爷举行了一场隆重的葬礼。在葬礼上，关父关母哭的尤为悲痛。

关潼的意志消沉了好长一段时间，他在爷爷身边长大，老人家对他特别好，有什么好吃的好玩的都会第一时间想到他，平常还经常会偷偷给关潼塞钱。关潼很爱他的爷爷，爷爷的去世给了他很大的打击，他甚至曾经一度陷入了抑郁的情绪，经心理医生治疗了一段时间才慢慢好转。为此，他请了将近半年的假才去学校报道。

……

关潼低下头，道：“奶奶她在我很小的时候就去世了，爷爷这么多年没有再娶，都是一个人生活。可是，在我来x市上学后，却发生了一件怪事。”

“其实我本来在学校里住宿，可是，在我刚刚住进宿舍的第一晚就发生了怪事。那晚，其他的舍友都不在宿舍。于是我关了灯先去睡觉了，结果到了半夜，我从梦中惊醒，就看到……爷爷正趴在窗边一动不动地看着我……”

当时关潼被吓的一声惊叫，他绝不会看错，那个正是爷爷的身影！

舍友们被他吵醒，迷迷糊糊开了灯，有人问他怎么了，关潼惊魂未定，说窗外有人。

几人以为宿舍遭了贼，便一起朝窗外看了过去，其中一个舍友更是打开手机里的手电筒，走到了窗边仔细查看，却什么也没发现。

关潼傻眼了，他刚刚明明看到……

舍友们都说是他做噩梦了，关潼也惊疑不定，但见舍友们纷纷打着哈欠，也不好意思再麻烦他们，便说可能是自己看错了。

宿舍的灯被关掉了，舍友们又纷纷上床休息了。关潼躺在床上，暗暗安慰自己，一定是自己太思念爷爷了，才会看到了幻想，想着想着，他慢慢地睡着了……

然而，接下来的发生的事，告诉关潼，他看到的，并不是自己的幻觉……

第二天，关潼被老师委任去学校六楼的收发室取东西。他独自走上了楼梯，到了六楼，发现这里的环境比较幽暗，便照着老师给的地址往里走去。

在走廊上，关潼看到了一个身影，他站在那里一动不动，关潼有些奇怪，因为这里并没有窗户什么的，这个人站在这里看风景似乎说不过去。

关潼只当他是某位老师或同学，倒也没多想，直接从他身边身边经过。结果在路过这人身边的时候，才发现他其实一直面对着自己，而且，他的脸明显就是爷爷的脸！

关潼瞬间吓得跌倒在地，他惊叫出声，大脑似乎都在此刻停止了思考。

被他的叫声惊动，传讯室内的办公人员匆匆地赶了出来。他们看到坐在地上惊慌不已的关潼，连忙上前将他扶起，问他发生了什么，可关潼怎么能说出口，一是他所遇到的是自己的爷爷，二是这种事说出来也不会有人相信。

办公人员见他只是沉默着，只当他是惊吓过度，就提出要送关潼去医务室。

关潼自是拒绝了，在和这几人道过谢后，便去取了东西，然后失魂落魄的离开了。

……

关潼道：“在见到爷爷两次之后，我就没有遇到他了。我以为他终于消失了。可是，没想到，自我后来过生日那天起，一直到现在，爷爷就再度出现了。到后来，我搬出了宿舍，我不能再打扰舍友他们，我也不愿意每晚都能看到……他出现在窗边，或者就坐在我的床边。可即使搬到了这里，我依然可以看到他。哪怕我随便一抬眼，都可以看到爷爷就在那里，带着微笑注视着我……”他将脸埋进了手掌中，声音带上了哽咽：“我不确定爷爷是不是想和我说什么，可是如果总是这样，我真的受不了，我是不是很不孝……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707735"  chaptername="第四十章  不愿离去的爷爷  上">加入书签</a>
</div>
