
　　宫九喑昨日醒来，今天精神气好些后，当即就去找了叶凉。

　　答应她的去找她，因为意外晚了快一周。

　　叶凉一见面就看出了这家伙的不对劲，她狠狠的拧着眉，本就冷冰冰的眉眼就更加添了几抹凶意。

　　看得宫九喑唇角不住的勾着,她伸手去碰了碰那人精致紧皱的眉，轻笑：

　　“怎么看着凶巴巴的？一点也不好看。”

　　叶凉却没心情给她玩笑，只是一双眼紧盯着少年明显没什么血色的脸，唇抿作了一条直线，没开口。

　　最后还是宫九喑轻叹了口气，敛了那玩闹的态度。

　　“我不是故意丢下你们的。”

　　最后分开的时候,叶凉眼尾泛着与少年眸内殷色不同的红。

　　“我以后，”她站在比自己还要高上大半个脑袋的少年身前,抬手去揉了揉少年细碎柔软的发,“都留在这里了。”

　　对这个结果，宫九喑并不感到意外。

　　有风吹过，她喉间发痒，压下咳意，宫九喑勾唇：“挺好的，这边需要你这样的人。”

　　这几年的格斗圈人才涌动，新鲜血液不停被注入，但可惜实力差距层次不齐，悬殊过大造成的人力断层已经开始隐隐趋现。23sK.com

　　叶凉这样的人能回来，是有利无害的。

　　他们这批人已经能够作为别人的讲师教练了，带人是无法质疑的。

　　与叶凉分开，她径直回了俱乐部。’

　　原本还想着君顾在不在部内，遇上了要怎么解释这几天连平安都没有报一句回来的时候，就听见了沈辞这句“恶人自有恶人磨”。

　　她当即就倚在了门处，轻呵了一声。

　　这家伙在背后,倒是会说。

　　“教练！你回来了！”

　　少年们转身看见少年的那一刻，全体眼睛发亮,沈辞对天发誓,自己在这群小子眼里都没有得到过这种眼神过。

　　可此事的他，完全酸不起来。

　　因为，他说的话被正主听见了。

　　这家伙一个眼神给你扫过来，那可是带着刀子的，他向来是不敢与这位直眼对视的。

　　然而此刻，原本围坐一堆的少年们看着那迈开步子踱步而来的人，纷纷侧开了身子，给她让出了一条路来。

　　走至电脑前，宫九喑也不客气，在成员让开的位置上坐下来，慵慵靠着椅背，懒洋洋的眯着眼看屏幕。

　　漫不经心的：“我读书少，沈教练解释一番？”

　　地球另一头的沈辞那叫一个欲哭无泪。

　　他咽了口不存在的口水，选择卸锅，去看屏幕上的其他队员：

　　“你们这些小子是怎么回事？宫教练也是为你们好，怎么能说宫教练是恶人？我可是第一个就不同意，下次可别让我听见了！”

　　“？？？”

　　全体成员满脑子问号。

　　他们怎么不知道自己什么时候说过宫九喑是恶人这话了？

　　“哎沈哥你不讲武德啊——”

　　然而苏煜脑子刚反应过来准备反驳，就见那曾经对着他们一脸严肃的人来你上堆着笑意的去和椅子里坐着的少年说话。

　　沈辞唇角弧度已经扬得不能再扬：“好久不见宫教练，最近这群小子没闹你吧？”

　　众人：……

　　这是完全不给说话的机会。

　　一旁的叶如梦褪去见到少年的欣喜，终究是没忍住的笑咧开了嘴。

　　这个沈教练看上去和蔼可亲,那坑起人来是一点也不含糊。

　　瞧个这群窜天窜地的少年整的都有些怀疑人生了。

　　向来也是平时没被沈辞这么对待过，反差给他们整迷了。

　　神情有点淡，精神头不算好的少年眼眶里染着肉眼可见的血丝，那其中的戾气被她藏的挺深。

　　宫九喑也没过多计较，只是问：“什么时候回来？”

　　“目前还是待定。”沈辞也不隐瞒，温笑道。

　　心下却是松了口气。

　　他还挺怕TRO那群家伙知道后，来拎着他捶的。

　　毕竟屏幕里这人在那群人眼里，可是个团宠。

　　他一个没啥地位的属实是不敢招惹。

　　“还是赶紧滚回来，”宫九喑手撑在脑袋上，显得有些懒懒的：“不然我可不确定，你回来还会不会有位置。”

　　知道自家宫教练对沈教练态度向来不好，少年们也不感奇怪，只是撇撇嘴心想被扣锅的仇这下报了。

　　这叫什么？这就叫一报还一报。

　　“那就不是我能决定的了。”沈辞依旧笑的如沐春风。

　　他傻呢上赶着处理完事情回去？好不容易有个轻松点的活儿，有个假期不用对着那群让人头疼的家伙，他回去干嘛？

　　再者，现在回去，宫九喑这家伙在，他过不舒坦。

　　啥也不敢做的不舒坦。

　　还是再等等吧。

　　心知他打得什么算盘，现在的宫九喑也懒得和他计较，也没说什么，起身就离开了视频通话。

　　她走的时候，指了几个人出来，其中包括叶如梦：

　　“下午你们几个实战，我会过来。”

　　叶如梦指了指自己，没有想到自己的实战这么快就来：“我？和谁打？”

　　还和这群家伙对打吗？

　　却不料少年眼皮缓缓，幽幽的转身往外走：“和我打。”

　　嗷呜——

　　她感觉自己不太妙。

　　一时间，众人也不忙着去和沈辞联络感情了，皆一脸同情的看着叶如梦。

　　“小姐姐，你自求多福吧。”

　　苏煜走过来轻轻拍了拍她的肩：“放心吧，接下来我们都会好好照顾你的，小姐姐。”

　　每次和宫九喑实战过的人，段时间内是无法再次与队友实战对打的。

　　因为，在宫九喑的手下，没几个人的结果是完好无损的。

　　不在自个儿房间躺个几天，那都无法交代。

　　被冷落了的沈辞好整以暇的看着里面少年们的表情，唇角轻笑。

　　一群小样儿！

　　要知道，一年多年前的宫九喑。，就已经可以单挑TRO战队的所有选手，不管男女。

　　甚至每一场的胜出都毫无悬念。

　　宫九喑回房间的时候，里头空无一人，一切都还像她离开之前一样。

　　奇怪，明明不过走了一星期，却总给她一中已经离开这个地方许久的感觉。

　　君顾和江希影都不在。

　　她浅浅的睡了一觉，下午盯着成员实战对打，她摊在椅子上，懒懒的眯着眼。

　　分明没什么表情，却就是让人无法忽视那强烈的存在感。

　　“停下！”

　　不算高的声音响起，擂台上的人皆是一僵，听话的停下了手，各自起身站到了一边，转身面对不远处的少年。

　　“怎么是怕挠了对方脸？”宫九喑的眼底泛着燥意：“你们两个，下去，把一期计划重头到尾训练加半个月。”

　　两名少年面上闪过窘迫，乖巧的俯身行礼：“是教练。”

　　好在后来的几人表现不错，这才把宫九喑眉间那骇人的不耐消减下去。

　　最后是叶如梦。

　　作为队内唯一的女选手，又是一个新人，在这之前除了刚进来时的实战考核，她就没有正儿八经的和人打过实战。

　　尤其是这样一群精英选手。

　　看到少年站起身来，缓缓迈朝室内中央那个擂台时，叶如梦没出息的腿抖了一下。

　　却还是深深吐了口气，给自己打好气，带着几分跃跃欲试的上了擂台。

　　她这段时间有很认真的在训练，比起曾经在家跟着私教训练的时候，宫九喑给她的训练方针明显对她的提升更大些。

　　她能够感觉到自己的些许变化。

　　也挺想知道自己现在实力到底在一个什么阶段了。

　　最后，叶如梦躺在擂台上，有些怀疑人生。

　　她感觉自己现在，痛觉都短暂的消失了，麻木到根本无法动弹。

　　像是下雨一样的汗水从她脸上掉落，不停起伏的呼吸宣告着她现在败得有多惨。

　　可她的双眼却是熠熠生辉，没有半点被打败的失落。

　　她在想：她们教练好TM厉害！她好像能体会到苏煜之前宁愿挨揍也要找宫九喑对打的快乐了！

　　是的，就是快乐！

　　那种在高手底下拼尽全力的感觉简直不要太爽！

　　虽然这后果是有点惨不忍睹了。

　　垂眼看着躺着没动的女孩，宫九喑轻轻吐着呼吸，难得道：

　　“进步很大，不错。”

　　于是叶如梦眼底的亮光更大了——宫九喑都承认她进步了。

　　只要有进步，那就算惨败了挨揍了又如何呢？

　　她艰难的爬起来，手腕还有些发颤，却是笑着看那少年：“谢谢教练指教！”

　　虽是实战，可她能够感觉到，宫九喑的目的并不是打败她，而是引诱她去看自己的短板。

　　可是她看清少年脸的那一瞬间却是下意识的蹙起眉。

　　因为，不管打斗多激烈都不会露出任何不适甚至连薄汗都难以见到的少年，今天不过是短短与她过了几分钟的招，现下却是肉眼可见的额际贴满了一层薄薄的汗水。

　　眉间藏在那桀骜里的也隐隐有着几分不易察觉的疲惫。

　　女生总比男生更细致。

　　这点小小的不同都让叶如梦心头腾起了几分怪异的不安——宫九喑是不是不舒服？

　　“教练你怎——”

　　她忍着身上散架般的疼，想要挣扎着起来关心，可才开口就被打断。

　　少年扫了她一眼：“回去热水泡泡会缓解些。”

　　她说完便下了擂台，快速的安排好接下来的训练，宫九喑出了训练室。

　　她伸手放在腹上，指尖撵了撵，霎时便沾染了血色的殷。

　　青色的衣物上，腹部的位置是肉眼看不见的湿濡蔓延。

　　宫九喑的脸上表情很燥。

　　忘了身上伤口还没愈合。

　　当时与叶如梦说了自己是对方的实战对手后，宫九喑回房间才想起这档子事。

　　可下来是看见女孩虽不安却透着几分兴奋的眼神，她又沉默了一下。

　　还是上了去，没换人。

　　期间不小心发力崩开了伤口，现在腹间渗着血，裹着阵阵的痛。

　　她一边走着，一边又没忍住轻笑自己怎么会犯这种逞强的错误，还真是越活越感性了。

　　上了楼，径直往自己房间走去，她需要再君顾回来之前把伤口处理掉。

　　然而才伸手落在门把手上，面前的门就被人毫无预兆的从里面打开。

　　宫九喑的手腕被人扼住，一把了拉进去。

　　天际渐黑，没有开灯的房间里昏暗一片，只能看见物具隐隐绰绰的影子。

　　以及将她扣在门上的人，模糊的五官。

　　宫九喑不解这人为什么不开灯，只试着抽了抽自己被握住的手腕，轻道：

　　“顾神？”

　　空气安静了几秒。

　　昏暗里，响起一道幽长的叹息，像是裹着控诉和不解：

　　“你这小家伙倒是冷心冷情，消失这么多天。”

　　他倾身靠在她身上，就这么紧紧贴抱着她。

　　仿佛，抱着什么失而复得的宝贝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第409章 在你这小家伙倒是冷心冷情免费阅读。https://xs.23sk.com 