    秦云却如同没事人一般，自信而霸气道：“皮肤之藓，焉可称疾？”

    见状，公孙仲谋清秀的脸浮现一抹失望。

    天子太狂妄了，甚至是无知！

    门阀岂是皮肤之藓？

    但下一秒，他的表情就又大变。

    秦云淡淡道：“实话告诉你，六大门阀的调兵遣将，都在朕的视线里。”

    他猛然抬头，目光闪烁：“陛下，这是何意？”

    秦云咧嘴一笑：“呵呵，那你就别管了。”

    “听说他们六家已经去西凉借兵了，还不少，借了十万，不知道你们公孙家参与没有？”

    听完，噌的一声！

    公孙仲谋震惊的站了起来，十三岁的清秀脸颊，终于绷不住了，惊吓之色溢于言表！

    “陛下，你怎么知道的？”

    声音微颤。

    秦云神秘一笑：“都说了，你别管。”

    “帝王心术，天子权谋，你不懂。”

    公孙仲谋狠狠吞咽口水，竟感到害怕！

    原来门阀的一举一动，竟然都在这位天子的监视之下。

    这是多么可怕的事，那可是门阀啊！

    一时间，他的背脊骨冰冷，连头顶都散着凉意。

    刚才的失望荡然无存，取而代之的是敬畏！

    “这么说，陛下是有把握处理此次动乱了？”

    秦云不屑一笑：“动乱？”

    “不过是一群自以为是的家伙飞蛾扑火罢了。”

    “朕合手即拿！”

    说完，砰！

    他双手重重拍在桌子上，如同闷雷炸响，有着无可匹敌的霸气。

    虽然话有所故意夸大，但自信却是真的。

    公孙仲谋被其折服，久久没能说话。

    秦云瞥他一眼，心中暗自发笑，这小子比起他那姑母，还是要好对付一些。

    自己若是露出拉拢的样子，反倒是让他觉得自己慌了，不值得臣服。

    与其那样，倒不如高姿态，不邀请。

    果不其然。

    公孙仲谋在良久的沉默下，坐不住了。

    试探开口：“陛下，那公孙门阀臣服，能得到什么好处？”

    “能否独善其身？”

    秦云瞥去：“朕曾经告诉你的姑母，臣服之后，公孙门阀可以存在，但必须遵守朕的规则。”

    “有特权，有地位，但不代表可以再拿捏大夏的命脉！”

    “譬如粮食，人才等等问题，朕要一手在握！”

    “然后，实现千古第一的盛世！”

    画大饼的方式，和让人热血沸腾的领袖气质，让公孙仲谋这个少年浑身一震，目光闪烁，不能平静。

    沉默，良久的沉默！

    秦云见也差不多了。

    便主动道：“你回去吧，回去好好考虑。”

    “朕很欣赏你。”

    “不过留给你们的时间不多了，估摸着，六大门阀那边也在给你们施压，让你们打头阵来自证清白吧？”

    公孙仲谋眼神一闪，深深看了他一眼。

    公孙家，的确被六门这样施压了。

    “既然如此，陛下，那仲谋先退下了。”

    “事情紧急，我要回陇中跟姑母商量。”

    秦云点点头，目光又看向窗外，显得几分气定神闲。

    似乎大夏现在的混乱，他根本就不在意，不惧怕！

    公孙仲谋深吸一口气，擦了擦汗水，而后戴上斗笠离开。

    等他走后。

    丰老，常鸿等人皆是做出了很高评价。

    “陛下，此子人中龙凤，马中赤兔啊！”

    秦云咧嘴一笑：“是啊，比起郑岳之流，简直就是天地的宠儿。”

    “这才有门阀继承人的正派样子。”

    “如果他愿臣服，朕不介意培养。”

    丰老蹙眉：“可目前局势对朝廷不利，公孙若水真能放弃前嫌，冒大不韪臣服陛下？”

    “就算她同意，公孙门阀的高层也未必同意吧？”

    “现在，一旦站错队，就是死无葬身之地！”

    秦云眯眼：“那就不关朕的事了。”

    “这次，朕必定要将大夏官方所有的狗贼一网打尽！”

    他捏拳作响，像是宣誓。

    锦衣卫们纷纷跪下，面色敬畏。

    良久。

    脚步声从三楼响起：“走吧，回皇宫。”

    他一身黑衣，龙骧虎步，走在最前面。

    出了酒楼，穿过中央大街，就能抵达皇宫九门之一。

    走着走着，眼看就要进皇宫了。

    忽然，他的目光一闪，猛的转身，往熙熙攘攘的人群中看去，似乎在寻找着什么人。

    “陛下，怎么了？”丰老问道。

    秦云皱眉，露出狐疑之色。

    嘀咕道：“朕应该看错了。”

    说完，他转身欲走。

    结果又从人群的缝隙中，看到了一道丽影！

    苏烟？！

    太像了。

    秦云表情诧异，快速道：“先不回宫，朕似乎碰见一个熟人了。”

    说完，他追了出去。

    锦衣卫们快速跟上。

    秦云一路追，但每每都差了那么一点，直到追到帝都有名的烟花之地，才看见那道丰腴人影，走进怡红院。

    此刻，他更加坚定，此人就是苏烟。

    她本就是幽州妓院有名的清倌人，兼管事，来这里也是合情合理。

    常鸿看着前方打扮的花枝招展的女人，正在极尽魅惑的拉客，嘴角不禁一抽。

    “陛……陛下……”

    “皇后娘娘三令五申，不许我们带您进妓院，说是怕惹上病。”

    “您这……”

    秦云瞥他一眼：“朕又不是第一次进妓院了，怕什么？”

    “你不说，朕不说，谁知道？”

    常鸿苦着脸，他可不敢违背萧雨湘的话，被知道了，多半要被重罚。

    “陛下，要不回宫吧，宫里有很多干净身世的宫女，还有那么多妃子。”

    “何必呢?”

    秦云鄙视的看了他一眼：“第一，朕不是来插花弄玉的。”

    “第二，肉吃多了，不得换换口味？”

    说完，他迈步进去。

    很好奇，苏烟怎么会来帝都的？

    一进怡红院，必不可少的是“妻妾成群”。

    一众好看，且身材不错的女人围拢上来，一口一个俊公子，说一句还胸前使劲蹭。

    秦云也没心情玩，纯粹为寻找苏烟进来。

    遇见一个老鸨，直接问道：“刚才进来的女人是谁？”

    老鸨媚笑：“公子，咱们这的女人多的是，不知您说的是那一位？”

    “幽州来的，姓苏。”秦云紧紧看向她。

    老鸨露出一抹笑意，道：“噢~公子要的是苏大美人啊。”

    她摆弄手绢，故作为难：“这恐怕就有点难办了，苏大美人那个腰，馋的多少男人找不到北。”

    “您想要见上一面，可以，得排队！”

