    【奖励已发放】

    【等级：Lv.2（1241/1700）】

    看着自己因为升级被清空的经验条，现在又填满了大半，甲贺忍蛙的心情异常亢奋。

    这些经验不止是林顿给的，还有他击败的那些魔物。

    虽然每个魔物的经验都只有几十点，但胜在数量可观，对于现在低等级的玩家来说，还算解渴。

    更别说, 这经验几乎是白拿的，他们甚至连动手都没动。

    如果不是现实不允许，又有谁会不喜欢不劳而获呢？

    而在看到论坛里其他玩家跟流浪汉一样的处境后，再对比一下有个亲爹的他们。

    这让想要成为游戏天花板的甲贺忍蛙愈发坚定抱紧小黑大腿的决心。

    除非小黑腿断咯，不然他绝不可能松手！

    现在他开始痛恨起游戏为什么要搞个好感度系统，搞得他不能日日夜夜时时刻刻跟在小黑身边。

    不然好感一掉, 别说抱大腿, 连泥巴都吃不上。

    “唉，要是小黑能收小弟就好了......”

    “各位！”

    将每个人的任务奖励发放完成后，林顿对着玩家们再次开口。

    “刚才的危机之中，我看到了你们所有人都拥有着优秀的品质，所以现在，我有个不情之请，不知各位......”

    “答应！答应！全都答应！！”

    玩家们还没等他把话说完，立刻扯着嗓子吼道，声音一个比一个大。

    看这架势，估计就算是让他们去辅导幼儿园小朋友做作业都愿意去。

    林顿失笑不已。

    随后，他将早已编辑好的任务信息发布出去。

    “我想邀请各位，加入我。”

    【？？？邀请您加入[荒谬之论]，是否同意】

    “荒谬之论？是小黑的阵营吗？”

    甲贺忍蛙眼睛发亮。

    虽然不知道这是个什么组织，但一想到别人脑袋上都是光秃秃的ID，自己却顶着个逼格十足的前缀。

    他已经开始激动了。

    “同意，赶紧同意！”

    【您的等级不足，无法加入[荒谬之论], 请将等级提升至Lv.25, 开启阵营系统后, 再次申请】

    “捏麻麻。”甲贺忍蛙脸都绿了。

    就像人家裤子都自己脱了，等着自己上前加入，结果突然发现自己好像不太行。

    不仅是他，其他玩家看到需要等级限制的时候，也鬼哭狼嚎起来。

    “为什么还有等级限制啊！”

    “如果我等级低，就无法保护你，如果我等级高，就无法触碰你，小黑，我的小黑......”

    “这就是爱情吗？”

    甲贺忍蛙看着自己的希望被系统所限制，叹了口气。

    “这游戏等级提升地这么慢，想要升到25级不知道要猴年马月，我们现在又没什么任务好做，没办法快速升级.....”

    忽然间，甲贺忍蛙脑海中灵光一闪，猛地扭头看向林顿，小眼睛里滴溜溜闪过一丝狡黠。

    他凑到林顿面前，似是悲伤地说：“小黑，我们现在的实力还是太低了，配不上你, 不过......”

    “如果你知道哪里有秘境啊、遗迹啊、击败强大的魔物啊什么的, 请务必告诉我们。”

    “这样，我们就能变强，然后给你提供帮助了！”

    正在组织语言，想尽可能不露馅地告诉玩家们我会带你们刷级的林顿偏头看了他一眼。

    他......不记得他有请托儿啊？

    不过也刚好，林顿顺着他的话头说下去。

    “秘境遗迹吗？如果你指的是繁花国度境内的话，我确实略知一二......只是有些地区情况复杂，你们或许很难拨开迷雾，窥探真实。”

    “没事。”甲贺忍蛙满不在乎，“你就告诉我们好了，没什么能难得到我们的。”

    “不不不。”林顿笑笑，“我怎么能让你们涉足危险呢.....”

    “我们真不要紧......”

    “我带你们去吧，一直到你们实力足够为止。”

    “我们不怕死......”

    甲贺忍蛙的话语戛然而止。

    在林顿邀请他加入阵营之时，他其实有一丝犹豫。

    因为他害怕以后遇到更好的阵营，自己又无法退出现有阵营怎么办？

    但现在的话......

    全体成员向我看齐！

    小黑！我爹！！

    亲爹！！！

    “不过.......”林顿话锋突然一转，“你们还有其他同伴吗？现在的人数，或许还是少了些。”

    甲贺忍蛙忙点头：“有，绝对有！”

    玩家人少？

    等他到论坛上一发帖，只怕蜂拥过来的人让小黑装都装不下。

    只可惜，他不能独占小黑了。

    “那，拜托你了，请务必多召集一下你的同伴。”

    【？？？对你的好感度提升10点】

    【当前？？？对你的好感度为20（眼熟）】

    甲贺忍蛙看着突然提升的好感，差点幸福到休克。

    但旋即，他有注意到了林顿脸上的诚恳。

    忽的，心里升起一抹愧疚。

    人家对自己这么好，自己居然只想着从他手里扣东西。

    如果是现实世界做生意也就罢了，但这里是游戏啊，哪有那么多勾心斗角？

    “以后他发任务的时候，我多给提交一点吧。”

    这样想着，他使劲拍了拍自己的胸膛。

    “没问题，包在我身上！”

    小黑，我绝不负你！

    ......

    回村的路上，艾瑞丝偏头看向林顿：“你是要把这些人收编到自己麾下吗？”

    “嗯，差不多吧。”林顿答。

    人偶小姐想了想，说：“不畏强敌，愿意牺牲......他们确实是十分优秀的士兵胚子，但也只能成为士兵，而不是强大的战士吧？”

    “这些人虽然有着超凡力量，但一眼下去还是能看出，他们从未接受过训练，而且天赋也并不好......”

    “不对哦，艾瑞丝。”林顿轻笑道，“你可别小看人家，只要他们愿意一直行走在这片大陆上，就注定会变强。”

    艾瑞丝不是很理解，为什么死灵术士这么信任这些人。

    曾经骑士团里是有“唯天赋论”存在的。

    天赋高的人，就算天天吃喝拉撒睡，的只要稍微认真一些，都能超过努力但平庸的人。

    摇摇头，艾瑞丝没有再问原因。

    他这么做，绝对是有他的理由。

    不过有一点，骑士小姐非常好奇。

    “话说，你收编他们是为了什么啊？对抗真理会吗？还是.......”

    林顿微微沉默了一会儿，随后叹息一声。

    “没有那么复杂，我只是为了......”

    “活着。”

