    张津在零陵县仅略作停留，便带着麾下大军继续北上，直奔零陵郡治泉陵。

    刘景对零陵发生的事情一无所知，这日傍晚，舰队到达临湘县最南部的小武陵乡，距离临湘只剩下最后几十里，明日清晨出发，日中即可抵达临湘。

    刘景夜宿小武陵乡邑，或许是近乡情怯，又或许是心事太多，躺在床榻上迟迟不能入眠。

    实在睡不着，刘景只好爬起身，走出寝室，来到乡寺庭院当中。睡不着的显然不止他一人，刘瑍也没有休息，一个人坐在庭院棚架下，对着月光自饮自酌。

    “来饮一杯？”刘瑍抬起那张不逊女子的精致容颜，问道。接着不等刘景答话，自顾自取出一个耳杯，为刘景斟满酒水。

    刘景见状笑着摇了摇头，说道：“文朗，我还没答应呢，你这是要强逼我陪你喝酒吗？”

    刘瑍眼眸略带醉意，笑问道：“那你喝不喝？”

    “喝。”刘景答得分外痛快。

    两人相对而坐，推杯换盏，开始只是随意闲谈，后来慢慢转到当下的形势，刘瑍忽然说道：“仲达，临湘一定，尽复长沙之地已是指日可待，长沙一定，零桂、桂阳二郡则必然归心。挟三郡、据江湘，与刘景升划江而治，分庭抗礼，隐然一方诸侯矣。”

    刘景知道刘瑍话没说完，停住酒杯，静静等着他的下文。

    刘瑍又道：“刘景升经历此败，可谓伤筋动骨，元气大伤，数年之内，再难兴举大军，但这并不代表他没有手段对付你。

    首先，刘景升乃是天子任命的镇南将军、荆州牧，其近年来虽与曹孟德屡屡发生龌龊，但只要国家一日不剥夺其官位，他就一日对荆州有着大义名分。在我看来，刘景升完全可以兵不血刃收服荆南，可惜他却执意兴兵，导致大军尽没，殊为不智。”

    刘景暗暗摇头，刘表以武力夺取荆南的做法，并不能说是错误，因为历史上刘表扫平长沙张羡及零、桂后，彻底统一荆州，一时间其势力南接五领，北据汉川，地方数千里，带甲十余万，收益极为惊人。后来刘表更是趁着张津被杀，借由荆南，将手伸入交州。刘表之所以会失败，仅仅是遇到了他这个变数而已。

    刘瑍继续说道：“而且，仲达，你不要忘了，张怿还活着，如果刘景升将他放回来……”

    刘景不觉皱起眉头，刘表确实有可能这么做。

    张怿作为张羡的长子，在张羡病死后，被长沙士民复立为长沙太守。换句话说，他乃是长沙士民共同承认的长沙太守。

    一旦张怿从刘表处脱身，回到临湘，刘景将面临进退两难的局面，要不要让出长沙太守？

    若让，日后长沙到底是刘景做主，还是张怿做主？如果是后者，刘景岂不是为他人做嫁衣？

    不让，刘景乃是张羡故吏，长沙人必会私下非议其假仁假义，孤恩负德，苛待故主之子。

    当然了，以刘景如今的实力，完全可以架空张怿，但张羡素有恩德于长沙百姓，在零、桂也极得人心，说不定张怿就会利用其父之名，暗怀不轨之心。以刘景对此人的了解，概率极大。

    见刘景陷入深思，刘瑍从容自若的饮下一杯酒，才说道：“刘景升、张怿内外掣肘，仲达纵有凌云之志，亦难展翅高飞。”

    刘景安坐正容，虚心请教道：“文朗这么说，心中必定有解决之法，请文朗不吝赐教。”

    刘景突然变得郑重起来，不由令刘瑍大感扫兴，他天性通脱，不拘俗礼，更喜欢之前那种无拘无束，畅所欲言的聊天方式。

    刘瑍道：“仲达要想不受制约，只有一个办法，尽快派人前往许都，面见天子，表忠贞之心，获天子诏拜，董督荆南四郡。如此仲达便可名正言顺统领荆南，刘景升、张怿再不能掣肘。”

    刘景连连点头，作为一个现代人，他的见识远超这个时代，不可能没有考虑过这个问题。

    当前曹操正在河南尹境内的官渡与袁绍对峙，形势对他颇为不利，在孙策遇刺身亡后，曹操现在最担心的就是刘表。

    刘表一旦平定荆南，调转兵锋，遣一军出南阳，既可入河南尹，配合袁绍夹击曹操，亦可入颍川郡，勤王许都迎接天子。

    如今刘景一战覆灭刘表数万精锐，令后者元气大伤，莫说用兵北方，自身都要自顾不暇了。可谓帮了曹操大忙，他若遣人赴许都，曹操绝不会亏待他。

    “不过该派谁前往许都呢？”刘景心里闪过一个个人名，说实话，这还真的不太好选，选个有才的吧，则要当心被朝廷留下，选个无才的吧，又未必能够完成交托的任务。

    刘瑍一边把玩着酒杯，一边问道：“仲达可是在考虑人选？”

    “是。”刘景点头承认。

    刘瑍道：“你看我如何？”

    刘景闻言一愣，心里电光火石间转了几个念头，问道：“文朗，你是不是想家了？”

    刘瑍摇头道：“我家在兖州东平国，自中平黄巾起，十数年来几无一刻安宁，宗族早已离散，田宅业已荒芜，除了祖宗坟墓，还有什么值得留恋的呢？”

    刘景不解道：“那你为何主动请缨？这可不像你的性格。”

    方今天下大乱，道路阻绝，出行要承担极大的风险，一个不好，就会被兵寇袭杀，命丧九泉。而刘瑍堪称“宅男”，以前的愿望是隐居山谷，做一个悠然自得，不理外俗的田舍翁。这样一个人，竟然主动请求前往许都，这怎能不让刘景感到疑惑。

    刘瑍仰望头顶璀璨的星空，叹道：“文始的临终遗愿，就是能够返回故里。如果错过这次机会，不知还要等多少年。”

    刘景叹道：“以文朗的才华、风仪，此去许都，朝中诸公必会极力挽留。可文朗友悌，我又怎能阻止？”

    刘瑍笑道：“老母在长沙，难道我还能一去不返吗？”

    见刘瑍并无留许之念，刘景这才彻底放下心来。