
“你身为郡主，又是皇上最宠爱的郡主，什么样稀罕的宝贝没有见过？

只有我拿不出来的，哪里有你没见过的？

我还真不知道要送什么宝贝给你的好。”

高阳郡主想说一个琉璃瓶子就好，但是又不好意思跟她要。

可是，她那个架子上，明明摆了好几个呢。

她的眼睛就贼溜溜的盯着那几个玻璃瓶子，可就是不说。

她心里想着这样暗示的很明显了。

李秋阳哪里看不出来，她想要那个玻璃瓶子？

可是，她就不想惯她这个坏毛病。

好东西就想要弄走，这都是惯的了。

所以郡主不开口跟她要，她就假装不知道，也不提这事。

玻璃瓶子，她多的是。

各种形状的都有，在现代也算是不错的工艺品，更何况在这个时代了？

这可都是好东西，都是高科技精工制作，从前烧制的那些可不一样。

这个时代也不是烧制不出来玻璃瓶子，只不过烧制的成功率很小，冷却的时候容易爆炸。

而她手里的，可都是钢化玻璃。

她一眼就看上了了，算她有眼光。

高阳郡主瞅了半天，见李秋阳就是不上道，顿时就生气了。

转身就走。

李秋阳也没有拦着她，而是学着电视上的样子，小声的说：

“恭送郡主。”

高阳郡主更加生气了，明明知道她是皇上最宠爱的郡主，为什么还不送她琉璃瓶子？

小武在外头等着，见郡主出来，立刻就迎了上来，问：

“怎么样我师傅跟你说什么了？

他没有难为你吧？”

李秋阳听到这话，顿时有一种娶了媳妇卖了儿的感觉。

瞅瞅小武跟在她的身后，一副舔狗的模样。

高阳郡主不理会他，他还焦急的不得了，围着她转，小声的说着说那的。

李秋阳的脑袋里突然蹦出来一个想法，瞬间就长成了参天大树。

要是能把小武跟高阳郡主搞成一对，那不就解决了沐冬至的难题了么？

她伸手摸着下巴，看两人年龄相差的也不多，虽然小武小了高阳郡主几岁，但是这有什么关系呢？

爱情来到的时候，身高不是问题，年龄不是距离。

她看行。

于是，她脑袋里瞬间出了很多坏主意，什么生米煮成熟饭啊，什么日久生情啊之类的。

她突然感觉自己就是一个天才，竟然能想到这么好的主意。

她不动声色，等到小武回来找她。

小武把高阳郡主给送走之后，确实回来了，他进门就有些忐忑不安的问：

“师傅，你是不是跟高阳说什么了？

他怎么一脸不高兴的样子？”

“我只是担心她是不是别人送过来的奸细，专门从你哪里探听消息的。

所以才请她过来问了一些话。

她大概是觉得我怀疑她了，所以才会不高兴的吧。”

“啊？”小武顿时抬头，他可没往这方面想，说，“她不可能是奸细。”

“你怎么这么确定？”

“哪里有奸细长的这么可爱的？

我也是怕他回京后被人欺负，才愿意教他防身的本事的。”

李秋阳：“谁家奸细还在脸上刻着奸细两个字吗？”

小武闻言，突然觉得很有道理，可嘴上却还说：

“他不可能是奸细，他长的这么可爱。”

李秋阳知道小武对高阳郡主是有好感的。

于是，她语重心长的说：

“我也不知道她是不是奸细，所以我们需要好好留意。

你要跟她好好相处，她要什么，你就给她什么，这样我们就能探知她最后到底想要什么。

到时候，你再来报告给我，我酌情处理。”

小武闻言，知道师傅没有不分青红皂白就阻止他收徒，顿时就放下心来了。

他立刻点了点头，反正高阳不可能是奸细的。

高阳郡主回去之后，想到那些琉璃瓶子就睡不着觉。

她也不知道为什么，很喜欢这些东西，她好想要这些瓶子啊，看着心里愉悦。

第二天，她又去练习跑步。

小武问：“你怎么没精打采的？可是累的了？”

高阳郡主欲言又止。

小武说：“你莫不是生病了吧？”

他说着就停了下来，伸手摸了摸她的头，又摸了摸自己的头，说：

“这也不热啊。”

高阳郡主瞪了他一眼，说：“我就是生病了。”

“啊？要不要紧？我带你去找师傅，让师傅给你看看。

我师傅的医术可好了。”小武拉着她的手就要去找李秋阳。

高阳郡主的小手被他温暖的大手包裹着，浑身都暖暖的。

她说：“你等一下。”

“怎么了？”

“我是生病了，我的并需要琉璃瓶子才能好，这是老啊毛病了。”

“啊？”小武顿时一阵为难。

“你有琉璃瓶子吗？”

“我没有，但是我师傅有很多，都是空着的，平时也没啥用处。

要不，我去给你要一个。”小武说着就要去。

郡主连忙拉住他，说：“别。”

“怎么了？”

“要是被你师傅知道，她一定会生气我怂恿你去偷东西的。”

“嗐，她的琉璃瓶子多的自己都记不清楚，少了一个，哪里知道？

没事的，我去偷，不，我去拿。

你等着。”小武说着就先跑了回去。

他跑到李秋阳那里，李秋阳问：“这么早，你来干什么？”

“高阳想要琉璃瓶子。”小武如实回答。

“给她拿一个。”

“哎！”小武应了一声，立刻拣了一个大瓶子抱了起来，说，

“那我把这个大的送给她了噢。”

李秋阳的嘴角抽了抽，这个家伙可真是胳膊拐朝外拐啊，媳妇这八字还没一撇呢，就开始拐了啊。

“送吧送吧，别吵我睡觉。”李秋阳说着翻了个身又继续睡了。

小武抱着大玻璃瓶子去见高阳郡主。

郡主连忙跑了过来，见他抱了这么大个瓶子来，连忙说：

“你怎么拿了一个这么大的？

这么大一个少了，你师傅不发现才怪。”

“那怎么办？”

“还回去，那个小的，这么大的。”高阳郡主给她比划着。

拿了个小的还好藏，这么大一个，往哪里藏？

要是李秋阳知道东西少了，报了官，官府差到了她的头上，她的脸就被丢光了。

“大的就大的呗。”小武说道。

“不行，就要小的。”

小武没办法，又回去给她换了一个小的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66601252"  chaptername="第226章  一个玻璃瓶子就笼住了郡主的心">加入书签</a>
</div>
