    沐家。

    沐舒羽扶着扶手缓缓走下楼梯，一边的佣人见状连忙走过去扶着，“小姐，你慢一点。”

    沐舒羽出院后在家里休养了一个月有余，但是俗话说伤筋动骨一百天，她的脚拆了石膏，还是不敢用力，手臂也只能轻轻的弯曲一下，无法拿捏东西。

    她在家里这一个月，无聊极了。

    而陆卿寒，这一个月压根就没有来过沐家，这让沐舒羽很懊恼！

    佣人扶着沐舒羽走下楼梯，沐舒羽脚下一虚，踉跄了一下，她猛地推了一下佣人，“要你有什么用，我要是跌倒了，你负责得起吗？”

    佣人越发的小心翼翼。

    沐舒羽下了楼之后就坐在轮椅上，自己推着轮椅走出客厅去了花房里。

    佣人叹息了一声来到厨房，厨房里面，小玲正在摘菜，唉声叹气的小荷，问道：“怎么了。”

    小荷压低了嗓音吐槽，“小姐真的是太难伺候了，扶着她下楼梯我已经很小心了，她自己不坐电梯，非要走下楼，差点跌倒也要怪我。”

    小玲正在准备今晚上的晚餐，她也有些担心，厨师不在，今晚上她做饭，小玲怕自己做的沐舒羽跟欧荷不喜欢吃。

    其实沐先生还是很好说话的，基本上饭菜只要合口味就好了，但是沐夫人跟沐小姐……

    小玲洗了菜，“我准备辞职了。”

    小荷闻言，“什么？”

    “小玲姐，你准备去哪里？”

    小玲算是在沐家工作时间比较长的，她舅舅给沐江德开车，她的舅母是家政培训公司的，她跟着舅母来了沐家，也是工作了好多年，沐家开的薪资不低，居住的条件也不错，但是，最近，沐舒羽是越发的脾气大了。

    沐家的佣人加上张丽华跟厨师一共有五个。

    厨师请了假。

    张丽华自己平日里面什么事都不干，就指使她们。

    她跟小荷还有另一名年长一点的阿姨负责三层楼外加花园跟地下停车场的一切清扫任务，300多平米的别墅，这个工作量不低了。

    再加上张丽华会找无数的借口克扣她的工资。

    什么洗碗不干净扣钱。

    什么墙角有灰尘扣钱。

    碗碟是洗碗机洗的，她又控制不了干净不干净，墙角她每天都擦，张丽华就是故意的。

    小玲说道，“去哪里工作不都一样吗?反正我觉得，其他家的老板，比沐夫人跟沐小姐好说话多了，最起码，也不会遇见张丽华这样的狐假虎威的管家。”

    小荷点头，过了一会儿说，“我前几天买菜的时候，在超市里面见到江阿姨了，江阿姨看上去身体还不错。”

    忽然，门铃声响起来。

    小荷跟小玲两个人手上都是水渍，门铃声响了有几秒，小荷连忙擦了手，“张管家是真的什么都不做，真把自己当成这里的主人了吗？”

    她立刻去开门。

    黑色的雕花铁门外，温惜站在门口，她的手里捧着一捧康乃馨，另一只手拎着一箱牛奶，一幅来这里看望病人的姿态。

    小荷走近了才发现，“温惜是你啊？”

    温惜笑了下，“我来看望一下,沐小姐。”

