    在向屋里走的时候，韩市长也看到了市化工厂的李宗元，市里的化工厂属于市属单位，归市里的经信局管理，市经信局上面还有分管工业的副市长，再上面才是市长，

    所以，李宗元也是第一时间向韩市长打了个招呼，急忙说道：“韩市长，过年好啊！我是市化工厂的李宗元。”

    韩市长对李宗元倒是还是知道的，毕竟是市里大企业的负责人，而且韩市长还以为李宗元在李锋家跟李锋有什么关系，也是非常热情回复道：“老李你好啊，你怎么跟李总家还有什么亲戚关系吗？”

    李宗元再次急忙说道：“韩市长，李总的父亲就是我们厂里的老职工，所以李总也算是我们厂里的职工子弟。”

    韩市长没想到李锋家还跟市化工厂有这层关系，不过知道李锋家还是市化工厂的，就对今天的拜访更有信心了。

    韩市长虽然带了两三个陪同人员，不过跟随李锋一起进屋的，所以就他和他的办公室主任步文一人而已，估计也是怕打扰李锋，而步文作为市政府办公室的主任，最重要的职责就是安排好领导的活动，不容出差错，

    来之前步文也是做了很多功课，不过就在李锋领着韩市长进屋的时候，步文也是看清楚了李锋，再次见到了李锋，那怕多年从政的荣辱不惊的步文直接愣神了，

    这不就是那个与老杨家姑娘在“光天化日”之下接吻的那个男孩吗？现在怎么成了锋锐的老板！？

    锋锐的老板李锋，步文是知道了！中国互联网的老大吗，听说估值超30亿美金，如果上市的话吗，50亿美金的市值肯定是有的，

    所以这么一个超大公司的老板也是备受瞩目的，尤其当韩市长得到锋锐的老板李锋尽然是“土生土长”的泰城人，一向成熟稳重的市长那兴奋的像小孩的模样，步文至今都忘不了，

    只是让步文打破脑袋也想不到，锋锐的李锋尽然在跟老杨家的姑娘谈恋爱，虽然步文在网上见过李锋的照片，但从来没有往这方面上想，那怕再好的编辑也编不出这样的故事，一时间步文凌乱了，只是他现在还不知道怎么跟韩市长说。

    不过虽然步文认识李锋，但李锋可不认识步文，所以进屋再次一番寒暄后，步文连个座位都没有，当然这也是他主动不坐的，官场上等级观念还是比较严重的。

    本来韩市长没来之前，李宗元坐在客厅沙发的最上座的，旁边做的是孙叔、李爸，然后是大爷、小叔，最后才是李锋，至于英哥玉哥他们几个直接跑了；

    当然，李宗元没来之前，是孙伟坐在最上位的，不过现在是韩市长来的后，李宗元肯定不会再这么坐了。

    而且李宗元的政治觉悟非常高，不但非常主动的把最上面的位子让了出来，他还主动拉着孙伟直接跟韩市长、李爸他们打了个招呼就走了。

    本来孙伟还想在市长面前露个脸来，直接被李宗元说了两句就走了，这时候不走什么走，万一再耽误了领导的大事。

    而李锋家这边，除了李爸必须出面，这次连大爷、三叔也都直接“跑路”了，毕竟面对一个堂堂的市长还是挺畏惧了。

    所以最后入座的也只有三人，韩市长、李爸、李锋，倒是李锋的位子随着来人身份增高也随着增高。

    第一次面对市长，李爸还是挺紧张了，直有点打哽，“市长，你喝茶…市长，你吃水果…市长，你吃瓜子。”

    一般都是官越大涵养越高，韩市长也是非常舒服的说道：“老李哥，初次见面，还没拿什么礼物，就带了点咱们家乡的特产。”

    韩市长刚说完，站在后面的步文就安排人给把礼物拿了进来，一共四样礼，泰山女儿茶、肥城桃、宁阳大枣、东平湖的鱼，这四样的确都是下面县市区的特产，也算是下了潘功夫。

    李爸也连忙摆手拒绝道：“市长，你来就行了，还拿什么礼物啊，而且真是太贵重了啊。”

    而韩市长也接着说道：“老李哥，都是咱们当地的特产，不值几个钱，而且我此番前来，还是多希望李总能支持下咱们家乡的经济发展。”

    原来还是拉投资的？！

    在经过刚才李宗元那200万的教训后，这次李爸不敢再许诺了，直接看向了旁边的李锋，而韩市长也一脸认真等待李锋的回答。

    见所有人都集中到自己身上，李锋也是不慌不忙的说道：“大过年的还让韩市长拿着东西亲自来，非常感谢！对于家乡的投资，我肯定是不留余地，而且连市长你都亲自来的，

    不过我们锋锐毕竟是家互联网公司，这类企业一般都集中在想燕京、鹏城这样的一线城市，而且我们锋锐也不是我一个人说了算的，目前我们锋锐没有在其他地方投资的打算…”

    李锋说道这里，韩市长脸色都没有一点变化，倒是后面站着的步文都有点沉不住起了，毕竟是一市之长啊，就是真要拒绝也不要当面拒绝啊！

    甚至连李爸都觉得李锋有点不对，刚才厂长来了，不是还捐了200万，现在市长来了，多少也的意思一下啊，怎么也不能低于200万呗。

    这时李锋又说道：“不过我可以答应市长，未来两三年之内我们锋锐可以在泰城一个大型的数据中心，也算是支持家乡建设了。”

    未来李锋打算在全国建设几个大型的数据中心，先从沿海发达地区开始，各个省都建上两三个数据中心，

    但说实话，泰城这个地方，不管是气候条件，还是用电用水等运营成本都不适合建数据中心，但为了支持家乡的建设，李锋还是非常愿意把锋锐在鲁省的数据中心建在家乡的，反正在那不是建吗。

    这时韩市长的脸色总算有点变化，只是他对数据中心是什么东西都不是很清楚，就问了句：“那这个大型的数据中心，李总你大约需要投资多少钱？”

    李锋淡淡的说道：“前期10亿吧，如果有需要，以后还可以追加。”

    10亿？！还是前期？！

    这时韩市长都有点激动了，毕竟泰城只是个小城市，连1亿以上的企业都没几个。