    申屠政为自己，争取了宝贵的三分钟。

    对上凌超逸那张御姐范十足的脸，他的心忐忑不安，快要败下阵来。

    “呔，我本一无所有，还有什么可担心失去的？”申屠政做着自己的心理建设。

    “超逸，在今天的决赛之前，我告诉自己，如果胜出，就向你表白。并不是因为，我自大到以为一个综艺冠军就让自己有了追求你的底气，而是，我们老家那，做事讲究一个‘势’。现在是我的势最盛的时候，如果今天我不说，我将永远不会再有勇气。”

    凌超逸用手插着兜，铅笔裤笔直，都带着她的霸气。她波澜不惊地听着他。

    “我，没有君羡的皮相，也没有他的才华，甚至连一张漂亮的履历也没有。十年前我参加快乐男声，止步于八强之外，签约了摩登音乐，以为时来运转。谁成想，一直默默无闻，到现在还是个小透明。”

    “其实，总结我这十年时间，最大的幸运就是在赋格驻唱，认识了你。当然，也是托了君羡的福，不然我去要你的联系方式，还不得被当成想吃天鹅肉的两栖动物啊？”

    凌超逸轻笑出来，比喻相当贴切。

    “如果说，第一次遇见你，是被你的阔绰出手惊呆，顺便磕了一波你的颜，那么之后打游戏，则是喜欢你本人了。怎么会有那样反差萌的人呢？在游戏场、竞技台，你终于不是那个高高在上、一切尽在掌控的女强人了，而我可以挡在你面前，可以英雄救美，可以为你而战。”

    恋爱可以让一个人变得柔软，也可以让一个三十多岁的老男生，腼腆又幸福。

    凌超逸低眉，盯着自己的脚尖，出于礼貌，她还在听。

    讲出了这些，申屠政已经很满意。“人呢，总得有点梦想不是，又不占地方。在认识你一周年之后，我决定说出我的心声。”

    三分钟时间很短，凌超逸想起了君羡身边的小姑娘，小姑娘每次都是精确掌握时间，一分一米都计算的清清楚楚。

    君羡VS善解意。

    谁还没有点求而不得呢？

    “申屠，我很感谢你的喜欢，也很感激你陪我一起打过的游戏，倾听过的心事。但是……”

    申屠政以手抵住了自己的嘴，眼神和嘴巴一起在说话，“你不用着急答复我，我现在也不想听你的答案，我就是告诉你，我的心事，我的决心和等待。像你们这样的公司招标，应该都有很多供应商，真正合作之前都会备案入库，让我进入你的数据库就好了。如果你几年内没找到合适的供应商，欢迎考虑一下数据库里的我。”

    很好，这样的表白，不止于让双方尴尬，甚至还可以坦然做朋友。

    “好，我知道了，我该走了。”凌超逸笑笑，转身，走的飒踏。

    申屠政看着她渐行渐远的背影，攥紧了一颗拳头，“oh yeah”，终于让她知道了。

    立一个小目标，五年之内追到她。

    不远处的暗影里，聂立新和唐唐站在一处，冷眼看着这一幕。

    “穷小子爱上了富家女，剧情有点老套啊！”聂立新抱着手臂说道。

    唐唐眼底掠过一道光，眼底浮浮沉沉。因为她也有一个俗套的剧本，贫家女爱上了霸道总裁。对于她来说，今天是很重要的场合，然而总裁没有现身。他是有事脱不开身，还是想划清界限？“聂总，很关注他吗？”

    “以前倒真是忽略他了，没想到他和国民钢琴少女还有这么一层关系！”这语气，带着丝丝的遗憾，聂立新并不掩饰。当初，他以为善解意桀骜不驯，且不受管制，恐怕商业价值有限。没想到善解意去了一趟纽约，直接打进了卡耐基，和爱乐乐团合作，现在又提名格莱美大奖。

    现在，他已经失去了善解意的善缘，或许可以通过申屠政，重新建立和国民钢琴少女的友谊。

    国民钢琴少女几个字，落在唐唐耳朵里，只觉得无比刺耳。

    又是她！

    遇见她的时候，唐唐的好运就到了头。

    “聂总，是打算向他伸出橄榄枝吗？”唐唐问。

    聂立新摩挲摩挲下巴，“也未尝不可啊。”

    唐唐深吸了一口气，重又恢复了平静，“聂总，我先回了。”

    聂立新注意到了她的神色，他之所以重出江湖，就是为了送她一程，助她夺冠。不成想和申屠政狭路相逢，偏偏申屠政的歌，无论词还是曲，还是唱功，皆在她之上。到底是年轻了。“唐唐，不管申屠如何，你还是公司重点培养的对象。做音乐就是这样，不问前程，保持初心，天道自会酬勤。新专辑马上就要发行，做好准备吧。”

    唐唐径自离开了鸟巢。

    在离开聂立新视线后，她拨打了一通电话，然而对方没有接，她的心七七八八，顿时没了着落。

    *

    十一结束后，善解意重返校园，投入了紧张的学习，以及练习大会堂的演奏。

    君羡收到了一封邮件，邮件称，最近一直偃旗息鼓，没有什么动作。

    申屠政将自己在好声音舞台上唱的几首原创歌曲录制成了小样，寄给了国内几家较大的唱片公司，但是全部石沉大海。反而摩登音乐发来了邀请，表示希望申屠政加盟，并为他量身打造出圈方案。申屠政只是呵呵。

    当初的我，你爱理不理；今天的我，恕不奉陪。好马还不吃回头草呢。

    凌超逸去了上海，负责凌天集团华东大区的生意。临行前，给申屠政去了信息，大概以后要处于两头跑的状态，但还是以上海为主。

    申屠政看后苦笑，他一通表白，将人家吓到了上海吗？

    意屏科技的A轮融资已经结束，善解意这一次入股200万，但凌超晗算她700万，因为在他心里，宣传片的主角，非她莫属。

    只不过当凌超晗邀请善解意出镜时，被善解意以“近期太忙无暇分身”而拒绝。

    但凡有一点让君羡不开心或不舒服的事，善解意解决不做。君羡永远第一位。

    凌超晗对此很伤神，尤利娅知道后，主动请缨，代他请善解意出镜。

