    外面的人没有见多，但是林天却是感觉到那压力是越来越大。

    那无形的压力让林天感觉到有一些喘息不过气来，这就说明了真的有高手埋伏在四周，在伺机而动。

    他之所以拉拢百里洪海一起合作，也正是因为他知道有一些事情他自己是搞不来的。

    与其一个人对付他们，不如多拉拢一些人过来。

    想到了这里之后，林天便感觉到与其这话的话，还不如先出去，今后将那一些人给拉拢过来再说。

    但是仔细一想，拉拢人得有资源啊，但是如果说拉拢的人太多的话，那么这里的乌金矿脉资源那就不够分了。

    这是一个很糟糕的打算。

    “算了，还是静观其变吧！”

    现在这个时候林天便感觉到应该静观其变，局势到底该朝着哪个方向发展，林天也不知道，但是他知道最后尘埃落定的时候，谁能坚持到最后，谁才是王者。

    “轰！”

    就在林天这么想的时候，突然之间外面传来了一阵轰鸣声，林天就在这个时候便对地明圣祖问道：“怎么了？”

    地明圣祖听到林天这么问，便说道：“你问我，我问谁啊！”

    “是打起来了！”

    碧波仙子现在便对林天跟地明圣祖说道：“我猜是外面打起来了，我们现在怎么办？”

    “要不要出去？”

    百里洪海这么问道。

    “不，现在不是出去的时候！”

    林天感觉到现在绝对不是出去的时候。

    于是就在这个时候百里洪海便问道：“那么我们要等到什么时候？”

    林天便点了点头说道：“嗯，不着急，等他们打完了再说！”

    林天的心里面是这么想的，现在这个时候出去的话，那么只能陷入到他们争斗的漩涡当中，与其这样的话还不如在这里静观其变呢？

    “嗯，我也同意你的说法。”

    现在碧波仙子站在林天这一边，过了一会儿之后，林天听到了外面的打斗是越来越激烈了。

    “轰隆！”

    声音也是越来越大，林天感觉到了如果说他们继续打斗的话，那么这乌金矿脉就要塌方了。

    “我们出去吧，这里不安全了。”

    本来林天是想要多呆在这场一会儿的，但是没有想到现在也不能继续呆在这里了，如果说解除呆在这里的话，那么会更加不安全。

    “嗯，那么我们出去！”

    林天跟地明圣祖还有碧波仙子他们便一起出去了，出去了之后林天果然是看到了他们现在打斗在了一起。

    打斗得很是激烈。

    而百里洪海对林天说道：“我们现在该出手了吗？”

    “不，躲藏起来！”

    现场大概是一百多个人在混战，林天现在感觉到不是出手的时候，要是现在出手的话，那么就吃亏了，而且吃大亏了。

    他们一起躲藏了起来之后，百里洪海摩拳擦掌地说道：“真的是有一些想要跃跃欲试啊，这样的打斗如果说不去的话，那我一定会后悔的！”

    “你如果说去了的话，那么你会更加后悔的！”

    林天现在便感觉到心中有一些好笑，这百里洪海真的是一个莽夫啊！

    不过这样也好，莽夫是比较容易控制的，所以说林天的心里面感觉到百里洪海这样的人还真的是一个非常不错的合作对象。

    接下来，林天他们几个人便在这里继续等待。

    而周围的那一股强大的威压感更加地强烈了，地明圣祖便对林天说道：“你感觉到了吗？”

    “是啊，我当然感觉到了，周围一定埋伏着高手！”

    若不是周围埋伏着高手，林天恐怕早就出去了。

    而现在地明圣祖便对百里洪海说道：“兄弟，我知道你很着急了，但是现在不是出手的时候！”

    百里洪海便问道：“为什么？”

    “有高手！”

    百里洪海听说有高手，便看了看四周问道：“高手在哪里？”

    地明圣祖现在便解释了一番给百里洪海听，百里洪海听完之后便点了点头说道：“原来是这样！”

    有一些事情，百里洪海现在是不知道的，但是经过了地明圣祖跟碧波仙子的一番解释之后，他也是明白了。

    就算是再怎么愚笨的人，有的时候经过一番解释，他也会明白对方的意思的。

    林天现在在这里继续等待，而他没有想到的是，有一个人竟然无声无息地接近了他们。

    这是一个头戴紫晶皇冠的男人，这个男人身上面散发出了一股强大的王者气息。

    “几位，你们看来是打算静观其变啊！”

    林天听到了声音之后猛然一转身，看到了一个中年男子，这个中年男子竟然能够神不知鬼不觉地来到了他们的身边。

    “你是？”

    “我是轩辕鹏霄，轩辕家族的族长。”

    “什么，是轩辕鹏霄？”

    林天听到了轩辕鹏霄的名字之后，便感觉到这下子是来了一个大人物啊，听说这轩辕鹏霄造就已经是进入到了至圣修为，现在看来他的实力真的是很高。

    地明圣祖听说到来者是轩辕鹏霄的时候，便抱了抱拳对轩辕鹏霄说道：“轩辕鹏霄，你来这里，是想要跟我们天宝圣宗合作吗？”

    不过轩辕鹏霄却是淡淡一笑说道：“应该反过来说，我是提议你们天宝圣宗跟我轩辕鹏霄合作的。”

    “什么？”

    地明圣祖听到这话之后便说道：“轩辕鹏霄，你这么说是什么意思，难道说我们天宝圣宗只能依附于你？”

    轩辕鹏霄却是笑着说道：“嗯，怎么了，难道说我轩辕鹏霄的实力你不了解吗，如果说你不了解的话，那么你肯定是没有听说过江湖传闻。”

    “江湖传闻当中，轩辕鹏霄曾经在一次战斗当中，战胜过六个同等级的至圣强者。”

    碧波仙子倒是早有耳闻，现在看着那轩辕鹏霄，眼神当中露出了一丝紧张。

    “哦，这位是？”

    “这是我内人，碧波仙子。”

    “碧波仙子。”

    轩辕鹏霄现在便笑着说道：“没怎么听说过啊！”

    此时此刻，碧波仙子看着对方，笑了笑：“你没有听说过我是很正常的，因为我一直以来都在低调修炼，大陆上知道我的人并不多！”

