    晏思萌跟左秋白在那边一唱一和，就把这件事情给决定了，反倒让其他三女有点哭笑不得。

    王慕清倒是没有什么，她本是战士出身，不拘小节，对这方面的事情也不太在乎。

    但苏倾城跟余若萱，倒是有点不好意思了。

    尤其是余若萱，她一想到等等就要穿泳装，立刻就羞红了脸，而且还忍不住看了陈苍生一眼。

    这一眼，陈苍生倒是没注意到，而一旁的晏思萌却反应过来，立刻就对陈苍生说道：“陈先生，你可要感谢我呀，等等你就要有眼福了！”

    见话题莫名其妙的转到了自己身上，陈苍生也是一头雾水，随即才明白过来，晏思萌说的是什么意思，不由得无奈地说道：“你们高兴就好。”

    不过，经过晏思萌这一提醒，陈苍生确实也生出了几分期待。

    因为他还从来没见过自己老婆穿泳装的样子。

    这么一想，陈苍生的目光就飘向了苏倾城。

    巧合的是，苏倾城也正好在偷偷打量他。

    两人四目相对，苏倾城的脸顿时就羞红了，立刻移开目光。

    陈苍生也有点不好意思，但他毕竟是大男人，知道自己这种时候就该主动一点，于是就走到岁倾城旁边，温柔说道：“老婆，等等我帮你挑泳衣吧。”

    苏倾城的俏脸红的像是熟透的苹果，当着这么多人的面，按照她的性格来说，一般都会装作没听到。

    但这一次，她却鬼使神差地点了点头，轻轻嗯了一声。

    这让陈苍生都为之惊讶了，随即就反应过来，拉住了她的手，轻轻一捏。

    这一幕让晏思萌不禁开口说道：“陈先生，你这是喂我们吃狗粮呀，恩将仇报！”

    其他几女也是笑了笑。

    唯有余若萱的神情有些复杂，但很快也释然了。

    自从知道陈苍生并不是那次救了她的神秘人以后，她就已经慢慢走出来了，并且强迫自己不再胡思乱想。

    虽然这肯定需要一段时间的沉淀，不过现在余若萱至少已经能够做到平常心面对了。

    对于几女的调笑，苏倾城自然是表现的有些羞恼，几人又笑又闹，片刻之后，就决定开两台车，前往鹿城最大的水上乐园。

    现在何培源那边已经被解决了，自然是没有车接车送，不过左秋白表示，几台车而已，随便打了个电话，就又调来了两台车，用以接下来这段时间的代步。

    本来陈苍生是想自己开一台的，不过晏思萌却表示，她已经很久没开过车了，所以强烈要求她来开车。

    对此，陈苍生自然是没有阻止的理由，就让晏思萌开一台车，带着王慕清，左秋白，余若萱。

    自己这边则是王极开车，带着他跟苏倾城。

    等到了水上乐园，陈苍生就跟老婆苏倾城先下车了，让王极去找地方停车。

    这家水上乐园非常火爆，想要停车都不好停。

    “老婆，咱们先去买泳衣吧，免得她们来了，你又不好意思。”

    陈苍生拉着老婆苏倾城的手，微笑着说道。

    苏倾城迟疑了一下，不过一想也确实是这个道理，现在只有自己跟陈苍生，虽然还是有点害羞，但肯定比那么多人都在旁边的时候要好很多。

    于是她就点了点头，娇羞的嗯了一声。

    陈苍生也是笑了笑，就牵着老婆的手，准备去水上乐园专门卖泳衣的地方逛一逛。

    不过刚走到门口，就听到‘砰’的一声，似乎有车撞在一起了。

    对此，陈苍生倒是没有看热闹的意思，不过，紧接着那边传来了一阵吵闹的声音，隐约听着，很像是左秋白在跟人说话。

    不光是他，连苏倾城都听出来了。

    “好像是秋白她们？”

    苏倾城有点不确定，朝声音来源处看了看，不过因为隔着挺远，那边还有一群人在围观，看不清到底发生了什么。

    陈苍生的耳力更好，已经确定了那边说话的人就是左秋白，隐约还夹杂着晏思萌那极具特点的声音，于是他就皱了皱眉，说道：“应该是，我去看看。”

    他的本意，是让苏倾城待在这里，但苏倾城却是反手拉住了他，说道：“我们一起去！”

    陈苍生闻言，也没多说什么，就跟老婆一起朝那边走了过去。

    “明明是你们撞了我们的车，你们还讲不讲道理！”

    刚一走近，陈苍生就听到人群里面，晏思萌愤怒的说了一句。

    紧接着，就有一个尖酸刻薄的女声说道：“什么叫我们撞了你的车？是你停车太慢，占着半个车位，我老公看不过去，按喇叭让你们赶紧滚蛋，你不停车，别人还要停车呢！”

    “你，你无理取闹！”晏思萌简直气个半死，她哪里是这种不讲道理的泼妇对手？

    而这时候，陈苍生也分开了人群，走到前面一看，就看到停车位外，有一台GTR，从后面撞了晏思萌她们的车。

    而且晏思萌的车，还是停在车位里的。

    后面那台车显然是蓄意撞过来，后保险杠都撞坏了，后备箱也弹了出来。

    站在GTR旁边的，是一对打扮时髦的情侣，女的浓妆艳抹，穿着牛仔短裤，上身是紧身T恤，同样戴着一副墨镜，牙尖嘴利地说道：“我无理取闹？你一个新手女司机，占着车位半天停不进去，我老公对你按喇叭，你还不让路，这不是耽误大伙的时间吗？后面可排着不少车呢，大家都等你一个人，你以为你是大明星啊？”

    晏思萌这时候不光戴着墨镜，还特意戴着海滩遮阳帽，跟平时的打扮完全不同，就算是亲近之人都认不出来她就是那位红遍半边天的小天后，但对面女人这句话，还是把晏思萌给气了个半死。

    她无语至极，说道：“刚才我都停在这个车位里了，你们在后面按喇叭让我开出来，我们这么多人都听到了，我不给你让车位，你们就开车撞过来，还反过来污蔑我？你还要不要脸啊？”

    旁边的王慕清则是拦住了晏思萌继续往下说，冷声说道：“没必要跟这种人浪费口舌，报警处理。”

