    那个小和尚现在已经被那层怪痒整得欲仙欲死，什么鬼念头都生不出来。

    他只想着按照沐安安的想法，把墨景辰他们这些人带去主持所在的小楼。

    然后，沐安安能帮他解除这个痛苦。

    墨景辰他们已经制住了小和尚，为了安全起见，沐安安让小五带着那个假护寺也一起跟上。

    万一那个凌渊现在找过来了，他们人都在一起也好有个安排。

    跟着小和尚走进了那个迷雾阵，东转西转了大概半个小时之后，沐安安就发现他们现在，就站在一座小楼前。

    其实这小楼也没多高，也就两三层的样子。

    而且，沐安安转头看去的时候，他们那条来时的路，明明离这小楼不过几步路。

    可他们之前在那阵法里面，硬生生地走了半个小时之久。

    世间奇妙之事，真的太多了。

    沐安安只能说，自已还是见识浅薄，修行不够。

    “那老和尚就在小楼里面，我说的都是实话，现在你应该帮我把这怪毛病给清除吧？”

    小和尚看到那小楼就在眼前，迫不及待地提出了要求。

    “而且我也不怕告诉你，你要是不帮我把这个问题给解决了，你们也见不到他。”

    到这个时候了，这小子还想着拿捏他们。

    沐安安的手里转着一个银针，她将针尖冲着小和尚的眼睛晃了晃。

    “你大概是忘记了，现在的你，没有跟我们谈条件的资格。”

    那小和尚大概是被那怪毛病给欺侮狠了，现在也是一副豁出去了的模样。

    这小子还真是个人精。

    他知道自已现在是个什么处境。

    但是他更清楚，他只要扛过了这一阵，等到凌渊过来，他就能得救了。

    所以，他不怕了。

    墨景辰倒也没有想到，一个半大的孩子，居然也能成为他们的麻烦。

    “你确定要这么做吗？”

    “当然，反正你们这些人，看着很厉害，不是一样拿我没办法？”

    看着小和尚那得意洋洋的脸，沐安安的手腕一动。

    那手里的银针，再一次扎到了小和尚的脖子。

    “你干什么？”

    小和尚原本以为自已底气十足，但是现在看到沐安安再度亮出了银针，他才发现，自已还是怕的。

    而且，还怕得不得了。

    所以，他现在连说话，都发着颤音。

    “不要废话，带我们进去，你也不怕告诉你，现在我们要见主持，你硬拦着不让见的话，不要说凌渊现在还没来，他就算是来了，你也见不到他了。”

    小和尚被沐安安眼里的戾气给吓得浑身一哆嗦。

    “你，你也是有孩子的人，怎么可以这样对我？”

    沐安安差点就要被气得笑了：“是啊，我有孩子，可是，你还是孩子吗？”

    小和尚道：“我怎么就不是孩子了？我当然是孩子，我还这么小！”

    沐安安摇头：“不，你不是，从你把毒药放在那饭菜里面开始，你就已经不是孩子了。”

    “你只是一个机器，杀戮的机器。”

    对待孩子，沐安安当然会客气一点，而且，还会更加温柔一点。

    但是对待一架杀戮机器，不好意思，她半点同情也不会给。

    所以，她很不客气地又往小和尚的身上扎了一针。

    原本这小和尚的身上就很痒，巨痒的那种。

    之前沐安安封了他身上的穴道，所以再痒这小子也动不了手。

    刚才过来的时候，沐安安只是解了小和尚腿部的穴道，好让他自已走路，但是手还是不能动的。

    现在，她把手上的穴道，也解封了。

    这一解，可不得了了。

    小和尚差点把自已给挠得少一层皮，浑身上下全被他那十根手指头给挠得鲜血淋淋，看着十分吓人。

    这小和尚刚才是巨痒，现在是巨痒外加巨痛，真的是那个酸爽啊，无法用语言来表达。

    “我，我带你们进去，真的，这次我说的是真的。”

    小和尚受不了了，直接躺在地上就差打滚。

    “你先说这楼里还有什么问题，不然不解除你身上的这些问题。”

    沐安安以军医的身份，上过好几次战场，所以在她心里，对小和尚这种的，没有多少同情心。

    因为她很清楚，现在对小和尚起怜悯之心，就是对自已人残忍。

    在生死之间，没有怜悯。

    小和尚知道自已这回是真的踢到了一块铁板。

    不过，说来也奇怪，他也不怕那墨景辰，却怕沐安安。

    说来，这也跟那什么说的一样，“恶人自有恶人磨”。

    沐安安一直笑眯眯的，在小和尚的眼里，却成了一个十足的恶人。

    他斗不过。

    所以小和尚现在是真的认怂了。

    他怕自已再这么顽抗下去，用不了多久，他就会变成一个血人。

    “小楼里面也没有什么，只是这楼里的道不太好走，我，我领着你们走，就可以了。”

    小和尚说着，直接伸出手去，推开了那小楼的门。

    这个小楼往里面看，一眼就能看得到底。

    也不知道小和尚为什么会说，这楼里面的路不好走。

    可能，这里面还有什么阵法？

    墨景辰一手拉着沐安安，一手又拉着女儿沐小曦，跟在小和尚的身后，走进了小楼。

    “这家伙说的没错，这里面的确有问题。”

    墨景辰抬手指了指他们脚下的地砖。

    “看到这些砖了吗？这上面的颜色有深浅，而且大小也有所不同。”

    他又抬手指了指那个小和尚：“你看他，每一步走出去，都有规律，所以，后面的人也一起跟上，不要走错了。”

    走错了会发生什么事情，现在谁也说不好。

    相思宇和易庄一人一边，就跟在墨景辰和沐安安身边。

    而小五他们则是跟在后面。

    那小和尚前进的速度不快，而且，他还时不时地停下来往身后张望。

    很显然，这是在等着墨景辰他们跟上去。

    本以为他们得上楼，没想到小和尚带着他们一路往小楼里面去了。

    一直走到这小楼的最里面，墨景辰他们才看到，在那个小小的角落里，有一个小小的房间。

    说是小小的房间，还是很夸张的说法了。

    这就是一个小隔间，里面只放着一个蒲团，一个小小的香案，外加一个小小床。

    除了这三样东西，再没有别的。

    小隔间很小，一眼看过去，就能把里面的东西看得一清二楚。

    小和尚也探头往里看了一眼，没有看到人，像是很意外。

    但是很快，他就反应过来。

    “哦，是我忘记了，现在是那老和尚出去夜游的时间。”

    “夜游？为什么还要夜游？”

    沐安安问了一声。

    小和尚哼了一声：“这个我也不知道，你问我也没有用，现在我们也不用再往外走了，就在这里等着。”

    说话间，外面又传来一道不轻不重的脚步声。

    墨景辰他们都把目光转了过去。

    一片黑暗里，就见一片昏黄的灯光，慢慢地往前挪了过来。

    那住持，回来了。

