    “风宗师，老夫认输。”

    仇天擎无奈收回力量，苦笑道：“风宗师虽说是二重天神境修为，但力量已经达到五重天神境，风宗师这股力量非比寻常，无论是力量还是速度，都在老夫之上。”

    风啸天出手那一瞬间，仇天擎就被震慑了。

    如果真的是生死大战，仇天擎相信，风啸天那恐怖的速度，也绝对能将他一剑封喉。

    赫连空这么恐怖的速度，攻击都没能击中风啸天，可见风啸天的速度有多恐怖。

    “什么？认输？”赫连空以及火邪他们无比震惊，难以置信的目光纷纷看向仇天擎。

    来的时候还说各凭本事，现在竟直接认输了。

    仇天擎认输，风啸天都有些感到意外。

    仇天擎乃是五重天神境实力，加上赫连空和狂祖，三人连手胜算极大。

    仇天擎就没想过试一试？

    风啸天淡笑问道：“擎老的意思呢？”

    “风宗师既然看得起，老夫愿赌服输，愿意臣服风宗师，并加入天盟。”仇天擎豪爽回答，旋即闪身退下。

    “天盟欢迎。”风啸天淡淡一笑。

    看到仇天擎闪身而来，火邪忍不住问道：“我说擎老，你可是五重天神境啊，赫连兄和狂兄实力更强大，你就不想试试？”

    仇天擎摇了摇头道：“一瞬间就能斩杀你们，老夫自认做不到，风宗师的力量并非真元，是一种我们从未见过的可怕力量，而且速度非常可怕，他也能像对付你们一样对付老夫，老夫毫无胜算。”

    “擎老说的也是。”火邪点了点头道：“风宗师的力量和速度确实非常可怕。”

    “风宗师能炼制提升修为的丹药和魂器，如此绝世天才，青玄界可没有，能够臣服风宗师，可以说是我们的荣幸，日后必有我们的好处。”

    仇天擎淡淡笑道：“别忘了，风宗师跟中州拍卖场也有密切关系，风宗师出手那一刻，老夫就已经做出了决定。”

    “对对对，擎老说的对。”天神境强者们纷纷赞同，想到强大的丹药和魂器，他们都忍不住兴奋起来。

    风啸天乃是七品炼丹师和七品炼器师，臣服风啸天反倒有好处，日后强大的丹药绝对少不了，说不定还能获得强大的魂器。

    这么年轻的天才炼丹师和炼器师，实力又如此强悍，青玄界可找不出来。

    目光看向赫连空和狂祖，风啸天笑道：“两位实力强大，一定对自己的实力很有自信，出手吧。”

    “赫连兄，我们各凭本事！”狂祖皱眉道，旋即祭出一把大长刀，闪电般爆射出去。

    赫连空没有丝毫犹豫，手持灵剑爆射而出，速度较之前更可怕。

    赫连空不相信风啸天的速度在他之上。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    狂祖瞬息而至，一刀凶狠劈下，风啸天不甘示弱迎上一剑，刀剑碰撞，迸发出可怕的力量。

    狂祖凶狠道：“力量果然能达到五重天神境层次！”

    说话间，狂祖收刀，就欲再砍出一刀。

    然而，一剑碰撞之下，风啸天眼角扫了一眼接踵而来的赫连空，身形立即闪身消失。

    狂祖第二刀落下，斩在了空气上。

    “跑不了！”赫连空冷喝道，左手食指凝聚可怕的力量，对着一处高空隔空点出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道恐怖的银色光柱，自指尖爆射而出，瞬间放大数百丈，震动虚空。

    风啸天正好出现在银色光柱的移动轨迹上。

    瞬息间，恐怖庞大的银色光柱，直接吞没风啸天。

    “咻！”

    下一秒，风啸天突兀般在狂祖身后闪身出现，并且一剑凶狠横扫而出，攻势霸道凌厉。

    “没击中，击中的是......剑气留形，想不到他在剑道领域也有如此高深造诣。”赫连空皱眉暗道，强悍的气息已经再次锁定风啸天。

    “别小看我！”狂祖怒喝道，转身一刀迎上。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    刀剑瞬间再次碰撞，狂祖强悍的力量，硬生生劈飞风啸天。

    狂祖大喝道：“风啸天，我的力量在你之上！”

    风啸天还未稳住身形，赫连空已是抓住机会，第一时间闪身而来，一剑斩向风啸天。

    风啸天早已察觉到赫连空，心中立即大喝道：“灭世之影！”

    赫连空一剑斩下，看似从风啸天身上劈下，可赫连空却震惊道：“残影！”

    “轰！”

    风啸天的本尊闪身到狂祖身后，旋即轰的一声炸响，再次以更可怕的速度爆射出去，火炎剑凝聚霸道的剑芒力量。

    “可我的速度在你之上。”风啸天冷笑道，速度之快，眨眼而至，火炎剑凶狠反击。

    “这股剑芒力量......”狂祖脸色大变，火炎剑蔓延出来的剑芒力量，竟让狂祖感受到了一丝忌惮。

    狂祖没有多想，连忙一刀凶狠迎上。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    眨眼间，刀剑再次硬碰，轰的一声炸响，风啸天霸道的剑芒力量，加上恐怖速度带起的冲击力，一剑就将狂祖震飞了出去。

    “剑芒的力量竟能达到这种地步！他的力量可是从二重天神境提升上来的啊，怎么还能爆发这么强的剑芒？”狂祖心中巨震。

    观战的仇天擎和火邪他们，都震惊得瞪大了眼睛。

    六重天神境的狂祖，竟被风啸天一剑震飞了。

    “不愧是六重天神境，即便是仓促出手，力量也非常可怕。”风啸天心中暗道，这一剑虽说震飞狂祖，但手臂也传来一阵刺痛，握剑的手都在轻微颤抖。

    “不好！”风啸天脸色顿时大变，赫连空已经闪身而来。

    “这回你躲不了了吧？”赫连空冰冷的声音突然响起。

    “轰！”

    “噗！”

    几乎是风啸天震飞狂祖的瞬间，赫连空变闪身而来，恐怖的一剑，震得风啸天口吐鲜血，身形飞射出去。

    “好强大的力量！”风啸天皱眉暗道，哪怕肉身强大，也承受不住七重天神境的可怕力量。

    “风啸天！轮到我了！”狂祖怒喝道，已是凶猛爆射而来，手中大刀爆闪耀眼银光，弥漫着可怕的刀芒力量。

    “喝！”

    狂祖怒喝一声，对着风啸天一刀劈出，攻势刚猛狂暴，给人一种强无敌的感觉。

