    楚云豪冷笑着说出这句话，顿时气氛就很尴尬了。

    而夏菁箐则是猛地把洛尘按住。

    陈超和王俊熙则是一副等着看戏的表情。

    “切磋？”洛尘虽然被夏菁箐按住，但还是挑了挑眉开口道。

    “对，咋们切磋一下。”楚云豪一副很自信的样子。

    而夏菁箐则是一下子脸色就变了。

    见到洛尘不解的样子，王俊熙站起来开口介绍道。

    “你怕是还不知道吧？”

    “我们楚大少八岁就跟着海东第一高手徐傲习武了，十二岁被特招进军校训练，十八岁就已经成功的进入了特种部队，而再过不久！”

    “楚大少就要进入京南军校那支号称最强的特种部队血煞！”

    而楚云豪脸上露出了极其得意的神色。

    这倒不是楚云豪狂，而是这份荣誉本身就是值得去骄傲的。

    要知道能在这个年纪进入血煞，那的确是非常了不得的存在。

    整个华东区差不多四亿左右的人口，而血煞才几十人。

    说是百万里挑一都不为过，那是精锐到极致的人再次被选拔之后才能进去。

    提到这句话的时候，就连夏菁箐和周雪菲都忍不住倒吸一口气。

    毕竟血煞之名普通人没有听过，但是他们这种大世家肯定能听闻的。

    特别是夏菁箐，一下子就被这句话给震住了。

    尽管她不喜欢楚云豪，但是却也不得不佩服楚云豪，而且如果真要比较起来。

    尽管洛尘很神秘，但是要和楚云豪比起来，还真的不算什么。

    “哦，恭喜，恭喜。”洛尘不咸不淡的说了这么一句话。

    “这下子知道你和人家的差距了吧？”周雪菲小声的对洛尘讥讽道。

    而见到洛尘那不咸不淡的表情，王俊熙先是一愣，随即又反应过来了。

    “扯远了，忘记这位洛兄弟可是身价好几十亿的人，怎么会知道血煞意味着什么呢？”王俊熙反讽了一句。

    这是摆明再说洛尘只是个普通人，根本够不到那个层次，也不配知道血煞！

    其余几人也露出讥讽的笑容，似乎在嘲笑洛尘的无知。

    夏菁箐则是有些后悔了，早知道楚云豪现在已经成长到这个地步了，就不该带洛来。

    现在好了，不仅没有给自己长脸，反而还有些丢人现眼了。

    “咋们也不说血煞了，海东第一高手徐傲洛兄弟总听过吧？”王俊熙笑道。

    而在场的几人闻言又是面色一变。

    周雪菲也好，夏菁箐也好，都是海东的人，怎么可能没有听过徐傲呢？

    那可是真正的海东风云人物！

    “不才，徐傲正是家师！”楚云豪说的风轻云淡，但是任谁都能听见他声音那股自傲的味道。

    “哦？了不起，徐傲，听说过，不是很熟！”洛尘任然不咸不淡的说了一句。

    他确实听说过，自己好像今天早上还一巴掌拍死了一个呢。

    但是的确不是很熟。

    见到洛尘一副听不懂的样子，而且居然还说了句不熟。

    顿时王俊熙又笑了。

    不只是王俊熙其他人都笑了。

    “这位洛兄弟，你说笑了，家师并不是随便什么人都能见的。”楚云豪也是差点没骂娘。

    听过，但不熟！

    这逼装的，你他妈倒是想熟，但是你有那个资格吗？

    还不熟？

    这就是土包子和真正豪门的差距。

    这根本不在一个层次，甚至正常的交流都没办法进行。

    “我的错，我的错，我忽然想起一个典故！”王俊熙这个时候笑道，脸上带着一丝不怀好意。

    “记得当时孔子有位学生在门口忽然来了一位老者，那老者就问，你是谁啊？”

    “孔子学生说，我就是孔子的弟子，那老者忽然问道，那我问你，一年有多少个季节？”说道这里王俊熙故意看了一眼洛尘。

    “孔子学生回答四个啊，但那老者坚持说三个，最后没办法请孔子来决断，孔子见到老者之后就说，三个，三个！”

    “那老者这个时候兴高采烈的离去了，而孔子的学生很是不解，老师今天怎么胡说，这个时候孔子说，你千万别跟他说四个季节。”

    “他是一只蚂蚱，从来没见过冬天，你就是跟他说道死，他也只知道三个季节。”

    “所以有道是夏虫不可以与冰，井蛙不可以与海！”王俊熙冷嘲热讽道。

    顿时除了夏菁箐和洛尘，其余人都笑了。

    这摆明是说洛尘是个蚂蚱和井底之蛙，见识浅薄。

    “说的不错，有道理！”洛尘挑了挑眉头。

    但是到底现在谁是蚂蚱，谁又是井底之蛙呢？

    所以洛尘没有开口去辩驳，更没有去解释，毕竟夏虫不可语冰，井底之蛙不可语海，凡夫不能言道！

    和这样一群人你去说什么道理？

    拉低自己的智商吗？

    不在同一个层次何必去说什么？

    和一群蝼蚁去谈什么天地的广阔？

    见到洛尘居然还赞同，顿时夏菁箐气的恨不得拿小拳头捶洛尘几下。

    难道你听不出来这群人是在讽刺你吗？

    王俊熙则是更加得意的看着洛尘。

    顿时大家都觉得洛尘的颜面扫地了，而夏菁箐也气的不行。

    周雪菲摇摇头，她早就劝过洛尘，但是洛尘偏偏不听，现在难堪了吧？

    “也不说其他了，咋们还是切磋一下吧？”

    “切磋什么呀？这好好着吃饭呢。”夏菁箐抢先开口拒绝道。

    开玩笑，先不说什么楚云豪已经有资格进入血煞了，就是海东第一高手徐傲徒弟这几个字就已经说明一切了。

    她是见过洛尘出手打人，但那只是对一般普通人，如果今天真的和楚云豪动手，那么很可能楚云豪会借机把洛尘打死！

    毕竟人家可是海东第一高手的徒弟，手底下要是没几把刷子，对得起他师父的名气吗？

    洛尘根本没有赢的机会，或者只有被打的份！

    而这个时候夏菁箐又对周雪菲不断的使眼色。

    周雪菲无奈的叹息一声，有些心不甘情不愿的开口道。

    “好了，菁菁，我们难得来一趟通州，明天你可要尽地主之谊，带我们去玩一玩。”周雪菲岔开了话题。

    “行啊，明天早上我带着你们一起去野生动物园逛逛？”夏菁箐这个时候故意没有提洛尘。

    因为她觉得洛尘根本帮不了自己什么忙。

    但是楚云豪可不会轻易放过洛尘。

    “这位洛兄弟不一起吗？”

    “是啊菁菁，不能我们来了就把你男朋友凉一边啊！”王俊熙也不怀疑好意的开口说道。

    “他明天要上”

    “好啊！”洛尘笑眯眯的打断了夏菁箐的话，然后答应了。

    “好！”楚云豪带着冷意，一定要找机会收拾下洛尘。

    而周雪菲和夏菁箐则是摇头叹息一声，洛尘怎么这样不知进退呢？这要是明天还跟这些人在一起，肯定会出事的！

