
    店铺附近的战斗尘埃落定。
    在魔女的恐怖的手段下，王子们自相残杀，几乎死绝。
    队友们这时候才知道羽尘的良苦用心。
    他们建造的这些墙体和机关、箭塔、哨塔，对于这些战斗力极强的王子们来说，其实并没有太大的防御作用。
    这防御体系的作用只是观测敌情和缓冲敌方的攻击，让己方不至于被对方打个措手不及。
    而真正能起关键作用的，其实是魔女和羽尘。
    有这两个超级强者坐镇，敌人来多少，死多少。
    而这次己方的损失，正如魔女所料，几乎为零，白玉蟾和夸父族巨人虽然遭到了王子狩猎团的偷袭，但关键时刻却知道装死求生。
    两个家伙都是装死的老手，竟成功骗过了这些王子们。
    后来也是他们发出信号，提醒巡逻队有奸细混进来。
    当然，虽然装死成功，但王子们的一顿狠揍，也是让他们尝到了苦头。
    夸父巨人还算好，他的要害和普通人不一样，而且有五颗心脏，加上皮糙肉厚，只是受了些轻伤，而且恢复力还很强。
    但白玉蟾却是硬生生得被大王子踢断了肋骨，最后还是队友们用担架将他抬回来的。
    白玉蟾捂着胸口，哎哟哎呦得疼得直叫唤：“羽尘公子还没回来吗？你们都别动我。我只相信羽尘公子的医术。”
    沙罗奔这个厌火族的蛮子，说话直来直去：“呵，白总管，你好歹也是个神仙呢。怎么那么没用啊。你再瞧瞧人家仙姬大人，翻手为云，覆手为雨，你们的差距咋就那么大呢。”
    白玉蟾见队友竟拿自己和魔女相比，气不打一处来，怒声道
    “我白玉蟾本来就是擅长法术而不擅长武艺。等我将来恢复仙力，你再看那魔女算个什么。。。。”
    “什么？有人叫我？”魔女听见响动，特意跑进来看看。
    原本义愤填膺的白玉蟾满脸堆笑：“没什么，我们在说，这次真是多亏了仙姬你，我们全队才能转危为安，能在您的手下做事，真是太幸运了，什么时候我有机会一定投到您的门下。”
    白玉蟾这脸变得，所有人都是猝不及防。
    这老官僚真的是脸都不要了。
    魔女却是个直性子，知道白玉蟾刚才在说自己坏话，特意调笑说：“白总管，你要背叛天界，入我魔道？那真是太好了。等会我写张契约，你摁个手印吧。”
    白玉蟾：“。。。。没。。。。没有，我就是随口这么一说而已。”
    魔女：“癞蛤蟆，你耍我啊？后果可是很严重的哦。”
    说着魔女拍了拍白玉蟾重伤的胸口，疼得他嘴差点裂了。
    魔女咯咯笑着，也懒得再戏弄他，问其他队友
    “羽尘还没回来吗？”
    所有人都摇了摇头。
    都已经两个时辰了，大家不禁开始有些担心。
    原本信心满满的魔女，也不禁皱了皱眉头。
    “怎么到现在还没回来。不会真出事了吧。”
    长孙无垢自动请缨：“仙姬姐姐，不如我带几个人去找他。”
    魔女：“外面情况变幻莫测。羽尘公子艺高人胆大，可以在外面自由行走。可你们这点本领。”
    老实说，长孙无垢她们连大王子也打不过，万一遇上那个更厉害的大神官，恐怕凶多吉少。
    假如魔女亲自前去的话，或许没什么问题。
    但按照羽尘的原定计划，魔女得留守店铺这个重要，不能随便外出。
    不过，羽尘长时间没有回来，魔女心里也开始焦急了。
    人难免有失手的时候，万一羽尘阴沟里翻船，中了毒之类的，该怎么办。
    魔女瞧着清朗的天空之上，此时已有四颗巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如四个不断释放着火焰的大火球一般。
    若是羽尘真的受伤中毒，他的凡人身躯，恐怕扛不住如此可怕烈日。
    魔女深思许久，突然从怀中取出一颗黑色的丸子，递给长孙无垢。
    “好，你们去接应羽尘公子。这东西你留着，万一真的遇到危险，就丢出去。”
    长孙无垢收下黑色丸子，用力得点了点头：“明白。”
    魔女：“挑几个得力的队友，最多走十里路，实在找不到就算了。必须在第九颗太阳升上来之前回来。”
    长孙无垢：“放心吧，姐姐。我好歹也在这虚界生存了那么久，没你想的那么弱。”
    长孙无垢叫上了沙罗奔和美罗莎，三人同行，准备上路。
    而此时，白玉蟾却叫道：“我也和你们一起去。”
    长孙无垢惊讶：“白总管，你受伤了。”
    刚才还喊痛的白玉蟾，竟然爬起身来要跟去：“没事，小伤而已。我好歹也是神仙，没那么脆弱的。我的嗅觉非常好，能替你们寻找羽尘公子的行进路线。”
    众人都不懂白玉蟾为什么那么拼命。
    其实他是内心非常惧怕魔女，尤其是自己现在受伤虚弱，怕魔女趁机黑了自己，还是出外勤比较安全一些。
    ※※※
    四人骑着那些王子留下的坐骑，一路往北，寻找着羽尘的踪迹。
    这次行动看似由长孙无垢带队，实际上都是经验丰富的白玉蟾在指挥。
    正如白玉蟾所说，他的嗅觉非常灵敏，能够凭借嗅觉寻找羽尘新沟组的路线。
    而且，这次的王子狩猎团，不仅送来了坐骑，还给他们送来了一样礼物――一张极其详细的羊皮地图。
    白玉蟾能在上面找到附近的势力分布，以及最精准的路线，避开一些危险的区域。
    “再往前走十里，就是砍头谷。”
    白玉蟾手指沿着地图上的一条路线缓缓的移动着：“妈的，赵孝那个伪君子把我们都骗了。再往前根本就没有什么矿脉，只有利于敌人埋伏的砍头谷。”
    白玉蟾开始变得谨慎：“我们先去谷口看看，若是形势不妙，我们就跑。”
    长孙无垢对白玉蟾谨小慎微很是不满：“那就不管羽尘公子啦？”
    白玉蟾没好气得说：“假如连羽尘公子都无法活下来，你觉得我们再进去，还有什么用？”
    长孙无垢哼了一声，手却抓紧了弓箭。
    说归说，但确实得谨慎一些才。
    四人在白玉蟾的带领下，缓缓向砍头谷靠近。
    砍头谷是一处绝路，四面都是悬崖峭壁，前路封堵。
    照兵家的说法就是，这是一处死地。
    军队进入一旦遭到埋伏，那就是全军覆灭的下场。
    羽尘公子进去了，不知道会是如何。
   				