    <!--go-->    接过勇吉拉超能力递来的焰后蜥精灵球后，夏彦也没有犹豫，直接就把它放了出来。

    这只焰后蜥作为接受如此庞大夜盗火蜥族群全族的最多资源的首领，实力不俗，身体素质也还是不错的，被召唤出来后就已经恢复了基本的意识。

    夏彦给肩上的樱花儿一个眼神。

    樱花儿就挥舞着双手，丢了个治愈波动给焰后蜥，它总算是恢复了点行动能力。

    “嘶——”

    焰后蜥看向夏彦，之前的狠辣以及怒火已经不见了，剩下的只有敬畏。

    微微弓着身子，显得有些......谄媚？

    夏彦嘴角微微上扬。

    和这种聪明的，对自己有明确定位的精灵打交道就是简单，都不需要他多说什么，焰后蜥就已经明白自己绝对不是对手，还是老老实实地臣服比较靠谱。

    它有意无意地看向大针蜂的眼神中，满是忌惮。

    这家伙最后的一发直冲钻，打在身上实在是太痛了。

    旁边的几只还站着的夜盗火蜥看到焰后蜥都表露姿态了，也就不再坚持什么，乖乖地匍匐在了地上。

    “咏吉。”勇吉拉的眼中泛起微光，帮夏彦翻译。

    “你们族群，一共有多少只雌性夜盗火蜥？”夏彦第一个就问了他所最关注的问题。

    焰后蜥的脸上浮现出尴尬，但还是老老实实地回答了问题。

    “嘶.....”

    夏彦眼睛微米。

    六十四只？

    比他想象中的要少那么点，看来这只焰后蜥没少做除掉那些即将进化的雌性夜盗火蜥的行为。

    不过也够多了。

    这么多的雌性夜盗火蜥再加上这只焰后蜥，所能产生的费洛蒙应该会相当可观。

    又是一支可持续性产出物资的精灵族群。

    “跟我说说这里是哪，周围还有什么族群，什么强大的精灵。”夏彦又说道。

    这次焰后蜥倒是很老实，一五一十地就将它所知道的信息全都讲了出来。

    期间，一些受伤不算太严重的夜盗火蜥也悠悠转醒，看到夏彦他们居然还好好地站着，而它们的女王焰后蜥却一副恭敬的模样，顿时就明白了大致的过程。

    对方只是四只精灵，就横扫了它们整个庞大的族群。

    虽说夜盗火蜥也都知道自己不是擅长正面作战的精灵，可这样的实力也足以让它们提不起任何反抗的念头，更何况就连焰后蜥也臣服了。

    一只只醒来后就老老实实地站到了焰后蜥的身后，趴在地上不敢有什么动作。

    而听焰后蜥讲完了的夏彦，此刻表情却有点奇怪。

    和勇吉拉对视了眼。

    勇吉拉表示它的翻译没啥问题。

    “这么说来......怎么离开这处错综复杂且庞大的隧道，连焰后蜥也不知道，我该不会直接被传送到了这异空间的地下世界了吧？”夏彦喃喃道。

    而且，从焰后蜥的口中得知，这附近的隧道中，除了它们夜盗火蜥的族群，还有几个实力并不逊色于它们的精灵族群。

    比如说，一直就和它们关系最紧张的龙头地鼠族群。

    龙头地鼠作为地面系和钢系的精灵，又擅长钻洞，在这样密布岩石的且岩石系精灵和地面系精灵居多的隧道，本该有着天生上的属性优势。

    事实上也确实如此。

    可就是碰到了夜盗火蜥这群家伙。

    夜盗火蜥作为毒系精灵，它们的毒系招式本不该对钢系的龙头地鼠能够成多少威胁，可不论是焰后蜥还是夜盗火蜥，有一个整个精灵世界都唯有它们才拥有的特性，腐蚀特性。

    腐蚀特性是唯一一个可以让钢系精灵和毒系精灵都中毒的特性，虽说毒系招式依旧不能造成伤害，但中毒却可以，再加上焰后蜥和夜盗火蜥又擅长使用一些小计谋，释放带着香气的毒瓦斯甚至费洛蒙瓦斯，就会变得很麻烦。

    以及夜盗火蜥与焰后蜥本就是火系精灵，对钢系精灵的克制也很强。

    不过龙头地鼠除了是钢系精灵，还是地面系精灵，地面系对也夜盗火蜥也让有着四倍的克制。

    所以这两大族群就成了死敌，互相克制互相伤害。

    除了这龙头地鼠，还有较为中立的庞岩怪族群以及最为靠近灼热岩浆区域的熔岩蜗牛族群。

    最大的就是这么四个族群，当然也还有一些小的族群。

    同时，焰后蜥还说了，这处隧道的最深处，还有一只非常强大的精灵，已经在这隧道中生活了几十年，没有任何一个族群敢去触它的霉头。

    甚至于。

    因为代代相传不能靠近的缘故，它们现在都已经不知道那只恐怖的精灵究竟是什么精灵。

    只知道，绝对不能靠近，否则会死。

    对于别的精灵族群夏彦倒不是很在意，就算是龙头地鼠也一样，但这只神秘的强大精灵，却引起了他地兴趣。

    不过今天和这夜盗火蜥战斗了数个小时，精灵们都已经很累了，也不急着去探索别的区域。

    夏彦带着焰后蜥和几只精英级的夜盗火蜥回到了之前选定的居住洞穴。

    其余的夜盗火蜥就让它们自行修整和恢复。

    这么庞大的族群，要是让他来承担恢复的消耗，他可承受不起。

    最多就是让樱花儿留了几片青草场地，可以加速它们的恢复速度。

    而且夜盗火蜥在这隧道内盘踞了这么长的时间，应该是有着自己的处理方式。

    坐在刚刚燃起的篝火旁。

    精灵们吃着东西恢复体力，焰后蜥和夜盗火蜥乖乖地匍匐在一旁没有什么动作，夏彦则看着火焰中跳跃的火星陷入了沉思。

    这里有木材，不是整块的那种木头，而是一些已经干瘪了的不知道什么植物的根须。

    这就说明，现在他们所处的位置，极有可能是在地下深处不知道多少米的地方，而不是在山体内。

    不过也不能完全确定。

    夜盗火蜥不具备挖掘的能力，所以对隧道之外的地方不清楚，但作为非常擅长打洞的龙头地鼠，就可能会知道一些隧道之外的情况，甚至它们可能还知道怎么走。

    这样看来这个龙头地鼠的族群是要碰一下的。

    抬头看向焰后蜥。

    “你明天让你族人散出去，给我把这附近虽有大大小小的隧道全都摸清楚，我要知道这里所有精灵的族群分部，以及隧道分部。”

    不知道准确的位置，就会像个无头苍蝇一样。

    夜盗火蜥有那么多，并且智商也不低，把隧道的地图绘制出来，应该不算太难。

    “嘶——”

    焰后蜥连连点头，眼角的余光看着波克基古它们吃能量方块那高兴的样子，轻轻咽了口口水。

    夏彦倒也不吝啬，把一盒中级能量方块丢向它。

    恢复得好了才能更好地发挥作用。

    焰后蜥赶忙接住，眼中流露出惊喜。

    “还有，也要把一些比较稀有、珍贵的物品标注出来，不管是有没有精灵守护着的。”夏彦又说道。

    既然来了，那这地下隧道中的一些有价值的东西，能收集的就都收集一下。

    焰后蜥赶忙应了声。

    吃了几颗能量方块后，它心底深处的抗拒心，也没有那么大了。

    ...

    ...

    因为是在地下，所以根本就看不到日落日升的变化，判断时间仅能依靠手机。

    还好夏彦的生物钟大部分的时间都很固定。

    第二天早准时起床，一夜无事。

    起来后他也不急着去了解和探索这处隧道，交给焰后蜥和夜盗火蜥后，只要等它们把这里的详细地图送过来就可以。

    他准备先带着精灵们训练一段时间。

    就算参加了这次试炼，原本的沉淀和修行也不能放下，最多就是一边战斗一边调整。

    争取效率最大化。

    四个小家伙也都做好了准备。

    已经经过了很长一段时间磨砺的大针蜂，如今对剑舞招式的使用总算是可以做到和双剑鞘差不多的程度了，这样的结果夏彦还是比较满意的。

    剑舞招式的熟练运用，之后就算是和别人对战的那种争分夺秒的比赛，也能成为大针蜂的致胜手段。

    接下来它的训练重心会转移到高速移动上。

    夏彦对高速移动的看重并不比剑舞低，运用得好更是可以发挥出奇效。

    勇吉拉接下来的主要方向则是预知未来。

    这是从基拉祈那里获得的招式，拥有一定类似阿勃梭鲁预知危险的能力，和常规的预知未来相比，多了些更复杂的技巧和使用。

    勇吉拉偶尔的预知也帮夏彦化解过不少的危机和麻烦，但它的熟练度并不高。

    如果可以深入挖掘，运用到对战中，结合瞬间移动所带来的灵活性，勇吉拉完全可以将对手戏耍于股掌之间。

    波克基古的妖精系已经觉醒了。

    只不过对妖精系能量的使用还十分生涩，这和它之前都没有怎么使用过妖精系的招式有很大的关系。

    所以接下来这段时间就是锻炼它对妖精系能量的掌控，以及妖精系招式的运用。

    虽说在接下来的“铃兰青年大赛”上，夏彦也不准备展现出它妖精系的能力，但从长远考虑，这都是无法避免的训练方向。

    等妖精系真的被公布的时候，届时的波克基古作为早就熟悉妖精系能量与招式的精灵，必然会大放异彩，也肯定会让一些龙系精灵感觉到什么叫做绝望。

    双剑鞘的目标是在之前就已经定下了的，它对自身招式掌握的熟练度都非常高，甚至可以说是夏彦的这几只精灵中，招式掌握度最高的一只。

    虽然圣剑招式是之后学会的，可对连斩招式的熟练度是毋庸置疑的。

    如果可以在“铃兰青年大赛”之前，将连斩与圣剑招式完美地结合，那么它将会成为夏彦在大赛上的最大主力。

    没错。

    是最大主力，就算是大针蜂，也要排在双剑鞘之后。

    因为如果不想暴露太多东西，就最好展现的东西越少。

    至少在面对那些个真正的天才之前，双剑鞘会是夏彦唯一愿意展示的精灵。

    连斩配合“万物平等剑”的效果，再加上双剑鞘本身的“无防守”特性，一刀一个迅速推队，就是夏彦想要的结果。

    这样一来等到和那些真的的天才们战斗的时候，他才能凭借自身的信息优势，占据更大的主动，从而获得更好的名次，引起联盟的注意，换得一个成为道馆馆主的机会。

    就在夏彦有条不紊地训练精灵的时候，焰后蜥也终于是完成了他所交代的任务，将这片隧道夜盗火蜥所能探索到的区域地图，送到了他的面前。

    其上标注着所有野生精灵的族群分布，以及一些珍贵材料和道具的所处位置。

    作为擅长使些小伎俩的夜盗火蜥来说，这活它们熟，所以出结果的速度也很快。

    夏彦扫过地图，这错综复杂的地下隧道如果没有一张地图标注，简直比迷宫还要迷宫。

    不过他很快注意到，在标注了熔岩蜗牛领地之后的区域，成了一片灰白。

    那是夜盗火蜥们不愿意也不敢靠近的区域，因为那里生活着它们时代相传所说的实力恐怖的精灵。

    除此之外，几乎都绘制得很清楚。

    看着这份地图，夏彦心里也就有些些底气。

    “从获取这些资源开始，然后把第一目标放在龙头地鼠这族群上。”夏彦说着。

    闻言，焰后蜥顿时露出了喜色。

    对决龙头地鼠，它们可太愿意了。

    但夏彦却没那么乐观。

    龙头地鼠可没法像对付夜盗火蜥那样，凭借着狭小空间的优势来获得胜利。

    它们的钻洞能力太强，根本不是狭小的隧道空间所能限制的。

    夏彦可以利用隧道空间面对少量的夜盗火蜥，但如果同样的办法对付龙头地鼠，那抱歉，它们一定会让夏彦知道，打洞强就是可以为所欲为。

    所以，狭小的空间不适合对付龙头地鼠，反而有可能把自己给困进去。

    所以最好的办法肯定引一批解决一批，先消耗它们的有生力量。

    夏彦感觉自己又像是回到了当初那个攻略游戏难关的年代。

    既然要用引怪战术，那怎么引就变得很关键了。

    想到这里，夏彦的视线落在了旁边焰后蜥的身上。

    感受到夏彦目光的焰后蜥忽然身体轻颤，脊背发凉，略微有些僵硬地抬起头，朝着夏彦讪讪地笑了笑。

    敲定战术。

    如果让夏彦独自面对庞大的龙头地鼠族群会很难也很麻烦。

    但所幸他先拿下了夜盗火蜥族群，有着它们的帮助，相对就比较简单了。

    毕竟夜盗火蜥本就和龙头地鼠族群斗得旗鼓相当，再有他的助力，代价只是让昨天那群受了伤好不容易缓过来的夜盗火蜥再次受了点伤。

    经过一天的鏖战，结合一些“小小”的计谋，利用好夜盗火蜥们的“腐蚀”特性优势，最终龙头地鼠族群也成功地被夏彦所攻克。

    不同于夜盗火蜥们早就习惯了焰后蜥在它们头上作威作福，拿下焰后蜥就等于拿下整个夜盗火蜥族群，龙头地鼠族群的“奴性”没有那么大，当龙头地鼠的首领被夏彦抓捕后，还有反抗能力的龙头地鼠要么疯狂反扑，要么就四散而逃。

    它们想要钻洞走，夏彦还真拦不住。

    最终的结果就是，龙头地鼠族群一瞬间就跑了大半，剩下的那些如果不抓捕，可能醒来后也就都跑了。

    它们会换个地方，选出一位新的首领，继续维持着整个族群的发展。

    不过无所谓了，夏彦收服了龙头地鼠首领，以及其中的几只精英级龙头地鼠，还有整个龙头地鼠所积攒下来的资源，其中也不乏一些有不俗价值的东西。

    至此。

    这片地下隧道中的两个大族群，要么被彻底拿下，要么被彻底打散。

    夏彦也成功地从龙头地鼠首领的口中，得知了离开这地下隧道的方法。

    不过知道方法后夏彦倒也不急着走了。

    他有点好奇那被焰后蜥以及龙头地鼠首领都十分忌惮的那只精灵，究竟是什么。

    以及它所看守的那片区域，里面会不会有什么好东西。

    ——————

    有事要出门，先发后改<!--over-->

