    

    KING站在顶楼，看似淡然冷酷，其实内心慌得一笔。

    ‘怎么办？超合金黑光、金发改造人、南侠都战斗去了，我要不要假装战斗然后找个地方躲起来？’KING看了一眼童帝和风信子，放着一小一女在楼顶独自逃走，是不是该丢脸了？

    “哈哈，原来KING还在啊！”童帝注意到KING，兴奋的说道：“那我们的背后就交给KING了，这样我也能专心致志的探查外星飞船的情报了。”

    “拜托了，KING先生。”风信子也朝着KING微微鞠躬道。

    “嗯...”KING板着脸，从喉咙里发出一个音节，又酷又有格调。然后，他转过头不看这一小一女，内心更慌了。偏偏因为太紧张，双腿仿佛灌了铅，根本抬不起来。

    ‘黑人光头被荆棘包裹出不来、改造人跟魔人柳战斗抽不开身、英俊人类跟格洛里巴斯战斗，剩下这三人就由我蓝布德维来收割吧！’宇宙暗物质海贼团第五战力·波罗斯义子·影杀族遗孤的蓝布德维隐藏在顶楼的阴影中，仿佛一团馊水。

    影杀族，是曾经在大宇宙时代留下威名的种族，它们精通潜行与暗杀，每一个都是一等一的杀手。

    有一次，影杀族人接了一个单子，暗杀之人正是如日中天的宇宙霸主波罗斯。于是，影杀族遭遇了灭顶之灾。波罗斯从猎户星系一路砍到天马星系，眼都不眨一下。

    直到波罗斯杀到最后一个影杀族人，也就是蓝布德维，它停手了。

    波罗斯不但收蓝布德维做义子，给它最好的教育和最先进的装备，并且时不时亲自调教一番。

    当蓝布德维陷入‘为全族报仇’和‘慈爱义父’的双重折磨时，波罗斯冷酷的告诉了它真相。

    没错，影杀族是波罗斯亲手杀到灭亡的，对待蓝布德维也是真心呵护的。

    而波罗斯做着一切，只是想亲手培养一个对手出来罢了。它已经无敌太久了，它想要一场畅快淋漓的战斗。

    得知真相的蓝布德维不再痛苦，它将一切情感转化为动力，不断的修行，不断的突破极限。

    因此，它年仅一百一十岁，就成为了宇宙暗物质海贼团的第五战力！

    ‘这颗星球很快就会被义父玩腻吧？不管如何，先杀三个土著开刃吧！’蓝布德维目光一凝，在它看来，KING简直浑身都是破绽，根本不值得如此慎重的对待。

    但蓝布德维是专业的，它潜行到KING前方十米的位置停下，细细观察一番后已经确定了。眼前这个威风八面的男子，也许就是个架子货。

    想通之后，蓝布德维又靠近了几分，但前方是之前格洛里巴斯被打下顶层留下的坑洞。想杀对面的三人，要么从旁边挪过去，要么直接跳过这个坑。

    ‘哼，这种货色，也配被我暗杀？！’看着毫无防备的KING，蓝布德维突然从影子里面跳了出来，平举双刀切向KING的脖子。

    “突突突突突...”KING脸色一变，帝王引擎疯狂跳响。他很是疑惑，这个人形四脚蛇是从哪里冒出来的？

    KING下意识的举起手，想要护住头。谁知手才抬起，一道箭头型的闪电从坑洞中飞射而出，速度快到惊人！

    蓝布德维来不及反应，就被这道突如其来的闪电劈成了两半，从KING的两边滑了过去......

    “呃......”KING一脸呆滞，完全搞不清楚发生了什么。一抬头，就看到脱困的超合金黑光震惊的看着他。

    在他身后，童帝同样惊讶的看着KING高大而伟岸的背影。

    “我......”KING想要解释，却发现因为太紧张，一时间不知道说什么。

    “哇！”超合金黑光一脸崇拜的问道：“这就是炼狱无双爆雷冲击波吗？”

    童帝忍不住笑着说道：“不愧是KING，要不是突然启动‘帝王引擎’，我都没发现这个偷偷摸摸过来的杀手。”

    “嗯......”KING沉默了，他吓得连点头的力气都没有了啊！

    “KING先生真厉害啊！”风信子也忍不住感叹道。

    “哦......”KING脖子僵硬，已经放弃解释了。

    “虽然我没看清KING出手，但我出来的时候，就看到一束电光切过这个怪人。KING，你太厉害了！”超合金黑光羡慕的说道：“什么时候，我才能像你一样强啊！”

    ‘不，你现在就比我强了...强很多...’KING无语的看了一眼超合金黑光，兄台，你真是太给面子了。

    “有KING保护，我可以全身心的投入工作了。”童帝笑了笑，含着棒棒糖继续敲他的键盘了。

    突然，童帝目光一凝，然后直接入侵了龙卷的手机。

    “喂，我正在战斗，没有正当理由的话，我就宰了你哦！”很快，龙卷就接电话了，声音一如既往的傲娇。

    “我是童帝，龙卷你在空中的话，现在应该能看到了。”童帝解释道：“外星飞船正在调整炮管，看方向，瞄准的应该是地面的那四位S级英雄。”

    “那就让他们抗好了，这点威力都挡不住，回C级重新修行吧！”龙卷说完，直接挂断了电话。

    “诶？！喂？喂！龙卷...”童帝再拨过去，发现对方已经关机了......

    “那家伙...不会是认真的吧？”童帝紧张的看向天空，众多S级英雄中，只有龙卷才能阻止万炮齐发。如果龙卷真的不行动的话，恐怕下面那四位S级英雄凶多吉少啊！

    就在这时，空中的外星飞船发射了数万枚炮弹。然而这些炮弹刚刚脱离炮管，就顿在空中不懂了。

    “真是的，你们都是小孩子吗？还要我照顾！”龙卷不爽的吐槽，她双手交叉，终于挤出了一道浅浅的事业线。然后操控着炮弹掉头，对准了外星飞船：“还给你们！”

    数万枚炮弹同时轰向外星飞船，一朵朵火焰云在飞船上绽放，看起来很华丽，实则伤害有限。

    银色獠牙笑了笑说道：“看来逃过一劫啊！”

    “能继续愉快的战斗了。”金属棒球收回目光，看向梅鲁扎嘎鲁多冷笑着问道：“猜猜看，你还能坚持几棒？”

    “别太嚣张了！”梅鲁扎嘎鲁多牙咬低吼。

    “破绽！”银色獠牙突然出手，一击就抓出了梅鲁扎嘎鲁多的一颗命珠，轻松一捏就碎了……        

