    “怎么进去？”

    秦飞等人来到遗迹入口，望着那黑黝黝的洞口，他向灭杀问道。

    “直接跳进去。”

    灭杀说道，“这个古遗迹，好像是一个古洞府。”

    “我也只是探寻过外围。”

    “毕竟，我发现这遗迹时，还不是古武者。”

    “反倒是血杀，应该探寻了内部。”

    秦飞看着他，“你不是说，你对这遗迹很了解吗？”

    对方只探查了外围，又能对这古遗迹有多少了解？

    说不定，对方只是知道开启遗迹的方法。

    听此，灭杀的神色有些尴尬。

    “您放心，我一定会有用的。”

    他连忙向秦飞保证。

    “但愿如此！”

    秦飞扫了他一眼，冷哼一声。

    然后，他带着众人，直接跳进了遗迹入口。

    周围一片黑暗。

    但秦飞并没有感到坠落感。

    下一刻，他的脚就踏在了地面之上。

    他满是好奇的打量着四周。

    灭杀说的没错，这就是一个洞府，看起来很是玄妙。

    一股股元力波动，自洞府内弥散而出，让人不由的精神大振。

    跟着，其他人也进来了。

    一个个的脸上，也都是惊奇。

    这遗迹好像在岛屿的地下，但这时，众人却没有任何气闷的感觉，那空气反而很清新。

    秦飞很好奇，这遗迹之内的元力，又是从哪里来的？

    这时，灭杀也进来了。

    “洞府的外围，有一些房间，似乎有人居住。”

    “我就是在其中一个房间，找到了功法，这才成为古武者的。”

    他说道，“外围并没什么危险，但我却知道，洞府的内部，肯定很危险。”

    他的语气，极为肯定。

    “大家随意看看。”

    秦飞向众人吩咐。

    唰！

    听此，众人立马冲向了周围的房间，一个个的脸上全是好奇。

    而秦飞则是带着灭杀，向洞府的内部走去。

    越是深入，他就感到，那元力波动越是浓郁。

    若是在这里修炼，必定能事半功倍。

    “嗯？”

    正走着，突然，秦飞被一股波动弹了回来。

    可是，他的眼前却并没有东西阻拦。

    他的眼中闪烁出道道精芒，然后，伸手探去。

    很快，一股无形的波动出现，挡住了他的手。

    “怎么回事？”

    秦飞的脸上全是惊异之色。

    “这应该是防护罩，而防护罩内，才是洞府的真正中心。”

    灭杀连忙解释道。

    当初，他就被这防护罩阻住了，没能进入洞府内部。

    听此，秦飞的眼中闪烁出惊异之色。

    然后，他催动功法，默默感受。

    “这是，元力汇聚而成的元力墙？”

    他很快就明白了。

    这实在太神奇了。

    跟着，他爆喝一声，体内罡劲蜂拥而出，直接一拳轰向了元力墙。

    啵！

    一股强大的元力弥散而出。

    那一瞬间，秦飞感受到了强大的反震力。

    蹬蹬蹬！

    然后，他的身体不受控制般，连连向后退了十几步，这才稳住身形，可他体内的气血，却是一阵翻腾。

    他紧盯着那元力墙，眸中射出道道精芒，满脸震惊。

    这元力墙太强了，以他现在的实力，想强行破开，显然是不可能。

    众人见此，也是满脸的意外。

    “如何进入内部？”

    秦飞直接向灭杀看去。

    现在，也该轮到灭杀发挥作用了。

    “若你破不开，留着你，真的没什么用了。”

    秦飞的目光冷了下来。

    听此，灭杀的神色尴尬。

    “我尽力。”

    他连忙说道，“开启遗迹，需要令牌。”

    “我想，只要有令牌，应该可以进入。”

    说着，他弯下腰，从脚踝处扯下一块小木牌，直接递给了秦飞，“这就是开启遗迹的令牌。”

    秦飞看着他，眼中闪过一道精芒。

    然后，他接下了木牌。

    这木牌黝黑，非金非木，看起来极为普通。

    灭杀就将其戴在脚踝处，血杀将他锁了起来，只怕他的身上也被搜遍了，竟然没发现这木牌的古怪。

    “血杀，真够蠢的。”

    秦飞淡淡一笑。

    灭杀讪讪，“我有戴各种首饰的习惯，他可能以为是普通的首饰。”

    秦飞点头，也懒的去问。

    现在，他对这古遗迹更加感兴趣。

    他拿着木牌，四处打量了一番，却没有任何头绪。

    突然，他的心中一动，拿着木牌，贴向了那元力墙。

    啵！

    或许是受到木牌的牵引，元力墙再次爆发出无比剧烈的元力波动。

    光芒四射。

    但，元力墙并没有破开。

    “好像有用。”

    见此，秦飞的眼中闪烁出道道精芒，整个人都开始激动起来。

    然后，他想了想，催动体内功法。

    轰！

    跟着，浩浩罡劲，直接冲入令牌之中。

    那一刻，木牌也爆发出一道光芒。

    秦飞拿着木牌，再次靠近元力墙。

    啵！

    元力涌动。

    这一次，就像是一枚石子，投进了平静的湖面，整个元力墙，直向四周荡漾开去。

    然后，秦飞的手臂穿了过去。

    这让他的眼睛一亮，竟然真的可以。

    跟着，他踏前一步，直接穿过了元力墙，进入洞府的内部。

    瞬间，他就感受到更加浓郁的元力波动了。

    可是，其他人无法进入啊！

    这令牌，就是一个身份凭证。

    有了令牌，就有了进入内部的资格。

    他想了想，握着令牌，功法催动，罡劲再次爆发，然后，他再次出现在元力墙的外面。

    “这也太神奇了。”

    “师父，里面有什么？”

    “阁主，我们能进去吗？”

    众人围着秦飞，纷纷问道。

    “我还没来得及看。”

    秦飞说道，“我再研究一下。”

    说着，他不再理会众人，拿着令牌，不断的在元力墙上穿来穿去。

    最后，他拉着石浑，再次尝试了一下。

    唰！

    下一刻，他进入了洞府内部，而石浑却留在了外面。

    没用。

    这令牌，可能真是通入凭证。

    秦飞无奈了。

    “你们留在外面，我进去看看吧！”

    他向众人交代一声，然后再次进入洞府内部。

    这洞府非常。

    仅仅隔着一个元气墙，但和外部相比，却像是两个世界。

    他的身形闪动，直向深处窜去。

    很快，他来到了一片区域。

    这里有很多房屋，像是一个聚集地。

    有的房屋，房门大开，有的房屋则是紧闭。

    秦飞推了推，房门紧闭的屋子，根本进不去，似乎有一层元力笼罩，阻止他进入。

    他也不以为意。

    想了想，他进入一个房门敞开的房间。

    这里的布置雅致，精巧，而且，空间也很大。

    甚至还分内外间，和外面的那些房间完全不同，再加上那元力墙，一下子就和外面隔开了。

    若这里是一个宗门，元力墙之外，就是普通弟子的居所，而元力墙之内，才是精锐。

    “竟然还有书房。”

    秦飞的眼睛一亮，如获至宝般。

    然后，他想也不想，立马冲了进去。

    血杀皇并没有进入洞府内部，但他却将外部几乎搜刮干净了，还得到了冲击宗师之境的法门。

    这让秦飞非常期待。

    元力墙的外部，都有冲击宗师之境的法门，元力墙之内肯定也有。

    他迫不及待的翻找起来。

    “大力金刚掌？”

    “掌法修炼精要？”

    “如何修炼好掌法？”

    ……

    秦飞翻了翻，很是无语。

    这所有的书籍，几乎都是和掌法修炼有关。

    居住在这里的人，应该是一个掌法高手。

    他翻遍了房间内的所有书籍，都没有冲击宗师之境的法门，这让他有些失望。

    不过，他通过翻看书籍，对这洞府也有了一定的了解。

    原来，这是一个叫“金刚门”的古宗门洞府。

    秦飞并不死心。

    他又去其他房间翻找起来，收获了一些金刚门的功法，也有一些元石，但是，冲击宗师之境的法门，却没有什么头绪。

    慢慢，秦飞开始急了。

    “怎么会这样？”

    他皱着眉，在心中狂叫，满脸的不解。

    血杀皇在元力墙之外都找到了冲击宗师之境的法门，而他在元力墙之内，却没看到任何关于冲击宗师之境的法门。

    “不对。”

    他摇头，“元力墙之外，就是普通弟子。”

    “只有有资格进入元力墙内的弟子，才是真正的精锐。”

    “难道，精锐弟子还不了普通弟子？”

    绝不是这样的。

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    “血杀皇为什么能找到冲击宗师之境的法门？”

    “冲击宗师之境的法门，可不是任何人都有资格修炼的。”

    “不对。”

    想到这里，他突然一震，“这金刚门是什么时代的宗门？”

    “在他们的时代，宗师之境又算什么水平？”

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    在现代，宗师之境的强者并不多，宗师就是最顶端的战力。

    但在古代呢？

    秦飞的脑海中，冒出这样的想法。

    跟着，他又向四周望了望，双目越来越亮。

    古武修炼艰难。

    可是，他仅用了三年时间，就从一个普通人，成长为六级巅峰古武。

    这一方面和他的天赋有关。

    但秦飞却更清楚，最主要的还是师父纪正阳，从古遗迹中带出来的那些元石。

    正是借助那些元石修炼，他的进步才会如此快。

    也就是说，只要拥有足够的元力，想要修炼到六级巅峰古武，其实并不算困难。

    这洞府的元力如此浓郁，修炼到六级巅峰难吗？

    只要天赋足够，真的很简单。

    也就是说，金刚门的弟子，努力修炼几年，就能冲击宗师之境了。

    难道，金刚门都卡着这些弟子，不让他们冲击宗师之境？

    这显然不可能！

    如此的话，那就只有一种解释。

    居住在这里的弟子，都拥有宗师，甚至更高的实力，如此的话，他们自然不需要冲击宗师之境的法门。

    想到这里，秦飞直接傻眼了。

    只感到整个人都不好了。

    嘶！

    同时，他又忍不住倒吸一口凉气。

    若他猜的都是对的，居住在元力墙之内的弟子，全都是宗师，那这金刚门，到底有多少宗师强者？

    他向洞府深处望去，似乎根本望不到尽头。

    这洞府，似乎很不简单。

    一时间，他只感到头皮发麻。

    同时，那心里还充满了不甘。

    他师父留下的古遗迹，一直被冷风烟等人盯着，他冒然开启，实在太危险了。

    一开始，他要开启那个古遗迹，其实也在冒险。

    可若是能在这里找到冲击宗师之境的法门，先晋入宗师之境，再开启那个古遗迹，他也有了底气啊！

    “我还不信了。”

    秦飞呲着牙，恨恨的大叫，然后，再次返回了一开始的那个房间。

