    “谢谢漂亮姐姐！”

    天天的嘴更甜了。

    犬冢花露出了满意的笑容。

    这时候浅镜却说道：“犬冢，这一百把苦无给你打了七折，一共是一万四千两。这是我开业的第一笔单子，我给你送货上门吧。”

    “好啊。”

    “天天，你留在这里看店，哥哥很快就回来喽。”

    “嗯嗯！”

    天天猛地点了点头。

    “那蛋糕少吃一点，对你牙不好，记得留一点分给我吃哦。”

    “嗯嗯！”

    天天迟疑了一下，还是点了点头说道。

    “天天真乖。”

    随后浅镜搬出了一个箱子，跟犬冢花一起离开了忍具店。

    天天看着两人离去的背影，挠了挠头。

    “这个姐姐，好像对哥哥有意思耶。刚见面就贿赂我，有猫腻。唉，都怪我哥太帅了。在忍者学校里也是，老是有高年级的学姐给我送好吃的，还问我哥哥喜欢吃什么。”

    天天叉着腰，小声嘀咕道。

    不过看着眼前的蛋糕，她的心情还是很好的。

    “嘿嘿，还是先吃蛋糕吧。”

    路上，浅镜正抱着苦无箱子，跟犬冢花一块回家。

    “说起来，犬冢，我还没去过你家。”

    “是啊，我也还没去过浅镜君的家。”

    “唉，我家没啥好看的，走一圈都要十分钟，麻烦死了。”

    犬冢花：“……”

    “不过你要是想去的话，下次就过来呗。”

    浅镜发出了邀请。

    “好啊。”

    “对了，犬冢，你说你要加入兽医队，当兽医是不是也得学医疗忍术啊？”

    浅镜忽然想到了一件自己感兴趣的事情，当下问道。

    “是啊，其实兽医和医疗忍者的忍术都是差不多的，只不过针对的对象不同，练习的对象也不同。兽医的数量要比医疗忍者还少。主要是我们犬冢一族的人在担任。

    毕竟村子里饲养忍犬的，主要还是我们犬冢一族。不过我听妈妈讲，卡卡西老师也有饲养忍犬。那些忍犬之前还是从我们犬冢一族领养的呢。妈妈说，卡卡西老师在饲养忍犬方面极为厉害，让我好好跟卡卡西老师学习这方面的知识。”

    “卡卡西老师的忍犬吗？”

    浅镜的脑海中浮现出八忍犬的样子。

    那些忍犬的作用就是找人，攻击力实在有限。

    唯一的高光时刻大概就是锁住了再不斩。

    对于浅镜来说，忍犬的作用实在不大。

    除非是那种战斗力极强的通灵忍犬。

    说起通灵兽，浅镜感觉自己似乎不太容易遇到合适的通灵兽。

    还是想个办法自己开高达比较合算。

    自己的唐门技能中就有傀儡技能，只不过还没点亮。

    不同于砂银的傀儡之术，唐门的傀儡技能要造出真正的高达，也不是什么难事。

    当然了，现在的浅镜想要造出来，还早的很。

    扯远了。

    “犬冢，你是在哪里学习医疗忍术啊？”

    “就在木叶医院里，我们犬冢一族在那里有关系。浅镜君你也对医疗忍术有兴趣吗？”

    犬冢花好奇道。

    “是啊，毕竟忍者受伤是常有的事情，若是能够掌握一些医疗忍术，应该能够起到不小的作用。”

    浅镜倒也没有隐瞒，直接说道。

    “如果浅镜君想学的话，我可以教你哦。我虽然才学了一点，但是基础方面是绝对没问题的。”

    犬冢花毛遂自荐。

    “好啊，那就麻烦你了。”

    浅镜自然不会客气。

    他对这个世界的医疗忍术可是十分感兴趣。

    其中最大的兴趣就是想要将医疗忍术和自己的唐门医毒双道结合在一起。

    “不麻烦，教浅镜君的话，也算是复习了，说不定能够让我掌握得更加熟练呢。”

    两人聊着，很快就到了犬冢宅门口。

    不过就在这个时候，一个小男孩直接从中跑了出去！

    “哈哈！赤丸！我们出去玩喽！”

    小男孩也不看路，直接撞在了浅镜的身上。

    “哎呦！”

    浅镜多年修行，自然是站得很稳。

    那小男孩直接被撞倒在地，发出一声惨叫，捂住了屁股。

    “你怎么挡在人家门口啊！”

    小男孩气呼呼地说道。

    浅镜还没开口，犬冢花就揪着那小男孩的耳朵让他顺势站了起来。

    “哎呦！疼疼疼！姐姐！你松开啊！”

    这小男孩正是犬冢花的弟弟，犬冢牙。

    “自己不看路，还怪别人挡你路？牙，你真是越来越调皮了。而且我没记错的话，妈妈今天是不是罚你在家待着，谁让你出来的？”

    犬冢花气势汹汹地说道。

    “那个……那个……妈妈说我表现的不错，可以出去玩了。”

    见犬冢牙那心虚的样子，犬冢花就知道他在说谎。

    “是吗？”

    犬冢花那姐姐的气势已经起来了。

    犬冢牙咽了咽口水，心虚得不行。

    “现在，你知道应该怎么做了吧？”

    “哦……”

    犬冢牙垂头丧气地走回了犬冢宅。

    “没想到犬冢你还是个这么严厉的姐姐啊。”

    浅镜笑着说道。

    犬冢花一惊，暗道不妙。

    “糟糕，忘记浅镜君在这里了。可恶，看到牙就忍不住要爆发脾气。这下糟了，给浅镜君留下不好的印象了。”

    心中念头急转，犬冢花叹了口气，说道：“不好意思，浅镜君。我这弟弟平时太调皮了，每次看到他，我都有点火气。让你见笑了。”

    “没关系，我能理解。谁家还没个熊孩子。别看天天在你们面前很乖的样子，在家里也是没少皮呢。”

    “浅镜君你能够理解真是太好了。”

    “小意思，那这苦无我帮你拿进去吧？”

    “嗯嗯，好。”

    犬冢花推开家门，将浅镜迎了进去。

    犬冢牙则是好奇地在一旁观察。

    “这个人是谁？姐姐对他好温柔啊，那还是我印象中的姐姐吗？有古怪……”

    犬冢牙八卦之魂立刻爆了，当下悄悄在一旁观察。

    浅镜将苦无箱放在一旁，犬冢花已经端过来了一杯水。

    “浅镜君，辛苦你了，喝点水吧。”

    “谢谢。”

    浅镜接过杯子，喝了一口后，看了看四周。

    毕竟是犬冢一族族长的家，所以空间并不小。

    而且很明显地能够看出，这个家里的狗不少。

    浅镜目之所及，竟是就有十几条。

    养狗大户啊。

