
　　夏天回到了百花集团自己的办公室。

　　他为自己倒了一杯热茶，端着茶杯站在窗前。

　　居高临下望着窗外的风景，眉宇之间挂着沉重的凝重。

　　毫无疑问，他与戈乾已经彻底撕破了脸。

　　双方也必将有一战。

　　那么三日后，他前往祖山，究竟是戈乾与他对决，还是如上次那样，一群人对他进行围杀。23sk.Com

　　夏天并不完全相信戈乾的话。

　　人都是会变的。

　　他的脑海中想到在长生之路中，初遇戈乾的情形。

　　那时候的他，说不出的神勇与强势，眉宇间尽是威严，似皇者上云端，如谪仙下人间。

　　可是离开长生之路呢。

　　他立刻改变了心态，一步一步，不断降低自身的底线。

　　真的只是为了求活？

　　那颗菱形宝石中，真的有长生之法？

　　未必如此。

　　他又想到，上次戈乾前来见他，以摇光的头颅与他做交易……

　　现在细细思索之下，未必是真的。

　　那只是一个试探，试探那颗菱形宝石是否在自己手中。

　　一时间，各种念头纷沓而至，夏天想到了许多。

　　最后，他又将一切暂时压下。

　　他现在面临着一个选择。

　　三日后，是单刀赴会，还是寻找帮手。

　　思绪半晌，他决定选择前者。

　　并非夏天自负，而是他发乎本心，不想将此事牵连别人。

　　若戈乾讲规矩，真的与他对决，假如输了，便是将宝石给他又如何。

　　反之，若对方不讲规矩对他围攻，夏天也绝不迂腐，不会真的与他们死战，而是会毫不犹豫退走。

　　他相信以自己实力，再加上虎豹雷音极速和鬼影步，便是戈乾拦不住他。

　　届时，他不介意开启一场古武界的内战。

　　“嗡……”

　　这时，手机急促嗡鸣。

　　看到上面号码，夏天挑了挑眉头，当即接通。

　　“夏天，你要和戈乾对决？”

　　刚接通，里面便传来善妙音惊秫的声音。

　　夏天一愣，“你怎么知道的？”

　　“竟然是真的？”善妙音显得很惊讶，“现在整个古武界都传开了，说三日后你会去祖山与戈乾一决高下。”

　　夏天看了看时间，自己从咖啡屋回来也不过半个小时。

　　“……而且戈乾放出话来，那些臣服他的古武家族和门派，都可以派人前去观战，夏天，你怎么能答应呢，戈乾明显没安好心……”

　　“等等。”

　　夏天打断了她，“你是说，戈乾传出去的？这才半个小时，竟然传遍了古武界？”

　　“确切的说，是保龙派放话出来。”

　　善妙音又道，“现在古武界又不是古代，他们也不是古人，那些古武门派都有手机电脑什么的，传个消息连一分钟都用不了……”

　　善妙音说的是事实。

　　夏天在三日后将会前去祖山与戈乾对决的消息，已经如同一阵狂风，极短的时间传遍了整个古武界。

　　这无疑是个轰动性的消息。

　　一个月前，戈乾现身古武界。

　　行走于各大古武家族与隐世家族，在短时间内名震古武界。

　　他要求查阅各大家族门派的古卷，姿态十分强硬，更是表现出了可怖的实力，让人不得不屈服。

　　之后他更是以挑战姿态接连拜访古武门派，所向披靡，根本遇不到对手。

　　不止如此，他还要求臣服的实力搜索查探摇光的下落，放话出去，要斩摇光头颅。

　　而同为洞虚高手的摇光，自此消失无踪，不敢露面。

　　这就更加从侧面印证着戈乾的强大。

　　不夸张的说，这一个月来，戈乾强势是一方面，他的身份来历更为他频添几分神秘。

　　而今他要与夏天对决，怎能不引起轰动。

　　但凡得到消息的家族和门派，全都在讨论这件事，打探其中细节。

　　“派个代表去就行，夏天和戈乾都是洞虚，他们彼此的争斗，不是我们能随便插手的。”

　　“我认为打起来的可能性不大，难道他们两个不需要顾忌摇光吗，万一他出来收拾残局怎么办？”

　　“……”

　　不少古武门派得到邀请后，都下达出意思相近的命令。

　　那就是能不搀和就绝不搀和进去。

　　至于那些敌视摇光的人和势力，则都是暗中期待，戈乾能将之镇杀。

　　这个下午，整个古武界都在沸沸扬扬。

　　无论世俗中的古武世家和隐世家族，还是居于深山老林中的古武门派，都在议论纷纷。

　　绝大多数人都抱着看热闹的心态。

　　……

　　三日后，夏天踏上了飞往冀州秦岛市的飞机。

　　一路无话。

　　下了飞机后，拦了一辆出租车，直奔青龙县下辖的祖山。

　　自始自终，他都没有掩饰自己的动向。

　　正大光明，单刀赴会。

　　他这一动，如同牵一发而动全身。

　　但凡关注此事的人和势力，全都收到了消息。

　　事实上，几乎所有人都在期待这一战。

　　对于大多数古武门派和古武家族而言，无论夏天和戈乾谁胜谁败，对他们都是有利无害的。

　　毕竟，没有哪个家族和门派，愿意真的臣服某个人。

　　而夏天在华夏古武界的印象，就更不用说了，不知道有多少人盼着他死。

　　这是夏天第二次来祖山。

　　上次曾在此地闹出大动静。

　　几乎整个古武界的高手围杀他一人，最后连摇光都露面了。

　　但就是如此，让他生生杀出了一个同归于尽的局面。

　　此次前来与上次的情形相差不大，但夏天的心境却发生了变化。

　　下车后，轻车熟路进入深山，沿着蜿蜒曲折的山路，直奔祖山天女峰。

　　一路上，他能察觉到四周不断有影影绰绰的身影远远遥望。

　　对此，他并不在意。

　　可是夏天没想到，就在走到中途的时候，仍然发生了意外。

　　他遇到了一个人。

　　一袭黑衣，须发皆白，背背长剑，一只独眼远远凝视着夏天。

　　是他！

　　摇光！

　　他怎么出现了？

　　夏天眼皮一跳，大感意外，脑海中思绪流转。

　　很快到了近前，眯眼打量对方，主动开口，“你在等我？”

　　摇光笑了笑，又点了点头，“对，我特意再次等你。”

　　“你的胆子很大。”夏天重新迈步，继续前走，同时说道，“我以为你会一直当缩头乌龟呢。”

　　闻言。

　　摇光并未恼怒，也跟着迈步。

　　两人像是忘年交的朋友一样在山间漫步。

　　“我并非惧怕他，当初他能胜我，不过是我遭受重创，如今我伤好了，自然会出面。”

　　摇光像是述说一件平平淡淡的事情，独眼中却流露着傲然，“若我与他对决，胜负未可知。”

　　夏天不可置否笑了笑，说道，“别给自己脸上贴金了，你实力强是事实，但你胆小如鼠怕死也是事实，毫无底线，心胸狭窄，为达目的不择手段，更是事实。”

　　顿了顿，不等对方开口，他脚步略微一滞，“若我今天没出现，你敢一个人面对戈乾吗？”

　　摇光的脸色一沉，很快恢复，脸上的笑意更加浓厚了。

　　他说道，“说这些都毫无意义，我此次找你，是想和你联手。”

　　停顿了一下，留给夏天思考的时间。

　　随即摇光直视着夏天，沉声道，“我们华夏有句话，非我族类，其心必异，他这一个月的所作所为，想必你也看到了，野心很大，不如我们两个联手将他铲除。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2771章 单刀赴会免费阅读。https://xs.23sk.com 