    第50章咋还有公安的事呢？

    林棠听到声音，愣了一瞬，脚步轻快地朝往回走。

    回去的时候，还不忘给李母和两个嫂子说了一声。

    “娘，大嫂，二嫂，有人找我，我就先走了。”

    说着，脚上避开地里的作物。

    没一会儿就走到了林禄身边。

    “棠棠，你建材叔说棉纺织厂厂长找你，你知道是啥事不？”林禄问道。

    他家闺女咋会认识棉纺织厂厂长哩？

    林棠微微一想就知道怎么回事。

    她先拿下脖子上挂着的湿毛巾擦了擦汗。

    怕爹操心，解释道：“爹，我之前不是给你说，我去县里帮了同学嘛。

    那个同学她爸就是棉纺织厂厂长，她家来人应该是来感谢我的。

    不是什么坏事，你别担心。”

    林禄更懵圈了。

    啥？！

    棠棠救的人是棉纺织厂厂长的闺女？

    等他反应过来后，心砰砰的，就差直接跳出来。

    那可是管着好几千人的大厂厂长啊！

    这么想着，林禄顿时定不下心了。

    “棠棠，爹跟你一起去。”

    李秀丽不放心，也过来了。

    一来就听见了当家的这句‘一起去’。

    “去？去干啥？”她好奇地问道。

    林禄见媳妇儿来了，赶紧把事情给她说了。

    李秀丽眼睛一亮，拍了拍身上的土，理了理凌乱的头发。

    “棠棠，娘也跟你一起去。”

    这话刚说出来，又觉得自己有些寒酸，唯恐给孩子丢了人，迟疑道：“还是算了，我和你爹就不去了，你自己回去吧，好好招呼人家啊！家里的红糖在哪里你也知道……”

    本来还想着能求求那厂长，看能不能给闺女安排个工作呢。

    他们也没想着占人便宜，就是打算提一句，哪怕借钱给棠棠买个工作都成。

    一直勒紧裤腰带供闺女上到高中毕业，为了可不是让闺女跟他们一样，在地里刨地。

    棠棠这么乖巧懂事，他们哪忍心看着她一直下地？

    这不是在挖他们夫妻的心吗？

    可看着身上破破烂烂的行头，林家两口子打了退堂鼓。

    小姑娘家的都要面子。

    他们不想让闺女丢人，就……算了吧。

    林棠当然知道李母在想什么，心里一酸，抱住她的胳膊。

    佯装任性道：“我不要一个人去，我想爹和娘跟我一起去。”

    人活一世，要是连生养自己的父母都嫌弃，那跟畜生有什么区别。

    做人，孝为首！

    李秀丽一颗心酸酸软软的，眼睛发涩，说道：“好，那娘和你爹就跟你一起去。”

    既然闺女不嫌他们丢人，他们就过去问问。

    行就行，不行就算了！

    李建材在边上看着，心里感慨。

    这林家棠棠确实值得林家人偏爱啊。

    是个孝顺懂事的。

    林禄带着妻女，跟着李建材往生产队办公室走去。

    没走几步，大队的社员就知道有大人物来找林家棠棠了。

    “你们说到底是什么大人物来找林棠啊？

    看副队长都亲自来叫人了，来的人不一般吧？”

    “不知道啊，也不知道有啥事？要不是舍不得这点儿工分，我都想跟上去看看哩！”

    “你们觉得是好事还是坏事啊？看林禄和他婆娘的脸色，也瞧不出是啥事……”

    “这谁知道呢，不是我说啊，你们着什么急呢？

    再过一会儿就下工了，到时候不就能知道了。”

    ……

    村里人兴致勃勃地八卦着，林棠几人到了生产队办公室。

    “棠棠，你来了！”秦素卿看见林棠，一脸高兴地说道。

    瞧见林棠一身补丁衣服，头上戴着草帽，脖子挂着毛巾，手里还拎着水壶，一副很劳苦人民的配置。

    秦素卿眨着大眼睛，一脸好奇。

    “你怎么这副打扮，你是去下地了吗？地里好玩儿吗？你在地里做什么呀？”

    她生在大城市，说是娇生惯养都不为过，下地是从来没有过的。

    因此还真不知道农村的生活是怎样的。

    再说她印象中的林棠是个读书人，不像会做地里活的样子。

    “……卿卿！”秦民生微微拧眉，不悦地呵斥住女儿。

    这傻乎乎的闺女！

    虽说谋生手段，无高低贵贱之分。

    可农村人，哪个不羡慕工人有工资拿？

    卿卿这么说话，把万般无奈的挣工分说成玩儿，这不是在人心上扎针吗？

    “抱歉！我这女儿被家里人宠坏了。

    她没干过地里的活儿，不知道下地的辛苦，让各位见笑了。”

    秦民生礼数周到，语气带着歉意。

    他一身九成新的中山装，脚上踩着锃亮的皮鞋。

    头发梳得一丝不苟，戴着文化人戴的眼镜。

    看着就是个大领导，气派极了。

    林禄站的格外笔直，面色严肃，完全看不出他心里正打着鼓。

    “不知者不怪，地里的活儿重的小姑娘做不了，轻的做起来可不就跟玩儿一样，小姑娘说的也不算错。”

    他这话明显是在给秦家父女台阶下。

    在场的人，谁不知道地里的活儿，即便是轻活儿，那也累人。

    秦素卿也知道自己说错话了，脸上露出一丝不好意思。

    看向林棠，红着脸道歉，“对不起啊，棠棠，我不是故意的。”

    然后，又给林禄和李秀丽鞠了一躬，满脸不好意思。

    “我叫秦素卿，是棠棠的同学，是我说错话了，请叔叔和阿姨不要怪罪……”

    认错态度极好。

    李秀丽见这姑娘长相秀丽，又跟自家棠棠一样，花一般的年纪，哪还生得起气。

    她笑了笑，爽朗地说道：“瞧你们客气的，不就一句话的事，没啥，用不着多心。

    你没下过地，对地里的活儿感兴趣很正常。

    说啥怪罪不怪罪的，真不用这么当真！”

    这姓秦的姑娘一点儿都不娇纵，还挺讨喜的。

    秦家父女对林家的印象也不是一般的好。

    是一户实诚老实的人家。

    秦素卿看出林家人并不是生气，松了一口气。

    脸上的笑容越发明艳，如骄阳下盛放的玫瑰，带着一股热烈。

    “谢谢叔叔阿姨！”

    就在这时。

    刘国安看向林棠，说道：“林同学你好，还记得我吧？”

    他可是对眼前这个小姑娘印象深刻。

    林棠点点头，“当然记得，刘公安。”

    刘国安笑道：“不用这么客气，你和卿卿一样，叫我刘叔好了。”

    刘国安对觉得林棠有勇有谋，对她感官很不错。

    (本章完)

