    “楼主，镇长大人来了。”

    王长庆对着最里面那间房屋喊道。

    随后就听到叮叮当当的声音。

    嘎吱～

    房门打开，出现一个不修边幅的男子。

    “主公来了，快请进。”

    公输石连忙迎了过来，并且带着周君良他们走进了他的房间。

    “公输石，奉孝说你准备了一个惊喜？”

    周君良看着公输石急迫的样子，不由的问道。

    “没错，主公你跟我来。”

    公输石脸上带着兴奋，随后直接带着周君良他们来到了一处被蒙着黑布的巨大物品边上。

    “主公，请看！”

    公输石伸出手把黑布掀开，出现在周君良眼前的竟然是一个高仿人类，并且还能感觉到有一股奇怪的气息。

    “这是？”

    郭嘉眼神带着震撼，他发现这个傀儡身上居然还带着脱凡境三重的实力。

    “主公，这是一件人形傀儡。”

    公输石走上前去，也不知道碰了哪里，傀儡居然直接动了起来，并且还对着周君良拜了一下。

    “主公，这件傀儡是我研究傀儡术中的杰作，不仅拥有脱凡境三重的实力，还可以使用战技！”

    公输石脸上带着笑容介绍道。

    “使用战技？”

    听到公输石的话，周君良眼神闪过一抹兴趣之色。

    “是的，主公，这傀儡不仅可以用来当做训练之用，还可以直接当做士兵，为主公征战，不过～～”

    “不过什么？”

    听到公输石的话，周君良不由的问道。

    “不过就是消耗矿石不少，而且还需要刻录特殊的符文。”

    公输石叹了一口气，虽然是一个惊喜，但是却有一种半成品的样子。

    “不错，是个不错的傀儡，如果炼制一批傀儡放进天兵司或者镇魔司，想必那些家伙非常的喜欢。”

    “你说需要矿石多这一点无碍，现在星火镇不缺这些资源，更何况这种傀儡对于士兵来说，可是非常合适的练手对象。”

    周君良思考了一番，随后对着公输石说道，青铜王朝留下的资源，对于星火镇来说绰绰有余了。

    “上次让你们用复制盒子复制仙籍卡，现在盒子呢？”

    周君良对着公输石问道。

    “在这里。”

    公输石连忙从一处地方拿出复制盒子，递给了周君良。

    “这盒子，上次让你们复制仙籍卡，战箭，想必已经有了不少的储备了吧。”

    周君良对着公输石问道。

    “是的，主公，寒冰战箭，金锋战箭，以及火凤战箭都储存了不少，天兵司，镇魔司所有人员的装备也已经配全，甚至还有多余。”

    “好。”

    周君良点了点头，随后看着眼前人形傀儡。

    这傀儡目前说实话还是有些鸡助的，并没有太大的用处。

    但是这傀儡一道，当然不只如此了。

    真正大成的傀儡，模样可以说以假乱真，甚至拥有智慧。

    傀儡术其实分两种，一种傀儡术是控制人的手段，一种是炼化材料，制造傀儡出来。

    公输石学的正是第二种，并且还让他研究出了一些名头出来。

    “公输石，上次剑奕歌不是获得一个名为后宫之术的空间阵法吗，你不如尝试把后宫之术加载傀儡身上，让他运送东西，或者制造能飞的傀儡以及野兽模样，不要局限思维。”

    周君良看着傀儡，略微提点了公输石几句。

    这公输石毕竟是一个古人，接受的一些知识还局限在以前，虽然开始修炼，但是想法并没有太过改变。

    而周君良经历过信息大爆炸，飞天，游艇，等等千奇百怪的东西都有不少。

    “空间阵法？飞行，野兽？”

    公输石听到周君良的话，双眼从迷茫到亮光，好像明白了什么。

    “谢主公指点。”

    公输石脸上带着兴奋之色，随后没有再与周君良说话，转身直接拿起矿石，开始了炼制。

    “这～”

    郭嘉看着公输石的动作，不由的有些无奈，每次都是这样，只要是关于研究的事情，公输石就能把其他人当做空气了。

    “时候不早了，奉孝我们也走吧。”

    周君良看着公输石的动作，脸上带着一抹笑容，随后与郭嘉二人离开了天巧楼。

    “主公，这次出来，可是为了星火镇晋级星火城？”

    镇长府邸的议事厅内，郭嘉看着周君良问道。

    “没错，明天一早，星火镇将要晋级为星火城，并且同时开放星火镇，面临周围所有的异族，是时候让百姓以及天兵司他们见见血了。”

    周君良语气带着坚定，眼神如同穿透了整个星火镇，看到了青铜墙的外面。

    那里有无数双眼睛，在盯着这里，好像一群闻腥赶来恶狼一般。

    “奉孝，一会你派人通知下去，让赵清，于禁他们做好准备，星火镇从明天开始，正式开疆扩土！”

    “是，主公！”

    郭嘉脸上也带着激动之色，星火镇这段沉寂的时间也够久了，是时候亮一亮爪子了。

    随后郭嘉就离开了议事厅，陆续分派手下，让人去通知星火镇的各大部门。

    夜晚星光明亮，好像有无数的星辰在绽放着自己的光芒。

    于此同时，接到通知的赵清他们，整个夜晚都处于兴奋的状态，就连那些普通的士兵，也是同样如此。

    因为终于等到他们赚取功勋的时候。

    在星火镇的外面，也有几双目光看向了星火镇。

    “前面就是星火镇？”

    一道声音平稳，又带着一股让人平静的声音。

    “是的前辈，不过这里有一种奇怪的幻境，我派人接触了几次，都是进去以后就没有再出来。”

    吴文脸上带着一股郁闷之色说道，他身边跟着的正是那法号法王的和尚。

    吴文要是知道自己派进入的人，正在星火镇大口的吃着粮食，并且用劳动力换来了凶兽肉，估计会被气的吐血。

    “幻境乱心，是一处邪地。”

    法王脸色凝重，随后目光蕴含一道金光，看向了星火镇的城墙。

    “青铜树！”

    法王语气凝重，随后站起身子。

    “法王前辈，我这次联系了几个异族，你先不急着出手，想必明日那些异族就会替我们打头阵。”

    吴文眼神闪过一抹精光，随后看向了星火镇的其他方向。

    “异族？”

    法王听到吴文的话，眼神一闪。

    “法王，你觉的异族要是信仰你，会不会让你更加强大。”

    吴文眼神一闪，随后口中说出了他的想法，并且语气带着掐媚。

    “有点意思，我就信你一回。”

    法王听到吴文的话，不由的也点了点头，随后又坐了下去，口中念叨佛号。

    而在星火镇不远，一队队异族，正在行军。

    有背生金翅的金翼一族，打头的正是翼云，还有沙鳄鱼一族，琉璃蝎一族，三大种族联合朝着星火镇的方向而来。

    他们也正是吴文联系的异族！

