    于亚青沉吟片刻，点头：“好，那就再去一趟地下室。”

    六个女人吃完午餐，各自收拾，一起去地下室。

    庄园的地下室没有灯。

    她们每人拿了一盏烛台照明，到了下面，再用烛火点燃挂在墙壁上的火把。

    地下室阴冷暗沉，一侧是潮湿冰冷的石墙，另一侧是铁铸的牢笼。

    牢笼里不知被囚禁过什么，也许是人，也许是牲口，里面散乱的堆放着一些干枯的稻草，除此之外，什么都没有。

    靠着牢笼铁栏杆外面，倒是放了不少东西。就像于亚青说的那样，空酒瓶、破铁罐，烂木头箱子一打开，便是浓郁的霉味和灰尘扑面而来，令人呛鼻。

    顺着一长排牢笼继续往里走。

    走到尽头。

    白幼薇在最后一间牢笼的门前停下，说：“来个人，试试能不能打开。”

    苏蔓上前扯了扯门上的锁，抬头看向她们：“是锁着的。”

    前面的牢笼虽然也是关着的，但没有上锁，只是和铁链一起松松垮垮挂在门上，一推就开。

    没想到最后一间，居然上锁了。

    于亚青意外的睁大了眼睛，下意识去看身边的胡雅和程茜。

    胡雅和程茜也是一脸愕然，喃喃道：“明明都检查过啊……”

    于亚青带人下来时，刚开始，确实每个牢房都有仔细搜查，但是搜查到后面时，有些牢笼会一眼略过，毕竟哪怕不进去，站在铁栏杆外面，里面的情形也能一目了然。

    再加上光线昏暗、环境阴森，一百多个牢笼又加剧了她们心理上的疲惫紧张——

    种种缘由，使她们没能发现最后一间牢笼的异常。

    于亚青忍不住问白幼薇：“你怎么确定这间牢笼有问题？”

    白幼薇一直坐在轮椅上，连碰都没碰过牢笼，为什么反而比她们更快发现异常？

    “因为这是第129间牢笼。”白幼薇淡淡解释道，“进来之后我一直在数，多出来的牢笼肯定有问题，但不一定就是最后一间。现在能找到，也算是我们运气好吧。”

    运气？

    于亚青从来不信运气，她只信实力。

    她微微眯起眼睛，打量轮椅上的白幼薇，说：“你玩过很多游戏。”

    语气笃定。

    白幼薇瞟她一眼，没有否认，“嗯，玩得多了，对游戏里的一些小把戏，比你们更清楚。”

    不炫耀，不显摆，纯属陈述事实。

    大家都不知道该说什么。

    静默持续了一会儿，于亚青说：“希望你找对了。”

    她转身走，同时唤道：“胡雅，跟我去找东西开锁。”

    胡雅举着烛台，匆匆跟上于亚青。

    ——楼上有个房间里，陈列着各种武器藏品，马鞍盔甲刀剑弓弩，什么都有。

    两人找到一些大刀大斧，返回地下室弄开了锁。

    六个女人走进去。

    ……

    最后一间牢笼，和其它牢笼一样。

    除了地上杂乱的稻草，什么都没有。

    “什么嘛……一副瞧不起人的清高样儿，还不是猜错，让我们白忙活。”胡雅低声抱怨。

    她不喜欢白幼薇，明明是个瘸子，需要依附于人才能活命，却一点儿也不懂看人眼色，摆着高高在上的架子，谁也爱搭不理的。

    还不如程茜。

    至少程茜知道今时不同往日了，说话做事都老老实实的。

    