    “志超兄弟，你在这里做什么？”独眼龙赶了过来，不动声色的询问道。

    他余光四处扫视。

    当他看清楚山顶之上，有那么一处极为不显眼的凹痕，顿时瞳孔一缩，但随即，他便收回了目光。

    这一幕, 也映入梁超眼帘。

    “我正在四处寻找宝藏，感受到能量波动便降落在此，但一无所获。”梁超道。

    “既然找不到，那就别浪费时间了，你随我回去吧。”独眼龙点头道。

    “好。”梁超点头。

    两人距离不远，并行前进。

    梁超心中有些紧张...

    独眼龙不同于黑脸海盗, 是真正的中阶半圣，实力比他强大太多。

    且此人能当上海盗老大, 必然很有心机。

    此时, 他看似伪装的很好，等回到海盗团再突然发难，自己必然插翅难飞。

    不能回去。

    “龙哥，找不到资源包，我心痒难耐，我再去别的地方转转...”梁超停了下来。

    “不行。”

    独眼龙一脸玩味之色：“志超兄弟，你该不是已经找到了资源包，想要独吞吧？”

    “龙哥，你信不过兄弟？”梁超有些气愤。

    “别演了，资源包给我，我还当你是兄弟。”独眼龙冷笑。

    “人都是贪心的，这我能理解，所以我不怪你，便是黑脸从你手中抢到资源卡，只要上交，我仍当他是兄弟, 只可惜他学艺不精...志超，我的话你能理解？”

    此刻，两人距离不近，互相看着对方。

    梁超思维快速运转，让他相信一个海盗的话...这不可能，他又不是三岁小孩。

    独眼龙没有立刻动手，应该是黑脸的阵亡，让他有些忌惮，因此更为小心谨慎。

    这也是为什么，他一开始没有点破，而是打算带自己回他老窝。

    梁超脸上露出了犹豫和纠结之色，担心的问道：“龙哥，你这话当真？”

    独眼龙心中惊骇：“果然，这小子真拿到了资源包...我们一个团数千人，找到半年都没找到，这小子出门左转一下就将资源包拿到手，人与人的差距之大，当真是让人...意难平啊。”

    这一刻，独眼龙只觉得命运太不公。

    但好在自己聪明绝顶，这资源包马上就会回到自己手中。

    他温和笑道：“放心吧，资源包给我, 我再分给兄弟们...然后我带你冲出瓶域, 笑傲宇宙。”

    “龙哥，我就信你一回。”梁超似乎心动了，一咬牙，丢出一枚鹅卵石。

    或是因为太紧张，梁超力道太大，这枚鹅卵石越过独眼龙，朝远方飞去。

    “哈哈哈哈。”

    看到鹅卵石样式，独眼龙就已经信了三分。

    他面色大喜，转身飞了过去，一把将鹅卵石抄在手中。

    “哈哈，前人伪装成鹅卵石模样，实在太聪明了。若不是细心观察，谁知道这是鹅卵石还是宝物？”

    他用神念探查，顿时脸一黑。

    没有丝毫能量波动，也没有内部空间，他手中的鹅卵石真的只是一块小石头。

    “志超，你敢骗我。”他勃然大怒，猛然回头，却见虚空中空空如也，梁超早已没了踪影。

    十数光年之外，梁超骑着大鱼连续几次迁跃，大鱼累的气喘吁吁。

    他转头望去，只见虚空中，一道流光快若闪电般朝着这边冲来。

    顿时眉头大皱。

    “阴魂不散，这个独眼龙，必然有追踪类的宝物...。”

    梁超知道一场恶战已经不可避免，便停驻在了星球上空。

    当独眼龙赶到之时，面对他的是一支军队。

    梁超骑着大鱼，身后伫立着数名化神期修士，小龙女、茉莉、叶灵、萧峰...

    左右则是十艘小型歼星舰，以及两万头14级的炎魔。

    下方的星球上，十头15级的电浆虫撅起了电囊，对准独眼龙。

    独眼龙看到这副阵仗，顿时脸色大喜。

    “志超兄弟，原来伱还是一位尊贵的开天者。”

    “哈哈哈哈，上天对我不薄，不但送了一个资源包，还奉上一份大礼，开天斧。”

    “这瓶域，当真是我独眼龙的发迹福地。”

    他从未如此欣喜过。

    相比资源包，开天斧才是真正的至宝。

    开天斧，只有祖星后裔才能获得，他们这些‘野生文明’中人，对开天斧可谓望眼欲穿。

    他看了两万头炎魔一眼，顿时摇头：“你的兵力也太差了，开天斧在你手中，太浪费了。”

    但当他看到小龙女三人，顿时眼神一窒，忍不住舔了一下嘴唇。

    “志超兄弟，你命真好，享尽齐人之福。”

    “这三个美丽的小雏儿，我会替你好好疼惜的。”

    话音未落，十艘歼星舰同时开火，无数道激光束、电磁炮交织出漫天的火力，将独眼龙笼罩。

    独眼龙岿然不动，任由炮火轰在身上。

    “不痛不痒的，若是大中型的歼星舰，我可能还需避一下。”

    独眼龙迎着无数道炮火，朝着梁超缓缓走来。

    他刚达到中阶半圣，混沌圣体防御惊人，但也无法一直硬抗炮火...即便只是用针扎，次数多了，也会受伤的...

    他之所以摆出一副无可睥睨的姿态，是为了摧毁梁超的信心。

    中阶半圣对初阶半圣，是碾压式的存在。

    “志超，你根本破不了我的防御...你还要做无谓的抵抗么？”独眼龙傲然笑道。

    就在此时，星球上的十只电浆虫发射出十道粗达数十米的等离子电浆，直接朝着独眼龙轰来。

    独眼龙眼神微不可察的一缩，稍一计算，便朝着左边迈步...

    但此刻，大鱼猛的张开大口，一股巨大的吸力传来，让他的身体猛的一偏。

    轰。

    独眼龙径直被十道粗大电浆包裹起来，巨大的酸爽和麻痹感传来，他狼狈在虚空中翻了几個跟头这才逃离电浆流，稳住身体。

    他只觉得胸中气血翻涌，似已受了轻伤，而麻痹感虽然消退，但经过电浆洗礼，他的动作比之前要迟缓一些。

    他脸色一黑：“麻的，不能再装比了，直接开打。”

    还没等他反应过来，梁超已经抡起一颗星辰，猛砸在他肩上。

    “四星之力，上品混沌圣体。”独眼龙微一惊讶，他今天的震惊够多了，故而很快接受。

    “今天，我要亲手摧毁一株仙苗了。”

    他提起拳头，穿梭在火力网中，朝着梁超疾驰而去，速度要比梁超快上两倍。

    萧峰动了。

    “大擒拿手。”

    一只遮天巨掌从天际显现，改掌为爪，将独眼龙拘在手心。

    独眼龙一晃身便将脱离掌控，但就这么一耽搁，又是几道电浆袭来，那股酸爽感再度传来...

    “泥马！打不过，竟恶心人，龙爷要认真起来了。”

    独眼龙怒吼一声，释放他偷学的一招混沌武技“撼天一指”，混沌武技威力强大，若被中阶半圣的他施展出来，梁超和一帮手下都得死。

    但随着小龙女轻飘飘的一剑斩来，似有一种奇特的意念传来，他识海翻腾，竟无法集中精神，似还有一个朦胧的声音在他脑中响起：“龙龙，别打了，到姐姐怀里来。”

    “这都是些什么怪招？”

    “撼天一指”是发动不了了，独眼龙只好以肉身力量作战...但他眼角一瞥，却见体表笼上了一层微不可察的绿色雾气。

    “这是...毒雾侵体？”

    一种猛烈的毒性在体内乱窜，飞速破坏他的肉身和血管，他凝起混沌圣体，抵御这种毒性。

    这么一来，混沌圣体的力量再度削弱。

    这时的他，位于歼星舰和电浆虫交织出的火力网中，大鱼在旁不断限制他的速度，萧峰以大擒拿手等各种上古法术骚扰他，另外还有一众类精神攻击和毒药在他识海和体内发挥作用...

    梁超手持一颗星辰，冷不防就给他来那么一锤，虽然混沌圣体防御惊人，但就像小孩子拿锤子敲大人，敲对地方也会没命的。

    而梁超，总是朝着他脑袋招呼。

    “啊...”独眼龙只感觉自己似乎被一群鬣狗围绕，脚下又深陷泥潭，天上还有一群野蜂嗡嗡作响...他压力山大，想要抽身出去，冷静一下再战。

    但梁超等人岂能遂了他的意，如骨附髓，紧跟而上。

    “剑斩苍穹。”叶灵也摸了上来，一道道澎湃的剑气在虚空中肆虐，逼人的剑意撕裂着独眼龙的道心。

    战斗才进行几分钟，独眼龙就已经遍体鳞伤。

    他坚硬的肌体被毒性破坏之后，被叶灵和小龙女的剑气刺出一道道伤痕，萧峰的法术、茉莉的妖法、各种激光束和电浆，对他造成重复破坏...即便是混沌圣体对肉身加持后防御很强，但毕竟没有融合在一起，故而难免被重创。

    “志超，我认输，饶我一命。”

    终于，独眼龙认清了现状，开口求饶。

    再这么下去，用不了两分钟，他便会彻底失去战斗力。

    然后就是憋屈无比的死去。

    那么他就可能是有史以来，第一个死在初阶半圣手中的中阶半圣...

    “龙哥，若是不装笔，一上来就追着我打，只消几下，就能灭杀我。”梁超点评道。

    “啊...对对对。”独眼龙一怔，刚想反驳点什么，但想到自己的小命捏在梁超手中，还是不要触怒他的好。

    “当然了，若不是你心怀不轨，咱们也不至于打起来...”梁超道。

    “啊...对对对。”

    “咱们不打起来，你也不会死。”

    “啊...对对对。”

    “你不死，你积累多年的身家和小弟也不会便宜了我...”

    “啊...对对对。”听到这，独眼龙觉得不对劲，他疑惑道：“志超，说了这么多，你没打算放过我？”

    “对。”

    “你耍我？”独眼龙暴怒。

    “对。”梁超抡起星辰，使劲砸下。

    独眼龙死不瞑目。

    大鱼抢了上来，一口吞下，心满意足。

    混沌修士的血肉对星兽实力的提升非常之大...就好似宝药一般。

    “留下人头，我要去收复海盗团...”梁超赶忙制止。

    不是想体验一把海盗头目，而是他想要冲出瓶域，还需要这些炮灰。

    随后，他捞起了独眼龙掉落的储物卡...

    神识探入，顿时开心的合不拢嘴。

    “上百万的混沌之力，各种资源、宝物...，现在的海盗都这么富的么？我都有些动心了。”

