    一句井底之蛙，谷仪彬脸色顿时一变，猛地握紧了双拳，咬牙切齿地瞪着陈飞宇。

    他不是没被人贬低过，甚至他的实力在强者如云的圣地中也毫不起眼。

    但是，这里是华夏世俗界，武道发展极其落后，在圣地眼中宛若蝼蚁一般的华夏世俗界！现在他竟然被一个世俗界的蝼蚁鄙视为井底之蛙，这绝对是他一生中所遇到过的最耻辱的事情！尤其是陈飞宇扬言并不是施展秘法，而是境界突破，更是让他又惊又怒，因为这完全超出了他认知的常理！但是施展秘法提升实力后，一般只能维持很短的一段时间，可是看陈飞宇悠哉悠哉的神色，完全不在乎时间的流逝，难道，陈飞宇真的是武道突破？

    当即，谷仪彬不甘心地问道：“你究竟到了什么境界？”

    包括澹台雨辰在内，所有人都纷纷看向了陈飞宇，露出好奇的神色，很想知道陈飞宇的武道实力究竟到了什么程度。

    众目睽睽下，陈飞宇道：“半步先天。”

    简简单单四个字，在场众人再度震惊！澹台雨辰又惊又喜，原先她以为陈飞宇能够突破到“传奇后期”就已经非常不错了，哪能想到，陈飞宇竟然一口气突破到“半步先天”，实在是令人震惊，更令人激动！柳清风震惊之余，心里产生一丝凝重，虽说这次必定能击败谷仪彬保下澹台小姐，可陈飞宇这小子的气焰也会越来越高，以后越发的跟澹台小姐纠缠不清，陈飞宇根本配不上澹台小姐，必须得想一个办法，阻止澹台小姐以后与陈飞宇见面才行。

    另一边，天狼和宣天力震惊不已，心中掀起了阵阵狂风巨浪，6个小时前，陈飞宇还仅仅只有“传奇初期”境界而已，可是才过了短短的6个小时，陈飞宇的实力竟然暴涨到了和他们同等水平的“半步先天”，他究竟是怎么做到的？

    “不可能！”

    谷仪彬一声怒喝，歇斯底里地道：“这世上根本没人能够在三个时辰内，就从‘传奇初期’的蝼蚁变成‘半步先天’的强者。

    而且你就算真的到了‘半步先天’，依旧和真正的‘先天’强者有着巨大的差距，怎么可能是我的对手？”

    “你能说出这番话……”陈飞宇伸出手指，指向了谷仪彬，眼中带着嘲讽的意味：“更加坐实了你是一只井底之蛙，而你此刻的愤怒，也只是因为理解不了我身上的变化而恼羞成怒，在武学的世界里，你眼光太窄了！”

    谷仪彬脸色一变，死死地攥紧拳头，咬牙切齿地瞪着陈飞宇，心里涌上浓浓的后悔之意，早知道陈飞宇会变得这么厉害，他应该一开始就杀了陈飞宇，而不是给陈飞宇三个时辰的时间突破境界！“现在，就让我用实际行动来让你知道，出身圣地的你，眼界是何等的狭窄。”

    陈飞宇话音刚落，猛然启动，主动向谷仪彬攻去，速度快的不及眨眼，转瞬间便来到谷仪彬的跟前。

    谷仪彬脸上神色大变，立即施展刀罡斩向陈飞宇。

    然而，陈飞宇的“无极拳”何等玄妙，精神力又是何等强大？

    陈飞宇轻松化解谷仪彬的刀式，又是重重一拳，将谷仪彬打得受伤吐血向后飞去。

    接着陈飞宇踏步而上，不等谷仪彬落地，就已经追了上去，双拳或崩或沾，展开了一连串的攻势，而且精神力一直在攻击谷仪彬的大脑，导致谷仪彬脑袋时时刻刻处于恍惚的状态，只能被动挨打，完全没有还手的余地！在众人或震惊、或喜悦的神色中，陈飞宇拳影飘忽不定，将谷仪彬打得连连吐血后退。

    战局完全是一面倒！要不是众人亲眼所见，打死他们都不敢相信，一位传说中的“先天”强者，竟然会被人暴打！天狼和宣天力脸色发白，心里充满了惊骇，按照目前的局势，用不了多久，谷仪彬就会死在陈飞宇的手上，而接下来，就会轮到他们两个人。

    他们心里升起一股浓浓的后悔之意，要是早知道华夏世俗界有陈飞宇这样一个逆天妖孽的话，打死他们都不该主动请缨来五蕴宗。

    突然，陈飞宇一记飞脚，将谷仪彬踹飞了出去。

    谷仪彬身不由己向后倒飞了将近七八米，重重地跌倒在地上，“哇”的一声，吐出一口鲜血。

    经受陈飞宇一连串狂风暴雨的攻击，一代“先天强者”谷仪彬已经不复一开始的潇洒清癯，而是被打的鼻青脸肿，身上长衫更是破破烂烂，说他是个乞丐都有人相信。

    不用看都知道，谷仪彬已经身受重伤！他艰难地站起来，哼哧哼哧喘着粗气，虽然狼狈不堪，但他的锐眼却越发的凌厉，看着向自己走来的陈飞宇，眼中充满了刻骨的仇恨，冷冷地道：“我不该给你三个时辰的时间让你突破，你的实力超出我的想象，我不是你的对手……”澹台雨辰等人一惊，谷仪彬竟然当众承认不是陈飞宇的对手？

    天狼和宣天力脸色越发凝重，一股寒意从脚心升起，传遍了五脏六腑。

    陈飞宇向谷仪彬走去，挑眉道：“你打算认输了？”

    “认输？”

    谷仪彬一声冷笑，口出惊人：“错了，我是劝你投降！”

    一语激起千层浪！所有人都没想到，在谷仪彬完全被陈飞宇碾压的情况下，竟然还想让陈飞宇投降，他脑子不是被打糊涂了吧？

    “哦？”

    陈飞宇倒是来了一丝兴趣：“怎么说？”

    “我不是你的对手，但我‘先天初期’的实力，在圣地明家中，顶多只能算一个低层人员，而实力比我强的人不知凡几。

    你虽然比我厉害，但也厉害的有限，明家随便出来一位真正的强者，就能像捏死蚂蚁一样轻易碾压你。”

    陈飞宇立即皱起了眉头，谷仪彬这样一位“先天强者”，在明家里面竟然只是一个低层人士？

    虽然早就知道圣地强者如云，但这也太夸张了吧？

    澹台雨辰更是花容失色，下意思向柳清风看去，只见柳清风阴沉着脸没有出声，显然是默认了谷仪彬的话。

    她的脸色瞬间苍白。

    “你就算这次能保下澹台雨辰，可你又能保她到什么时候？

    下次明家再派人来，不但澹台雨辰要被抓到明家，你也会因此丢掉性命，不如及早投降，免的得罪明家，枉费了大好的性命。”

    谷仪彬冷笑连连，仿佛再度占据了主动！ 

