
　　随后的五天之内，各国特种兵都陆续到齐了，全部都是一男一女搭配，并且都拥挤在这个发臭的小水屋内。

　　五大洲各国战士全部打乱，洪峰他们宿舍住了四十个国家的战士，以亚洲和非洲居多，欧洲和美洲较少，剩下其他八十个国家的战士住在另外两个宿舍。

　　这真是全球性的大比武啊，一次能汇聚如此多人，也只有魔鬼集训营能做到了。

　　等人到齐后，集训营一直没有动静，洪峰他们就只能白天出去放放风，晚上回到恶臭的宿舍里睡觉，宿舍之所以这样，就是为了挑战人类的最高极限程度。

　　一直到第十天的晚上，突然就来了一场紧急集合！

　　洪峰晚上基本是不睡觉的，他躺在床铺上也只是闭眼修行，让真元在体内来回运行。

　　由于宿舍连窗户都没有，他想吸收月光的力量都不行，导致他这段时间也是苦闷的厉害，环境实在太差了。

　　晚上，当地时间凌晨十二点左右，洪峰感知到有人接近宿舍了，而就在这时候，突然从屋内的房顶上慢慢支出几十个水管子！

　　就在洪峰纳闷的时候，噗的一声，几十个水管子开始同时喷水，并且还是高压水，打在人身上瞬间就能干倒。

　　“我的天呐，这是要命呢啊？”

　　“我看不见啦…”

　　一时间整个宿舍都乱成一锅粥了，不少战士都没反应过来，被高压水枪直接给打翻在地上的臭水沟里了。

　　甚至有些女战士被水枪打的东摇西晃，还没等站起来就再次被打趴下了，整个宿舍一时间成了真正的水牢，谁也逃脱不了。

　　这时就听宿舍外响起了大喇叭的喊声：“二十秒之内，全体集合！”

　　“头儿，我看不见了，你在哪？”

　　洪欣都被水枪打懵圈了，这大半夜人正在睡眠中，突然来这么一下，别说是他们了，武道宗师都得中招。

　　就在她刚躲开一道水枪的时候，一只大手突然抓住了她，纵身一跃带着她就奔出了宿舍。

　　洪峰和洪欣二人是第一个冲出去的，二人都穿着迷彩服，唯独不同的是，洪欣跟落汤鸡一样全身湿漉漉的，简直狼狈不堪。

　　而洪峰则一点水都没有，就连头发都没沾上一滴水，在水枪出现的那一瞬间，他就启动了真元，直接把自己给包裹住了。

　　可让洪峰吃惊的是，在他和洪欣冲出来后，外面就已经有人了，是其他宿舍的战士，一男一女，二人虽然身上也有水，但都不多。

　　洪峰认识他们，这是以色列最强战士，男人叫内塔，女人叫艾娃，他们是连续三届蝉联全球特种兵大比武的第一组合。

　　魔鬼集训营的比武，不但是考研男特种兵，对女特种兵的要求也极高。

　　二人是一个国家的，一旦有一个失败，那么另一个人就要代替对方完成双人任务，要是能完成，依旧可以继续比赛。

　　可要是失败了，那就直接被淘汰，所以配合很重要，以目前洪欣的实力来看，拖后腿是肯定的了。

　　“嗯？你是怎么做到的？”

　　这时那黑人教官几步走过来，一脸惊呆的上下打量着洪峰。

　　到目前为止，他还从未见过有人能滴水不沾的逃出来，因为这根本就不符合常理！

　　“很简单，我躲开了！”洪峰一摊手，表情淡然道。

　　就在这时候，维卡和乔纳森这两个俄国特种兵也冲了出来，随后就是其他战士陆续往外冲。

　　维卡二人虽然全身都湿透了，但二人表情极为平淡，尤其是乔纳森，冲出来后还不忘整理他的发型，显然是没把这次突发行动当回事。

　　另外两个宿舍的战士也是手忙脚乱，有些战士在慌乱中还跌倒在地上了，可见他们国家的军事素质也是差到一定程度了。

　　那黑人教官拿着秒表，等到二十秒过后，突然大喊一声：“后面的人不用出来了，你们被淘汰了！”

　　“什么？这太不公平了，我们住在宿舍最里面。”

　　“没错，我们不同意，这不公平。”

　　顿时那些被淘汰的战士全都抗议了起来，来的时候是全球120个国家，就这么一个简单的突发事件，起码淘汰掉30多个国家的特种兵。

　　“都给我住口！”

　　黑人教官一声大吼：“你们是代表本国最强的战士，连这点难度的训练都扛不住，那是你们的无能！”

　　“为什么他们就可以在规定的时间内完成，而你们就不行呢？我不要听借口，我要的只是结果？懂了吗？”

　　那些被淘汰的战士全都垂头丧气，这床还没睡热乎呢，这就要离开集训营了，这才一个回合就打包回家，真是没脸见江东父老啊。

　　“我反对！”

　　就在这时候，一个印度男战士大喊一声：“你这是偷袭，趁机不备，我们根本没有接到命令。”

　　“我也反对！”

　　印尼两个战士也全站了出来，他们是倒数几名跑出来的，此时还处于发懵状态呢。

　　黑人教官冷着脸，几步走到三人跟前嘲讽道：“你们给我听好了，我再重申一次？你们是军人，不是运动员，在战场上你根本就没有反抗的余地，这时候早就死了。”

　　这三个战士似乎还不服气，一个个瞪着眼睛表情凶恶。

　　只见这黑人教官向后退了一步，一把撕碎上衣喝道：“军人是为战斗而生，我知道你们不服气，现在我给你们一个机会，如果你们三个能打到我，我就给所有不合格的战士一次重新考核的机会。”

　　这三人对视一眼，顿时露出了狡诈的神色，这印度人和印尼人都一个样，都喜欢没本事还出风头。

　　“动手吧！”

　　这黑人教官全身都是肌肉块，几乎跟健美运动员差不多，再加上他一米九左右的身高，足以堪称一座小山了。

　　“上！”

　　那印度战士大吼一声，第一个冲了上去。

　　可就听一声闷响，这黑人教官一脚踢在他脸上，当场这名印度战士腾空旋转了一百八十度，脸朝下直接拍地上了。

　　另一个印尼战士也动手了，飞身一脚踢了过来，只见这黑人教官一把抓住他的腿，就跟拎小鸡一样，直接把这印尼战士给抡起来了，最后抓着他腿往地上一个猛砸，当场就不省人事了。

　　这两击的力量太强了，两滩血迹流出，这两士兵生死不知，但看样子这黑人教官是手下留情了。

　　“这老黑的力量很强啊，不是一般人。”

　　洪峰看得出来，他的力量已经突破人类极限了，应该是进行了某种强化训练。

　　按照力量推算的话，起码相当于初期宗师，难怪风雷霆会排名第五，就算有人拖后腿的话，想必他的实力也不足以力压群雄。

　　“资料显示，他叫布鲁斯，是魔鬼训练营的创始人之一，目前…已经七十岁了。”

　　洪欣一脸无奈，这像是七十岁的人吗？这比三十岁正壮年的男人还凶猛啊。

　　“七十岁？”

　　洪峰一惊，看来这外国也有修行之术啊，这家伙肌肉如此发达，单凭力量几乎可以横扫一切了。

　　“你们谁还有异议？”

　　布鲁斯扫视一眼那些被淘汰的战士，结果没一个人敢跟他对视的，全都很惭愧的低下了头。

　　“记住了，你们是军人，服从命令就是你们的天职。”

　　布鲁斯背着手，一脸冷峻的喝道：“我不管你们以前是什么职位，但到了这里，你们就是最底层的士兵，明白了吗？”

　　“明白了！”

　　震耳欲聋的回答声，在午夜的集训营内响起，传遍整个小岛。

　　“降国旗！”

　　布鲁斯一声令下，后面那一百多个飘扬的国旗，其中被淘汰的士兵国旗必须降下来。

　　有些士兵看到自己国家的国旗被降下，不免有些心酸，甚至有几个女战士还流下了委屈眼泪。

　　当国旗被降下的那一瞬间，就算是在冷漠的人，心里不免都会有些失落，这是一种荣誉的象征。

　　随后那些被淘汰人，开始整理行囊准备连夜返乡了，会有专人用直升机把他们送到民航机场。

　　布鲁斯背着手，巡视一圈后喝道：“自我介绍一下，我叫布鲁斯，魔鬼布鲁斯！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是魔鬼训练营的创始人之一，从现在开始，你们就进入了第二轮测试，以后的科目会越来越困难，我希望各位能随时做好战斗准备，以免被淘汰出局，听明白了吗？”

　　“听明白了！”

　　又是一声集体大喊，洪峰感觉有点不适应，不过他到很期待后面的测试，这对他来说，更像是一场惊险的游戏。

　　“下面开始自报姓名，从你开始！”布鲁斯指着维卡，一声令下。

　　维卡一步向前，目光平视大喝道：“报告，俄罗斯阿尔法战队，维卡，上尉军衔。”

　　“报告，俄罗斯阿尔法战队，乔纳森，少校军衔。”

　　“报告，波兰机动反应作战部队…”

　　“报告，英国特种空勤团…”

　　“报告，美国海豹突击队…”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第758章 国旗与荣誉免费阅读。https://xs.23sk.com 