    第312章清然，你更重要

    “可是……”谢清然说，“纪沉，我不想犹犹豫豫的，而且，这件事，本来就是我对不起你。”

    “你想要什么补偿，可以和我说，如果我能做到，我会补偿给你的。”

    纪沉红着眼睛，“你欠我一次机会。”

    谢清然不解的看他。

    “你欠我一个重新在一起的机会。”

    谢清然觉得自己好像要被赖上了，她轻咳一声，“纪沉，那个……”

    “我不管，你要把你自己赔给我。”

    纪沉口头上说的理直气壮，实际上他慌乱极了。

    他害怕谢清然真的不要他了。

    他在谢清然面前，总是没有多少自信。

    如今，好不容易一切都在慢慢的变好，他们都互相见了家长，他们马上就可以真正的在一起了，谢清然却想不要他了……

    哪有这么好的事？

    他要让谢清然知道，他是谢清然推不开的。

    谢清然别想扔掉他。

    “除了你，我什么都不要。”

    纪沉红着眼睛，几乎有些发狠的看着她。

    谢清然却有些想要安慰他。

    她竟然生出了这样的情绪。

    她好像，真的比她以为的，喜欢纪沉的存在要多很多。

    不是一点点的喜欢。

    是不想他受伤难过的喜欢。

    “纪沉，我们先做朋友，好不好？”

    纪沉问她，“那有时间限制吗？”

    谢清然说，“半年。”

    “那半年之后呢？”

    “你会答应和我在一起，还是……给我一个表白的机会？”

    “纪沉，你喜欢的人不一定就只能有我一个选择。”

    “我是术士，做的都是对于普通人类来说，很危险的事情。”

    纪沉轻笑，“那正好啊，我有你需要的灵力，我可以随时都跟在你身边，给你提供你需要的那些。”

    “可是，你的人生不是只有我一个人而已。”

    “你更重要。”纪沉轻声说，看着她的眼睛坚定极了，“清然，你更重要。”

    “我要做的事情危险，而且，我们不能经常相处，甚至我可能上一秒还在你身边，下一秒就到了别的地方，纪沉，你能接受吗？”

    “没什么不能接受。”

    谢清然和纪沉走到了无人的小巷，她决定再说的严重一点，“我手上染血，纪沉，不瞒你说，死在我手上的性命，不计其数。”

    纪沉只淡淡的看着她，认认真真的，却没有一点的笑模样。

    “清然，你想看见我害怕的样子吗？”

    谢清然看着他。

    纪沉轻笑，“不好意思，要让你失望了。”

    “我能明白，就算你手上真的沾满了鲜血，那也一定是该杀之人。”

    “清然，我比你以为的，要更了解你一些。”

    “所以，别和我说这些，好吗？”

    “清然，我有点难过。”

    谢清然垂下眸子，“你为什么要在我身上犯傻，我们本来就不是同一个世界的人。”

    “我们都是人啊。”纪沉轻笑，“我们生活在同一片土地上，怎么就不是同一个世界的人了？”

    “清然，你想推开我，也别用这样的理由啊。”

    “……”谢清然想说话，却被纪沉打断。

    “还有，什么理由都不好使。”

    “这辈子，我就认定你了。”

    “任何理由都不行，什么理由都不能让我放弃你。”

    谢清然无奈的看他。

    “就算我只剩下一口气，那我也要朝着你的方向，爬过去。”

    谢清然拍了他一下，“别乌鸦嘴。”

    纪沉只是轻轻的笑，“清然，我说的是真的。”

    “如果真的有那么一天……”

    谢清然打断他，“不会有的。”

    纪沉看着她，眉眼难过，“清然，如果有一天我死了，不能缠着你了，你会不会觉得解脱。”

    谢清然瞪他一眼，“如果你死了，我就给你招魂，让你投不成胎，无法转世轮回。”

    纪沉轻叹一声，抱住她，嗓音带着浓浓的笑意，“那样很好。”

    谢清然打他，“你疯子吧。”

    纪沉不说话，认真的看她。

    谢清然扒拉了一下头发，“先做半年的朋友再说。”

    “好。”纪沉认真的答应。

    “那我家里和你爷爷那里……”

    纪沉只是认真的看着她，“你想说就说。”

    谢清然最后烦躁的摆摆手，“算了，先别说了，等半年后，要是咱们分开了，就直接说分手好了。”

    不然怕是会被当做闹着玩儿，以后对于和谁在一起，会在意的更厉害。

    不过，谢清然本来是没有想过要和谁在一起的。

    也就纪沉这么一个例外而已。

    谢清然给师父发消息，说自己对纪沉还有感情，准备和纪沉先做半年的普通朋友，等到时候看情况再说。

    师父知道一定是纪沉不愿意，谢清然是都行的。

    谢清然本来对感情就没有多少的在意。

    她七情六欲不重，魂魄不全，哪能想的了那么多。

    不过，被谢清然说上一句放不下，一定也是入了心了。

    师父叹息一声，最后还是不准备管了。

    谢清然都说了对纪沉还有感情，纪沉看起来又那么喜欢她，而且不是个坏的，他也不会刻意让他们分开。

    只说不能同居。

    谢清然尴尬了一下，说不会的。

    师父师兄也不对其他人说这件事谢清然自己心里有打算，他们就不会管那么多了。

    谢清然从小到大，都是对动植物感情更深一些，如今有了越来越多的被她放在心里的人类，师父司沐其实也是开心的。

    这样就代表着人间能留下她的也更多了一些。

    怎么可能不开心呢！

    纪沉见谢清然发完消息，小声地问她怎么样了。

    “师父答应了。”

    谢清然回答完，发现纪沉好像放松了许多。

    她忍不住好奇，“纪沉，你是不是有些害怕我师父啊？”

    “不是，是紧张。”纪沉很认真的回答她。

    “我怕师父不让我们在一起，所以，我很紧张。”

    谢清然想了一会儿，最后说，“你改口真快，这么快就称我师父叫师父了，我师父可是不会再收徒弟的。”

    “我随你叫。”纪沉笑着看她。

    纪沉的眼睛还有点红，谢清然忍不住伸手过去，“纪沉，你刚才是不是想哭了？”

    纪沉停顿一下，“是啊，以为你真不要我了，都给我吓哭了。”

    (本章完)

