    其实小香姐更符合双叶的特点，因为都大有可为。

    可他实在不想跟稻川大小姐发生太多关联，退而求其次，真田美纱老师是最好的人选。

    好吧，以上都是瞎扯。

    他是有病乱投医。

    既然没双叶，找谁商量都一样，他更想跟温柔美丽的真田老师一起探讨如何拯救世界。

    来到五楼老师办公区，英语组门前神宫诚站住了脚，没有进去。

    里面吵吵嚷嚷，听声音是樱子老师正在大声说话。

    “……美纱，你答应我，去相亲吧好吗！佐藤家很有钱，比我男友家还有钱，在欧洲北美洲都有公司，看了照片之后他很喜欢你，别人求也求不来的机会啊！”

    “樱子，有钱人都很花心的，你男友整天花天酒地的做过什么，你跟我讲过的。”

    “那有什么关系，只要他给我钱！等我们钱足够多了，我们也可以找自己喜欢的人啊……比如神宫诚，我看得出来他喜欢你、你也喜欢他，你们大可以在一起啊，反正像我男友和佐藤那样的人大多数时间都不在国内……”

    “樱子！求你别说了，求求你；我对神宫诚不是那种喜欢，我跟你讲过的！”

    神宫诚愣住了。

    这该死的世界，樱子老师怎么可以什么话都往外说啊。

    这种事一旦传开可不得了！

    “诶诶！真田老师喜欢谁？谁是神宫诚？”

    “是美纱的学生，好帅的，简直就是小栗旬、山下智久和木村拓哉三合一合体，我也好喜欢他。”

    “樱子！”

    “噢……！我想起来了，一定是那个男生，确实好帅哦；真田老师，虽然违背师德，不过跟那么帅的男生谈恋爱一定很刺激吧，还是自己的学生，你们在一起了没有？”

    “柳生老师，你可不要说去啊，美纱跟神宫诚没什么的，只是藏在心里偷偷的喜欢，不过真的好刺激啊。”

    嘭地一声，门被拉开，一人撞进神宫诚怀里。

    “对不起！”

    “……老师。”

    抱着真田老师，神宫诚一时间不知说什么好。

    “天呐！”

    真田美纱简直要昏过去了。

    “神宫，你怎么会在这儿！”

    办公室里结城樱子指着相拥的两个人，旁边一个化浓妆的女老师瞪大了眼睛。

    神宫诚咬牙，拉着真田老师跑进中厅，稍一拐弯，把真田老师按在墙上。

    “你干什么！”

    真田美纱惊恐的表情反倒激起了神宫诚的保护欲。

    “马上就好，一下下，一点都不疼。”

    呲！

    “法国香水”喷出。

    真田美纱眨了下眼睛，脸上的潮红迅速褪去。

    同时消失的还有神宫诚手里的玻璃瓶。

    “神宫同学，这是怎么回事！”

    真田美纱才发现肩膀被一只大手按着，又红了脸，“快把手拿开，被人看到就误会了。”

    “已经误会了。”

    神宫诚探头看了眼走廊，樱子老师并没有追出来，“请跟我来，我需要找个没人的地方解释。”

    ……

    半小时后，银星高中背后的漱石公园里，小池塘边的长椅上。

    “就是这样的。”

    神宫诚呼出一口气。

    可以去活动室，但学校的氛围让他感到压抑，所以带着真田老师出校门来到了这里。

    现在的课上不上已经无所谓了。

    周二上午的漱石公园里很幽静，适合静下心来讨论如何拯救世界。

    真田美纱也呼了口气，“这、这可能吗？”

    “今天发生的一幕幕你都看到了。”神宫诚舔了舔嘴唇，说的嘴巴有些干，“没有一个人是正常的，每个人说的都是平时绝不会说出口的话，夜樱雪改变了世界。”

    “……。”

    好一会儿，真田美纱声音微微颤抖，“你是说，我们存在于一个虚假的世界里？”

    摸了摸腿下硬硬地红漆木板。

    好真实。

    “其实我也说不上。”神宫诚叹了口气，“不过如果我们内心感受是真实的，哪怕身处虚假，也是真实。”

    真田美纱若有所思，点了点头，忽然双手捂脸，“那，刚、刚才……你都听到了？”

    “嗯。”

    神宫诚点头，“能被真田老师喜欢，我很高兴。”

    “不是你想的那样！”

    真田美纱立刻说道，脸却越发烫了。

    “我知道。”神宫诚笑了，“老师对我的喜欢，是那种老师对学生的喜欢；我对老师的喜欢，是那种学生对老师的喜欢。”顿了顿，“老师喜欢学生，学生喜欢老师，没问题的。”

    “嗯嗯！”

    真田美纱用力点头。

    “那……请老师把手拿下来吧。”

    “不要！”

    天上的云凝视着清清池塘，彼此相望，却注定不能靠近；跨越天与地之间的距离，不仅仅需要勇气。

    一时间两人无语，默默注视着清清的池塘和那朵贪恋的云。

    “有个问题。”

    真田美纱终于放下了手，“你怎么会知道这些？你喷出的液体是什么？”

    “现在不是时候。”

    神宫诚盯着那朵云，“我答应你，时机成熟，我一定会告诉你。”

    什么时候时机成熟？

    瞎话什么时候编出来，什么时候成熟。

    编故事是他最不擅长的领域。

    转头看着极帅气的侧脸，真田美纱轻轻“嗯”了一声，“那现在我们应该怎么办？”

    神宫诚迎着温柔的目光，“老师，你肯帮我吗？”

    “当然啦。”

    真田美纱用力点头，“我可是你的老师诶，学生要拯救世界，老师当然要全力帮忙了，做什么都可以的。”

    “真的？”

    “真的。”

    “……膝枕可以吗？”

    “小变态！”

    “老师，松手啊，耳朵掉啦！”

    神宫诚表情夸张的揉着耳朵，“你听我解释，我现在脑子很乱，需要深度思考；对于一个深受世界困扰的男生来说，最喜欢的老师的膝枕会激起他对世界最美好的向往，像手机充电一样充满了干劲儿！”

    真田美纱绷着嘴，瞪着神宫诚。

    神宫诚若无其事，“老师，为了世界和平。”

    “只有这一次？”

    “只有这一次。”

    “……好、好吧，为了世界和平。”

    真田美纱又一次捂着脸，紧紧并着修长的丝袜腿。

    ‘给母鸡呐！’

    ‘去他娘的世界和平，先占点便宜再说。’

    三分钟过去。

    “好了没？”

    “没。”

    五分钟过去了。

    “我好像听到你在打鼾？”

    “老师，你出现幻听了。”

    十分钟过去了。

    “起来！”真田美纱揪着神宫诚耳朵，“你就是睡着了，还敢骗我！”

    “老师，我想到办法了！”

