
空间内部！

楚末手里拿着贝利亚勋章，满意的打了一个饱嗝。

这回可算是吃了个大饱。

不光自己吃饱了，暂时来说，贝利亚也填饱了肚子，而且现在还可以稳定的给自己提供贝利亚因子。

“这基里艾洛德人可真是一个大好人啊，不，大好兽啊！”

虽说上次因为制作勋章的事情，让那些家伙给摆了一道，可是自己这次吃了它这么多手下，那个什么基里艾洛德神不会专门到地球来找自己吧？

不过又转念一想，现在自己也是今非昔比了，想要找自己的麻烦，也要看那些家伙能不能打的过自己。

再说了，就算自己打不过，那不还有大古在嘛，自己只要能够保证在第一波敌人的进攻之下活下来，然后快速的开启时空通道跑路就是了。

将勋章收好，楚末伸了个懒腰，走出空间。

拿起今天的报纸，绝大多数报纸的头条都是√贝利亚的报道，还有一些人类自己的反思。

不过这些和楚末没什么关系，他现在也不指望着说什么吸收人类的恐惧来提升实力了。

因为人类确实体内的黑暗很好诱发，可是人类又是极为善变的种族。

可能上一秒他的体内还充满了黑暗，但是你不知道他会因为什么原因，就突然一下子变成了光，并且体内的光比一般的光还要更加强大。

所以说，楚末站在对于人类都有一种敬而远之的冲动。

不过呢，今天他的工作就是去给一个人类拍摄照片。

唔，这个工作还是上次小野田介绍的，说人家此次诚意非常足。

楚末也就去了，再说了，他现在虽然不用拍摄照片吃饭，可是这也是一种名气的累积，再说了，人家最近也是新晋的偶像派，自己去给她拍照，也不算亏。

拿起自己的背包，将相机装好，带着盖迪朝门外走去。

因为已经提前沟通好了，可以让楚末带宠物过去。

门口已经停好了那个艺人公司派来的车子。

司机亲自为楚末打开了车门，然后楚末让盖迪先进去，自己才坐上了车。

艺人的经纪人已经坐在副驾驶等着楚末了。

“楚先生是吧，这次为玛雅拍摄艺术照的事情，就麻烦您了？”

“哪里哪里，小事一桩，也多谢贵公司能让我为玛雅小姐拍摄海报。”

双方寒暄了一阵，车子在公路上快速的疾驰，本来楚末是不想让他们来接自己的。

可是他们说了，这是对大师的尊重。

听听，听听，混娱乐圈的就是这点好，不管人心里怎么想，场面上那是做的确实无可挑剔。

到了地方，从专门的快速通道上楼，大门口被挡住的粉丝让楚末意识到，这个叫玛雅的姑娘，最近是多么火。

上了楼，楚末见到了这个叫做克里斯·玛雅的艺人。

在看到她的一瞬间，楚末眼中有着一丝惊艳，这么精致的女孩很少见了。

不过，最吸引楚末的还是她身体的异常。

这个女孩，不是人类！

真是有趣，一个宇宙人，在地球上成为了一个如此火热的艺人，而且在楚末的感知中，这个女孩确实没什么攻击力的样子。

嗯，也就是说纯天然，无公害的那种！

这就好办了！

楚末笑了笑，然后就通知旁边的工作人员，可以开始拍摄了。

忙碌了大概两个多小时，终于将照片全部拍摄好。

楚末能够感知到，女孩很疲惫，不过生活在这个世界上，谁又不是身不由己呢？

就算强如楚末，现在不也是经常有危机感吗？只不过这种危机感被他隐藏的很好，他身边的人也只能看到他的强大，他行事的肆无忌惮。

可是他们没有看到，他被阿布索留特·塔尔塔罗斯差点杀掉的时刻，没有看到他借助贝利亚勋章狼狈逃跑的样子。

所以，大家都不容易啊！

拍摄完毕，楚末接过了经纪人递过来的钱。

嗯，价格是提前讲好的，三十万日元，对于只是拍摄几组艺术照来说，不是很贵。

楚末也没再想过靠这个赚钱。

每个月他都从雅库扎那里得到的孝敬，有时候都高达千万，所以，这些钱，洒洒水啦！

楚末从车上下来，把盖迪也从车上抱下来，司机直接开车离开了。

楚末看着天上那一闪而逝的流星。

不，那不是什么流星，看着那上面的标志，明明就是一架正在坠落的飞机。

而且飞机上的队员是，新城队员？

楚末有一丝惊讶，新城队员这又坠机了，原本上次他还以为，新城队员坠机都是大古的原因。

现在看来，他自己开飞机也是经常坠机，看来这胜利队除了丽娜队员靠谱一点，其他人属于是人均亡牌飞行员呗！

至于说飞机上多出来的一道意识，楚末给下意识的忽略了，就算是宇宙人的锅，那也是新城他自己操作不当导致的，一定是这样的！

“好了，小家伙，等会带你去吃好吃的。”可能是因为坐车的缘故，盖迪显得有些烦躁。

“这么长时间都没有吃到奥比克的拉面了，不如就去奥比克家里蹭饭吧！”

“嗯，就这么决定了！”

……

奥比克家里，荷花妖在厨房里忙前忙后，奥比克的影子也在厨房里帮忙。

至于奥比克，也是一脸不情愿的陪着楚末在客厅里面对面的坐着。

“别这样，都是老朋友了，来你家蹭顿饭怎么了？”

楚末就好像没有看到奥比克的表情似的，丝毫不介意的拿着茶杯，慢慢的喝水。

“我说，你没事来我家干什么？”

“吃面啊！”楚末一脸理所当然的说道。

“可是我现在已经不卖拉面了。”

“那我不管，妖怪们联手给我充的一年免费的饭钱，我还没吃完呢，我可不能白白浪费了人家的一番苦心。”

“要不我把钱退给你吧！”奥比克一脸无奈的说道。

“那可不行，这不是我的钱，我只要吃面条，至于钱，那是那些妖怪们的，和我无关，我只吃面！”

楚末喝了一口茶，慢悠悠的说道。

盖迪在旁边乖巧的趴着，不过眼睛却时不时的看向厨房的方向，鼻子也一直不停地耸动。

看样子，心里是非常的馋了！

奥比克无奈的看着滚刀肉一般的一人一狗，觉得自己一定是前半生做的恶作剧太多了，这是老天爷给自己的报应。

天啊，来个人，把他们两个赶出去吧，真的太难受了！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69110421"  chaptername="第八十四章、蹭饭">加入书签</a>
</div>
