    花如是像是回想起了当年的情况，她的脸色，瞬间变得煞白起来，整个身子也忍不住颤抖了一下。

    像是想到什么可怕的事情一般。

    “不说了，我们不说了。”秦帝见状，连忙说道。

    “没事。”花如是摇了摇头，沉默了好一会，抬头看了看登天梯，又看了看不远处的一家客栈，开口说道：“天快黑了，我们找个地方先住下，我再告诉你。”

    “……”

    这么突然的吗？

    这多不好意思啊？

    那……

    恭敬不如从命？

    ……

    很快，秦帝拉着花如是的手，走进了一家客栈。

    没等秦帝开口，花如是便冰冷道：“两间房。”

    花如是的温柔只局限于秦帝。

    其实在花如是说出，要找个地方住下的瞬间，她就后悔了，尤其是在感受到，秦帝握着她的手，都开始出汗，心跳加速时，就更后悔了。

    可说出去的话，也不好收回。

    再加上，以她对秦帝的了解，就算她想收回，秦帝也不会让她如愿的。

    那就先发制人。

    “这客栈没那么多方房间了，只有一间，就只剩下一间了。”秦帝看着店小二的，咳嗽了一声，询问道：“是不是就只剩下一间了？”

    “不是啊，还有很多空房间。”

    秦帝恼怒，不死心地说道：“你确定？你在仔细看看，仔细想想，是不是只剩下一间了？这个可以只剩下一间的！”

    “请你不要怀疑我的职业素养。”店小二一脸傲然的说道：“难道还剩下几间房，我还不知道吗？”

    “我尼玛……”秦帝瞥了一眼，对着她得意冷笑的花如是，登时大怒不已，直接拔剑，剑指店小二，厉声喝道：“说，还剩下几间房？是不是只剩下一间了？”

    “啊，哦，我好像记错了，我再看看……”店小二连忙拿出一个账本，翻看了几下后，对着秦帝说道：“那个，真是我记错了，没房间了，一间都没了。”

    “艹！”

    秦帝破口大骂，“你特么的是不是在耍老子？不想死就跟老子学：就剩下一间了。”

    “真没了。”

    店小二一副视死如归的模样。

    这时，秦帝的动静，好像惊动了客栈的其他伙计，或者说是保镖之流，一群人快速冲了出来，将秦帝团团围住。

    紧接着，一个看上去四十多岁的中年男子，走了过来，那些保镖齐齐为中年男子，让开一条道。

    中年男子来到秦帝面前，看了看秦帝，又看了看花如是，微微皱了皱眉头，说道：“小兄弟，都是男人，我能理解你的心情，不过，我们笑家客栈，可不是你能撒野的地方。作为男人，更不能因为精虫上脑，而误了性命。”

    这里可是昆仑圣地的第四层，还是四方交界处。

    能够在这里开客栈的，哪一个背后不是有着大背景？

    更何况，这家客栈还是笑家的开设的。

    笑家。

    北方四层最顶尖的家族。

    敢在这里闹事，不是找死吗？

    中年男子要不是看在秦帝的气质非凡，一看就是某个大家族的大少爷，哪里会跟秦帝废话？

    直接就动手了。

    “笑家？笑家算个屁？”一提到笑家，秦帝就怒了。

    笑天圣之前可是追杀过他的。

    还害得他撞进了山里，眼泪都撞出来了。

    真丫的冤家路窄。

    至于他杀了笑一剑，以及笑一剑的十三名护剑卫，那能怪他吗？是笑一剑他们先要杀秦帝的。

    有人杀秦帝，难道秦帝还不能还手了？

    束手就擒等死吗？

    当然，这一刻，他全然忘记了，他那笑九泉，笑三少的身份。

    谁丫的是笑九泉？

    谁是笑三少？

    我！

    秦帝！

    行不改名，坐不改姓！

    “你是在找死。”中年男子脸色一冷。

    “去死！”

    秦帝也不废话，一剑荡出，快速向中年男子斩杀而去。

    哪怕他被包围了，他也一点都不怕。

    花如是就在身边呢。

    怕个锤子？

    “你敢！”

    中年男子也没想到，秦帝竟然敢突然对他动手，这让他大怒无比，也懒得管秦帝是什么身份，快速还击。

    “轰！”

    一声巨响响起，秦帝与中年男子硬拼一剑，中年男子直接被击退。

    “噗噗噗！”

    被击退的中年男子，连连吐出数口鲜血，脸色瞬间变得惨白起来，同时，心中感到无比惊骇。

    他可是入圣境初期的修为啊。

    竟然被秦帝一剑击伤。

    伤势还不轻。

    “都还愣着干什么？还不动手，杀了他们？”中年男子怒吼一声，仗剑快速向秦帝和花如是袭杀而去。

    包围了秦帝和花如是的客栈保镖，也快速发动攻击。

    “噗噗噗……”

    就在这时，花如是动手了，只见她一剑荡出，整个客栈都变得昏暗起来，接着，一连串的闷响响起，中年男子和那些保镖的动作，全都停滞了下来。

    “噗通，噗通，噗通……”

    随之，中年男子和客栈保镖，齐齐栽倒在地，气绝身亡。

    “这……”

    站在柜台后的店小二见状，脸色瞬间变得煞白无比，整个身子慢慢蹲下，缩在柜台后瑟瑟发抖。

    看不到我，看不到我，看不到我……

    然……

    无卵用。

    一柄散发着寒芒的长剑，悄无声息的架在了他的脖子上。

    只见秦帝手持长剑，拍了拍他的肩膀，冷声道：“到底还有没有房间？”

    “有！”

    “有几间？”

    “一……一间，就剩下一间了。”

    “你特么的早这么说，不就行了？”秦帝冷哼了一声，“还不带老子去？”

    “是，是……”

    店小二全身颤抖地从柜台后面走了出来，当他看到地上躺着的一具具尸体，双腿一软，直接跪了下来。

    “对不起，腿软了，腿软了……”店小二连忙从地上爬起来，惧怕至极。

    这时，被秦帝牵着手的花如是，用着关切的声音，对着秦帝传音道：“你没事吧？”

    “没事。”秦帝摇了摇头，双目充血的说道：“一开始，我拔剑，也就只是想吓唬吓唬这个不上道的店小二，结果，他们竟然是笑家的，之前，笑家的人追杀了我很久，我曾经的一个朋友，也因此，被笑家的人杀了全家。”

    秦帝说的是宋帝。

    宋帝最后虽然选择了出卖秦帝，最终被中田美穗三人袭杀，但在宋帝出卖秦帝之前，的确是秦帝的朋友。

    秦帝也说了，是曾经的朋友。

    而笑一剑为了追杀秦帝，也确实杀了宋帝全家。

    秦帝说，他曾经的一个朋友，因为他，被笑家的人杀了全家，有问题吗？没问题！

    花如是的双眸一寒，幽冷传音道：“等笑家的人来，我帮你把他们全杀了。”

    “……”

    秦帝看向花如是。

    这娘们不像好人啊。

    杀心这么重的？

    不过我喜欢。

    【作者有话说】

    1200票加更！

    我都是写一章更新一章的，保底和加更，一章都不会少，不过，大家一章章的等，好像看的不过瘾。那从明天开始，我写完了一起发，让大家一口气看个痛快。

