    感受到了关馨手上的温度，林逸不可避免的就有了反应。

    　　

    　　关馨本来不小[笔趣阁 www.biquger.me]心碰了林逸一下子，心里就害羞的很，有些情不自禁的低下头去。

    　　

    　　她怕林逸看到她的脸色，所以此刻她的头压的很低，结果……悲剧就发生了……

    　　

    　　这一个反应，一个趴下……

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　关馨终于忍不住惊呼了一声，飞快的站起了身来。

    　　

    　　不过，此刻她却已经羞得抬不起头来了……

    　　

    　　林逸看着关馨的样子，顿时也有些无奈，心道，谁叫你碰到“他”的？

    　　

    　　不过既然已经发生了，只得尴尬的说道：“对不起啊……我也没法控制我自己……”

    　　

    　　听到林逸先和自己道歉，关馨倒是觉得有些过意不去了。

    　　

    　　其实关馨也很清楚，林逸本来还算老实，只是在自己无意中触碰了之后，才有了反应的，说来说去，倒是应该怪自己的！

    　　

    　　“不怨你……我身为护士，不应该在意这些的，是我的想法有些不纯洁了……”

    　　

    　　关馨连忙解释道。

    　　

    　　要是换个人，关馨恐怕根本不会这么好的态度了，早就一巴掌扇过去了。

    　　

    　　不过林逸不同，他是自己的救命恩人！

    　　

    　　关馨本能的对他身上的一枪充满了愧疚，认为他是为了自己才中的枪，所以才会如此的和颜悦色。

    　　

    　　“可以了……现在好了……”

    　　

    　　林逸有些自嘲的指了指自己的平复的身子，然后尴尬的道：“我们可以继续了……”

    　　

    　　“恩……”

    　　

    　　关馨点了点头，也抛开了之前的尴尬，小心的帮林逸换起了药来。

    　　

    　　“嘶……”

    　　

    　　纱布粘连了部分伤口，撕裂的感觉让林逸咬了咬牙。

    　　

    　　“伤口愈合的真不错，真是不敢相信是昨天才做的手术！”

    　　

    　　关馨有些惊讶的看着林逸腿上的伤。

    　　

    　　“恩，我的皮肤比较合。”

    　　

    　　林逸解释道，他肯定不能说是因为自己修炼了《轩辕驭龙诀》的缘故。

    　　

    　　换好了药，两人的脸色都有些尴尬，最后，还是关馨大方的一笑：“三天以后，再来换药，直接来找我就好了！”

    　　

    　　“恩……”

    　　

    　　林逸点了点头，逃也似的出了外科处置室，一直跑到楼下，才松了一口气。

    　　

    　　真是丢人啊今天！

    　　

    　　福伯一直在车里等着林逸，林逸刚才没让他上去，因为他行动已经完全没有问题了，所以林逸也就不想折腾福伯了。

    　　

    　　“换好药了？”

    　　

    　　见林逸从医院出来，福伯打开了车门问道。

    　　

    　　“恩，换好了。”

    　　

    　　林逸点了点头：“不过明天还要来换药，看看伤口的愈合程度吧，隔一天再来也可以。”

    　　

    　　其实关馨想的是，明天自己刚好休班，就想林逸后天再来，但是又怕林逸的伤口又变，所以才让他看愈合程度再说。

    　　

    　　林逸想到了刚才换药时的尴尬，实在不敢再来第二次了，这种看的着摸不着的感觉实在不怎么样。

    　　

    　　“我和楚先生联系上了，告诉了他昨天发生的事情。”

    　　

    　　福伯发动了车子，对林逸说道。

    　　

    　　“楚先生怎么说？”

    　　

    　　林逸连忙问道。

    　　

    　　“楚先生说立刻赶回来，一切等他回来之后再说。”

    　　

    　　福伯说道：“不过，楚先生说，他也隐隐的猜到了这件事情是谁做的了。”

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　林逸愣了愣，没想到楚鹏展这个人还真是精明，这么快就能猜到幕后的黑手是谁。

    　　

    　　现在已经过了上班的高峰期，路上的车子又变得少了起来。

    　　

    　　很快，福伯就把车子开到了松山一中的门口，林逸下了车，和福伯挥了挥手。

    　　

    　　林逸垮着书包踏进了一中的校门，此刻的操场上空荡荡的，只有几个学生在玩着篮球，显然是平时不怎么上课的那种不良学生。

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　一个篮球向林逸的方向滚落了过来。

    　　

    　　“喂，小子，把篮球扔过来！”

    　　

    　　一个蓄着长发的黑衣服学生对林逸喊道。

    　　

    　　林逸着急去上课呢，哪有功夫给他捡球去呀？

    　　

    　　再说了，篮球也不是正好到了林逸的脚下，而是距离林逸还有一定的距离。

    　　

    　　“妈的，小兔崽子，和你说话呢，没听见啊？”

    　　

    　　邹若明立刻不爽了，这学校里，还有敢不听自己话的学生么？

    　　

    　　林逸听到了邹若明的咒骂声，眉头不由得微微一皱。

    　　

    　　虽然林逸从小就不知道自己的父母是什么人，但是听到这种侮辱性的语言还是十分的不爽。

    　　

    　　林逸慢慢的转过身去，看向了邹若明，用手指了指他，然后又指了指自己，意思是你在说我么？

    　　

    　　“就是你，你妈的是聋子啊？三个数，赶紧把球给我扔过来，咱们啥事儿没有，不然的话，我他妈让你在这个学校呆不下去。”

    　　

    　　邹若明一看林逸的穿戴打扮，就知道他是穷学生一个，所以说话根本没有什么顾忌。

    　　

    　　林逸没有说什么，径直的向篮球滚落的方向走去，然后俯下身子，捡起了篮球。

    　　

    　　邹若明身边的一群走狗都发出了一阵阵的欢呼。

    　　

    　　邹若明很是享受这种别人屈服在自己脚下的感受，这种学校霸王的感觉让他极为爽快。

    　　

    　　“还是明哥有威信，一句话，那小子就得乖乖捡球去，挨了骂，连个屁都不敢放！”

    　　

    　　邹若明的一个拥泵谄媚的赞扬道。

    　　

    　　“哼，一个穷学生而已。”

    　　

    　　邹若明得意的说道：“在这个学校里，敢和我邹若明作对的人还没出生呢！”

    　　

    　　林逸站起了身来，抱着篮球转向了邹若明的方向，邹若明做出了一个准备接球的姿势，示意林逸将篮球抛过去。

    　　

    　　林逸看着邹若明那骚包的样子，嘴角微微划过一丝弧度，猛地抬起手来，篮球就从他的手上急速的向邹若明飞了过去。

    　　

    　　当然，邹若明还没有意识到，危险正在向他接近。

    　　

    　　他还是很叼的摆着一副接球的姿势，双手放在身前，准备接下林逸抛来的篮球。

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　篮球砸在了邹若明的手上，刚开始，邹若明还为自己能在这么远的距离之下接住篮球沾沾自喜。

    　　

    　　而身旁的一群走狗们也都发出了欢呼谄媚的呐喊声：“明哥好帅啊，简直就是新版乔丹！”

    　　

    　　邹若明刚想说“那是呀！”，结果话还没说出来呢，他就感觉到不对劲儿了！

    　　

    　　篮球打在他的手上，丝毫没有停止的意思！

    　　

    　　他觉得打在他手上的根本不是篮球，而是个铅球！

    　　

    　　<!---->

