    从一开始，炼狱岛的掌权者就没想过，要让精锐死士获得自由。

    毕竟更高的天赋，也就意味着更大的威胁，养虎为患这个道理谁都懂。伊甸园药剂就是最为致命的限制，避免脱离掌控的强者出现，向军团复仇。

    一方面高价出售死士，另一方面又将死士当作试验品。并且这些死士要么效忠军团定期换取解药，要么就只能成为一具尸体，用以培育亚种双生花。

    更有多种残忍冷酷的强权霸凌手段，将死士的价值彻底榨干，几近敲骨吸髓。

    所幸安安足够优秀，成为了出类拔萃的S级成员。在定期举行的拍卖会上，卖出了一个好价钱，被后来的师父所带走。

    她的师祖惊觉只要安安还有相关记忆，双生花的力量就会再度复苏。无奈之下，只得将整个与炼狱岛相关的记忆一并封印，并绝口不再提起此事。

    原本师祖的安排也算缜密，却不料阴差阳错之下，弗莱迪让安安的这段记忆和力量再次复苏了……

    “要命啊。”安安唉声叹气的，“师祖以前说过，要是幽冥花的力量再度复苏，我基本就只有死路一条，除非……”

    说到这里，她摇了摇头，颇有点认命的意味，懒洋洋地翻了个身：“除非有半神强者出手相救，不过这怎么可能嘛？”

    要知道全球第一强者“路西法”，也不过SS级。

    半神强者？

    楚枫却是心头一动，微笑道：“谁说不可能？”

    之前在副本里，他们就和半神级强者打过交道——铁血长老，红狮。

    安安微微一愣，随后眸中便闪烁着希冀和兴奋的神色：“你是说息壤星的林渊？！”

    楚枫微微颔首，表示他正是这个意思。

    不仅如此，或许关于他前世诸多经历的疑惑，也能在林渊那得到解答。

    趁着还有时间，楚枫便问及了蒹葭的噩梦经历。

    但其实她的经历，比起楚枫和安安，倒也算泛善可陈。无非就是没有和楚枫相遇，被迫要和宁挽澜成婚。只是蒹葭并未选择忍辱负重、卧薪尝胆，而是做出了宁死不屈的决断。

    事实证明，蒹葭是正确的。

    因为弗莱迪的力量有限，且基本全用于和楚枫抗衡了。梦境里那个宁挽澜只是虚有其表的纸老虎，竟然被蒹葭成功反杀了……

    那时的蒹葭并不知晓身处梦境，是抱着必死的决心在反抗。

    假如她选择妥协，鬼知道在宁挽澜那种恶魔手中，会被折磨成什么样。只怕情绪崩溃，受弗莱迪所掌控，反过来对付楚枫也不奇怪。

    “抱歉，没能给你们帮上忙。”蒹葭抿了抿嘴唇，轻声叹息道。

    “没事，已经不错了，至少没给我添乱。”楚枫调侃地笑出声来，从身后将她温柔地搂在怀中。

    “嘁——”

    安安不满地撇了撇嘴，略带怨念地小声逼逼道：“老大重色轻友。嫂子不添乱就行，我立了那么大功劳，怎么也没听你夸我一句？”

    楚枫和蒹葭为之莞尔，相视一笑。

    片刻惬意轻松的闲聊后，久违的提示音终于在三人脑海中响起：“已存活十四天，奖励1300点积分。”

    “副本将在五分钟之后关闭，请轮回者决定先后回归次序。否则将强制同时回归，无法获取额外收益。”

    蒹葭毫不犹豫，选择第一个回归，让安安能够多拿600点积分。

    毕竟在她看来，安安在最后一战的贡献不容忽视，理应拿到更高的积分收益。

    蒹葭如此干脆，反倒是让安安有点不好意思了——毕竟在第十天的梦境中，蒹葭也曾浴血奋战，为保她们无虞和弗莱迪展开惊心动魄的厮杀，险些丧命。

    安安突然有点感慨，就觉得自己其实还挺幸运的。先是遇到薇薇、师父、师祖，后来在轮回世界又有了龙王大佬和蒹葭姐这样的队友……

    没有勾心斗角，没有利益纠纷。只有战友并肩，生死与共。

    仔细想想，其实她还挺喜欢这样的氛围。

    有些话心里想想就行，要说出口却是万万不可能的——至少安安就是这样，总感觉会显得很矫情。

    所以任凭心头感慨万千，她也只是略显搞怪地对楚枫拱手作揖，发出古怪的音节：“老大，GIAO辞！”

    楚枫一阵好笑，见得她的身影化为在流光中消失，心头也是默念了一声“回归结算空间”。

    熟悉的意识模糊状态过后。

    楚枫再睁开眼，便见星光灿烂，蔚为壮观。

    时间流速不同，无论副本过了多少时间，对于外界都是雷打不动的一小时。正因如此，当他出现在结算空间的时候，这场副本的所有存活者都还在。

    不单是龙王小队的成员，也包括红月、罗丽、眼镜男。

    楚枫无暇顾及其他，目光灼灼，看向了眼前的结算页面。

    【场景：猛鬼街3（噩梦）】

    【完成主线任务。存活14天，获得11200点积分。】

    【完成支线任务。共计7人存活并在你之前回归，获得4200点积分。】

    【完成隐藏任务1（噩梦终结者）。封印弗莱迪三日，获得1800点积分；击杀弗莱迪，获取首通收益7200点积分。】

    【首通隐藏任务2（心魔试炼），获得4800点积分。】

    【总计：29200积分。】

    【任务完成评价：SSS.】

    （备注1：+20%积分收益已计算。）

    （备注2：请在轮回商城领取【轮回宝箱】。）

    爽！

    纵然楚枫早有预料，可亲眼见得如此数据，也是长吐出一口浊气，心头大为痛快。

    29200点积分！

    也就是说，单是噩梦级副本“+20%收益”的这部分奖励，就特么高达5840点积分！

    仅是积分收益就已高到令人发指，更不必说还有钻石品质的【轮回宝箱】，能够开出神秘道具……

    “唰唰唰——”

    一道道如同瀑布洪流般的绚烂光芒垂落，让楚枫等人的身影消失在结算空间。

    与此同时，冰冷的提示音已然响彻轮回广场：

    “轮回者龙王，通关轮回塔九层《猛鬼街3》，获得SSS级评价，并斩获钻石级【轮回宝箱】！”

    哗！

    一瞬间，无数轮回者为之轰动，广场彻底陷入喧嚣沸腾……

