    乌压压的人群坐满了观众席。

    他们热情澎湃的挥舞着手边的一切道具，为场中对战的两人欢呼着、喝彩着。

    当然。

    在场之中，几乎85%以上的人，呼喊的都是罗宾的名字。

    比起一个身材火爆，样貌出众的美少女，谁会去愿意寇布拉这个糟老头子啊！

    要不是因为精灵中心就建在阿拉巴斯坦王国，观众之中存有不少阿拉巴斯坦的国民, 算是寇布拉的死忠粉……

    估计这个比例，还要再上调百分之十！

    毕竟自家国王，还是要支持一下的~

    ……

    “罗宾小姐，加油啊！！！我会继续给你点赞的！！！”

    观众席上的一名悬赏金达3000万贝利的海贼船长大声呐喊着。

    一边喊，他还一边操纵着身前的显示器，疯狂地在罗宾的头像上方点击。

    每点一次，罗宾的头像旁边都会冒出一个可爱的小心心形状, 就仿佛是罗宾在向她抛媚眼一般。

    而在这名海贼身边的其他船员，此时却是一脸的无奈。

    终于，就在海贼船长对着屏幕输出了近百下后，一名海贼终于忍不住出声提醒道：

    “船长，船长，别点了！再点下去，咱们购买武器的钱都不够了！”

    “少啰嗦！！！”

    海贼船长愤怒地呵斥了一声，旋即再次将目光聚焦在屏幕上方，一边疯狂点击，一边呐喊着：

    “岂可修！”

    “竟然敢比我约尔逊船长的排名还要高！我不服！”

    “我今天一定要重新坐回榜一的位置！！！”

    说完，约尔逊继续对着屏幕狂按。

    要知道……

    林洛设计的这个点赞功能，每点一次赞，可就会自动取走点赞者所拥有财富中的100贝利。

    一开始，威尔逊只是抱着看到新鲜事物，感觉有趣的想法，试着点了几下。

    可是看到自己的名字登上了罗宾的粉丝榜之后，他立刻来了兴致，对着屏幕狂点了几次, 很快来到了榜一的位置。

    随着对战的进行，罗宾与伊布的魅力也悄然地展示了出来。

    看着周围的人群大喊着罗宾的名字，这让约尔逊的心中多出了一丝莫名的满足感。

    100贝利，对约尔逊这种有些名望的海贼来说根本算得不什么。

    就算是掉在路边，他们都不会低头去看一眼。

    能用些许的钱财换来片刻的满足，对于约尔逊这种人来说简直再适合不过了！

    可就在他洋洋得意之际……

    大批量的粉丝却是突然涌进了罗宾的粉丝团。

    约尔逊赫然发现自己的粉丝排名，竟然从榜一直接掉到了第99。

    这让一生要强的约尔逊如何忍受得了！？

    他立刻对着屏幕疯狂反击。

    反正点一次也才100贝利，这钱在他眼中，都不够塞牙缝的。

    就这样，约尔逊奋起直追，终于来到了榜二的位置，直击榜一！

    而看到榜一的名字后，他却是瞬间变得更加地愤怒……

    罗威尔，刺刀海贼团的船长，悬赏金2800万。

    就在上个月，他们才在阿拉巴斯坦附近海域进行了一场炮轰大战。

    最终因为双方的船体都受到了重创，那场战斗也就此叫停。

    可战斗停了，约尔逊对罗威尔的恨意却是无法停止！

    他怎么可能眼睁睁看着自己的讨厌的家伙在自己的上边。

    “该死的！罗威尔这个混蛋！”

    约尔逊大骂着。

    此时的他，早已经点屏幕点的手指发麻。

    可看着罗威尔的粉丝值还在不停的上升，他是无论如何都不会停下手中的动作。

    “可恶，就没有一次性送出大量点赞的办法吗！？”

    约尔逊嘟囔着。

    可就在这时，他的一名船员却是恍然大悟般地说道：

    “船长，你要不要试下旁边的【×10】按钮，我感觉，那里好像能够一次送出10次点赞。”

    “什么？”约尔逊一愣，旋即目光立刻转向了旁边的【×10】按钮。

    因为对这操作系统并不熟悉，所以他之前一直不敢乱按。

    可听到自己小弟的提醒后，他越看越觉得“小弟说得对啊！”

    尝试性地在【×10】按钮上按下后，自己的粉丝值果然一次性涨了10次。

    他立刻向小弟投以赞许的目光。

    紧接着，就继续投入到自己的点赞大赛之中，全心全意地为罗宾点赞。

    而就在他转身之后，约尔逊海贼团的其他成员，却是瞬间将目光聚焦在刚刚提醒的海贼上。

    如果目光能杀人的话，这名海贼现在已经死上几百次了！

    之前约尔逊点赞一次只要100贝利，点了这么久，他们也就损失了十几万贝里。

    可现在点赞一次的消耗直接翻了十倍……

    这等罗宾与寇布拉的战斗结束，估计他们船长连裤衩子都得点进去了。

    ……

    ……

    观众席上的呼声，无法传入到竞技场之中。

    对于粉丝榜上的竞争，罗宾与寇布拉两人是全然不知。

    不过可以为对战之人点赞、刷钱一事……

    这两个人倒是知道的一清二楚。

    否则的话，罗宾与寇布拉也不会白痴到直接将自己的底牌亮出来给所有人观看。

    ……

    这其实是林洛给这座精灵中心特意设计的一个小功能。

    在对战区域进行的每一场排位赛，都可以由选手决定，是否进行公开。

    如果选择公开的话，则会由乔伊小姐将对战的时间和场地信息公布出来，供感兴趣的人们准时入场观看。

    对战期间，观众们可以给喜欢的选手进行点赞打赏。

    而为了激励训练家们多多进行公开排位赛，林洛破天荒地没有选择进行任何的克扣，所有的打赏金额最终都会化作积分，进入到选手的账户中去。

    这一切，都是为了炒作宝可梦的热度，让更多的人产生对宝可梦的渴求，从而产生更多的交易。

    为了加快海贼世界被同化的进程，林洛可以说是无所不用，直接将前世那套直播方案给搬了出来。

    刚刚交易完的罗宾与寇布拉，两人现在都处于贫困的窘境，对于这种既能进行排位赛，又有积分赚的好事当然不会放过。

    其实早在约战之前，罗宾就已经与寇布拉见上过一面。

    那次见面的主要目的，是罗宾想要将巴洛克工作社的现状告知于寇布拉，以还阿拉巴斯坦王国一个真正的清净。

    可在得知寇布拉打算使用呆呆兽参加排位赛后，罗宾的心中立刻出现了与他进行排位赛的想法。

    虽然寇布拉的呆呆兽有42级，比她的伊布足足高出7个等级。

    但罗宾这边也不是没有优势。

    在她的果实能力帮扶下，伊布未尝没有打败呆呆兽的可能！

    因此，在商定完不会对寇布拉直接动手后，两人开启了这场排位赛。

    ……

    ……

    “伊布，使用高速星星！”

    竞技场中，随着罗宾的一声令下，伊布的身前陡然凝聚出数十颗金光闪闪的星星，宛如子弹一般一颗接一颗地飞射了出去，撞向呆呆兽。

    “高速星星？”

    寇布拉神色微微一顿，他知道这是一招必定命中的招式。

    别说是呆呆兽这种腿脚不便的宝可梦，就算是神兽来了，也是躲闪不了。

    他连忙下令：

    “呆呆兽，继续使用水之波动，把高速星星的能量打散！”

    软的不行，他们就只好来硬的了！

    彭！

    一颗泛着光华的巨大水球再陡然出现在呆呆兽的面前，对着眼前的飞射而来的高速星星直接撞了上去。

    轰！！！

    两股能量的对冲瞬间爆发出恐怖的声势，狂暴的风压吹动着四周的树木向下不断地折腰。

    最终，还是伊布的能量等级略逊一筹。

    水之波动吞噬了所有的高速星星，继续向着伊布冲击而来。

    “可恶，差距有这么大吗！？”

    眼看着伊布要被击中，罗宾连忙大喊道：

    “快避开，使用电光一闪！”

    “咘咿！”

    小伊布深知事态紧急，瞬间发动电光一闪招式，毛茸茸的身躯化作一道霹雳的闪电，消失在了原地。

    巨大的水球再次撞击在空地之上。

    哪怕是与高速星星对撞之后的水之波动，所蕴含的能量仍然不容人小觑，再次将地面砸出一个大坑。

    罗宾面色慌张。

    她显然是小瞧了宝可梦每一级之间所产生的的实力差距。

    更是忽视了40级层次的恐怖性。

    战斗到现在已经过去了十几分钟，可无论她让伊布使用何种方式进攻，最终却都没有起到一丝的作用。

    哪怕是在她的果实能力帮助下，依然如此。

    战场的另一端，寇布拉的脸色露出浅淡的笑容，一副稳操胜券的模样，直接指挥道：

    “看来这场比赛的胜利，我要拿下了！”

    几番来往之后，寇布拉早就看出来一直在进攻的伊布，此时体力已经所剩不多。

    而呆呆兽因为一直处于防守反击的状态，加上本身就是耐力型选手，反而体力充沛。

    在这一刻，胜负似乎已经毫无悬念了。

    “最后一击了，呆呆兽！”

    寇布拉赫然大喊一声，伸手指向使用完电光一闪招式停下喘息的伊布，道：

    “使用念力绝招！”

    一直让呆呆兽使用水系招式的寇布拉，在这一刻终于做出了改变。

    只见接收到命令的呆呆兽竟一反常态地站起了身来，双脚直立，两手上举。

    霎时间！

    一股神秘的气息在呆呆兽的身体四周萦绕。

    有超能系能量凝聚而成的念力瞬间化作一道洪流席卷而出，瞬间将疲惫的伊布禁锢了起来。

    “咘咿！”

    “伊布！”

    看到伊布痛苦的大叫着，罗宾顿时露出了担心的神色。

    她面忙走到伊布的身边，双手在胸前交叉。

    “十二轮花·扭转！”

    自呆呆兽的身体之上，陡然出现12只纤细的手臂。

    这是罗宾的绝招，能够用12只手臂的力量扭断敌人的身躯。

    然而，她此刻的敌人，可是一只等级高达42级的宝可梦……

    以罗宾的力量，别说是扭转呆呆兽的身体了，就连想让它动一下手臂，都是不可能的事情。

    呆呆兽不为所动，继续操控着念力将伊布缓缓地高抬，直到遮挡住了它视线中的阳光为止。

    “呆~”

    憨憨的呆呆兽发出憨憨的声音，可它的双手却是骤然用力，操纵着念力疯狂地挤压着伊布的身躯。

    “咘咿！！！”

    无比痛苦的感觉让伊布再次发出一声惨叫。

    可就在这时，一道身影却是陡然挡在了伊布的身前，一把将其抱住。

    运用花花果实将自己抬到伊布身旁的罗宾咬了咬牙，十分不甘地大喊了一声。

    “这场比赛！我们认输！！！”

    她无法看着伊布露出痛苦的表情。

    哪怕还有一战之力，罗宾还是选择了放弃。

    而就在她放弃的刹那间，呆呆兽也是收回了念力力量。

    罗宾抱着伊布，缓缓地从自己创造的手臂台阶上走了下来。

    她歉意地说道：

    “抱歉了，伊布，是我没有探查好敌人的实力，让你吃了败仗了。”

    “咘咿！（是我该道歉猜对，我太弱了！）”

    小伊布立刻挣扎着从罗宾的怀中跳了下来，两个大眼睛宛如会说话一般，楚楚动人。

    它用带着哭腔的语气，向罗宾大叫道：

    “咘……咘，咘咿~（罗宾，我…我向你保证，我绝不会再输了！！！）”

    “伊布，你……”

    从来没有依靠过任何人的罗宾，听到伊布的话后也是瞬间绷不住。

    点点的泪滴从眼角流下。

    她低下身，伸手摸向了伊布。

    明媚的阳光透过金字塔的外壁，径直地照耀在伊布与罗宾的身上，为二者构造出一副人与宝可梦美好和谐的画面。

    然而……

    罗宾的失败，却是让观众席上的许多人哀声一片。

    “唉，罗宾小姐竟然认输了，明明伊布还可以继续打的！”

    “估计是心软了吧，罗宾小姐果然是一个心地善良的女孩子。”

    “呜呜呜，我不管！我要给罗宾小姐点赞，安抚她受伤的心灵！”

    “算我一个……”

    “…………”

    可能就连罗宾都没有想到，哪怕是对战失败的她，竟然还能收到观众们的礼物。

    ……

    “诶呀，居然就这么结束了，真没意思。”

    刚坐下没多久，屁股还没捂热的卡普不满地扣了扣鼻子，旋即转头看向艾斯。

    “要不，咱们两个上去打一场？”

    “刚好上次的约战取消了，今天就给它补上吧！？”

    艾斯，喷火龙：！！？

    “不，不了吧……”

    艾斯和喷火龙齐齐摇头。

    他们可没做好与卡普对战的准备。

    光是感受到卡普身上的气势，就已经让他们失去战意了。

    “切，真是无趣！”

    见哄骗没有成功，卡普继续不满地嘟囔着。

    可就在这时，艾斯的伙伴丢斯却是陡然站起身来，惊奇地指向竞技场中央。

    “你们快看！！！那是什么！？”

    “嗯？”

    丢斯的呼声瞬间吸引了一大批观众们的注意力，所有人的目光顿时转向竞技场。

    只见在竞技场中，在罗宾抚摸下的伊布，它的身上竟然冒出一团耀眼而又神圣的白光！

    “是进化！”

    卡普脸上无趣的神情瞬间消失，转而变成了灿烂的微笑。

    “那只伊布，正在进化！！！”

    经历过腕力进化成豪力过程的卡普，一眼认出了那光芒所蕴含的信息。

    “什么！？”

    艾斯瞬间一惊，连忙瞪大了双眼。

    而竞技场中的伊布，也在这一瞬间进化完毕。

    毛茸茸的大尾巴消失不见，取而代之的是一条有着两个尾端细长尾巴，小巧的身躯得到了伸展，变得更加的灵活敏捷、

    在其额头之上，更是有着一颗璀璨的红宝石镶嵌在正中央，在太阳下反射出美丽的光亮。

    罗宾的伊布，竟然在对战结束后的瞬间，成功进化成了超能系的太阳伊布！！！

