    木者，先栽培吸收孕育，才可温润万物，或许生死轮回，又何尝不是如此？

    从死至生，从生又至死，生命轮转，亘古不变。

    越来越多的强者登台，而这一幕，自然也是被天庭注意到了。

    不说别的，就负责坐镇神威台的威凌天，便满是不屑：“哼，这本是陛下的大寿与朝会，反倒让这贼刀借了天势。”

    帝后娘娘坐镇后宫，亦是脸色铁青：“这些小崽子们竟然和那贼刀互称道友，以后到底是站在帝阙宫那边，还是忠心陛下？

    都该杀！”

    只是帝后娘娘虽然看的心烦，却也无可奈何，好在种族大事，也不是天下群英会的年轻强者说了算。

    期间，元明哲也被惊动，对于那各族讲解的道妙，也是颇为向往，只是想到秦逸尘的所作所为，只能远远驻足外围。

    突然间，已然变得拥挤的神威台上，竟缓缓走上一道神影。

    那神影虽穿着锦袍，却难掩英气，一举一动间尽显威武，而且比起各族的高层子嗣，更多出一股杀伐成熟。

    只是那锦袍登台过后，却显得有些拘束，甚至是警惕。

    秦逸尘注意到那神影，而白观星见状，却如临大敌般，悄声提醒：“先生，此人名为吕飞洲，乃是天庭水师的大将军，统御百万神兵。”

    “天庭水师……”秦逸尘微微蹙眉，也能理解吕飞洲为何会显得警惕。

    秦逸尘和吕飞洲四目相对，后者犹豫一番后，竟是拱拳道：“风将军的智慧与见识着实令吕某佩服，此地万千道妙萦绕，令吕某仰慕而来。”

    “只可惜，风将军和我各为其主，就当吕某没来过……”吕飞洲还未撤出人群，却见秦逸尘起身道：“飞洲兄留步。”

    “今日飞洲兄未穿将袍，风某也未身怀将令，各为其主是不假，但纵是道不同，也未必要不死不休。”

    吕飞洲神眸一闪：“风天行，你该知道我是谁。”

    “你确定，这天下群英会，我天庭各军部，也可参加？”

    “自然可以。”

    秦逸尘咧嘴笑道：“何况这里乃是天庭，风某乃是斗胆借陛下之宝地，普天之下莫非王土，飞洲兄，请。”

    吕飞洲席地而坐：“既如此，吕某乃是水师出身，常年镇守天河，当年风将军勇夺碧海帝器，想必这些年也参悟出不少玄妙。”

    “吕某想听听风将军对怒海以及水之大道的见闻。”

    文晴公主闻言，却在旁拽着秦逸尘的衣袖：“木头，不要与他指教，他可是天庭的大将，将来……可能会和咱们刀兵相见的。”

    秦逸尘却淡然一笑：“将来的事将来再说，何况咱们若提防飞洲兄，飞洲兄也会提防咱们。”

    说罢，秦逸尘竟是取出碧海帝器，运转神力，竟见自戟尖泛起一道波澜，周遭众强者只感到怒海压袭，阵阵窒息。

    而吕飞洲也是第一次如此近距离的感受碧海帝器之威，催动神威抵挡之时，更不忘抓紧参悟，将这怒海泛天的波澜牢牢记住。

    “原来如此……碧海遗族虽被打成了孽寇，近乎灭族，但其族当年久居碧海，称霸一方，帝器之中，更蕴无穷玄妙！”

    吕飞洲恍然大悟间，只感到自己先前晦涩不明之处隐隐明了，而且他乃是造化境的强者，突破造化境后，再想有所成就，可就难了。

    片刻过后，吕飞洲回过神来，周遭竟也有神光化作涟漪荡漾：“风道友，吕某受教了！”

    吕飞洲郑重行礼：“这一礼，是谢风道友赐教，更是感谢，你我此般关系，风道友竟舍得祭出碧海帝器给吕某参悟。”

    秦逸尘笑了笑：“飞洲兄言重了，你我穿上将袍各自征战，但脱下将袍，便是修道之辈。”

    “何况天庭之中，多有忠肝义胆之辈，回想风某入世的第一战，庞阔海庞将军刀斩碧海孽寇，肩扛水师战旗，便不禁心生敬佩。”

    吕飞洲神色肃然：“风将军也不简单，令得陛下亲自赐婚，又镇压九位金乌，说句肺腑之言，风将军当年敢冒着上古妖庭的风险镇压金乌帝的九位子嗣，着实给帝阙宫长脸！也给我帝天界长脸！”

    “我吕飞洲服你！”

    说罢，吕飞洲眉心突然点出一缕神光，涌入秦逸尘眉心：“风道友，我天庭水师坐镇天河，为陛下守卫江山，军阵严明，神阵变化万象，驰骋星海。”

    “此阵若布成，在天河之上可谓无往不利，只是吕某职责所在，只能传你百万神兵规模的阵法，能否进一步参悟，全凭风道友自己的造化。”

    神光散去，吕飞洲收手起身，突然神眸一凌：“今日与风道友相见，辜负陛下的栽培之恩，有违臣子之道。”

    “风道友，他日若帝阙族的战船敢闯入天河，吕某定斩不饶！”

    秦逸尘起身相送，笑容不减：“飞洲兄也要好好参悟，这一次碧海帝器离你近在咫尺，下一次，可就要刺穿你的眉心了。”

    “留步。”

    “不送。”

    吕飞洲刚刚离去，便见一众帝族子嗣在远处咬牙切齿：“这是哪一军部的将军？

    我认得他，水师吕飞洲！”

    “我还当他是去砸风天行的场子，没想到竟是相谈甚欢，这贼将，怕不是生了反骨！现在便让申帅斩了他！”

    然而元明哲看在眼里，却是冷喝一声：“闭嘴！”

    随即，元明哲竟是大袖一甩，向着那天下群英会的旗帜走去。

    一众天帝子嗣惊诧：“明哲哥，你要做什么？”

    元明哲不曾止步：“自然是去参加天下群英会。”

    “明哲哥，你疯啦，母后要是知道……”元明哲玩味一笑：“风天行自己都说了，此乃天庭，他是借我父帝的威风才撑起这场子。”

    “各族都能参加，为何天地霸主的我们反倒要畏首畏尾？

    诸位不如随我同去，看看这天下，又有几人能在我等面前称英豪？”

    元明哲周遭神光涌动，化作神轮，神轮之中变化万千，令其神眸更显昂然。

    “风天行，巫妖道墟之时你我未分出胜负，今日不妨再比上一场！”

    

