    待得苏然挪步出了卧室，却发现，苏母正与一个女孩子说说笑笑的，就连筐子里的小黑也不时地插上一句，喵~

    “李姐好。”

    苏然走上前去，很是客套的说道，虽然游戏里那么熟了，可现实中却是第一次见面，自己就连她叫什么名字都不知道。苏然走到近前观察，发现她的身材如同游戏里一般，纤细高挑，凹凸有致，充满了青春的活力。此女身穿一件翠绿色的运动服，倒是给这个房间增添了一抹绿意，生机盎然。

    “嗯？”

    李婉儿转过了身子，看向苏然。

    好美！

    苏然只看了李婉儿一眼，脑海中就突然蹦出了这两个字。回眸的她秀雅绝俗，一股清灵婉约的气质扑面而来，让人不忍将视线移开。

    他这才发现，李婉儿有着能够让人窒息的美！

    怪不得，游戏中她一直以白纱示人，原来如此！韩思颖就像是那带刺的玫瑰，只可远观不可亵玩焉；而她，就像是那娴静的百合，清新脱俗，让人心生好感。

    而李婉儿，却是非常惊讶，与她对视的，是一个脸色惨白的年轻人，很是瘦弱，给人一种弱不经风的感觉。只是他那炯炯有神的双目，使得她多看了苏然一眼。

    “小婉，这是我那不争气的儿子，苏然。”

    苏母见到苏然出来，很自觉的说道：“你们聊吧，我正好要去市场买菜，还有，别站着，去客厅，坐着聊！”

    “阿姨你去忙好了，邻里乡亲，只是串串门子，不用这么客气的。”

    李婉儿对着苏母说道，有些不好意思。

    “儿子，别忘了给小婉沏茶倒水！”

    “哦，知道了。”

    见苏母离开，苏然满口应道，他倒也不拘束，对着李婉儿笑道：“李姐，上客厅坐，这里猫屎味道太浓，让你见笑了。”

    “喵呜~喵呜！”

    小黑不满的叫出了声。

    “苏然，你去客厅坐会，小猫咪的便便我先清理了，这样的环境对它的身体不好。”

    李婉儿没有一丝架子，一点也不做作，弯腰就拿起工具，认认真真地铲起了猫屎。

    “李姐，还是我来吧，这等粗活哪能让你亲自下手？”

    苏然一看，这还了得？来者是客，哪有让客人打扫卫生的道理？

    “不用不用，小事而已，又不是什么累活，你身体不好，先去客厅坐着吧，我一会就好了。”

    李婉儿冲着苏然温和一笑，疑惑问道：“好可怜的小黑猫，它的腿是怎么弄的，太惨了！”

    “被车给轧了，老妈见它可怜，就抱回来领养了。”

    苏然实话实说。他也不急着去大厅了，就这么看着李婉儿干活，虽然帮不上什么忙，但也不失礼数。

    李姐与奶油小生，如果不是自己提前知道，说什么都不敢相信是同一个人！而自己，又何尝不是，现实与虚拟，完全衍变成了两种性格。

    积攒多年的憋屈、郁闷、不甘，到了虚拟的世界中，全都发泄了出来，毕竟，这里没有法律存在！

    “李姐，你喜欢小动物？”

    “嗯，我老家就有一只大白猫，还喜欢爷爷笼子里的鸟。”

    李婉儿对动物真心喜欢，回答的很是干脆。铲完屎后，一边抚摸着小黑，一边流露出了怜悯的表情，“只是，这只小黑猫，等恢复了伤势，也只能呆在这里了，真是可怜。”

    而小黑则一脸嫌弃，不断甩着脑袋。似乎是在抱怨，别拿铲了屎的手碰它！

    ……

    小黑还能恢复伤势，而他自己呢？

    苏然心中不断的盘问自己，面色暗淡。

    这唯一的希望，寻梦镜，到底能不能治好自己呢？没有出现结果之前，谁也不能作出结论。

    “好了~大功告成！走吧，别呆着了，去那边坐坐，我有事要问你。”

    将便便全都装进垃圾袋，封了口，拎在手里，打算将其放到门外。

    “我来。”

    苏然不容李婉儿拒绝，接过垃圾袋就走了出去。

    李婉儿看着苏然的背影，轻轻点了点头。

    一切收拾完毕，俩人来到了客厅，各自找了一个凳子坐下，苏然便开门见山的问道：“李姐，你找我有事吗？”

    “喂，能不能别叫李姐了，感觉快被你叫成四十岁了！”

    李婉儿是自来熟，对苏然是一点陌生感也没有。毕竟苏然的这个名字在她爷爷那听了不知道有多少遍，耳朵都生茧子了！

    “初次见面，认识你很高兴。我的名字叫李婉儿，好听吧？”

    只见她伸出右手，朝向苏然，大大方方，一点也不矫情。

    “内个，婉儿姐，你没洗手。”

    苏然说了一句大实话。

    “……”

    李婉儿感觉自己再次受到了打击，第一次是因为那可恶的覆水难收，第二次，换成了眼前这个病怏怏的男生。

    “好吧。”

    李婉儿转身去了洗手间，认认真真、干干净净地洗完了双手，才回到了客厅，与苏然坐了个面对面。

    “婉儿姐，你来找我有什么事吗？”

    苏然再次问道，这是他怎么也想不明白的事情。

    “听爷爷说，你已经提前毕业，天天窝在家里玩这神魔之争游戏？”

    李婉儿轻声问道，眼中闪现了一丝莫名的光芒。

    “算是吧。”

    苏然苦笑，他总不能说自己被学校开除了吧？还有，老妈的嘴巴挺大，什么都和李大爷说，这又不是什么光彩的事情。

    “我也是全职玩家，游戏里加个好友，邻里之间互相帮助是应该的，一个人玩游戏，太难了。”

    林婉儿说话时小心翼翼，生怕伤害了苏然的自尊心。顿了顿，她继续说道：“我在游戏里的名字叫做奶油小生，上次我买过你的一本技能书，你应该知道。可我还不清楚你的游戏名呢！”

    苏然这才恍然大悟。

    原来，这是李大爷专门叮嘱林婉儿多帮帮自己，在游戏中少走弯路，少被人欺负，好让自己多多体验游戏中的快乐。

    毕竟，自己已经时日无多。

    也是，帮助一个陌生男人玩游戏，对于林婉儿这样的女孩子而言，这任务也真够艰巨的。

    想要若无其事的说出口，这得需要多大的勇气！

    “婉儿姐，谢谢你的好意，我自己一个人，玩的挺自在的。如果你来帮我，就享受不到游戏中的乐趣了，不是吗？”

    苏然委婉拒绝，并不是不想和她一起组队，而是自己的角色，见不得光！

    “那我需要你的帮助呢？”

    “婉儿姐，你就不要笑话我了，我才玩了没多久，哪有能力帮上你？”

    “你有。”

    林婉儿很肯定的说道，然后反问向苏然：“你应该知道，诡墓坟岭的那处高级领地吧？”

