    “我靠你妹的！老周，你特么找死啊！念在咱俩认识这么多年的份上，我给你指条明路，不管你之前怎么得罪了他，赶紧跟他下跪道歉，并且说什么做什么，不然的话，你可就吃不了兜着了！”

    圆瓜子更愣，这什么情况？

    难道，眼前这个家伙这么可怕？

    要不，怎么连阿猛都这么忌惮啊？

    “阿猛，他什么来头啊？让你都这么怕？”

    “什么来头？靠你妹的，他是我老大！你说他什么来头！”

    “……”

    圆瓜子瞪大眼睛。

    什么？

    这家伙是城东分舵老大的老大？

    这怎么可能！

    “不想死就赶紧的……要不然，我也饶不了你！”

    “我……我知道了。”

    圆瓜子额头冒汗了。

    “唉，叶爷他还是很好说话的，只要别跟他对着干，就可保你无虞……”

    说完，那边就挂了。

    “嘟嘟……”

    电话传来一阵忙音，圆瓜子抹了一把脑门上的汗，然后挂断电话。

    还没等他再说什么，杜庭瀚过来了。

    “叶先生，何必闹得这么僵呢？谁都不想赔钱卖，这很正常……你要是开出个合理的价格，我想他们还是会乐意卖给你的。”

    听到杜庭瀚的话，叶来心里冷笑。

    这家伙看似在劝，其实字字诛心啊！

    “现在是法治社会，总不能强买强卖吧？为了馨月，为了苏氏集团，你要是觉得价格不合适，那我可以出一个合适的价格来购买他们的股权。”

    杜庭瀚继续说道。

    “呵呵，你问问他，愿意把股权卖给谁？”

    叶来笑了笑，指着握着手机的圆瓜子。

    杜庭瀚也扭头看去，露出温和笑容，

    “这位先生，我可以开一亿的价格，来购买你手中的股权，怎么样？”

    在杜庭瀚看来，七千万的股权，他现在开到一亿，那已经算是不错的价格了！

    没人会跟钱过不去，一个七千万，一个一亿，傻子都知道该怎么选择！

    听到杜庭瀚的话，圆瓜子有些动心了，现在市场价格也就是一千万啊！

    不过想到电话里的交代，他一咬牙，指着叶来，

    “我卖……卖七千万的……”

    杜庭瀚脸上的笑容僵住了。

    他怎么也没想到，刚才还耍无赖的圆瓜子，竟然会选择把股权卖给叶来！

    这家伙脑子有毛病么？

    七千万和一亿，不知道该怎么选择？

    倒是叶来，没什么意外的。

    现在江州地下势力，已经被他掌控了城西，城南和城东。

    就只剩下一个城北的盐帮和城东的金虎堂。

    而且苏氏集团虽说在市中区，但距离城东最近。

    所以这个圆瓜子大概率认识城东那边的。

    哪怕就算是圆瓜子认识的是敌对势力，那他就更不用怕了。

    敌对势力的人，他有的是办法收拾！

    因此，只要这圆瓜子脑子不被驴踢了，肯定会选他！

    是，三千万不是一笔小数目！

    但是，和命相比，哪个更重要？

    可能有人觉得三千万重要。

    但在圆瓜子眼里，别说三千万了，就是三千万也不如他的命重要啊！

    所以，他做了正确的选择！

    听到圆瓜子的话，其他六个股东也都愣住了，都傻了。

    “老周，你怎么回事？”

    有跟圆瓜子关系很不错的股东，小声问道。

    “这家……叶先生，得罪不起。”

    圆瓜子同样小声说了一句。

    这股东一惊，得罪不起？

    “叶先生，我愿意七千万把我的股权转让给你。”

    圆瓜子看着叶来说道，甚至……带着那么点恭敬。

    “呵呵，好，那我给你转账，你签字吧。”

    叶来笑着点头。

    很快，转账成功。

    而圆瓜子也在股权转让书上签了字，算是生效了。

    “你们呢？打算怎么办？”

    叶来看向其他六个股东，问道。

    “我也卖给你吧。”

    刚才跟圆瓜子有交流的股东，犹豫一下，也认怂了。

    既然老周都说这年轻人得罪不起了，那还是别得罪了！

    损失点钱财没关系，不然可能就有大麻烦！

    “呵呵，识时务者为俊杰。”

    叶来笑了笑，又看向其他五人。

    杜庭瀚有点急了。

    怎么着，还真要让叶来把股权都收去啊？

    “各位，你们要是不想低价卖给他，可以卖给我，我给你们一个满意的价格。”

    听到杜庭瀚的话，叶来微皱眉头，这家伙还真想跟自己作对不成？

    “老周，你能让他们把股权都卖给我么？”

    叶来拉过圆瓜子，小声问道。

    “这个……我试试吧。”

    “嗯。”

    圆瓜子过去当说客了。

    也不知道他咋说的，剩下的五个人，竟然有四个把股权低价卖给了叶来。

    只有一个五十来岁的男人，把股权卖给了杜庭瀚。

    杜庭瀚脸色铁青。

    难道现在这年头，人都不爱钱了？

    要不怎么都贱卖呢？

    叶来买下六个人的股权，也比较满意了。

    他拍了拍圆瓜子的肩膀，

    “等改天，一起喝顿酒啊。”

    “好……好啊。”

    圆瓜子听到这话，连忙开心的点头。

    虽说赔了三千万，但能结交上这种超级地下大佬，那也是值得的了。

    “各位，既然你们都把股权给卖了，那现在苏氏集团怎么样，是否跟你们没关系了？”

    “对对。”

    “那就不送了，接下来，我们得继续开股东大会了。”

    叶来淡淡地说道。

    股东们都点点头，现在确实没他们啥事儿了！

    虽然不是出于自愿，但也还不算太憋屈。

    毕竟，谁也不知道，苏氏集团能不能度过眼前这一关！

    要是过不去，直接倒闭了，那他们手里的股权就会一文不值，甚至连竞争对手都不会买了！

    七个股东都走了，偌大会议室里，只剩下三个人了！

    苏馨月，叶来，杜庭瀚！

    “张淮，你们先回去吧。”

    叶来扭头，对张淮等人说道。

    “是，老大！”

    张淮等人都点点头。

    等保安离开后，会议室里，真就只剩下三个人了！

    苏氏集团，如今的股东！

    大股东，苏馨月，掌控苏氏集团百分之七十的股份。

    二股东，叶来，掌控苏氏集团百分之十五的股份。

    三股东，杜庭瀚，掌控苏氏集团百分之五的股份。

    剩下的百分之十的股份，则是被苏馨月当做了员工的福利，分发给了苏氏集团全体职工。

    而且每年随着苏氏集团员工的增多，苏馨月还会从自己的股份中，抽取出一部分继续分发。

    这也是为什么苏氏集团一直以来，无论遇到各种困难，都没有员工主动提出离职的原因。

    叶来买了六个股东的股权，手里的股份，要远比杜庭瀚多得多！

