    <!--go-->    “道长。”

    门口。

    醉到有些轻微摇晃的女子，回头看着那正收拾桌子的道人。

    “嗯？”

    “小姐……”

    红缨喊出了一个称呼。

    停顿了一下后，说道：

    “其实……很惦念道长的。”

    “……”

    李臻满眼的意外。

    接着就听她说道：

    “虽然不知道长明晚要带我去见谁，可回去后，我定会发出信鸽。道长……若有什么话想对小姐说，可交给我。”

    “……”

    沉默的看着那一袭红衣消失在了夜幕之中。

    李臻呆了好久，没头没脑的苦笑了一声。

    “静禅先生么……”

    坐了一会，他摇了摇头，收拾好了碗筷后，回到了房间之中。

    坐在桌前，左手边，是那放着《黄庭经》的木盒。

    右手边，是一卷今日新买的书册。

    可他却没动笔。

    思前想后的，展开了一张信笺。

    这是今日买书册人家送的。

    研墨、舔笔。

    “先生亲启，贫道稽首……”

    ……

    洛阳城的天真的说变就变。

    明明昨日还是个月朗星稀的好天气。

    可后半夜开始，不知从哪就刮来了一阵风。

    刮的门窗呜呜作响。

    而等李臻第二天早上打开门时，脚下的雪已经没过了脚脖。

    他打了个哈欠。

    看着满院的积雪。

    虽然说雪景甚美，可这一脚深一脚浅的路，走的可太糟心了。

    原本今日是第一次正式营业的日子。

    说书这活虽然不跟说相声撂地那般，刮风减半下雨全完，可这天气……雪还在下，又冷，路又难走。

    已经给这营业第一天的大红大紫蒙了一股阴影。

    李臻无奈的摇了摇头，踩着咯吱咯吱的积雪来到了马棚，先把那些隔了夜不新鲜的马丹都给铲走，接着站在院中，原本想要用些能力，把这满院的积雪全部弄走的。

    可仔细一想……这假山水池上的落雪反倒有些雅致。

    罢了。

    他拿起了扫把，把后院大概扫了扫，又去厨房煮了水，打算蒸些豆饭。

    搞定了一切，日头已经上来了。

    可柳丁还没来……

    他眉头一皱。

    这孩子……这才几天？怎么开始偷懒了？

    带着一丝无语，扫完了前院，他直接打开了门扉。

    一开门，顿时就愣住了。

    原本在院子里时，他偶尔便能听到那外面传来的车马压雪之声。修炼者耳目灵聪，这些声音对他来讲不需要刻意去听，便能听的清清楚楚。

    他没太在意。

    珍兽栏要往皇宫里面运吃的。

    每日都要走个两三次的车马，很正常。

    便没多想。

    可今天一开门……

    他忽然就明白为什么柳丁迟到了。

    禁军。

    身穿铠甲，头带虎盔的禁军。

    不知何时，已经站到了道路两侧。

    打珍兽栏的方向一字排开，一路延续到了好远。

    整条街道上一个行走之人都没有。

    而柳丁那孩子，就在路对面，禁军把持着的一处巷道口正往这边瞧着。

    看到了李臻开门，他也不敢声张，只能招手。

    可却无法越过禁军的防线。

    而同时和他在一起的，依稀李臻能认出来，还有四五个从第一日开始便天天都来的熟客。

    他们都是站在巷道之中，远远的往这边瞧。

    可那两排的禁军就是一条泾渭分明的分割线。

    谁敢上前。

    谁死。

    “……”

    李臻无语了。

    看着把守在自己家门口的一名军卒，掂了掂手里的扫把……

    对柳丁他们一摆手。

    掉头就回了宅院，同时把门也给关上了。

    他相信柳丁能懂。

    那意思便是“今日上午休息，你也回家吧，下午再来，记得早一些，今日先生我就不管你饭了，赶紧回家，别冲撞到了贵人被砍了脑袋“。

    柳丁那么聪明。

    一定会懂吧？

    同时他也没走远，而是靠在门缝处，观瞧着外面的情况。

    这种出行的阵仗……

    在加上是珍兽栏的方向。

    今日来的人是谁……答案已经呼之欲出了。

    你个狗皇帝！

    凭白的耽误你家道爷赚钱!

    贫道攒点银子和星星容易么？

    心里暗骂了一声。

    继续趴门缝在那观瞧。

    等了大约一刻钟的功夫，忽然，他就瞧见了道路两侧的军卒站的比之前还要直。

    他赶紧压低了呼吸，往远处瞧。

    果然，一队人马出现在道路之中。

    好多人。

    远远的，走在风雪之中。

    由远及近。

    李臻瞧见了穿着官服的文武百官。

    以及夹在队伍中间那豪奢的车马。

    好家伙……

    那就是龙撵？

    看着那土豪金的颜色……李臻又翻了个白眼。

    狗皇帝的品味也不咋地嘛。

    心里正在仔细琢磨的时候，忽然，他一愣……

    就见路过自家门口的队伍最后面，跟着几个小太监领着六个看起来像是匠作打扮的人，扛着三块黄灿灿布条包裹着的长条形木板离开了队伍，直接上了他这台阶。

    “？？？？”

    这是发现了我偷窥，狗皇帝要砍我脑袋，然后打算现场组装狗头铡？

    一个荒唐的念头从脑子里响起。

    接着本能的他离开了门口，来到了正厅里面。

    这时代哪里来的狗头铡……

    应该不至于。

    那这群人来找自己……又带着几块像牌匾似的东西。难不成是把牌匾送回来了？

    正想着呢，可外面却没音儿了。

    但通过天地之炁，李臻轻易的感知到了那些人就在外面，已经来到了门口。

    只是却毫无动作。

    反倒躬列两侧，似乎在等待着什么。

    他越来越想不明白了，但也只能耐着性子等。

    等了片刻。

    感知到外面又来了几个人。

    为首的……个头还不高。

    接着，叩门声起。

    既然知道敲门，那么说明狗头铡应该没装。

    李臻想了想，应了一声：

    “来了。”

    接着，他整理了一番衣服，快步来到了门口，打开了门后，就看到了一个披着披风，头顶上还带着红缨球，腰间别着一把宝剑，岁数估摸也就在十三四的孩子正带着一群人站在门口。

    看到了开门的李臻，这孩子问道：

    “此处可是春友社？”

    一边说，还一边满眼好奇的盯着眼前这道人。

    李臻点点头，扫了一眼后面那几个身穿官服之人，稽首唱喏：

    “福生无量天尊，正是春友社。贵人来访，贫道李臻有失远迎，还请贵人恕罪。”

    一边说，他脑子一边飞快旋转。

    岁数不大，站在最前面。身后还跟着几个穿着官服之人……

    隐隐约约的，他大概猜出来了这孩子的身份。<!--over-->

