    将信封接了过来，洛离并没有避开眼前的陈庆之，直接撕开了上面的火漆，便将里面的内容取了出来。

    这字迹出自啸月王延木真之手，可却并不丑陋，相反字里行间，还带着一股子气吞山河般的气魄，叫人赞叹。

    【夏皇亲启：

    吾延木真，乃是草原苍狼之主，流淌着神狼血脉的天命之人。

    素来听闻洛皇仁义，对待下属有功必取，一视同仁，有明君古天子之风，本王心中早已神往，恨不得能与阁下一见，痛饮烈酒以评这天下英雄。

    然两国交战，你我互为草原人和南域夏人，怕是不能抛却成见，共为朋友兄弟，实在可惜。

    这片草原之上的子民，都是吾啸月王庭所眷顾之子民，他们本无过错，大夏徒动刀兵，对于他们来讲无异于是无妄之灾，毫无益处。

    本王知晓洛皇与金狼王庭之间的血海深仇，但更晓得草原子民的苦楚！

    是以阁下要不高抬贵手，就此退兵？

    剩下的仇怨，我啸月王庭必将为阁下完成，届时那金狼王的头颅，就算是送予洛皇又能何妨？

    如此一来，大夏仇怨可报，我两方也能共同缔结友邦之盟，岂不快哉！】

    看着那力透纸背，字词间透出一股子自信与骄傲的一行行语句，洛离折起来那信纸，脑子中不禁浮现出了一身披狼皮，可比肩山河大地般的伟岸身影。

    “哼！”

    感受那这股神念影响，洛离冷哼一声后，泥丸宫中真龙与本我仙王两道武道真意，顿时同时激发！

    刹那间，一层金碧辉煌的霞彩，披在了洛离的身上。

    那黄昏临近夜幕的天边，更有着无边的仙王法相，隐隐间要显现在此世间，神威滔滔如狱！

    两道武道异象激发，与那铭刻在信封之中的伟岸身影互相斗法。

    虽说啸月王遗留的神念确实强大，但到底不过只有一丝而已。

    而洛离是谁？

    真龙武道异象，乃是汇聚了大夏一国之气运，方才开辟出来的人道雏形，是当世成就天象大道的道路中，最为顶尖的一条！

    至于仙王临九天的武道异象，则更不必说了。

    这种异象，本身就是一个不被记载于此世之中的绝巅法相，要是真能以此成道，待到洛离攀登至山巅后，就算是那无敌天人，都未尝不可敌之！

    两道异象同时激发，不过是一丝神念烙印罢了，就算他的主人再强，也改变不了被镇压的结局！

    一刹那后，洛离脑海中的那道比肩山岳的伟岸身影，在龙气霞光与仙王法相的共同攻伐下，霎时间便化为了虚无，从洛离的脑海中彻底消失不见，连一丝痕迹都不再遗留。

    “这是在给朕下马威呢...”

    手掌捏紧，内劲透出。

    真气激发，那不过是用普通材质的纸张所书写的信封，如何能抵挡的住？

    五指缝中，有点点碎屑飘飞不止。

    洛离眼神清明，没有被刚才的情形干扰到哪怕一丝。

    不得不说，这啸月王延木真确实强大。

    一丝不知烙印了多久的神念，便能让洛离如此认真对待。

    这要是换成普通的宗师，哪怕是达到了四品绝巅，一不留神之下，可能也得被他给种下印象，留下阴影。

    而一旦被其在自己的脑海中留下痕迹，那次后遇到此人的武道，怕不是都得吃大亏！

    武道相争，最忌怯弱。

    如果第一时间面对心中便有所忌惮，那使上全力对拼，尤其是四品高手发动自身武道异象时，无疑是天然就沦为了劣势一方。

    开局就下风，那还怎么打？

    “不简单，真是不简单。”

    洛离抬头，看着眼前面上带着凝重，本来正欲上前的陈庆之，摆了摆手，将其动作制止住后，这才有些轻笑的继续道：

    “这啸月王延木真，也不是个老实的人物。”

    “此人一身实力就像是庆之你所说的，极为可怖，怕是不下于我。”

    “可，那又如何？”

    “一个是打，两个也是打，都是草原人，只要蹦跶那就给他全灭咯，又有何区别？”

    刚刚那股子一闪而逝的气机，陈庆之自然也是感受到了。

    坦言来讲，他自个儿的心头之上现在还留有三分心悸。

    但当这白甲大将听完洛离之言语后，不知为何，那忌惮的心情，便没来由的消退了下去。

    陈庆之笑了。

    “陛下言之有理。”

    “只要是阻挡在我大夏面前的，统统踏平镇压便是，哪里又能容许他继续蹦跶？”

    “如果今日我大夏退兵，以这啸月王如此霸道的性子，他一旦真有机会吞并金狼王庭，又岂能不对我大夏虎视眈眈？”

    “这北边草原上的两个国度，都不能留！”

    一瞬之间，君臣二人达成了共识。

    不趁着现在两方内讧，迟迟下不出决定的时候继续进攻，将这草原北蛮人给打疼了，那么等到他们反应过来，局势只会更加艰难。

    不管如何，退自然是不可能退的。

    “报！”

    二人在这篝火旁不停的对着战局点评，可那大营之前，却有前去剿灭周围部落的骑兵，突然返了回来。

    “启禀陛下，启禀大将军！”

    那骑士眼尖，进入大营之后一刻未曾停歇，直接就往着这篝火旁奔赴而来，随后单膝跪地，口中对着洛离和陈庆之肃声开口道：

    “我军前去奉命剿灭和俘虏那些个部落族群，但在半途之上，却遭遇到了北蛮铁骑的冲锋伏击！”

    “一时间，那些个被俘虏的北蛮人，一见到有北蛮铁骑降临，当时就骚乱了起来，而且四面八方也有潜伏着的北蛮人突然窜出弯弓搭箭，偷袭于我等！”

    “苦于对于地形不明，所以受到埋伏后，眼见到那支来去如风的骑兵撤离，我部两万大军也只能吃了这暗亏，不敢继续追剿。”

    “因此眼下宋景休宋将军，正有些踌躇是否要继续探索，所以特此派遣我回来，将情况禀告于中军，以待定夺！”

    这消息传来，当时就叫陈庆之和洛离本来激烈的讨论，为之一停。

    虽说迦叶关一战，陈庆之于正面战场挫败了北蛮人的锐意，但叫他没想到的是，这北蛮人的守将，这么快就有了应对的法子。

    而且最关键的是，因为对于草原地形的不了解，对于北蛮人的部落和族群具体位置不知，完成清剿任务的大夏军队，进展一直不快。

    战场之上，守方与攻方完全不同。

    守方只需要坚守防线，不叫进攻方打入就算是完成任务了。

    但进攻方，则需要顾及大军粮草以及后备军需等一系列事宜，后勤从来都是兵家的重中之重。

    眼下大夏中军于草原上初步建立了据点，相当于是在这一小范围的土地上，扎了根针，继而与山海关相连。

    因为此点，这一条运输通道暂且是不用担忧的。

    但要是眼下大夏再度举全军之力，去往迦叶关叩关，很有可能后方会被偷袭。

    上一次，是因为陈庆之需要出兵，去将兰相鹰的雄心打碎，再加上那些周边的草原部落还没回过神来，未曾得到消息，所以计划才能功成。

    如果再效仿一次的话，恐怕不一定能有奇效，反而还会引发出不好的事端。

    北蛮人的游骑天下一绝，每个成年男子都是狩猎的好手，是以不能把那些普通的平民，真的当做是平民看待。

    眼下四面八方到底有多少北蛮人的部落存在，是大夏军最为困扰的事情。

    听完这前来禀告的骑兵所言，一时间洛离和陈庆之的眉头都皱了起来。

    可很快他们就明白，宋景休所率领的部队，并不是唯一受到阻碍的。

    诸如鱼天愍，崔珏等大夏高级将领，都是独当一面的骁将。

    眼下被陈庆之委以重任，他们都是和宋景休有着一样的职责，各自领着一支军队去周围清扫，以探明北蛮人的部落到底有多少。

    可随着几名骑兵回归禀告，眼下夜幕快要来临，洛离和陈庆之多少也知道，时局貌似进展的是颇为不顺，不然这些领兵在外的骑兵将领，也不会频频回报。

    “他们打的就是一个视野差。”

    “我们大夏军队从来都没有出过塞外，更别提是立身于这草原之中了，对于周边的地形那些北蛮人可比咱们了解的多。”

    “所以才会吃了此等闷亏。”

    陈庆之默了下，根据得知到的情报后，推断出了这样一个判断。

    这种情况，确实不好解决。

    “即使朕身为绝巅四品，可神觉能够探查的范围，却也与普通宗师没有两样，如果想要将这迦叶关之前的地带全部探查清楚的话...”

    洛离皱了皱眉头。

    那样太浪费时间了。

    广阔的草原，并不算小，就算仅仅只是迦叶关前的地域，也堪比大夏的两三个州了。

    跨越这么远的距离，且每一个地方的细节都不能放过。

    这无疑是一件吃力不讨好的事情。

    “看来形势也没有我们推测的那般容易...”

    摸了摸下巴，陈庆之一时间也没有想到什么好办法。

    他平生里大大小小经历的战役，对于眼下形势，并不能提供多少有用经验。

    但他们解决不了，不代表别人没有法子。

    洛离和陈庆之因为思维误区，一时间有些一筹莫展，实属正常。

    但是作为曾经北击匈奴的霍去病，他既然了解到了形势后，自然有着独属于他自己的经验。

    身披虎魄铠，提着一杆长枪的英武少将军，慢慢踱步，往着洛离与陈庆之所处的篝火旁，走了过来。

