 “仙芒出现，他这末日天灾拳的威力，已经晋升到小仙技的层次！”

人群中有不少当初见过林寒施展末日天灾拳的弟子，都不禁失声惊呼。

在林寒末日天灾拳打出的瞬间，虚空中的确有一道道仙光迸溅，正是末日天灾拳达到小仙技级别的象征啊。

姬可儿和林凤凰都不禁瞠目，虽说知道林寒的末日天灾拳，可以随着实力的提升不断变强，但挤入小仙技的行列，还是让她们有些震撼！小仙技，五陆四海最高顶级的战技，世人能获得一簿就会梦寐以求。

达到这个等级太难了。

林寒达到实在太惊人。

当然，她们更多的是欢喜，这样就能更加轻松对付叶星河啊。

“不，小仙技，你这混账，竟也拥有小仙技！”

叶星河也如遭雷击，目光大瞪，骇然道。

他为了得到这小仙技，可是不知道帮助太昊朽做了多少事，跟在太昊朽身边上百年，太昊朽将他视为心腹才赐给他的。

这是无上的殊荣，让所有核心弟子羡慕。

林寒就这么平白无故的拥有一簿小仙技战斗技法，也让他忍不住有一种吐血的冲动。

这真是上天不公啊。

“不错，让我们看看，谁的小仙技，更胜一筹吧。”

林寒大喝。

末日天灾拳晋升到小仙技，也是让他心中开怀无比，有一种，欲与天空试比高的豪情壮志。

轰！最后，庞大的天威，和叶星河的刀法狠狠的相撞在了一起，迸发出一道道五颜六色各种各样的神光，甚至连传说中灭世仙芒都出现了，惊人至极。

没多久，噗的一声，叶星河一下子就被震飞了出去，手中的大刀脱落，狠狠的喷出了一口鲜血。

末日天灾拳不愧是禁忌神劫演变而出的绝世神拳，晋升到小仙技之后，连他天杀刀法都不敌。

咣当！随着叶星河手中的大刀落地，场中顿时变得寂静了下来。

一道道目光望着林寒，都陷入了呆滞。

毫无疑问，叶星河已经败了啊，一个饲养弟子，就这么在万众瞩目下，施展出比叶星河还要强大的小仙技，强势将其打败，让很多人都说不出话来。

可以想象，今天的事情一定会载入史册，就算过去很多年，道院之内都会流传。

叶星河站在那里，也双目微微空洞了起来，他傲气无双，就这么败了，是一种巨大无比的打击，让他难以承受！为…什么…输给一个卑贱的饲养弟子。

“你输了，按照规定，我是天门考核的第一名。”

寂静中，林寒冷淡的话语，像一把冰冷的刀子插入了叶星河的心脏中，让他再次喷出了一口鲜血，眼中竟爬出一抹异芒。

他与柱子上的太昊朽对视了一眼，后者对他淡漠的点了点头，似知道他心中所想，他狠狠的咬了咬牙，对林寒道：“卑贱的小子，我还并没有输，我还有一招底牌，如果你还能胜我，我就对你心服口服！”

“什么底牌？”

林寒皱了皱眉道。

“你瞪大眼睛，看好了！”

叶星河疯狂一笑，像是豁出去了一般，神色格外的狰狞。

“玄功逆施大法，给我开！”

紧接着，他手中掐出一个古怪的印结，一声厉喝，体内所有的血气、神力，竟形成一个漩涡，在他周身疯狂的逆时针旋转了起来。

“玄功逆施大法，道院中的禁忌之术，他连这一招都练了。”

四周很多人都纷纷惊呼。

道院，会收集一些稀奇古怪的秘法，玄功逆施大法就是其中之一。

但此秘法太过歹毒，功法逆施之后，会陷入“魔化”的迹象，让本源枯竭，一个不慎，就会走火入魔而死，所以道院已经将其列为了禁忌之术，不容弟子修炼。

传闻只有太昊朽，完成一个很重要的任务，有幸请求长老见过一次这秘术。

现在明显他将这秘术都传给了叶星河啊。

“混账，叶星河，这玄功逆施大法，道院明确规定不准让弟子修炼，你偷偷修，还敢在考核之上施展，你在公然挑衅本长老的威严吗？”

大长老一看，也是脸色立刻一沉，一拍桌子站了起来，暴怒喝道。

叶星河就算胜了也胜之不武，还很有可能会将林寒杀了！“哈哈，大长老已经晚了，过了此事，我可以承担一切后果，但我现在一定要杀了林寒不可！”

叶星河疯狂的大笑一声轰！轰！轰！体表无尽血气，产生一个个巨大的气爆声，然后他的双眸开始变得一变赤红，就像一个魔鬼复苏般，暴戾无比。

气息也开始疯狂的攀升，仅仅一会的时间，就比刚才强盛了三到五倍。

他本来就是核心弟子第一人，现在估计就算一般的真传弟子，都不是他的对手了。

“杀，天杀刀法第三式，万灵皆灭！”

最后，叶星河大吼，满头发丝飞扬，朝着林寒冲了过去。

又手掌一招，将坠落在一旁的大刀召唤回来，一刀对着林寒就是再次狠狠的劈了下来。

吼吼吼！刹那间，虚空中传开一道道奇异的大吼声，像神魔在嘶吼。

一股无可匹敌的力量，疯狂的席卷四方，让无数人都承受不住，一脸悚然，纷纷远离。

“天杀刀法第三式，这恐怕已经达到了一品小仙技的行列了吧。”

萧龙、萧如水、萧灵儿等人都在，此刻都不禁心中一紧。

小仙技共分九品，天杀刀法只是刚入门的小仙技，连一品都没有达到。

将威力爆发到最高级别，可以媲美一品小仙技的程度。

小仙技九品，和没品之间差距是巨大的，一品小仙技的威力，根本不是天杀刀法前两式可以比拟的。

现在他们自然不禁有些紧张。

说不定林寒真的很有可能会死在这里啊。

不管怎么样，林寒现在都是他们的皇主，承载着古黎皇朝的希望。

如果林寒就这么死了，他们心中也有些复杂。

“哈哈，林寒去死吧，今日你将我逼到这一步，死也是你的荣幸了。”

 