
　　多恩在浮沉岛的岸边，等了足足三个小时。

　　从太阳半悬在海平线上的黄昏，一直等到海面昏沉，天空中星河璀璨的夜晚。

　　“爱丽丝……为什么还不回来？丢下我跑了？不应该吧，我们不是相处的挺好的吗。”

　　多恩坐在岸边，面露苦色。

　　“该不会被什么大鱼吞到肚子里去了吧？”

　　失算了。

　　自己大部分的行李物品，因为贪图方便，都留着了爱丽丝那里。

　　多恩现在身边携带着，唯一有价值的东西，也就是【如意】了。

　　目前的【如意】，被多恩变成格雷格鲁【织焰者】的模样，插在一块满是空洞的浮石之上。

　　这浮石也不知道到底是什么成分的，被【织焰者】的火焰不断烧灼，还产生了不少粗糙的灰烬。

　　剑身上火焰交织，剑下铺着带温的余灰，四周火光照不到的地方漆黑一片。

　　是很有传火味道的一个场景。

　　多恩又枯等了些许时间，那密布着死鱼的海面突然用了动静。

　　在火光映照之下，可以看见海水里有水波晃动，随着这道波纹越扩越大，一本暗红色的书籍鱼跃而出！

　　爱丽丝回来了。

　　唰唰唰——

　　《爱丽丝的睡前读物》落在岸边，像是湿了毛的小狗一样，快速抖掉身上的水渍。

　　随后，她才慢悠悠地回到多恩身边，主动凑上去碰多恩。

　　“怎么去了那么久？我还以为你被海里的大鱼或者什么魔物给吞了。”

　　思绪间的沟通建立好以后，多恩这样向爱丽丝问话。

　　黑龙娘：“哼！你在小看谁！我哪有那么容易被吞？就连大鱿鱼那种魔物，我都可以拉进书里去呢。”

　　白龙娘：“唔，这一片海里游的要么死了，要么逃了，我去了很远的地方才找到活着的，能吃的海鲜。然后，我抓了很多哦！”

　　正如龙娘讲的那样，《爱丽丝的睡前读物》这本书，是可以将魔物鱿鱼那种实力的生物，直接拉进故事世界里去的。

　　除非是有精神力与意念都特别强悍的存在，才可以正面抗衡龙娘的拉取，做到不被影响。

　　所以，龙娘下海摸鱼其实还是较为安全的，真遇到什么想吃她的大鱼或者魔物，直接拉进书里就行了。

　　她之所以花掉这么多时间，才回到多恩身边的原因，也无非就是，去得太远，抓海鲜抓得太多。

　　多恩也没有再多说爱丽丝什么，点点头以后，将《爱丽丝的睡前读物》收好，随后一路跋涉攀登多孔浮石，回到了沉浮岛中央地带即将刷出副本传送阵的凹地。

　　他打算在这里野炊。

　　目前距离【米诺陶斯大迷宫】开启还有一天左右的时间。

　　虽说目前来看，这个沉浮岛上除了多恩，也不大可能再有其他人登陆。

　　不过凡是都怕有万一，这个牛头人大迷宫毕竟是只允许一个人进入的特殊副本，这个节骨眼上还是全程待在现实世界，守住这一片地区为好。

　　“爱丽丝，让我看看你抓到了什么。”多恩再一次把手按在了《爱丽丝的睡前读物》上。

　　龙娘没有讲话。

　　代替她回答多恩的，是硬物落在地面上，哗啦啦的响动。

　　低头看去，是龙娘直接从故事世界里面，送了一批海螺出来。

　　其中有贝壳上带圆斑纹的花螺，有圆整单色的响螺，也有带点突刺的红螺……

　　这一只只海螺，虽然都不是魔物，但是个头个顶个得大，好都足足有乒乓球那么大。

　　而且一个个都非常鲜活，落在地上以后，已经有海螺在努力伸出腹足活动了。

　　龙娘并没有停。

　　在海螺之后，出现在多恩身边的是一眼看去，就知道背上带满红膏的皮皮虾和斑节虾；异常肥大和生猛的大个龙虾和梭子蟹。

　　最后，还有鲍鱼和海参。

　　其中的鲍鱼个头也非常大，而且很值得说道。

　　多恩拿起了一个在手里掂量了一下：“啧，这分量，双头鲍。”

　　所谓的双头鲍，是指两个鲍鱼加一起的就可以达到一斤。三个鲍鱼加起来有一斤重的话，就叫三头鲍，以此类推。

　　多恩穿越前，吃过和烹饪过的鲍鱼，最多也就是四头鲍。

　　像这种两头鲍，基本可遇不可求。

　　“难怪你在海里花了那么久，抓回来的可都是好东西。”多恩满意地点头。

　　龙娘爱丽丝，挑水产品似乎很有一手，之前她拉到书里的魔物鱿鱼和陆行蟹，就都是非常棒的食材。

　　当然，据龙娘后来自己介绍，当初她养鱿鱼和螃蟹的初衷，似乎主要并不是用来吃的，顶多就是储备粮。

　　然后就是这一次下海摸回来的这一大批海产品，个大膏红肉质肥，基本全在B级以上。

　　就冲这些海鲜的品质，也不枉费龙娘花那么久的时间去抓。

　　“爱丽丝我需要葱，还有大蒜，很多很多的蒜！今晚，我们有口福了！”多恩撩起了袖口，进入了烹饪的状态。

　　看着这种类丰富的各色海鲜，他第一时间想到要烹饪的，是技术上不算太难，但却可以吃得很爽的排挡菜——海鲜大咖。

　　而要做海鲜大咖，蒜蓉风味就很不错！

　　毕竟，蒜蓉和海鲜可是绝配！是干柴遇烈火的碰撞！有着灵魂伴侣一般的契合程度！

　　烹饪开始。

　　多恩先处理葱段，切除细细的葱白末来。

　　随后，他随手把【如意】变成天朝样式的菜刀。

　　并且娴熟地拍蒜，剥蒜，切蒜。

　　最终，准备出了一大份的蒜泥来。

　　将寄存在龙娘那里的厨具取出。

　　生火，热锅，倒油。

　　温热的油锅里加入葱白末，再倒入一半量的蒜泥。

　　控制着中小火的火温，保持耐心，慢慢翻炒。

　　热油滋滋熬着锅里的葱末和蒜末，散发出浓重的蒜蓉香味来。

　　锅里的油要是被煎干的话，就多淋一勺进去。

　　保障蒜蓉总是与饱满充足的油脂相混合，不被煎干，煎枯。

　　一直翻炒到蒜蓉酱变得金黄后，加入剩下一半的生蒜蓉，混合搅拌均匀。

　　最后加入适量的豆豉油，白糖调味。23sk.Com

　　一份海鲜大咖专供，香味浓重的蒜蓉酱就完成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，105 海鲜大咖免费阅读。https://xs.23sk.com 