    第743章报复

    罗家父女来了一趟之后，再没冒头，时间安静的过了几天，小木和孩子们都平稳了下来。

    丁婆子被抓之后，如意阿姨也辞职了，毕竟她也有责任，实在是不好意思面对小木了。

    强子也不好意思过来了,虽然如意阿姨不是坏人，罗义两夫妇更没指责他，他仍然觉得自己对不起小木和孩子。

    小木很纳闷：这都谁跟谁啊？

    随着罗义上班，老何也搬回去了，小木家着实冷清了一阵子。

    好在小木不需要上课，在家照顾宝宝,也不担心了。三个宝宝倒是开心的不得了。

    苏暮云每天中午过来吃饭,这是小木硬性要求的，苏暮云把每天的新课讲给小木知道，就当小木也上课了。但是一直这样也不行，虽然老常给小木请了假，但一直不上课也不是个事儿啊？老师还是很有意见的。于是，罗义和小木商量，去白市把小木娘接来，帮着照顾孩子。

    赵美很喜欢三个外孙子，大家都能看出来。过来看给孩子应该没问题。

    小刚子和小妹也很喜欢小外甥，决不能伤害孩子们，只会更加爱护这三个小家伙。

    至于小刚子和小妹上学的问题，好解决。小刚子已经上高中，现在在白市高中就读。小妹读初二，还在大梨树中学，只把小妹转过来读书就好。小刚子的学习成绩很好，明年高考，考京市大学就好。

    罗义把自己的想法和小木一说,小木也是没办法,就点头同意了。

    罗义去张罗给小刚打电话,给小妹联系借读学校。

    之所以不能把小刚子也转过来,是因为小刚子如果今年过来，明年高考要回原籍赶考，还要回白市去。这样折腾不利于小刚学习，就不折腾了，反正平时也是小刚自己在白市住的。

    小刚子接到罗义的电话之后，趁着放假，马不停蹄的带着老娘和妹妹过来了。他比小木还急。

    小刚已经长成大小伙子了，一米八的大个，宽肩窄腰，国字脸，很威武的样子。小妹也是大姑娘了，小木觉得时间真不见混。

    但是最神奇的是她老娘赵美，岁月在她的脸上没留下什么痕迹，她依然年轻，小木甚至觉得她比上次来的时候还好看。

    小木和赵美虽然不亲，但是毕竟那是她亲娘。

    赵美对三个孩子还是亲的很，喜欢的紧,抱着宝宝们猛亲。大概是血缘关系吧,三个孩子也不排斥她,一会儿功夫就混熟了,三个小娃围着小舅舅和小姨很欢乐。

    赵美他们来了之后，小木就安排他们娘三个住京大门口的房子里，小木周一到周六带着孩子住这边，因为罗义现在很忙，基本都在周日回来。

    周日小木带着孩子们回海棠大街住，让赵美也休息一天，而他们一家也要过一过自己的日子。

    小刚子和赵美知道了二宝和三宝的遭遇之后，赵美看孩子格外仔细。她带孩子在家，也不见外人，外人敲门都敲不开，这也正和她的性格。

    小刚子的到来，也带来了三小队的消息：关老婆子死了，关老头子中风了，关老二要把他爹送关老三家，关老三媳妇不开门，坚决不让公爹进门。

    最后，罗老二居然把主意打到了小刚子的头上，把关老头抬到小木家门口，结果被顾五伯大骂一顿，说不养老人就把他送监狱，罗老二才不得不把他爹拉回去。

    据说，关老头现在是二儿子家住一个月，三儿子家住一个月，轮着住，晚景十分凄凉。

    小木觉得，他现在应该十分后悔，因为他最孝顺的孩子死了，他不但没善待最孝顺的孩子的孩子，那个孝顺的孩子的孩子，也是他们一起害死的。他但凡有点善心，善待那个孩子，他都不会有今天。所谓善有善报，恶有恶报，不是虚言。

    赵小妹还和小木絮絮叨叨的说了柳家的事儿，柳民办过的不好，柳家成天窝里斗，打成一锅粥。

    柳民办多次去找赵美，都被小刚子和小妹拦在门外。

    柳民办还想跟赵小妹打感情牌，小妹简直哭笑不得。一点不客气的拒绝他了。

    你当初是那么狠心不要孩子的，现在想让小妹回柳家，还想让小妹说服赵美和他一起过日子，他还想住进关小木的家。简直是想当然。

    赵美这次是下了狠心，坚决不让柳民办进门。若不是小妹还要在大梨树中学念书，赵美早带着赵小妹去白市和小刚子一起住了。

    除了柳家柳民办纠缠赵美，赵美娘赵老太也没闲着，隔三差五的来问候赵美，在门口大喊赵美的名字，打感情牌、打苦情牌，各种手段应接不暇。若不是家里有两条厉害的大狗，家门恐怕变城门了，任你随便走了。

    小木听着弟弟妹妹们絮絮叨叨的说家里的事儿，倒也挺新鲜的，恍如隔世一般。

    小刚子在这边住了一假期，假期一结束，小刚子回去了。

    罗义也给他找了学校借读，让他考试前在回去就行，但小刚子不愿意，说是老师同学都不熟悉，每天穷于应付这些个，会影响他的学习情绪，会耽误他考上好大学的。

    其实他是觉的自己正是半大小子吃死老子的时候，这么多人都要靠着姐夫养着，姐夫和姐姐太难了，所以他回去吃自己的去。这孩子还是那么懂事。

    小刚子回去之后，小木和小妹也开学了。

    小妹的学校离京大不远，每天自己上学也很方便。

    小木因为赵美在这，这学期准备少旷课。

    上学之后，小木看到同学们看她的眼神，就知道罗日暖又造谣了。小木也不解释，太累。

    两个月之后的一个周末，学校举行朗诵比赛，比赛结束，罗日暖不小心从楼梯滚了下来，她很悲催，是因为她穿了高跟鞋，和任何人没关系。

    当时罗日暖脑袋出了不少血，昏了过去，醒过来之后，罗日暖就傻了，显然是摔傻了。

    罗爹暴怒，责令公安系统要严格调查，一定要查出害他闺女的凶手，而且一度矛头对准关小木。

    但小木那天虽然去学校了，也去参加朗诵比赛了。可人家小木走在最前面，而罗日暖走在最后，两人之间相隔四五十米远，实在赖不上。

    (本章完)

