    一转眼，又是一个星期过去，终于到了高考这一天。

    这几天黄超家都沉浸在喜悦中。

    房子已经买好，黄妈妈挑的，一栋位于四环边上的二手房，100平出头，装修豪华，设施齐全，花了132万，已经完成了过户手续，一家人昨天晚上就是在新房里睡得。

    本来父母还担心黄超会睡不着，影响第二天的高考呢，没想到黄超睡得比猪都香。

    第二天黄妈妈比往常起得更早，早餐丰盛得摆了满满一桌，黄超吃得非常满足，等他吃完，黄妈妈又开始准备午餐便当了，今天她可不放心让儿子在外面吃，万一不干净吃坏了肚子怎么办？

    黄爸爸开着自己刚到手的崭新的别克君威，将黄超送到了考场门口，看他接过班主任手里的准考证走进考场，直到看不见人影后才转身离开。

    高考考场门口100米以内是不准进车的，黄爸爸得走到外围的停车场，回家等老婆做好饭，然后再来接考完的黄超。

    两天的考试时间过得很快，眨眼就没有了。

    考完最后一门英语，随人群走出考场的黄超感觉还不错。

    在校门口，黄父黄母接到了他。

    “辛苦啦儿子！”

    “不辛苦不辛苦，做点题而已，哪算得上辛苦，爸妈这么来回奔波才是辛苦呢！”

    一家人正准备其乐融融的回家吃大餐，没想到迎面走来一个中年男人。

    “黄超兄弟！高考可还顺利？”

    “是李老板啊，谢谢关心，一切顺利，李老板怎么有空来高考考场，我记得你儿子李朝阳才高二吧？”

    “不是说好不叫李老板的嘛，李哥，叫李哥就好。”

    “这不是听说黄兄弟要高考了嘛，当哥的专门过来看看兄弟。”

    “这二位就是令尊、令堂了吧！”李建军姿态摆得很低，还主动上前握手：

    “二位身体好啊！鄙人李建军，是黄超兄弟的忘年交。”

    “这位就是花了200万向我买药的李老板”，黄超主动跟父母介绍道。

    李建军秒懂，点头附和到：“是啊是啊，多亏了黄超兄弟的神药，我这身体才能恢复健康！这两百万花得太值了！”

    “黄超兄弟如果还有药，随时可以来找我买，价钱还可以再商量。”

    李建军一边说还一边朝黄超眨巴眼睛。

    双方又寒暄了一会儿，黄父和黄母知道面前这个中年胖子就是拿得出几百万买一颗药的大老板后，很热情，又有些拘谨。

    李建军看出了对方的不自在，主动提出有事要先告辞。

    在回家的车上，黄母还想让黄超主动邀请李建军来家里吃顿便饭以表感谢。

    黄超说不用了，李老板是大忙人，没有时间来咱们家的。

    6月22日，川俞省高考成绩可以查分了，黄超第一时间登录招生考试网。

    612分！

    比自己一个月以前整整高了115分！

    这分数对得起自己这一月以来废寝忘食的刷题啦！

    看来努力学习还是有用的！

    在一旁看着的黄父黄母激动得一下子抱住了他们的儿子！

    “我就知道我儿是最棒的！”黄妈妈声音都哽咽了。

    “这分数能上菁桦苝大吗？”黄爸爸竖了个大拇指，揽着黄超的肩膀问道。

    “应该上不了，往年菁桦苝大的分数线大概在640多，再低的年份都没低于620过。”

    “没事儿没事儿”，黄妈妈接过话头：“这啥子菁桦苝大根本配不上咱们家优秀的儿子！”

    “咱们读别的，等以后让这菁桦苝大后悔没有收咱儿子！”

    “对头！”黄爸爸也在旁边附和道。

    “这恐怕有点难”，黄超很有自知之明：“对了，赶紧问问俞鹏他们两口子考了多少。”

    一个微信电话打过去，正在通话中。

    又等了一会儿，俞鹏主动给他打过来了。

    “超哥，你多少分？”

    “612，你呢？”

    “牛匹啊超哥！一个月时间从500不到涨到600多，超哥你开挂了吧！”

    “你才开挂了呢，你小子从小就有楠慧这么好的媳妇儿，你看我有说什么吗？好了，快说说你这人生赢家这次考了多少吧？”

    “哎，只有630，楠慧还高点，632。”

    “干！狗币凡尔赛人滚粗！”

    “哈哈哈！”俞鹏笑得很开心：“行了，不跟超哥说了，忙着跟别人报喜呢！超哥填志愿的时候说一声，我们三争取去一个学校！”

    “滚吧！”黄超也笑着挂掉了电话。

    一个星期后，学校召开最后一次高三的家长会，主要是统一讲解下志愿的填报事项。

    学校门口已经贴上了两大张鲜红的喜报，上面列出了所有600分以上，有可能考上名校的学生名字。

    黄超的名字在第1张喜报的第2排的中段，排名第21位。

    楠慧的名字在第6位，俞鹏则在第8位。

    汉南一中这次考得很好，有4个640分以上的大学霸，稳稳地四个菁桦苝大，甚至有一个学神考了672的高分，全省排名第3，差点就是省状元。

    秦依依今天很早就起来了，花了一个半小时化妆，再精挑细选了一条小清新的裙子

    八点半，男朋友赵阳开着一辆宝马来接她。

    这辆车是赵阳十八岁的生日礼物，自从得到这辆车以后，赵阳不管到哪里都要开着这辆车去。

    有时候秦依依都很怀疑，要是真让赵阳在她和车子之间二选一，他会选车子；虽然每次问赵阳这种问题的时候，男朋友都告诉她：她比车子更重要。

    但赵阳在回答时候那半秒的犹豫还是让秦依依敏锐的捕捉到了。

    女人天生的直觉告诉她，自从那天中午她把自己的shengti全部交给赵阳后，赵阳对他是越来越不上心了。

    “早知道就不应该仅仅因为收到一部最新款的菠萝手机和一个LV的包包就感动到轻易把自己的shengti交出去的！”

    “这男人真是得到过后就不懂的珍惜！”

    秦依依越咀嚼这句话就越发的感觉这句话总结得有道理！

    她无数次躺在床上的时候，都在后悔：“至少应该要一辆车的！真是太便宜赵阳了！”

    “不过赵阳的零花钱虽然很多，但也没有多到能送自己一辆车的地步吧？”

    “我不管！老娘这么漂亮，diyici难道不值一辆车吗！？”

    “这赵阳现在让他给我再买一台最新款的菠萝电脑都不愿意，真是渣男！”

