    “砰砰！”

    灰色巨人行走在城市废墟中，好奇打量四周，直到看见对面空地矗立的二代眼Q才停下脚步。

    原来如此，战斗空间就是一个磨炼战斗力的虚拟训练空间。

    夏树直视二代眼Q，脑中闪过相关信息。

    神光镜能够扫描敌人数据，然后在战斗空间投放虚拟个体进行战斗。

    而他现在的变身也是虚拟状态，可以在战斗前选择形态。

    有了这个战斗空间，倒是不用发愁怎么磨炼战斗力了……

    夏树沉下心，握起拳头，下意识想要召唤黑暗之剑迎战，但顿了顿，还是放弃使用武器。

    这不是实战，如果还依靠黑暗之剑的话，就失去了训练的意义。

    “嚇！”

    夏树压低身形，快步发起冲击。

    战斗开始，

    二代眼Q也同一时间进入战斗状态，巨大眼球紫光泛滥，连连朝夏树喷射诅咒光弹。

    “砰砰砰！”

    夏树抬手凝聚屏障光幕挡下攻击，身体却控制不住地不断后退。

    眼见屏障将要破裂，夏树急忙跃身而起，在半空翻转着跳到眼Q身后。

    如果说第一代眼Q还只是B级，被魔头鬼十郎用咒术复活的眼Q则达到了A级，而且在A级中也是相当麻烦的类型，不能简单地用等级来看待。

    夏树明显感觉到了棘手，只能尽量避免正面交锋。

    “砰——！”

    诅咒光弹在废墟中引起猛烈爆炸，数栋高楼纷纷被炸成粉碎，街道上停靠轿车警报声爆响，但很快便在火焰冲击中化为乌有。

    夏树落稳地面后，弹腿蓄力重重踢向眼Q背部。

    这头怪兽身体能力不行，近身格斗是他唯一的取胜之机……

    “轰！”

    眼Q沉重身躯砸入废墟中，带起轰隆震响过后，忽然不再动弹，像是已经被击杀。

    只是夏树不为所动，双臂收拢，周身能量汇聚。

    不管死没死他都不会放着不管，更别说这家伙只是装死。

    “哗！”

    光芒强力汇聚，

    眼Q感受到死亡危险，急忙翻过身发出数道诅咒光弹。

    “砰砰！”

    夏树险险停下动作侧身躲避光弹，心头暗沉。

    必杀光线释放还是太慢了，

    但也没办法，瞬发光线他也会，但伤害不够。

    这个形态的他想要击杀眼Q必须全力输出，而能量汇聚必然会花费时间。

    “嚇！”

    夏树再次蹬地起身，腾空连连翻转着落到眼Q身后。

    但没他踢击，

    眼Q冷不丁旋转着猛力撞了过来。

    尽管不擅长近身格斗，力量却是实打实。

    夏树瞬间重心失衡，还没稳住脚步便看到眼Q身上的数只小眼睛飞了出来。

    “砰砰砰！”

    在小眼睛轰击下，夏树毫无反抗余地地被撞飞出去，灰色巨人身形深深陷入一栋大厦，最后随着哗啦啦散落的建筑碎块，穿透大厦倒在废墟中。

    “呃！”

    夏树痛苦抬起头，乳白色巨大双目中映入一片紫光。

    数只小眼悬浮上空，发出紫色的诅咒之光笼罩住夏树，念咒之声不停回响。

    “哔咚！”

    夏树头痛欲裂，红灯鸣闪间挣扎着爬起身体。

    这头怪兽似乎完全模拟了二代眼Q，没有主动将他吸入眼Q空间，而是换了攻击方式。

    “铿！”

    黑暗之剑刀光闪过，在夏树手腕凝聚瞬间，划出一道弧光斩开上空的数只小眼。

    训练下次再说，先砍死这东西……

    ……

    城南大学，

    夏树满头大汗地到洗手间冲洗面部。

    这个战斗空间哪里是用来训练的，根本就是受虐的。

    用A级形态好，B级形态战斗简直就是悲剧，偏偏现在的虚拟对手还只有二代眼Q，想换头怪兽都不行。

    “呼！”

    夏树缓过劲，重新戴上眼镜回办公室。

    刚才工学部主任发了消息，告诉他明天还有一节课要上。

    他对量子物理根本不懂，只能想办法推掉。

    反正工学部老师也不少，可以找其他老师代课……

    “最新消息，横滨有陨石降落，GUARD已经到现场探查，下面是现场消息。”

    走廊里几名学生用电脑看着新闻。

    “好厉害，那栋大厦直接从中间穿了一个洞，陨石坠落的力量也太大了。”

    “听说现场找到的陨石还没有篮球大……”

    “太可怕了，还好今天休假，没人在那栋楼上班。”

    夏树脚步停顿，顺着看向电脑屏幕。

    大楼中间有个直径10米左右的巨大孔洞，倾斜穿过，冲击力十足。

    横滨市海洋馆，

    吉井玲子带着静香看海豚表演，忽然接到夏树电话。

    “什么？陨石？不知道啊，我们在海洋馆呢，没什么事，”吉井玲子笑着回应道，“哥，你是担心静香了对不对？”

    “总之你们别乱跑。”

    夏树挂断电话，走到窗户边上望向横滨方向。

    前期横滨好像没有破灭招来体出没，陨石是怎么回事？

    ……

    GUARD空中基地。

    我梦正在向指挥官等人说明自己的发现。

    “台风的中心点由于漩涡离心力的关系，会形成一个风力稳定的椭圆形区域，但是这个台风眼下方笼罩着黑色的乌云，产生了相当庞大的能量。”

    主屏幕上显示着巨大的风暴眼图像。

    这是我梦通过“陨石”坠落抛物线轨迹倒推，在太平洋上找到的风暴源头。

    坠落的东西虽然不是地球上的东西，但也不是陨石，而是台风中甩出的未知金属碎块。

    “指挥官！”通讯员敦子报告道，“炼金之星的丹尼尔议长发来通讯！”

    “切入主画面。”

    “是。”

    主屏幕上弹出视频通话界面，一个穿着西装的年轻人正色道：“我梦，你所采样回来的大气成分，经过我们的专家分析发现了惊人的结果，

    这个台风眼所通过的大气，氟碳化合物还有甲烷等有害成分都急剧减少，如果台风继续这样吹下去，再过半年，地球大气层就能完全被净化！”

    “什么？”

    “指挥官！台风的风速增强了，大约3消失以后，关东地区就会进入暴风圈！”

    东京街头，

    一群教派人士穿着僧袍一样的衣服走过，身上的条幅写着“根源破灭”，口中也不断呼喊着“根源”。

    “到底什么才是真正的拯救？根源灭亡体的出现不是毁灭，而是新的开始……”

    夏树捡起一张传单。

    居然这么快就出现了崇拜破灭招来体的社团。

    社会已经要步入乱象……

    “你要不要也加入我们呢？”

    一个20多岁的漂亮女孩拦在夏树面前，笑容灿烂。

    “来自其他星球的奥特曼。”

