
一旦开始闭关筑基，里面是生是死，外人便干预不得。

在槐阳城等了两日，钟紫言与秦封速返断水崖，出去一趟花了两月时间，踏在崖边石台那一刻，钟紫言才觉真正轻松许多。

秦封自行回洞府修寝，钟紫言却无法什么都不理会，他是一门掌教，得先去苟有为处问询近况，几步入了大庭院，刚好看见苟有为抱着一摞古卷往出走。

两人对视，苟有为身穿宗门正统赤黑灵服，面露喜色，下颌山羊胡须一动，张口道：“掌门可算回来了，此行还顺利？”

见苟有为朝自己身后瞅，钟紫言知晓他是在找姜玉洲，面色平静，单手向正殿指了指，“进殿说~”

入了正殿，钟紫言先将此行经历简略告知，又问苟有为门内有无变故，听苟有为说了半天，得知并无变故，一切正常运转，心里刹时全全舒缓放松。

“这两月却是劳累了你~”钟紫言感叹点头。

苟有为不敢受这功劳，苦笑道：“哪有的事，门内杂务庶事再多，也只是花些时间就能处理，乃是我之本职，掌门在外奔波可是冒着性命危险，我只恨自己进境缓慢，帮不了门中大忙。”

他前半生荒废太多，三十岁之前几乎没有多在修炼上下什么功夫，到现在年岁已四十近四，马上就快算作凡俗知天命的岁数，还在练气八层不得寸进，每每想起来也是心急如焚。

水木双灵根，天资上品，给了其他弟子，早该练气九层的，苟有为对自己修炼速度的不满意，宗门上下人尽皆知。

钟紫言本不太想多说什么，见苟有为愁眉不展，明显又陷入那股自埋自怨的境况，顺口劝慰道：

“要我来看，师兄你就是太在意一时得失了，这修炼又不是喝白水，哪能时时进境，厚积薄发之人多了去，你怎知自己不是其中一个？”

虽然练气期修士年纪越大越难进步，但那也是分人的，苟有为资质上等，即便到了六七十岁，也大有突破可能。

之所以近两年无有进展，在钟紫言看来，可能是姜师兄、杜师姐和自己这些人修炼速度过快，给他带来了压力。

钟紫言深知苟有为骨子里是自尊要强的，其人面上和善平静，真遇到重要的事情，心理比别人可在意的多。

“也是，当年刘师叔六十多岁才筑基，我和他比，天资不差，近日的确着急了~”

人总得找理由让自己过的去一些小心结，面上这么一说，心理也会好受一些。

钟紫言笑着附和：“正是此理，我看你在门内呆的时间太长，过几日简师兄他们回来，你便先跟着往返的队伍去明月城散散心。”

苟有为行礼谢过，抱起古卷走出大殿，这些应该是要送去库房。

一时闲暇，门内既无有变故，钟紫言困意上头，走出大殿欲回自己洞府，两月多不见那头小鲸，不知它过的好不好。

走至崖壁中段，眼中无意向崖下看去，下面一层的树枝蔓延外伸，隐泛翠绿，钟紫言突然响起那头被关押的英招兽。

两月多没去看，虽然教苟有为时不时去监察，如今想起来，心里还是不放心。

快步向着坡路走去，拐过折弯后没走几步来到崖下，见那颗老树下密室外，黑衣少年朝着窗口内不时哈哈大笑，不是谢玄又是谁呢。

钟紫言疑惑慢步走去，见谢玄身旁的鬼影不住摇曳乱舞，知晓狗儿发觉了自己，狗儿一旦发觉，谢玄很快也会知道。

果不其然，谢玄猛一转头，见黑白玄袍面色清癯高瘦的掌门已在五步以内，目中稍愣一瞬，僵立片刻，行礼问了一声：“掌门~”

而后眼观鼻鼻观心，低头闪在一旁，心里只念‘完了…完了…被掌门抓住了！’。

这断水崖下早在七年前便禁止二代弟子擅闯，若敢擅闯轻则面壁三月，重则要受皮肉之苦。当年就是谢玄和狗儿贪玩跑来这里，被蓝光蝶虫钻入身躯，落了一个双魂共居一体的下场。

钟紫言先是透过窗口看了看里面的英招兽，见其孤零零卧在密室角落，没有任何挣脱之相，心里放松下来，转头回看谢玄。

谢玄全然一副犯了错的孩子一般，低头不敢正视钟紫言，他身旁那鬼影也呜呜噎噎，似在开口解释什么，只可惜谢玄不替他传话。

钟紫言走向崖边，负手立于老树下，观望断水崖外云水幻相，白雾升腾，清气卷舒，别有一番风光。

过了良久，钟紫言叹了口气，身影未转直言传唤：“玄儿，过来吧~”

“哦！”谢玄老实来到钟紫言身后。

钟紫言板着脸轻问“怎又不守门规，忘了七年前的教训？”

谢玄双目墨珠滴溜转动，两手交叠食指护抠，吭哧磕绊解释道：

“掌门，我…我和狗儿见这小兽很可怜，它是我捡回来的，所以忍不住来看看它，就只看了这一次，下不为例。”

钟紫言心底无奈苦笑，现在这个小东西撒谎完全面不改色，哪里只可能是这一次，他敢肯定谢玄不止一次下来过。

“只看了一次？”钟紫言故意侧头双目盯来。

谢玄原本佯装出可怜兮兮的表情，见钟紫言深邃目光盯来，登时不敢对视，低头模糊道：“嗯，就这一次，儒经上说可再一不可再二三，您就饶过这一回吧。”

钟紫言皱眉回正头，望着断水崖外风光，假装随意开口，“就一次那当然得按门规处罚，我还打算如果超过三四次，就算了，反正这里也没什么危险。”

谢玄错愕呆愣，下一秒突然跪在地上，佯声哭求：

“师兄啊，说实话，那小兽我们着实喜欢的紧，我和狗儿每日都会来，何止三四次，反正也没什么危险，您就饶了我们吧。”

钟紫言突兀回身，冷脸训斥：“好啊，每日都来，真是胆大包天，无视门规到这种地步，尽数同门，唯你一人高居首位，可算是给我长脸了？”

谢玄哪里想得到钟紫言刚才是在诈他，此刻话已说出口，覆水难收，苦脸暗骂自己，身旁鬼影狗儿也指指点点，埋怨主魂牵连于他。

呆了半刻，谢玄低声萎靡瞥眼，“您…您怎能用话诓诈我呢。”

钟紫言不予理会，板脸说了一声，“罚你面壁三月，回去闭门静思，赤龙录抄练万遍，抄不完不准出来！”

谢玄苦脸泄气，双手一摊，幽怨眼神看了看钟紫言。

“还不快去！”钟紫言皱眉轻喝。

谢玄行礼起身，不情不愿的转头迈步，刚迈出一步，回头指着老树旁边的密室求问，“师兄，我能不能就在隔壁受罚静思。”

钟紫言作势抬手要打：“混账东西，那是金丹异兽，不要命了！”

谢玄赶忙闪躲，双腿一溜烟顺着小路跑走。

“真真气煞我也~”钟紫言面上虽这般说，心底里却未生什么气，只是出于担忧谢玄安危假做这一套功夫。

门内弟子稀缺，哪一个都是宝贝疙瘩，尤其是谢玄和陈盛年，深得钟紫言喜欢。

在原地站了良久，钟紫言缓步向小路走去，心中琢磨着核心弟子来源，整整七年没有再多收一位核心弟子，是该找寻找寻门路了。

‘也不知尹春平原可不可去得，长苏门是否还有人活着，大好资源就这样缺失，对于谁都是损失~’

一路琢磨着收徒门路，钟紫言很快回到洞府，今日那小鲸竟然没有出去游玩，正在呼呼睡着，其周身气机清灵飘逸，明显比两月前更上一层楼。

“我也该好好休息一宿了~”

钟紫言宽解衣带，浅躺在榻，困意上头，很快便睡了过去。

******

噔噔噔~

灵壁将频次相当的敲门声传入洞府，声音虽不大，但钟紫言听到了，发觉自己只睡过去三个时辰，现在乃是夜间，难道又发生了急事？

钟紫言快速穿衣整备，束发走出洞府。

“咦，寒亭，你怎的这般快归来？”

来人双眉细直，神色激动，一袭淡紫色灵袍笔挺净洁，高兴开口：“掌门，简师兄已获了筑基机缘，今日就要筑基了。”

陶寒亭如今练气七层的修为，言语中透着晴朗爽意，十多年前的阴鸷性情早已改变。

“什么？这么快？”

出乎意料，难以置信，原本钟紫言以为等到简雍寻获机缘，那应该就到明年了，没想到已经到了筑基时刻。

“现下人在哪里？”

“就在大殿。”

钟紫言忙说“快走，去看看。”

刚踏出步子，见陶寒亭尴尬一笑，心领会神，一拍额头，“呀，筑基丹，我也傻了，你稍待片刻。”

回到洞府很快翻出黑玉方盒，顺带将自己储物戒指内的准备好的丹药直接放入另一个储物袋。

快步出了洞府，“走罢~”

与陶寒亭来到大庭院，那头紫岩云纹豹已经长到一人高大，体型吓人，见主人到来，伸出脖颈亲昵蹭头。

当年陶老祖抓回来这头【凌岩豹】时，它还如刚出生的羔羊一般大小，十年下来也已经是练气后期的灵兽了。

钟紫言不再多看，径直走入正殿，殿内那人天蓝色麻衣，沉稳明锐，一见钟紫言便上前行礼。

钟紫言抬手制止，递出黑玉方盒和储物袋，“到了这个时候，还在意这些虚礼作甚，筑基丹和辅助丹药都在这里，你看看够不够。”

简雍今年三十八岁，负责外门商事十年，鞠躬尽瘁不曾懈怠半分，如今筑基在即，钟紫言自会将最好的条件给他。

“事发突然，是不是现下立刻赶往槐阳城？”钟紫言开口问询。

简雍笑着摇头，“就在我洞府中，时间不多了。”

钟紫言双手局促，“呃……还缺些什么？”

简雍温和摇头，“掌门怎的比我还紧张，哈哈~”

实在是太突然，钟紫言只觉得有些对不住简雍，多年来其人如兄长一般，自己有何要事都会与其商议，此刻听闻马上要筑基了，门内却还没准备好所需洞府。

“二阶上品灵脉虽说够用，但是也有风险，这样吧，师兄你直接去老祖洞府，那里又稍微好一点。”

简雍仍是缓缓摇头，叫上二人出了正殿向自己洞府走去。

一路上，钟紫言有很多话要说，每每到了口中，却怎也说不出口，最后来到简雍洞府门前，钟紫言复杂忧色问了一句：

“师兄有何交代？”

简雍回头深深看了一眼钟紫言，轻声开口：“别无交代，平生只愿得一安宁乡。掌门保重！”

钟紫言双目泛红，心中一股暖流涌动，慢慢看着简雍踏入洞府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442860"  chaptername="第120章  其生所愿">加入书签</a>
</div>
