    李忠信和小时候的这几个小伙伴在忠信鱼馆吃了顿饭，算是重拾小时候的一些记忆，也让晴子这段时间在江城有了玩伴。

    只不过有一点让李忠信感觉到很是遗憾，晴子的这个玩伴只限于贾丽娜或者是杨静单独一个人，三个人是凑不到一起去的。

    对于这样的一种事情，李忠信虽然十分无语，却也是没有发表什么意见，毕竟这个事情，是贾丽娜和杨静她们两个人之间的事情。

    总体上来讲，李忠信对于这次的小聚是满意的，首先这次他找到了小时候总在一起玩的那些个小伙伴，和他们一起叙了旧情，然后就是他把孙立国今后的事情安排明白了，如果不出现什么意外，孙立国今后的发展会一帆风顺起来。

    至于贾博贾丽娜他们两个人，根本就不用他操心，他们的父母就会把他们的人生道路铺平的。

    而杨静那边，李忠信心知肚明，王德庆会把家里面现在最大的下一代安置明白的，随王德庆怎么安顿，李忠信这边也是不会说什么，至于怎么个安排，那就看王德庆那边是什么样子的一种眼光了。

    约定了等过年的时候，如果有时间他们再聚一次，到时候由贾博安排吃饭等几个事情以后，李忠信他们便各回各家，各找各妈了。

    李忠信回到家中以后，他和父母汇报了他这次到邻居王姥爷家那边的情况。

    李忠信告诉父母，他过去王姥爷家里，看到王姥爷和王姥的身体都很不错，不用惦记什么，杨静现在刚从京城王德庆那边回来，也挺好的，晴子和杨静约好了，等这段时间晴子在江城这边，到时候她会找杨静。

    在父母的追问下，李忠信又把看到了孙立国和贾博、贾丽娜的事情和父母说了起来。

    李尚勇和王雅清两个人打听了一番各家的情况以后，便不在过问，告诉李忠信抓紧时间去睡觉了。

    李忠信回到房间以后，和晴子通了一个电话，简单地就白天和杨静她们聊天发表了一点小看法，并告诉晴子，让晴子那边算好了，找杨静的时候，尽量不要让贾丽娜知道，同样道理，找贾丽娜的时候，也不要让杨静知道。

    第二天一早，李忠信早早起来，穿上棉衣在外面跑了一小会儿，感觉到微微出汗以后，便返回家中洗漱，然后和父母吃饭。

    吃饭的过程当中，李忠信邀请父母去美国那边参加卡梅隆的《泰坦尼克号》的首映式。

    对于这个事情，李忠信觉得，能够把父母邀请过去最好，实在邀请不过去，那他也是没有办法。

    之所以他想要父母过去那边看电影呢！最主要的就是，后世《泰坦尼克号》在江城这边上映以后，王雅清去电影院看了一次，在家里面看了两次，是非常喜欢这样的一个电影的。

    而且，李尚勇这个不喜欢看电影的人，也是因为《泰坦尼克号》这部电影，开始喜欢上了电影。

    “妈，爸，你们两个人在这几天好好想一想，要是能够过去美国那边看首映式的话，尽量过去。

    在那样的一种场合看这样的一个电影，那是很享受的一个事情，而且算是尝鲜。

    等这个电影到中国这边以后，就没有那么好了。”李忠信和父母说完邀请他们过去，得到不同意的答案以后，他还是有些不甘心地再次邀请了起来。

    “忠信啊！你说你小子，去那边看什么电影就是大事情了，这不是有些扯淡吗？电影再好，还能演出花来不成？什么样的电影我们没看过，你看我们对那些个东西有什么想法没有？要我说，你这就是不务正业，有那个时间做一些什么事情不好，去美国那边专门参加什么电影首映式，那东西也算是大事情！”李尚勇没好气地对李忠信说了起来。

    对于李忠信邀请他和媳妇过去美国看首映式的事情，李尚勇是持坚决反对意见的，他觉得，李忠信想要让他因为这样的一个事情过去美国，那简直就是痴心妄想。

    他现在是家具一厂的厂长，是家具一厂这边的灵魂人物，要是他出去到美国那边了，厂子的生产以及销售等一些事情该怎么办。他需要对工厂当中的一百多名工人负责，他更需要对那些个为工厂做出来贡献的退休人员负责。

    “尚勇啊！咱们两个人不和忠信去那边看电影的开幕式，你也不至于把话说的那么难听吧！儿子也是一番好意，想要让我们两个人休息一下，到美国那边散散心，玩一玩。

    要不是学校那边快期末考试了，要不是我这边还有很多工作要做，我是真想过去那边看看，毕竟那个美国的那个什么卡，就是那个什么卡没了，无论什么时候见到我们，都是相当客气的，上次他拍摄的那个什么《真实的谎言》，你不也已经是看了，还说那个电影拍得好吗？”王雅清听到李尚勇对李忠信的邀请提出来一连串的质疑，而且越说越不好听，她立刻对李尚勇说了起来。

    “电影好看不好看，我并没有说什么，我只是觉得，儿子让我去那边看什么电影的首映式，是让我没正事，我要是和下面的工人说，说我这段时间有事情，是去美国那边看场电影，你觉得下面的那些个工人会有什么样子的一种想法？

    电影这个东西，就是一个娱乐，不能因为去娱乐，去看电影而耽误我们工厂的事情，哪有几个像忠信那么不务正业的。”李尚勇有些倨傲地开口说了起来。

    在李尚勇的心中，儿子李忠信无论做什么事情都是不正确的，只有按照他的想法做事，那才是对的。

    别看李忠信弄出来了忠信公司那么一个庞然大物，就是整个江城新区那边都是李忠信说了算，但是，在李尚勇的心中，李忠信依旧是不务正业，要是务实，务正业的人，再怎么也不能因为看个电影跑去美国那边不是。

