    “我可没跟你开玩笑，你没看出我这一件上衣花了十二万吗？是那个小子不识货，以为我只是个土老冒。”

    马多来这么一说，杨峰还真是有点没看出来。

    别说十二万了，就算是给他戴上一顶草帽，把他扔在田里，那就是个有点肥胖的农民伯伯。

    杨峰知道这话不能继续说下去了，本来他也挺受打击的，现在还是要稳住了再说。

    带着马多来在一家摊位的面前蹲了下来，倒是马多来直接奔着开窗口的使劲儿，而杨峰却开着超瞳仔细的看着周围这一些价格便宜一点的石头。

    “老板眼光可真不错啊，你看这窗口的位置，可以很清楚的看到里面的满翠，这绝对是稳赚不赔的。”

    老板这么一说，马多来马上拿出手电来照。

    看到马多来有兴致，老板更是紧追着说，一点都没有要放松的意思，就是想要问清楚，看他到底想要什么。

    马多来也没有玩过，知道这里能开出来满翠的人实在是太少了，他也不知道应该怎么去看。

    老板也看出他外行来了，反倒是喋喋不休的跟他讲说一番。

    什么样的石头开出绿的几率比较大，这样一来，说得马多来反而越来越躁动起来了。

    “杨老弟，你给我看看这一块怎么样？”

    杨峰看着他被老板忽悠的脸色都有点带着红晕，显然是心动了。

    这种时候，绝对不能靠着一时的热情，他手里的这一块，杨峰刚才就看过了，虽然是开窗口了，但是在窗口周围的确是有绿，但是这绿薄得很，一开，那就是他们说的一刀倾家荡产。

    对于一些新手来说，这样的坑更让人没有办法避开。

    明明都已经看到了绿，打开却什么都没有，这可真是让人有些苦闷。

    “马哥，这件事不着急。还是说说，赌的三块石头里，你想出几块啊？”

    “我都行啊，三块都是我出也行。”

    马多来一点都没把刚才的事情放在心上，就是三块石头而已，贵能贵到哪去，最多也就是几千万的事。

    杨峰还真是很无奈，眉头微微的皱了起来，他是真的有钱，三块石头至少也要好几万吧。

    “这样吧，马哥，你要是真想要的话，我单给你看看。这三块是我和他们的赌约，我自己赌就好。”

    “都听你的，不过，你要是票子不够就跟哥说。你快点给我看看，这到底怎么样？”

    “这个啊，还不如要那个呢。”

    杨峰指了指旁边一块看起来黑漆漆的石头说了一句。

    刚才马多来手里的石头至少也要五百多万，而杨峰指着的却也就五万。

    老板看了一眼杨峰，倒是笑了起来。

    “一看小兄弟就是第一次来吧？这毛料一看就是皮厚的，我自己卖这个的都看不上它。其实老哥刚才看的那一块，上面开了三个窗口，一般来说，那是保准的。”

    老板这么一说，马多来又有点心动了，只是花五百万而已，要是打开满翠的话，那可就不错了。

    而他再看向杨峰的时候，杨峰却一点都没有犹豫，直接说：“就这块。”

    “行行，听你的。”

    马多来买下了一块五万的石头，杨峰也只是买了一块一万的石头，这两块石头都不轻，好在这里还是有规矩的，至少买下来的谁也不敢乱来就是了。

    “马哥，你跟着石头到切割机那边坐会儿，我去再拿两个石头过来，一会儿我这边的事都完了，我陪着你慢慢挑，有我在，一定会帮你挑出来几个好的。”

    杨峰打包票的样子，的确是让马多来有点不确定，根本不知道他是哪里来的自信。

    马多来看了看两块黑漆漆的石头，上面粗糙的很，一点都不像有什么玉在里面的样子，还真有点怀疑，他到底是不是真的这么厉害。

    就算是心里有点狐疑，嘴上还是连连答应着。

    马多来带着两块石头来到了切割机的旁边，找了一个阴凉的位置坐下来，还真是得歇一歇，真是有点累了，加上太阳晒的还真是有点难受。

    他这刚坐下来，就看到那两个惹人嫌的走了过来，脸上还带着得意的笑容：“怎么只有你一个人，那个叫杨峰的窝囊废是不是跑了？”

    “年轻人，不要太猖狂。”马多来很不喜欢这个李子翔的态度。

    李子翔也找了一处舒服的位置坐了下来，冷哼了一声说：“我的确是猖狂，我承认，但是我有这个资本。”

    马多来正要反驳两句的时候，杨峰这个时候拿着两块石头走了回来。

    这两块石头也没有多大，看起来跟他之前挑的差不多。

    这种时候可不是比谁的石头大，而是要比谁开出来的翠多。

    “你就拿着这三块粪坑里的东西跟我比？”

    杨峰倒是笑了起来，说道：“难道李公子是怕了吗？”

    “真是笑话，我会怕你？来就来，你看到了吗？我这个窗口开的，你就等着吧！”

    李子翔拿出他第一块的石头来，马多来一看都愣住了，这不就是刚才他看中的那块吗？

    说真的，马多来这个时候的确是有一点慌张了。

    要是这块石头真的能开出满翠来该这么办？

    刚才杨峰什么都没有说，直接就让他换掉，虽然这五万也不算什么，但是相比下来，还真让人有点不值得。

    “你一个小小的海城过来的，让你先开，省得说我欺负你！”

    李子翔十分得意的模样，那窗口透出来的绿的确是很不错。

    而且这个时候，有人听说这边两个人比起来了，反倒是把这件事给宣扬开来，好多人都围了上来，想要看热闹。

    “要我看，这个年轻人的毛料不太好，不管从皮壳来看还是从什么来看，都不怎么样。”

    “是啊，个头大是没有用的，这还是要找技巧找经验才行。”

    “这一看就是一个新手，应该根本没赌石过。”

    ……

    听到周围的人这么说，杨峰把石头交给了切割机的师傅，他开过的石头可是很多了，知道这石头要怎么下刀子，所以杨峰一点都不担心，而是在旁边坐了下来。

