    “怎么？

    弥空护法不欢迎本座？”

    司空震冷笑一声。

    “不是，只是我临渊圣门不是开启至尊大阵，已经关闭了山门了吗。”

    弥空护法眼神难以置信，抬头看天，就看到无尽天穹之上，滚滚的阵法涌动，并不曾关闭。

    那对方又是怎么进来的？

    “呵呵，区区九圣玄天轮回大阵而已，如何能拦得住本座？”

    司空震淡淡说道，神色傲然，然后来到那亭台之前，手一抬，一张王座瞬间出现，司空震对着秦尘微微躬身，行礼道：“大人，请坐。”

    秦尘点头，随意坐了下去。

    这样的一幕，令得弥空护法大吃一惊。

    这那看似颇为年轻的家伙又是谁？

    居然能被司空震称为大人？

    令他的内心极其震惊。

    “你就是司空震所说的弥空护法？

    听说你和司空震关系不错，本少今日前来，便是想要知道，临渊圣门中到底出了什么事情？

    居然连司空震的面都不见？

    本少今日有要事要见你们临渊圣门的门主，你身为临渊圣门护法，应该能见到对方，带我等前去吧。”

    秦尘淡淡说道。

    “阁下是什么人？”

    弥空护法眉头一皱，看向司空震，恼怒道：“司空震，你搞什么鬼？

    不是说过会替本座隐瞒的吗？

    居然将我等关系随意说给他人？

    你是想和本座撕破脸皮吗？”

    弥空护法脸色瞬间变色无比难看，轰隆一声，身上涌动出来可怕的至尊气息。

    司空震淡然道：“这位大人可不是他人，是我司空圣地如今的主人。”

    “你司空圣地的主人？

    哈哈哈，开什么玩笑？

    司空震，你以为本座是三岁小孩吗？

    此人如此年轻，连至尊都不是，你却说他是你们司空圣地的主人，可笑至极。”

    弥空护法一挥手：“我不管你想要做什么，你不管你是怎么进来的，速速离开我临渊圣门，否则一旦被门主大人知晓在我临渊圣门中，你难逃一死，还要连累本座。”

    秦尘淡淡道：“阁下何必如此激动。

    本少此行，对你临渊圣门只有好处，没有坏处，我等只是怕你临渊圣门的门主被奸人蒙蔽，导致和石痕帝门勾结在了一起，给你们临渊圣门带来灭门之灾。”

    “灭门之灾？

    可笑，小辈，你一个小小的半步至尊，就不要在这里胡言乱语了，速速离开，还有你司空震，你这样闯入我临渊圣门，不但会给我带来麻烦，也会给你司空圣地带来灾祸。”

    弥空护法听的不耐烦了，连一挥手。

    一股强横的力量，直接轰击向秦尘，要给他一些警告。

    以弥空护法的实力，这样一招之间，足可将一名半步巅峰至尊直接轰杀。

    但是，秦尘眼神突然闪烁出了寒芒，一股气息稍微一震，背后就显现出了诸天万古的气息来，袭击到他身边的力量，纷纷瓦解。

    “以你的实力，连本少的不凡都看不出来，难怪只是一个初期至尊，只能当一个小小的护法？

    悟性太低了，你以为司空震称呼本少为大人，是在诓骗你？

    他一个司空圣地的主人，有必要这么做？”

    秦尘的声音随着他的身体，一下扩散开来，下一刻，就出现在了弥空护法的面前。

    崩!

    好像支撑天地的天柱直接崩塌了，没有任何的悬念，弥空护法这位绝世高手就被秦尘一撞之间，猛地撞飞了出去。

    口中喷出鲜血，一身气息散乱，甚至连体内的至尊之力，都一下子溃散，黯淡无光。

    轰的一声，足足飞出了不知多少万里，然后撞击在了太古神山的结界之上，这才停留了下来！弥空护法披头散发，神色惊怒，嘴角挂着鲜血，显然是受到了不小的伤势，元气有所损伤。

    一招之下，这位至尊霸主，居然口吐鲜血，被轰受伤了。

    “什么？”

    弥空护法的弟子古罗都差点跳跃了起来，简直不敢相信的眼睛，嘴巴一张一合，好像死鱼。

    他的师尊弥空护法是什么人？

    真正的至尊强者，虽然不如司空震这样的中期至尊，但也是初期至尊中的老牌人物，赫赫有名的大人物，临渊圣门中的四大护法之一。

    如今居然被眼前这如此年轻之人一招之间就打飞，直接受伤，眼前这人的实力，太过匪夷所思了，简直到达了一种根本不可能相信的地步。

    最关键的是，秦尘出手之间，身上的气息始终在半步至尊级别，不曾突破到过至尊。

    这怎么可能呢？

    “你……这是偷袭。”

    弥空护法一下子跳了起来，神色惊怒，“司空震，你这是要和老夫拼命么？

    大不了，咱们一拍两散，只要老夫通知门主，届时门主催动大阵，将你困在此地，你将必死无疑。

    还有你小子，暗中偷袭算什么本事，接老夫一招。”

    弥空护法身上滚滚的力量燃烧着，突然之间，咆哮一声：“无量无间，勾魂无双。”

    轰隆一声。

    被击飞的弥空护法猛的飞了起来，如魔似神，头发飞扬，猛地抬手，天地间，突然出现了一只勾魂白森森的大手，上面闪烁无穷的道则，一道道的法则携带盖世威严，降落下来，灭杀无敌的存在，直接轰向秦尘。

    “放肆。”

    司空震眉头一皱，眼神冰冷，就要出手。

    但是，却被秦尘拦住。

    “区区初期至尊，也在本少面前猖狂，也罢，先打服了他再说。”

    话音落下，秦尘面无表情，大手朝着空中一抹，一股参悟本源的力量汹涌而出，一尊浩瀚的黑暗虚影，出现在了空中，只一震，那巨大的道则手掌全部破灭，风卷残云一般，烟消云散。

    然后，秦尘一耳光抽了过去。

    无论弥空护法怎么躲闪，都没有用处，周身虚空被笼罩，啪的一下，弥空护法被抽飞了出去，脸上瞬间肿了起来，嘴角溢血。

    “给我过来！”

    秦尘虚空一抓，身上麒麟光芒绽放，一尊麒麟虚影出现，吞吐无穷力量。

    只看到麒麟之力运转，一脚踏下，将弥空护法硬生生的踩在地上，无论这尊大人物怎么神通变化，都无法脱离秦尘的掌控。

    

