    病房内很安静，安静的出奇，堪称鸦雀无声、针落可闻！

    纪天褚提出的问题非常尖锐，也至关重要，所以，他们给足了陈六合思考的时间，并没有去打搅他！

    时间一点一滴的流逝，陈六合依旧在沉浸在思索当中，他的眉头都拧成了一个川字，无形中给房内增添了浓烈的沉重气息！

    直到一根烟已经抽完，快要烧到陈六合的手指时，陈六合忽然回神，他把烟蒂丢在地下，用脚尖狠狠的碾了一圈，道：“还是那句话，给我三天时间，我给你们一定心服口服的答案！”

    “你想怎么做？”纪天褚追问道。

    陈六合目光一闪，阴鸷道：“夺回士气的最好方式就是，出现一件大快人心的事情！”

    唐望山很精明，瞬间明悟，他惊声道：“你要对李观棋下手？”

    “没错！既然李观棋给金彪带来了重创，那么最好的还击手段，就是以此彼道还施彼身了！只要做到了这一点，我相信，所有人对王金彪失去的信任与信心，一定会在最短的时间内重建回来！”陈六合字句铿锵的说道。

    唐望山眉头皱的更深，道：“陈六合，这可不是一件容易的事情！李观棋的智慧你很清楚，在这种情况下，想动他？那是绝对不可能的一件事情！就算你陈六合亲自出手，胜算也不大！千万别小看了我们龙殿！这是藏龙卧虎之地！”

    “况且，你动李观棋算什么？这说到底，这是龙殿内部的斗争，你出手的话，名不正言不顺，这是破坏规则！你是想引起龙殿的众怒吗？可千万不要鲁莽，一旦被李观棋抓住把柄大做文章，你一定会得不偿失！”唐望山提醒道。

    陈六合冷笑一声，道：“放心，搬起石头砸自己的脚的事情我可不做！你们只管看好戏便是了，我心中自有分寸！”

    “既然要帮金彪扳回一城，那么我就一定会赢的体面，赢的让你们心服口服！”陈六合说道。

    唐望山和纪天褚这两只勾心斗角、尔虞我诈了大半辈子的老狐狸，当真都有些看不懂眼前这个年轻人了，根本不知道他心里在想着些什么，这种感觉让他们背脊都难免有些发寒……

    这一场谈判，足足持续了将近一个小时，期间，他们三个说了些什么，都只有他们自己清楚，再无第四个人知道！

    三人一起离开了病房，陈六合很有理数的让两位长者先走，他跟随在后头，这一个细节，让两人都还算受用！

    沈清舞就在病房外等候着，看到三人出来，她只是轻轻抬起了头，眼神平和的从唐望山和纪天褚两人身上扫过，算是打过了招呼！

    纪天褚看着沈清舞，苦笑的说道：“丫头啊丫头，你这个哥哥的本事，我这个糟老头可算是见识到了，他就是属狗脸的，这变脸的速度，可比我翻书都要快多了！”

    说着话，纪天褚不由的摇了摇头，感慨了一声：“真是后生可畏啊，跟他一比，我真的觉得我已经老了……”

    对此，唐望山也是由衷的点了点头，深表赞同，别的不说，就凭陈六合刚才的表现，就足以用的上惊艳两个字来形容！

    除了让人印象深刻的霸气之外，还有就是那条理极其清晰的思路了，以及陈六合对他们所用的攻心术！

    沈清舞浅浅一笑，轻声说道：“只要能促成共赢的结果，其实过程如何不愉快，都不是太过重要的！”

    “但愿如此吧。”纪天褚轻叹了一声说道。

    旋即，他看向了陈六合，目光深长，道：“小子，你刚才的攻心术用的不错！别以为我不知道，老朽我心里跟明镜儿似的，先是对我恶颜相向、恶语相加，只是为了给我一个下马威，好让你自己掌控主动权罢了，威逼利诱都被你用了出来啊。”

    “我必须承认，你的手段还挺高明，远远超过了你这个年纪该有的睿智与魄力！”纪天褚说道。

    陈六合耸了耸肩，道：“都是纪老赏脸而已。”

    “你小子知道这一点就好！我想告诉你的是，我之所以向你妥协，并不是因为被你吓住！只是因为清舞丫头跟我之间的私交而已，既然能被这丫头称一声忘年交，那老朽若是不拿出点诚意来，可就真有点愧对丫头了。”

    纪天褚很郑重的说道：“当然，还有很重要的一点，那就是我从你身上看到了熊熊斗志和不屈战意！我知道你陈六合一向都是个疯子，而疯子往往都能创造出奇迹，我姑且就信你这一次，大不了就是拿出棺材本跟你搏一把。”

    “纪老，你会因为你的决定而感到庆幸。”陈六合说道。

    “你也别高兴的太早！记住，三天时间，你只有三天的时间，如果三天内，你没有兑现你的诺言，今晚我们所达成的协议，都会一笔勾销，到时候，可是你自己不争气，怪不得我这个老头子没给你机会了。”纪天褚意味深长的说道，这也算得上是先礼后兵了。

    陈六合点了点头，道：“就三天！”

    “好！就三天！”纪天褚字字铿锵的说道。

    他目光掠过陈六合，看向了廊道尽头的急救室，道：“还有，你最好祈祷王金彪能撑过这一劫吧，如果他撑不过去，我们所说的，只会成为一场空谈，没有王金彪这个关键人物做为媒介，这盘棋，下不下去！”

    陈六合沉凝的点头，没有多说什么，唐望山开口了：“好了，今晚就到这里吧！现在外面已经混乱不堪了！龙殿内部的斗争愈演愈烈，我们这两个糟老头子也是该站出去镇场了，不能让情况持续恶劣下去！”

    陈六合说道：“有劳二老了，局势能不能稳定下来，就看你们的了。”

    纪天褚道：“放心，当了几十年的龙王了，我们这两个老头子这点威望还是有的，但你要清楚，这充其量，是治标不治本，顶多只能让表面态势暂缓，事件背后的致命因素，得靠你自己去处理解决！”

