    “走！”

    接到王历的消息，法力无边当即一声令下。

    天龙教所有人后退了一步，靠在了法力无边身前。

    法力无边法杖往地上一砸。

    “刷！”

    一道光芒亮起。

    天龙教六人消失在了树林中。

    只剩下一脸懵逼的一念逍遥刺客玩家。

    “什么鬼？怎么隐身了？”

    “屁的隐身，是跑了吧。”

    “跑了？怎么跑？”

    众人议论纷纷，已经有人在行会频道私聊黑夜里的小手：“老板，人没了，我们往哪走。”

    只有山丘之上才是制高的视野位置。

    下面的玩家根本做不到像黑夜里小手那样掌控全局。

    然而黑夜里的小手并没有回答，因为他们已经发现了偷偷摸上来的王历。

    “不好，有人来了！”

    留在山丘上的玩家见王历露出了头，当即大叫一声，就冲了上来。

    黑夜里的小手还算有些谋略。

    自己手下这么多人围攻区区七个人自是绰绰有余，行会里实力最高的精英小队留在了山丘上面做保卫工作，这些都是一念逍遥行会里的精英玩家。

    然而众人围上来后才发现，绕上山的只有一个。

    “切，怎么只有一个？”

    见只有王历一人，大家不由得有些失望。

    王历看着围过来的众人却是丝毫不慌。

    不紧不慢地张弓搭箭，瞄准了黑夜里的小手。

    “哈哈。”

    黑夜里的小手听说只有一个人上来，忍不住哈哈大笑起来：“还说法力无边足智多谋，看来也不过如此嘛，竟然就安排了一个人绕后偷袭，老子早就猜到……”

    “砰！”

    黑夜里的小手话刚说了一半只听耳边响起了炸雷般的弓弦声。

    与此同时，一只小孩儿胳膊粗细的羽箭在空中划过一道光芒，带着呼啸声不偏不斜插在了黑夜里的小手脑袋上。

    黑夜里的小手的声音戛然而止。

    “啪！”的一声。

    黑夜里的小手整个脑袋就好像被石头击中的西瓜一样，直接被一箭射碎了一半。

    一道白光闪过，黑夜里的小手血条清空，只留下一具碎了半个脑袋的尸体。

    没错，是射碎了。

    固然《天启纪元》尽量屏蔽了血腥画面，可黑夜里的小手站在那里盯着半个血淋淋的脑袋，依旧把一旁的逍遥剑主吓得惨叫起来。

    “啊！！保护我！保护我！”

    “这……”

    飞云弄雪看到这一幕，亦是惊的头皮发麻。

    黑夜里的小手职业虽是刺客，但作为逍遥剑主的死党，也是一个人民币玩家，刺客职业人多，装备贵，能玩起来的大部分都是人民币玩家。

    无论是护甲还是血量，黑夜里的小手都不逊色于战士。

    就算是自己这个级别的法师，想要杀他都得费一番手脚。

    刚才那是什么情况？

    没见错的话射过来的应该是一支箭吧。

    弓箭手是有名的刮痧选手，素来以攻击低著称。

    一个血厚防高的刺客被弓箭手一箭毙命就特喵的骇人听闻。

    黑夜里的小手被杀，山下的玩家失去了指挥者，瞬间一片混乱，完全失去了进攻方向。

    山丘上，随着逍遥剑主一声令下，众玩家提着武器冲向了王历。

    “哎……”

    王历摇头叹气，神色淡定地拉弓上弦。

    “中！”

    一声爆喝带起一声雷动。

    “砰！”

    巨大的箭矢应声而至。

    “嗖！！”

    还不等一念逍遥众玩家冲到王历跟前，王历的箭矢已经飞至为首的敌人面门，一箭射进了其嘴巴里。

    王历何其巨力。

    箭矢余势不绝，穿过为首玩家的后脑飞出带着那玩家撞向了身后之人，身后之人再次被一箭射穿喉咙，再被带着后退撞在了第三人身上……

    “噗噗噗！”

    三声闷响。

    只一箭，王历便将一个战士一个牧师和一个法师传承了一串，钉在了地上，三人当场毙命。

    “曰！！！！”

    众人见状，无不骇然。

    你大爷的，这是什么怪物？竟然一箭射死三人，死状还如此凄惨。

    霎时间，众人心里有些慌了，不由得放慢了脚步。

    开玩笑，这弓箭手简直不是人。

    谁去谁死。

    虽然在比赛中死了没损失，可你想想，一箭射进嘴巴里……那玩意就算没损失也不好受啊。

    另一边，王历弓上又搭了一支箭，再次对准了一念逍遥众人。

    “……”

    众人见状一慌，慌忙散开。

    王历微微一笑，弓箭一偏，箭指向谁，谁往后退一步。

    不消片刻，所有人已经不由自主的后退到了逍遥剑主跟前。

    “我靠！冲上去打他啊，退回来干什么？”逍遥剑主气得破口大骂。

    “老板不要慌，我们是在保护你。”众人表情十分严肃，语气十分笃定，把从心二字说的光明磊落，同时在行会频道说道：“不要慌，咱们刺客已经绕后了。”

    “呵呵！”

    这时，王历突然嘴角一扬。

    左手在腰间一拉拔出陌刀，横着往后一扫。

    “噗！”

    三个脑袋冲天而起，三道白光闪过，空气中出现了三具刺客的尸体。

    “这……这……这……”

    对面众人彻底慌了。

    “什么鬼？他是怎么知道后面有人的？”

    “内奸！肯定有内奸！！”

    不知道是谁，在行会频道中大喊起来。

    “内奸！？谁？”

    山下的玩家不明所以，看到内奸二字顿时一片哗然，顿时开始互相怀疑起来。

    “弄死他！！”

    逍遥剑主还指着王历歇斯底里：“死了有十金的抚恤金，杀了他奖励一百金！”

    “冲啊！”

    大家都怕被王历一箭爆头。

    可和钱比起来，这点怕完全不叫事了。

    逍遥剑主此言一出，一伙人热血上涌径直再次扑了上来。

    “嗖嗖嗖！”

    王历从身后抽出五支箭矢搭在弦上，使出【快速射击】。

    箭矢横扫出去。

    带起一蓬蓬血雾，冲上来的一众玩家顷刻之间就被王历全部串成了一串串，钉在了地面上。

    此时王历面前只剩飞云弄雪和逍遥剑主二人。

    “再见！”

    王历淡淡一笑，再次张弓搭箭，瞄准逍遥剑主，手一放。

    “砰！”

    箭矢划破长空直奔逍遥剑主。

    “冰墙！起！”

    眼见逍遥剑主要被一箭射杀，只听一声吟唱，一道厚厚的冰墙立在了逍遥剑主面前。

    “噗！”

    王历的箭矢一箭射在了冰墙上。

