    丫鬟脚步匆忙，神色慌张，显然这‘大事’不会是什么好事。

    张老太太眼皮一阵狂跳。

    二儿子跟邓家杠上了这一件大事她还不知要如何补救呢，竟又来了一桩？

    可以不听吗！

    自觉最近操碎了心，肝儿都要气炸了的张老太太闭了闭眼，完全不想去问出了什么大事……

    可无需她问，那丫鬟自不敢耽搁地道：“老太太，老太爷让人给抬回来了，身上全是血……不省人事！”

    张老太太赫然瞪大了眼睛，而后松了口气。

    还好不是什么解决不了的大事！

    死个总惹祸的疯老头子算什么，谁家不死人？只要别是那种让她头痛的麻烦事就好了！

    家里三个儿子呢，丧事什么的，又不用她来操心。

    等等……方才好像只说不省人事，没说已经咽气了吧？

    对了，刚好他还不能死，她那句练了几百遍的话还没说给他听呢！

    张老太太这么想着，就紧张起来，生怕来不及说，抓起拐杖，支撑着站了起来。

    婆子忙去扶她。

    “老太爷人呢！”张峦也已经起了身，满脸着急地问。

    丫鬟忙答道：“正被抬着往前堂去呢！”

    张峦不敢耽搁，当即就朝着前院飞奔而去。

    张老太太腿脚慢，由婆子扶着紧赶慢赶地走在张峦后头。

    消息很快传到各院。

    宋氏得知后，也赶忙让赵姑姑抱着张眉寿过去，并又让人去喊上张延龄和张鹤龄。

    想了想，又让人去通知张秋池。

    长辈出了事，晚辈没有躲着的道理，若不然就是不孝。且传话的人说得严重，万一老太爷真不行了，也好让子孙们送上老人最后一程。

    昏迷中的张老太爷已经被安排的明明白白。

    待宋氏赶到时，前院大堂里已经挤满了人。

    柳氏已经到了，大姑娘张眉娴也在，张眉妍据说在祠堂跪了一天一夜之后已然病倒了，故而这会子没见到人。

    原本被禁足的张义龄倒是来了，他见张眉寿被抱进来，狠狠地瞪了她一眼。

    张眉寿不屑理会他。

    一旁看起来与张眉寿年纪相仿的女孩子躲在一名妇人身后，看起来有些害怕。

    那妇人跟宋氏轻声打了招呼，因眼下情形，语气并不轻松。

    “二嫂来了。”

    这是张眉寿的三婶纪氏，她身后的小女孩是仅仅小了张眉寿半月的张家四小姐，张眉箐。

    张眉箐有一个弟弟，名唤张辅龄，今年六岁，也是纪氏所出。

    张眉寿隐约记得她幼时曾不止一次地偷偷羡慕过张眉箐，因为在她眼中三叔三婶从不吵架，十分恩爱，待一双儿女也温柔耐心。三房虽是庶出，小日子却过得有滋有味。

    此时，张眉箐怯怯地喊了声“三姐”。

    “四妹。”张眉寿回了她一句，便将心思放在了被众人围起的堂中央。

    她看到父亲和三叔正跟一名陌生的男子在说些什么，祖母坐在上首的位置，脸色很难看。

    赵姑姑似乎怕她被吓着，故而并不敢太靠前，只远远地站在一旁。

    不多时，张秋池带着一名挎着药箱的大夫疾步而来。

    原来无须宋氏让人去通知，原本与张敬在书房请教诗文的张秋池已经得知了此事，且第一时间跑去请了大夫过府。

    天气闷热，张秋池和那名大夫都处了一头的汗，后背的衣衫也被汗水浸湿，贴在身上。

    众人赶紧给大夫让出一条道儿来。

    张眉寿此时方才得以看清堂内的情形。

    堂内横放着一架竹舆，其上染着斑斑血迹，想必祖父便是被人用这架竹舆给抬回来的。

    竹舆旁，祖父就那么躺在地上，眼睛紧闭，稀疏花白的头发散乱着。灰白色的道袍上染着猩红的颜色，头上绑着一圈又一圈的白色伤布，然也被浸透了大半。

    这显然是伤到了头，不敢妄动，暂时被安置在此处等待大夫前来。

    大夫上前察看伤势，一边问：“是被何物所伤？”

    “老人家是被驴子踢到了头。”

    说话的人正是堂内唯一的外人、那名陌生的男子。

    是他送张老太爷回来的。

    大夫闻言眼角一抽。

    这不就是俗话所说的……脑子被驴踢了吗！

    他行医多年，还是头一回见到真有人被驴踢到脑袋伤成这样。

    张老太太再次听到起因，不由按了按狂跳不止的太阳穴。

    这世上的死法千千万，他偏偏选了一种最窝囊也最荒唐的死法！

    真真是连死也不忘要再气她一回！

    “快给他瞧瞧，还能不能治了。”张老太太沉声说道。

    大夫不敢怠慢。

    张眉寿这才记起来是怎么一回事。

    上一世她被烫伤，此时还正在养伤，故而并未能如眼下这般亲自过来目睹这一幕。

    但祖父被驴踢了脑袋这种事，说起来毕竟让人印象深刻……此刻大家这么一说，她就想起来了。

    她记得祖父因此似乎昏迷了数日，并未伤及性命。

    果然，很快就听得那大夫判断道：“好在及时包扎，止住了血，故而并无性命之忧。但因伤在头部，具体是否会留有后患，还须等人清醒过来之后方可确诊。”

    张老太太复杂地叹了口气。

    大夫开了药方，被送了出去。

    仍旧昏迷不醒的张老太爷被抬回了松鹤堂。

    “你们也都各自回去吧。”张老太太走之前对几个儿媳说道。

    柳氏和纪氏先后带着孩子离去。

    张敬和张峦正和那名中年男子说话。

    “老人家性命无碍就好。”中年男子松了口气，满面愧色地取出贴身的荷包，递向张峦道:“这是我此次进京身上剩下的全部盘缠，先给老人家开药请郎中用。若是不够，我再行去信家中，让人想法子捎来。”

    张峦顿了顿，并未立刻接过，而是先请男子坐下说话。

    “兄台可否将家父受伤的经过详细告知？”张峦也坐了下来。

    宋氏见他一时半刻还走不了，就欲带张眉寿姐弟三人先回去。

    临走前，因方才听那中年男子说话有礼有担当，张眉寿便下意识地朝着他的方向看了一眼。

    这一看，即是微微一怔。

    而后，却是不由瞪大了双眼——

    这儒雅的中年男子，竟是她认识的人！