 即便是稀释到最细微的真气状态，他的真气强度都比之一般的武宗真元还要强悍三分。

不灭真火实在是太强大了，在力量属性之上几乎可以称之为同级别之中无物出其右。

轰！姜空一掌拍出，裹挟着大风撕空而去。

还未靠近眼前的石头，苍天霸印凝聚出来的罡气已经将石头表面震出大量的裂痕。

砰！一巴掌落下，碎石纷飞，一个深达一尺多的坑洞出现在石头之上，差一点将石头贯穿。

这已经是姜空能够做到的极限了，眼前这个石头估计也撑不了他多少掌的冲击。

好在这片地界的石头够多，足够他能够将苍天霸印的十方无敌给修炼出来。

随着苍天霸印一招一式的落下，十方无敌印的招式路数逐渐在其掌中凝聚形成。

一团淡淡的四方光痕在姜空手掌之中环绕。

姜空不断凌空跃起，一掌接一掌拍落下来，一道道青金色光芒裂空而去。

虽然其中裹挟着的力量很是稀薄，可是那股霸道之意极为凝练。

砰砰砰！大片的石头在他的巴掌之下直接碎成了漫天碎石，短短时间内这片荒芜的郊地就已经是狼藉一片。

横立在这片地界中许多石块已经消失不见。

姜空对于十方无敌印的掌控也是越发的娴熟。

等到时机落定，他浮空而起，一团团浑厚的真火在其手掌之中沸腾灼烧。

轰！其四周就像是夕阳边侧的火烧云一样沸腾起来。

成片量的不灭真火在虚空中爆起，熊熊火光不断引入他巴掌之中，于其掌心凝聚出一轮硕大的方印。

光芒闪烁，一股炎威伴随着十方无敌印的霸道之意渗透而出。

苍天霸印达到了极致，势如巨人开山断海，威力不可同日而语。

“十方无敌！”

姜空面对着一堆乱石群一巴掌轰下。

大印带着燎原烈火一路前行，所到之处，皆被粉碎。

方印不断放大，一路横扫过去，沿路上的大石全都化为漆黑色的齑粉高高扬起。

一条漆黑色的宽大尾迹一路延伸向远方不知多少地界在终止下来。

十方无敌印成！他目视着天色，沉浸在修炼之中不知不觉已经是过去了半日。

再过几个时辰就要临近夜幕了。

他稍微打坐了一会儿，将自己体内损耗的真火给弥补了回来。

紧接着，姜空开始马不停蹄的修炼起弱水缠光枪起来。

弱水缠光枪他已经修炼到了五十几路强势。

距离第三个层次七十二路已经不远了。

而且在这一段时间内姜空境界的大幅度提升对于他的修炼进程帮助是极大的。

境界提升带来的益处极其的多，在强大真火带动之下，一些繁杂的枪式也是变得简单一点。

“六十八路；六十九路；七十路；七十一路；七十二路！”

未花费一个时辰的时间，他就将这一门枪法先行领悟到了七十二路。

七十二路枪式一成，第三杀招也是水到渠成。

姜空提着毒蛛枪冲向了一块漆黑色的大石头，长枪面对着石头狠狠的刺去。

枪头在虚空之中如同拉扯出一片残影。

咚！枪头撞上石头，强大的爆破力直接轰出一个大坑，不过这还未完。

姜空掌控着长枪又是接连好几下轰下。

一瞬间之内竟是迸发了整整十枪！径长几丈的石头直接被他贯穿开来。

这便是第三杀招生生不息的可怕，在一瞬间之内爆发出十枪的威力，根本无法让人反应的过来。

而且生生不息还有一个最可怕的地方，那就是能够让这十枪融入其他枪法。

也就是说，姜空可以一瞬间打出十道天火绝杀。

之前他也有打出过天火九杀。

但是那种情况之下每一道枪式的威力都只有七八成。

而生生不息枪乃是实打实的十成威力！一瞬间爆发出十道地阶无缺级别的武学，那等威力已经足够可怕，甚至是不次于一些残缺的小天阶武学。

姜空继续修炼着弱水缠光枪，最后定格在了一百零二式。

剩下还有六式枪法太过于深奥，需要他花费大量的时间来领悟。

不过一百零二式的弱水缠光枪已经足够他动用了。

将两门武学进阶到最为顶级状态之后，他终于可以留下一点心放在那一门天蝎铠上了。

龙武伏天拳需要领悟山之奥义与云之奥义，暂时还不是他能够触及的了的。

眼下最快提升自己实力的办法就是这一门天蝎铠。

姜空按照天蝎铠的口诀，一点点将真火按照一定的路线搭建起来铠甲的雏形。

天蝎铠这一门武学的强大之处不仅仅是将外循环加持在人身之上，更是能够将之加持在兵器之上。

一缕缕真火被姜空揉捏成青金色的丝线状，开始不断环绕在其周身。

丝线组成一片片类似铠甲一样的模样，镶嵌在其体表之上。

时间一点点流逝。

很快，天黑了。

临海城的夜晚比之白日还要热闹三分。

不过正是由于这样子的热闹，才更显得这周边郊地安静。

黑暗之中，白日里跟随着姜空到来的那些人一个个从隐蔽的地方慢慢朝着修炼中的姜空靠拢。

他们的脚步声很轻，几乎是隐匿在了风中。

姜空此时已经将天蝎铠的构架搭建刚刚搭建好，相当于练成了十分之一。

这等骇人的修炼速度就算是放在拓跋家族之中都鲜有人可以做到。

突然，其双目一睁，大喝道：“谁！”

其声音洪亮，直接让那些到来的人浑身一哆嗦。

洞天瞳金色的光芒泛起，姜空目力渗透黑暗，朝着前方地界延伸而去。

 