    望着段星阑难以置信、瞠目结舌的模样，陈枫摆了摆手。

    随后，身影彻底消失在光柱之中。

    等他彻底消失之时，段星阑方才如梦初醒。

    他的脸上瞬间一片涨红，说不出的难堪！尤其是方才他还故意大声嘲讽，想让在场众修士都看看陈枫出洋相。

    谁能想到丢脸的竟会是自己！“陈枫，你给我等着！”

    “等我从……出来，便是你的死期！”

    他狠狠丢下一句狠话，甩袖直接离开了诸天藏经巨塔。

    陈枫才不管那些。

    对于段星阑，他有足够的自信。

    初入苍穹之巅那时，面对段星阑，他或许是得忌惮三分。

    可如今的段星阑，早已没有资格被他视之为敌人。

    即便是他的哥哥段星挚，那个一劫地仙，在陈枫眼中，也称不上是劲敌。

    眼下，陈枫的劲敌主要有二。

    一者便是以楚太真为主导的蓑衣楼。

    另外一个，恐怕就是他不可避免的钟离世家！那个扎根于苍穹之巅的恐怖家族！钟离巍泽和他那卑鄙的母亲，用一个谎言，诓骗了上下整个世家上千年！师父燕清羽留下的秘境中既然有钟离长风前辈的家书。

    那家书既然是交给真正唯一认可的血脉，钟离瑶琴。

    以至于到后来，是陈枫想尽办法，将其再次引入苍穹之巅。

    可以说，他与钟离瑶琴，与真假钟离血脉之争，早已有了剪不断理还乱的因果。

    钟离瑶琴体内有恐怖封印，世家这边又打压得紧。

    早晚必有一战。

    而这个不正宗的钟离世家之于蓑衣楼，根本不是一个层次的。

    “任重而道远啊……”陈枫吐了口浊气，笑了笑。

    下一刻，周身血红色光芒逐渐消散。

    瞬间的恍惚过后，他已置身于一个神秘空间。

    与昔日进入过的诸天藏经巨塔第二层一样，一睁眼，面前便是无比梦幻的一幕。

    无限巨大的空间！陈枫宛若置身于宇宙虚空中。

    漫天星辰远近点缀，不计其数。

    而每颗星辰，都闪烁着不同颜色的光芒。

    赤橙黄绿，紫白金青，不一而足。

    这些绚烂斑斓的星辰闪耀着，无数光芒交织在一起。

    灿烂盛大的梦幻宇宙似乎就此呈现眼前。

    但，与诸天藏经巨塔第二层又不同。

    每颗色彩不一的星辰之中，不再带有神通、武技，亦或是天材地宝。

    陈枫周身金色道韵骤然显现。

    下一刻，他便出现在了离得最近的一颗星辰附近。

    这颗星辰不大，通体透着紫光。

    而其中悬浮着的，正如陈枫所预料的那般。

    是试炼任务！确切地说，是曾经分配在诸天万界巨塔各试炼世界中，未完成的任务！陈枫接连靠近几颗星辰看了看。

    上面所悬浮着的，皆是小千世界中失败的试炼任务。

    只有极个别特别璀璨的，上面是中千世界内失败的试炼任务。

    而大千世界，一个都没有！至少肉眼所能达到的最为璀璨的那颗星辰，也不过是一个中千世界级别。

    “看来，诸天藏经巨塔第四层之上，至少还有一到两层是用来放置失败的试炼任务的。”

    靠近那些星辰，相应的星辰就会微微释放出光芒。

    紧接着，陈枫的脑海中便会出现一些关于这颗星辰所代表的试炼任务具体内容。

    其中，自然也包括了能得到的好处。

    了解了一会儿，陈枫心中大概有了数。

    虽然眼前多为小千世界任务，可那些被记录在此的失败任务，自然难度极高。

    可看到不少试炼任务的难度都被定为噩梦级，陈枫还是有些诧异。

    “不过是小千世界的试炼任务，前往的也不过试炼仙徒级别的修士，噩梦级难度不是明摆着让人送死吗？”

    然而，他话音未落，便听到一个宏大的声音不断回荡在这片梦幻、浩瀚的空间。

    “这些世界中的试炼任务，起初难度级别并非顶级。”

    “但试炼过程中，总会发生意外，阴差阳错下造成了不可挽回的后果。”

    “因此，对于后来者，难度只会提升。”

    陈枫明白了。

    也就是说，本来那些试炼任务就很难了，最开始的仙徒不但没完成，反而导致该世界的格局加速发展。

    如此，便相当于将难度自行提升到了难以想象的高度。

    那就不怪苍穹之巅定为噩梦级了。

    “这可真是……”陈枫简直哭笑不得。

    不过，他还有一点不解。

    “为何会在诸天藏经巨塔中间，特地准备这些失败的试炼任务？”

    难道就是为了陈枫当初那一手偷天换日，把钟离瑶琴“偷渡”回苍穹之巅吗？

    他想到就问。

    很快，天道主宰便给出了答复。

    越是修为极强、天赋极高的苍穹仙徒，在苍穹之巅待得越久，越会来这里。

    原因无他，这些难度加大后的试炼任务，奖励也是空前绝后的！而且这些试炼任务，一旦完成，还可以算是诸天万界巨塔中的常规任务。

    原本两三个月必须要去一次的未知试炼任务，如今换作有准备、有选择的任务。

    可以说，除了难度极大，其他没毛病。

    望着漫天星辰，陈枫心中当即算计起来。

    如今，他最主要的事情便是找到足够的材料，用来运转百鬼夜行招魂真经第二篇。

    百鬼夜行招魂真经第二篇中，最为重要的便是布置真武赤阳回魂大阵！不得不说，无崖道人绝对算得上是奇才。

    从名字上便能感受到，这座大阵满是生之气，与第一篇截然相反！而想要布置这回魂大阵，需要的材料极多！天极玄灵石、圣元凝魄果……除此之外，还需要血阳养魂花、碧海紫罗草的枝条等等。

    后面这两样，陈枫倒是有。

    但不够！突然，陈枫一拍自己的脑门。

    “我应该先去第三层的。”

    他如今有几十万天道玉髓，若是诸天藏经巨塔中有其中的不少材料，他直接买下。

    如此一来，选择的试炼任务便可以省去不少无用功。

    可他来都来了，总不能空手离开。

    想到这，陈枫再次开口：“天道主宰，我能在这里直接采买下面几层的天材地宝吗？”

    

