    深市古玩城位于罗湖区，整个古玩城共分两个区域，分别是摊位区域和店铺区域，日客流量很大。

    几人驱车一个多小时，便抵达古玩城。

    由于古玩城的人很多，古蝶始终跟在徐毅身边，甚至是古虎和古豹都现身在几人附近，以防有人意图不轨。

    徐毅本打算低调一些，但因为倪萱的美貌，一行人到来后，还是引起很多人的瞩目，甚至好几拨有色胆有色心的男人想要凑上来搭讪，都被古虎和古豹给挡住。

    “人太多了。”徐毅的目光从一排排摊位间人流中扫过，眉头微微皱起。

    “咱们可以去店铺区转转，那边客流量没那么大。另外，店铺区的真品古董古玩，相对于摊位区这边，也多很多。”倪萱提议道。

    “你对这里很熟悉？”徐毅疑惑道。

    “对，很熟悉。”倪萱嘴角翘起，笑意爬上脸庞。

    徐毅看着她满脸笑意的模样，心神微微一动。

    从外表看，倪萱的年纪大约在二十二三岁模样，但女人的年龄从外表很难看的真实，尤其是这种又白又美的女人，所以徐毅判断对方的年纪应该不止这么大。

    “你这么闲，应该不是在读大学生吧？毕业了？什么工作？”徐毅问道。

    “我长大的很显年轻吗？”倪萱笑问道。

    “嗯。”徐毅点头。

    “算你会说话，我是做古董古玩生意的，顺便还做了点珠宝生意，经营自己的店铺。”倪萱笑道。

    “这里有你的店？”

    “有！”

    “……”

    徐毅终于明白，为什么倪萱会提议自己来这里碰运气了，原来她就在这里做生意。

    “要不，咱们去你那店里看看？”徐毅问道。

    “可以啊！不过我那店铺好东西有一些，但价格也很昂贵，想要在我那里捡漏，你就别想了。”倪萱噙着笑意，边走边说道：“我觉得，咱们先从靠外的店铺看过去，等到了我那里，就能知道那印章汇集气运效果如何了。”

    “嗯，你当向导。”徐毅说道。

    星月斋。

    门头不怎么显眼，但里面却装修的古色古香，里面有两位身穿旗袍的端庄女子，正在跟四五名客人介绍着店里的物件，柜台里还有一名昏昏欲睡的中年男子。

    几人迈进店门后，便立即被那两名身穿旗袍的女子发现。

    “老板，倪萱又来了。”其中一名旗袍女子露出慌乱神色，对着柜台方向大声叫道。

    “在哪？快去把门关……”柜台里的中年男子微微哆嗦了一下，睁开眼的时刻大声叫到，只是他的话没有说完，便看到倪萱笑意吟吟的模样。

    下一刻，他仿佛会变脸似的，看似憨厚的脸上，浮现出灿烂的笑容，搓了搓手热情满面的迎了出来，笑道：“倪老板，今早我就听到喜鹊叫了，猜想今日定有贵客临门，果然，你这就登门了，今天过来，是来找我喝茶的吗？正巧我这有好茶叶，等会品尝完我给你拿点带走。”

    “我不渴！”倪萱莞尔一笑。

    “那你总不会又是来我这里买东西的吧？我这小本生意，可没你那‘聚宝斋’的好东西多。”中年男子的笑脸僵了下，无奈说道。

    “孙老板，你好像很怕我？我来买东西，可是给你赚钱机会呢！”倪萱笑道。

    “别，这赚钱的机会您就让给别人吧！今年这才几个月的时间？你就从我这里捡漏好几样宝贝了，再这么下去，我这店里的好东西都快被你掏空了。”孙大志苦笑道。

    “我帮你掌眼，挑出好东西，可是给你这星月斋提升了很大的名气，你怎么能不知足呢！”倪萱脸上的笑意更浓。

    “……”

    孙大志哑口无言。

    “看你小气的！行了，我今天不买东西，是跟着朋友过来转转。”倪萱指了指徐毅。

    “这位先生是？”孙大志好奇问道。

    徐毅看了看笑意吟吟的倪萱，又看了看店铺老板，顿时觉得颇为有趣，心里也算是明白，倪萱恐怕在古董古玩鉴定方面有着很深的造诣。

    “我姓徐。”

    “徐先生好，您随意看吧！”孙大志说道。

    他在这古玩城做古玩生意也已经有四五年了，可谓是练就了一双火眼金睛，通过徐毅的衣着打扮，以及身边跟着的几人，便敢肯定这年轻人的来历绝对不一般。

    只是，他有点心塞。

    如果没有倪萱跟着，碰到这种应该不缺钱的主，他觉得自己倒是有可能发一笔横财，可倪萱她……

    罢了！

    他们爱挑什么就挑什么，反正也能赚点，只希望自己鉴定不出来的好东西，别再被对方给挑走了。

    徐毅对古董古玩，其实并没有太多的了解，前世他虽然也收藏过一些好东西，但大多数都是高价买入，等着以后慢慢升值。

    他的目光，缓缓从货架上扫过，看着造型各异，种类繁多的物品，心里暗暗苦笑，让他捡漏，他还真没那份眼力啊！

    倪萱一直跟在徐毅身边，绝美容颜上挂着几分期待。

    她想弄清楚徐毅使用玉雕印章后，到底能不能增强气运？能增强多少气运？

    然而，时间过了十几分钟，徐毅只是不断看着一件件物品，连一件都没有选，甚至都没伸手去碰任何一件物品。

    “没有喜欢的吗？”当徐毅站在一幅字画前时，倪萱终于忍不住询问道。

    “有啊！这幅字画就挺不错的。”徐毅说道。

    “这幅画……”

    倪萱抬头朝悬挂在墙壁上的字画看去，发现这是一副山水画，青山绿水蓝天白云，线条清晰，色泽搭配不错，尤其是树上那几只鸟，看上去活灵活现。

    令她惊讶的是，这幅画好像并不是静态环境，虽然没有风的线条，但花草树木的微微倾斜，却把有风表达出来。

    “画师的水平不错，难怪这幅画的标价是十万，我上次来这的时候，这里还没有这幅画呢，应该是孙老板最近新收的。”倪萱轻轻点头。

    “这幅画，我买了。”徐毅淡笑道。

    “你要买它？十万块的价格虽然还可以，但这幅画明显是现代人画的，而且画上画家的印章姓名，也是一位没听说过的画家的作品，这种没名气的画家，作品收藏价值高吗？”倪萱蹙眉问道。

