    “再不老实把你扔出去。”路辞赋啧了一声，半调侃半威胁的，走出去带上了门，气氛重新变得安静，呼吸中还残存着某种陌生温软的气息，他靠着门，眸光有些幽深，指腹抹了下唇角，缓缓印在了薄唇上。

    第二天染白醒来的时候还挺困的，一口一口喝着粥。

    “昨天不睡的后果。”路辞赋长指敲了敲桌面。

    染白看了眼外面还昏暗着的天色，“几点了？”

    “上午十点。”

    天还没亮。

    “我走了。”染白喝完粥，从保安室的出来的时候，最后回头看了一眼路辞赋。

    他安静站在那里，颀长高瘦，静静望着她。

    染白回到301，在门底下捡起了一张任务卡。

    ——亲爱的003任务者，请你完成以下淘汰强制性任务。

    和洋娃娃在自己的卧室中待满一小时。

    染白看了一眼，又回到了404。

    他们一家人正坐在桌上吃早饭。

    衣架上挂着一件染白很熟悉的衣服，是昨天晚上看到的那件。

    “你去哪了？今天早上没找到你。”许暖温和询问。

    “出去散散步。”

    “吃饭吧。”

    “散步散饱了。”

    今天他们一家异常沉默。

    小女孩揉了揉眼睛，原本黑的纯粹的眼睛中爬满了红血丝，害怕道：“我又做噩梦了。”

    “梦到什么了？”染白接她话。

    “妈妈在看着我……”她喃喃自语，神情恍惚。

    “好了，只是噩梦一样，别想那么多。”许暖打断了小女孩的话。

    “乖乖吃饭。”赵盛说。

    一家人心思各异的吃完早饭。

    染白慢悠悠的晃到了两个小孩的房间。

    唉。

    早知道之前的洋娃娃少撕一个好了，不知道抱着尸体行不行？

    算了，总不能去翻垃圾桶，还得顺个新的。

    两个小女孩看着染白的目光都有些警惕。

    “这么看着我做什么，都是一家人，要相亲相爱。”染白不紧不慢的说，目光落在了小女孩怀里的洋娃娃，打起了歪主意。

    “你走开！！”小女孩气的要哭了，抱紧洋娃娃。

    最后也没逃脱硬生生被染白揪出来的命运。

    “哇呜呜呜呜呜呜！”

    染白莫名其妙，手中粗暴的拎着两个洋娃娃，“哭什么哭？小孩子要坚强。”

    “洋娃娃还给我！”红彤彤的大眼睛盯着染白。

    “我只是跟它们谈个心而已，谈完就还给你们了，啊，别伤心。”染白又从地上捞起两个洋娃娃重新塞到她们怀里，“先抱这个。”

    “……”

    染白抱着洋娃娃就走，对身后的哭喊声无动于衷。

    手指忽然摸到了什么粘稠的液体，染白低头一看，是血，从洋娃娃眼睛中流出来的。

    她一手打在了洋娃娃的屁股上，“给我憋回去。”

    虽然任务只要一个洋娃娃，但染白还是拽了两个回家，毕竟一个洋娃娃是那么的孤独，她这么善良的人总要给洋娃娃找个伴。

    回到301后，染白将门反锁，再将卧室的门反锁，脸上终于露出了一个笑。

    “你们再逃个试试？”

    两个洋娃娃流出了血的眼泪。

    染白和它们“促膝长谈”了一个小时，将只剩下四颗眼珠子的洋娃娃还给了赵玲和赵珑。

    “呜呜呜呜啊呜呜！”

    又是一阵扭曲尖锐的哭声。

    染白淡定的接受了原主的日记。

    七月六日，晴。

    每个人都想要杀我。

    她也是。

    我要死了。

    之后两个小屁孩再也没有来找染白玩，可能是记恨白天的事情。

    染白百思不得其解。

    她明明把洋娃娃还回去了啊。

    “宿主你那叫还吗！”

    做人能有点自知之明吗！

    “不是吗？”染白轻飘飘的反问。

    封落憋屈很久，“是的呢。”

    陌临就在染白的隔壁，终于抓到了染白。

    染白看到他就顺口问了一句：“消息发出去了？”

    “已经发给009了。”陌临问：“你怎么回事？”

    “追个人。”

    “人呢？”

    “跑了。”

    “谁？”

    染白微微一笑：“许暖。”

    如果不是许暖过于心急甚至假扮赵盛企图误导她，她也没这么快确认七年前的今夜一定会发生事情。

    许暖装得很像，可惜是在她面前装的。

    许暖站在床前拿着刀的时候，染白等着她动手，却遗憾被小孩哭声打断。

    陌临也不意外，“我昨晚守在门口，看到一个人回来了，背影像是赵盛，应该是许暖扮的。”

    “可惜消息是发出去了，他们那边不知道什么情况，只能隔岸观火咯。”陌临摊手。

    染白不甚在意。

    任务者在白天聚集了一次，又死了三个，还控制住一个。

    “我好饿！我好饿！给我饺子，饺子……”那人被绳子捆着，瘦的只剩下皮包骨头，撕心裂肺的喊着，明显已经魔怔了。

    其他任务者脸色难看。

    顾蓝溪看到染白赶紧走过去，“卧槽小姐姐我跟你说这个饺子简直有毒吧吃完就上瘾。”

    “怎么不给他吃？”陌临问。

    “没用，饺子越吃越饿，到最后完全会沦为傀儡，要么饿死，要么撑死。”任务者沉声，面露不忍，“而且那饺子……是人肉！”

    他一想到这一点，胃里控制不住的翻滚。

    只要控制不住自己的欲望上了瘾，就难以摆脱。

    “其他死的呢？”

    “他们死的也古怪，明明对饺子没怎么上瘾，晚上忽然就死了。”任务者皱眉：“像是饿死的。”

    顾蓝溪陡然一惊，忽然想到那日吃饺子的时候，染白说的一句话。

    ……别浪费粮食。

    浪费了会怎么样？

    顾蓝溪不由自主的看向染白。

    染白自始至终也没什么反应，侧脸淡漠。

    连做任务也独来独往，碰上了随便带带，碰不上也懒得找人。

    陌临简单跟他们交代了一下最近的信息。

    有人忧心忡忡：“不知道他们那边来不来得及，刚开始的目标是赵盛，谁知道许暖……”

    知道许暖有问题，也不着急制服，毕竟公寓每个人都有问题，陌临打算找赵盛说说，他看向染白。

    得了两个字。

    “随便。”

    “你不跟我一起去？”陌临挑眉看着染白走的方向。

    “你一个人就行，难不成还要家长陪？”染白反问。

    “……行吧。”

    赵盛下楼的时候被陌临给堵了。

    “打扰了赵先生，由于最近发生的一些事情，我想和你谈谈。”

    “可以。”

    陌临笑意吟吟的把赵盛带到了402，开门见山：“你的妻子说最近小区的流浪猫是你杀的，我这个人不太信，想来找你求证一下。”

