    中了克制鬼物的毒素，鬼妈，**和鬼兄绝望地倒在地上，等着天亮的到来。周围站着几名提着日轮刀的鬼杀队成员，小心翼翼地拿刀抵着三鬼的喉咙。这三个鬼是炭治郎等人擒获的，知道炭治郎留着三鬼有用，所以并没有出手将三鬼斩杀。

    “咱们到底还要守多久？听见餸鸦说了么，炭治郎和他嘴里的真一大哥，竟然庇护鬼物，还被主公邀请去鬼杀队！”

    “这三个鬼物，不会也留着吧，要不我们将这三个鬼杀掉？”

    鬼杀队中渐渐传出了不耐烦的声音，还是马尾少女第一站出来，拦在三鬼身边：“我们要相信主公，相信真一大哥和炭治郎他们，我知道大家很多亲人都死在了鬼物的手上，对鬼物恨之入骨，但我们中也有很多人被真一大哥和炭治郎救下，我们完全可以相信，真一大哥和炭治郎一定是站在人类，站在我们鬼杀队立场上的！留着鬼物，他们一定有理由！”

    “不管什么理由，鬼物也要诛灭！你又不是不知道这三只鬼害了多少人，甚至还杀死过我们的队友，难道因为真一和炭治郎留着他们有用，那些死去的人就白死了，我们牺牲的队友就白白牺牲了？！”

    队伍中，一些对鬼物深恶痛绝的人喊了起来，眼见马尾少女人单力孤，几名被真一救下的人纷纷拔刀站到了马尾少女的身边。

    “你要杀鬼，你要报仇，有的是机会，至少我们要听一听真一大哥和炭治郎他们的理由再做决定！”马尾少女也拔出了日轮刀：“我也和鬼物不共戴天，但我会选择先听一听真一大哥和炭治郎的理由！”

    “你们几个废物，如果你们能将鬼物一刀砍了，而不是被鬼物抓住等着人救，哪里有这些事情！”几个队服上绣着甲字的剑士嗤笑起来：“还要听一听别人的理由，说白了还是你们窝囊废，这是你们自己欠真一的人情，不是我们鬼杀队的！”

    说这话，几名甲级剑士突然出手，马尾少女等人本就负伤在身，再加上实力不如几人，瞬间就被甲级剑士夺下武器，砸到在地。

    “鬼物就该死，我就不信，我杀了鬼物，真一和炭治郎他们还敢杀我不成。知道鬼杀队存在的意义么，恶鬼诛尽，不存在错杀！”甲级剑士举起了刀，可手中的日轮刀，无论如何也落不下去。

    森林里的风凉得像冰一样，但汗水却一滴一滴从甲级剑士的额头落下。场上的鬼杀队队员们，也都屏住呼吸，之前和甲级剑士一起出手的几人，不留痕迹的退到了人群里。

    累从真一背后的木箱里露出一只手，甲级剑士如同木偶一般被累控制住，慢慢的将刀插回刀鞘，然后身体僵硬的跪倒了地上，头颅嘭的一声叩下，力道之大使得脑门都埋在了泥土了。

    真一目光扫过被打倒在地的马尾少女几人，最后落在了刚刚还喋喋不休的鬼杀队剑士身上，恐怖的目光，高大的身形，好似一只暴虐的棕熊。

    “干什么，难道你还敢因为鬼物而杀了我们不成！”

    被真一目光盯得汗毛倒竖，另一个甲级剑士啊的大喊了一声，拔出日轮刀，给自己壮胆。

    嘭。

    下一秒，真一已经出现在了这名甲级剑士面前，额头重重砸在了甲级剑士的面门上，这一击真一并没有用太大的力气，但面对真一钢铁般的肌肤，这个剑士鼻子被砸塌，牙齿被砸碎，整个人直挺挺的倒了下去，一击就被真一砸的昏迷不醒。

    “你，竟然真的敢对人类出手！你这个家伙，大家一起上，干掉他！”

    最后一名参与制服马尾少女们的甲级剑士，看到真一目光锁定了他，又惊又惧地喊了一嗓子。几个跟他要好的剑士，齐齐拔刀，咬着牙朝真一冲了上来。

    “住手！”

    蝴蝶忍和香奈乎也赶了过来，看到真一二话不说冲进树林，蝴蝶忍好奇真一到底要鬼物干什么，所以跟过来看看，结果看到的却是真一对鬼杀队甲级剑士大打出手。

    “真一大哥也太凶了！”

    炭治郎，善逸和伊之助也跟了上来，见到这一幕都被吓得目瞪口呆。还是善逸眼尖，看到了倒在地上的马尾少女，以及被累控制着，跪在少女面前的甲级剑士，立刻明白了其中发生的曲折。

    “真一大哥，揍得好，就该揍他们！”一向唯唯诺诺的善逸竟然第一个出声，也不管自己会被会被牵连到，直接跑向了马尾少女等人，将她们搀扶起来。

    炭治郎和伊之助对视一眼，也跟着善逸冲了上去。

    屈屈几个人类剑士，真一如同虎入羊群般，举手投足之间随意碾压。任由日轮刀劈砍在自己身上，真一双手左右开弓，两个大嘴巴子扇飞两个剑士，大步跨出，瞬间出现在最后那名甲级剑士前，任由剑士的日轮刀砍在自己脖子上，一拳砸到剑士的嘴巴上，将他砸的满嘴鲜血，牙齿乱飞。

    乒乒乓乓。

    真一一招一个，动手的那几人，不是鼻子被砸塌，就是嘴巴被扇歪，顷刻间就倒了一地。

    “你这个家伙，快住手啊！”

    蝴蝶忍气急败坏，每个甲级剑士，都是鬼杀队的中流砥柱，这些人加在一起，竟然拿都撑不住真一一招。

    虫之呼吸·蜂牙之舞·真曳。

    蝴蝶忍的日轮刀被砸弯，已经不能使用，再加上知道真一身体坚硬如铁，随即以指代刀，狠狠戳向了真一的眼睛。

    花之呼吸·伍之型·无果芍药。

    香奈乎配合着蝴蝶忍发动了进攻，好似一朵盛开的花朵瞬间合拢，香奈乎在一瞬间竟然刺出九剑，并且每一剑都精准的刺向真一同一个地方，想要集中攻击一点破面。

    嘿笑了一声，真一伸手劈向了香奈乎，明明真一的手臂比香奈乎的日轮刀要短，但手臂上猛然刮起一阵狂风，将香奈乎吹得东倒西歪。木箱里的累也突然出手，密密麻麻的蛛丝将香奈乎捆个结结实实。

    这还没完，看着扑向自己的蝴蝶忍，真一骤然伸腿，本来真一就身形高大，再加上腿比手长，直接后发先至，蝴蝶忍的手指距离真一还有很远的距离，自己就先被真一膝盖撞到了小腹上。

    痛！

    蝴蝶忍的肺部疼得一抽，呼吸法被真一打断，再也维持不住速度，整个人再次被真一伸手擒住。

    糟了！

    蝴蝶忍来不及反应，就看到真一沙包大的拳头，砸向自己的面门。

