    电话那头传来东染短暂的沉默。

    这一刻，她是崩溃的。

    神特么的只有一个问题啊！

    我刚才问你的问题表达的不就是刘超去哪了吗？

    你正确的回答不应该是去哪出差了吗？

    东染郁闷啊！

    自从来到蓉城，她感觉自己没有一天是过的开心的。

    “喂，你还在不在！”

    “我都说了电话费挺贵的，你倒是说话啊！”

    还在郁闷中的东染听到了汪瀚的声音，这一刻她更郁闷了。

    你丫的电话费能花多少钱？

    好歹也是个大老板，能不能不要抠啊。

    你要真缺那一块钱的电话费，老娘给你好不好！

    东染在心中疯狂我吐槽。

    “嘟嘟嘟！”

    然后，他就听到手机里传来一阵盲音。

    汪瀚这边。

    他才不惯着东染那沉默的臭毛病。

    挂了电话后，他就站在座机旁边，等着东染回拨。

    客厅里，一家人满脸无语地看着汪瀚。

    “我说小汪啊，你也不差这一块钱电话费，你就等着对面慢慢讲呗。”苏娥劝说道。

    她心说以前怎么没发现这个女婿还这么抠门呢？

    不过还好，不对自家人抠。

    汪瀚闻言，一脸郁闷。

    这问题，他没法解释了。

    刚好这个时候座机电话响了起来。

    汪瀚深吸一口气，又过了几秒后他才接起电话。

    “我说你还有完没完啊！”他语气中带着不耐烦的味道。

    电话那头，东染气得深呼吸。

    忍住，一定要忍住。

    只要得到刘超的去向，你丫的看我还理不理你。

    “那个，哈哈，我刚才信号不好。”

    “咱们接着聊正事。”

    东染继续说道。

    “你能不能告诉我刘超去哪出差了，出差做什么？”东染继续道。

    “我给你说了之后，我能有什么好处？”汪瀚问道。

    东染……

    好处？老娘就没想给你好处啊！

    她心里虽然这么想着，不过嘴上却说道：“你说了之后，我这边公司给你签五年的送水合约。”

    汪瀚这边，则是一脸黑线。

    你当我不知道你在蓉城没有公司啊？你这口头支票开的很可以啊。

    好在汪瀚也不是真要什么好处，他打电话的目标也就是逼一逼东染罢了。

    于是他说道：“这还差不多。不过我给你说了老刘的去向后，你可不要对外说是我说的哈。”

    “你放心，我不会的。”东染嘴上说道。

    心里则想的是，这吝啬鬼也太单纯，太好骗了。

    “那天我和老刘吃饭，听他说他要去毛熊国调查市场，对比一下是棒子国那边好发展一些还是毛熊国那边好发展。”

    “嗯，棒子国那边之前他们就调查好了，这次从毛熊国回来，做了对比就能做出决定了。”

    汪瀚接连说道。

    东染那边又一次陷入了短暂沉默。

    她心说怪不得谈判谈到一半刘超就走了，原来是打算自己扩张海外渠道。

    在这之前，他们就已经调查了棒子国的市场。

    “怪不得这段时间谈判的时候李坤都不积极。这要是让他们调查完了，GGP想要入局花费的代价要更大了。”

    “怪不得我打听了这么久，都没有打听到刘超的去向！”

    东染在心里各种想着。

    等她反应过来，汪瀚那边已经挂断了电话。

    “不行，这件事情我得跟江董汇报一下。”东染继续在心里想着。

    汪瀚这边，他挂了电话后，又给李坤打了一个过去。

    将刚才跟东染的对话，以及他的打算都给李坤说了一下。

    “所以我明天还是要表现出一副不怎么想谈，但就是要留着他们的样子，等着那女的自己去脑补。”

    李坤在电话里说道。

    “对，咱们就谈这一次了，能多谈一些价格下来咱们就接受，谈不下来就算了。”汪瀚说道。

    说完，挂断电话。

    他看了看时间也不早了，先去洗漱。

    东染这边。

    她在拨通江白电话后，便将她心里面的猜想告诉了江白。

    “这消息你是从哪得到的？靠不靠谱？”江白问道。

    “这是我从送水公司老板的口中得到的消息。”东染说道。

    “这么吧，不管他们有没有自己联系海外渠道，你都把价格再抬高一些。”

    “明天去谈吧，要还是谈不下来我自己亲自过去一趟。”

    江白接连说道。

    按照他的意思，现在把价格谈到三十五亿已经很高了。

    结果马修那边给他下达的命令是不惜一切代价入股。

    他真不知道马修是怎么看出浩瀚服饰的潜力的。

    刚好这几天马修也在催他。

    浩瀚服饰的价格再谈不下来，他就只能用最高的价格去购买汪瀚中的股份了。

    两人挂了电话后，江白又给回到公鸡国的马修打了一个跨洋电话过去，汇报一下这段时间的工作情况。

    “老爸，你快下来了！”

    汪家。

    汪瀚刚洗漱好，就听到汪云的叫声。

    他穿着睡衣下了楼。

    “怎么了？”汪瀚问道。

    “你下了看看就知道了。”汪云说道，看起来有些小神秘。

    【嘿嘿，老汪真是绝了啊。】

    【一个正常的采访都被他搞得像打广告，啧啧，真是一个鬼才啊！】

    【他这么一弄，至少省了几万块钱的广告费，啧啧，就是牛逼！】

    汪云看着电视，脑海中的想法变成了心声出现在汪瀚脑海中。

    刚刚下楼的汪瀚听到这些心声，瞬间明白家里这小机灵鬼叫自己下楼干啥了。

    感情是之前袁诗诗采访他的视频，在电视上播放了啊。

    这个时候，他也来到了电视机前。

    “老爸，你给我说说，你是咋想到的？竟然在书架上全放了方便面。”汪云这个时候问道。

    汪瀚看了电视一眼，然后说道：“之前不仅是书架，就连桌子桌面都铺上了方便面海报，桌子上也有方便面。不过看着样子，桌子应该是被修掉了。”

    汪云？？？

    人傻眼了。

    合着，是我格局小了啊。

    “还有，这个想法虽然是我想出来的，不过落实下去的时候变夸张了。”汪瀚说着，又看了电视一眼，继续道：“不过从目前情况看来，夸张一点也是有好处的。”

    汪云一个劲的点头。

    满满一书桌的方便面，这太显眼了。

