    不知不觉天空泛起了青白色的光，祁遇忍不住多看了几眼，这么些年，他总是低头看脚下的路，不曾抬头看看天。

    原来如此的美不胜收。

    祁遇伸着胳膊长长伸了个懒腰，从柜子里拿了条毯子出来，躺在沙发上，脑袋枕着胳膊，视线正好跟姜甜的脸平行。

    他从未仔细看过她，现在才知道原来她鼻尖上有颗芝麻大小的痣，长长的睫毛像是蝴蝶的翅膀，在脸上落下浅浅的阴影。看得他不敢大口喘气，仿佛一有动静，它就会煽动翅膀飞走。

    姜甜睁开眼睛看到的正好是祁遇安睡的脸，恬静又美好，姜甜弯了弯唇角。

    没有手机，姜甜不知道时间，看天差不多到了上学时间，姜甜推了推门，发现还是锁着的。

    “外婆，打开门，上学要迟到了”姜甜拍了拍门。

    没喊来老太太，把刚睡着的祁遇吵醒了，祁遇揉了揉惺忪的睡眼，含糊着嗓子道：“奶奶去厨房做早餐了。”

    姜甜愣愣的“哦！”了一声，看他困得不行，抿了抿唇，“不好意思啊！吵醒你了，你再睡会儿吧！”见他蜷缩着，她又说：“你到床上睡吧！”

    祁遇迷糊的“哦！”了一声，爬着就上了床，钻进被子里的瞬间，属于姜甜的余温侵袭而来，头落到枕头时，一抹淡淡的茉莉香气蹿进鼻腔，燥热立即爬满全身。

    哪里还睡得着。

    姜甜打开电脑看了看，学校论坛的帖子已经删了。

    祁遇分明是个天才好吗？高兴的姜甜忘了祁遇在睡觉，笑着转头竖了个拇指，“厉害啊！你可真是个天才。”

    艹。

    祁遇在心里骂了句脏话。

    特么的大早上能别这么撩拨人了吗？

    见他脾气不好地翻了个身，姜甜识相地捂住了嘴，笑依然挂在脸上。

    这么下去，他很快就能成为精英人才了。

    没想到这次任务这么容易。

    还没来得及得意，姜甜就被身后蹿过来，带压迫感的身影吓了一跳。

    “你……你不睡了？”

    祁遇闭眼长呼一口气，一个胳膊撑在椅背上、一个胳膊撑在桌子上，把姜甜圈在了椅子上。

    “你喜欢我？”

    误会！误会！

    我只是在报恩，任务需要，我也没有办法。

    姜甜往后靠了靠摆了摆手，“没有！”

    祁遇探究地盯着她看了许久，看得她差点心虚，梗着脖子跟他对视，岔开话题道：“你是怎么删的帖子？……黑发帖人的账号了吗？”

    他深邃的眸子像是深不见底的潭，看一眼便不想再挪开。

    她纯真无害的眸没有丝毫邪念，衬得他特别的畜生。

    好吧！

    这场眼神对峙，他败下阵来。

    祁遇直起身，轻咳一声，“黑了！”

    “所以……”姜甜指了指桌上的书，“你学会编程了？”

    祁遇想了想，压着弯角，反问道：“我为什么要学编程？”

    一辈子都吃不上四菜一汤，姜甜气结，“学编程能让你跃迁成为精英，可以让你告别打架的工作，做编程兼职比保镖挣钱多了！你傻吗？”

    祁遇不知摆个什么表情好了，只好冷着脸道，“这是我的事。”

    能不能别这么气人，姜甜无语凝噎，“你这人能别这么别扭吗？”

    “这是我的事”祁遇面无表情地重复了一遍。

    “你就是要去夜总会上班是吗？”

    “……”祁遇昂着脖子忍了又忍，最后还是没忍住，重新把她圈进椅子里，语气凶狠，“劝你别越界管闲事！”免得产生不必要的误会。

    真是无可救药、烂泥糊不上墙，姜甜翻了个白眼，行云流水地把人推开，“随便你吧！”

    祁遇动了动唇，正要开口，门开了，姜甜看都没看他就直接走了，连外婆给的早餐都没接。

    她这是生气了？

    生气挺好。

    时间太久，姜甜的余温是找不回来了，沾在枕头上淡淡的茉莉香还在。

    小妖对它爷爷恼羞成怒、骂骂咧咧的行为嗤之以鼻，“爷爷，祁遇戒备心强，你突然那么殷勤地帮他，他肯定以为你别有所图。”

    “笑话！”姜甜嗤笑一声，“我能图他什么？美色吗？”

    小妖特别诚恳地点了点头。

    好吧！

    她承认祁遇长在了自己的审美点上。

    小妖安慰道：“爷爷，心急吃不了热豆腐，慢慢来！”

    姜甜一进教室就被人围起来质问。

    “姜甜，你是不是在学校论坛上动手脚了，有关你的帖子都不见了。”

    “我的号还让人给黑了，只能看不能评论。”

    “我的更惨，登的登不上……”

    “我的号也被限制了，说我发言不尊重事实，大爷的。”

    ……

    姜甜听着同学你一言我一语的质问加抱怨，一早上的怨气一扫而空。

    祁遇分明是故意气她的，分明学得很好。

    姜甜下意识地看了眼旁边的空位，他是在家补觉不来上课了吗？

    “姜甜，问你话呢？聋了啊？”王亦指关节敲了敲桌子。

    姜甜双手一摊，慢条斯理地往后一靠，“我怎么知道。”

    “说句不知道就完了？”

    “学校论坛的事，你找学校啊！找我有什么用”姜甜嘴角噙着笑，样子懒散又欠揍。

    “你等着，我等下就发帖揭露你的真面目”何敏咬牙切齿。

    姜甜笑而不语，心说你能发出去再说吧！

    祁遇下午第二节课时才出现，姜甜正托着腮发呆，祁遇在阳光的簇拥下走进来，他背对着光的模样隐晦暗沉，像只孤傲的独狼。

    是她唐突了、心急了，她抿了抿唇正组织着道歉的措辞，跟在祁遇身后的姜楠，令她放弃了道歉。

    这两个人怎么回事？请假同时间段请就算了，为什么还要一起来上学？

    一起来上学就算了，为什么姜楠跟在后面一脸娇羞。

    姜甜不悦地皱眉，趴桌子上装睡觉。

    小妖叹息一声，“爷爷，你怎么搞得跟吃醋似的！”

    姜甜当即炸毛，“谁吃醋了，你才吃醋了呢！你全家都吃醋了。”

    “爷爷，实在不行你就跟祁遇说你喜欢他好了，反正任务完成后你就离开了。”

    “你可真聪明”姜甜挤了个皮笑肉不笑，“我现在谈恋爱，属于早恋好吗？”

    小妖轻轻摇头，心说上一次任务爷爷智商好不容易在一次线，这下好了，记忆一删又成智商盆地了，连个小男生都搞不定。

