    过去的三届盘龙盛会，都是由云海王亲自主持。

    每一次的盘龙盛会，皇室沈家都会损失不少的皇气。

    虽然沈家许多人表示反对，但沈家的高层却是坚持这样做，认为这样把皇气分享出去，可以为沈家带来更多的好感和支持，沈家的地位和利益也会愈加变得稳固。

    云海王虽然也支持这样做，但每一次主持盘龙盛会，看到大量的皇气被白白分享出去，还是会觉得肉痛不已。

    “呵呵！”

    年轻声音轻笑一声，没有多说什么。

    “对了，老祖，血武战塔三层的最强守护者紫云被人击溃，老祖您可知具体是何人所为？”

    忽然间，云海王想到了什么，急忙问道。

    相比于楚天意外霸占所有皇气的事情，他心中更加关心的其实是这件事情。

    只要知道具体是何人击溃了紫云，那么沈家就可以先下手为强，将击溃紫云的那名绝世天才提前抢到手中！

    “守护者紫云确实是已经被人击溃，不过暂时我也不知晓具体是何人所为。”

    年轻声音淡淡开口，语气中带着一丝的无奈。

    云海王听后，立刻一惊：“什么，老祖您也不知晓是何人击溃了紫云，您不是已经炼化了千里江山图么？”

    “炼化？呵呵，千里江山图乃是万年之前，那位大名鼎鼎的皇图老人的本命兵器，虽然已经彻底破碎，但是要想完全炼化，岂是那么容易的！”

    年轻声音当即冷冷哼道。

    云海王听完，顿时暗叹一声，他迫切想要知晓击溃守护者紫云之人，现在看来，基本是不可能了。

    两人又随意交谈了几句后，云海王躬了躬身，匆匆转身离开。

    “楚天……呵呵，有意思！”

    云海王离开后不久，一声低沉冷笑忽然从光线黯淡处传出。

    隐约间，一个少年的模糊面庞一闪而过。

    ……

    一夜时间，飞速流逝。

    次日清晨，天光大亮。

    陈氏兄妹两人来到楚天的房门外，结果发现楚天的房间依旧是房门紧闭，显然楚天还在专心修炼，炼化皇气。

    兄妹两人互相对视一眼，皆是看到了对方脸上露出的苦笑。

    试炼阶段，他们两人辛辛苦苦，冒着巨大的风险，才勉强得到了超过十丈的皇气，而楚天却是一屁股坐死九头血蛇，轻松得到了二十五丈的惊人皇气！

    兄妹两人经过一夜的苦修炼化后，修为皆是暴涨！

    陈乔安的修为提升到了灵漩境大成，而陈乔茹则是借着皇气的相助，一夜时间，直接突破到了灵漩境！

    他们只是得到了十丈左右的皇气，修为提升就如此的明显。

    楚天得到了惊人的二十五丈皇气，不知道完全炼化之后，修为又将提升到何等惊人的程度！

    几息后，两人面带强烈的期待之色，转身离开。

    虽然这一整天，都是盘龙盛会的休会时间，但是整个盘龙城不仅没有丝毫的休息，反而是各种议论大肆流传。

    在这所有的议论中，真正的焦点不是冰冷女神裴冷妃，也不是来历神秘的黑白客，更不是悲催无比的郑永南！

    真正的焦点只有一人，那就是意外登上皇气榜榜首的楚天！

    当然，如此多的人大肆议论楚天，并不是在说楚天的什么好话，而是在不停地嘲讽楚天走了逆天的狗屎运，一屁股坐死九头血蛇，荣登榜首！

    甚至有人扬言，这绝对是盘龙盛会自诞生以来，运气最好，实力最弱，最招人恨的榜首！

    故此，许多人笃信，即将开始的对决阶段，楚天必然会被打成原型，进入前十，都是几乎不可能！

    尤其是试炼阶段剩下的一百多人，大多都是对楚天恨之入骨，暗中摩拳擦掌，准备在接下来的对决阶段中，不弄死楚天，也要弄残！

    转眼间，白天过去，深夜到来。

    房间内，楚天本体和分身都是盘坐在床边，互相对视一眼后，皆是看到了对方眼中露出的一丝惊喜。

    楚天本体的头顶空空如也，显然，所有的皇气都已经是被分身吸收完毕。

    黑袍分身握了握拳，猛地一拳向前打出，嘭的一声，顿时间一声闷响传出，一道模糊拳影一闪而出，没入虚空！

    “灵蕴境巅峰，不错！”

    楚天本体望着迅速没入虚空的模糊拳影，笑着说道。

    灵蕴境巅峰的修为对于现在的楚天来说，虽然不算什么，但是要知道，他的分身仅仅花费了一天左右的时间，便是从炼身境一重，暴涨到了灵蕴境巅峰！

    这对一般人来说，堪称是难以想象！

    如果不是因为楚天的本体修为早已遥遥领先，心性足够成熟，楚天甚至怀疑自己分身的修为如此疯狂暴涨，会不会导致自己的心境崩溃！

    “融合！”

    不多时，楚天低语一声。

    顷刻间，黑袍分身一闪之下，重新融入了本体之中，消失不见。

    “果然如此！”

    分身和本体融合之后，楚天低头望着握紧的拳头，暗暗点了点头。

    此时此刻，两者融合，楚天外露的修为看上去完全没有丝毫的变化，依旧是处在灵脉境巅峰的层次。

    但只有楚天一个人明确知道，自己的内在绝对是发生了翻天覆地一般的变化。

    原先，他最多只能和灵漩境小成层次的高手掰掰手腕，现在融合了修为暴涨的分身之后，他有自信和灵漩境大成的高手较量，甚至是击败对方！

    唯一令得楚天感到十分可惜的是，他依旧是连金血武者的一根毛都没有看到！

    苦修一整天，楚天感到身心有些疲惫。

    一息后，他仰头打了个哈欠，一头栽倒在床上，呼呼大睡起来。

    翌日清晨，楚天早早起床后，和陈氏兄妹两人集合，一同赶到了盘龙盛会举办的广场上。

    三人赶到时，广场上早已是人山人海，众声鼎沸。

    一天没来，面积惊人的广场竟是出现了十座巨型擂台，每一座擂台通体都是呈现出黯黑之色，表面描绘着大量的深色繁奥纹路，给人一种强烈的稳重感。

    云海王背负双手，立于广场上空，眼神扫过已经到场的一百多名参与者，沉声喝道：“人都到齐了，现在进入对决阶段！”

    说罢，他单手一挥，立刻皇气榜一飞而出，悬浮于空中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

