    莫无忌的不爽很快就消散，他相信等他晋级地仙的时候，绝对可以将那竺曲打的屁滚尿流。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    竺曲修炼炼魂诀再强，哪怕将神念修炼成了实质又如何？他莫无忌只有越来越大的识海和紫色元气湖，至于元神，呵呵，咱不要。

    “咦，这雷虹吉不错啊，居然能在地王榜上排到第七。”天王榜上的人，除了竺曲之外，莫无忌是一个都不认识，倒是地王榜上的雷虹吉让他惊讶。

    池霍尔凝重的说道，“星主，这雷虹吉你可绝对不能小看。池星主以为，他在地王榜上的真正名次应该不会下于前三。”

    “哦，怎么说?”莫无忌疑惑的问道。他和实力大成的雷虹吉没有正面交手过，并不知道雷虹吉现在到底有多强大。不过雷虹吉能在众目睽睽之下带走半月狱，绝不是简单之辈。

    “星主怀疑雷虹吉的灵根不是普通异灵根，他的资质甚至时时刻刻在增加中。具体是怎么回事，星主也不清楚。也正因为看中了雷虹吉可怕的资质，星主才想要让雷虹吉入住星帝山的。”池霍尔说道。

    莫无忌也并不在意，雷虹吉没有几下，就不可能在天王榜上留在前十。就好像他一样，他的脉络也是随着他的修为提升而提升。每多出一条脉络，他的修炼进度和实力都会上涨一大截。

    绕过三大榜，莫无忌看见了一个被法阵悬浮在中空的玉盘。在玉盘上放着六个玉盒。

    没等莫无忌询问，池霍尔就指着那个玉盘说道，“那个玉盘是星主盘，每一任星主在外出之前，都会将自己最珍贵的东西留下，若是自己没有办法回来，这东西就是留给下一任星主的。”

    莫无忌点点头，走到了玉盘旁边，伸手取出第一个玉盒。

    玉盒被禁制裹住，神念也无法渗透进去。莫无忌打开这第一个玉盒，一枚青白果子安静的放置在玉盒中。

    九萝星果？莫无忌顿时愣住了，随即他就明白过来，这的确就是九萝星果。这种果子他得到过一枚，是从白眼巨狼的戒指中得到的。

    如果以珍贵而言，九萝星果是八级灵果当中最珍贵的无疑。这可是能让真神境圆满晋级到人仙的好东西，就算是不炼制成丹药，也是价值高昂。星帝山也有许多的八级灵物，莫无忌在库房看过。但这种九萝星果，就是星帝山的库房中也没有。

    这枚果子，至少可以让他晋级一个层次。等他到了真神境十一层后，服用这枚果子，可以直接跨入真神境十二层。

    好东西，收下了。

    第一件东西就如此珍贵，让莫无忌更是期待后面的玉盒。

    第二个玉盒被莫无忌一打开，那种让他神清气爽的灵气就席卷过来，让莫无忌心中莫名其妙的升起一种激动。

    这种灵气他很熟悉啊，这是半月狱中的那种灵石碎片。而事实上，这玉盒中的确也是灵石碎片。灵石碎片的数量还不少，莫无忌数了一下，一共有十五枚。

    这才是真正的好东西，有了这一盒灵石碎片，他还有什么好担忧的？加上那枚九萝星果，他在短时间内晋级到人仙一层，绝对没有问题。

    莫无忌迫不及待的打开了第三个玉盒，同样的是十五枚灵石碎片。第四、第五、第六个玉盒相继被莫无忌打开，和他心里想的一摸一样，除了第一个玉盒是九萝星果外，其余五个玉盒全部是灵石碎片。

    莫无忌强忍着激动的心情说道，“没想到池星主还去过半月仙宫，甚至将半月仙宫中的灵石碎片放在了这里。”

    池霍尔却说道，“那一枚九萝星果是池星主放在这里的，灵石碎片是第二任星主青乌留下的……”

    见莫无忌疑惑的看着自己，池霍尔继续说道，“青乌继任星主后，恰逢半月仙宫出现。当时青星主和数名真星强者，进入了半月仙宫。星帝山三大家族，也是那一次半月仙宫之后崛起的。青星主在半月仙宫中受到了重创，回来后就宣布闭关了。青星主闭关百年后，突然离开了星帝山，之后就再也没有消息。

    因为青星主的离开，星帝山没有了星主，陷入了星主争夺当中。在一闹就是一千多年，直到一千多年后，真星出来一个惊才艳艳的强者，他就是第三任星主乐天一。乐天一强行压制住了三大家族，重振星帝山。可惜的是，乐星主还没有彻底的灭去三大家族，就生了一次可怕的星空大战，乐星主也是在那一次陨落在了星空中。”

    池霍尔的语气中带着一些伤感，似乎在想，如果乐天一不陨落的话，区区一个竺曲哪里敢在真星嚣张？

    “第四位星主娄川河，是乐星主的弟子。在乐星主陨落后，他力挽狂澜，并没有让星帝山就此溃散掉。不过他为了追查第三任星主，也就是他师父死在谁的手中，失踪在星空中，也是没有再回来。”

    说到这里，池霍尔指着那些玉盒说道，“当初青星主留下来的玉盒一共是十七个，后来的几任星主用去了部分。没有用完的，都留在了这里，给下一任星主。池星主拿走了其中一个玉盒，后来，他得到了一枚九萝星果，就放在了这里。”

    莫无忌听到这些话，忽然很是惭愧。

    比起前面的星主，他似乎太过自私了一些。在看见这里的六个玉盒后，他第一时间不是想着留给下一任星主，而是想着玉盒要是再多几个就好了。

    比起前面星主的无私来，他对星帝山的认同何其低啊。就是池霍尔，数百年如一日的守护者星主，也让他感觉到惭愧。

    似乎看出来了莫无忌的惭愧，池霍尔说道，“一般前任星主修炼的时候，只要有星主峰就足够了。只有在突破瓶颈的时候，才会用到这种灵石碎片。我看星主的功法似乎需要大量的灵气，所以星主不用多想。这些既然是上一任星主留下来的，就可以随意的拿去使用。”

    数月来池霍尔一直守在莫无忌修炼的星主峰之外，对莫无忌吸收灵气的恐怖早有认识，他知道一般的修炼资源恐怕远远不够这位新星主的吸收。

    “多谢池管事告诉我这些，我有这些，已经足够了，其余的就留给下一任星主吧。”莫无忌只是拿走了那枚九萝星果和另外两个装有灵石碎片的玉盒。

    说星主峰的灵气对其余星主修炼足够了，这种话莫无忌自然不会相信的。就算是需要的资源再少，也知道这种灵石碎片可以让自己的实力更快的提升，他不相信别的星主不知道。

    既然大家都知道，还保持着对这种灵石碎片需求的克制，可见每一任星帝山的星主，都是有原则的人。

    莫无忌是星主，他做出了决定，池霍尔自然不会多说什么。

    莫无忌略一犹豫，从戒指中取出一本功法放在了玉盘中，这才说道，“池管事，我们出去吧。”

    莫无忌取出的是自己修炼的不朽凡人诀逆转修炼手段，他觉得在星帝山拿走了自己需要的东西，也要留下一些东西放在这里才是。

    真正的不朽凡人诀，是天机宗的，他现在是天机宗的宗主，自然不能留给星帝山。这逆转功法，是他自己更改而来，将来如果有人能够修炼，也算是缘分。

    “是。”对莫无忌放置东西在玉盘中，池霍尔并没有多话。

    离开星主宫，莫无忌正想告诉池霍尔他要继续闭关，池霍尔忽然说道，“刚才夙殿主传来讯息，说天池山庄的燕卉梦再次来拜访星主，星主可否有空去见她一面？”

    莫无忌毫不犹豫的摆了摆手，“不用了，你去告诉她一下，就说我闭关紧要关头，至少需要一年时间才会出关。”

    对这种相亲，莫无忌没有半点兴趣。他现在手中有一枚九萝星果，又有三十枚灵石碎片，对他来说晋级人仙应该是足够了。

    等他晋级到了人仙后，再将星字诀修炼到第四层，就算是打不过那竺曲，应该也不至于像上次那样了吧？

    ……

    星主殿，夙璇亲自陪着一名华贵少妇在叙话。在这华贵少妇身后，还站着一名绝世风姿的白裙少女。

    那白裙女子的容貌，连夙璇这种修为远远高于她的人仙强者，看了后也有些自惭形秽。

    这华贵少妇正是来找过莫无忌几次的天池山庄庄主燕卉梦，而那白裙女子是她的弟子庄昔月，也是真陌大6的第一美女。

    “燕庄主，池管事已收到消息，马上就过来了。”夙璇语气和煦，极为客气。尽管她现在算是星帝山第二有权的人，对天池山庄的庄主，还是不敢有丝毫怠慢。

    燕卉梦脸上没有半分不耐，依然笑吟吟的说道，“不急，星主实力越强，对我真星也是越好的事情。”

    “星主峰管事池霍尔见过夙殿主，见过燕庄主。”在燕卉梦说话间，池霍尔走了进来。

    燕卉梦没有看见莫无忌，眼里闪过一丝失望，随即说道，“池管事客气了，星主还没有出关吗？”

    池霍尔略显歉意的说道，“星主还需要一年时间才出关，真是怠慢庄主了。”

    燕卉梦眼里的失望早已消失，依然笑吟吟的说道，“没有关系，这次来还有一件事就是询问一下星主，是否听说过一个叫莫天城的人?”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，有月票的朋友请支持不朽凡人！）

    ......(未完待续。)