
　　第483章

　　“所有考生你是唯一留下的，虽然勇气可嘉但我不建议你继续考核。”

　　薙切绘里奈不高兴的看着幸平创真。

　　“请出题，无论多难的考核对我来说都不是问题。”

　　幸平创真自信的笑道。

　　“哼，那就在鸡蛋中融入你的厨心，无论中餐西餐什么料理都行。”

　　薙切绘里奈轻哼一声随手拿起一个鸡蛋作为考题。

　　“简单。”

　　幸平创真开始用超快的速度准备料理。

　　整整12年每年面对餐馆大量的食客，街边的小餐馆上菜速度直接影响到能接待多少客人，上菜越快客人吃的越快，他有自信超过学院这些连客人都没有招待过的同龄人。

　　“米饭和鸡肉冻……”

　　薙切绘里奈皱眉道。

　　生蛋拌饭，这是最普通不过的街边速食料理。

　　速食，本身就是廉价平庸的代名词。

　　不过片刻，幸平创真已经完成自己的生蛋拌饭，还剩下最后添加的鸡肉冻，将肉冻浇在米饭上借助米饭的热量融化，就成了他自创的幸平流鸡蛋拌饭。

　　“堂兄你来品尝吧！”

　　薙切绘里奈小声说道。

　　“嗯！”

　　赵牧点点头上前拿起筷子。

　　“是你。”

　　幸平创真终于注意到赵牧，很是疑惑刚才竟然没发现这个人。

　　他当然不知道，赵牧刚才通过隐收敛了自身的生命气息，让自身在他人眼中变成一个被忽略的透明人，配合暗杀技巧他的存在根本不是幸平创真能注意到的。

　　筷子触碰米饭的瞬间，悄然激活黑暗料理技能。

　　然后夹起一块鸡蛋，顺手塞进幸平创真口中。

　　幸平创真下意识的咬了一下，然后难以言喻的腥臭味在口腔炸裂，这种味道让他差点没吐出来，然而就在这个时候料理中强化了数倍的厨心将他的意识拉入厨心幻境。

　　失去意识的幸平创真，机械地端起饭碗大口吞吃黑暗料理。

　　强化十倍的厨心幻境，让他吃下最后一口饭以后抱着一旁的桌子又舔又摸，完全一副春-药吃多了的样子，本来他的厨心就有下药的作用，强化十倍以后甚至对现实身体产生效果。23sk.Com

　　“好恶心的厨心，这简直就是黑暗厨心。”

　　薙切绘里奈厌恶地说道。

　　“的确是黑暗厨心，可以确认他不合格了。”

　　赵牧淡然道。

　　薙切绘里奈点点头，看到幸平创真已经在撕扯衣服立刻扭头走向会场外面。

　　赵牧也跟着离开，离开的时候看了会场里间一扇虚掩的门缝。

　　“发现了。”

　　门缝后面躲着的薙切仙左卫门心中一惊。

　　刚才的一切他都看在眼里，幸平城一郎拜托他照顾幸平创真，本来简单的插班生考核没想到会变成这样，虽然他不知道薙切牧是怎么做到的，但是他可以肯定薙切牧刚才做了手脚。

　　若不然，幸平创真也不会被自己的厨心给坑了。

　　虽然不知道薙切牧为什么这么做，但是这个孩子不应该在这里被淘汰。

　　时间转眼过去两天，远月的开学典礼如期进行。

　　跟原剧情一样，幸平创真还是收到了薙切仙左卫门发出的录取通知书，甚至以插班生的荣誉登台演讲，幸平创真根本看不起这些没有直面顾客的所谓精英厨师。

　　因此直言所有人都是他的垫脚石，而他自己必将凌驾于所有人之上。

　　如此狂妄的发言，让所有远月学生都感到怒火中烧。

　　“他是怎么进来的？”

　　薙切绘里奈疑惑道。

　　“在这个学校除了十杰以外还有谁有这个权利？”

　　赵牧问道。

　　“爷爷！”

　　薙切绘里奈想到幸平创真父亲的来历，幸平城一郎是所有毕业的远月十杰中成绩第二厉害的仅次于堂岛银，这也难怪爷爷会给这个幸平创真开后门。

　　前天的测试，堂兄肯定是动了手脚。

　　堂兄讨厌这个人，爷爷却偏帮这个人，看来两人的关系会变的更差了。

　　“麻烦。”

　　赵牧自语道。

　　剧情修正果然是最麻烦的事情，剧情就算被改变也会不断自我修正。

　　看来他做的还不够，还不足以打破幸平创真身上的运势。

　　赵牧拿起电话，通知宿管老师将自己的宿舍安排在和幸平创真一样的极星寮（liao），他看中的厨娘就在极星寮，必须阻止幸平创真给自己的厨娘下药，顺便彻底改变剧情，他现在不是超维进化者而是薙切牧，没有任务的情况下改变剧情的难度还真是不小。

　　十杰的权力还是很好用的，宿舍很快安排好。

　　虽然是开学日，但是料理课程从当天已经开始进行。

　　开学典礼结束，所有新生经过分班以后开始上第一堂料理课。

　　十杰有自由选择上不上课的权力，薙切绘里奈和新户绯沙子都忙着磨练自身的厨心直接前往料理研习社，赵牧拒绝了两个小厨娘的邀请锁定新生中预定的厨娘准备跟她一起上课。

　　上一次的黑暗料理，薙切仙左卫门给遮掩了下来。

　　这一次当众做出黑暗料理，他很想看看薙切仙左卫门还怎么遮掩。

　　杀人容易诛心难，他要彻底摧毁幸平创真的心智。

　　看到赵牧，幸平创真低下头。

　　插班生考核他的料理发生那种诡异的变化，最值得怀疑的就是这个家伙，美食猎人考核的时候也是紧接着在他后面考核后不久就出现问题，他可以肯定这个人在暗中针对自己。

　　但是没有证据，纯粹的猜测不足以取信任何人。

　　“你好，和我搭档如何。”

　　赵牧走到蹲在角落的少女面前温和的说道。

　　蓝色的长发炸成两条辫子，可爱的面容现在满是担忧和害怕，看起来就一副非常好欺负的软萌样子，手指不断在掌心写下一个个人字然后吞下去，似乎这样能缓解内心的紧张和害怕。

　　似乎是因为太害怕了，田所惠都没有注意到赵牧是在和她说话。

　　赵牧无奈伸出手，准备将田所惠直接拉起来。

　　然而在他旁边却伸出另一只手抓向田所惠的手，赵牧瞳孔一缩扭头看向幸平创真，还真是好大的胆子竟然主动送上门挑衅他，这是坐飞机嫌自己死的不够快想做火箭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第483章 人不能作死免费阅读。https://xs.23sk.com 