    今天安妮的裙子本来就只到大腿，稍稍往上一撩，顿时混圆的tunbu就露了出来，粉嫩白皙，挺翘诱人。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    “咕噜......”

    陈锋下意识的咽了口唾沫，看到安妮还要往上，他心里一阵纠结，是制止呢，还是不制止呢？

    这情形，虽然陈锋是个chu男，但就算是再没见识，再没经验也知道安妮是个什么意思了。哪怕陈锋没试过，但只要不说话，一切交给安妮就行，反正这事被动和主动差别不大。

    可问题是......他不能！

    “安妮。”见安妮已经把裙子褪到胸口了，露出黑色的xiongzhao，还有一团呼之欲出的粉腻，陈锋忙抬手，抓住了安妮的手腕，“别这样，你知道，我已经有女朋友了。”

    安妮呆了一下，而后迅别过头，从床上起身，放下裙子，背对着陈锋道：“我去给你倒杯水。”

    看着安妮的背影，陈锋无声一叹，他知道安妮喜欢自己，他对安妮也不能说全无好感，毕竟安妮这么漂亮，这么性感，可小薇一直住在他心里，他不能背叛小薇，不能做对不起她的事。

    不一会儿，安妮端着水杯过来，表情已经恢复正常，看不出丝毫异样，将水杯递给陈锋：“喝吧。”

    “嗯。”接过水杯，陈锋又是一叹。

    虽然安妮表情已经恢复了正常，但陈锋还是从她的眸子里看到了悲伤，还有一丝的幽怨。

    喝完水，陈锋道：“安妮，时间太晚了，我该回去了。”

    安妮看了他一眼，面无表情道：“你受了伤，今天肯定也累了，就在这里睡吧。我这是套房，我睡沙。”

    “我还是......”

    “你放心，我还没那么随便。”

    “呃......我不是那个意思。”陈锋语气一滞，苦笑道，“那好吧，不过我睡沙，你睡床。”

    “无所谓。”安妮摆摆手，进屋里给陈锋拿了一张毛毯，和陈锋说了一句晚安，然后就进了卧室。

    不一会儿，卧室里传出哗啦啦的水声（豪华套房卧室内有单独的卫生间），显然是安妮在洗澡。

    听着这个声音，陈锋脑子里不由的浮现出一副画面，身材火爆的安妮站在莲蓬喷头下边，水珠低落，淋到她的丝上，肩膀上，还有.....．

    “stop！”

    不能再想了，陈锋翻身躺在沙上，用毛毯盖住头，再听下去，想下去，他今晚就别睡觉了。

    几分钟之后，水声没了，陈锋也放松下来。

    今天又是比赛，又是喝酒，还打架，受伤，他的身体和精神都已经很疲惫了，不一会儿便进入了梦乡。

    这时候，卧室的门轻轻的打开，安妮裹着一张浴巾，赤着脚轻声走到沙边上，蹲下身，静静的看着陈锋。

    好一会儿之后，她才移开目光，给陈锋盖好毛毯，轻声说了句“晚安”，这才转身。

    “啪嗒......”

    一滴泪珠刮落脸颊，坠在地上。

    .....．

    第二天，陈锋早起，见安妮还没起来，他便轻手轻脚出了门，然后给安妮留了一条短信，赶回了棕熊队下榻的酒店。

    和队友们汇合，一个个倒是没问陈锋昨晚干什么去了，不过看他的眼神全都透着暧昧。

    上午八点半，众人登上大巴。

    陈锋特意询问了一下，现昨天晚上酒吧的事根本没有人知道，似乎那帮家伙也没报警，那么事情就算是结束了，他也松了口气。

    走上大巴，卡尔拍拍陈锋肩膀，忽然来了一句：“陈，你还年轻，还是要注意下身体。”

    “啊，呃......”陈锋愕然，满心都是无奈。

    路上，卡尔教练给众人分了一份资料，是威斯康辛大学篮球队的资料。

    卡尔道：“昨天晚上，威斯康辛击败了亚利桑那大学，也进入了精英四强，我们下一场可能和他们遇上，也可能和另外两只球队遇上。当然，另外两支球队还没有最终确定，所以我们先研究威斯康辛。”

    众人一边听，一边看手上的资料。

    “咦......”看到威斯康辛主力小前锋，陈锋吃了一惊，“尼古拉斯，他竟然进了威斯康辛，还成了主力小前锋。”

    不得不说陈锋后知后觉，人家尼古拉斯很早以前就知道他，并开始关注他了，可他呢，打到了四强，马上就可能撞上了才知道。

    “如果下一场打威斯康辛，那么就能遇到尼古拉斯。”陈锋快的浏览了一遍尼古拉斯的资料，然后就笑了起来，“看来这个家伙这一年时间也没白过，实力似乎提升了不少。”

    这时候，卡尔道：“大家都看完了吧？我说一下。”

    众人抬起头。

    卡尔道：“威斯康辛的厉害无需我多说，我要说的是，虽然还不确定下一场是否会遇到威斯康辛，但我们不能没有准备。所以，接下来我会给你们详细分析威斯康辛的阵容，技战术......”

    一路上，卡尔都在给众人分析威斯康辛，对威斯康辛的阵容，技战术，都做了一个分析。

    同时，他也给棕熊队每个人做出了安排，如果遇到威斯康辛到底该怎么防，怎么去攻？

    .....．

    一转眼，又是几天过去。

    精英四强的另外两支球队也确定了，杜克大学击败了贡萨加大学，夺得南部赛区冠军；密歇根州大击败了路易斯维尔大学，夺得了东部赛区冠军，可以说报了个不小的冷门。

    毕竟，密歇根州大只是7号种子，而路易斯维尔却是4号种子，而且路易斯维尔还是12-13赛季的冠军。

    今年本该是路易斯维尔最有希望重回巅峰的一个赛季，可结果却输给了密歇根州大。

    对于uc1a来说，关心的不是路易斯维尔，而是密歇根州大，因为抽签结果已经公布了，他们下一场将对阵的不是威斯康辛，也不是杜克，而是这匹大黑马，密歇根州立大学。

    注：密歇根州大不是密歇根大学，没有“密歇根五虎”，密歇根州大历史上最出名的球员是“魔术师约翰逊”。