    文氏到没有怀疑曹操有什么不太好的想法，毕竟在文氏的眼中，自己的曹叔父还是那个非常靠谱的长辈，虽说偶尔有不着调的时候，但大体上一直都保持着长辈的威严。

    当然这里面也有很大一部分原因在于曹操并没有在这一方面并没有什么过线的表现，毕竟没出过邹夫人那件事，曹操还不至于被人称之为色中饿鬼，再加上在后辈子侄面前曹操好歹要维持颜面。

    故而从来没人想过曹操是个人妻控这种事情，不过话说回来这个时代的大背景，娶寡妇不仅不是犯禁的事情，反倒是国家和社会都认同的一种情况。

    实际上宋朝以前，别说是嫁过人了，就算是混过教坊，当过歌女，妓子的女人也有当过皇后的。

    毕竟娶妻娶贤，要的是能力和才华，出身这种东西，对于最高层而言反倒并不是太过追求的东西，反正进了门之后，只要凭能力能压住本家，出身反倒不怎么重要，这也是所谓的高嫁低娶的源头。

    所以曹操娶了不少的寡妇，还娶了烟花柳巷娼人出身的卞夫人，顺带一提，之前所说的娼人出身当皇后的这位就是，而且历任皇太后，太皇太后，在这个时代这并不是什么大问题。

    还是那句老话，自身贤能，子嗣出色，好好教育，说不定比自身努力更靠谱，毕竟天才也没办法选亲娘啊……

    故而，就目前来讲曹操并没有暴露出自己是个恶鬼的本质，至于教宗，教宗并没有这一方面的认识，典韦走后，教宗在曹操身边活蹦乱跳的时间长了，曹操才留心到教宗。

    之前是真的按照子侄来看待的，只不过教宗蹦跶的太欢实，面对袁谭那种年轻人还能遭住，而曹操毕竟年纪大了，心脏受不了这种冲击，再加上教宗是个活生生的破界，活蹦乱跳的让曹操很受冲击。

    这才让曹操认识到这除了是自己的子侄以外，还是个美女，然后曹操自己把这个想法掐灭了。

    正史邹夫人那段，如果只看逻辑的话，其实是没问题的，胜利者予取予求，在封建社会并不是什么大问题。

    甚至张绣的节操低一点，双手奉上都是应该，然而架不住张绣虽说是个粗人，但确实是将张济当做叔父的，所以直接翻脸，这才有后面的宛城之战，让曹操损兵折将。

    然而教宗的身份不同，这是正儿八经的差辈了，所有曹操在发现自己有了不太对的想法之后，掐灭之后，就颇为烦躁，什么事情能做，什么事情不能做，曹操还是清楚的。

    这才有曹操呵斥教宗，本意是给教宗挑刺，让教宗别来捣乱，赶紧回去别在他面前活蹦乱跳，否则老年人的心脏经受不住青春靓丽，外加实力暴强，活蹦乱跳的教宗的冲击。

    更重要的是曹操很清楚教宗对于袁谭而言代表着什么，别说对方都奉茶叫了叔父，就算是没叫，曹操也绝对不能动念。

    然而教宗有时候智商是被清零的，以至于出现了目前这种情况，教宗没弄明白曹操什么想法，但是教宗不是人啊，是个邪神，于是教宗开始清空自己的年龄，一口气将自己清空成大萝莉了。

    “这样对你身体没有什么影响吧。”文氏给教宗整了整衣襟之后有些担心的说道，“不会造成什么隐患吧。”

    “安心吧，完全不会的。”教宗非常得意的说道，“对了，下午给我准备点小红豆糕点，这边这个挺好吃的。”

    “你这家伙除了吃吃吃，什么都学不会了吗？”文氏点了点教宗的脑袋，不过还是没有拒绝笑嘻嘻的教宗，毕竟教宗变年轻之后，看起来更加符合文氏的感官了。

    “我可是很能打架的。”教宗得意的将一只手按在胸前，然而这次却没有之前那种陷下去的感觉了。

    “打架有什么用。”文氏没好气的说道，“我去找后院的婶婶问一下，有没有特殊的粮食，叔父这边比我们近，应该是有的。”

    “特殊的粮食？”教宗不解的看着文氏说道。

    “就跟之前给你做的肉一样，中原是有蕴含天地精气的作物的。”文氏想了想说道，“其实咱们家也是该有的，可咱们家在寒温带，天地精气作物有点娇贵，改良还存在一些问题，只能先行放弃了。”

    教宗闻言双眼放光，原来还有这样的好东西啊。

    “叔父这边应该多多少少能种一些。”文氏笑着说道，“赫尔曼德河那边正在搞水利建设，建设完毕之后，就会多出百万亩的良田，而这边的气候是能种植的。”

    “真好啊。”教宗拉着长音说道。

    “好了，好了，我去问一下婶婶，虽说要留种，给你做点点心还是可以的。”文氏推了推教宗说道，“现在赶紧去保护叔父。”

    “好的。”教宗非常开心的说道。

    “唔，变矮了之后，衣服有些不太合身了。”文氏看了看硬化的衣襟因为教宗之前按下去，到现在都没反弹上来的一幕，不由得叹了口气，之前还没注意到，这年龄变回去之后，胸也成假的了。

    教宗顺着文氏的眼神低头看了看，胸塌了，不由得挠了挠头。

    “给你找一身衣服吧。”文氏叹了口气说道。

    如果要找新衣服的话，很难给教宗找到合适的，可旧衣服的话，就容易多了，十五岁的教宗，至少还是个文氏印象之中的正常人的身材，很快就找到了一套衣服给教宗换上了。

    “这真的是旧衣服吗？”教宗换好之后，带着狐疑说道。

    “婶婶给你找的，还行吧。”文氏没有回答，要是教宗再挨一些的话，甚至可以从成衣那边先拿其他人的新衣顶一顶，可惜教宗就算是清空了年龄，身形也远比正常中原女性高挑。

    破界从某种程度上讲，也算是再次发育。

    “我很满意。”教宗一挑头非常得意的说道，这种蠢萌蠢萌，有很好对付的形象，配合上破界级的战斗力，从某种角度讲，也是教宗能和曹操麾下一大院子人混的很好的原因。

    毕竟这强，又这么蠢萌的人，没必要主动去招惹啊。

    “赶紧去吧。”文氏推了推教宗，“如果你长时间保持这个体型的话，晚上回来我就让人给你量体裁衣了。”

    “那就不变回去了。”教宗得意洋洋的说道，骗新衣服什么的，教宗可是一点都不会客气的。

    “行吧。”文氏叹了口气，哪怕一早就知道这丫头是个孩子心性，但得到这样一个回答，文氏还是叹气，行吧，就当养女儿了。

    之后教宗就一直保持着十五岁的状态，直到回到袁氏之后，袁谭发现自己那么大的一个老婆变成了一个大萝莉，也是一脸的发木，最后还是袁谭强令教宗又变回去，否则长时间受身体各项机能影响，越来越萝莉化的教宗能将袁谭烦死。

    虽说文氏完全没有这种认知，就当是在养女儿，可袁谭对于萝莉有极大的敌意，尤其是受身体机能影响，已经有些熊化的教宗，袁谭实在是遭不住，去教宗可不是为了养女儿，教宗好歹是能干活的！

    十五岁的教宗蹦蹦跳跳的去当护卫去了，路过见到教宗的孙权就差将自己的眼睛扣下来了，这是什么妖孽！

    “子明！”孙权在见到了教宗之后，虽说生出了一丢丢的小心思，但下一瞬间就生出了大恐怖，果断调头就走，别说美女了，什么都没有我孙权的小命重要，第一时间杀到吕蒙的地盘，求安慰。

    “仲谋，发生了什么事？怎么这么慌张？”吕蒙看着一头冷汗的孙权，神色颇为凝重，这是又感受到什么恐怖的事情了吗？

    “我刚刚看到了教宗。”孙权瑟瑟发抖的说道，甚至不敢去多加回想，生怕引火烧身。

    “教宗怎么了？”吕蒙神色平静的说道。

    “我看到教宗的瞬间，就生出一种我胡思乱想可能就要完蛋的感觉。”孙权抹了一把额头的汗水，“能不能给我换个地方，这地方太危险了，我感觉我再遇到几次教宗，我可能就要暴毙了。”

    吕蒙愣了愣神，一脸诡异的看着孙权。

    “你没有感觉错误吗？”吕蒙认真的看着孙权说道，孙权的死亡直觉是非常可怕的，哪怕有一线生机，孙权都能靠着直觉死死抓住。

    “绝对没有，我的直觉告诉我，能离教宗多远，就离教宗多远，多遇见几次，我可能就死了。”孙权满头大汗的说道，这不是在说笑，在孙权看到活蹦乱跳的年轻教宗之后，心脏一个突突，作为第六感的直觉就通知大脑，再突突就可能要去乱葬岗了。

    “这是发生了什么？”吕蒙颇为不解的说道。

    “我们去喀布尔那边吧，至少这两个地方的危机比起来，喀布尔那边就算是发生大战，我也觉得我不会进乱葬岗，可再遇到几次教宗通往乱葬岗的道路就给我铺好了。”孙权慌得不行。

