    只怪京极高广太执着于收回权力了，不然也不会上了浅井亮政的当。

    京极高广将北近江的问题看得太简单了，以为自己放逐掉了浅见贞则那么就能重新掌握家中的权力，而事实上北近江的国众随便拉一个来都不比现在的京极家实力弱，谁还会甘心听从京极家的号令？

    这是京极家积弊已久的问题，不是随随便便驱逐一个浅见贞则就能解决的。走了一个浅见贞则，又来了一个浅井亮政，换汤不换药。

    而事实上，如果不放逐浅见贞则的话，浅见贞则和浅井亮政便会相互掣肘，这时候京极高广再发挥自己“京极家当主”的影响力，游刃于浅见、浅井之间，挑拨离间让俩家互殴，然后趁机分化俩家内部，拉拢北近江的“骑墙派”，到时候在浅见贞则和浅井亮政两败俱伤的时候便可一举鼎定乾坤。

    然而，京极高广和一众京极家的家臣并没有这样的远见，所以才让浅井亮政彻底做大，甚至比先前的浅见贞则更加尾大不掉。

    而今天，三郎法师本来还在后院同三井源助等人修习军略，忽然听闻家中的侍女侧近都在议论浅井家同三田村家的战事，于是三郎法师便决定找自己的便宜老爹谈谈心。

    来到天守外面之后，三郎法师先是偷听了大殿里面京极高广等人的讨论声，见过了这么久京极高广等人都还没有拿出一个解决的方法，顿时忍不住开口提醒了一下。

    然而，依然没有卵用.....

    .....

    天守内，讨论依然还在继续。

    三郎法师的提议依然被众人无视，或者说是京极高广不愿采纳，而更深层次的原因则是京极高广并不愿意向六角定赖低头。

    京极家虽然和六角家同出一系，但是俩家之间的关系十分恶劣，让自己向宿敌六角家低头，怎么可能！

    “不如派遣一人作为使者前往三田村城面见浅井亮政，以京极家之名调停此事如何？若是能够兵不血刃的平息此事那就再好不过了。”京极高广突然开口说道。

    “主公所言甚是，在下认为此计可行！”家老浅见新右卫门率先回答道。

    大殿内其余家臣们的意见也出奇一致，尽皆赞成。而后经过众人的推举，最终京极高广决定派遣家臣安养寺氏秀前往三田村城。

    事实上，京极家的家臣们之所以赞成京极高广提出的“调解”，也是抱有保存实力的想法在里面的。明显浅井家携大胜之势占据了上风，京极家还是不要去蹚这潭浑水比较好。

    评定结束之后，京极高广来到了后院找到了三郎法师。

    赤尾孙三郎已经元服，元服名同历史上一样叫做赤尾美作守清纲，三郎法师这个时候才知道原来跟着自己这么久的孙三郎就是“海赤雨三将”之一的赤尾清纲！而与赤尾清纲年纪相仿的远藤左卫门则拜领家老浅见新右卫门国经一字为远藤主膳经世。

    赤尾清纲的美作守与远藤经世的主膳都是受领名，不是正式的官途。

    受领名一般分为俩种，一种是朝廷与寺院授予部分商人的证明。这种受领名类似于“QS标识”，一旦哪个商人拥有这种受领名那么就有了“品牌效应”从而使自己的商品更有竞争力，所以一般有实力的商人都会追求“受领名”的名分。

    而一些寺庙或者是朝廷在经济困难的时候也会授予商人“受领名”从而来获取部分收入。

    第二种受领名则是属于武家授予武士的，与官职并不不同。一般受领名需要大名的准许家臣才可以使用，当然也可以随意自称为某某守、某某介什么的。

    这便是RB战国时代随便什么杂鱼自报家名时都是xx安房守、xx美浓守的原因，而赤尾清纲和远藤经世二人的受领名也是如此。

    “见过馆主大人！”正在互相比试的赤尾清纲和远藤经世见到京极高广之后连忙收起木刀行礼道。

    京极高广点了点头，然后来到三郎法师的面前，大声的说道“三郎法师，今日何故在评定时高声喧哗，可知此举甚为失礼？”

    “父亲大人，三郎法师只是有感而发而已，且并不认为此举有错！”三郎法师嘴硬道“浅井亮政之辈，狼子野心，犹如司马昭之心路人皆知。”

    “父亲大人与浅井亮政乃是死敌，绝无缓和的机会。得益于前年六角定赖击败浅井亮政，父亲大人稍微巩固了一下本家在坂田郡的统治，三田村、今井之流也向本家靠拢。”

    “但是冰冻三尺非一日之寒，父亲大人应知本家如今的实力若是单打独斗的话绝非浅井家的对手。若是想要再次击败浅井亮政，只能依赖南近江的六角家，北近江的这些国众都是墙头草根本靠不住。”

    “一旦战事不顺，诸如堀氏、雨森氏等国众都会加入浅井亮政一方，莫非父亲大人想要落得同祖父一般的下场吗？”三郎法师危言耸听的说道。

    听到如此条理分明、引经据典的话，京极高广也露出了惊色。有那么一刻，京极高广心里甚至觉得眼前的三郎法师并不是九岁，而是九十岁一般。

    “谁教你的这些？”京极高广好奇的问道。

    三郎法师一脸平静的回答道“没人教我，这都是从书上看来的，然后再结合如今近江的局势稍加分析得来的。”

    “吾儿竟有如此卓识，真是令吾吃惊啊！”京极高广忍不住发出了一句赞叹，“那么依你之见，面对浅井亮政的步步紧逼，本家应当如何应对呢？”

    京极高广自己都没有发现，不知不觉间自己已经将三郎法师放在了和自己同等的位置上，不再将其视为无知孩童。

    末了，京极高广又补充了一句，“若还是先前那般说辞那就不必了，本家是绝不会向六角定赖低头的！”

    见京极高广依然如此强硬，三郎法师无语的摇了摇头，历史上你可不是这样做的，再过几年你不一样抱六角家的大腿抱的很开心么......

    三郎法师低着头思索了一番，然后开口道“父亲大人，浅井亮政之所以坐大，乃是因为北近江没有一个能够牵制浅井家的势力。”

    “之前倒是有一个浅见贞则，但是.......”说到这里，三郎法师抬头看了看京极高广的脸色，然后继续开口道........