    织原老师的身上总是散着一股幽幽的清馨香味，透过衣襟扑到绫小路的鼻尖，然后悄无声息地漫入体腔里。

    尤其是靠近的时候，绫小路下意识地清醒过来，也不知道是不是织原老师有意喷打的香水，还是她本身的味道就是如此。

    反正，她经过一旁的学生都情不自禁地精神亢奋起来。

    绫小路也无法抵抗，因为这是本能反应，完全控制不了。

    难怪织原老师在神宫小姐没到来之前，一直被称为空美町教师里的高岭之花？

    先不说织原老师多美丽漂亮，光这份幽香清新的气味就不是一般女孩子的气味。

    小花樱、古城学姐、以及真凉都有着自己独特好闻的味道，而且她们的颜值都很高。

    果然是漂亮的女人都有自己的气味！绫小路心想。

    “绫小路君……”

    “在。”

    “上课发呆是不对的喔。”

    “我知道，我只是在思考织原老师身上为什么这么香这个哲学问题。”

    “唔……这是哲学问题？！”

    “是的。”

    “……”

    织原老师趁着没人注意，偷偷叠好手上的书本敲了绫小路的脑瓜子。

    “这是课堂，绫小路君，别忘了我是你的老师……”

    声音很轻很柔。

    “……”

    自从织原老师跟自己一起学习做菜后，绫小路就觉得她的女子力提高了不少。

    以前的话，就像是刚大学毕业不久进入工作的社畜，每天守在教职员室里努力工作，就像是女强人一般。

    现在的话，织原老师居然有兴致在办公室浇浇花，明显是发现了自己还是一个正常且漂亮的女性。

    绫小路被织原老师一敲打，只好认真上课，着手翻动着桌面上的书本。

    书上的文章，他之前就看过了。

    所以即便一直在发呆，他也能清楚地记得织原老师上到了哪里。

    执笔勾勒着纸张上的文字，尽量不去思考今晚跟灰姑娘见面的事情。

    毕竟织原老师的课，也不能不听对吧！？

    织原老师见状，也不在为难他，继续讲课。

    学校下课很早，课堂的内容也不多，最重要考试的难度也没有上辈子高中的难度高。

    所以绫小路也没有课后复习的习惯。

    下午，绫小路发消息给结城真凉，因为有事不能送她回家。

    不一会儿，她就回了一句“没事，我今天自己回去”。

    真凉这样善解人意，绫小路还有些不习惯，毕竟这样总会让他以为真凉在想什么怪点子。

    回到自己的老宅，时间已经是下午五点左右。

    神宫小姐因为没课，所以一直没有离开家，多半是一天都在后院照看那些她种下的花。

    “真寻君？没去社团吗？今天回来这么早？”

    “嗯，我回来拿一些东西。”

    “有什么事吗？”神宫小姐放下手中花洒，缓缓走了过来。

    绫小路应声看过去，只见神宫小姐穿着白色轻薄的长裙，身上披着一袭柔顺飘逸黑长直的头发。

    因为老宅的房子里被神宫小姐打扫的很干净，所以她赤裸着白皙嫩滑的玉足踏在地板上。

    白皙的肌肤，适度分明的脚趾，雪白的纤足格外的诱人。

    神宫小姐白净美丽的脸蛋也映入眼帘，娇艳的红唇，如秋水般温柔的美眸，都显得她整个人美得不可方物。

    绫小路愣了一下，良久才反应过来，只能装出若无其事的样子，避免神宫小姐看到尴尬。

    “确实有一件事，有个人约我晚上七点在学校的天台见面……”

    “……女孩子？”

    神宫小姐幽幽地问道。

    绫小路点点头。“大概是。”

    这事没必要瞒着神宫小姐。

    “那就是有女孩子要向真寻君告白了？！”

    “其实我也不清楚。”

    “？”

    神宫小姐一脸困惑。

    绫小路便开口解释道：“今天有人在我的书包里放了一份情书，说是有重要的事，时间是在晚上七点。”

    “那真寻君回来是换衣服去约会的吗？！”

    约会？！

    绫小路觉得神宫小姐大概是误会了什么。

    “我是来拿要刀的。”

    “……刀？！”

    神宫小姐愣了愣，一时间没明白他的意思。

    “拿刀干什么？”

    绫小路没有立即回答，而是径直地前往客厅的神龛处，只见他毫不犹豫地把上面供奉的妖刀拿下来，然后用一块黑布将其包裹着。

    拿在手里，就好像拿着一把黑色长伞。

    绫小路转过头来，见到神宫小姐疑惑的面容，还是第一次见到她这个样子。

    “我只是提前准备一下，万一对方不是告白而是恶作剧，或者是来群殴我的大汉，我拿着这个也能保个命！”

    绫小路拿起手上的妖刀示意给神宫辉夜看。

    “当然，对方也有可能是妖怪，虽然可能性很小，但身上拿着是妖刀的话我也能放心些，这次总该不会再被女妖怪骑了吧！？”

    当然，也不能被壁咚！

    神宫小姐整个人都怔了怔，没明白绫小路最后一句话的意思，但眼眸却一直凝视着他。

    “还有事吗？神宫小姐。”

    绫小路斜着脑袋。

    神宫小姐摇摇头。“没、没了。”

    “那为什么你的脸上是这副怅然的样子？！”

    “有吗？喔……”神宫小姐愣了愣，伸手抚摸了自己的脸颊。随后视线看向绫小路。

    “我只是觉得现在的真寻君，真的是……”

    “嗯？！”

    “……稳重了很多！”

    “……”

    绫小路还没开口，随后又听到神宫小姐温柔的声音传来。

    “真寻君已经长大了！”

    绫小路看过去，只见神宫辉夜忽然笑了笑，就像个大姐姐一般露出欣慰的笑意。

    “……”

    绫小路总觉得哪里不对劲，他和神宫小姐好像才认识一个多月吧？！

    但是从神宫小姐嘴里说出这句话，他又感觉不到一丝毛病。

    毕竟对方可是大他很多岁的大姐姐了！

    当然，他确实要成熟了很多。

    从最开始不相信妖怪的事，再到遇见神宫小姐，再遇到狐妖的小花樱，以及魅魔的古城学姐……

    他慢慢接受了这个世界的世界观，并开始理性地思考这个世界。

    毕竟之前他有了与小花樱以及古城学姐的约会经验，所以这一次，他选择小心谨慎些。

    小心使得万年船，身处和平年代，更应该如履薄冰才对。

    因为这个世界看似平静，但隐隐约约之间却弥漫着焦躁不安的气息，似乎有些人都急于从自己的枷锁中解放出来。

    而解放出来的那个东西，或许就叫妖怪！

    只不过他现在，遇到的都是漂亮的女妖怪罢了。

    绫小路从抽屉拿出细绳，然后捆住包裹妖刀的黑布，做成一个可以背在身后的背带。

    这样背在后面，样子看起来就像背着羽毛球拍，不会引起别人怀疑。

    上学的背包也要带，至少要伪装成去回学校的样子。

    做好一切，绫小路穿好鞋，准备出门离开。

    “神宫小姐，我走了。”

    “嗯，真寻君小心些。”

    “会的。”

    绫小路应了一声，随后迈开脚步离开。

    但是不一会儿，他突然又转身回来，脸上还挂着犹豫的神色。

    神宫小姐也愣了愣。

    “怎么了？真寻君，还有事吗？！”

    “喔，我确实还有一件事要提醒一下神宫小姐。”

    “还有什么事？”

    “如果我八点钟还没给神宫小姐发消息，记得来救我！”

    “……”

