    只见九叔一套行云流水。

    那僵尸就快成为刀下亡魂。

    王磊也是被那九叔的招数给惊呆了，想不到只是一些辟邪物品的汇集，就能爆发出如此强大的威力。

    不过，王磊此时也不是感叹的时候。

    如果再迟迟不出手，除掉那僵尸，恐怕自己的点数就要落空了。

    下次若再想遇到这么强悍的僵尸，指不定得猴年马月。

    当即冥狱锁祭出！！

    巨大的暗紫色锁链，夹杂着阵阵雷霆轰鸣，在天空中炸开。

    只若那阎罗王亲自入了凡界，拘魂索怪！！！

    “刺啦！！！”

    锁链牢牢的镶嵌在那僵尸身上，只一个照面，九叔的荆棘之刺，就被那些雷霆所破坏。

    僵尸身上冒出阵阵白烟，锁链捆绑的他痛不欲生。

    冥狱锁捆绑的虽然只是肉身，但其上附着的雷霆，则是对灵魂的炙烤。

    身为普通人的小虎，张大彪，乃至藏在暗处张老太的孙女，都被那雷霆产生的飓风。

    吹得阵阵后退。

    也只有像九叔这样身怀法力的人，才能不被冥狱锁的劲风所震退。

    可即使是这样，迎面来自地狱鬼怪灵魂的直视，也绝非是好受的。

    九叔在拼命想要看清那股力量的刹那，就受到了严重的反噬。

    伤口崩溃，口吐鲜血。

    俨然是将死之人。

    他颓唐的倒在地上，身体中的气息快速流窜。

    原本头发尚未出现白丝的九叔，竟然在短短几个喘息间白了头发。

    这一切都只发生在一瞬间。

    在王磊出手的那一瞬。

    僵尸幻化成为了泡影，整个张家大院都陷入在一片死寂的暗紫色空间中。

    那是来自幽冥的力量尚未扩散，身在其中的人类，自然会受到十分严重的侵蚀。

    除了即将生命流窜的九叔以外，连小虎等人此时气息都开始变得微弱。

    王磊站在庭院中，正感叹于那杀死僵尸后给自己带来的无穷点数。

    没太在意九叔等人的状态。

    待他明悟过来时，九叔就已经被吊的只剩下半口气了。

    再观小虎他们？

    一个个头发花白已经是垂暮之年，连那张老太年幼的女儿，此时都满脸皱纹，眼神中皆是恐惧。

    王磊震惊，没想到这冥狱锁的威力竟然如此强大。

    先前只用他对付过鬼怪，没想到威力波及到常人，竟然能夺取人的寿元？

    王磊不敢怠慢，忙走到小虎等人的面前，为其治愈。

    将被夺取在冥狱锁中的寿元返还给众人，再看九叔时。

    发现对方被夺取的不是寿元，而是......生命！

    修仙之人本就逆天而行，修的是歪门邪道，直面大道，自然会受到最严重的反噬。

    王磊看着已经不行的九叔，默默的叹了口气。

    刚准备给对方治愈，却发现九叔那双宛若枯骨的眼睛，正意外有神的盯着自己。

    “是......上神吗？上神啊！！！没想到临死之前，竟然还能感受到上神的威力。”

    “茅山第九代弟子真传，林正瑛......见过上神！！！”

    上神？

    王磊没想到自己竟然被九叔认成那是茅山信仰中的上神？

    传闻那可是恶鬼只闻其名便会啼哭三夜，见其形变足以溃其肉躯的无上大神。

    想不到自己只是展露出冥狱锁微不足道的力量，连九叔这等威风的人，都能甘愿认自己为上神。

    不过，王磊转念一想。

    似乎这个身份，能够让自己命令林正瑛为自己寻找鬼怪。

    毕竟是茅山道士的正统，在通晓八卦，寻俗鬼物这方面，自然是要比王磊强上不少。

    于是，王磊手指轻轻一点，如玉吐兰芳一般。

    一朵淡金色的微小花朵绽放在王磊指尖。

    只见王磊就那么轻轻一弹，那花朵就缓缓飘向九叔的眉宇之间。

    在九叔目不转睛如朝圣一般盯着那花朵的时刻，王磊的力量已经是注入到了对方的身躯当中。

    顿时。

    人肉白骨，返老还童！

    九叔的身体正在以肉眼可见的速度，恢复着生命，原本枯槁如树枝般的肢体，顿时焕发第二春，变得强健有力。

    身体的各个机能恢复，甚至传闻中九叔童子之身的小兄弟，也格外的坚挺。

    王磊蹙眉摇了摇头。

    九叔这才从震惊当中跳起身来，遮掩羞耻。

    跪拜在王磊面前。

    “弟子林正瑛，见过上神！！”

    九叔脸色容光焕发，看见王磊那个亲切啊，就像是遇到自己祖师爷一般。

    不过，真是王磊被当成上神的话，那他的地位在整个茅山似乎并不比那什么祖师爷要逊色。

    王磊淡淡看了一眼刚刚被斩杀僵尸所在的位置。

    那里此时已经只剩下一滩齑粉。

    王磊双目微合轻声道：“本座此番下界巡视，便是为了斩妖除魔，振兴我道。”

    “方才察觉到这里有一处颇为强大的妖怪，便顺手将其铲除。”

    “误伤了尔等，还请休要责怪。”

    说着，王磊就给众人微微鞠了一躬。

    这可把林正瑛给吓坏了忙道：“上神，您在说什么呢？”

    “若是能见到您这等神迹，别说误伤了，就是现在让我们去死也心甘情愿！”

    说着，九叔忙招呼不远处已经被吓呆的张大彪跟小虎二人。

    “你们两个还愣着干什么？赶快过来给祖师爷磕头啊！”

    说着，二人这才反应过来，来到王磊面前咣咣给王磊磕了三个响头。

    隐隐约约之间，已经能够看到鲜血在地面上流淌。

    王磊心道这两小子还真能狠心。

    便迅速给他们两个点什么。

    这时王磊目光落在不远处的铜钱剑，想了想便伸手那么一指。

    此时散落在整个院落里所有的铜钱都飞舞过来，在王磊的面前组成了一把崭新的铜钱剑。

    只不过，这把铜钱剑光泽上要比之前，锃亮了不少。

    王磊将其交给张大彪，并嘱咐道：“这铜钱剑是我茅山道术中，不俗的宝物，念你刚刚护我弟子有功，且令你成为我茅山内门弟子，你可愿意？”

    在见识过王磊神迹后，张大彪哪里还会不从？

    当即接过铜钱剑拜了王磊为师。

    不过，王磊却是摇了摇头，将师父的位置让给了九叔。

    见王磊把铜钱剑如此贵重的宝物，交给了张大彪？

    小虎当即心生不满道：“上神，连张大彪都有了铜钱剑，那我呢？”

