    虽然不知道现在的这个哥哥究竟是当初哪个哥哥。

    但是她印象里面好像确实有那么一个哥哥喜欢黏着她，然后不想让自己去跟其他的哥哥一起玩儿。

    可能傅清墨就是那个哥哥吧？

    那样的话，如果他要是不喜欢，让自己和其他哥哥接触在一起，也能理解。

    但是要找到其他的哥哥，才能够回忆起来当初为什么自己会出现在福利院。

    傅清墨蹲下来和小姑娘平视，“公司里面有人欺负你呀，难道柳柳还要继续待在公司吗？”

    傅清墨并没有忘记刚才小团子嘴里面说的那个另一个哥哥。

    柳安筠点了点头，“因为在粑粑的办公室里，我可以吃到好多好吃的！”

    小团子感觉自己是一个小机灵鬼。

    找了一个恰到好处的理由。

    傅清墨原本皱着的眉稍骤然松懈了几分，“宝，有什么想吃的哥哥也给你买。”

    柳安筠晃着脑袋点了点头，实际上已经在思索着下一次该怎么来公司。

    然后目光又落到了刚才欺负她的那个女人身上。

    那个女人被忽略个彻底，此时已经在想着该怎么偷偷跑掉。

    毕竟小孩子嘛，忘性比较大。

    玩开心了，说不定就把刚才的那件事给忘了，她就可以借此逃过一劫。

    “阿姨也给你买好多好多的零食来给你赔罪好不好？”那个主管蹲下来，然后嗓音里面带着几分轻哄。

    “我又不是一岁多的小孩子，我才不会被你那一堆零食给骗到呢，如果要不是哥哥的话，你根本就没有打算跟我道歉。”

    柳安筠一脸认真。

    周围的人瞧着她这副样子，倒也是忍俊不禁地笑了。

    好家伙，你确实不是一岁多的小孩子，你瞧这样子三四岁应该都有了。

    傅清墨这边抱着小娃娃站了起来，个子虽小气势却不弱。

    “回去收拾你的东西，从今天起你不用再来公司了。”傅清墨一边说着，然后一边冷眼看着那个主管。

    “我都说了这只是一场误会……”主管的脸色难看了几分，张了张嘴就要解释。

    “是吗？如果要是今天走丢的人是来的签约顾客带着的孩子怎么办？你知道你这个样子会给公司带来多大的影响吗？”

    傅清墨这边眯着眼眸，目光里面蕴含着一股冰冷。

    “这一次我不就长记性了吗？再说了，只是一个小孩子的事情，至于闹这么大吗？而且你在公司有什么地位？你凭什么说把我开除就开除？我都已经道过歉了，你还想让我怎么样？”

    那个主管横眉冷眼。

    像这么大的小孩子，如果要是吓唬一下，说不定能吓唬成功。

    反正等到这个小孩继承家业的时候自己也该退休了。

    “啧，你拿二小姐来作为你的实验品吗？”傅清墨一句话，直接就证明了那个三岁半小丫头的地位。

    傅家的二小姐？

    好家伙，那是多少人求都求不来的地位。

    柳安筠不知道二小姐是什么东东。

    只觉得周围的人看着她的目光充满了不可思议。

    “……我可没这么说。”那个主管后退了两步。

