
　　魏征眉头上扬，有些意外杜启的话，他不认为这是什么夸赞，反而认为杜启的话，是专门捧杀的话语。他没说自己有什么胸藏宇宙之机，什么凌云之志，更没有说自己要辅佐李建成成为一代明君。

　　魏征表情很是淡然，不急不躁的道：“杜二郎，承你吉言了。”

　　顿了顿，魏征又说道：“太子殿下，敦厚谦恭，为臣民之表率。待将来，太子殿下登基后，必定是一代明君。”

　　杜启说道：“魏洗马所言甚是。”

　　他没有多说什么。

　　李建成要做一代明君，未来的李二陛下，也是不会同意的。

　　魏征话锋一转，又道：“说起来，太子殿下对于你杜二郎的经营之术，是颇为赞赏的。小小年纪，就有这般的能耐，很是不凡。”

　　“可经商一事，终究是下贱之道，难登大雅之堂。如果你一直经商，未免可惜。尤其你虽说年幼，可不论是才学，亦或是能力，还是品行，都是上上之选。”23sK.com

　　“太子殿下礼贤下士，器重有才之人，有意拔擢你冲入东宫，在东宫做事。”

　　魏征问道：“杜二郎，你可愿意？”

　　杜启闻言，没有立刻回答，反倒是露出一副思索的神情。他清楚魏征的意思，或者说清楚李建成的意图，是打算让他在东宫做事，以便于收编他。

　　试想一下，杜启都已经是太子李建成的人。一旦李建成的东宫需要钱财，杜启作为李建成的人，焉能不管，必须乖乖的奉上钱财，老实听从李建成的安排。

　　杜启是不愿意的。

　　他没有立刻拒绝，因为太过于干脆利落的拒绝，容易令李建成的动怒。所以，杜启佯装出一副思索的神色，好半响后，才摇头说道：“殿下的一番好意，杜启心领。殿下看得起杜启，拔擢杜启，是杜启的荣幸。可家父对于小子的出仕，已有安排，所以暂时，不能听从殿下的安排。”

　　李建成问道：“什么安排？”

　　杜启立刻回答道：“家父对小子，是希望小子走正规的科举之路，一步步的进入官场，而不是希望被破格提拔使用。太子殿下要拔擢小子，恐怕暂时不行。不过具体事宜，倒是可以等家父返回长安后，太子殿下召见家父，再商讨这事情不迟。”

　　这是婉拒！

　　他不可能随意的出仕。

　　尤其，是效力于一个必死的李建成，那更是不可能。因为一旦效力于李建成，就意味着，这是和秦王府为敌，是站在自己父亲的对立面。

　　李建成皱起了眉头。

　　他原以为，把杜启喊来，安排杜启到东宫来，应该不是什么困难的事情，甚至于，这是给杜启好处。可如今看来，事情却并不容易，是颇有些难度的。

　　杜启滑不留手的，不容易控制，三言两语，已经堵死了李建成的招揽。

　　李建成又看向魏征，看魏征怎么说。魏征是极为老辣之人，捋着颌下的胡须，说道：“杜二郎你如今，已经执掌茶铺、酒楼，这些都是你名下的产业。你虽说尚未加冠，但已经自己做主。莫非，你自己走什么样的路，准备如何做事，都不敢做主吗？”

　　这是用上了一点激将。

　　杜启听到后，却是叹息一声，说道：“魏洗马，你说错了。”

　　魏征却是听得皱眉。

　　魏洗马，他虽说是太子洗马，可听着魏洗马的称呼，却是有些怪怪的。

　　魏征道：“杜二郎，我怎么错了？”

　　杜启道：“我也就是有些小聪明而已，没有大智慧。涉及到茶铺的经营，已经酒楼的运作，大方向都是家父安排好的。如果没有家父，我便一事无成。我不过是一点小聪明，有些小点子，所以魏洗马说我独立自己做主，那却是大错特错。”

　　顿了顿，杜启又继续道：“说起来，魏洗马可能不相信。我名下的两个铺子，都日进斗金，可是我一个月的例钱，连两贯钱都没有。每个月铺子一结账，所有的钱，都被娘亲收走。自始至终，我就是过个手，连捂热的机会都没有。”

　　说到这里，杜启一副叹息的样子。

　　这是专门打预防针，一旦李建成真要让他拿钱，那么，他可以借助郑氏来推脱。毕竟所有的钱财，在杜启娘亲郑氏的手中，杜启想做主不可能。

　　这是拒绝的办法。

　　魏征听完后，再度皱起了眉头。

　　杜启这小子，实在不好对付，因为魏征接下来，就是要说太子府需要钱，需要杜启支援一二，不管多少，杜启总要给一些。

　　可杜启一句话，便堵死了一切。

　　魏征就没了机会。

　　魏征看向李建成，微不可查的摇了摇头。李建成便心领神会，已经是明白了。李建成叹息道：“罢了，既然二郎有自己的想法，本太子不勉强。杜二郎，我请你来东宫，不过是听闻你聪颖，有意拔擢。你不愿意，那就作罢。”

　　杜启道：“太子殿下的一番好意，小子实在惭愧。小子自己的事情，不能做主，所以只能等家父返回后，再做打算。”

　　“可以！”

　　李建成没有强求，他端起茶杯喝了一口。

　　杜启见状，识趣的告辞。

　　等杜启离开后，李建成看向魏征，询问道：“玄成，杜二郎这小子，很不简单。想从他下手，并不容易。对于他，你有什么看法？”

　　魏征正色道：“诚如太子殿下所言，杜二郎滑不留手，处事极为老辣，甚至于某些方面，简直狡猾得像老狐狸一样。他说什么要杜如晦做主，说什么钱财不经手，都是推脱的话，是故意如此。如今想从杜启身上取得突破，却是不可能。”

　　李建成一脸急切的神色，询问道：“玄成所言甚是，那么，你打算怎么办？”

　　魏征眼中掠过一道明亮的光芒，他已经有了想法，便开口道：“太子殿下，咱们不容易从杜启身上切入，可这杜启的娘亲郑氏，却未必不可能。”

　　“尤其咱们府上，就有荥阳郑家的人。这，就是一个切入点，让人去找郑氏，让他安排到茶铺、酒楼去，如此，就可以达到我们掌控酒楼、茶铺的机会。”

　　“杜启的话，有一句说得很正确，他年纪还小。虽说酒楼、茶铺，都是他自己安排的，可是，他毕竟年幼，所以郑氏安排人去，也是有可能的。”

　　魏征说道：“甚至于，郑氏不放心的情况下，更是可能。”

　　李建成听了后，也是抚掌一笑，颔首道：“可以，这事情你安排便是。”

　　“是！”

　　魏征立刻便应下。

　　对魏征来说，他要对付杜启这样的小子，虽说会耗费一些心思，但魏征不觉得有多么的困难，即便杜二郎这里，不容易切入，却可以从其他的地方入手。

　　杜启身边，并不是固若金汤。

　　是可以操作的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第96章 魏征之谋免费阅读。https://xs.23sk.com 