    自从风元表现出玄功三重巅峰的修为后，整个侯府都为之震动。

    府内的甲士，还有侍女下人，对他的态度更加的恭敬。

    如果说他们原本是因为风元的身份和青州侯府的敬畏，所以在风元面前表现出顺从的态度。那他们现在，就是发自内心的敬畏。

    侯府的每一个人都知道，风元在短时间内成为人境巅峰武士，展露出超越常人天资的意义。

    这代表，风元只要不死，将来必然会接掌青州侯府，成为执掌千万里方圆地界，数千万国人生死命运的下一任青州侯。

    在风宗的刻意放权下，风元还掌握了侯府的一部分权利，有了属于自己的田庄、奴隶，以及随身的护卫兵马。

    还有侯府的一部分资源，也对风元正式敞开。

    有了这些资源的辅助，风元的气血越发的雄浑，在悄悄吸收了大千镜中的最后一道混元内力能量后，他的实力更上一层楼。

    气血力量和混元内力的加持，让风元这个人境巅峰的武士，有了和地境强者相抗衡的资本。

    “祖血，也就是祖先的血脉……无论怎么称呼，它本质上都是拥有大神通者的祖先，烙印在血脉中的传承！”

    “如果把血脉进化提纯到极点，甚至能让人超越极限，以凡人之身，挑战那些仙境的炼气士和仙神！”

    风元的大部分意识在感应自己的身体。

    此时他的体内，在红色的雄浑气血中，多了一丝微不可查的淡青色。

    这淡青色的鲜血，就是风元这一段时间，不断参悟觉醒秘法的收获。

    风元的精神力量和气运增强之后，悟性大增。

    本来有些繁复需要很长时间才能领悟的秘法，他脑中灵光闪烁，一夜之间就参悟了大半。

    他如今已经是人境巅峰的武士，气血雄浑，达到了施展秘法的条件。

    在领悟了激活祖血的秘法后，他没有任何的瓶颈，顺理成章的完成了祖血的觉醒。

    “不过，我觉醒的血脉之力，似乎有点弱！”

    风元伸出手掌，意念微动，呼的一声轻响，他的掌心就出现了一道细小的旋风！

    他一弹手指，一道风刃飞出，在不远处的桌子上留下一道深深的刻痕。

    这种程度的杀伤力，能对付普通人，但遇上稍微有点实力的甲士和人境武士，这风刃就没什么作用了。

    他在血脉觉醒之后，所诞生的异术，就是风氏传承记载中，最为基本，也是最普通的异术……控风！

    风元看到风刃的杀伤力，忍不住的叹了口气。他的异术和风林所施展的黑风雷珠一比，简直是判若云泥。

    他对于自己现在的情况早有预料。毕竟自己的身体资质普普通通，在他降临之前，这么多年都没有把玄功的第一重练成。

    身体资质不行，体内的血脉自然也是稀薄无比。

    如果不是风元吸收气血能量修炼到了玄功三重，拥有了雄浑无比的气血，达到了最低标准，他就算领悟了秘法，也别想把祖血凝练激活。

    不过，血脉传承的异术有着各种神奇的能力，但并不是修炼者的根本。

    修炼者的根本，还在所修行的功法上面。

    功法是根本，能壮大体内的祖血，让修炼者突破人类血肉的极限成为超凡。

    而觉醒出的异术，只是人类武将实力的一部分而已。

    除此之外，身体力量的强弱，武艺的高低，都是影响武士实力的重要因素。

    “祖血，就是一把钥匙，能让我进行第四重的修炼！我的修为越高，体内祖血的浓度也就越强，身体的力量也会随之大幅度的提升！只是无法和自我觉醒的那些人相比而已！”

    风元想到这里，突然心中涌出一个想法。

    如果体内祖血的浓度越来越高，那武士的相貌体型，也极有可能出现先祖的特征。

    “怪不得，封神大劫的时候，除了一部分的人族武将和常人一样外，还有许多特征各异的大将……有的蓝脸红须，有的脸如巨蟹！”

    这些在封神时期出现的人类大将，毫无疑问，都是把传承功法修炼到极点，把祖血激发到极致的近仙强者！

    风元一想到自己将来，也有可能变成这种奇形怪状的长相，脸皮就狠狠抽动，心中冒出一丝凉意。

    好在他并没有浑天玄功和祖血当做唯一提升实力的法门。

    对他来说，现在修炼的玄功，只是前期护身保命的手段而已，等到自己变强之后，前期的这些法门就可以慢慢的抛弃了。

    在封神世界中，最主流的还是那些仙神和众多的炼气士，这才是这方世界的正道修炼体系。其他的都是旁门。

    “混元内力，如果能蜕变成混元真气，化为先天，实力应该就能和地境强者相当！”

    “混元内力……混元真气，还有先天混元真气！如果我能推陈出新，领悟先天境的炼气法门，就能一步步的成为正统的炼气士！”

    封神世界的炼气士，就是还没有成为仙神的修炼者。修炼的是一口先天真气。

    和风元在碧血剑世界所得到的内力真气体系，根源都是出自道家玄门。

    “碧血剑世界的混元功，只能修炼到半步先天的境界！等我找到第二道先天本源之气，开启下一个世界的通道，就可以从第二个世界得到更进一步，修炼先天真气的功法！”

    风元心中默默的盘算着。

    就算无法从第二个世界得到更进一步的功法，他也能通过汲取第二世的修炼所得，让本体已经达到极限的混元内力暴增一倍。

    用磅礴的内力，以量取胜，强行的突破关卡，踏入先天的大门。

    玄功第四重的力量，加上先天真气！一内一外，相互融合，风元如果能做到这点，那他的实力，就能暴增数倍。

    即便是初入地境，实力也能和地境巅峰的高手相媲美。

    不过，先天本源之气十分的稀有。

    风元在侯府的库房内搜寻了许久，也没有发现先天本源气所化的灵物。想要开启第二世，不知道要等到什么时间。

    “无法开启第二世，就无法让实力在短时间内暴增！”

    风元对此也有准备，大千镜暂时无法启用，那他就凭着自己的能力，一步步的修炼。

    先从浑天玄功第四重开始，让自己的肉身先踏入地境。

