
面对众人的指责，年轻男子的脸色一阵红一阵白起来，低下头，半晌没有开口，只是紧紧握拳，最后终于受不住，想要抬脚离开。

“等等！”

步嫣然挡住了他面前的去路，同时，目光扫视过刚才说话的那群人，最后停留在老大娘的身上，见她本是得意的脸色突然僵住，嘴角浮现起一抹冷笑。

“你这是什么意思？”老大娘不悦的质问，声音尖锐，中气十足，却依旧用自己的年龄来误导周围的百姓，“大家看看呀！他居然还来了个帮手，欺负我这个半截身子快埋进土里的老太太，大家给我评评理啊！”

她哭天呛地的模样，不知道的人，还以为步嫣然他们做了什么伤天害理的事。

“你还真是倚老卖老的典范啊！”

步嫣然并没有理会她，反而是眼神示意年轻男子不要离开。

将周围人的指指点点收归于眼底，她嘴角的冷笑越发浓烈起来，厉声道：“你们凭什么觉得因为年岁大，就必须要让她插队！”

“她看起来，可不像是什么老弱之人，冤枉人的样子也着实可恨！”她在老大娘的身上上下打量了一番，继续道：“明明就是自己做错了，还混淆视听，企图利用其他人的正义心，颠倒黑白，今日就算是你排上了，店铺也绝不会将糕饼卖给这种人！”

“你算是个什么东西？”

被她训斥的体无完肤，老大娘面色气愤，涨红着一张脸，语气很是不好。

“我是一个堂堂正正的人，不做损人利己的事，以后更加不会企图倚老卖老！”步嫣然的目光越发冰冷。

而听到她暗讽的话，老大娘僵直气得要命，不管不顾的冲向她，抬起手，便是一巴掌，嘴里还振振有词：“我呸，我看你从小便没有人教过什么叫礼义廉耻！今日，我就好好让你知道知道，以后遇到老人应该怎么办！”

老大娘的速度并不快，步嫣然轻而易举的挡开。

“礼义廉耻？”她颇有深意的重复了一遍，随后，带着一股异样神色看向老大娘，“我看是你从小没有人教，所以今日才能做出这样有失风度涵养的事吧！”

步嫣然条理清晰，说话简明，让本来有些退却之意的年轻男人也深受鼓舞，他坚定的站在原地，朗声开口：“请您出去，重新排队！”

周围的人看得津津有味，依旧还有不少人趁机搭话，觉着步嫣然没有教养。

“人家一个老太太，就算是让让又怎么了！”

“难不成你们家里没有老人吗？”

“我怎么看这女人有些眼熟啊！”

周围说什么的都有，但步嫣然都浑然不在意。

她朝着年轻男子投去一个赞许的眼神，同时正色道：“不要因为周围人都这么说，就轻易的改变自己，不是人多就代表正确，就像今天！”

男子点点头，朝她投去感激的目光。

“你，你算个什么东西！”

老大娘再一次抬起手，又被躲过，整个人气得浑身发抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517875"  chaptername="第357章  倚老卖老">加入书签</a>
</div>
