    几小时前，暴风雨刚来的时候，哭了一天的原山成美顶着红肿的双眼来到餐厅。她再怎么伤心，也无法忍受饥饿的折磨。

    餐厅里最不缺的就是一对对恩爱的男女，看着别人卿卿我我，原山成美伤心的边哭边吃，当看到一对幸福的夫妻带着他们的孩子路过她身边时, 她嘶哑的哭喊声甚至把小孩子吓哭了。

    夫妻里的丈夫很生气，但是他没有直接指责原山成美，而是把保安叫来，让保安把成美赶出餐厅。

    那个男人很有声望，保安不敢得罪他，于是把事情报告给餐厅经理，经理找到成美, 说：“这位小姐，您好, 我是XX餐厅的经理，鉴于您的状态不太好，为了避免影响餐厅其他人进餐，我们可以把您点的食物送到客房，让您在没人打扰的环境里安静进餐，我想这样对您更好。如果你愿意配合，我可以把你的餐费免掉。”

    餐厅经理的表情和语气都很客气，但是本质上就是在赶人。成美本就心情不佳，更不想在公众场合丢脸。

    “凭什么赶我走？我不开心哭一下怎么了？怕我付不起钱吗？！”成美神经质一样的尖叫着，从包包里掏出一把美金和信用卡，啪的一下全都摔在经理脸上。

    经理不觉得自己刚才的话有什么过分的地方，相反他觉得自己给了这个霓虹女人足够多的尊重。而对方不仅不领情，还把钱砸在他脸上，这是在侮辱他的人格！

    “把她丢出去！”经理阴沉着脸，让两名魁梧的黑人保安上去拉扯原山成美。

    “你们干什么！别碰我！啊——强*啊！抢劫啊！”原山成美的心里早就崩溃了，这时候干脆借着疯劲和保安撕扯起来, 完全不顾形象了。

    “起来, 别打扰其他客人进餐！”经理恶狠狠的从背后抓起成美的头发, 拖着她向门口走，两名黑人保安搂腰抱腿的在后面帮忙。

    成美此时的样子要多狼狈有多狼狈，要多丑陋有多丑陋，她脸上顶着红彤彤的眼圈，眼泪鼻涕流了一大把，身上还有几个经理和保安留下的鞋印，裙子在拉扯中褪到腰上，连衣裙的袖子也撕破了，整个人像个撒泼被打的泼妇，在地上打滚被人拖着走。

    三个壮硕的男人把一个女人按在地上拖行，这野蛮的一幕不仅没有影响餐厅里众多客人的食欲，那些男男女女反而言笑晏晏，笑嘻嘻的看着霓虹女人被保安殴打。

    原山成美羞愤欲狂，她简直丢脸到了极点，恨不得跳到海里去。当她终于在挣扎中被人拖到餐厅门口，无意中发现了自己男人在商业区和朋友谈笑。

    “帮我...”求助的话刚到喉咙就硬生生卡住了，那个男人看到成美凄惨的样子不仅没有过来帮忙，反而目标冰冷的转过身去, 来个眼不见心不烦。

    无数疯狂的念头冲上成美的脑海, 她就像被黑色的潮水淹没, 只感觉天旋地转，心中的孤苦、怨愤、狂怒、悲伤一起井喷似的爆发出来，无数负面情绪最后凝聚成一声凄厉哀婉的嚎叫。

    “啊~~~——！！！”

    痛苦随着喊声发泄出去一部分，成美没有注意到周围人变化的表情，她只想让自己畅快，于是不顾后果的再次嚎叫起来。

    “啊——~~！”

    “啊~~——！！”

    她每叫喊一声，周围人的情绪就疯狂一分，尤其是餐厅里的男性，他们大口往嘴里塞着食物，眼神却贪婪的盯着自己的女伴。而女人们则像是麻木的植物，迟钝的应付着男人的打量，像是没有发现他们目光背后的含义。

    原山成美眼中流淌着泪滴，餐厅经理连同两名黑人保安一起扑倒在她身上，他们不仅撕扯她的衣服，还在咬她的肉。

    “啊——~~~！”

    诡异的嚎叫再次提高几个声调，原山成美看着自己血淋淋的身体，胸腹间突然炸裂开来！她只剩头部还保持完好，裂开的身体像是一张血盆大口，将几个扑在她身上撕咬的男人吞入腹中。那张大嘴蠕动着，分泌出强效酸液，融化了那些痛苦挣扎的健壮家伙。

    蛋白质的补充，支撑着原山成美开始下一阶段畸变......直到男人吃光了女人，直到原山成美吃光了男人，她彻底成型了。

    屹立在宽敞而又空旷的商业区中，她再次发出哭喊的嚎叫，“我想要要一个孩子......”

    于是扎根于甲板底层的肉须开始盘根错节，形成一个培育室，原山成美将被她融化的男人果冻状残渣送入地下，然后开始用她特别的吼声感染全船的男人，让他们攻击身边的女人，然后把搜集来的营养送到她的身边。

    福克斯是船上的二副，他和水手长是兄弟。船长发现甲板上也有怪物后，通过顶层的VIP餐厅和总统套房，巧妙的从原山成美头顶绕到前甲板，他们本来打算先干掉一个怪物，然后在回头想办法解决掉成美，他最大的失误就是错估了自己和畸变怪物的差距。

    船上的管理层还剩大副留守在驾驶室，他要保证游轮不能偏离航向，不然就算没有怪物他们也要死。一些男人靠把自己锁在储藏室里逃过一劫。还有些女人发现男人们可怕的变化后，自发的团结起来，占领了船尾部上层的多功能演艺厅和游泳池。

    万幸这艘船上没有第二个像成美这么遭遇悲惨又情绪极端的女人与她共鸣，不然再来一个畸变怪物，就算是末吉也得跳海跑路。

    不过即使是现在的状况，也说不上乐观。他必须每隔一段时间就满足巨型蠕虫怪物的胃口，哪怕只是一些“小点心”。

    “不！你不能这样！我要告你，你完了！”福克斯和他的四个属下被末吉用金线拖在地上，以匀速赶往商业区。

    末吉问出想要的情报后，就把他们绑在一起，二话不说把他们往商业区拉去。

    “你之前可是答应过我，要替我做两件事。怎么，你要反悔吗？你想耍我吗？”

    被末吉幽深泛紫的眸子盯着，福克斯艰难的咽了口唾沫，“不，先生，我是说，你还没让我们做答应的第二件事，把我们带到怪物面前，这对你没有好处！”

    “哈哈。”末吉笑着点点头，夸赞道，“我喜欢有诚信的人，因为我是最讲诚信的，只要你们帮我做完第二件事，我就给你们一个痛快的死法。”

    福克斯侧躺在地上被拖着走，肩膀压得生疼，他不敢乱动，小心翼翼的问道，“那件事是？”

    “你现在就想知道？”末吉摇头失笑，一副你不该问这么早的模样，“我要请你们到怪物肚子里走一圈......”

    “不！！！”

    这下那四个装死的壮汉都挣扎起来，可惜他们就算把自己的骨头挣断，也不可能挣脱金色丝线的束缚。

    淡岛世理一直对他们企图生吃了她的行为怀恨在心，又怕又恨的她决定直面恐惧，这时候跟在几人身后的她疾走几步，手中云隐制式太刀闪过一道寒光，在叫得最大声的两个男人身上分别砍了两刀。末吉跟她说过，这些人都是吃了人肉的，他们的思想和身体都被那个白色柱子一样的女人污染，变成了潜在的怪物，无论怎么对待他们，都不算虐待同类。

    巨型蠕虫因为没有吃饱，撞了几下封印结界就累得昏昏欲睡，它的身躯有节奏的鼓起和坍缩，如果仔细观察，会发现在它的核心部分有一个小黑点正在成型。

    当它看到末吉，立即兴奋的撞击起五行封印的光罩，“饿——饿——我饿！”

    撞击声实在太大，摇晃的封印光纹让淡岛世理看得眼晕。末吉结印将封印打开一个圆形孔洞，手臂一甩，连同福克斯在内的五个壮汉就飞到了巨型蠕虫面前。

    “最后一次机会，你们想要一个痛快的死亡，还是在这条虫子的嘴里转几圈变成碎末，最后在痛苦中死去？”末吉大发慈悲的问道。

    福克斯几人都吓得屎尿齐流，蠕虫铺天盖地的褐色触须已经代替金色丝线将他们紧紧缠绕，下一刻就要把他们送到怪物嘴里去。

    “杀了我！快杀了我！”福克斯崩溃的哀求道。

    “我也一样，求求你，啊——！快一点！”

    一名被送到怪物嘴边的壮汉吓得叫声都走了音。

    “你们的请求我收到了。”末吉神情漠然的应了一声，手中月隐剑挥出几道剑光，在他们被卷入蠕虫嘴中之前全部斩杀。

    “可怜的家伙们。”末吉的眼中没有强者和弱者的分别，他只在乎一个人的好坏。一个心地善良的好人，哪怕是一个普通人，在他眼里也比一个十恶不赦的强大的坏蛋有价值。

    福克斯不是天生的食人魔，他和船上其他男人都是受到原山成美的污染和蛊惑，才不由自主的将女人视作食物。然而吃人本身就是一种不能容忍的罪恶，再加上他们还威胁过末吉和世理。让他们不用经受被怪物咀嚼的折磨已经是末吉最大的仁慈。

    “我们走吧，这几个家伙脑满肠肥，足够让这个大虫子安静一天了。”

    “嗯。”世理已经逐渐适应了面对这些超级恐怖的怪物，她脚步匆匆的紧跟在末吉身边。

    末吉带着世理走向餐厅区，蠕虫的面部轮廓突然变得清晰了一瞬，那是一张中性的五官深刻的脸，“霓虹...东京...东京...”

    末吉脚步停顿，凝神回头看向巨型蠕虫，听它下一步要说什么。

    巨型蠕虫的面孔又模糊了起来，但是它仍旧在重复那个词语，说话都顺畅了一点，“东京...我要去东京...人...多...吃饱...”

    “它是认真的吗？”淡岛世理感到头皮发麻，如果将这个怪物送到东京，造成的灾难简直不敢想象。

    “去东京...很多人...很多肉——很多肉！”巨型蠕虫又狂暴起来，张着染血的尖牙利齿啃向末吉面前的封印结界。

    “好的，好的，我答应你了。”末吉摆摆手，马上就要进入五行封印的虚弱期了，为了避免这段时间怪物挣脱封印，他只能想办法安抚对方。

    “我会把你带去东京，但是你必须听话，不准再用头乱撞，安静的呆在这里，我每天都会给你送食物来。”

    巨型蠕虫没有再说话，它沉默的向后缩头，无声的表示愿意配合的意愿。

    “很好，明天这个时候，我会再来的。”

    末吉当然不会放心离开，他在此处留下一个影分身，时刻监视怪物的动向。然后才又带着世理离开这个恶心的地方，这艘游轮很大，他还有许多地方没有探索，他要先和幸存者取得联系。至于给蠕虫的食材，他早就想好了，船上肯定还有不少吃过人的人，他们没来得及加入原山成美的死亡派对，那么就由末吉来送他们一程吧。

    末吉忙着与畸变怪物激战的时候，跟他关系紧密的人也在关心着他。

    满天繁星，银河如一层薄纱横贯天际。月光如水，洒落一片清辉。万里无云的夜空下，和之国九里的高山上，别墅灯火辉煌。

    自从末吉走后，纲手每天就站在这里看日升月落，俯瞰九里和花之都的人们一点点将花之都重建起来。

    “真可怜呐，一个人呆在山顶肯定很无聊吧，女人。”

    站在山巅的纲手，面色冰冷的回过头，就见一个骑着黑牛的粉红胖子，一步一步向她走来。

    “你是谁？”纲手眉毛微蹙，接着道，“不管你是谁，马上离开，我可以当作没见过你。”

    “口气还是这么大啊，你就是破坏花之都的两个女人之一吧？”阿修罗童子解下酒葫芦，狠狠灌了一口，“我是酒天丸，那边的头山是我的地盘。今天我是来打声招呼的，以后我们就是邻居了......”

    “嘻嘻，想走可没那么容易呢。”突兀的一个女孩子声音从背后传来，阿修罗童子条件反射的拔刀向后砍！

    刷——

    凌厉的剑影一闪，却只劈中一个影子。

    “在这呢，笨猪！”俏皮的女声再次从背后传入耳中，阿修罗童子就像被戏弄的野猪，在原地被耍得团团转，原本故作神秘营造的高深莫测形象荡然无存。

    纲手眼看着星奈玩弄那个粉红色胖子，眼中闪过一丝无奈，却终究什么都没有说。

    噗呲——

    然而事情的发展超出了纲手的意料，她本以为星奈会玩弄一会儿那个胖子，之后就会放对方离开。

    可是星奈却狠辣的一刀将对方捅了个对穿，最后还狠狠的横着拉了一刀。

    “死胖子，以为末吉大人离开了，你们就有机会反抗他吗？”星奈暴躁的踢踹着阿修罗童子，“末吉大人很快就会回来，到时候你们这些反叛者没一个有好下场！”

    纲手听着星奈略带哭腔的怒吼，心里再次长叹一口气。看来末吉的突然离开，给星奈造成的影响远比其他人要大得多。今晚星奈突然造访，多半是想找她要个说法，要是不能让这个任性的小姑娘满意，她说不定又得打一场，九里也会遭到无妄之灾。

