    第二百零六章弱势秦淮茹

    秦淮茹连忙看向了那两张通告，一张是说棒梗打架加刑了三个月，

    另一张是说棒梗潜入食堂偷东西，加刑三个月。

    “棒梗，你的命怎么就这么苦呀！”

    秦淮茹在看到那两张通告后，顿时泪水直下。

    自己好不容易拿到二十五块钱，终于可以将棒梗从少管所里面给赎出来，

    可是就这么短短一天的时间，棒梗居然在少管所里面，打架偷东西，

    结果让自己的刑期一下子就增加到了六个月以上。

    甚至还成为了重点管制对象，就算受害人原谅了棒梗，

    也无法将其从少管所里面提出来。

    “棒梗你等着，你在里面再忍六个月！”

    秦淮茹就这么坐在少管所前，大声哭泣。

    ……

    四合院。

    “砰砰砰！”

    敲门声不断的响起。

    此时的许大茂正疯狂的敲打着秦淮茹家的大门。

    “秦淮茹，你别给我装死！”

    “赶紧给我出来！”

    在听到许大茂的叫喊声，院内的众人也是闻言纷纷的聚集了起来看热闹。

    可见，许大茂此时满脸通红，走路都是摇摇晃晃的样子，

    浑身上下散发的酒气，很显然是已经喝醉了。

    “这许大茂是怎么了？喝了这么多酒，难道是在耍酒疯吗？”

    “好像不是，我听说许大茂被扎钢厂给开除了。”

    “我看啊，就是因为这个秦淮茹，许大帽才会被扎钢厂开除的。”

    众人在后边不断的议论着。

    而在听到众人的议论声后，许大茂借着酒劲怒火越是上涌，敲门的劲头也就更强。

    “许大茂，你这是怎么了？”

    这时候一大爷从人群中走了出来，向着许大茂问道。

    “一大爷，你别拦着我。”

    “我今天就是要找秦淮茹要个说法，就是因为她，我的工作都丢了！”

    “什么？秦淮茹害你丢了工作！”

    闻言，一大爷的眉头也顿时紧凑起来，伸手敲了敲秦淮茹家的门，大声喊道。

    “秦淮茹，你先开下门。”

    在一大爷的话音落下后，秦淮茹家的大门也是缓缓的打开。

    而秦淮茹也是从里边走了出来。

    “啊！”

    一声怒吼响起，在看到秦淮茹后，许大茂直接捡起脚边的石头，向着秦淮茹丢了过去。

    “啊！”

    而秦淮茹压根就没有反应过来，直接就被这石头给砸中了脑袋，一道鲜血从她的头部流淌下来。

    “许大茂，你干什么？”

    “你这是疯了吗？”

    在看到许大茂的动作，一大爷的脸色顿时变得十分的难看。

    “我干什么？”

    只见许大茂血红的双眼，向着一大爷怒吼出声。

    “就是因为这个死女人，她害得我丢了工作，刚刚那一下没打死她，算是她走运。”

    “但是接下来，她就没有这么走运了。”

    许大茂说完之后，便抡起拳头准备向着秦淮茹走去。

    “快，快点把许大茂给按住。”

    一大爷大喊出声。

    在听到一大爷的喊声后，刘光天和刘光福兄弟顿时向着许大茂扑去。

    “该死！放开我！”

    “今天，我非要打死这个女人不可！”

    虽然许大茂叫得十分的嚣张，可是他一个半场的人被刘光天，

    刘光福兄弟给按住后，也就只能这么叫嚣着了。

    “好了，在场的众人快点去通知没来的，我们要召开全院大会了。”

    一大爷此时也感觉十分的头痛，他知道这件事情是不可能当面就说清楚的。

    唯一的办法就是召开全院大会，这样才能以最公道的说法，来解决这件事。

    ……

    很快四合院之内，众人便聚集了起来。

    一大爷一家，二大爷一家和三大爷一家，还有何雨柱，

    聋老太太等人，以及这件事情的主人公许大茂和秦淮茹。

    但是二大爷和三大爷脸上都没有什么兴致，因为他们是坐着轮椅过来的。

    两人现在比起解决这件事情，脸上的表情更是在为自己的双腿而发愁。

    特别是三大爷看着自己的双腿满是愁色，

    他不知道自己为什么会变得这么倒霉，

    原本还只是拄个拐而已，现在就得坐上轮椅了。

    不过一大爷显然是没有注意到两人的表情，

    见人来的都差不多了，点了点头站起身说道。

    “今天我们召开全院大会，是为了解决许大茂和秦淮茹之间的事情。”

    “根据许大茂说的话，他今天被扎钢厂开除，而这个原因就是因为秦淮茹。”

    “为了让大家一起主持公道，许大茂，你就将今天发生的事情都给说一说先。”

    一大爷说完之后便看向了下方，依旧是一脸怒色的许大茂。

    只见许大茂冷冷瞪了一眼秦淮茹后，便站起身来大声说道。

    “我之前借给了秦淮茹二十五块钱，今天上午的时候，我准备让秦淮茹把那二十五块钱还给我。”

    “可是秦淮茹居然不打算将这笔钱还给我，而在这个时候王副厂长也过来了。”

    “说是我在威胁秦淮茹，特别是这秦淮茹居然还和王副厂长串通一气，说我在威胁她。”

    “结果就是这样，搞得我被开除了，我只不过是想要回我借出去的钱而已，她却说我在威胁她！”

    许大茂说这件事的时候，脸上的神情十分的狰狞，咬牙切齿，

    恨不得现在就扑向秦淮茹，将她给打死。

    “秦淮茹，这是怎么回事？许大茂说的都是真的吗？”

    一大爷将目光投向了秦淮茹，他的眼神之中也充满了愤慨之色。

    若是许大茂真因为秦淮茹的诬陷而丢了工作，

    那么这件事就是秦淮茹的错，而秦淮茹也应当被抓进去。

    “一大爷，我根本就不欠许大茂的钱。”

    “我家现在都穷成这样子了，一分钱都拿不出来，谁都知道借钱给我，我怎么可能还得出来呀？”

    秦淮茹一边说着，一边还泪如泉涌，一副委屈至极的模样。

    “秦淮茹，你少说瞎话了！”

    许大茂向着秦淮茹怒吼出声。

    “许大茂！”

    一大爷瞪了一眼许大茂，出声说道。

    “许大茂，你说说看，你是什么时候借钱给秦淮茹的？”

    “我昨天晚上借给她的。”

    而在这时候，秦淮茹确实抹着眼泪向着许大茂说道。

