    李瑕并不管江春、房言楷是如何感受，由他们去商议。

    他出了房言楷的官舍，穿过宅门，回到江春这边院子，路上对两边的门子都道了一句“辛苦”，惹得他们受宠若惊。

    这夜，依旧是在月光下勤练不辍。

    隐隐觉得有人在偷看自己，一转头，却又不见有人，只有廊下的花木轻轻摇动。

    回到西厢主屋，只见韩巧儿已在婢子住的下间里铺了小床，正将自己的物件摆好，显得很开心的样子。

    “巧儿住这里？”

    “嗯，祖父、父亲和刘大哥住在隔壁，他们说刘大哥的呼噜太吵了，让我住在这里。”

    李瑕看了看，没说什么，毕竟这主屋与下间也能算是两间屋子。

    韩巧儿却很高兴，道：“李哥哥的床我也铺好了。而且院里还有水房，里面备有热水，好方便啊。我给李哥哥端来了，盖着呢。”

    “好，下次我自己端吧。”

    李瑕一边洗漱，小丫头就跟在他身边说话。

    “方才李哥哥出去时，县令夫人过来与我聊天呢。”

    “她说了什么？”

    “问我是男娃还是女娃，我说是女娃，请她不要告诉外面人。她又问我李哥哥是否婚配，我说你已经定亲了。”

    “做得漂亮。”

    “嗯，是吧？”韩巧儿笑起来。

    她叽叽喳喳地说了一会话，李瑕也耐心听着，等她打了个哈欠，他遂将她打发出去睡觉。

    夜色中，后衙渐渐安静下来。

    隔壁刘金锁的呼噜声如雷，隐隐传来。

    李瑕正式上任的第一日也就这般过去，他住进了县令的家里，虽然还不太受欢迎，总归是落脚了。

    就像他这县尉在庆符县也不太受欢迎，但总归是上任了……

    ~~

    房言楷登上小楼，负手望向隔壁的院子，见到一间间屋子里的灯火熄下去。

    县令、县尉都相继睡了，唯独他这个主簿忧虑着时局，又因那从天而降的李县尉乱了心神。

    他回到书房，端起烛火，再次在地图上仔细看着。

    鸡鸣声响起，天光渐亮，前衙又传来了梆声。

    ……

    “房主簿一夜未睡？”

    “嗯。”

    “睡眠很重要。”李瑕道：“朝廷派我来，便是要让我替房主簿分些担子。”

    房言楷懒得应这话，拾起一封信，丢在他面前。

    李瑕拾起，看过，点点头道：“如此上报给史知州，想必他会答应。”

    “好，我派人送往叙州。”房言楷道，“去一日，回来两日。最快三日内会有答复。”

    李瑕道：“房主簿可将公务与我交接了？”

    “不急。李县尉才上任，草率交接难免出岔子。这三日，由黄时领你熟悉各方事务，等州署批复，水师一事请李县尉亲自操办便是。”

    “也好，房主簿考虑得妥当，但我还有些具体的要求。”

    房言楷难得点点头，道：“李县尉既是直人，往后我与你说话，也不绕弯子？”

    “请说。”

    “我信不过你，你束发之龄骤得官位。而应符县虽小，苗、彝、僰各族杂居，又是边陲之地，县尉一职缉捕盗贼、协同作战、巡抚治安、案察刑宄、缉查私盐伪币……我绝不敢贸然交于你。

    昨夜，我考虑了一整夜，唯得可将这庆符水师先交由你做。若在秋防战事中可立下功劳，终是好事。若不成，不至于坏了县城治安防事。当然，李县尉若认为……我是想分功，又不愿担干系，也无妨。”

    “好，到我提要求了？”

    “请说。”

    李瑕道：“县内能拿出多少钱来筹建水师？”

    “暂时可支三千贯。”房言楷道，“不能更多了，庆符本非富县。”

    “太少了些，三千贯……那还能叫水师吗？”

    “本就不该叫水师，叫‘巡江手’为妥。”房言楷道：“等知州批复，或能再拨些钱粮。”

    “人手、武器？”

    “李县尉可从三班抽调五十人。”

    李瑕道：“我要再招三百巡江手，属公吏还是白衙？”

    “这么多？！”

    “是。”

    房言楷倚回椅子上，皱了皱眉，道：“等知州批复吧，我尽力争取。”

    “若知州不答应，县里给的钱可就太少了。”

    “怎么？若知州不答应，李县尉还要一县之力筹办此事？”

    “是。”

    房言楷无言以对。

    说诧异吧，这李县尉也不是第一次说这些话，他连“知州对我有成见”这样的话都直说，但若说不诧异……

    李瑕沉吟着，缓缓道：“在临安时，诸公让我到太学读书，走科举仕途，我执意到蜀地任官，且选中这庆符县，为的即是眼前这一战。县主簿出纳之权，非我所欲，但县尉权职所在，房主簿也莫卡得太紧。”

    “李县尉这是在威胁我不成？”

    “房主簿这般想也无妨。”

    房言楷苦笑，摆了摆手，道：“我亦愿县中武备更多些，但，三千贯确已是极限。”

    他从案上翻出一份册子，递在李瑕面前。

    “李县尉若不信，可自己看。”

    李瑕并不接过，道：“房主簿这是只拿三千贯、五十人，便将我这县尉打发了？”

    “如李县尉所言，战事在即，大事为重。”房言楷往前倾了倾身子，道：“你我皆不愿在此时节争权不休，各退一步，如何？”

    他显得很疲倦，眼眶发黑，幞头下显出的头发带着几缕白发。

    李瑕却是神采不凡，挺拔锐利。

    说是各退一步，可事实上房言楷退了一步，李瑕进了一步。

    但他依旧沉得住气。

    房言楷道：“等知州批复如何？或多或少，自有粮银与名额。”

    李瑕不答。

    房言楷又道：“你要筹建巡江手，若无我支持不行。钱粮、出纳、文书、章程，皆需我替你办。这也是你昨夜来找我的原由，不是吗？”

    “是。”

    “我尽力了。”

    李瑕这才点头，问道：“钱呢？”

    房言楷叹息一声，道：“自不能先给你，但凡是筹建巡江手之用，李县尉找蒋焴支领便是。”

    “不卡？不扣？”

    “不卡，不扣。”

    李瑕起身，回自己的公房。

    县尉房在衙署的西边，里间摆了桌案，外间则是幕僚吏员们办事的地方。

    韩家父子正在准备着名册、文书，韩巧儿正趴在桌上画地图，唯有刘金锁躺在椅子上无所事事，哈欠打个不停。

    李瑕上前踹了刘金锁一脚，道：“你不是要练水吗？”

    “早上太冷了。”

    “一会随我出门。”

    “好咧，我就知道，特地等着小郎君。”

    李瑕又道：“给你们在县衙挂了吏职，往后领一份俸禄。”

    “哦。”刘金锁满不在乎，他本就拿了李瑕一百贯，出临安时又拿了一百贯。

    “李哥哥，我也有吗？”韩巧儿抬头问道。

    “你没有。”

    “那好吧。”韩巧儿扁了扁嘴。

    韩家父子只是笑着，问了李瑕与房言楷聊得结果。

    “三千贯，还是太少了些，完全不够。”

    “但不知史知州会如何回复……”

    李瑕道：“不必等叙州批复，我们先开始筹备。韩老，请你再去与商贾联系，租用他们的商只操练。”

    “租用？”

    “是，告诉他们，若不租，等战事起时，就是征调了。庆符县若没有水师，蒙人来了也要抢他们的船……”

    刘金锁道：“那可不止咧，还得抢他们家！要不，我去说？”

    “不用，你别去。”

    “哦。”

    “以宁先生，请你在河东寻一处地方作为巡江手的驻地，再寻工匠出份图纸，既要能供船只停泊，也要有校场操练，还要能挡住小规模的进攻，与县城为崎角之势。”

    “是，庆符县居山谷之地，与长宁军相隔太远，又是孤城，确需如此。只是这钱……”

    “先出图纸吧。”

    “好。”

    李瑕又道：“你们也带些人手，去找黄时，让他派些胥班衙役跟随……”

