一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第104章丹药疑云

    徐秋水原本就不好看的脸色变得更加阴沉了。

    “你还有什么话好说？

    这银针已经测出毒来了，还要想着庇护姜空吗？

    原以为姜空是一个正人君子，没有想到是一个睚眦必报的小人！

    赶紧让他滚出来！”

    带头的弟子咄咄逼人，寸步不让。

    徐秋水缓缓站起来，将银针置于鼻子边上轻轻一嗅，眉头略微舒展开来。

    看着眼前的这些人，她不由嗤笑一声：

    “你们想要栽赃嫁祸给我们，未免也太可笑了吧。

    这些丹药中存在的王蛛草、凝血散和散灵果没有一种是我们这里拿来炼丹的。

    你要是石春秋派来的，告诉他，下一次手段高明一点，这样的手段太低级了，让人恶心。”

    她一脸不屑的看着这些人，莲步款款走开来。

    那几人顿时暴怒，三两步走上前，一把抓住徐秋水的肩膀。

    “干什么！”

    徐秋水带着一丝惶恐的看着眼前人。

    “小妮子，你最好让姜空出来给我们一个说法！现在中毒的不是一个两个！而是一百多人！

    基本上都是服用了你们的丹药才出的事情，岂能凭你几句话就糊弄过去了？

    今日你就和我走一趟！”

    徐秋水柳眉一蹙，一掌带着火云崩裂空而去。

    但是火云崩直接被人摧毁，这个带头的弟子赫然是五重天的武师，现在的徐秋水根本不可能是他的对手。

    一记巴掌落在徐秋水的后脑勺，徐秋水当即眼前一黑昏迷过去。

    大堂之内只剩下孤零零的鼎炉，一行人离开了此地。

    姜空此时还在水潭边上修炼，浑然不觉这变化。

    他身后的武境虚影越发的凝实，很是成功的迈出了一大步，按照这个速度。

    不出五日便可以将武境虚影完全凝聚成形。

    修炼的时间过得很快，就在他沉浸在这样的时光中时，远处的草木大片晃动。

    他当即收敛起来所有的气息，双目睁开，凌厉如同利剑一样看过去，冷声怒道：

    “谁？”

    这种关头被中断修炼，换做谁都不愿意，何况是他。

    有时候那种对于武道的感悟千金难求，无法用价值来衡量。

    只见一道熟悉的身影从草木之中仓皇跑出来，当他见到姜空的时候像是见到了希望。

    此人正是急急忙忙赶过来的龙开庭。

    一见面，龙开庭上气不接下气喊道：

    “姜空，不好了，徐秋水被一帮人绑了！”

    “什么！”

    姜空猛地站起来，眉头紧皱，二话不说直接冲了出去。

    此时在玄天殿炼药的大堂外密密麻麻数百号人围在那里，徐秋水被人绑在一根柱子上。

    除此之外还有一百多人躺在地上，一个个全都是面呈乌色，全都是中毒的迹象。

    穆婉在边上努力安抚着人群，面对着如此多人的混乱，一时也是难以让混乱平定下来。

    姜空赶来此地，众人立马朝他看了过来。

    而他也见到了捆绑在柱子上的徐秋水，这一刻，一股子冰寒的杀意顿时从他身上涌出。

    “给我放了她！”

    他灵戒一抹，蛟海逐云枪已然落在右手之中。

    “姜空！你自己看看你炼制出来的丹药是什么东西！

    一百个师兄弟全都中毒了，你是不是成心想要报复我们？

    我们把你当成君子，没想到你竟做这种龌龊之事，真是我们看走眼了，呸！”

    一个弟子啐了一口。

    “我要是想要害你们，还需要给你们炼制毒药？

    那一晚我就可以将你们所有人废了，还需要费尽周折？

    一个个着了谁的道难道不知道吗？都给我清醒一点。”

    姜空是真的动怒了，一而再再而三，早已经让他失去了耐性。

    “清醒？那你好好看看你炼的东西！”

    那人扬手抛过来一枚青色的丹药。

    他一手接下来，看着掌中的丹药顿时眉头一皱。

    用指甲轻轻划过丹药的表层，一层淡淡的黑色物质被他刮了下来。

    这一层漆黑色的东西平时很是不明显，很难看出来，呈现出透明之色。

    唯有将许多堆积在一起才会显露出来漆黑色。

    而按照如此均匀分布的样子来看，唯有一种可能。

    这些丹药怕是之前遇到了一些毒烟，毒烟在丹体表面凝固成了这一层薄膜。

    如果不是刻意去看，寻常人根本看不出来这其中的区别。

    就在他失神之际，一道大笑声从人群之中传了过来。

    人群缓缓让开一条道，只见石春秋摇着他的骨扇一脸邪笑的从后面慢慢走来。

    他的出现不偏不倚正好卡在这个点上。

    这风波刚刚一起，这个平时不显山露水的人恰好出现在这里，已经足以说明一切问题。

    姜空冷哼一声：

    “原来是你搞的鬼？”

    石春秋骨扇一挥，摆摆手，露出假惺惺的笑容。

    “诶，姜空，我们毕竟相识一场，怎么能说是我搞的鬼。

    这丹药都是大家看着你炼制的，我碰都没有碰过，你怎么可以怪到我的头上来呢？”

    说着说着，石春秋围绕着一群玄天殿弟子开始转悠。

    所有人开始打起警惕来，毕竟石春秋不是什么好人这是众所周知的事情。

    他余光扫过紧张的众人，咧嘴一笑道：

    “倒是我有一个疑惑想问问你，你不过是大楚王朝这等低贱哦不，低等王朝出身。

    整个王朝估计最厉害的丹师也不过玄阶下等吧。

    嘶，这样子的地方是怎么培养出来你这样优秀的丹师的呢？

    玄天殿弟子数千，一人三颗丹药，这加起来可是一万多枚丹药啊。

    一万多枚，就算是玄阶丹师日夜兼程的赶制，在七日之内将之全部凝练出来，应该也很难吧！”

    他刻意朗声的说话。

    一番话果然起到了效果，一个个玄天殿弟子全都是面面相觑，质疑声四起。

    “是啊！姜空这是哪里学过来的炼丹术呢？这炼制出来这么多青极紫极的丹药，太不切实际了吧！”

    “这等品质率已经快要逼近一个玄阶丹师了！”

    “还有这一万多枚数目，我们早就该怀疑这一点了。

    一个小小的新入门弟子，怎么可能炼制的出来？

    这丹药八九成就是糊弄我们的，其实就是毒药！”

    一下子，几百号人沸腾了，一个个皆是面色不善扫视而来。

    姜空冷眼看向在人群之前的石春秋。

    石春秋也是看着他嘴角轻轻扬起，轻声呢喃道：

    “姜空，这一次看你怎么办，好好享受这身败名裂的滋味吧。”