    虽然周封就走在杜志浩的身后，但是苏春蕊在看到杜志浩转身去找王玉梅的那一刻，心情便酸涩起来，根本没有注意到走在杜志浩身后的周封。

    苏秋实来到家人身边的时候，没过多久便注意到了妹妹低落的情绪。

    他刚想问问究竟发生了什么的时候，却看到母亲给他使了个眼色，让他看向王玉梅的方向。

    苏秋实这才看到了王玉梅拉着杜志浩说话，神色间满是得意，眼神经常还往他们的方向看，像是炫耀她家杜志浩考试顺利，以后肯定能进城上大学。

    “以后哥哥给你找个更好的，别想了，就他家那老娘，即使你们两个在一起了，以后也肯定作死你。”

    苏秋实不想在村口继续停留，带着苏春蕊和刘丽华先回了家。

    刚进了家门，没有去村口接苏秋实的苏军便迎了上来，看到的却是家里面的三个人表情都不是很愉快。

    苏军还以为是苏秋实考得不好，好不容易将妻子拉到旁边，悄悄地问明白后，才知道原来是女儿的感情问题。

    “王玉梅她家也太欺负人了，杜志浩这孩子倒是挺好的，可咱家姑娘要是和他好的话，也绕不开他娘啊。”

    苏军皱着眉头道。

    “是啊，要我说，这段时间，让两个孩子都冷静一下，等到杜志浩出去读书，一段时间后，也都忘记了。”

    刘丽华一边收拾着灶台，一边说着。

    她总是觉得有些事情忘记问了，忙了一会儿，一拍大腿有些后悔地说道：“光想姑娘的事情了，儿子考得怎么样，咱也忘了问了。”

    “我现在去问问去。”

    苏军连忙撩起帘子去找苏秋实了。

    刚从厨房出来，却看到了苏秋实收拾好了正要出门。

    “去哪里啊？”

    苏军问了一句。

    苏秋实笑得阳光灿烂，“我去找封哥，看看村部有什么事情需要帮忙的。”

    苏军听没有什么要紧的事情，便将苏秋实拦下了。

    “考得怎么样？”

    苏秋实的答案，实在是没有让苏军想到。

    “考得挺不错的，爹，不是今年就是明年，你儿子绝对能考上大学！”

    苏秋实心思粗粗拉拉的，一点不介意父母到这个时候才问他考试的事情。

    苏家所有人的性格都是这样大大咧咧的，从来不计较得失。

    这样的性格有好有坏，善良却有些单纯，像是苏春蕊，她从来不计较为杜志浩付出了多少，也不要求杜志浩的回报。

    如果遇见好人了倒是无所谓，可如今看来，杜志浩不好说，但王玉梅却是不怎么样。

    “行！我家儿子真出息，你今天晚上早点回来，我早上给你换了一块肉，特意迎接你回来，早点回来吃饭。”

    苏军和刘丽华也只是因为王玉梅暂时地忘了问苏秋实考试考得究竟怎么样，但实际上，夫妻两个也一直惦记着这件事情。

    苏秋实能参加考试就已经让两个人很意外了，至于成绩怎么样，他们倒是没有太在乎。

    这世界上，有王玉梅那样盼子成龙的母亲，也自然有苏家父母这样淡然处之的父母。

    听到今天晚上吃肉，苏秋实惊讶地瞪大了眼睛。

    要知道，肉也只有过年的时候才能吃到了，老爹却因为他考试回来特意换了一块肉迎接，苏秋实忙点了点头。

    “对了，爹，这一次复习，封哥也帮了我不少，今天晚上吃饭，我能叫封哥回来吃吗？”

    “当然可以。”

    苏军目送着苏秋实走远，这才回到厨房，和妻子去忙活今天晚上的大餐了。

    说是大餐，实际上也只是炖了一大碗的肉，炒了一盘从地窖里面拿出来的茄子，蒸了一盘土豆，还有几个窝窝头。

    苏春蕊闻到肉味的时候，她其实已经调整好了自己的心情。

    在她看来，杜志浩是杜志浩，王玉梅是王玉梅，不能因为杜志浩的老娘否定了杜志浩的人品。

    毕竟是从小到大一起长起来的青梅竹马，苏春蕊心里还是有些不舍得的。

    但这些小心思，家人都不知道。

    听到大门口有声音，苏春蕊连忙掀开帘子准备去大屋吃饭，却发现回来的，不止苏秋实一个人，还有周封。

    “周书记好。”

    苏春蕊笑着和周封打招呼。

    周封微微颔首，整个人沉稳又安静。

    听到苏秋实和周封回来的声音，刘丽华和苏军也掀开门帘出来了。

    刘丽华和周封打过招呼之后，直奔厨房。

    苏军则和周封继续搭话道：“周书记，最近村部忙吗？”

    “刚回来，不是很忙。”

    周封露出了一个微笑，他剑眉星目，身形挺拔，姿态礼貌且并不会使人感到热情得过分。

    苏春蕊忍不住多看了他一眼。

    他正跟在苏军的身后，走进大屋。

    抬起手掀开厚棉布的门帘的时候，因为他的动作，袖子微微往后缩，露出了男人绷着青筋的手腕，以及袖口上那个苏春蕊亲手绣出来的竹叶刺绣。

    苏春蕊轻笑一声，她转身进厨房去和母亲忙活去了。

    两个人一起忙活，很快饭菜便在大屋的桌子上摆好了。

    一共五个人，本来苏军想让周封坐在主位的，周封婉拒以后，苏军便坐在了主位上。

    桌子摆在炕上，众人盘腿而坐，因为烧得正好的炕，周围暖烘烘的。

    其他人还好，像是苏秋实和周封这样的壮年男子，却直接将棉袄脱了，露出了穿在里面的薄衫。

    明明周封和苏秋实看上去差不多，苏春蕊早已经习惯了自家哥哥在家里穿薄衫的模样，可看到周封抬手脱下棉袄的时候，苏春蕊还是默默地垂下了小脑袋，看不清她的神情，只有两只露在外面的小耳朵，悄悄地变红了。

    “周书记，能喝点吗？”

    苏军喜欢喝酒，平时没事的时候便喜欢自酌两杯，今天遇见这样的高兴事，他便要拉着周封和苏秋实一起喝一点。

    周封还没有说话，苏秋实便在一旁说道：“封哥能喝，有的时候我们在外面干活冷了的时候，他身上还有个小酒壶，喝上两口身上便暖和了。”

    听到苏秋实的话，苏秋实有些意外地看向了周封。

    没想到他竟然是会随身带酒壶的人。

    刚好，周封的目光也无意间抬起，两个人的目光便在半空中撞到了……

