    辛葵本来分岔开腿儿坐在贺云沂怀里,  两只细胳膊往后环绕，紧紧地捞住他的脖子。

    听到他的这句话，她面颊好似蹿起了荒原燎势之火，一做不做二不休,  干脆闭了眼,  直直地往他的颈窝里埋。

    还吃甜的长大的。

    原来在他的心里.........他就觉得她是这个味儿？

    可他又只是摸捏,  揉的力度也不算太大,  也并没有亲自去唇感受.........

    思绪在这一刻断了,  像是弦，“啪”的一声,  格外得明显。

    “............”

    啊啊啊辛葵你真的变了跟这人待久了不由自主地就会想！多！

    小姑娘吱吱呜呜了会儿，话语因着埋头而被挡,  听都听不太利索。

    贺云沂能够感受到辛葵身子的变化和情绪的起伏,  除此之外，他和她之间的这回,  确实比以往任何都要孟浪些。

    本来今晚同居于辛葵的住所,  就是个意外了。

    接下来再让人承受,  要求着实有些多。而他刚刚确实是过于忘情了,  有点吓到她。

    思及此，贺云沂决定姑且放人一马。

    他缓缓地将手退出来,  耐心又仔细地将辛葵的衣衫下摆给整理好。而后,  用空出来的手顺势将人揽紧,  抚顺她的秀发。

    “好了，真有这么羞？”

    “谁和你说我羞了......我这是，我这是困了。”辛葵的理由找得也很清新脱俗。

    而且吧......听听他这大发善心无比正直的轻松语气.........

    搞得好像他没怎么占人家便宜似的,  他是餍足了当然觉得自己好说话了。

    奈何被风雨摧残的向日花盘,  只落了一地零散的葵花籽。

    辛葵径自期期艾艾,  手也没闲着，在他的劲腰侧，使劲儿地掐。

    而且，拱来拱去总归是没限制。

    一来二往，她拱得欢了，贺云沂的脖颈却遭了秧。

    贺云沂利落地抓住她作乱的小手，语气危险，“你再往那儿动，我可就原模原样地还回去了啊。”

    察觉到他手上动作大有再来的趋势，辛葵很没出息地怂了。

    贺云沂就是老要对她坏，可她一方面嘟囔呢喃，一方面又觉得幸福地冒泡儿。

    那般亲昵相依的距离，是夜晚之时，两人各自肌肤相触所带来的震撼。感官被无声息地放大，心间紧一阵松一阵的张弛，这是除却亲人以外，她在这个世界上，和另外一个人，重新建立起的王国。

    她在圈内；他从圈外，缓缓迈进。

    这般依偎，是直接抵达颅内的精神熨帖。

    一时之间，无话而谈，空气里唯有客厅里的石英钟滴滴答答地慢行，两人就这般安静地窝着。

    室内的灯下，茶几被撞得歪歪斜斜，地毯被蹭得凌乱起毛儿，飞行棋子掉得四处都是，七零八落；室外的夜色被模糊了一片，随着这秋雨的淅淅沥沥，渐渐地深了。

    寒气濒临间，她还能够拥有这般温热的怀抱。

    贺云沂的下巴搁在辛葵的发顶，安静之余，他像是想到了什么似的，语气舒缓，“之后得带你多去锻炼锻炼。”

    “嗯？”辛葵开了音，喉咙腻了一片，她清了清嗓后，这才动了动脑袋，很是疑惑，“为什么要锻炼？”

    贺云沂意有所指，“你太弱了。”

    ---

    辛葵在接下来的洗漱时间，用现实给贺云沂上了一课。

    告诉他谁才是弱。

    他！才！弱！呢！

    ——当然了，这么句格外有气势的话语，辛葵也没敢往他身前凑，就更别提大大咧咧地吼回去了。

    “我先洗！”辛葵拿着衣服就进了浴室，半点没有要谦让的意思。

    据悉以往，她一般洗漱之前要做护理，泡澡是基本，冲澡是中期，最后还要继续做睡前护理。一来二往，要是真不想缩短时间和步骤，一两个小时都还算少了。

    辛葵这儿只有一间浴室，本来平日里就是独处，只当是个歇脚的地方，所以也没想着多造一间。当初在装修的时候，干脆就腾了个格外大的地儿。

    自己一个人用算很宽阔了，但要是轮番来洗，多余的人肯定得等待。

    贺云沂倒是没将这个放在心上，他应了声，干脆就在外面独自坐着等。

    不仅仅是如此，抽空的时候，贺云沂还很罕见地宠幸了一下万年独守空房的朋友圈。

    发了张图，配字是「夜间消遣。」

    照片乍一看很是普通，取景也瞧不出有什么特别。

    大抵便是茶几周围那一圈。

    何阮阳本来就是夜间冲浪达人，即便是连轴拍了十几天的戏没休息好，晚上到了时间，夜猫子还是会上线。

    他很快便给贺云沂点了个赞。

    而后跑到小群里找人，都发朋友圈了，肯定上线了啊。

    sun：「看你今晚很空嘛。」

    sun：「@fire，呼叫宁燃这货，来一把先？」

    sun：「好久没玩了。」

    这回贺云沂应得爽快。

    nephelo：「行，来。」

    玩了三局，何阮阳率先举了白旗。

    也不是其他的，就是纯粹的没劲。

    宁燃今天状态也不错，不过一看就是忙里偷闲的典范，下了游戏后马上就掉线了。

    反观贺云沂今天的状态，那可谓是出奇得好，把把稳赢。

    搁何阮阳身上，他肯定不干。

    sun：「把把这么稳，你的手是去外面镀了层金还是镶了层钻啊？」

    sun：「就牛皮呗，弹无虚发，你当你神枪手呢？」

    sun：「怎么练的？你这不开挂我还都不信了。」

    何阮阳逼逼赖赖间，还在为自己的败北找借口，然而贺云沂像是心情不错，多回复了几句。

    nephelo：「这需要练？」

    nephelo：「没开挂，手感好罢了。」

    听听这话，呵。

    何阮阳很是冷漠。

    sun：「哦。」

    sun：「这就是你大半夜玩飞行棋的理由？」

    sun：「等等，我刚刚又去你朋友圈看了下，这谁家啊，不是你家吧？」

    贺云沂懒得跟他掰扯过多，只是发了条语音过去，“怎么就不是我家了？”

    话还未落，他的音调还落了个尾的时候，浴室门应声，缓缓而开。

    辛葵穿着棉绒的睡衣，趿拉着棉毛的拖鞋，“啪嗒啪嗒”地走出来。

    贺云沂扬眉看过来，手一松，语音也正好发了出去。

    他松手，径自直起身来，目光落在辛葵身上。

    上下两截式的睡衣，捂得严严实实。

    眼神还格外躲闪。

    鬓角倒是被水雾涔得湿润，哒哒地紧贴在嫩白光皙的面颊处。

    生动极了。

    “你去洗吧——”辛葵说着递给贺云沂一套新的男士睡衣，“忘了和你说了，之前我翻箱倒柜，还真的找出来一套全新的。”

    她是觉得贺云沂不太爱穿别人穿过的衣服，东西同理。

    他闻起来就很干净，上次去他家，里面东西放置得颇为随意，但条理清楚，大体风格都很简约。

    “这样？”贺云沂唇角勾了下，“可是听你刚刚的语气，我还以为你要说，干脆就别穿了。”

    他说的是之前辛葵进浴室前所放下的狠话。

    当初气势能有多么磅礴，眼下就能有多么打脸。

    “那我就给你拍下来，以后都威胁你——”小姑娘刻意凶巴巴。

    贺云沂利落地接了睡衣，往浴室的方向走，语气轻松，“那你来，最好是能威胁一辈子。”

    怎么这话听起来.......还一副很拽的样子？

    “哪儿有你这样的。”辛葵没忍住，被贺云沂逗笑，快一步绕到他背后，用手推了推他清落的脊背，将人往浴室的方向带，连忙督促，“很晚了......你快点儿洗！”

    贺云沂脚步顿住，颀长身形往后靠了下。

    “哦？”他的嗓音像是自胸腔而发，缓缓地传递到她的掌心，“你这个要求，有点难实现。”

    “............”

    等到浴室门再次关上，辛葵拼命地揉搓着自己的手。

    这人真是.........小姑娘还没在心里对贺云沂进行新一轮的腹诽讨伐，注意力被放置在茶几桌上的手机震动给吸引了过去。

    “嗡嗡”声不断，都是何阮阳发来的消息。

    辛葵以为有什么要紧事，连忙通知了贺云沂。

    对方的声音自浴室门内传来，模糊了一片，“你要是想，可以帮我回复。”

    这样不大好吧——

    辛葵这样想着，却是口是心非地拿起了手机。

    对于贺云沂的一切，她都抱有想要一一窥见的心理。

    不过之前对于他手机这一方面，她倒是真的没什么心思。

    眼下得了主人的亲自允肯。

    但不看可不就吃亏了吗！

    划开屏幕的时候，屏幕上显示要输入密码。

    辛葵输了自己的生日，复又输了贺云沂的生日。

    都是错的。

    鬼使神差间，她输入两人确定关系那天。

    解锁成功。

    辛葵抿了抿唇，贺云沂刚刚都没说密码是什么，还真的是笃定她一定能解开啊。

    解开的界面就停留在微信的聊天框里，里面是个三人的小群。

    微信里，何阮阳还在不断炮轰。

    sun：「你是不是又把开免消息打扰模式了？」

    sun：「什么你家我家的，我不服啊，你要是真搬家了，我们能一点消息都没有？」

    sun：「贺狗，你最近真的有点不对劲。」

    sun：「不过有件事儿我也就在群里说说了，不好往人家小姑娘面前凑。」

    sun：「之前我让辛葵给你送药，我没告诉她你的地址，她竟然有！」

    看到这儿，一同惊颤的还有宁燃。

    fire：「什么，辛葵给他送药？」

    fire：「我感觉我好像错过了一个亿。」

    辛葵想着贺云沂刚才让她代替回复，指尖停留在屏幕上，利落地敲打。

    nephelo：「之前说给我寄一百包葵花籽过来，就给她了。」

    这样还不够，辛葵还发了个网络上很流行的熊猫头表情包。

    这还是之前她发给贺云沂的，没想到他倒是全部都存了下来。

    何阮阳这次消停了会儿，看来是自我消化了许久。

    sun：「............」

    sun：「你被盗号了？」

    隔着屏幕，辛葵都感受到了何阮阳的不可置信。

    这样以后，辛葵学着贺云沂之前对待何阮阳的那般语气，发了一条过去。

    nephelo：「能不能闭嘴了。」

    何阮阳投降了，彻彻底底的。

    她无声地笑弯了眼，觉得借着贺云沂的由头去欺负何阮阳什么的，未免有些太爽了。

    但是，她对于贺云沂的那一条语音，又很好奇。

    相比于其他，平日里因着见面的时间并不算多，她格外贪恋的，还是贺云沂原本的声调，清淡中带了点儿拖腔的慵散，无形之中勾人摄魂。

    辛葵缓缓点开，而后她听到贺云沂说——

    “怎么就不是我家了？”

    ---

    贺云沂洗漱结束的档口，辛葵半蹲在地面，刚把飞行棋摆好。

    两人的房间早就安排好了。

    客房和主卧相对，离得很近。

    贺云沂招手让辛葵过来，“我明早就走了，到时候你继续睡，不用管我。”

    辛葵犹豫了会儿，到底是站了起来，缓缓迈过来。

    这还是两人第一次一起过夜，虽然不是一个房间，但只要想到同处于一个屋檐下，辛葵心神便有些跳脱开来。

    不说其他，当深夜真的降临，温柔只包裹住两人的时候。

    有些事态，是完全不能刻意忽略而过的客观现实。

    贺云沂大概能懂一些小姑娘内心里的小小窘迫，虽然微不足道，但也足以影响一整个晚上。

    他拍了拍辛葵的小脑袋，微微俯身过来，视线和她的平行，“你好好睡，我不闹你了。”

    于是血液倒流，沙漏皆翻转。

    最后的感知被无尽放大，终于是停留在一幅画面中——贺云沂在她的鼻尖上，不轻不重地咬下的，那一口。

    ---

    辛葵回了房，还在床上弹跳了番。

    她揉着枕头，呼吸在紊乱中加速。

    什么闹不闹的.........这话的意味总归是那么的让人浮想联翩。

    辛葵无声地跟自己闹，一会儿皱眉，一会儿轻轻地笑。

    而后全部汇聚成了之后的计划：她要和贺云沂去很多地方，吃很多东西，然后留下——很多很多的回忆。

    遐想了一番后，辛葵竟是觉得，原来只是单纯在脑海里过了一遍，都觉得像是得到了巨大的满足了似的，无比的熨帖。

    心房都被灌得满满的。

    不知道贺云沂是否有着和她一样的心境，光是想象未来能够牵扯起另一半的手，就觉得接下来的忙碌都有盼头了。

    乱七八糟的情愫往四肢八骸里钻，辛葵晃荡着细腿，不一会儿就昏睡了过去。

    这一觉睡得格外的沉。

    不知过了多久，她依稀在耳边听到“我走了”之类的话语。

    继而是身体被薄毯覆盖着的轻盈。

    统统都很温柔，温柔到，她意识到了什么，却仍旧是不愿意醒过来。

    ---

    不知不觉中，秋季跨过了一半的光阴。

    萧瑟的黄色落叶昭示着深秋的寒凉。

    z市这几天仍然是连绵不断的细雨，卷着层叠而来的瑟凉，从腿肚慢慢往上爬。

    细细密密地裹住人的思维。

    辛葵莫名犯懒，近来很是喜欢在窗边，听着雨声小小休憩。

    综艺是跑不完的，然而有关的新剧本倒是与此相反，还能够有挑选的余地。

    也不是说找上门的人少，自《时光轮轴》大爆后，辛葵这边的经纪人李严，代她婉拒了许多邀约。

    无论如何，这一方面都需要绝对的谨慎。

    要是按照其他公司的习惯，多半是要捞快钱，艺人在小有名气后就开始无缝衔接地入组了。

    辛葵的规划却不止是如此。

    她毕竟是富养出来的女孩子，对于这个圈，辛葵知道规则，却也不完全遵循于那些规则。

    只是时常都在庆幸，庆幸自己可以不被钱财所困，还能够在这样的环境里，撇开一切去追逐光芒。

    虽说这样的条件是上天赋予的，可能否学会感恩，学会知足，并尽自己的最大所能去拼劲，则不是每个人都会做到的。

    纵使起点不一，但辛葵心里明镜般闪耀着的，永远是做到自己拥有范围内的最好。

    这一回，她想自己选一回剧本。

    诚实而言，公司帮忙安排的《时间轮轴》确实是下对了棋子，也给她打开了前所未有的知名度和铺垫。可后续怎样能够不断地续航，才是真问题所在。

    一并思考的途中，就是眼下仍在挑戏中的阶段。

    只不过到了现在，辛葵都没有太过于满意的戏。

    相比较于她这般，还算是简单的，两点一线的情况。

    贺云沂的忙碌，则是贯彻到了无数个方面。

    高奢代言的新一轮官宣，特辑杂志的邀请，各个国家时装秀的轮轴转。

    以及临近年末，各类上星各类卫视的各种颁奖典礼。

    只要是有关于舞台，贺云沂都在名单的压轴序幕里。

    辛葵和他一直维持着联系，更多时候则是捂在被窝里打语音。

    每一回，都在无比期盼着，下一次见面的到来。

    近来，辛葵缓和了录制综艺的速度，反倒是又接了个主持人的通告。是圈内著名的，有关于电影评审的颁奖典礼。

    相比较前一阵子，她这时候，倒是实实在在的较为清闲了。

    空闲之余，辛葵便一直准备着主持演讲稿。

    如若是关于电影评审，届时肯定会有许多著名的导演以及制片人到场，总归要留下好印象，怎么说也不能出了大差错。

    中途，辛葵又被辛邺叫回了家。

    对方打探了她的行程，说是既然没什么事儿，那就让她回家住一阵子。

    辛葵自己一个人着实无趣，也就真的应下，回了家。

    用过晚饭后，一家三口窝在一楼，除了辛邺孤独地坐着，都拿着手机，聚精会神。

    顾迎蔓最近迷上了微博，一直在用手机刷。

    辛葵则是回到家，感受了一番辛邺和顾迎蔓的拌嘴，心中的某些情绪恍如堤坝崩坍之前，摇摇欲坠的，再来一次猛浪的拍击，大概便会彻底崩塌了。

    她手托着下巴尖儿，望向落地窗外浓郁化不开的夜色。

    心中的想念愈发浓烈。

    辛葵划开手机，和贺云沂的对话框，还停留之前。

    辛辛向葵：「今天我回茗邸这边了，路上看到了你的广告牌~」

    辛辛向葵：「好大一块！就是都歪了哈哈！」

    辛辛向葵：「图片.jpg」

    卖葵花籽的：「你回家了？」

    辛辛向葵：「对啊，刚好回家吃大餐。」

    再然后，便是十几小时前的询问。

    辛辛向葵：「还很忙不？」

    辛辛向葵：「你理理我嘛。」

    看到这儿，辛葵才发现，自己漏看了消息。

    原来贺云沂早就回复了，她自己没看到而已。

    卖葵花籽的：「一直很忙，宝贝。」

    卖葵花籽的：「亲亲.gif」

    卖葵花籽的：「这次忙完了回国，之后都陪你。」

    一句「宝贝」将人哄得轻飘飘的。

    她笑得可爱，惹来一旁辛邺的侧目。

    辛葵连忙咳了咳嗓子，坐直了身子。

    靠在沙发靠背上的时候，辛葵的视线又停留在贺云沂最后的那个表情包上。

    那个是她自制的，有关于贺云沂的大头表情包，独一份的，再没第三个人能用。

    再次望向最后那句话。

    辛葵挠挠头，也不知道是真是假。

    可贺云沂，又从来没骗过她。

    所以......这是真的？

    之后都.........陪她？

    情绪盈满，再也不能轻松撤档，只单单坐在楼下，辛葵怕自己便忍不住想要尖叫，她匆忙打了声招呼说自己要去睡了，三下五除二，跑得连人影都没了。

    辛邺和顾迎蔓面面相觑，互相只耸耸肩。

    回到卧室的时候，辛葵脊背抵住门板。

    连灯都没开，只任由黑暗中的激兴因子，肆意蔓延。

    她暗自盘算着贺云沂那边的时间，直接拨过去语音，想要从他的口中，亲口听到那些话。

    然而响了没两下，直接挂了。

    辛葵想到这儿，情绪稍稍平复下来。

    大概是还在忙。

    她把手机随意地放置在桌前，然后开灯，准备去浴室洗漱。

    反正以往睡前，两人有空的时候都会视频，辛葵也不急于这一时。

    现在她有的是时间慢慢洗漱。

    然而还没等到她拿好衣服前往浴室，手机再次“嗡嗡”而响。

    这般的震动直接由桌面缓缓而来，一波又一波，不容忽视。

    辛葵一个激灵，赤着脚荡过去再接的时候，垂眼一看。

    贺云沂的头像跃然于屏幕之上。

    她接了他的语音，“......怎么突然打过来了，你没有在忙吗？”

    贺云沂笑，反问，“不是你先打给我的？”

    其实就算是两人这段时间以来的视频，都是贺云沂主动而来。

    可今天不说这么早，他居然只拨了语音。

    还真是一件罕见的稀奇事儿。

    “我不忙啊，反正我等会儿就准备舒舒服服地躺床。”辛葵听到他的声音，语调自动便放缓了，“谁先打也没有什么区别嘛.........”

    听着小姑娘不自觉的撒娇，贺云沂嗓音淳淳，“辛宝想我了？”

    这么单刀直入.........

    她也要面子的！

    辛葵直接呛回去，但是火候不到位，还磕绊了下，“那你呢，你干嘛只问我，自己不说呢？”

    “我？”贺云沂沉寂几秒，背景里掺杂了点儿呼啸的风声，笑意都被吹散，“我怕我现在说了，你招架不住。”

    辛葵想起之前他的那些手段，假装没听到，刻意转移了话题，“你在外面吗，背景里风声好大啊。”

    “嗯。”贺云沂应下，顿了顿后，倏然来了这么句，“你想不想见我？”

    辛葵嗓音轻轻，却很肯定，“想的。”

    “那你来阳台边。”

    “.........？！”

    贺云沂的嗓音好像就近在咫尺，“我来见你了。”

    　　

