    在一处商场处车队停下了，楚幽与一个安保人员走进了商场，又很快的返回了回来，只不过楚幽手上多了一样黑色的袋子，从轮廓可以看出，里面装着不止一件东西。

    从远京到长陵，只需50分钟不到就到达了，这并不是说距离很近，当然也不太远，而是成熟的公路系统促成了时间极大的缩短。

    车队驶上特别通道后，一路飞驰而过，车内呢，楚幽则是跟两位属下交谈着幽幽孤儿院一些基本情况，当然也聊着楚幽暗中要针对的一些人的事迹。

    聊得最多的呢，则是关于那些孤儿，整体而言，一路交谈下来气氛是比较轻松的，没有那么严肃。

    就这般，车队进入了长陵。

    看着熟悉的街道，楚幽眼中不时会有回忆之色浮现，这个地方就是自己出生以及长大的家乡了。

    孤儿院并不在市区，而是位于长陵的边缘山区上，车队一路驶去，终于进入了一条冷清的车道，这条车道是从主车道上分出来的，顺着大山蜿蜒而上，周围绿色植物茂盛，环境也很是幽静，车轮子下的柏油马路非常干净，没有看见哪怕一个垃圾。

    在开到半山坡时，楚幽看到山上出现了建筑。

    这时一旁的负责人笑着说道；“老板您看，那个地方就是孤儿院了。”楚幽点点头，那是一栋白色的建筑，隐约可以看到并不止一栋，从路上的交谈得知，孤儿院具有一整套从幼儿园到高中的教学资质设备，也就是说，在还没有上大学之前，孤儿院里面的孤儿完全可以在这里学习。

    并且完全得到了国家的承认，在高中读完后跟国有学习的高三毕业生一起参加高考。

    这时孤儿会有两个选项，第一个选项就是脱离与孤儿院的关系，自己谋生，至于上大学的费用，孤儿院给予孤儿一张信用卡，大学学费包括衣食住行的费用都在里面，孤儿毕业后通过工作所得再把钱还上。

    第二个选项就是，继续与孤儿院保持关系，签订合同，毕业后进入天楚集团上班，为天楚效力。

    如果成绩太差达不到标准怎么办？这基本上是不可能发生的，孤儿院收留的是孤儿，不是智障儿，只要是正常智力的，通过这里面的教育辅助力量，成绩都不可能差。

    在山间公路上盘旋之后，车队来到了孤儿院的大门口。

    从这里就可以看出，里面的建筑不止一栋，而是共有六栋，占地面积也比较大。

    “我先下车，叫门卫开门。”由于没有打招呼，院区的工作人员是不知道总部来人了。

    负责人来到了已经从门卫室走出来的保安说道：“快点快点开门，快点啊。”保安居然是负责人，立马返回门卫室按下了开门按钮，顿时大门打开了，黑色车队鱼贯而入。

    “老板，要不要通知院长，更加详细的情况还是由来他向您表达比较合适。”当车队来到主楼后，负责人对着楚幽推荐说道。

    “可以。”楚幽点点头同意了对方的提议，因为或许自己以后也会常来吧？见个面还是有必要的。

    随后一众人便下车了，负责人则是拿起手机在一边拨打起来，很快便接通了，“老刘，快点下来，我们就在你大楼门口，真正的大BOSS过来了，你认识一下。”

    刘院长是一个六十来岁的精神爽朗的老头，在教育方面从事几十年了，被称为大教授也不为过，听到负责人的话语，再一追问，发现来者是天楚集团的掌权人，独一无二拥有决定孤儿院生死的老板楚幽后，老刘吃惊不小，立刻召集了一众干部，告知了来者的背景后，一脸严肃与紧张的众人全都下楼了。

    楚幽等人也没有离开哪里，就站在这里，看着四周的环境，楚幽点点头，这里的环境确实优美，地上干净整洁，周围的建筑光鲜明亮，让人舒适舒心。

    没有等多久，大楼内响起了密集的脚步声，楚幽等人回头看向里面，只见一个老头走在最前面，脸上满是笑意，身后的一群人也换上了笑脸。

    “老刘，这位就是天楚集团的掌门人，楚幽！”负责人这时介绍道：“老板，这位就是管理院区的院长，刘志新。”

    “您好您好，老板真是年轻啊，天楚集团在您带领下肯定会日胜一日，蓬勃发展啊！”

    卧槽，你这么说让哥很不好意思啊，前世哥都把天楚玩废了你知道么？

    两人握起手来，一番没营养的交流后，楚幽说道：“刘老，你带我去参观参观吧。”然后对着老向说道：“你们自便吗，我想跟刘老单独交流。”

    您是老板，您怎么说就怎么办！众人没有异议。

    于是乎，老刘带着楚幽在院区里转悠起来，不时介绍哪栋建筑是干嘛的，非常详细。

    “老刘啊，孩子们呢？”楚幽来到一栋建筑的大厅内，看到自己的父亲与一群孩子的合影时说道，这个照片很大，挂在大厅最显现的位置，里面没有自己看到的那个身影，想来不是同期的孩子。

    “哦，现在孩子们都在上课呢，要不要去看看？”

    “嗯，好的。”

    “那请跟我来，这边走。”

    于是两人来到了教学楼，想到自己要见之人才9岁，于是说道：“这里有多少学生，都是些什么情况？”

    “这里的孩子就是从小学1年级到高中二年级，都在这栋教学楼，总共935人，高三的学生在那边，幼儿园则在那个方向，加起来一共1226人，师资力量还是很充裕的，这得益于总部对院区的大力支持。”

    楚幽点点头，“伙食怎么样？”

    “伙食搭配均匀，味道也是可口的，孩子们都很习惯这里的伙食。”

    “嗯，老刘啊，咱们午饭都没吃就过来了，我想跟孩子们一同吃饭，你看可以吗？”楚幽看向院长说道。

    “啊，可以可以的，能够与您一起共享午餐，孩子们肯定会高兴坏的。”

    这时，两人来到了一年级，一年级与二年级都在第一层。

    “一年级有5个班，而二年级则只有一个班。”两人来到了教室的外面走廊，从窗户中楚幽可以看到，里面的孩子虽小，但都很认真听讲，台上的老师则讲着什么，当他余光看到窗外露出一个人脸时，吓了一跳，因为那是院长的脸！

    随后一个年轻男子也出现了，老师说话的声音不由得提高了许多，紧接着与幼小的学生们做起了活动。

    “二楼就是三年级了？”9岁的孩子，肯定在读三年级！

    “是的，三四年级在二楼。”

    随后两人来到了二楼，“三年级有多少个班？”

    “只有一个班！”

    “哦，是哪个？”

    很快楚幽就出现在三年级教室的窗户外，里面的学生不多，只有十几个，男生占多数。

    那么这就好认了...

    然而楚幽惊讶发现，自己无论怎么认，愣是没有认出自己脑海中的那个身影，虽说女大十八变，但也不会变的太离谱，总得有迹可循，除非整容，但楚幽是极为清楚的，那个身影的脸蛋是纯天然的，充满了造物主的神迹。

    你到底是哪一个啊？楚幽不由摸了摸头发，窗外的年轻面孔一脸懵逼。

    楚幽在这里停留的时间较多，但刘老丝毫不以为意，还以为楚幽观察到了什么呢？

    最终楚幽确定下来，三年级没有自己要找的人！

    难道在二年级？还是四年级？“刘老啊，这里的学生就读年龄都是正常的么，没有出现年级大的却在读低年级？”

    “这个啊，有倒是有，不过一二三四年级却是没有，都是正常的就读年龄，怎么了？”

    “哦，我发现这个班的有些孩子面孔比较...呃.挺大的，还以为是我认为的那样呢！”

    卧槽，不是9岁，那你到底多少岁？脑海回想起前世那个身影，一脸笑嘻嘻对着自己说：我呀，19岁呢！

    楚幽内心顿时很无奈了，哎呀，早知道你古灵精怪，我不应该当真的！

    “哦？是吗？”刘老一脸不明所以的也朝教室里面看去。

    这就难办了啊？一个班一个班的找这得浪费多少时间，抬手看了眼手表，时间快要到中午吃饭了。

    算了，就来最直接的吧！

    “刘老啊，你记得这里可有个叫：独孤宝儿的女孩么？”

    说出这句话后，楚幽暗自祈祷起来，因为他这才发现，这个名字也有很大变动性，真怕是一个假名！如果是假名的话，那就苦逼了！

    四个名字虽说不多见，但也不稀奇，而且还容易让人记住，这总得一说就知道有没有了吧？！

    果不其然，刘老听到这个名字后，眼睛一张，显然他想起了是谁？！楚幽马上确定了，有戏，刘老知道这个女孩！

    内心顿时松了一口气，还好还好啊，你的名字总算是真的，没有改过，要不然...被我找到了，我真要打你屁股了！