    叶凌云看着熟睡炙心叹了口气，看着天花板他在思考接下来要怎么搞！

    首先，自己的身体是个大问题，善恶两性被放大，必须赶快解决。

    其次，就是饕餮问题，不过在此之前要先找到蕾娜，毕竟现在身体能量恢复的速度太慢了，而且炙心还要！

    还有就是卡尔那个死变态，这次都被逼得同归于尽了，虽然把斯诺带走了，但下一次卡尔那个死变态会搞出什么花样来！

    不过，现在叶凌云手里有一沓传送符，倒是不在怕卡尔搞什么花活，大不了跑就完了，可万一拿华夏来威胁自己怎么搞？

    他应该不会那么没。。。算了，这事还是靠凉冰吧！

    还有凯莎，小白已经去收集凯莎的神圣原子了，也不知道现在收集多少了。

    都怪卡尔！

    搞得现在凯莎的神圣原子满已知宇宙都是！

    淦！

    卡尔，你等着，老子非找机会给你发凉冰红果果的照片！

    不对，不能发，要是发了，不就是给卡尔发福利了吗！

    要发就发自己和凉冰的马赛克图片！

    嗯，就这样！

    不过当务之急还是先把善恶两性问题解决掉吧！

    不过现在的能量远远不够修复虎符咒的！

    哎，好烦啊！小怼怼有什么办法吗？

    小怼怼！

    小怼怼：啊！我在，刚刚看书来着！叶哥叫我干啥？

    我的善恶两性什么时候会出来？

    小怼怼：哦，这个啊！我看了，一般是你陷入深度睡眠或是受刺激了就会出来！

    叶凌云皱着眉头，有些苦恼。

    小怼怼，我现在能量不足以修复虎符咒，有什么办法可以压制他们吗？

    小怼怼：有啊！多简单点事啊！

    嗯？

    什么办法，快说！

    小怼怼：和炙心建立能源沟通啊！

    。。。。。。

    我特么和炙心啪啪啪能压制善恶两性？

    你逗我呢！

    小怼怼：哎，叶哥！你看啊，善恶两性要是想干什么需要体力和能量，你只要每天晚上建立能源沟通把自己折腾够呛不就得了！

    。。。。。。

    小怼怼，你特么还真是个人才！

    这办法真是太下贱了！

    小怼怼：下贱个锤子！你咋不说你馋她身子呢！

    我不是，我没有，别瞎说！

    小怼怼：呵tui！行，你不馋！我去学习了，没事别叫我！

    这时，炙心缓缓睁开双眼。

    “嗯～～”

    炙心揉了揉双眼，缓缓坐了起来。

    “炙心，你醒啦！”

    “嗯！”

    炙心看着叶凌云红了脸，伸手捂住大白兔。

    “我，我去洗个澡！”

    看着炙心慢慢的一瘸一拐的走进浴室，随后传来一阵水声。

    叶凌云也起床，伸了伸懒腰走了进去。

    放心啊！各位观众老爷，只是洗个澡！

    什么也没干！

    “炙心，你的伤怎么样了？”

    叶凌云一边冲着凉，一边问炙心。

    “外伤已经好了，就是内伤还需要恢复，不过总体来说好多了，谢谢你！”

    炙心将自己整个人全泡进浴缸里，只露出小脑袋看着叶凌云。

    叶凌云摆摆手道：“谢啥谢，你是我的守护天使，这是我应该做的！还疼吗？”

    “啊，不，不疼了，刚刚说了，我的伤口。。。”

    叶凌云转身看着浴缸里的炙心道：“我没说那个伤，我说你那里还疼吗？”

    炙心想了想瞬间明白了，原来说小炙心呢！

    “不，不算太疼了，很快就会好的！”

    叶凌云点点头道：“那就好，不舒服和我说！”

    “嗯！”

    短暂的休息过后，叶凌云和炙心向北方飞去。

    “炙心，你有什么打算吗？”

    炙心转头看了眼叶凌云道：“没有，在新的天使统帅有新的命令来之前，我会一直跟在你身边守护你！”

    叶凌云笑了笑，摸了摸炙心的脸道：“那你就跟着我吧！”

    “嗯！”

    炙心看着叶凌云点了点头。

    这时，前面突然传来枪声和爆炸声！

    叶凌云瞬间将盔甲搬运到身上，拎着唐横刀就向着前方飞了过去！

    炙心也掏出了烈焰之剑紧紧的跟在叶凌云的身后！

    “集火干掉它！老翟带着你们班的快掩护群众加速撤离！我们来挡住！”

    “是！”

    “火箭筒，把火箭筒拿出来！”

    “大家小心！”

    天空中，三艘饕餮的战舰，两艘巡逻艇，一艘炮艇，对着正在掩护群众撤离的华夏战士们发射能量炮！

    “排长小心！”

    “小心！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三声爆炸声想起，他们却发现自己没事，再一抬头，一个穿着银色盔甲，身披红色披风的战士拎着一把刀在他们的上空，将所有的能量弹的能量全部吸收了！

    “这。。。”

    “他是雄兵连的！”

    “雄兵连不都是黑甲吗？他怎么是。。。”

    “他是雄兵连的教官，叶凌云，叶少将！”

    叶凌云转头看着那些个士兵看口道：“你们去掩护群众撤离吧！这里交给我！”

    “是！叶少将小心！”

    看着华夏的战士们去掩护群众撤离了，叶凌云转过头看着不远处的饕餮巡逻艇和炮艇舔了舔嘴唇。

    这可都是小型充电宝啊！

    这时，炙心也扇动着天使之翼来到了叶凌云的身后。

    “那些饕餮士兵和饕餮的丑八怪都被我解决掉了，他们安全了！”

    叶凌云缓缓点头然后对着饕餮的三艘战舰伸出了右手，勾了勾食指喊道：“你开炮啊！”

    “叶凌云我去把他们。。。”

    炙心看叶凌云喊完就要冲上去把饕餮的巡逻艇和炮艇都给切了。

    叶凌云拦住了她道：“交给我，你伤还没好！”

    炙心摇了摇头看着叶凌云道：“没事，我可以的！”

    “交给我吧！”

    叶凌云可不想这三个小血包被炙心砍了。

    可等了两分钟，对面竟然直接掉头跑了！

    “MMP！老子等了这么半天你就给我看这个？”

    叶凌云瞬间怒了！

    不向我开炮也就算了，你竟然还敢跑！

    叶凌云直接搬运进去，将那几个不识好歹的饕餮手起刀落，然后来到动力室抱着一顿猛吸！

    “啊，爽～”

    虽然这三个巡逻艇和炮艇能量对于叶凌云来说简直少的可怜，可有能量吸总比没有强啊！

    叶凌云将能量吸收完之后，带着炙心追上了那些撤离群众。

    “报告首长！我叫王伟，正在执行撤离群众任务！”

    叶凌云点了点头道：“雄兵连，叶凌云！能和我说说现在的情况吗？”

    “是！我们。。。”

