    …

    苏林岭西有一山，名曰回雁峰，其山极高，雁飞不能渡，故有此名。

    李衍等人刚进入田虎的势力范围内，李衍就让人打听抱犊山，打听唐斌，打听文仲容，打听崔野。

    结果去打听的人回来禀报：有唐斌，也有文促容，还有崔野，不过这伙人却没在抱犊山落草，而是在回雁峰落草，另外，这伙人之中，还有一个四当家，叫“乜恭”，江湖上都叫他作“劈山力士”，使一柄大刀。

    “拔山力士，撼山力士，移山力士，对了，还有这个劈山力士，名对，绰号也对，那就应该错不了。”

    李衍可不会纠结唐斌一伙为何没在抱犊山落草而在回雁峰落草，只要人对就行。

    李衍二话不说，就带人前往回雁峰招揽唐斌一伙。

    你道李衍为何走陆路回水泊梁山。

    除了去见梁红玉，李衍走陆路回水泊梁山的最主要原因就是招揽好汉，以便扩军。

    现如今，李衍不缺钱，不缺粮，也不缺兵，唯独缺将——缺良将。

    将是兵之胆，将是军之魂，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    没有良将，就是有再多的精兵，有再富裕的后勤，亦是无用。

    所以，李衍才亲自到王庆和田虎的地盘走一遭。

    一来，李衍想跟王庆和田虎手下的文臣武将拉近一下关系，再摸摸这些人的底，以便将来王庆和田虎败了接收他们。

    二来，李衍也想看看，王庆和田虎的势力，有没有还没被他们招揽的好汉，然后招揽之，毕竟自己招揽的好汉才最忠心，用起来才最放心。

    前者进展的很顺利。

    在李衍的声和势以及阔绰的出手下，王庆手下的文臣武将大多都对李衍很有好感，将来王庆若是倒了，招揽他们应该不难。

    后者成绩也很斐然。

    刚出浙江不久，李衍就于太湖榆柳庄招揽到了太湖四杰，也就是：“赤须龙”费保，“卷毛虎”倪云、“瘦脸熊”狄成、“太湖蛟”卜青。

    进入王庆的地盘后，李衍又打听到上官义和危昭德还没有被王庆招揽到。

    上官义可是力敌秦明和余呈而不落下风的猛将，而且此人很有气节，兵败自刎而亡，杀身成仁。

    危昭德，原是海盗，登山渡水如履平地，有万夫不当之勇，三个手下张经祖、刘悌、韩凯俱会水战，另外手下还有三百多名常出海的好水手。

    李衍亲自上门拜访，然后抛出橄榄枝，很轻易的就将现在还无主的上官义和危昭德招揽到手。

    出了王庆的势力范围在来田虎的势力范围的路上，李衍又招募到了两伙好汉。

    这两伙好汉中的一伙是鳖祖山的李天锡一伙。

    这李天锡可是河北名人，卞祥曾亲口承认，他不是李天锡的对手，而且，李衍还知道，李天锡手下有一人，名为刘克让，能跟孙安死磕五十回合。

    （只不过这李天锡的运气不佳，在与孙安交手时，两人只打了二十回合，就被琼英一石子打下马去，然后被卢俊义杀死，始终没能显露出他的真实实力。不过，从孙安、琼英、卢俊义联手才杀死李天锡，也不难看出李天锡的实力。）

    李衍一行人路过鳖祖山时，李衍亲自上山拜访李天锡。

    李衍这礼贤下士之举，将李天锡感动得稀里糊啦的，二话没说就带着他手下的一千多人马并一家老小投奔了李衍。

    另一伙人是飞狐寨一伙。

    为首之人叫元仲良。

    此人本事一般，但却是一个绝对忠义之人——兵败被捉，不愿投降，最后和老父一起在天王堂出家。

    关键是元仲良手下有两个人，武艺很高，而且很忠心，也很忠义，这两个人分别叫做：桑英和昝仝美。

    昝仝美六十余合打败梁山八骠骑之一的金枪手徐宁，十分勇猛，以这个战绩来看，昝仝美妥妥的五虎将级别，后来元仲良不愿投降，昝仝美就与元仲良一起归隐，忠肝义胆。

    桑英没怎么表现就被鲁智深、李逵、武松联手给弄死了，但河北降将盛本曾评价说：“若战桑英、昝仝美二人，不可轻敌，善觑方便。”，而且桑英在昝仝美之前，可见在盛本眼中，桑英的实力不在昝仝美之下。

    除了李衍主动招揽的，还有不少是自己慕名投来的——李衍他们这支队伍虽然没打李衍的名字，但为了招贤纳士，打出了“水泊梁山”和“招贤”两面大旗。

    自己来投的人很多，不过大多没什么名气，本领也一般。

    有名有实力的就三伙共五人。

    第一伙是余呈、鱼得源、卞江。

    这三人来投李衍的原因很简单——余呈和鱼得源都是卞祥的旧识，他们跟卞祥有过命的交情，而卞江更是卞祥的儿子。

    其实，早几年卞祥便有意招余呈和鱼得源来为李衍效力，可那时的卞江太小，而且那时李衍的前途也不明朗，出于父爱的自私，卞祥便没叫余呈和鱼得源来，而是让他们帮忙照顾卞江。

    如今，卞江已经十四岁，有了他自己的想法，也有少年的冲动，结果就自己跑来找李衍投效。

    余呈和鱼得源没法阻止，便也跟着来了。

    余呈跟鲁智深大战五十余合，不分胜负，后来杨林为鲁智深助阵，卞江也出来助战，最后双方各无输赢，都收兵回寨。

    从此战绩上足可以看出，余呈的实力即便不如鲁智深，也相差不远。

    关键是，余呈这个人特别忠义——秦明和余呈联手也没能打败上官义，正赶上忽然有人来报城中失守，上官义逃走，余呈追赶，却因马失前蹄而被上官义捉了，上官义逃到洮阳，余呈作为俘虏也一直被带着，洮阳守将刘以敬劝余呈归降王庆，余呈不肯跪下，且骂不绝口，刘以敬便将他推出斩首，时年只有二十八岁。

    鱼得源与董平交战五六十合，不分胜败，虽未必能入虎将行列，但却是妥妥的彪将。

    卞江，仅十四五岁就有跟杨林不相上下的实力，今后也必然是错不了。

    第二伙也可以说是第二个是没面目焦挻。

    焦挺一直有意到水泊梁山入伙，但因没有门路，所以不敢前往。

    正好碰到李衍招贤，他便硬着头皮来试试。

    李衍让余呈跟焦挺比试了一下拳脚，发现焦挺的拳脚功夫很高，不考虑力气，他的拳脚功夫竟然不比武松差多少。

    加之，焦挺这个人做事不讲情而，一就是一，二就是二，如果有焦挺在，自己的亲卫一定会警醒一些少出不少纰漏。

    基于这些，李衍便将焦挺留在自己身边做了个亲随。

    第三伙也是第三个是李衍准备亲自去招却自己来投了的这个时代武力值应该能排进三甲之列的武将——杨再兴……

    ……

    