    “这有什么关系？或许是嫂子突然觉得香水挺好闻的呢？”慕安眨了眨眼不解说道。

    每个女孩子都是爱美的，谁不希望自己身上香香的？之前可能是大嫂不喜欢香水中的其他味道，后来遇到自己喜欢的味道，就觉得香水不错了，这好像没有什么好奇怪的。

    “不一样的，我能感觉到，不一样的。”慕辰摇了摇脑袋。

    若只是白雪身上那种香味的话，白雪突然喜欢上也是有可能的，但是茉莉花香，这才是让慕辰最意外的地方。

    因为之前白雪明确的和自己说不过不喜欢茉莉花的香味，可是现在才过去多长时间，白雪又说自己喜欢了，这让慕辰觉得很奇怪。

    而最重要的是，在一开始见到白雪的激动冷静下来之后，慕辰心里确有一些奇奇怪怪的感觉了，尤其是他抱着白雪，想要和白雪亲热的时候，那种感觉特别强烈。

    那是一种让他对白雪下不了手的感觉，明明眼前的人就是白雪，可是慕辰就是生不出想和她亲近的心思。

    一开始慕辰还觉得自己有可能是因为心情不是很好的原因，所以才会冷落白雪，可是在面对别的女人的时候，慕辰同样也会有那种不想亲近的感觉。

    这样的情况也让慕辰心里有点说不清道不明的感觉，索性就来了书房，躲着白雪，等他将事情弄清楚之后再说。

    “大哥，不过是因为香水的事情，这应该没什么好奇怪的吧？”慕安还是觉得慕辰这样子有点小题大做了。

    喷香水这种事情，就跟化妆差不多，女人经常会根据不同的场合来化不同的妆容，身上的香水也会因为场合的不一样而不同，所以白雪身上有香水的味道，这也没有什么好奇怪的。

    “问题是，白雪之前是从来都不喷香水的，但是现在白雪身上的香味，不像是刚刚喷上去的，像是经过了很长时间，残留在身体里面的。”慕辰皱眉，将自己心里的话都说了出来。

    只是因为慕安说了白雪怪怪的，慕辰这才提出了自己的观点，他也不知道是白雪有点奇怪，还是自己变得有点奇怪了。

    “原来是这样，”慕安听闻点了点头。

    “那要不然我去问问大嫂，我们光是这么推测的话，也推测不出什么东西来，或许问问大嫂，这些事情就清楚了，免得我们胡乱猜测，倒是会影响你们之间的感情。”慕安想了想说道。

    既然是觉得奇怪，那就好好问问大嫂，看看大嫂给出的解释是什么，早点让他们解惑，大哥也就不用这么担心了。

    “不行。”慕辰听闻，却是拒绝了慕安的提议。

    “这件事情你不要和你大嫂透露半点消息，我们暗中查看就可以了，你就当做什么都不知道。”慕辰不同意当面质问白雪。

    这件事情不过是他和慕安两个人的猜测，要是真的去质问白雪，说不定白雪为了这件事情伤心，以为他们两个人是故意的，到时候闹出什么事情来也不好。

    还是在暗中慢慢观察白雪比较好，反正现在白雪已经回来了，他们有的是时间做之后的事情。

    “那，好吧，我会小心，不会让大嫂发现的，但是大哥，你也别太明显了。”慕安听闻，也知道慕辰的担心，就没有反驳。

    但是慕安更担心的是大哥会露出马脚，毕竟整个海市，谁不知道大哥特别宠爱大嫂？

    现在大嫂好不容易脱离危险回来了，大哥不但没有好好在房间安慰大嫂，反倒是躲进书房里面避而不见，这样的态度就很有问题好吗？

    “我知道了，等我看完这些之后，我就回去。”听出慕安话里的意思，慕辰停顿了一下，这才说道。

    一想到要回卧室面对白雪，慕辰心里就有点不舒服的感觉，可是为了不让自己的表现太突兀，慕辰只好答应回卧室。

    慕安在和慕辰说了一会儿话之后，就从卧室离开了。

    虽然不知道大嫂是怎么了，但是慕安觉得这其中肯定是发生什么事情了，必须尽快将大哥和大嫂之间的矛盾解开才行。

    慕安离开后没有多久，刘能就打电话过来了。

    “老大，昨天晚上一无所获，我们的人已经继续对公司动手了，可是现在公司除了防御之外，并没有反击，老大，你说这其中是不是有什么问题？”刘能电话那边的声音有些疑惑。

    狄中天昨天晚上莫名其妙的出现，莫名其妙的要收白雪当干女儿，现在却又消失不见了，谁也不知道他葫芦里卖的到底是什么药。

    只是狄中天认了白雪当义女的事情，整个还是有头有脸的人家都知道了，大家也都在议论着这件事情，网上对这件事情的看法也是众说纷纭。

    在刘能看来，虽然狄中天当着海市那么多达官贵人的面要收养白雪为义女，但是这件事情对于他们并没有任何实质上的影响，实在是觉得奇怪。

    “不管那狄中天昨天晚上到底是什么意思，都绝对不能放过狄中天和公司，不仅如此，还要加大打击力度，我不想在海市在看到公司的身影。”慕辰冷酷说道。

    现在正是趁他病要他命的时机，这个时候要是错过了对公司的攻击机会，等到公司回过神来了再对付，肯定会比现在又要困难很多。

    “我知道了老大，皇室那边想借机压榨我们，我也没有留手，应该没有什么问题吧？”刘能和慕辰又说起了搞垮公司的事情。

    那些皇室的人还真是不死心，明知道辰耀集团现在正在全面打击公司，有些皇室的人竟然还暗中支持公司，对于那样的人，刘能下手可不轻，谁让他们自己不知道站队？

    “可以，这件事情你做得很好，今天晚上你要是你要是没有什么事情的话，就过来一起吃饭吧。”慕辰对于刘能的安排非常满意。

    正好还有些事情要当面问问刘能，干脆让刘能今天晚上过来。

    “那敢情好，我正好不想一个人吃饭。”刘能高兴的接受了慕辰的提议。

    又说了一些情况之后，慕辰这才挂断了电话。

