　　剑尘话音刚落，只见在他目光所望之处的虚空中，青怡轩那高挑的身姿逐渐的显露而出，此刻她一双美目正扎也不眨的盯着倒在血泊中的周天子和周云子二人，神色间一片震惊和难以掩饰的惊骇。

　　周天子和周云子可是海域世界内的人族八大强者，实力和她处于同一境界，都是圣皇五重天境界的盖世强者，无论是放在海域世界还是天元大陆都是属于不可多见的超级高手，而两名如此强者竟然这般轻易的就被剑尘诛杀，其过程就跟捏死一只蝼蚁那么简单，这让青怡轩感到难以接受，心中翻起了惊涛骇浪，极不平静。

　　剑尘目光平静的看着青怡轩，面无表情的说道：“青怡轩，此乃我龟族重地，你擅自闯入重地，究竟是何居心，说明你的来意吧，否则的话，在下只好亲自出手将你赶出去了。”受到龟族大长老的影响，剑尘的情绪也发生了微妙的变化，说出的话，再无曾经那般客气了。

　　听着剑尘这充满威胁的话语，青怡轩俏脸上立即浮现出一丝怒容，但当她想到周天子和周云子二人就是死在剑尘手中时，心中的这股怒意顿时被她强行压制了下来。青怡轩深吸一口气，缓缓的使自己平静下来，然后用复杂的目光看向剑尘，贝齿轻启：“有一些事情我想和你单独谈谈。”

　　闻言，剑尘略微迟疑，最后还是点头同意了，道：“你跟我来吧。”剑尘当即向着远处飞去。

　　剑尘和青怡轩来到了十里之外的虚空中，剑尘双臂抱于胸前，以背对着青怡轩，目光出神的望着远方的群山，说道：“说吧，你究竟有什么事情要和我谈。”

　　青怡轩眸光明亮，紧紧的盯着剑尘的背影，道：“我希望你能帮我去对付陶家。”

　　“陶家？还是海神殿领地内的顶尖家族之一的陶家？”剑尘眼中露出一丝惊讶的神色。

　　“不错，正是海神殿领地内顶尖家族之一的陶家，在陶家老家主手中，有一件东西我非常需要，我想请你去对付陶家，帮我拿到这个东西。”青怡轩说道。

　　“陶家可是一个实力不俗的顶尖家族，而且我和他们无冤无仇，我为什么要帮你去对付他们，平白无故的去得罪一个顶尖家族。”剑尘冷笑道。

　　青怡轩咬了咬牙，说道：“当初我抢夺八荒残图，其目的就是为了和陶家老家主换取那件东西，本来我已经得手了，可最后却被你以卑鄙的手段抢走，让我前功尽弃。而且你拿着那张八荒残图进入八荒神殿，收获无比的丰厚，不仅获得了一柄帝王神器，就连八荒神殿都落入了你的手中。你之所以能拿到这些东西，以及拥有现在的实力，这一切都少不了我的功劳，若非我拼着身受重创的后果从浩家老祖手中抢下八荒残图，难道你以为仅凭你们当时的实力，可以和十五星级，甚至是十六星级的强者争雄吗？”

　　剑尘沉吟了会，道；“青怡轩，你似乎说的也挺有道理的，不过我能从你手中抢到八荒残图，一切都是凭着我们自己的本事，而且目前正是我龟族大肆扩张的时刻，仅仅是收复水晶矿脉就已经得罪了不少的家族势力，因此在这关键的时刻，我是不会帮你对付陶家的。不过你却可以联系人族八大强者中的另外几人，让他们协助你。”

　　“剑尘，看来你还不明白我们外族人在海域世界中的生存法则，表面上我海神殿客卿长老，享有一定的地位，但我如果在海神殿管辖的领地内做出了什么出格的事情来，恐怕第一个惩罚我的就是海神殿神殿长老，他们是绝对不会允许我们外族人在自己管辖的领地内胡作非为的。”青怡轩目光闪闪的盯着剑尘，继续说道：“而你则是不同，我能感受到你在海神殿中的地位与我们这些客卿长老大不一样，若是由你出手，海神殿是绝对不会为难你的。”

　　“青怡轩，我还是那句话，现在我不会为了你这点小事就去得罪一个实力强大的顶尖家族，虽然我剑尘不惧，但我必须要部落的人着想，告辞！”话一说完，剑尘转身就离开了这里。

　　青怡轩面色大急，娇声道：“剑尘，你如果帮我拿到那件东西，我青怡轩便答应为你做十件我力所能及的事情。”

　　然而剑尘却是头也不回的离去，青怡轩抛出的这个酬劳根本就诱惑不了剑尘。

　　看着已经消失无影无踪的剑尘，青怡轩银牙紧咬，那张倾国倾城的俏脸上尽是气愤的神色，但夹杂在其中的还有着几分无奈和失望。‘

　　为龟族大长老复仇的仪式进行完毕之后，剑尘就又率领着龟族众人重新回到了部落，然后又立即派出蓝鲸，辛扁，摩卡斯和泰斗带领部落内的一群高手继续执行收复水晶币矿脉的计划。

　　而有了蓝鲸这三名执法长老相助，龟族部落收入水晶币矿脉的速度已经大大提升，很快就把当年被抢走的水晶币矿脉收复了一半回来了，让龟族的底蕴更加的深厚了。

　　而在龟族部落坐镇的剑尘，此刻也终于闲暇了起来，过上了轻松写意的日子，不用整日都在奔波劳命，为了生存而拼命了。因为现在的他，已经不是数年前被十五星级强者追的到处跑的弱者了，今日的他，已经拥有傲视整个海域的本钱。

　　闲暇下来的剑尘情不自禁的开始想念家乡。不知不觉间，他来到海域已经有数年的时间了，这些年，天元大陆上究竟发生了什么事情他是一无所知。

　　“我有帝王神器在手，可力抗圣皇七重天境界的顶尖强者，有八荒神殿护身，圣帝之下难以伤我分毫，如今我已经拥有足够的实力对抗十大守护家族了，是时候回去看一看了。”剑尘站在一处花园中发出低声呢喃声，目光中充满了追忆和怀念。

　　“现在我已经成为了一名七阶光明圣师，拥有起死回生之能，我爹娘的遗体还在佣兵之城，等待着我回去救援，还有小白虎的母亲朗姆吉尼斯，也需要我以七阶光明圣师的能力为她疗伤，唉，是时候回去看看了。”

　　“这么多年过去了，也不知烈焰佣兵团如何了，想必烈焰佣兵团在幽月和莲儿两人的管理下，变得比以前更加强大了吧，而烈焰城也因该完全修建成功了吧，不知这座城池的出现，会在天元大陆上引起多么强烈的轰动。”

　　剑尘漫步在龟族部落内的花园中呢喃自语，眼中的思念之情越来越浓，愈加的难以克制了。

　　三天后，剑尘交代了一些事情之后就离开了龟族部落，而辛扁，蓝鲸，摩卡斯三位执法长老剑尘并没有一起带走，而是让他们留在龟族坐镇，以防龟族遭遇强敌报复。

　　剑尘怀着一颗激动澎湃的心情笔直的向着高空中飞去，很快就来到了海域的守护结界边沿，就要跨过结界离开海域。

　　“剑尘，记住，一定要在规定的时间内为那颗珠子找到寄体，当天地潮汐来临之时，你一定要返回海域。”剑尘的耳边，突然传来海神的声音。

　　只见在他前方的那层淡蓝色结界上，突然浮现出海神的身影，她仿佛完全与守护结界融为一体，只能看见一道模模糊糊的影子。

　　剑尘郑重的点了点头，道：“陛下你放心吧，我一定会完成你的托付。”

　　海神继续说道：“剑尘，如果你在天元大陆上遇见不可力敌的敌人时，就去佣兵之城吧，佣兵之城的守护结界十分强大，它会替你挡住你不可战胜的强大敌人。”

　　闻言，剑尘心中暗惊，脑中情不自禁的浮现出小灵那天真无邪的脸，他实在不敢想象看起来仅仅是一个淘气小女孩的小灵，竟然会这么厉害，连自己都无法战胜的对手，小灵竟然有能力挡住。

　　“看来，小灵的实力至少都达到了圣帝境界。”剑尘心中暗暗想到。

　　剑尘飞身出了海族的守护结界，刚一出结界，他的身躯立即侵泡在结界外那冰凉的海水中，然后没有丝毫迟疑，身子立即化为一根利箭，如同离弦之箭似地闪电般向着上方飞去。

　　天空中万里无云，呈现出一片蔚蓝，只有一颗金色的太阳散发出令人不可直视的光芒照耀着大地，给天地间提供一片光明。

　　海面上风平浪静，深蓝色的海水与天地连成一线，仿佛与天地交融，根本就看不到尽头。

　　就在这时，原本平静的海面突然生出了一丝波澜，海水突然爆裂，形成一大片水花向着四周迸射，放佛形成了一朵正在绽放的水蓝色花朵。

　　而在花朵的正中心处，一道人影正以闪电般的速度从海水中电射而出，他的速度非常快，瞬息之间便飞上了数千米高空，变成一个比蝼蚁还小的小黑点。

　　这道人影正是刚刚离开海域的剑尘，剑尘悬浮在数千米的虚空中，缓缓的闭上了眼睛，张开双臂一脸陶醉的躺在高空中，任由着那暖洋洋的阳光照射在自己身上。

　　“可爱的骄阳，久违的温暖，我已经多长时间没有感受到过你们的存在了。”剑尘发出呢喃声，语气中有着难以掩饰的激动。

　　PS:昨晚家里断网，更新一直拖到i现在，真的很抱歉，让大家久等了。今天下午要回一趟乡下，去那里会呆几天，坐车要坐一下午，因此晚上的更新时间不固定，如果那里没有网络，还要坐车去县城的网吧更新，如果今晚无法更新，那就定为明天更新，从明天开始，一天更新两章。