
瞬呼之间，陈默一边沿着马路走着一边神识扫过周边。
　　
　　不经意间，一个非常隐蔽的小山洞呈现在了他的神识中。当然，小山洞并不稀奇，主要是小树林就是长在山脚边，沿着山脚生长了一大~片。
　　
　　树林中沟沟坎坎的很多，因此一个小小的山洞并不是太过稀奇！但是，山洞中呈现出三个身影，却让陈默有些激动！
　　
　　山洞中的身影，就是陈默一直要找的袁若珊。所以他非常的激动，本来想直接就要跑过去，但是却及时收住了脚步！
　　
　　因为，他此刻还是井田上二的面孔，这要是出现在袁若珊的面前，绝对会引来不必要的麻烦！
　　
　　所以，陈默就当不知道，沿着公路走了下去！围着康复医院四周都有公路，那么他可以走一圈回到正门，这也是他本来的计划！不过现在知道袁若珊了，那么他就加快脚步先离开，等下恢复原来的相貌的好！
　　
　　当然，在边走的时候，他的神识也是在细细观察着这个三个人！
　　
　　但是，这一细细观察，顿时陈默的暗喝：“该死！”
　　
　　他看到这三个人，都在地洞中，但是一个年龄大的，就趴在地洞~洞口，利用一些伪装，观察着外边的情况！另外两个人就在里面休息！
　　
　　这种情况倒也没有什么，但是最最让陈默感到愤怒的是，他发现袁若珊的左胳膊消失了！
　　
　　是的，本来袁若珊那么一个敢打敢杀的女汉子，现在却一脸枯槁的半躺在地洞里，毫无一点点的生气，而另外一个年轻人，可能就是那个叫李进什么的，倒是感觉比较舒适，不仅躺在的地上有布垫子，还整个人正睡的很香甜，表情上看上去，也没有丝毫难受或者困苦的样子。
　　
　　虽然陈默不知道发生了什么事情，导致袁若珊残废了，但是作为朋友来说，这个事情绝对有内情！所以，陈默决定等下一定要搞明白这件事情。
　　
　　他内心虽然生气，但是却并没有走的太快，让他自己显得有些突兀，不然这三个人可能跑路也说不定！当然，就算是他们跑路，陈默也能找出来，但是浪费时间和精力不说，还会让袁若珊更加的枯槁憔悴，还不如先缓缓，等恢复了自己的容貌再说！
　　
　　那个年龄大的人，大概有着后天六层的实力，因此在陈默路过这里的时候，他自然也是看到了陈默！本来，他观察到陈默一下子就横跨过马路，想要朝自己地洞这边走过来，倒是让他有些担心。
　　
　　虽然他并不害怕这个小本本人，但是现在各个地方的检查都非常的严密，似乎在有一张看不见的大网在围剿着自己等三人，要不是见机快，可能也和其他组员一样，早被杀或者被俘虏了吧！
　　
　　所以，他见到陈默朝着这边走来，都想准叫身后的两人，其实主要是李进赶紧起身，躲避一二！反正他们三人隐蔽的地方，距离那个小本本人还有几百米的距离，他都是不害怕那个人能够看到！
　　
　　但是还没有等他转头，那个小本本人竟然止住了脚步，然后再次沿着公路走了下去，似乎刚刚本来朝着这边走的，却再次改变了想法，离开了这边！
　　
　　也就让他不禁吐了一口气，能够好好的隐蔽，不被人给发现，自然是极好的！
　　
　　所以，既然不用起来，那么也就不用叫醒身后的人了！
　　
　　其实，落到这个地步，他也有些暗自埋怨李进！要不是一些事情，他们一行也不会落到如此的地步！另外，对于受伤的袁若珊，其实也是他好心劝道之后，才暂时和他们在一起的！
　　
　　因为，袁若珊不仅是袁家的人，等回国以后也好有个交代！还有就是，万一被小本本给抓走，将自己一行给供出来，更加困难离开小本本！
　　
　　天已经黑了，再过几个小时，就可以去康复医院里面好好的吃饭了！
　　
　　因为康复医院里，那边虽然是太平间的地方，不过那里有办公室，还有简易的一些厨具，可以将食物热热吃！另外，就是那里还有药物，能够治疗伤势！
　　
　　要不是这里，恐怕自己和那个袁家的女娃，都可能死~亡也说不定！
　　
　　他计算了一下，准备等有机会，看看是不是有什么机会，和国内联系一下！所有的通讯设施，全部都在逃跑的时候丢失了，现在如果还想和国内联系，只能通过卫星电话！可是他们三个，现在就如丧家之犬，躲都躲避不及，还想找卫星电话，真的有够头痛的！
　　
　　只能暂时躲避在这里，希望围堵他们的人，能够因为时间长了，而散去，那么他们在想办法找通信工具，和国内联系也是可以的。
　　
　　想起在发生事情后，还是和国内通过信息的，希望国内能够安排个好手，能够将他们及时的接回国内！
　　
　　……
　　
　　陈默走到岔路口以后，转身消失在这个观察者目光的死角之后，就快速回到了正门位置！现在是晚上，因此黑夜是最好的隐蔽，所以速度快点，倒也没有人看到！回到汽车里以后，就发动汽车离开。
　　
　　在驶入康复医院的那条侧面的公路上以后，就恢复了自己的容貌之后，再次弄了一身衣服，并且拿出了鬼丸，想想，再次拿出了一个背包，里面装了些食物和水之类的物品。
　　
　　汽车驶入一个黑暗的角落，他就下车后将其收入乾坤珠内！这辆车是井田上二的，说不定以后还能用的上！所以先收入到乾坤珠内，拿出了另外一辆车，也就是本多繁邦的那辆子~弹头，再次坐到汽车里，开车朝着拿出隐藏的地洞驶去！
　　
　　汽车沿着公路行驶，一下子拐过弯路，走到后面的那条公路后，就被那个监视公路的人所关注！当然，他倒是没有看出这辆车有什么不同，而是每一辆车都会观察监视。
　　
　　陈默开车停在了距离地洞直线距离最短的地方，然后缓缓的走下了汽车！
　　
　　再接受任务的时候，本来也是有些接头信息或者暗号的，但是却没有想到，现在都用不上！那些，都是和本地的一些联络人所制定的暗号。
　　
　　现在，这三个人，都躲到地洞中来了，怎么可能还留下联系暗号？
　　
　　所以陈默走下汽车后，真的有些邹眉头！他要是想接近这三个人，还真的有些麻烦！
