    内阁。

    “我那个侄女婿王珍，一直未中进士，常被人看轻。但他的能耐我却是知道的，今日中宫让文君入宫，这就是一招臭棋。”白义章道。

    “王珠手段亦是不弱，尤开济能拿到证据？”卢正初轻哂一声，道：“只怕这证据是王珠故意让他拿的。”

    白义章沉吟道：“学生没想到的是：与他们合作的温容信。”

    “合作？温容信本可以在王笑被带走前就到御前的。”

    “卢公是说，他是特意晚来了半个时辰？”

    卢正初道：“郑元化不做无利的买卖，他肯出手，想必是要对付薛家。同时，再晚到半个时辰，借瑞王的刀捅王笑。这便是党争的危险之处。今日这一局是场不见血的仗，瑞王、中宫、王家、郑党一齐下场，谁最弱，那最后被分食的便是谁。”

    白义章恍然大悟，道：“那自然是中宫。”

    “不提此事了。”卢正初叹道：“说到王珍，他与贺琬相熟吧？”

    “是，他们是少时同窗。”白义章道：“当时旁人称他们为闻道书院‘吃喝嫖赌’四毒。”

    “贺琬回来了吗？”

    “算时间，这几天便该回来了。”白义章道，“但……卢公，学生还是反对重建东江镇，皮岛皆是沙石，无一地可耕种，驻兵的银粮全靠支缓，绝非长久之计。何况此事根本不现实。贺琬不过只是商贾家庶子，与一些海盗合作，他提议以皮岛为商贸周转之地，以海贸养军，此举显然只是为了骗取卢公的支持。”

    “但老夫只能支持他。”卢正初叹道：“因为也只有老夫会支持他。”

    白义章道：“他奔走三年，毫无寸进，可见只是画饼充饥、水中楼阁。”

    “见过他再谈吧。”卢正初仰着头想了想，还是缓缓道：“今年得了这笔巨额抄家银，能做的事不做完，以后怕是再也没机会再做了。老夫行将就木之年，能为这楚朝办事的日子不多了……”

    ~~

    乾清宫。

    温容信告退之后，延光帝便犹豫着要不要派人去将王笑带回来。

    但，太可疑了。

    王笑是纯良单纯以致被人利用，还是心怀叵测的背后主使？在一切还没看清楚之前，延光帝并不想妄动。

    为帝位最忌讳朝令夕改。而且依瑞王的性子，不会马上杀王笑。

    便让那小子先受些苦也无妨。

    过了一会，王芳将今日的奏折送过来，延光帝便又开始批阅奏折。

    时间在枯燥的政务中一点点过去。

    一封封奏章，一件件麻烦事，延光帝渐渐烦燥起来。

    “当个狗屁皇帝！”

    他随手便摔了一份折子出去。

    朕真他娘的不想干了！

    可惜暴燥解决不了问题，独自发了一会脾气之后，他还是只能拿起下一本弹劾……接着，眉头一皱。

    “一天到晚正事不做，就知道弹劾。”心里发着牢骚，延光帝定睛一看，竟是罗德元的折奏。

    这个臭石头又被放出来浪费国家纸墨了。

    延光帝本不想读罗德元的折子，但三个内阁大学士竟都批了票拟建议准奏，延光帝也只好看看。

    字里行间依旧是一股腐儒的酸气，弹劾驸马王笑与锦衣卫张永年。

    “尽捡些鸡毛蒜皮的破事来烦朕。”延光帝愈发不悦起来。

    依这折子所奏，王笑、锦衣卫所为之事，不法之处甚多，确定应重惩。

    但，其中颇有些微妙之处。

    比如指责王笑到处拈花惹草，与诸多女子不清不楚。这种事都已经审了三次，延光帝已经非常厌倦了。

    又比如指责王笑与文家有私怨，借着太子遇刺案公报私仇。

    ——私怨？与朕何干？文家的银子朕用的倒是蛮开心的。

    一条一条地看下来，反倒像是指责自己这个皇帝任用奸佞！

    “罗德元这个蠢材又被人利用了。”延光帝猛然站起，将奏章拍在案上，自语道：“王笑也是个蠢的，轻易就让人暗算。”

    整件事的脉络似乎很清晰了：

    薛高贤布局用瘟疫害了恭王府，同时嫁祸给王家。接着，文官借瑞王的手杀王笑，再以此事打击锦衣卫，最后的目标还是剥弱皇权……

    “这件事，竟是冲着朕来的！”

    延光帝登时勃然大怒。

    “王芳！你去宗人府，把王笑带回来。瑞王若敢弄死他，朕……”延光帝话到此处，忽然发现自己并不能拿瑞王如何，便对王芳道：“朕砍了你。”

    ~~

    宗人府。

    “知道孙膑吗？”瑞王问道。

    阴暗的房间里，王笑被绑在木架上，如一只待宰的猪。

    “孙子兵法的……”王笑看向瑞王，问道：“孙子？”

    “不错。”瑞王缓缓道：“你可知何谓‘膑刑’？便是将你的膝盖骨剃掉，此夏商五刑之一。今日，由古至今的刑罚，本王皆可以让你尝一尝。”

    王笑叹惜道：“你实在是没有创意。”

    瑞王也不多说，吩咐道：“动手。”

    “王爷……”却有一个瑞王的心腹急急进门，低声在他耳边密语了几句。

    瑞王微微色变，看向王笑的目光登时阴冷下来，手一指便喝道：“杀了他！”

    “咚”的一声，瑞王身边的一个心腹便倒了下去。

    瑞王转头一看，便见到一个女孩子手里拿着一个大锤子，正好整以瑕地站在后面看着自己。

    那个锤子很是眼熟，却是安陆王拿来砸雪人用的。

    又是“咚咚咚”的好几声响，周围的心腹便纷纷倒了下去。

    那少女手中的力道把握得极好。没有一个人头上被打破瓢，却统统晕了过去。

    接着，只剩瑞王呆若木鸡地站在那。

    “娘希匹，你太老了，老子不好打你。”

    瑞王一愣。

    秦小竺道：“你自己走出去。悠着点，倒地上的人多，别被绊倒了。”

    瑞王嚅了嚅嘴，依然不敢相信。

    “快点出去！你已经杀不掉王笑了。”秦小竺不耐烦道，眼中凶光迸发。

    瑞王老脸一抖，极不甘地看了王笑一眼，终究还是转过身，步履蹒跚地缓缓往外走去……

    ~~

    秦小竺走到王笑面前，笑了笑：“你看，到最后还是要我出手。”

    王笑苦笑道：“好在没相信温容信。”

    “那杀才足足晚了半个时辰才进宫，还派人透露了消息给这老头。”秦小竺道：“要不是我，你已经是死老虎了。”

    眼前的少女清瘦了一些，白净了一些，不像初见时那样跳脱不羁，眼神中也开始有了些淡淡的悲伤。

    王笑不知秦小竺在悲什么，便趁着她给自己解绳子的时候，问道：“你最近不开心啊？”

    秦小竺手上的动作停了停，道：“京里呆得闷，老子想回关外又回不去。”

    王笑“哦”了一声，舒了一口气的样子，道：“我还以为是因为我成亲了。”

    “你调戏老子？”秦小竺瞪了他一眼，忽然道：“我就是因为你们成亲了不开心，怎样？”

    怎样？

    王笑虽不能怎样，却颇会哄女孩子。

    “那回头我带你做些开心的事啊。”

    “真的？”秦小竺微有些惊奇，道：“你知道我喜欢做什么？”

    王笑道：“当然，杀人放火抢黄金嘛……”