    天色摸黑之时，杨文广、狄青、曹傅等人终于带着新军队伍回来。

    被押解回来的西夏人，用绳子拴成了长长的两串。

    范宇站在黄土坡上，看着江佑亭带人在道边打着火把，将这一切都照的雪亮。

    杨方广、狄青、曹傅三人，回来之后第一件事，便是向范宇交令。

    “启禀范钦差，我新军三千、弓弩手七百，共三千七百人，在赵家沟埋伏西夏轻骑。全歼西夏轻骑五千余人，阵斩西夏大将野利遇乞！”杨文广声音铿锵道。

    狄青与曹傅两人，在杨文广的身后昂头挺胸，也为之意气风发。

    “好，非常好！”范宇也难以抑制自己心中的激动，这一仗实在打的漂亮，“这一战，是我大宋自澶渊之盟以后，从所未有之胜。我当向官家上本，为你们三人请功。当务之急，乃是防备西夏人报复。虽然新军胜了一仗，仍旧不可掉以轻心。不过，西夏一边还没得到消息，今晚倒是不妨事。大伙可放开用一顿酒肉犒劳，好好休息一晚。”

    杨文广拱拱手，笑道：“侯爷，这一战我们新军受伤的虽然不少，可是没有一个死的。多亏了龙鳞铠护身厉害，对付西夏轻骑也没落了下风。不过，西夏的战马可是死的不少，只带回来两千三百余匹活的。剩余的两千七百多匹，都只能吃肉了。也亏得天气还很冷，不然的话就只能扔掉。”

    范宇摇头道：“这些战马若是能多缴获些活的，宁肯少吃几顿肉。不过战阵之上不能留手，死了就死了，让大家支上锅，今日大块朵颐吧。”

    正在说着话，那边江佑亭也已经带着火山军的兵士，将西夏俘虏都安置起来。

    “侯爷，这些西夏俘虏人数不少，约有一千九百余人，不知道如何安排。”江佑亭忽然一下，要养这许多西夏俘虏，感觉有些头痛的道：“要不然，就将这些人押解到太原，准备向官家献俘吧。想必朝野上下，都会一派欢腾。我大宋无论是民心还是士气，都能提振许多。最重要的是，一定会讨得官家的欢心。”

    江佑亭如今已经代入了角色，彻底的将自己当成了安乐侯的人。就是这等建言，也是从范宇自身利益的角度出发而考虑的。

    “江指挥的建议不错，为了我大宋的民心士气着想，还是押送于后方的好。我这便给陈使君去书信，让他派保德军的人来押解西夏俘虏回太原。”范宇点了点头，表示赞同道。

    范宇欣然采纳了江佑亭的建议，这使得江佑亭骨头都轻了二两。

    “侯爷，那野利遇乞的首级，也已经装入木匣。下官用生石灰腌了起来，以防腐坏。”江佑亭接着道：“这东西也是一个大大的功劳，请侯爷向官家上表请功，并将这野利遇乞的首级直接送往东京汴梁。下官以为，杨将军、狄将军、曹将军三人，有此大功定可再高升一步。”

    对此范宇笑着摇摇头道：“此事不急，西夏五千轻骑犯我大宋边境，理应给他们下书痛斥一番。既要震慑对方，又要占着道理才对。而辽军一方，也应向他们通知一下，使之小心西夏人的诡计。”

    江佑亭刚才有些忘形，现在听到侯爷没听自己的，急忙躬身道：“是，一切依侯爷吩咐。”

    当下，范宇将两封书信写好，一封给西夏的，一封是给辽军的。

    “从西夏俘虏当中，放出一人，带着我的书信回去，警告野利旺荣。若再敢轻犯我大宋疆土，定然挥师西进，重惩西夏犯边之罪！”范宇将两封书信摆在自己的案桌上，“另一封给辽军主将萧普达送过去，请他一定小心西夏的重骑。”

    “今晚便让人送走，定不会误了事。”江佑亭接过两封书信，向范宇保证道。

    这些事情刚刚安排完，朴增寿便带着车队回到董家寨，向范宇交令。

    “启禀侯爷，那些死马都已经用大车拉了回来。凡是能吃的，就连内脏，我也让人带了回来。”朴增寿倒是个好军需官，他这作派也是相当的精细。

    范宇闻言不由好笑道：“这也就是天气寒冷，不然的话，这味道可是相当的难闻。”

    朴增寿却是笑道：“侯爷放心，我既然是军需官，这些死马便能处理的妥当。还请侯爷给我安排些人手，我连夜将这些马肉都处理好。”

    “今晚犒劳大家，你的动作可要快些。”范宇哈哈一笑道。

    “用不了多久便好，侯爷不用替我担心。”朴增寿得了人手，摩拳擦掌的去了。

    这家伙果然没让范宇失望，带着几百人将马肉都用盐给腌了起来，甚至还用马肠做了腊肠。

    一时之间，新军的营地之中，除了营帐便是挂的到处都是一排排的腌肉和腊肠。

    这可是两千多匹战马做出来的，能吃相当长的一段时日。

    朴增寿想的也简单，侯爷早就说过要让新军的伙食改善，前些时日可没少花钱。如今有了这许多的马肉，那可就省了不少。

    江佑亭派人去送信，回来便看到这许多腌肉和腊肠，便想给自己的火山军也要上一些。朴增寿这家伙开始还不想给，可架不住江佑亭跑到范宇的面前告状。

    不管怎么说，火山军也派了七百弓弩手，无论是战功还是马肉，都应该有火山军一份。

    看着江佑亭带人取走了四分之一的马肉，这让朴增寿几乎流泪。

    虽然宋军这里当晚犒赏三军，可是范宇并没失去警惕之心，依旧派人在宋辽、宋夏的边界警戒。

    而当晚的深夜之时，辽国河清军的中军，数十支火把亮如白昼，萧普达也看到了范宇着人送来的信。

    “这宋国的安乐侯简直危言耸听，就凭宋军的草包模样，怎么可能敌得过西夏的轻骑。”萧普达根本就不相信范宇的信上内容，“什么全歼五千西夏轻骑，阵斩野利遇乞，这可是个天大的玩笑。小小年纪骤登高位，为了邀宠固宠，竟如此不择手段。这等谎言如何能骗得了人，只要稍微一想，也不会相信啊。宋军多年不曾有过战事，而西夏人这些年来不断与青塘和回纥交战，两边根本就没有可比性。”

    一旁的河清军指控使，也看到了范宇的信，不由嘲弄道：“还要我们防备西夏的覆甲重骑，也不知道这位宋国的巡边钦差是不是在做梦，整日里胡思乱想些什么。一会儿全歼了西夏五千抄我军后路的轻骑，一会儿又说西夏军中有覆甲重骑。不过是编造理由，给自己邀功罢了。”

    萧普达点了点头道：“这等妄人无须理会。”

