    为了给徐皇后的千秋节做伴手礼，李云睿挖空了心思，他不是专业做蛋糕、雪媚娘的人，要做出样式统一的产品，难度太大了！

    后世有经验，技术不够，模具来凑，所以李云睿让李桑海准备了一批模具，当然还有简易烤箱。

    既然东西都准备齐了，剩下的就是人了。

    “桑海，去问问刘二磊，那个玩具自行车做好了没有？如果做好了，赶紧拿过来！”李云睿站起身来，活动了一下身体。

    李云睿心里所想的人，不是李桑海培训的人，而是太孙朱瞻基。

    皇后过生日，李云睿是没有资格去贺寿的，曹国公府只有吴氏、李景隆和袁氏才有资格，李景隆还没资格去后宫当面贺寿，只能在奉天殿参加赐宴。

    但朱瞻基作为皇孙，是肯定要去当面贺寿的。在朱云薇的生日宴上，朱瞻基以孝子的表现，赢得了所有人的喜爱。现在亲奶奶大寿，做孙子的怎么能不表现一下孝心呢？

    很快李桑海带着玩具自行车回来了，李云睿带着护卫直接去了世子府。

    世子妃听宫女说李云睿来访时，先是一愣，旋即让人赶紧请李云睿进来。

    朱高炽还在北平，世子妃中张氏带着朱瞻基坐镇。

    李云睿给张氏见礼后，就将玩具自行车呈了上去，说道，“这是侄儿答应送皇孙的礼物，因为这几日忙于准备皇后千秋节的伴手礼，一直没有时间，今天特意给皇孙送来。”

    鸡贼如李云睿，自称是侄儿，并无过错，毕竟按照辈分，李云睿和朱瞻基是同辈人。

    张氏听了李云睿的话，没明白伴手礼是什么意思。

    不明白就对了，这个词是后世WW地区常用的，李云睿之所以用这个词，就是为了找个话题，跟世子妃多聊一会儿，增加一下张氏对自己的好感度。

    经过李云睿的解释，张氏终于明白了伴手礼的意思，这么一聊，双方也就逐渐热络起来。

    “云睿真是厉害，做得吃食连母后都赞不绝口！”张氏夸赞道。

    “雕虫小技，不登大雅之堂！”李云睿自是要谦虚一番。

    “前几日的事，要多谢云睿了！”张氏说得很隐晦，这种事情不能明说，大家彼此心里清楚就行了。

    “皇孙聪慧睿智，机变无双，侄儿也只是误打误撞，闲谈而已，愧不敢当！”李云睿心里很清楚张氏说什么，但这种事打死都不能承认是自己教唆的，赶紧转换话题，说道，“侄儿的侍女办了个会所，叫红颜会，专供女子美容、休闲、娱乐，侄儿擅作主张，以您的名义办了一张会员卡，您如果有空，可以去做做面膜、水疗，消遣一下。”

    说着，李云睿从手袖里掏出一个小盒子，递了上去。

    张氏听了之后，朝身边的宫女使了一个眼色，宫女赶紧上前接过来。

    “云睿，这有些贵重了吧？”张氏接过盒子，打开一看，上面写着“红颜会黄金会员”。

    这两天，有关红颜会的事情，张氏多少也听说过一些，只知道红颜会会拿出很多技术给会员，但入会的门槛不低，最高的要三千两一年，而且要每年缴。

    张氏一直很纳闷，这个红颜会凭什么敢这么嚣张？一年三千两，还得年年交，什么技术能挣这么多钱？

    “这是侄儿的一片孝心，其实侄儿也是觍颜，请世子妃去帮红颜会撑撑场面。”李云睿这话说得漂亮，意思很明显，这不是送礼，这是请张氏帮忙撑场面。

    张氏听了之后，沉思了一下，开口问道，“我听说这红颜会要拿出一些挣钱的技术，教授给会员，不知道真假？”

    “世子妃想必听岔了，红颜会是提供女子美容、休闲、娱乐的场所，说白了，就是玩！”李云睿很是义正言辞的否认道，“这世间哪有那么多挣钱的技术？当然，如果会员有生财之道，大家可以交流和学习，实现共同富裕。”

    李云睿把“交流和学习”、“共同富裕”这些字，加了重音，他不清楚世子府中，会不会有锦衣卫，所以不敢说的太直白。

    李云睿的确要把红颜会打造成一个资本圈子，但他肯定不会落在纸上，落人口实。李云睿对外放风说会教技术，并把蛋糕、香膏教给了一些会员，只是为了更加顺利的招募会员。

    在红颜会的会员契约中，红颜会提供的服务，就是美容、美体、瑜伽、桑拿、按摩等常规项目。

    至于给项目，给发财机会，李云睿真会给，但肯定不能写在纸上。那都是会员之间的交流，跟红颜会不搭噶。

    听话听音，张氏好歹也是世子妃，听出了李云睿话中的意思，正待开口询问，旁边传来一个稚嫩的声音，“李大哥，你好。”

    世子朱瞻基听说李云睿来了，急匆匆地跑了过来。

    听到未来的皇帝称自己是大哥，李云睿心里倍儿爽，赶紧站起来，朝着朱瞻基微微施了一礼。

    朱瞻基现在还没成为皇太孙，但皇孙的身份依然高于李云睿，行礼是必然的。

    “李大哥，你是来给我送这个的吗？”朱瞻基眼尖，一眼就看到了摆在厅中间的自行车。

    “对！瞻基，过来试试！”李云睿冲朱瞻基招了招手。

    在简单地讲解之后，朱瞻基上了玩具车，脚一蹬，在厅里转了起来。

    “好玩，好玩！”朱瞻基在玩具车上，边蹬边喊道。

    “瞻基，到外面院子里玩！”张氏说着，朝身边的宫女使了个眼色，她不相信李云睿今天就是为了送卡和玩具车，肯定有其他目的。

    宫女带着朱瞻基到了院子里，李云睿重新回到了座位上。

    “这玩具自行车还真是精巧，如果拿到集市上卖，会有很多人抢。”张氏先开了口，打破两人的沉默。

    “奇技淫巧，小道而已，不值一提！”李云睿淡淡地笑了笑，说道，“过几日便是皇后千秋节，侄儿想做一个生日蛋糕献给皇后，但宫内规矩繁多，恐非易事。因此侄儿想邀请皇孙殿下，共同制作……”

    李云睿没有继续说下去，抬眼看了看张氏。

