    “滕大爷，我庄呈。”

    “对，我现在已经到中戏了。”

    庄呈站在门口，冲门卫大爷比了比脖子上挂着的助教证之后，漫步走进中戏的校园。

    作为国内三大电影院校之一，中戏的校园里显得肃穆许多。

    现在刚七点，小公园里便站满了吊嗓子的学生。

    顺着林荫小路摸到表导楼，庄呈站在99级表演系办公室门前。

    房门是开着的，里面还不时传来一阵阵爽朗的笑声。

    庄呈捋了捋衣服上的褶皱，抬手在大敞着的房门上轻敲几下。

    屋里笑声微微一滞，一双双眼睛从文案上移开，落在庄呈身上。

    滕老头戴着一副眼镜，从高耸的文案之间探出头：“呦，来了啊。”

    说着，他站起身，向着门口走了几步，领着庄呈，向屋里的众人开玩笑似得介绍道：“来来，这就是我跟你们说的助教，别看年纪不大，但是表演很灵性，各位老师以后有什么硬茬，就让他上。”

    他话说得很随意，甚至带着一丝调侃，瞬间将庄呈与几人之间的距离拉进。

    常丽推了推眼镜，笑道：“那感情好，我看小庄年纪和96级的老生年龄也差不多，到时候这帮刺头要是闹事儿，正好能让他来压一压。”

    “得了吧，谁敢在你课上胡来啊，”面对自己的同事，滕老头忍不住开口调笑道。

    虽说常丽长得慈眉善目，但大魔王的名号，早已经在表演系里传了开，要是有人敢在她的课上胡闹，真就是不想要文凭了。

    他的话一出口，便得到了众人的附和。

    “来我给你介绍，这位是常丽，96级的班主任。这位是陈英杰，这边这位……”

    庄呈随着滕老头的介绍一一跟对方打着招呼，对于他的到来，在座的几位态度虽然说不上热烈，但还都比较和善。

    助教嘛，每个人都带过，来这就是要个背书，将来出去也好接戏。

    而且就像滕老头说的，如果对方演技真的不错，等自己上课的时候确实可以省很多事。

    几个人在屋里聊了一会儿，话题，自然是落在新来的庄呈身上。

    常丽捧着保温杯，笑眯眯地问着庄呈拍过什么戏，和哪几位合作过。

    一直到快上课，滕如军这才拉着庄呈走出了办公室。

    庄呈接过对方递过来的塑料袋，撑开袋口往里看了一眼。

    里面装着的，是琳琅满目的各式水果。

    而在其中，庄呈甚至翻到了辣椒、苦瓜等。

    “哎，你这是干什么啊，现在上课还有福利？”

    “你懂个屁。”滕老头手里拎着保温杯，一副孺子不可教也的模样，“这都是教材。”

    庄呈不以为意的摸出一个柠檬放在鼻前嗅了嗅，无所谓地耸了耸肩。

    他本来就是野路子出身，就算问题问得再小白，也属于正常情况。

    “我没听说过水果还能做教材的，这又不是画画，又不是教刀工。”

    滕老头被庄呈痞赖的模样气笑了，抓过对方手里的柠檬扔回袋子里，笑道：“我弄这些东西，是为了培养学生的真实感与信念感。”

    老头刚想侃侃而谈，可看着庄呈那懵懂的眼神，忍不住摇了摇头：“你啊，说多了也没用，一会儿自信听课吧，我懒得跟你说二遍。”

    看着老头欲言又止的模样，庄呈也学着对方的样子翻了个白眼。

    瞧不起谁呢，你这些高大上的名词我虽然听不懂，但咱表演可没差过事儿。

    俩人说着，便到了教室门前。

    庄呈站在滕老头身后，看着对方轻轻推开门。

    在进门前，滕老头脸上还带着笑，可等跨进那扇房门之后，脸上瞬间恢复成古板无波的严肃模样。

    室内原本有些嘈杂的环境瞬间变得静谧，迎着老头针扎般的目光，原本活泼的学生们一个个缩成了鹌鹑。

    这哪儿像是大学，要是又不知道的，估计还以为是高中教室。

    当然，每个班级里都会有几个刺儿头，而这间教室里的刺头，便是那个不停向庄呈挤眉弄眼的小丫头。

    将手里的水果放在讲台上，庄呈面色沉静，视若无睹地错过小丫头，搬过一个凳子坐在门口位置。

    就像之前办补习班时一样，在他这个位置，能将所有学生的表情揽入眼帘。

    而当滕老头需要他对自己的讲解进行诠释时，在座的学生也能看到他的表情以及肢体动作。

    滕老头双手撑着讲台的边缘，开口道：“昨天我所说的真实感想必你们已经联系过了，现在我们做一个随堂小测。”

    听到要考试，原本瑟缩的学生脸色瞬间扭曲，跟个苦瓜似得，委屈地望向讲台上的滕老头。

    老头却仿佛没看到似得，继续说道。

    “测试很简单，接下来我说一样食物，你们要做的，就是展现出品尝这项食物时的动作，然后再对下一位同学说出另一种不同的食物。”

    “第一轮的题材，就先锁定在水果上，”说着，滕老头伸手一指，指着第一排最左边的那位同学道：“班赞，你先来。”。

    “第一个，西瓜。”

    说着，老头人站在讲台上，双手在胸前笼出一个圆，仿佛捧着一个西瓜般，往对方身前递了递。

    班赞身材比较圆润，听到滕老头叫自己的名字之后，瞬间从座位上起身，双手拢在身前做出捧西瓜状，嘴巴不停张合着。

    看对方开始之后，滕如军瞬间开口，继续增加着要求。

    “你这西瓜切了吗就吃？”

    “啊？哦哦。”

    班赞猛地一愣，随后反应过来，右手呈握刀状，弯下腰，在课桌上切着。

    “你在那切什么呢啊？”老头声音带着一丝冷冽，两只手仍拢在身前，做托举状。“西瓜你接过去了吗？”

    迎着老头的目光，班赞脸上浮现出一丝窘迫。

    在他四周，同学们看戏般的眼神令他感觉到一丝不适，连忙伸手向着滕老头的方向伸去。

    在接过西瓜之后，又小心翼翼地将西瓜放在桌上，右手拎刀切下，随后便捧着半个西瓜不停舀着。

    看对方吃得香甜，滕老头这才微微点了点头。

    其实在庄呈看来，对方的表演还是有些瑕疵的。

    比如，他在拿刀和勺子的时候，完全没有展现出‘拿’的这个动作，而吃西瓜的时候，也只是做出了‘吃’的动作，脸上的神态却没有任何表现。

    “行了，”滕老头冲他摆了摆手，却没有给出点评，只是转过头看向一旁的庄呈。

    得，来活了。

