
小金凤转头看看风云菱道：“我叫它和小主人契约呢，若不肯契约，我们就不管它，还要抢走钟乳泉，让它再等个几万年好了，若是愿意契约的话，那我们去仙界的时候就能带着它一起去啦。”

“哞哞哞！”上古石牛连忙睁开了眼睛说起来，可惜风云菱还是听不懂。

“它说它喝了这些钟乳泉，很快就能突破上仙界了，不需要契约。”小金凤说话哼了一下对上古石牛道，“话是没错，但现在你没有钟乳泉了。”

小金凤说完就飞到那钟乳泉上空，随即一道五彩光芒出现笼罩下去，一眨眼，里面的乳液就没有了。

“喂喂喂！小金凤，你可不能偷喝！我有用的！”风云菱顿时叫起来。

不过很快她发现小金凤没有喝，只是收入了它的神兽空间里，里面有风云菱之前带进去给它们用的盆子。

小金凤意念里鄙视了风云菱一下，这么宝贝的东西，它肯定不会喝掉，何况它又不是要起死回生，实力它已经神境，这个作用也不大，这提升实力方面还比不上仙桃。

上古石牛看到那石盆里没有了上古钟乳泉，顿时一双绿色眼睛都瞪出来了，最后气恼地看向小金凤，一副想打死这只鸟的愤怒。

“怎么？生气了？没用！”小金凤飞来飞去道，“你不是我对手，你活到现在不容易啊，难道想让我灭了你？契约我小主人没什么不好，以后就做我的小弟，我会罩着你的。”

风云菱目瞪口呆，算是明白过来，这小金凤一颗做大佬的心是快速膨胀了啊。

虽然眼前是上古石牛，但她真没有想要契约这头牛的想法，毕竟她观念中，牛不算神兽吧？而且是石牛，一个女人契约了，等出战的时候，都觉得有点怪怪的。

没想到小金凤居然逼着上古石牛和她契约，但随即她看到楚炎洌，眼睛顿时亮了。

楚炎洌的龙影自从从千面扇出来后，进入楚炎洌的身体内就没有了动静，楚炎洌现在等于没有契约兽，若是上古石牛契约了楚炎洌，一是适合，二是对楚炎洌来说也多了一层保护。

毕竟半神境巅峰的上古石牛，血脉虽然比不上龙族凤族，但比起其他那些就要高贵得多了。

这么一想，风云菱眼睛发亮道：“石牛，你不想契约我没关系，你可以契约他，他可是仙界战神转世哦。”

楚炎洌一愣，上古石牛也愣懵，一双绿眼睛看向楚炎洌。

“菱儿……”

“小主人，怎么可以！”小金凤顿时急道，“你契约我才能做老大啊，男主人契约我就管不到了啊。”

风云菱嘴角抽搐，就知道小金凤那点小心思。

上古石牛看着楚炎洌，楚炎洌则有点哭笑不得的看着风云菱。

“这家伙是上古石牛，适合你，我是女人，喜欢秀气点的，它太壮实了，你契约吧，小牛牛，你自己选择，契约他还是我啊？”风云菱看向上古石牛笑眯眯的说道。

小牛牛？

上古石牛绿眼睛瞬间又瞪大了，这女人有毒吧？它哪里是小牛牛？

瞬间它觉得风云菱这个女人太邪恶，它绝对不能契约她的，它不喜欢被折腾。

只是它堂堂上古石牛，要契约人类，实在有点心有不甘啊。

可不契约，自己还得留在这里，再等上几万年的上古钟乳泉吗？

上古石牛现在心里就是好气哦。

“蠢牛，你到底契约不契约啊，现在小主人都不契约你，让你契约男主人你还磨磨唧唧干什么！”小金凤心里也很郁闷啊，本来想做老大的，结果好了，小主人都不喜欢这头蠢牛。

楚炎洌知道风云菱的意思，目光也看向上古石牛，他自然也不会白白错过这只上古神兽了。

“石牛，你要去仙界，现在只能和我们一起，除非你愿意再等几万年，我本是战神转世，相信不会太久就会去仙界，这上古钟乳泉有起死回生之效，我们既然遇到了，当然不会错过，你想要的话，除非能强过小金凤。”

楚炎洌声音很是沉稳的说道。

“这蠢牛能强过我？它要是不听话，我就水煮牛肉！小主人爱吃这道菜！”小金凤的话逗乐了风云菱。

“小牛牛，快契约吧，我们还要赶路呢，你契约之后，我送你一个好东西，保证不比上古钟乳泉差。”

风云菱心想给它一个仙桃，吃了后它能晋级神境，但前提它已经契约楚炎洌，主人没上去，它自然也就跟着楚炎洌了，不过消化仙桃应该需要一段时间。

上古石牛很郁闷，很纠结，很崩溃，可毫无办法，最后只能点点头，看向楚炎洌哞了一声。

风云菱扁扁嘴，这家伙果然不愿意契约她的。

只见上古石牛伸出脑袋，突然那岩壁一样的脸上就出现一道缝，这缝一打开，风云菱才看到石牛是有嘴巴的。

而且嘴巴里还有很尖锐的牙齿，跟她对牛的认知有出入，不过想到人家可不是普通牛，也就没想太多了，毕竟上古时期的物种，哪一种是普通的？

石头脑袋凑近楚炎洌，楚炎洌在小金凤的指导下，伸出手来，随即感觉自己的手直接被岩壁吞没了一下手背上一疼之后，一道金光闪烁起来，上古石牛突然就不见了。

楚炎洌很快脑海里多了一道奇怪的感觉，上古石牛的声音响起，是一个非常低沉且粗狂的声音：“主人。”

楚炎洌意念一动，就看到它在一个灰蒙蒙的空间里，这应该是它的神兽空间了，虽然是一头牛，但它是上古神兽，自带空间。

“炎洌，这个给你，就当送给小牛牛的见面礼了。”风云菱直接摘了一个桃子给楚炎洌。

“这仙桃是上万年了，给蠢牛晋级神境没问题，我们也不白拿它守了这么久得上古钟乳泉。”小金凤冷傲地哼了一声。

“仙桃？这，这是仙界的仙桃？”上古石牛惊讶的声音在楚炎洌脑海里响起，“这女主人是什么人啊？不过她身上有股阴暗的味道。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850875"  chaptername="我会罩你的">加入书签</a>
</div>
