    　　凌空的织田衡二眼里尽是惊恐，刚刚一瞬，陈旭释放出的气势，比他们千影宗的老宗主还可怕！

    　　这家伙真只是一个散修？

    　　散修什么时候都这么牛逼了？

    　　轰隆！这念头在织田衡二脑海中闪过后，他的身体狠狠撞击在地面，将地面砸出了一道深坑。

    　　而此时，龙虎山方面一人听闻动静走出。

    　　“什么情况？”

    　　“孙天师，你们龙虎山的人被打了！”

    　　“什么？”

    　　孙天师孙凤阳听到这话后，赶紧推开人群，径直到自己师侄身边。

    　　这次龙虎山天师府派来的人，以杨之行为首是没错。

    　　但实际坐镇的人是孙凤阳。

    　　杨之行挂帅，是给杨之行机会镀金。

    　　让其他圣地的人知道，天师府的年轻人有多强。

    　　但实际实力上杨之行比孙凤阳还是差一大截的。

    　　孙凤阳扫眼见自己师侄被震伤经络，怒不可遏。

    　　“谁？竟这么大胆，敢在圣徒大会上跟我们龙虎山作对？”孙凤阳愤怒的吼了一声。

    　　“我！”

    　　就在孙凤阳下意识以为不会有人敢站出来，准备问旁人怎么回事时。

    　　一个声音从不远处传来。

    　　之后，众人将自动给陈旭让开一条路。

    　　当孙凤阳见到陈旭出现的那一瞬，眼皮一跳、呼吸一滞。

    　　他做梦都想不到，这次华国古武聚集，以他们四大圣地为首，要明确商量该怎么对付陈旭的大会上，作为主角的陈旭竟参与了，而且动手对付了自己师侄。

    　　“陈旭，你胆子不小啊，竟敢闯圣徒大会？”孙凤阳眼内闪过一丝精芒。

    　　孙凤阳这话说出，其余人半晌呆滞。

    　　“陈旭……谁啊？哪个宗门的？”

    　　“陈……陈旭……”

    　　“我的天，他该不会是我们要围剿的那个宗师榜排行第一的陈旭吧？”

    　　众人的反应从刚开始的狐疑，到后来的震惊，然后再到完全惊呆。

    　　而此时，一直在人群中焦急不知该怎么处理面前这状况的宏丰也呆滞了。

    　　他之前就觉得陈旭这名字好熟。

    　　但他却根本没想过，作为他们的对手，被圣地联手追杀的陈旭竟这么大摇大摆的来了圣徒大会！

    　　一瞬的震惊后，宏丰现在算明白，刚刚宏天为什么是那个反应了！

    　　玄静寺是四大圣地中，唯一不愿意跟陈旭正面冲突的圣地宗门。更是最了解陈旭厉害的圣地宗门！

    　　脑海闪过这些讯息，一串冷汗从宏丰额头上落下。

    　　他这会儿心里尽是庆幸，他清楚，要不是看在跟宏天的交情，恐怕之前他奚落陈旭的时候，陈旭就弄死他了。

    　　陈旭多强悍？四大圣地三名大圆满围剿都不能将他如何，反还被伤。何等妖孽？哪是他区区宏丰能得罪的？

    　　而宏丰满心劫后余生庆幸时，织田衡二才从被砸出的石坑中爬起，当他听到一旁其余人对陈旭的科普时，他吓得手一软，又摔进了石坑中。

    　　这会儿，织田衡二哭死的心都有。

    　　来华国前，他父亲特地跟他科普过华国不能得罪的人有谁。

    　　而陈旭则是排行第一位的！

    　　织田衡二父亲所告知不能得罪榜上，排行第三的叶天南虽不能得罪，可毕竟人家是前辈高手，已成名已久，也并不是霸道的人，碰上或许还会饶织田衡二一命。

    　　至于第二的楼星河因为闲云野鹤，大概率碰不上。

    　　所以，织田衡二父亲没着重说这两人。几乎所有的介绍说的都是陈旭。

    　　这人不按套路出牌。

    　　强大的不像话！

    　　宗师榜第一。

    　　几名大圆满将他围住都没辙！

    　　四大圣地联手围攻，依然被他耍的团团转。

    　　此时织田衡二的脑海里，再次响起父亲的话语。

    　　可他怎么也不能将此陈旭，跟彼陈旭联系在一起。

    　　先前，他听到陈旭的那些事儿，惯性认为，这种霸道的人，都应该是五大三粗，胡渣满脸铁塔般的男人。哪能想到真正的陈旭竟如同书生般风流倜傥？

    　　这个判断失误，让此时的织田衡二满心后悔。

    　　他第二次摔在石坑里后，心想，我特码是不是该逃？

    　　不行！这多人看着，我要是就这么逃了，千影宗将来的脸面往哪搁？

    　　千影宗可是立志要进军华国的势力。

    　　如果真被针对，就说几句好话？

    　　毕竟千影宗的地位搁在那？对方不该下死手吧？

    　　再说还有龙虎山的人扛雷！

    　　脑海闪过这些，织田衡二才爬出石坑，却傻逼的没走，在旁看戏，甚至有些希望龙虎山能将陈旭按死，给他报一箭之仇。

    　　而陈旭本身对龙虎山没什么好印象。在追杀他的人马中，龙虎山出力最大。

    　　这会儿既然身份已公布，陈旭也就没继续遮掩下去的打算。

    　　既然玩，自然要玩大点。

    　　陈旭笑着回应孙凤阳：“你第一天认识我么？我胆子大不大，龙虎山应该很清楚！”

    　　“你……”

    　　孙凤阳被陈旭气的想反驳却又不知该从何反驳起。

    　　一想到他这次带来圣徒大会的实力，根本不足以对抗陈旭，孙凤阳就直蛋疼。

    　　陈旭可是三个大圆满联手都不能阻止的强人，龙虎山今次来参加圣徒大会的，合共也就三个大圆满，且上来就被陈旭给伤了一个杨之行，剩下能动手的就只有他和另外一人了。

    　　如果强行动手，岂不是自己给自己找没趣？

    　　孙凤阳犹豫半晌，都不知该在说些什么，站在陈旭对面尴尬的要死、

    　　见孙凤阳不说话，陈旭笑道：“怎么不说话？你们龙虎山不是很嚣张么？”

    　　孙凤阳下意识在陈旭的逼迫下，后退一步。

    　　“陈旭你别嚣张，这里是圣徒大会，以我们四大圣地为首，你敢胡来？”

    　　陈旭笑道：“孙天师，我已经胡来了，刚刚不是教育了你们龙虎山的人么？想怎样？划个道出来，我接着！”

    　　“你……你……”

    　　在陈旭那犀利的目光逼视下，孙凤阳再次后退，眼神不住往周围看。

    　　玄静寺本来就是陈旭这头的，在这种事上他们怎么会帮龙虎山？

    　　所以，宏丰下意识就装作没看见孙凤阳的目光。

    　　至于武当，一直都跟龙虎山不和，此时恨不得多让龙虎山丢丢脸才好，又怎么会在这个时候出手？

    　　至于云隐寺，虽一直跟龙虎山是最坚定的追杀陈旭的势力。

    　　但这些年龙虎山太耀眼了。

    　　耀眼到，大多数人想到四大圣地就会提起龙虎山，对于其他三家，漠不关心。

    　　这会儿可是落龙虎山面子的好机会。

    　　可以让所有人都明白，其实龙虎山，也不过如此！

    　　此时的状况对云隐寺的人来说，帮肯定是要帮龙虎山，但不是在这个时候，怎么也得先等龙虎山人丢完了，再出手。

