
　　林北辰捂着脑袋，努力装出一副‘我很正经’的表情，道：“好吧，那么请问，要串联什么呢？”

　　丁三石觉得自己的高血压都快犯了。

　　和这个败家子交流，随时都有血管气爆的可能。

　　但一想到年级主任楚痕私下里一遍遍的叮嘱，想到自己对于林北辰的期待，想到第三学院的荣耀……

　　冷静。

　　用力地揉了揉自己的脸，老教习努力让自己平静下来。

　　“其实，营地组织这场篝火晚会的目的，并不仅仅是为了让大家吃饱，也不仅仅是让大家放松，而是想要让学员们，借助这个机会，相互认识，彼此交流，最好能够达成一些同盟，相互协作，在接下来的十天比赛中，利益最大化。”

　　“预选赛，看的不是个人武力。”

　　“而是在考验你们的智慧，考验你们的领导能力，应变能力。”

　　“在考验你们在群体中的生活能力和适应能力。”

　　“你们的一举一动，一言一行，都在营地三大巨头的注视之下，他们看在眼中，记在心里。”

　　丁三石耐心地解释道。

　　林北辰用手巾擦了擦嘴：“你的意思是，其实真正的竞争，从晚会开始这一刻，就已经开始了。”

　　丁三石摇头道：“不，准确的说，是从你们踏入营地的那一刻，就已经开始了。”

　　“原来如此，所谓的篝火晚会并不是为了让大家吃一顿上路饭，其实是给大家一次公开的机会，相互寻找合作伙伴，临时组队，暗中勾搭，狼狈为奸，沆瀣一气，狐假虎威……是这样吗？”

　　林北辰恍然大悟般地道。

　　丁三石听得风中凌乱。

　　你妹的上路饭啊。

　　刚开始说的还挺对，后面怎么越说越奇怪？

　　但意思勉强也对。

　　他咬着牙齿道：“算是吧。”

　　林北辰看了看四周。

　　怪不得木心月、吴笑方、岳红香这三个家伙，一开始就没有影子。

　　“这么说来，木绿茶和吴舔狗两个，已经去勾搭别的学院天才了？”

　　林北辰道。

　　丁三石更加风中凌乱。

　　对于同学的称呼也……太……粗暴了吧。

　　“这还用问。”

　　他没好气地道：“你以为大家都像是你这样不争气吗？”

　　林北辰喝了一口果酒，道：“不对呀，一般而言，同校的学员，不是应该精诚团结，为校争光吗？为什么要去勾搭别校的学员？他们为什么不来勾搭我？”

　　为什么不勾搭你，你自己心里面没有点儿逼数吗？

　　丁三石无力吐槽。

　　“事实上，完全相反。”

　　丁三石道：“同校的学员，在校内肯定都是竞争者，彼此之间，有着短期内无法调和的利益冲突，完全配合很难，历届以来，学员们还是更喜欢和外校的人合作，交流信息，达到利益最大化，可以保住自己在本校内的基本盘。”

　　“而且，任何一个学员，只要是能够进入正选，也是为校争光，像是这种既能打压同校竞争者，又能扬名的事情，谁不愿意做？”

　　嗖得寺内。

　　林北辰若有所思。

　　也是。

　　卖熟人总比坑生人要容易一点。

　　奸商们总是喜欢杀熟，这不是没有道理的。

　　其中隐藏着为人处世、居家旅行，谋财害命，杀人放火的智慧啊。

　　“但像是国立皇家初级学院的那些天才们，应该不屑于这样的拉帮结派吧，”林北辰又道：“他们进入天骄争霸赛，应该毫无悬念，如果抱团的话，其他学院根本没有胜机。”

　　丁三石摇头道：“不是这样的，这一次的一百人大名单中，只有一个天才，是不屑于这种争斗，百分之百可以胜出，如鹤立鸡群一般，任何人都无法威胁到他，至于其他人……你记住，每个层次的学员都有竞争，普通学员有普通学员的竞争，天才有天才的竞争，而且，国立皇家初级学院的天才们之间，竞争更加激烈，试想，如果可以让竞争对手在预选赛中就折戟，何乐而不为呢？”

　　林北辰听完，也意识到，自己之前的想法，的确是过于简单了。

　　竞争，无处不在。

　　这一次的训练营，并不只是一次简单的预选赛。

　　更像是一个残酷算计，勾心斗角的生存战争。

　　哎呀。

　　这不是在培养心机婊吗？

　　林北辰暗中腹诽。

　　云梦城教育署采取的方式，有点儿像是养蛊。

　　不过话又说回来，北海帝国这么重视基层教育，显然不是为了单纯地培养武力值高的莽夫，而是希望通过种种手段，能够得到更多天赋好，力量强，有领导力，且灵活变通的综合素质人才。

　　从这个角度看，训练营预选赛的模式，的确是煞费苦心了。

　　林北辰点点头，突地又嘿嘿一笑，道：“对了，嘿嘿嘿，你刚才说的那个真正卓尔不群的天才，不会是说我吧？”

　　丁三石道：“你在想屁吃啊，当然不是。我说的是个人总榜排行第一的天之骄女凌晨。”

　　“好吧。”

　　林北辰很不爽地道：“那我明白了。”

　　然后他又一转身，开始进入到了与美食的战斗之中，开始大快朵颐起来，非常的投入。

　　丁三石等了片刻，忍不住道：“然后呢？”

　　林北辰道：“没有然后了呀。”

　　“那我刚才和你说这么多……我在对牛弹琴吗？”

　　丁三石压制着自己快要暴走的心情。

　　“你还是没有搞清楚一件事情，丁教习，你和我说这么多没用啊，”林北辰道：“现阶段的主要矛盾是，我现在名声太烂，臭名远扬，串联没用啊，谁愿意和一个人渣败类组队呢？”

　　丁三石瞠目结舌。

　　这他妈说的好有道理。

　　竟然无言以对。

　　“那你也得努力试一下啊。”

　　丁三石气势明显下滑。

　　林北辰边吃边道：“我这不是正在准备吗？先吃饱喝足，才能精气足，精气足才能去勾搭……不对，是串联，你信不信，等我吃饱喝足了，我把个人战力榜排行第一的凌晨小姐姐直接拿下，嘿嘿。”

　　丁三石气结道：“你要是能够和凌晨结盟，我就把这桌子吃掉。”

　　“卧槽，教习，这么看不起的人的吗？”

　　林北辰不满地反驳道：“你可别忘了，我是一个渣男，还是一个长得特别的英俊的渣男，对付那些涉世未深的小丫头，我很有一手……”

　　话音未落。

　　一声讥笑传来：“我从未见过如此厚颜无耻之人。”

　　----------

　　感谢方亦彦大大的捧场。另外，明天要出发去北京了，有北京的书友面基吗？这次一直待到大约21号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四十八章 你别忘了我可是一个渣男免费阅读。https://xs.23sk.com 