    汉帝国归根结底还是一个封建帝国，就算因为暂时的科技爆炸，带来了数不尽的食物与物资，人们的精神世界依旧是空虚的。

    这并不是一两个人应两件事物就可以改变的，少了两千年的文明积淀，文学与艺术所能达到的极限无论如何也和后世相去甚远。

    也正是因此，在衣食无忧之后，广大的劳动人民才更加渴望丰富的文化娱乐。

    刘老六是曾经李园那个村子的一名普通匠人，因为手艺不错，被临时征召成了一名车工，起初他面对隆隆作响的车床，吓得的差点尿了裤子，很容易正式被工友嘲笑了半年，但幸运的是他有一双稳定的双手，和绝大多数男性同胞没有的耐心。

    靠着远超同侪的良品率，刘老六很快就成了生产队里的模范工人，为此还多得了五十斤的肉票。

    虽说有机物制造机合成肉制品并不是什么难事，甚至要比合成淀粉制品更加容易，但运输始终是一个问题，没有完备的冷链物流，单是从城市运往乡村就有可能坏掉。

    空有产能却运不出去的尴尬情况，使得各村镇虽然吃上了廉价的肉，但还是需要凭票购买，这五十斤的肉票可是让同组的伙伴羡慕的眼泪从嘴角流个不停。

    这一周是他轮休，本想回家吃点好的，然后等着再看一遍村口的电影，却没想到村子的放映机被雷劈了，看管放映机的人直接被撤了职，整个村子都能听到他哭哭啼啼的声音。

    自从科技爆发之后，汉帝国百姓的生活水平的确在飞快的提高，但同样也产生了一个严重的问题，那就是粮食价格正在暴跌，这是一个不可逆的过程，想要普及合成食品就不可能不冲击道粮价，政府是撑不住一直收粮的，更何况如果粮价不跌的话，就没有办法将那些顽固的老农，从土地上赶出来。

    劳动力是永远都不嫌多的，但汉帝国的务农者实在是太多了，一次性诞生了太多的失业人口，就算有最低的社会保障保障他们不会饿死，忙惯了的人也不会习惯这样的日子，更不会想到眼睁睁的看着别人过的越来越好，自己却只能勉强糊口。

    因此就出现了一种和现代类似的场面，那就是找工作变得极为困难，并不是每个人都甘愿做板砖这种没什么技术含量的工作的，而那些待遇比较好的工作岗位，毫无疑问是极为紧俏的，想要面试通过，绝对是百里挑一，这也就使得失业成了一件相当悲伤的事情。

    即便是中央已经下了死命令，要控制失业率，各大工坊也只能靠着调休和无薪休假糊弄，搞得不少职业出现了干一周休一周的乱像，不过这些都是社会变革过程中必然会产生的混乱，没有爆发恶性事件的话，不可能会得到多么严厉的惩处。

    但这也就使得工人们有了更多的闲暇时光，无事可干，又涉足武力，不敢破坏治安，整天无聊的可以，以往觉得每天如果能睡到日上三竿，简直就是这世上最幸福的事情，现在却觉得睡觉什么的，太无聊了。

    放映机坏掉，毫无疑问，是个悲伤的故事，刘老六连带看一遍，上周放映的电影都做不到了，虽说电影这个东西第一遍看的时候很震撼，但是如果每天都看同一部的话，那就没意思了。

    这也是时代的局限性，承影之前可没时间投入那文艺事业中，扔下拍摄和放映装备之后就走了，所以目前汉帝国的电影其实很少，大多数也都相当粗制滥造。

    即便如此，有的看总比没有强，但看不了也没办法，刘老六正准备去小卖店看看，说好这周能上货的麻将有到货，就看到小卖店门口排起了长队，忍不住上去打听，都在买些什么。

    “老刘啊！你也来买小霸王了？”

    刘老六一脸懵逼：“小霸王是什么？”

    “我也不知道，好像是个玩游戏的东西，还不是我家那几个小子，之前给老大买了之后，就炸了锅，老二老三都缠着我说不给买就不撒手，我寻思也不贵，就再来看看，哪想到这么多人？”

    刘老六更懵逼了：“啥是游戏？”

    “我也说不太明白，好像是个小矮子定蘑菇的的游戏，还有两个人啪啪的打枪的东西，我光跟你说你也听不明白，总之多买几个就没错了，你在这先帮我排会儿队，我去上个厕所啊！”说完那人就跑了。

    刘老六还是没搞清楚怎么回事，不过已经排上队了，总不能回去吧，等轮到他之后，看着手里一个像眼镜一样的东西，有着不知所措。

    “这东西要怎么用啊？”

    “你直接把他带在眼睛上就行了，不买别的东西就快点让开，后面还有人呢。”小卖店老板娘看样子是解释的次数太多了，语气中透露着不耐烦。

    刘老六疑惑的走了，不过对手里的东西还是将信将疑，听起来这东西更像是给小孩玩的，虽然很便宜，但他还是觉得有点浪费了，既然已经买回来了，那自然还是要试试看的。总不能白买了吧。

    这东西使用起来远比他想象中简单的多，戴上眼镜之后，眼前立刻就出现了一个屏幕，上面有简单的动画，虽然他认识的字不多，但在工厂中是要看操作手册的，他还是一眼就看明白了，那东西应该也是这所谓游戏的操作手册。

    虽然自己那个朋友描述的很是迷惑，但在看完了这操作演示之后，他不得不认同朋友的说法，这的确是一个小矮子顶蘑菇的游戏，看起来挺简单。

    刘老六这样想着，就选择了开始，随后就在欢快的音乐声中，没有刹住车，一下就掉进了坑里，这让他有点恼怒，自己在生产队里可是出了名的手巧，怎么可能连个小矮子都控制不好？

    当即重新开始了游戏，这一次他发现，那些小的像是猫头鹰一样的东西，原来是可以被他踩死的，从水管上掉下去很轻易的就把敌人踩死的，这让重新跳上水管的刘老六很是得意，然后就眼睁睁的看着小矮子被水管里的食人花咬死了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

