    这下子，霍铮就像是被点燃的炸弹，瞬间就炸开了，“我和晚晚的事情还轮不到你来说！”

    江晚晚怕两人发生冲突，劝说道：“好了，你们两个人都少说两句吧，文静，我先和霍铮走，晚点再过来。”

    夏文静知道她的想法，点点头道：“好，你们路上注意安全。”

    江晚晚和霍铮一走，病房里就只剩下了夏文静和阚秋白两个人，两个人大眼瞪小眼。

    阚秋白看了看外面的天色，对夏文静说道：“文静，你不用守着我，也回去休息吧。”

    夏文静冷哼一声道：“谁说我要守着你了，你未免也太自作多情了吧。”

    “我不想你太累。”阚秋白道。

    夏文静原本还想再开口刺他一句，却又突然想到阚秋白现在受伤在医院，没有亲人也没有朋友，孤零零的一个人，好像是有那么一点可怜。

    “算了，我今天就发发善心，就当是为我未出世的孩子积德了。”她说起孩子的时候，已经没有以前那么伤心欲绝，但语气还是闷闷的。

    阚秋白想起那个孩子，也有点难受，“没关系的文静，我一个人在医院也行……”

    “闭嘴吧，我说什么就是什么。”夏文静狠狠地瞪了阚秋白一眼，不让他再说话。

    阚秋白只好闭上嘴，沉默。

    没过多久，护士过来换点滴，夏文静看着点滴，问道：“他还需要输入多少瓶点滴？”

    护士小姐回答道：“三瓶，家属注意看点滴情况，以免回血。”

    “知道了。”夏文静答道。

    阚秋白见她并没有反驳护士小姐口中“家属”两个字，心里有点窃喜。

    其实夏文静只是没有注意到罢了，自然也不知道阚秋白此刻的心情如何，她仰头看着点滴，然后说道：“你睡吧，我替你看着点滴。”

    阚秋白怎么可能自己睡觉让她替自己看着点滴，连忙说道：“不用的文静……”

    话还没有说完，夏文静就凶巴巴地打断他，“马上闭上眼睛，你必须听我的！”

    阚秋白不想惹她生气，只能无奈地闭上了眼睛。

    夏文静就坐在病床边看着点滴，没想到看着看着，一股困意涌了上来，她竟然不知不觉地睡着了。

    阚秋白发现夏文静睡着，并没有叫醒她，等到药水滴完了之后，按铃叫来护士，还叮嘱道：“小声一点，不要吵醒她。”

    就这样，等到阚秋白输完了吊瓶，夏文静仍旧睡得沉沉的，并没有被惊醒。

    阚秋白小心翼翼地从病床上下来，把夏文静抱到了病床上，动作轻柔地给他盖上被子，然后自己坐在了病床边的椅子上，就这么静静地看着夏文静的睡颜。

    夏文静的长相很美，五官特别精致，是那种明艳动人的大美人类型，和江晚晚完全是不一样的风格。

    阚秋白一直以来喜欢的就是江晚晚那样的女人，可是喜欢了四年也没有什么结果，渐渐让他变得偏执起来。

    以前的他，知道夏文静喜欢自己却不在意，直到后来他们发生了关系，阚秋白的心第一次乱了，甚至还有些不知所措的慌。

    他不敢承认，那个意乱情迷的晚上不仅仅是酒精的作用，其实他对夏文静也是有感觉的。

    他选择了逃避，他认为自己喜欢的人还是江晚晚，这好像已经成为了他多年以来的执念。

    直到后来，夏文静被他推倒流产……那一刻，阚秋白觉得他的世界都好像跟着坍塌了。

    他无比清楚地意识到自己错过了最珍贵的东西，想要弥补也来不及了。

    原来，早在不知不觉中，夏文静就住进了他的心里。

    阚秋白眼中闪过一丝痛意，夏文静不想见他，他却做不到不见她，夏文静想让他去死，他也没有任何怨言……

    可他没想到的是，夏文静竟然还在乎他，阚秋白突然间就舍不得死了，他还想呆在夏文静身边，就算没有名分，就算只是一个影子都可以。

    阚秋白温柔地看着睡着的夏文静，眼中是无尽的哀痛之色。

    ……

    夏文静这一觉睡得很沉很香，直接睡到了大天亮，睁开眼睛的时候还有些茫然，不知道自己身在哪里。

    直到她看到一张英俊的脸庞，顿时清醒过来。

    “阚秋白！”

    阚秋白温和地说道：“文静，你醒了？要不要吃早餐，这是我刚刚买回来的。”

    夏乔看了看周围，疑惑地问道：“我怎么会睡在床上？”

    她记得自己明明是坐在病床边，替阚秋白看点滴的啊。

    阚秋白解释道：“我看你睡着了，趴着睡觉不舒服，所以就自作主张地把你抱上床了，对不起。”

    夏文静问道：“那我睡床上了你睡哪里？”

    阚秋白没有回答这个问题。

    夏文静却瞬间就知道了结果，阚秋白肯定是在椅子上坐了一夜，她不悦地说道：“你在搞什么，你才是病人，现在搞得像我是病人一样。”

    阚秋白连忙道：“没关系的，反正我伤得也不重，现在已经好得差不多了。”

    夏文静嗤笑一声，“你是神仙吗？就一天晚上伤就痊愈了？吹什么牛。”

    阚秋白又是不说话了，像是害怕会惹他不高兴似的。

    夏文静看到他这个样子就觉得烦，好像一个任人搓扁捏圆的软面团子似的，一点脾气都没有。

    “算了，懒得说你了，你买了什么早餐？”她下了床，看了一下放在桌子上的食物，全都是他喜欢吃的，散发着热气和香味，真是诱人极了。

    夏文静没想到阚秋白会记得自己喜欢吃什么，心情十分复杂，要是换在以前，他肯定不会对自己这么细心的。

    有句话怎么说来着，迟来的深情比草都贱。

    夏文静想到这里，脸色也跟着沉了下去，像是泄愤似的狠狠地咬了一个包子。

    阚秋白不知道她为什么心情不好，只能小心翼翼地问道：“文静，是早餐不合你的胃口吗？我可以再去买。”

    夏文静嫌弃地说道：“行了，别做出这副卑微的样子来，跟舔狗似的。”

    没想到她说出这样的话，阚秋白不仅一点都没有生气，甚至还笑了笑。

    夏文静：“……”

    阚秋白该不会是脑子有问题吧！

