    触景生情。

    军训剧情勾起了吴悦的许多回忆。

    她回想起了当年刚上大学时，在教官的鞭挞下惨无天日的军训时光，彼时的同学们也曾一度对严厉的教官恨之入骨，但最后和教官分别时，班里的男男女女却哭成了泪人……

    就和今天一样。

    就和剧里的他们一样。

    吴悦拿纸擦干了眼泪，心中闪烁的回忆却怎么也停不下来，以至于缓了好一阵情绪才能继续看剧——

    剧情并不压抑。

    尽管吴悦不小心看哭了。

    她放下纸巾，继续盯着屏幕，不忍心错过任何一段剧情，因为她发现进度君快坚持不下去了……

    第十集。

    这一集主要讲毕十三的故事。

    对于毕十三，吴悦的观感一般，相比较为友情奋不顾身的玩世不恭任逸帆，性格man到爆炸的钢铁直男肖海洋等角色，毕十三的讨喜程度的确是要略逊一筹。

    当然。

    最不讨喜的是男主。

    似乎有点故意的成分，男主的缺点早就被导演毫无保留的暴露了出来，以至于吴悦对男主始终带着偏见，觉得这个男生没有担当……

    故事在继续。

    镜头集中在毕十三身上。

    毕十三虽然学习好，能力强，但身体素质差，而且家庭比较艰难，为了帮忙筹学费，林洛雪悄悄给毕十三打了三万元，顾一心也借了两万块给毕十三。

    结果毕十三却只取了一百块钱。

    到食堂吃饭的时候，他拿出一百块点了一碗米饭，打饭的食堂阿姨笑着提醒毕十三可以办张饭卡，毕十三却说：“等我有钱了再办卡。”

    卡里有五万。

    但毕十三从不认为那是自己的钱。

    就是这种非常细节的东西，瞬间让吴悦心疼到无以复加，以至于对毕十三的好感度都直线上升。

    “一百块找不开。”

    食堂阿姨动了恻隐之心，想免去毕十三的米饭钱，毕十三却去一旁找人把一百块兑开，付了五毛钱饭钱。

    穷不可怕。

    可怕的是没骨气。

    吴悦在毕十三身上看到了这样的骨气，于是她觉得自己又想流泪了。

    终于还是忍住了。

    毕十三用免费的汤泡米饭。

    简陋的汤泡饭，这就是他的午餐，这段剧情也呼应了之前的伏笔，为什么毕十三军训时总会晕倒，为什么他仅仅绕操场跑一圈就会体力不支……

    一边数着剩下的钱。

    毕十三一边吃着自己的汤泡饭。

    路桥川忽然端了碗饺子过来，取下包，一屁股坐到了毕十三的对面，有些郁闷道：“本来想去打份饭，结果那边没菜了。”

    “那个窗口……”

    毕十三指了指之前那个打饭阿姨的方向：“我刚刚看到还有很多菜。”

    “是吗？”

    路桥川故作思考，然后作起身状：“那我去打饭，这份饺子，你帮我解决掉……”

    原来这是男主的目的？

    吴悦忽然笑了，这一刻她承认自己被路桥川这个男主治愈到了，之前对路桥川性格的不满，也烟消云散——

    至少，他心怀善意。

    毕十三也看穿了路桥川的目的，他坚定的摇头道：“不用，我自己能吃饱。”

    路桥川沉默了。

    远景，中景，近景，三组镜头切换之后，他忽然拿起勺子狠狠挖了一勺毕十三碗里的米饭，大口的吃起来。

    镜头下。

    路桥川认真的咀嚼着米粒。

    毕十三瞬间怔住，手中的勺子悬在半空，这一刻的画面仿佛定格。

    也是这时候。

    路桥川忽然抢过了毕十三面前的汤泡饭，一边大口大口往嘴里刨，一边把自己买来的饺子放到毕十三的面前。

    小小的屏幕前。

    吴悦死死咬着嘴唇。

    毕十三盯着路桥川，眼神前所未有的复杂，而路桥川却不去看毕十三的眼睛。

    也许他很笨拙。

    但他知道如何不戳别人的自尊。

    毕十三低下头，缓慢而坚定的吃下第一个饺子，白色的饺皮似乎还带着淡淡温热。

    “猪肉白菜馅的。”

    毕十三的心声以画外音的形式呈现，屏幕前的吴悦终于没能忍住，彻底泪崩。

    剧情再次完成了呼应。

    毕十三最爱猪肉白菜馅的饺子，这是此前剧情里总是会强调的事情，而之前的数次强调最终营造了情感的终极爆发！

    导演成功了。

    这段剧情没有丝毫的音乐渲染，也没有玩任何花哨的镜头，但吴悦的情绪就这么被击穿，被朴实无华的击穿。

    军训剧情至少是触景生情。

    但这次并没有触景生情的引导，吴悦从小丰衣足食家庭优渥，毕业后工作报酬也很高，所以她并不知道食堂免费的清汤寡水泡着米饭是什么样的味道。

    但她还是被感动到无以复加。

    也许是食堂阿姨的善意，也许是路桥川的善意，也许是林洛雪的善意，也许是顾一心的善意……

    他们都是这么善良。

    尽管他们身上也有着这样那样的缺点，尽管吴悦此前还会对每个角色有着各异的喜好——

    第十集结束了。

    吴悦怅然若失，擦干泪水，毫不犹豫的把这部剧加入自己的收藏之中。

    走心！

    这是吴悦对《一起同过窗》最直观的感触，她在点进这部剧之前，完全没有想到自己会成为这部三无青春校园剧的俘虏。

    酸甜苦涩。

    这部剧让她体验到了生活中最平凡的喜悦和感动，也让她的精神被彻底喂饱。

    也许这就是青春！

    也许这这才是校园青春剧！

    他们应该是还未出校门的殷殷学子，心怀善意，嬉笑怒骂，而不是一言不合就去医院堕胎的放浪形骸的男孩女孩……

    吴悦要写剧评。

    尽管这个时候已经是深夜三点钟，尽管她明天八点还要起床赶往公司上班。