    四海龙腾，龙为水之主。

    蛟龙虽然并未真正神龙，但亦具有不凡神威，实力深不可测。

    曾经东海州有过一次银虎伏魔尉与蛟龙交手的事例，二者不分上下，后据那名银虎伏魔尉所说，他面对到的蛟龙还并非成年期，就已有三品左右的实力。

    若无重要原因，伏魔尉万万不可与蛟龙轻易出手。

    宁修在此之前只听闻东海之外的深海禁区存在有蛟龙窟穴，志异录里多有记载蛟龙的身形与神貌。

    但那也仅是记载于书里的传闻而已，没有想到今日竟然见到真的了。

    随着蛟龙破水探头，龙吟肆起。

    这段龙王河流域瞬间波涛激荡，水花冲天而起，河面上甚至还因此出现了好几个或大或小的旋涡。

    龙王河内的众多水妖纷纷就像是收到了命令似的，疯狂朝着河面上那堵由黑天门妖人构建出来的木墙撞去。

    砰砰砰！

    大量的龟妖，鱼妖往木墙上撞去，撞得整个木墙摇摇晃晃，大有随时都可能将其撼动的征兆。

    如此浩大的声势，直接笼罩到了整个钱塘城。

    使得全城鸡鸭犬猫在这一刻全部都卷缩在地上不敢动弹，虽然没有亲眼见到蛟龙，但对方散发出来的龙威对于动物而言，就像是遇到了天敌一般，哪怕未曾见面都会被压制的动弹不得。

    “等候多日，终于来了。”已经跑到木墙中心处，位于河面之上的几名黑天门妖人看着来势汹汹的大量鱼群笑道。

    只见他们纷纷揭下斗篷，露出了各自的模样。

    这些妖人有老有少，有俊有丑，出奇一致的是看着那头蛟龙的眼神里全都充满了炙热。

    面对着众多水妖在蛟龙的命令下奋不顾身的冲过来准备撞毁拦河木墙，一名白发青年猛地大吸一口气，双手捧口，随即就是怒喷而出。

    顿时狂暴的大风喷涌，直接将木墙下方的河面都给吹得高高荡起，化为一道巨浪逆卷出去，将冲撞过来的水妖全给推得远远的，轻功阻拦住了它们想要破坏木墙的势头。

    “动手。”

    看到同伴已经出手，其余几名妖人立即各自做出了自己的举措。

    手持木杖的那名老者发力催动，使得木墙再次快速生长，继而加固横截整条龙王河的稳定程度。

    而另外一名光头妖人则跳下木墙，踩踏在河面之上，不等他的身体沉入水中，以他脚掌为起点，大量的寒雾肆意，将河面开始冻结成大块的坚冰。

    如此一来，哪怕是蛟龙都将没有办法依靠龙王河做到游过此处。

    拦截计划，已经正式展开！

    “蛟龙！”秦震一掌拍飞一条鱼妖，当他转头看到那条蛟龙的身影时，脸上同样露出了与其他人一样的震撼表情。

    即使被称为龙，蛟龙其实也属于在妖物的范畴之内，不过与普通妖物不同，蛟龙一般并不会主动靠近人族所生活的区域。

    因此数百年来，大商一直与东海深处的众多强大妖族保持着不敌不友，互不侵犯的关系。

    而现在，且不提蛟龙通常都有着齐同于上三品的实力，一头活着的蛟龙竟然出现在了钱塘城附近，这背后必然存在着什么特殊原因。

    那些黑天门妖人和金蛇党余孽此次之所以会出现在钱塘城，想必就是为了这头蛟龙。

    “吼！”

    看到木墙和冰河逐渐拦住了自己的去路，蛟龙愈发表现得暴躁狂怒，它的背部不断亮起蓝紫交加的炫光，看起来非常神异。

    在所有人的注视下，便见蛟龙张大嘴巴，一道散发着刺目光芒的白色火柱直接从蛟龙口中喷出，朝着木墙横扫而去。

    轰！

    火柱撞上木墙的瞬间，木墙根本无法承受住这等攻势，植物纷纷碳化蒸发，从而暴露出一个宽达丈半的豁口。

    连木墙之下被那名妖人用法力冰冻起来的河面都因此而融化崩溃，根本招架不住。

    “不愧是蛟龙，这一口龙火下来就算是三品的武者也不好直接招架。”一口吹出滔天巨浪的白发青年笑道。

    拄杖老者一言不发，催动着木墙被毁处附近的植物开始自我修复。

    光头妖人抬头看着自己的几名同伴问道：“是否要等金蛇党的那群家伙到了以后，我们两方再一起合力擒龙？”

    白发青年果断的摇了摇头：“那些伏魔尉就在附近，我们没有太多的机会可以浪费，直接动手，金蛇党的人就先不管了。”

    “好。”

    听到同伴的话后，所有黑天门妖人纷纷跳下木墙，各自使用出自己的手段，朝着蛟龙所在方向奔去。

    擒龙！

    渡口这边的情况依旧是一片混乱，大量的水妖从龙王河里跃上渡口，对着它们所能够看到的一切事物发起袭击。

    即使宁修和秦震的铜豹小队再怎么疯狂猎杀那些水妖也没有用，因为后续源源不断从龙王河里冒出来的水妖数量实在是数不胜数。

    “秦队首，数量太多了，根本杀不完，再这样下去不是办法，这些水妖都是被那头蛟龙携带过来的，我们已经来不及去遣散城中百姓了，如果不能将它给驱逐走，整座钱塘城都将会被水妖摧毁。”宁修一锤砸死一头长着角的龟妖，随即朝着不远处的秦震大喊道。

    “你有什么对策吗。”秦震问道。

    “你和你的小队先带着渡口的这些百姓们撤回城内，尽可能的将水妖阻拦在城区外面，我去驱逐走那头蛟龙。”宁修毅然说道。

    秦震表情瞬变：“不行，这太危险了，就算是幼年蛟龙的实力都能与三品高手不分上下，你一个铜豹伏魔尉过去会死的。”

    龙王河此时出现的那头蛟龙看体型，明显远在幼年期之上，实力难以估计。

    在秦震看来，与自己同为铜豹伏魔尉的宁修去掺手这件事情，哪怕是为了拖延时间，也与找死没有任何的区别。

    “要是让这些水妖冲进钱塘城，整座城池的百姓都将十有九亡，秦队首，加入伏魔司时我们作为伏魔尉对着三圣像宣过的誓你没有忘记吧，为了百姓，我们可以付出生命。”

    “这……”秦震咬咬牙道：“你加入伏魔司的时日没我长，按照规矩，就算要去，也是由我去驱逐蛟龙，由你来护着这些百姓撤退。”

    此时龙王河里水妖众多，对于宁修而言可是一场不容错过的机遇，若是能将通用熟练度积攒到足够多，他今日的实力便可再涨上一大截。

    所以宁修眼下是万万不能护送百姓进城，错过这场机遇的。

    但秦震并不知道这些，在他看来这是一件非常危险，并且成功率极低的任务，如果真要有人去执行，那么按照伏魔司上级护下级，资深护新人的规定。

    这件事情也该是加入伏魔司时日更长的秦震去做才对。

    宁修可不想与秦震在这个问题上面牵扯浪费时间，当即说道：“别争了秦队首，听我的，赶紧护送百姓进城。”

    随着宁修伸手一推，掌劲直接就将靠近过来的秦震给一掌挥退出去，他便踏着七步赶蝉下了龙王河，迅速朝木墙所在大步奔去。

    如今既然宁修已下了水，那么秦震就不好再追上去与他争什么谁先谁后的问题了，没有办法，他只得指挥起自己的队员靠近过来组成防线，将百姓与水妖分离开来，再护送着这些百姓离开渡口，进入钱塘城区。

    黑天门的妖人似乎早就知道连珠之日会有蛟龙出现，此时每名妖人所施展出来的手段，皆是能够擒龙的术法。

    就在宁修清除着渡口里的众多水妖时，光头妖人早已经将这段河域的水面给全部冻结成了冰面。

    大量水妖浑身布满白霜的冻结于冰面上下，有的更惨，身体被卡住一半，完全是动弹不得的形状。

    唯有蛟龙所在的十丈范围之内，还维持着河水的流动。

    每当有河面要开始结冰时，蛟龙便会以龙火和撞击等手段将冰面破坏，始终让黑天门的妖人控制不住自己。

    但就算如此，光头妖人也是很大程度上的限制住了蛟龙的行动范围，让它根本没有办法逃离，只能被困在一个十丈直径的水圈里不断挣扎。

    宁修跳上木墙，站在高处观察起眼下龙王河的情况，虽说那头蛟龙已经被光头妖人的术法限制住了活动范围。

    可不难看出这其实并不会真对蛟龙产生什么影响，如果对方从水里离开，依旧可以立足于冰面之上继续战斗。

    “嗯？”

    当宁修出现在木墙上时，瞬间就被操控木墙的拄杖老者给察觉到了，他望向宁修所在：“有人来了，应该是伏魔尉。”

    白发青年注意力全都放在了蛟龙身上，听到拄杖老者所言，顿时满不在意的说道：“谁去处理掉他，血锋你去吧，正好眼下你的能力发挥不上用处。”

    旁边一名在此之前一直站在旁边观望，满脸都是赤色纹身的纤瘦男人面无表情的点了点头：“好的。”

    随着他藏于黑袍下的双手一伸，手里便多出了两把精致锋利的弯刃金刀，将刀一提，此人迅速朝着宁修那边疾驰跑去。

    跑着跑着的，他的身体竟突然像是透明了一样，缓缓消失于空气当中，不见踪影。

    “据说蛟龙一身都是宝，角与牙可炼制灵性武器，蛟龙血可淬体炼魄，蛟龙皮是一等一的防护皮甲，蛟龙肉、蛟龙丹还有延年益寿之功效，难怪黑天门的妖人此次会在钱塘城如此大费周章，甚是不惜派出诸多人手。”宁修心里想道。

    蛟龙这种妖物虽然宛若一座移动的宝库，但一般可是难以遇见的，它们通常会深藏于原始大山深处的洞窟与深潭里，亦或者东海之外的礁岛。

    若是能够遇见一头，都算是大机缘了。

    就在宁修准备再靠近看看的时候，一股杀气忽然降临，随之伴随着一道破风声袭来。

    令人感到怪异的是，宁修完全察觉不到这股杀气是从什么方向过来的。

    砰！

    遇事不决，先放神通。

    随着宁修的护体金钟出现，在他后侧方顿时响起一声嗡鸣，看去却是一把弯刃金刀刺在了金钟的表面。

    一直以来坚固无比的护体金钟在这把弯刃金刀前，就像是豆腐遇到了利刃，直接被毫无阻碍的刺入了六寸有余，但接下来就彻底的被卡住了。

    虽见兵器，却不见使用兵器其人，宁修张望四周，竟毫无任何发现，唯独那股浓烈杀气一直笼罩着他。

    “黑天门妖人虽然性格怪异，但并不是这种行事作风，你应该是金蛇党的宦官余孽吧。”宁修说道。

    话语未落之际，他身后空气里猛地显现出一道人影，手持第二把弯刃金刀砍向了护体金钟。

    这一次的这一刀明显要比上一刀更为凌厉，护体金钟瞬间被破出一个几尺长的豁口，这得亏是有护体金钟帮忙挡着，换做寻常武道四品的肉身挨上这一刀，下场绝对非死即残。

    当此人露出身形的瞬间，宁修的脑海里顿时就浮现出了大量的信息。

    在伏魔司内，对于那些作恶多端、犯事严重而尚未抓捕、斩杀的妖人，都是制有狩猎名单的。

    每张名单都有伏魔司专门评估订制的悬赏价格，只要有伏魔尉能够处决掉名单上的在逃妖人，皆可从伏魔司领到一笔不菲的赏金。

    对于这份狩猎名单，宁修之前在伏魔司闲暇的时候是有认真看过的，上面大部分被通缉的妖人宁修多少都有些印象。

    而眼下出现在自己面前的这个纹身妖人，正是存在于狩猎名单上的通缉目标之一。

    血锋，武道四道，善于弱点刺杀，作恶事例多为一招暗杀目标，此人似乎是拥有着某种能够看出敌人身上最薄弱处的能力，从而每次都能够做到一击制敌，不留活口。

    对于血锋这个妖人，他最出名的事迹莫过于刺伤了一名银虎伏魔尉，还在对方的手底下逃之夭夭。

    虽然仅是轻伤，但也足以说明此人的刺杀之术是有多么夸张了。

    与他交手时时刻刻都得保持着绝对的专注和警惕，要不然一不小心就有可能会死于血锋的金刀之下。

    在名单上，血锋的赏金已经达到了500两金子，很多伏魔尉都曾在大商疆域里四处搜寻他，但都没有任何结果。

    宁修却是没有想到自己今日竟然会在钱塘城这遇到这个家伙。

    咻！

    两把卡在护体金钟里的金刀自动飞出，再次重回血锋手中，这等手法倒是颇为有些像是御剑术。

    眼见血锋的身体开始发生了淡化，宁修直接握紧惊雷锤，用力一锤挥了出去。

