    “可不是，瞧她清高孤傲的样子！”鲁凝不知是顺着堂妹的话说，还是真的心有不满，跺了跺脚，一副气鼓鼓的样子。

    嘀嘀咕咕一会儿。

    直到花园处有人喊了，两人约定下个月继续玩之后，才依依不舍的惜别。

    鲁瑶离开后。

    “呸！真穷酸！”

    鲁凝斜眼看着表妹离开的方向，忽然态度大变，语气鄙夷的骂到。

    丫鬟见怪不怪，开口安慰：“小姐跟她置什么气，二房向来不如咱们大房宽裕，刚才那二百两银子，对咱们来说洒洒雨，对别人，无异于挖肉了。”

    “赢的时候不说，输了就走，我还想着她把首饰当了，我正好拿来玩两天。”

    鲁凝一边愤愤不平的说着，一边离开。

    周围安静下来。

    蹲在长廊的主仆二人起身，对望一眼，皆是从对方的眼中，看出了不解。

    这都什么妖魔鬼怪？

    “不必理会，反正我们在这住不了多少天。”邵佑嫣语气淡淡的说道。

    这鲁家有古怪。

    但她最多借宿半个月，况且国公府里的魑魅魍魉还没捉出来呢，哪儿有闲心管别人家的事？

    过了一会儿。

    绿儿从花园里跑来，左探右视，一脸焦急，见到她们之后，悬着的心总算放下来。

    “姑奶奶，真是奴婢的罪过，光顾自己走了，竟忘了嫣姑娘没跟上来。”

    邵佑嫣摆摆手，说道：“无妨，原本打算自己走过去的，没想到转了一圈，反而又转回来了。”

    “这长廊白天都能转晕，还是得奴婢给姑娘带路。”绿儿不疑有他，继续走在前面。

    到了花园。

    亭子四周围上绸布，中间石头桌子上，六博、投壶、弹棋，还有状元签，一应俱全，旁边跟石头废纸般堆积一起的白银、银票。

    给人带来极大的视觉冲击。

    “大大大！”

    “小！小！给我开小！”

    “噫！中了！”

    “团儿姐姐疯了，拉下去，拉下去。”

    ……

    鲁家十几位小姐三三两两围在一起，手里或者捏着几张银票，或者拽下钗子、耳环之类的首饰，脸上喜怒哀乐，表情不同。

    见她过来。

    “表妹。”

    先前在长廊里说的话，邵佑嫣都听见了耳朵里，鲁凝却不知，一副领头羊的姿态，热情如火的迎了上来。

    挽着她的手臂。

    笑盈盈说道：“我们姐妹在府里无聊，便在花园里设了这么一个赌宴，小赌怡情，表妹不妨也来玩两把？”

    宴会有花宴、诗宴、寿宴，“赌宴”倒还真是第一回听说，也由此可见，鲁家之富庶，都快到了有钱没地花的地步。

    邵佑嫣回以微笑，点头：“好，我也试试手气。”

    “众位姐妹停停！”

    鲁凝身为正房嫡长女，在这群人中，也很有领导能力，说完之后，围着石桌的几位姑娘，立刻让开，跃跃欲试的看了过来。

    她们有钱不假。

    也不想给别人送银子，往常，府里来的小姐姑娘，都是乡下来打秋风的穷亲戚，别说玩两把，身上那点银子连上石桌的资格都没有。

    这位新来的嫣姑娘可不一样。

    一来是邵国公府的嫡小姐，二来是丹阳长公主记在名下的女儿，无论哪层身份，手里的银子总是少不了的。

    肯定有钱！

    鲁凝上前，将几副器具摆好，站在一边，挽起袖子，笑着问道：“表妹会玩哪个，叫她们陪你，我在这边看着，准不让她们讨巧作弊。”

    来者是客。

    她又作为大房长姐，且赌技精湛，若是亲自上场，既不想故意输，丢了威望，也怕赢多了，万一把人惹急就不好了。

    干脆不上场。

    到时候嫣姑娘要是输的多了，打算反悔，她再以表姐的身份上去劝一劝，省得闹到长辈那里。

    “哎哎哎！”

    挑看的时候，不远处忽然传来一阵着急的声音，鲁瑶去而复返，手里抓着几件精致的首饰，埋怨道：“怎么不等我，就开了？”

    鲁凝尚未说话。

    旁边一个小姐嘲笑道：“你赢不过我们，看嫣姑娘是新手，就想着从人家身上回本，是不是？”

    周围人笑出声来。

    莺声燕语。

    婉转动听。

    十几个闭月羞花的姑娘围在一起，脂粉清香淡雅，如花团锦簇，香气扑鼻，似乎温度都上升了不少。

    “才不是。”

    鲁瑶嘴上否认，身体却很诚实，直接坐在了邵佑嫣的对面，大气的将首饰一摆，显然是怕别人抢先，要与她“一决高下”了。

    见此。

    周围的小姐们，又是一阵轻笑。

    鲁凝余光瞥过那堆首饰时，心中一跳，然后立刻变得火热起来，面上却不动声色，颔首道：“表妹是第一次玩，理应先选。”

    “不必。”

    邵佑嫣扫了一眼，说道：“反正这些东西，我都只是略知皮毛，不知瑶表姐擅长哪个，正好熟悉熟悉。”

    听到这话。

    鲁瑶简直不敢置信，强压下去嘴角浮现的喜悦，做出一副平常样子，装作随手一指，说道：“那我就选六博吧。”

    话毕。

    “别听她的！”

    “瑶表姐就会哄小姐。”

    “还说不是欺负嫣姑娘刚来？”

    ……

    一声声指责，娇声娇气的砸向鲁瑶，她本人却不动如山，习以为常的坐在原位。

    其实这些赌具里。

    她虽然玩的时间久，但一样也不算精通，所以十赌九输，又停不住手，一夜之间，撒去百两银子。

    唯独六博。

    还算熟练。

    用来对付一个整日学琴棋书画的表妹，那还不是手到擒来，不管怎么说，也得把今晚输的赢回来，否则明天，她娘真能把她扔进井里！

    “好。”

    邵佑嫣面色如常，似乎没有听到她人的提醒，选了六颗棋子，摆在自己这边。

    鲁瑶亦是如此。

    鲁凝从十几个由玉做成的骰子里，随手拿了一个，然后捏起，在半空中翻来覆去，给众人看了看，问道：“可看清楚了？”

    六博中，唯一能用来作弊的，就是骰子，所以在比赛前，也需检查一下。

    众位小姐答道：“看清楚了。”

    “表妹先来吧。”

    鲁凝将骰子给她，笑吟吟的说道。

