
    林海也发现了飞驰而来的摩托车队，朝着郭飞一使眼色。

    郭飞走到路边，从士兵手里接过一把冲锋枪。

    “哒哒哒……”朝着摩托车前边的路面，一阵点射。

    枪一响，李家的人全吓得一激灵。

    叮叮当当！手中棍子掉了一地，有几个人，直接蹲在了地上，抱着头瑟瑟发抖。

    玛德，这帮当兵的，真敢开枪啊。

    “卧槽！”为首的摩托车一个急刹车摔倒在地上，后边的赶忙也停了下来。

    “干什么的！”郭飞端着枪，一声大喝。

    “路，路过的。”为首一个赤着膀子的纹身大汉，灰头土脸的爬起来，点头哈腰的说道。

    “是啊，路过的，路过的。”后边的一群骑摩托车的小年轻，也赶忙陪着笑脸搭茬道。

    “路过的？”郭飞眉毛一横，“路过的他么每人拿把刀干什么？”

    “啊，回家做饭，切菜用的，切菜。”

    “切菜？切菜他么的用砍刀？都给我滚！”郭飞朝着他们一端枪。

    “别，别开枪，滚，我们马上滚。”

    这帮摩托车手，来的快，去的更快，被郭飞一吓，屁滚尿流的跑了。

    开出老远，为首的摩托车才停下，费阳阳掏出手机，给瘦猴打了过去。

    “费老大，你们怎么刚来就走了……”

    “卧槽你妈！”瘦猴还没说完，费阳阳就发飙了。

    “你他么的自己想死就算了，拉上老子干什么！草泥马的，吓得老子尿了一裤子！玛德，回头再跟你算账！”

    挂了电话，瘦猴一脸苦逼的来到李三愣跟前。

    “三愣哥，费阳阳怂了，说他刚才都尿裤子了。”

    李三愣白了他一眼，尼玛的，你以为就他尿了，刚才枪一响，老子也他么尿了。

    这时，一辆警用面包车，呼啸着开了过来。

    “怎么回事？都他么在这干……”张凡一下车，就嚣张的吼了起来。

    只是，话说了一半，就发现不对劲了。

    当发现面前这些全副武装的士兵时，张凡脑袋嗡的一声。

    “我的妈呀，这是什么情况？”

    赶忙快跑两步，来到了郭飞面前。

    “那个，上尉同志，我是镇派出所的所长，你们这是……”

    “派出所所长？”郭飞拿眼角瞟了他一眼。

    “行了，这里没你啥事，该干嘛干嘛去吧。”

    郭飞朝着张凡挥了挥手，一个乡镇的派出所长，他才不会放在眼里。

    “这……”张凡这下犯难了，在自己的辖区，冒出这么一帮荷枪实弹的士兵，明显和老百姓有了什么冲突了，你说没我啥事？

    这他么真要发生点什么，老子第一个就得被撤职！

    可是他也不敢和这帮军人叫板啊，两只小眼睛左顾右盼。

    “嗯？”当看到林海时，张凡眼睛猛的一亮，然后屁颠屁颠的跑了过来。

    “哎呀，张所长，你可来了！”李楚生还以为张凡是奔着他来的，赶忙迎了上来。

    “张所长，你看看这帮人，简直是土匪啊，现在是法……”

    “哈哈，小林回来啦。”张凡理都没理他，直接和他擦肩而过，来到了林海面前，热情的打着招呼。

    他可记得，上次那位通天的大人物，和眼前这个林海关系很密切啊，连黄镇长都上赶着拍老林家的马屁呢。

    而且，据说黄镇长用不了多久，就会在进一步，升任书记了，听人说，如果不是因为通过老林家，攀上了那位通天的大人物，书记很有可能空降，根本就轮不到他。

    张凡一想自己也在这穷乡僻壤待了四五年了，如果也能攀上林家这棵大树的话，说不定也能再进一步，去县里当个局长啥的呢。

    因此，一见林海，张凡就屁颠屁颠的跑了过来，那叫一个热情。

    “张所长，这……”李楚生直接傻了。

    没听说张凡和老林家有啥交情啊，怎么和老林家小子很熟似的？

    “张所长，你过来有事吗？”林海对张凡印象说不上好，也说不上坏，因为以前，自己家根本没资格和人家接触。

    张凡在基层摸爬滚打多年，脑袋瓜子早就练的猴精猴精的了。

    他一看林文一脸怒色，被林海和一个漂亮姑娘搀扶着，身上还沾着泥土。

    而对面，全是李家那帮村痞，被一群士兵拿枪指着，地上还一堆掉落的棍子，他哪里还不明白怎么回事啊？

    “小林啊，我这不是接到群众举报嘛，说李家一伙人，操枪弄棒，准备欺负你父亲呢，我一听就急了，玛德这还了得，在我张凡的治下，哪能容下这帮混蛋撒野，这不就亲自赶过来了。”

    张凡睁着眼，在那说瞎话。

    “张所长，你……”李楚生直接被张凡的无耻震惊了。

    “你什么你，我告诉你李村长，好好管管你家这些后生吧，再这样下去，早晚我把他们全抓起来！”张凡义正言辞，大声训斥道。

    林海一阵好笑，这个张凡，还真是个人精，见啥人说啥话啊。

    林海也不揭穿，朝着张凡笑了笑。

    “张所长，既然你来了，那这事就交你处理了。”

    “你放心，小林，这事我来处理，玛德谁敢仗着人多势众，随意欺负老实人，老子开枪毙了他。”张凡把胸脯拍的山响，一副大包大揽的样子。

    “林叔，到底是怎么回事？你跟我说，不用怕，我给你做主！”张凡将头转向林文。

    “哼，张所长，这个李二愣，占了我家一分地，我找他理论，他蛮不讲理，还把我推倒了，大伙都看到了。”林文气呼呼的说道。

    “混账！”张凡似乎听到了多么伤天害理的事情一样，痛心疾首的转过头来。

    “额……李二愣呢！死哪去了？”看了半天，愣是没找着李二愣的人。

    “张所长，我，我就在这呢呀。”李二愣嘴里漏着风，弱弱的说了一句。

    卧槽，何方妖怪！

    看着眼前这个猪头，张凡吓了一跳。

    “你，你是李二愣？”

    张凡暗道一声，打的真他么狠啊，估计连他妈都认不出来了。

    “你为什么占老林家的地？啊！人家找你理论，还蛮横无理，动手伤人，反了你了！占了人家地，不知道赔偿吗！”张凡吹胡子瞪眼的训斥道。

    “谁说没赔，我，我赔了？”李二愣小声嘀咕道。

    “赔了？”这下倒把张凡搞愣了。

    李楚生正在那一筹莫展，闻听李二愣已经赔了，心头一喜，赶忙跑过来。

    “二楞，你说你已经赔偿了？”

    “赔，赔了。”李二愣有点心虚。

    “赔了多少？”

    “就，就在那呢。”李二愣朝着地上的二十块钱指了指。

    噗！

    李楚生盯着地上那皱巴巴的二十块钱，眨巴了下眼睛。

    “就，就那二十块钱？”李楚生一脸懵逼的问道。

    “是，是啊。”李二愣垂着脑袋说道。

    你妹！

    李楚生恨不得冲上去抽他两巴掌。

    玛德，本以为事情有转机了，尼玛这倒好，成了人家的证据了。

    一分地赔人家二十块钱，傻逼都能看出来，你这是在欺负人了。

    张凡把那二十块钱捡起来，直接气笑了。

    “我说李二愣，你他么的把人当猴耍呢，一分地赔二十块钱，哪他么找这行情去！”张凡直接把钱摔在了李二愣脸上。

    “一分地二十块钱，我看这个赔偿倒是很合理嘛。”一个声音，在身后响起。
