 “喝！”骤

    然间，孤星一声长啸，胸前的星辰瞬间轰击而出，迎上了林海的刀锋。

    然而，在星辰飞出的瞬间，孤星的瞳孔却骤然一缩，露出惊骇之色。

    “不可能！”

    他震惊的发现，林海这一刀，刚好劈向了星辰的薄弱之处！就

    仿佛，星辰破绽百出，主动撞上去了一般。

    “林海怎么会将独孤九剑，用到了如此炉火纯青之步！”虽

    然孤星早就知道独孤九剑最可怕之处，乃是以不变破万变，可破世间万法。

    但他料想，林海这般年纪，就算领悟独孤九剑，也最多领悟个三四分。

    是以，根本没有把林海放在眼里。

    可是，如今对上林海这一刀，孤星才知道自己大错特错了。

    林海刀中所含的意境，竟然连孤星都无法破解，仿佛与天地法则融为了一体。

    若不是眼睁睁看着林海劈出这一刀，孤星甚至都要怀疑，是不是独孤求败在暗中发力了。轰

    ！巨

    响传来，林海这一刀，终于与星辰撞击在了一起。

    星辰虽然声势浩大，威力雄厚，奈何与最薄弱处撞击在刀锋之上。

    瞬间的功夫，便化为了齑粉。而

    林海虽然一刀粉碎了孤星这一击，但终究实力与孤星相差太多。

    巨大的反震之力，再次将林海的身体弹飞。

    嗡！

    冷寒兮的大治疗术，及时的落在了林海的身上。

    与此同时，小明仙君的飞刀，再次脱手飞出，尖啸着到了孤星的面前。孤

    星眉头一挑，面对小明仙君的攻击，他可不敢大意。赶

    忙手臂挥动，星光大盛，一道璀璨的光束，直击小明仙君的飞刀。

    叮！

    飞刀脆响传来，与光束一同破碎，化为了虚无！“

    看刀！”

    孤星刚把小明仙君的飞刀击溃，林海一声大喝，三尖两刃刀再次劈落！

    “开！”

    孤星大喝，星芒绽放，将林海攻击化解。嘬

    ！冷

    寒兮为林海治疗的同时，小明仙君的飞刀又至！叮

    ！孤

    星急忙忙抵御小明仙君的攻击，将飞刀轰碎。然

    而，林海的刀芒，又一次降临……

    一时间，林海、小明仙君和冷寒兮三人，配合的极为默契。

    林海顶在最前方，以独孤九剑不断攻击孤星，破除孤星的道法。

    虽然每一次都会略微受伤，却被冷寒兮及时治疗。

    而小明仙君则远远的不停甩出飞刀，对小明仙君造成强大的威胁。孤

    星的实力，虽然在林海三人之上，却硬生生被林海三人逼得手忙脚乱，狼狈不堪！

    “可恶！”孤

    星满脸愤怒，不由一声暗骂，气得胸膛都快炸了。本

    以为能够轻松拿下林海三人，没想到竟然落入了下风，被逼到了如此地步。“

    林海，你已经成功激怒了我！”“

    受死吧！”

    轰隆隆！

    突然间，孤星一声大喝，天空突然出现无数星辰，那璀璨的光芒，将方园百里映照的犹如白昼！

    就连那六角星芒的光华，都瞬间被掩盖下去，犹如萤火之光！“

    不好！”

    林海等人顿时大惊，一股几乎将众人压垮的恐怖威压，瞬间落在了身上。“

    哈哈哈哈！”孤

    星长发飞扬，面色狰狞，不由发成一阵阴森的大笑。

    “林海，小明，这满天星辰陨落，你们将彻底化为尘埃！”

    “寒兮公主，你只能算是倒霉，被林海牵连了！”

    “都死吧！”轰

    隆隆！孤

    星一声大喝，那漫天的星辰，突然如同暴雨般，狂乱的砸了下去。

    嗡！星

    辰遇到六角星芒，瞬间将六角星芒砸的稀碎。

    而抵御六角星芒的光柱，也顷刻间崩碎，那十八个机械巨人，身体砰的炸裂。噗

    ！墨

    子一口血喷出，满脸骇人抬头望去，顿时脸色骤变。

    嗖！来

    不及细想，墨子全身光芒一闪，一个圆盘形状的物体出现在脚下，闪烁着光芒飞向林海等人。

    “都上来！”嗖

    ！小

    明仙君和冷寒兮，全都在漫天星辰中，感到了极为可怕的威胁。

    墨子话音一落，根本没有任何犹豫，就跳上了那圆盘。“

    谁也别想跑！”

    就在林海准备跳上圆盘时，突然间孤星一声厉喝，抬手一掌朝着那圆盘攻来。“

    不好！”墨

    子等人顿时脸色大变，若是圆盘真的被孤星击中，他们谁也走不了了！

    “林海，你干什么！”就

    在这时，小明仙君一声惊呼，露出满脸的焦急。

    却见林海突然调转方向，反而朝着孤星迎了上去。

    “你们快走，我拦住他！”

    轰！

    林海话音落地，手中刀再次高高举起，朝着孤星的攻击，疯狂的砍去！

    砰！巨

    响传来，林海的身体被冲击的倒飞而起，人在半空鲜血狂喷！“

    林海！！！”

    小明仙君发出一声悲痛的呼喊，刚要去救林海，空间却嗡的一颤！

    下一刻，脚下的圆盘突然爆发强大的能量，将空间都撕裂！

    嗖！小

    明仙君、墨子以及冷寒兮的身影，一下子消失不见！

    轰轰轰轰！几

    乎在小明仙君等人消失的同时，那漫天的星辰终于坠落，将大地砸的一阵颤抖，山体都几乎崩塌！

    若是再晚一丝丝，恐怕小明仙君等人，就真的要葬送在这里了。

    “该死的！”孤

    星见状，却是一声大骂，气得怒发冲冠。他

    做梦也没想到，墨子手中竟有如此神奇之法宝，居然能够挪移空间！这

    让他几乎全力施展的大招，瞬间功亏一篑，打在了空处。

    “好在林海没有一起逃出去，否则真要气死老夫了！”

    想起刚才星辰坠落时，林海刚好吐血飞退，并没有来得及站上那圆盘逃走。

    孤星的心中，总算有了一丝丝的安慰。

    若是自己的终极大招，连一个敌人都消灭不了，孤星真的没脸见人了。“

    墨子，小明仙君和冷寒兮，不知道会跑到哪里？”“

    绝对不能让他们暴露我的身份，必须先下手为强！”想

    到此，孤星掏出手机，手指连点，瞬间发出了十几条信息。做

    完这一切，孤星才将手机收起，轻呼一口气，嘴角露出一抹狞笑。

    “就算你们三个逃脱，老夫也要让你们变成过街老鼠！”

    嗖！孤

    星身影一闪，非但没有离开暗魔宗，反而朝着暗魔宗的内山而去。

    而同一时间，林海却在炼妖壶中，满脸焦急的拿着手机，发送着信息。 