    “本报最新得到的消息，知情人士透漏，相对论娱乐正在与华纳兄弟接触，洽谈《终结者》系列续集拍摄版权事宜，金牌制片人罗南-安德森有意接手这一系列的续集……”

    伯班克华纳大楼的办公室里，凯文-特苏哈拉放下手中的《好莱坞报道者》，看向对面的查尔斯-罗文，问道：“我们应该将《终结者》的续集版权转让吗？”

    查尔斯-罗文说道：“罗南-安德森在影片制作上面眼光和能力非凡，可能真的有想法，但续集版权转让？”他笑了笑：“相对论娱乐想要参与《终结者》系列，起码也要跟华纳兄弟一起合作吧？”

    凯文-特苏哈拉说道：“罗伯特-李前几天来公司试探我们的态度，我让人暂时推掉了。”

    查尔斯-罗文想了一下，提醒道：“别忘了二十世纪福克斯，续集拍摄版权他们有权付费收回……”

    “是啊，二十世纪福克斯也是麻烦事。”凯文-特苏哈拉在电影制作上面有时候会做出匪夷所思的决定，但公司商业运作和管理方面，能力毋庸置疑：“就算二十世纪福克斯想要收回去，也要付出足够的代价。”

    查尔斯-罗文说道：“这一系列，我觉得能与罗南-安德森合作最好。”

    凯文-特苏哈拉却摇头：“查尔斯，你不觉得相对论娱乐发展太快了吗？其电影业绩已经对华纳兄弟有所冲击，而且他们拿走了《蝙蝠侠》四成的收益，也太多了。”

    查尔斯-罗文有不同的看法：“凯文，相对论娱乐与华纳兄弟没有重大利益冲突，短时间来说，与罗南-安德森合作更符合华纳兄弟的利益，继续合作下去，虽然相对论娱乐分走了部分收益，但华纳兄弟的收益同样有保证。”

    凯文-特苏哈拉缓慢而坚定的说道：“但我想要蝙蝠侠的所有收益。”

    查尔斯-罗文明言：“《黑暗骑士》已经开始筹备，合约早就签署了，这时想要踢相对论娱乐与罗南-安德森出局很难。”

    “《黑暗骑士》之后呢？”凯文-特苏哈拉说道：“想想对策，想想办法，DC超级英雄电影要让漫威娱乐的所有者来当制片人，这不是笑话吗？”

    笑话不笑话的无所谓，主要是相对论娱乐分走了《蝙蝠侠》电影太多收益。

    查尔斯-罗文说道：“我建议暂时不要有大动作，等待机会。”

    凯文-特苏哈拉这点耐心还是有的：“可以，第三部《蝙蝠侠》，我希望是华纳兄弟的作品。”他转而问道：“扎克-施耐德那边处理的怎么样了？”

    “谈的差不多了。”查尔斯-罗文说道：“他原则上同意执导《守望者》。”

    相对论娱乐合作的出色导演不少，这个扎克-施耐德的风格，与DC漫画真的是绝配。

    北好莱坞，琳达-汉密尔顿推着购物车走出超市，拎起几个袋子，刚准备去停车场，忽然有两个人闪出来，拦住了她的去路。

    “你好，琳达。”头前的女人拿起胸前的吊牌晃了晃：“我是福克斯娱乐频道的记者，能问你几个问题吗？”

    由于长期吸食香烟和可卡因，并患有贪食症和躁郁症，琳达-汉密尔顿昔日的容貌和肌肉早已不复存在。

    站在这里的，更像是一个中年大妈。

    琳达-汉密尔顿本身也很奇怪，歪头看着女记者：“采访我？”

    女记者没有等她同意，干脆直接问道：“有消息说好莱坞著名制片人罗南-安德森有意《终结者》系列，还向你发出了邀请？”

    琳达-汉密尔顿笑了：“算不上邀请，相对论娱乐的确有人跟我联系过，询问我是否还想出演《终结者》系列。”

    “你想回归吗？”女记者紧接着问道。

    琳达-汉密尔顿毫不犹豫的说道：“我拒绝了，《终结者2》已经讲完了所有故事，莎拉-康纳已经是过去式了。”

    说完，她摆手拒绝记者继续采访，直接离开了。

    看着琳达-汉密尔顿远去，女记者掏出手机，发了条信息。

    摄影师问道：“琳达-汉密尔顿现在只能出演些小角色，为什么要拒绝呢？”

    “因为她不缺钱。”女记者显然看得更明白：“离婚时，詹姆斯-卡梅隆向琳达-汉密尔顿支付了5000万美元现金，加上其他固定资产，这是好莱坞最昂贵的离婚案之一。”

    摄影师看了琳达-汉密尔顿的背影一眼：“也是啊，有钱可以享受，拍摄多辛苦啊。”

    女记者没有接话，催促道：“走吧，我们去西好莱坞，采访爱德华-弗朗。”

    当年的救世主，好莱坞的未来巨星，却没有顺利成长起来，最终毁在了镁光灯与毒品之中。

    据说《终结者3》筹备的时候，剧组有意继续让爱德华-弗朗出演约翰-康纳，但见到了他本人之后，剧组任何一个人都觉得他无法胜任这一角色。

    罗南-安德森真的能将顽石变成黄金？

    与此同时，加州首府阿诺-施瓦辛格的办公室里，刚刚开完一个内部小会议的阿诺-施瓦辛格，接到了二十世纪福克斯的老朋友斯蒂芬妮-奥斯汀打来的电话。

    “你说这事啊，相对论娱乐的确跟我联系过。”阿诺-施瓦辛格与二十世纪福克斯有多年的合作，而且与詹姆斯-卡梅隆不同，他同二十世纪福克斯没有多大的矛盾，面对对方的询问，也没有隐瞒：“我现在去主演一部电影也不现实，即便想要出演续集，也只能以客串的形式。”

    福克斯大厦，斯蒂芬妮-奥斯汀挂断电话，综合了各方面反馈的信息，离开办公室，来到大厦顶层，进入了吉姆-普洛斯的办公室。

    看到斯蒂芬妮-奥斯汀急匆匆的赶过来，吉姆-普洛斯暂时放下手头的工作，问道：“有消息了？”

    斯蒂芬妮-奥斯汀拉开椅子，坐在对面，说道：“福克斯传媒和华纳兄弟那边都有相关消息传过来，相对论娱乐与他们做了接触。另外，我亲自给阿诺打了电话，阿诺也收到过邀请。”

    吉姆-普洛斯说道：“《终结者》系列在全世界范围内都拥有巨大的影响力，第三部虽然没有达到预期，我们三家制作公司也盈利了……”

    斯蒂芬妮-奥斯汀说道：“但续集拍摄版权，我们授权给了华纳兄弟。”

    吉姆-普洛斯皱眉，说道：“汤姆-罗斯曼当时为什么要授权给华纳兄弟？这会给二十世纪福克斯带来很大的麻烦。”

    “那时汤姆-罗斯曼是首席执行官。”斯蒂芬妮-奥斯汀颇为无奈：“他一力推动，项目委员会也没有反对。”

    吉姆-普洛斯说道：“这件事由你负责，从华纳兄弟手中收回授权，合约当中不是有相关条款吗？”

    斯蒂芬妮-奥斯汀点点头：“有回收条款。”她着重说道：“我实际上已经与华纳兄弟联系过了，华纳兄弟方面倒也没有坚持不放，但有一个条件，他们要求在当年授权费用的基础上，增加百分之三十用以弥补华纳兄弟的潜在损失。”

    “百分之三十？”吉姆-普洛斯冷声说道：“他们这是想借罗南-安德森打劫二十世纪福克斯！”

    斯蒂芬妮-奥斯汀说道：“凯文-特苏哈拉那个岛国混蛋一向如此。”

    吉姆-普洛斯挥了下手臂：“你去跟他们谈，但要争取对二十世纪福克斯最有力的条件，《终结者》系列的所有版权必须回到二十世纪福克斯。”

    “我明白。”斯蒂芬妮-奥斯汀说道：“我会尽快解决。”

    吉姆-普洛斯说道：“这虽然是历史遗留问题，但也不能掉以轻心，该属于福克斯的，绝对不能给其他人，尤其相对论娱乐。”

    斯蒂芬妮-奥斯汀说道：“你放心，有回收条款在，罗南-安德森无法得逞。”她接着问道：“我们是不是也要筹备拍摄续集？”

    吉姆-普洛斯很自然的说道：“第三部不是盈利了吗？为什么不拍摄续集？这一系列还有价值。”

    斯蒂芬妮-奥斯汀说道：“好的，我明白了。”

    吉姆-普洛斯摆了摆手：“尽快去做吧。”

    斯蒂芬妮-奥斯汀离开后，办公室里安静了下来，吉姆-普洛斯暂时没有心情再继续其他工作，来到巨大的落地窗边，透过玻璃窗看着不远处的相对论大厦。

    《终结者》的续集拍摄版权，这是罗南-安德森针对二十世纪福克斯的反击？但二十世纪福克斯的东西，哪里可能让其他人拿到手？

    还有华纳兄弟，不能相信凯文-特苏哈拉那个岛国人，如果不是察觉的早，华纳兄弟为了利益，可能随手就把二十世纪福克斯给卖了。

    外面的人都觉得好莱坞六大公司是统一的实力，但吉姆-普洛斯这样的业内人从来不这么认为，六大公司之间因为利益产生的龌龊，从来就没有少过。

    如果有机会，有收益可得，二十世纪福克斯也会坑华纳兄弟一次狠的。

    好莱坞六家并列，哪里有一家独大好？

    福克斯在互联网业务方面很快也会有大动作，直追相对论娱乐。

    