    第二百二十五章首次搭载试飞

    12月21日

    玛雅历法迎来新纪年，引发了关于玛雅神秘传说的热潮，玛雅人再次进入人们的视线。

    很多年轻人情侣在这一天，在宾馆的大床上渡过，假如真的是如同玛雅人预言那样，要死之前也先品尝一下禁果，知晓男女之乐的美妙，要死也是抱着一起死。

    很多年轻人情侣找了个草坪或者在海边，相拥着，要死就一起死，许下三生三世，许下“山无陵，天地合，乃敢与君绝！”的海誓山盟。

    这一夜，不知道多少男生成为了男人，不知道多少女生成为了女人！

    可是一夜过去，结果屁事都没有，不知道多少男人心中得意非常，又不知道多少女人后悔了。

    不过秦元清则是离开了京城，前往中航工业成都飞机工业集团公司。

    因为这一天，将是搭载珠峰航空发动机的J20B进行首次试飞，之前试飞成功的被命名为J20A。

    这一次的试飞，军方给予高度的重视，很多领导都亲自来到试飞现场，看着那一架，和美利坚F22有六七分想象、宛如双胞胎兄弟的飞机，秦元清心中怪怪的，要是美利坚人看到这一架飞机，会不会气吐血呢？

    今天的天气情况很好，很适合试飞。

    J20B的机头侧面有着01编号，很是醒目。而飞机的旁边，五个人背着手，表情严肃。

    秦元清等人在主席台上，正等着试飞，杨炜作为总设计师，正在跟大家介绍着试飞员。

    能够被选作为J20的试飞员，都是王牌飞行员，都是从千万人中筛选出来，有着非常丰富的经验，可以说每一位试飞员，都是国家宝贵的财富，要培养出一名优秀的试飞员，都是需要投入很多资源的。

    “气象条件满足要求，可以试飞！”塔台中，正汇报着气象条件。

    飞行条件，是很受气象条件限制的，一旦气象条件不满足，那么就不能进行试飞，不然的话是非常危险的。

    而被选作这一次的试飞员开始穿抗荷服，正要开始带头盔！

    而一位领导笑道：“走，我们一起去机场！”

    “报告，已准备完毕，随时可以试飞！”试飞员对着众人敬了个军礼。

    杨炜介绍道：“这一位试飞员叫李纲，拥有丰富的试飞经验，是J20专门的试飞员，这一次依旧选择他来进行试飞。”

    秦元清看着这五个试飞员，这五个都是王牌飞行员，他们都知道，试飞员是个极具危险的行业，时时刻刻存在着牺牲的可能性，可是为了祖国有着先进的战机，他们却丝毫没有犹豫，哪怕是因此牺牲也在所不惜。

    华夏的空军能够一步步发展壮大，其中是有许许多多的血与泪的，是无数人不怕牺牲换来的。

    领导进行讲话。

    李纲对着领导敬了个军礼，说道：“领导放心，就是我李纲断胳膊断腿，我都会将飞机飞回来！就是摔，我也要摔在跑道上！一定会让我们知道这么多年的心血努力，究竟是哪里出了问题！”

    听到李纲的话，很多人的眼圈立刻就湿了！这完全是抱着生离死别的决心，但是李纲却很坦然，也没有去写什么遗书，这种大无畏精神，又有几人能够具备？

    虽然经过了地面的多次测试，但是毕竟还没有飞起来，所以，任何情况，都是会出现的，比如说，地面测试好好的，飞起来之后，该拉杆的时候，飞机根本就不动弹，那个时候，飞机就彻底没法操控。

    甚至在以往的试飞中，也有试飞员在飞机飞起来了，结果发动机掉了，然后落了个机毁人亡！

    李纲跟大家敬了个军礼后，开始走向了飞机，低下头从机头的部分穿过，进行飞机的例行检查。

    这是任何一个飞行员都会去做的，虽然说地勤已经做好了，但是，上飞机之前，必须要再亲自检查一遍。

    就像是以前的飞行员，降落伞一定要自己折叠一样，因为真正要用的人是自己，让别人折叠，肯定不放心。

    检查的项目是很多的，按照惯例，李纲从前面的起落架开始，检查轮胎的气压，前轮的支柱有没有漏液压油，里面的导线有没有磨坏、渗油的，然后检查进气道是否正常。。。。。

    在地面的时候，舵面都是有固定的楔子固定住的，在起飞前，需要将这些都拆除掉，为了显眼，都是红色标记，李纲绕着转了一圈，检查各种装置，然后就是机尾看腹鳍，尾喷口，减速伞，方向舵。

    检查完一遍，反方向，再检查第二遍，当都检查完毕之后，李纲在地勤递过来的本子上签字，拎过来了头盔。

    然后李纲爬上了舷梯，地勤跟着上来，帮忙捆好安全带，检查座舱盖的密封，当座舱盖扣上，舷梯拿开之后，所有人的心都提了起来。

    “01报告，系统启动完毕，一切正常！”

    “再检查一遍！”

    “01明白，检查完毕，一切正常！”

    “准备好，开车！”

    随着指挥系统发出指令后，然后就见发动机的启动，随着马达的声音，涡轮的啸叫逐渐尖锐起来，一分钟后，发动机就稳定运转下来了，发动机启动成功！

    但是没有人发出掌声，因为大家都知道，这只是刚刚开始！

    航空发动机的飞行测试评估，首先是飞机得飞起来，这才是最重要的，然后才是测试航空发动机在飞行的各项性能与指标。

    秦元清此时也都神情凝重了起来，因为航空发动机搭载上飞机，存在着很多不确定因素，一旦哪个环节出现问题，那么可能就会出现很严重的后果。

    虽然说这也是J20战机，可是和之前试飞成功的J20战机是有很大不同，所以说是测试，还不如说是首次试飞。

    秦元清听着发动机的声音，他凝神地看着飞机滑出机坪，然后滑到跑道上，秦元清只能期望，有什么问题在这个环节就赶紧出现，不然的话一旦飞机起飞再出现，那危险程度就提升了10倍，严重的话就是机毁人亡，连挽救的机会都没有。

    飞机迅速向前滑跑起来，J20B战机属于重型战斗机，空中15吨，按理说装备2台珠峰航空发动机，可以让它短距离起飞，但是试飞员很谨慎，滑行一段距离后，方才起飞。

    只见J20B战机，如同一只猛龙，向着天空中窜了过去！这是它的第一次飞翔。

    而地面上，秦元清等人看着飞上天的J20B战机，却是没有丝毫放松，因为只要飞机没有安全降落，就意味着随时可能存在风险。

    大家都在机场等着，等着飞机回来，平安降落，谁也没有单独离开，也没有人说话，而指挥塔，则是不断传来与试飞员的联系，从目前的反馈来看，一切都很顺利。

    当J20B战机飞回时，却没有直接降落，而是提出一个申请，那就是再飞一圈！而领导同意了。

    而众人则是响起了鼓掌声，欢呼声，响成一片，每一个人都在这里兴奋的又跳又蹦，主席台上的众人，看到飞机再次过来，也都忍不住地兴奋起来，几乎每一个人，都是在抹着眼睛的。

    毕竟这还是华夏自己研制的战机，试飞这么顺利！

    虽然大家都没有亲自开飞机，但是能够感受到那飞机的航空发动机迸发出的强大力量，那种咆哮有力声，让人都会热血沸腾。

    而飞机开始下降高度，然后安全降落，开始稳稳地停落在跑道尽头，整个机场都响起了热烈的掌声，所有人都如同海水一样，跑向跑道尽头，大家的心中，全部都是兴奋和激动。

    牵引车开了过来，准备把飞机牵引回去，舷梯也架了过来，当座舱盖打开的时候，当大家看到李纲的时候，大家忍不住地鼓掌喝彩，欢迎这一位英雄。

    秦元清也是第一次亲自在现场看战机试飞，他也感同身受，一样的激动，一样的自豪。

    航空发动机，一直以来是华夏空军的心脏病，困扰着华夏，随时可能心脏病爆发，那是会要命的。

    可是现在，首次珠峰航空发动机搭载在战机上，试飞这么顺利、这么成功，那几乎意味着，华夏的这个心脏病，彻底解决了。

    虽然他知道，一次试飞试验并不算什么，整个试飞过程，是一个漫长的过程，需要测试方方面面，比如最高飞行高度、最大飞行速度、最远飞行距离、短距离起降。。。。。。

    甚至还包括最大速度持续时间、作战半径测试等等一系列的测试，上一世的歼20，从试飞成功到测试完毕用了六年时间，要不是国际形势变化，华夏需要一款先进的战机，说不定还会延长试飞试验时间，延迟批量量产的时间。

    就是F22，整个测试过程也是非常漫长，甚至以此得出了F119航空发动机的寿命、维修寿命以及各项指标。

    所以说，今年的首次试飞，并不是终点，相反它是一个全新的起点，它还需要完成大量的试飞，在这个过程中，难免会遇到各种问题，比如航空发动机的问题，比如战机的问题，比如抗荷服的问题，比如航电系统等等一系列问题。

