    第312章 气运激荡，人族第一城（求订阅）

    一个羽扇纶巾，看起来很清秀的文士开口，脚下道纹浮现，一步就是千百丈的距离。

    “风姿出尘，盖世人杰！”亦有骑乘鸾鸟，清理出尘的少女轻声评价。

    姬昊的气质太超凡了，端坐在龙马之上, 如同太古人皇，白衣胜雪，俊逸非凡，英姿勃发，让人无法揣测其深度，整个人散发神光, 比之天上的星辰还璀璨。

    有人脸色微动，赫然发现，对方的坐骑, 竟然都抵达了圣境，这也太恐怖了！

    他们都是一域人杰，眼光何等毒辣，一眼就看出姬昊，是一位极为恐怖的存在。

    很多少女露出异色，她们是何等人杰，纵横星域，却从未见过如此惊艳的男子，心中未泛起些许波澜。

    “璀璨的争锋即将拉开大幕，我终于来到这条路之上了，颤栗吧，外星人！”姬昊轻轻一笑，灿烂夺目，眸光之中, 似有星域演化, 万界沉浮。

    金红色龙马呼啸天地, 太阳神力涌动, 如同一轮红金骄阳，血气威压天宇，留下满天金色道波。

    须臾之后，石碑和路标都消失不见了，前方人群多了起来，密密麻麻。

    “星空下的一座古城，人族第一城！”

    姬昊骑乘龙马，眺望远处一座宏伟的巨城，那座巨城坐落在了前方，气象万千，有龙凤和鸣的声音传来，在星月下横亘，万古不朽不灭。

    它很宏伟，亦很神秘，悬在星空中，接受星辉洗礼，极富视觉冲击感。

    很多人停在这里，不再继续向前，远眺这处古城，它有一种苍茫大气，流动着不朽的力量。

    “帝路争锋, 不败的神话就此书写！”

    许多修士脸色严肃，踏入星空古路，终于抵达了此地，一场染血的大幕即将开启。

    姬昊眸子微眯，似乎感知到了什么，第三只天眼开启，自己那通天气运柱开始晃动，有一道气运要脱离自身流入这星空古路之上。

    只是有封神榜在，气运难以被抽离，要知道封神榜可是能够镇压一方无上天庭的神物，区区一人之气运，要是还被人抽离，那岂不是丢大人了。

    姬昊思索一会道：“原来如此，养蛊吗？！”

    气运在此世虽然不显，但并非没有，只是因为某些原因被隐藏了。

    说道气运就不得不提天庭，天庭就是汇聚一界气运于一体，统御九天十地，为无上至高之地。

    或许因为天庭的缘故，才导致气运不显，毕竟天庭在这个世界是禁忌，甚至上苍之上也是一样。

    姬昊猜测，无尽岁月之前，可能有一神，高举天庭汇聚气运信仰之力于一身，登临不可思议之境，只是最后关头出了问题，被诡异一族破灭，但同时也令诡异一族重创，最终天庭之名化作禁忌，诸天万界都被刻下诅咒，就如同圣体一脉一样，只不过天庭诅咒，更为宏达，古往今来无一可善终。

    就算荒天帝惊艳决绝，不也照样被逼的远离故土，一剑独断万古，只留自身一人，化作一个人的天庭。

    还有黑暗四帝，其中一人也是一样，建立天庭，最终也堕入黑暗，永世沉沦。

    说实话在这一界建立天庭，他心里属实有些发毛。

    但是建立天庭，是最有可能登录路尽仙帝的方法，也是唯一与诡异一族抗衡的方法。

    神灵不灭VS诡异重生！

    当然这只是备用方法，或者说是第二条路，自身修为加上天庭果位，

    神灵仙帝道果加上路尽仙帝道果，这才是主角应该走的道路。

    “不是秘术，而是一股大势，亿万年来，古今大帝都在这条路上走过，天地自主形成了一条气运之路。”

    “如同养蛊，每一个到了之人，都会投入一股气运进入此地，败者气运皆消，胜者不断积累大势。”姬昊眼眸之中闪烁着智慧之光。

    “最终胜者气运越来越强，机缘越来越多，与后来者产生明显的差距，最终终极帝关之上，最强着汇聚一世之气运，登临帝位。”

    “天心人意尽数汇聚与一体，这便是大帝！”

    “这样的大帝携带一世气运，未来道路会好走很多。”

    例如金乌大帝，虽然也可能走过帝路，但明显不是黄金大世这一世之人，即便是趁机证道，也无法独揽黄金大世气运，是以即便证道气运极少，运气极差，被叶凡压制了一辈子。

    “呵，入乡随俗，既然来带帝路也就遵守好他的规矩。”姬昊轻笑一声，一推封神榜，一道龙型气运投入星空古路之上，算是一张门票了。

    环顾一周，所有人在他们看不到的地方，都有一道气运投入帝路之中。

    “我既来到此世，这一世帝位必然是我的！”姬昊自信非凡。

    古城占地极广，城墙如同山岭一样，绵延无尽，城门闭合，像是可挡千军万马。

    月华洒落，星辉如瀑，条条银色的星河垂落，神秘宏大，可谓翼近神灵之地。

    四野，蛮兽嘶吼，异类盘旋于高天，一个个遮天蔽日，全都是远古的异种。

    当姬昊骑乘金红色龙马经过的时候，不少人的坐骑不由自主的倒退，嘶吼出声，感受到其了一股独特的威压。

    这并非金色龙马有意为之，而起圣兽天生的压制。

    龙马天生非凡，又跟了姬昊这位研究进化升华的大家，早已在原有的基础上再进一步，几乎要化作真龙了，不逊于当年的万龙皇，未来或许能够有争夺真龙之名的一丝丝机会。

    仅仅是站在此地，身上的龙威就令诸神兽颤栗，就连一些天骄都感受到一股压迫感。

    姬昊还没出手，他的坐骑就已经让人生畏，压制了一些人的气势。

    “这位道兄，可否好好约束下你的坐骑？”突然有人冷淡开口道。

    看起来十分超凡脱俗，但是他们哪一个不是一域的主角，心高气傲，怎么会屈服。

    “若连我座骑不经意间流露出的威压都无法抵挡，何不退去，这帝路争锋，你已经败了。”姬昊淡淡开口，扫了他一眼，眸光平静。

    (本章完)

