    扔下树精，涂小安带着牛妖王朝着猴儿山的腹中之地走去。

    不得不说这猴儿山真的非常的独具一格，还没看到一只猴子，却让涂小安想起了西游记中的花果山。

    漫山遍野的野果，各种生长的水果琳琅满目，足够开好几家水果市场都绰绰有余，空气中弥漫的都是果香。

    在涂小安来猴儿山一个小时前，同样有一伙人来到了猴儿山的外围，他们足足有十五个人，每一个都是二阶以上的实力，他们每个人的脸色都一脸俨然，非常的凝重，仿佛准备敢一件惊天动地的大事。

    只见一位气息不凡的老者沉声的道：“等下我们直接杀进去，普通的猴怪根本是拦不住我们的，等到了猿猴王的洞穴前，动静那么大，猿猴王一定会暴跳如雷的杀出来，狼牙小队，你们的任务很简单，只要拖住猿猴王，让老夫潜入洞**，找到猴儿酒就大功告成了”

    狼牙队长闻言，心猛然的跳动，面色凝重道：“刘老，你老可别跟我们开玩笑了，猿猴王的实力可是仅次与妖王层次，我等没有一个达到三阶，怎么可能拖的住猿猴王，你还不如让我们直接去送死呢”

    “老夫只需要三分钟足矣，你们狼牙小队配合默契，十三个人的战斗力联合起来，可以跟一位三阶高手打个不相伯仲，难道还不能拖住猿猴王三分钟吗”

    “这...”狼牙队长暗暗摇了摇头，猿猴王是一般的三阶层次吗，况且这里可是人家的地盘，猴类数以万计的数量，每个猴吐一口吐沫，都足以淹死它们。

    刘老正色道：“只要你们拖住三分钟，无论老夫有没有进去得到猴儿酒，答应你们的条件都会作数，而且酬金翻五倍”

    “五倍？”狼牙队长跟队员都倒吸了一口凉气，要真这样，他们狼牙小队都可以提前退休了，富贵险中求。

    他们的心智瞬间有点动摇了，只瞧狼牙队长跟队员一一眼神对碰了下，最后一咬牙的道：“刘老，那先说好，我们只拖住猿猴王三分钟，只要时间一到，我们就会不管不顾的撤退”

    “好，一言为定”

    刘老欣慰的笑了，心中暗道：你们就是诱饵罢了，还想活着离开吗。

    刘老给了混血儿秦公子一个小心的眼神，然后大喝一声：“走，直接杀进去”

    想偷偷混进猴儿山，根本不可能。

    嗖...嗖...嗖...

    顿时间，十五道人影极速闪动起来，飞窜进入了猴儿山，这一进山，就宛如一枚重磅炸弹投了进去。

    原本风平浪静的猴儿山，顷刻间硝烟弥漫，无论是普通的猴类，还是觉醒猴类，都跟疯了一样，出来阻击外来敌人。

    轰隆...轰隆...轰隆...。

    须根之间，剑气刀气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意，刀光剑影，血肉横飞，无论是狼牙小队，还是三阶的刘老，出手便是杀招，将阻击的猴类残忍击杀，然后一路横冲直撞，杀出一条血路出来。

    空气中弥漫血的味道，猴类脖子上传来的冰凉感和生命流逝的感知让它们知道了自己死在了对方的剑下，成了鬼魂。

    场面混乱的难以复加。

    这也是为什么，涂小安等人进去，居然看不到一只猴子，都被前一任的人给吸引了注意力，包围了过去，仿佛天下大乱似的。

    “主人，空中有很浓重的血腥味”牛妖王此时蹙眉的说。

    涂小安也闻到了，眼睛闪烁了起来：“前方有大规模的战斗，好像是人类修武者闯进去了”

    “什么人那么大胆，敢如此明目张胆的杀进去？作死的那么决绝？”牛妖王很震惊，他太清楚这猴儿山的恐怖了。

    就算是妖王，要不是下定决心，也不敢拿猴儿山怎么办。

    “飞上去看看”

    涂小安原地悬浮了起来，牛妖王腾空跟上。

    有意思，有意思，涂小安没想到还有人捷足先登，挑战猿猴王。

    所谓站得高看的远，涂小安这一悬空而浮，顿时看到数公里之外密密麻麻的猴类涌动，简直就是潮水拍浪掀过。

    猴山猴海，无数浑身是毛的猴子将一伙子里三层外三层的包围起来，各自嘶吼声非常的混乱。

    “吼～”

    “嗷吼～～”

    那猴类包围圈内响起疯狂的怒吼声，仿佛天下大乱似的，大量的觉醒猴朝着这伙人类不要命的攻击，一时间大地都震颤了起来。

    “呦，还真是热闹啊”涂小安高高悬空，看清楚那伙人类的时候，表情古怪起来。

    牛妖王啧啧一笑：“主人，老牛还真是小看了这些要肉的人，没想到他们既敢杀入猴儿山，挑战猿猴王，他们是疯了吗，老牛猜他们肯定活不过十分钟”

    十分钟绝对是一个很保守的时间了，被无数猴类包围，人海战术就能淹没了他们，更别说还有一个超强的猿猴王了。

    涂小安蹙眉，一时不明白这伙人这样做的目的是为了什么，摆明的送死呀。

    那么不惜命？就凭借一个三阶老者，而且他还不过是普通的三阶层次。

    要知道连涂小安带着牛妖王来，也不是那么有底气，毕竟是猴族一脉，别人的势力范围内，什么事情都不好说。

    猴类包围圈内，狼牙小队跟刘老拼命的击杀冲上来的觉醒猴，剑光一展，铺天盖地，刀光闪起，血肉横飞。

    狼牙小队常年待在妖灵山脉，每个队员杀妖的经验都非常的丰富，他们配合默契，辗转腾挪，灵巧的身姿倏忽在左，倏忽在右，一道刀光闪过就有一蓬血肉飞溅而出，一道剑光掠出，便是一声惨叫响起，一只只觉醒猴痛苦倒地。

    而刘老更为的恐怖，身为三阶生灵，战斗力强悍无比，周身元力暴涨，随意强出，便是三千咆哮怒河，大片大片的猴类被瞬间的击飞，甚至很多在空中就支离破碎。

    他们看似被包围，但是边打边转移阵地，朝着不远处一个巨大洞穴接近，里面是猴类的大本营，只有觉醒猴才有资格进去，更是猿猴王的洞府。

    