    飞向墨田区半山寺庙的直升机上，月岛绫正托着腮看着直升机外的景色。

    又用上直升机了，依稀记得上次在抓捕吸血鬼时直升机完全没有派上用场。

    啧，也不知道这次的对手是谁，希望比我弱一些，最好可以几分钟内就结束战斗。

    最好不要像上次的吸血鬼一样是个法师，那些各种法术技能太麻烦了。

    无聊的抬起头来，月岛绫愣愣的靠在了椅背上。

    自从自己无意中获得了超自然力量，这个世界感觉就像是为世人展开了它不为人知的一角一样。

    传说中的生物变为了现实，动漫里的超能力者居然也出现在了现世之中。

    那后面是不是还有神明复苏，天使显现之内的超现实出现？

    到时候世界会变得怎么样啊，会不会直接就坏掉了。

    轻轻的把头靠在了玻璃窗上，月岛绫停止了无意义的思考，她只是个没有感情的超自然工具人，想那么多干嘛，按照课长的命令行事就好了。

    ………………

    墨田区，半山寺庙下。

    宇佐见光正在与警署的全部警察对峙着，很显然，他们谈崩了。

    “你真的要和全岛国的警署作对吗？”藤本警部已经没有了开始的好语气，此刻正看着面向他们的宇佐见光。

    “全岛国？你能代表全岛国的警署？而且我什么时候说过要与你们做对了，我只是想离开，是你们拦住了我。”

    “就不能好好谈谈吗？”藤本警部捏着喇叭的手逐渐握紧，“为什么就不能好好谈谈，我们可以满足你的一切要求。”

    “嗤～，那你们能让死去的人复活吗？还是说，你们可以让时间倒流？”

    “……”

    要是拥有这样的能力，我们还至于冒着生命危险来与你交谈嘛……

    唉～，藤本警部在心里叹了一口气，果然他不适合这些，和谈什么的就应该交给专业的谈判人员来。

    “那就是没得谈咯？”

    “你说了？”

    宇佐见光见此，右手酝酿着黑火球，看向了拦住他去路的一排警察。

    【哈哈哈，就是这样，这群凡人胆敢拦住我等，如此胆量，就给予他们死亡的荣耀吧！】

    “你就不能安静点嘛！”

    【安静？那是不可能的，只要你使用了我的力量，那你永远都甩不掉我的！】

    【直到你的身体彻底成为我的形状！】

    “啧！”

    看着突然自言自语的宇佐见光，藤本警部虽然有些疑惑，但却是一点都不敢放松下来。

    对面可是凭借一己之力就摧毁了人数众多的邪教，而且还把半山腰的寺庙彻底焚毁了。

    如此力量，不得不小心为上！

    “呼！！！”

    没有一点预兆，宇佐见光突然就出手了，一道黑火球向着最前方的一排防爆队扔来。

    “嘭！！！”

    不大的黑火球发生了剧烈的爆炸，直接把防爆队前方的地面炸出了一个大洞，爆炸的余波正好把组好队形的防爆队掀开了一个缺口。

    有了这个缺口，剩下的就好解决多了，宇佐见光右手挥出一道火浪，从队形的缺口中钻了进去。

    进入缺口的黑炎仿佛长了眼睛一般，向着最近的人蔓延而去，只要沾染上了黑炎，这些火焰就会顺势攀附而上。

    不给一点犹豫的机会。

    “啊啊啊！沾上了，被奇怪的火沾上了！”

    “救命！！！”

    “快在地上打滚，把这奇怪的火焰压灭！”

    沾染上黑炎的警察一阵惊慌失措，本来整整齐齐的队伍瞬间溃散开来。

    有的人把燃烧着的衣服迅速脱了下来扔到了地上，有的人则满地打滚，希望藉此把这火焰压灭。

    但随着满地的打滚，黑炎不仅没有熄灭，反而顺着滚过的地面继续燃烧。

    围过来的人群也不能幸免，一个不注意就会被黑炎沾染上。

    就像是一滴墨水滴入了清水之中，清水无法阻止墨水的侵蚀，只能屈辱的染上了墨水的颜色。

    黑炎就如同滴入了清水的墨水，正迅速的把人群染上了黑炎的颜色，但这颜色却是致命的。

    看着溃散而逃的警察队伍，宇佐见光摇了摇头，都不需要用出什么招数，只是把黑炎分散出去就解决了。

    简直比那些信众还好解决。

    不过这些黑炎也不会致命，最多就是看着有点唬人，热量连一只鸡都烤不熟，只会让人感觉到被火灼烧的感觉，用来以假乱真。

    他虽然很生气，但也没有变成滥杀无辜的恶魔。

    就这样吧，能有个缺口让自己离去就好了。

    “呼！”

    转过头去，宇佐见光正打算把放在一边的母亲带上离开，一道破风声突然从空中传来。

    没等他反应过来，后背突然传来了一股巨力，这股巨力传遍全身，带动身体向着地面砸去。

    “嘭！”

    猝不及防之下，宇佐见光被突然传来的攻击直接砸入了公路的混凝土之中！

    在这股巨力下，破碎的公路激起一阵灰尘。

    “咳咳～，早知道就不把他踹入公路里面了，怎么激起了这么多灰尘。”

    灰尘中央走出一道倩影，正是刚刚赶来的月岛绫。

    她刚刚从飞机上面跳了下来，顺着引力踹向了自己这次的任务目标。

    一击得手！

    从灰尘中走出来的月岛绫有些振奋，她刚刚可是直接从直升机上跳了下来，没做任何防护。

    虽说脚下有个人肉护垫，但也算是没穿戴任何防护工具了。

    有点对这种感觉上瘾了。

    “解决了？”

    耳麦中传来了课长的声音，这个算是她的专属耳麦，正好变身时能卡在狼耳中，也不怕战斗过于激烈而脱落，同时也能汇报现场的情况。

    按住耳麦，月岛绫冷静的回答道：“昏过去了，从那么高的地方踹下来，应该没人顶的住，我收着力的，不用担心对方死亡，只是昏过去了。”

    “那就好，你的任务结束了，我们马上就到现场，你先暂时留在现场吧，以往万一发生。”

    听着耳麦里面的命令，月岛绫哼哼两声，表示知道了。

    不过这次的任务还真是简单，这么容易就解决了，要是以后的任务都是这么简单就好了。

    “哧！！！”

    一道火焰喷枪的声音响起，灰尘弥漫的坑洞中，一道黑炎突然向着月岛绫喷射而来。

    糟了！

    有着灵敏听觉的月岛绫在一瞬间就听到了这不同寻常的声音，还是冲着自己的后背来的。

    右脚一踏地面，借着这股力向着左边偏移而去，长发在半空中稍晚一步的掠过，被喷射而来的黑炎燎掉了点点发梢。

    “没解决，对方还醒着！”

    躲过这一击的月岛绫看着发出了这道攻击就没有动静的那片灰尘，按住耳麦汇报道。

    “你们……你们！为什么要阻止我！我到底做错了什么！！。”

