    血影妖蜥一怔，没想到眼前的敌人竟然会使出跟它一样的招式，不过妖蜥很快有样学样。虽然它施展不了法术，不过强大的体魄赋予了它巨大的肺脏。妖蜥迅速地吸了口气，直接将眼前的黑色浓烟驱散。整个过程不过呼吸间的功夫。血影妖蜥不信眼前的这个人族能逃到哪里去，就算逃，也绝对赶不上它的速度。

    让血影妖晰一愣的是黑烟虽然是消散了，不过却冲出来两个一模一样的陆小天。

    不止血影妖蜥愣住了，就连吴妍与苏晴两人也是同时一怔，凭她们的修为也无法分辨出两个哪个是真，哪个是假，不止体形，就神态都同样冷峻无比。

    体形稍小的血影妖蜥怪嘶一声，经过短暂的错鄂，苏晴与吴妍两人控驭的法器已经同时撞了上来，时间已经不容许它作更多的疑虑。在接连的战斗中，稍小的妖蜥也受了些伤，再被苏晴，吴妍两人同时全力发出的三柄法器击中，恐怕不死也要丢掉小半条命。

    “还好！”见体形稍小的妖蜥撞向他的影分身，陆小天稍微松了口气，这种二选一，其实风险也是极高的。如果妖蜥选择的是他的真身，恐怕他也只有祭出星灯法器保命了。

    至于防御更强的四阶五行灵甲符，除了极为危急的时刻，陆小天并不想过早的动用掉。如此危机四伏的环境中，哪怕苏晴与吴妍已经是他的队友，陆小天也不想过早暴露自己的底牌。

    砰！体形稍小的血影妖蜥撞到了影分身，影分身倾刻间变得支离破碎。妖蜥愤怒地嘶吼了一声，狡猾的人族。

    “吴师妹，你挡住这只妖蜥片刻，苏师姐你用灵鞭缠住这只大的，咱们先合力宰了它再说！”

    陆小天大声喝道，哪怕是刚才极为危险的时刻，他也没有放弃对黑蛟剪注入法力。此时黑蛟剪仍然在与体形稍大的妖蜥纠缠在一起，妖蜥的血液不时顺着黑蛟剪洒落，同时还要不停地挣脱铁荆棘藤的束缚。

    “我最多能完全挡住这只妖蜥半柱香的时间。”吴妍应声道。

    “足够了！”见体形稍大的妖蜥又要挣断新生的铁荆棘藤，陆小天正要补上几颗种子，不过苏晴的法器金鞭已经卷了过来，他便暂时放弃了。

    铁荆棘藤刚被挣断，金色长鞭就卷住了这只体形大的妖蜥。妖晰奋力的挣扎，不过法器金鞭的坚韧程度自然远非铁荆棘藤可比。虽然挣得松了一些，但想要脱困至少还要小片刻。愤怒下的血影妖蜥怒叫连连。苏晴在困住这只体形大一些的妖蜥同时，还控制着飞剑骚扰另外一只，经过的畏惧，惊慌之后，稳下阵脚的苏晴也终于发挥出了应有的实力。

    陆小天稍微缓了口气，吴妍与苏晴两人都已经进入状态，哪怕他不动用后手，也足以收拾这两只畜牲了。未有更多迟疑，他加大法力的输入，黑蛟剪凶焰更甚三分，体形稍大的妖蜥张口痛嘶，就在此时，陆小天猛然祭出金色飞剑，从妖晰张开的大口中电射而入，这血色妖晰的体格强悍，肉身比起极品灵器还要可怕，不过他就不信妖蜥的体内也能跟外面一般变*态。

    射进体形稍大妖蜥嘴里的金色飞剑在陆小天的控制下一通乱搅，妖蜥接连发出凄厉无比地惨叫声。濒临前暴发出的巨力甚至挣脱了法器金鞭的束缚。一股可怕的力道反噬，让控制金鞭的苏晴面色一白，显然维持金鞭让她的法力消耗太过巨大。

    体形稍大的血影妖晰嘴里一吐鲜血吐出，夹杂着大量被搅碎的内脏，还有一颗布满鲜血的内丹。

    血蜥妖丹！陆小天神色一动，血影妖蜥虽然不会法术，但强大的体格简直就是一副天生的兵器。这种妖丹虽然无法用于炼器，对于修炼法术的人毫无助益，不过却可以用来炼制一些“体修”用的上等丹药，用来帮助体修提高肉身强度。仙修者中，法修已经绝迹，以战技著称的修士最多。然后虫修，驭兽师，甚至鬼修等偏门修士。体修相对也是数量极少的一种，体修同样不擅法术，但体格也强悍得出奇。修炼到极致同样极为可怕。不过除了一些身体天生强大的妖族，在灵物逐渐稀少的现在，已经很少有体修能修炼出名堂了。

    陆小天伸手将“妖丹”吸在手里，直接召回黑蛟剪，凌厉无比地攻向剩下的一只稍小妖蜥。

    剩下的这只血影妖蜥见同伴竟然被陆小天杀死，自知不敌，悲嘶一声之后，硬扛吴妍赤环法器，还有苏晴飞剑的攻击，皮开肉绽后想要逃走。不过黑蛟剪已经化作一断流光，剪住了妖蜥的粗大的左脚。左脚受伤的妖蜥由于冲出的速度过快，粗壮的身体仆倒在地面。妖蜥本能的从地面弹跳而起，想要继续逃走，不过此时陆小天三人经过刚才一番战斗，配合已经逐渐默契起来，黑蛟剪剪住左腿，苏晴已经控制金鞭缠住了妖蜥的右腿。

    同时吴妍洁白的手掌再次拍打在赤色小环之上，趁着血色妖蜥暂时失去了行动能力，赤色小环急剧放大，飞至血色妖晰头顶落下，圈住了妖蜥脖子再骤然收紧。苏晴与陆小天分别控制的飞剑也瞬息及至，不过苏晴动用的飞剑是法器，陆小天的金色飞剑是剑外剑身，还只是极品灵器。对着妖蜥劈砍一阵，也只弄出了几条浅浅的伤口，未能造成多大的伤害。

    倒是苏晴的飞剑法器威力要大了许多，在妖蜥防御逐渐衰弱的情况下，刺也的伤口已经深可见骨。对准同一处伤口劈砍数记之后，苏晴的法器飞剑终于沿着伤口直接刺入了妖蜥的体内，给了其致命一击。

    看着妖蜥终于轰然倒下，苏晴心里略微有了点得意。之前她表现一直都很一般，心高气傲的苏晴心里一直都憋了口气，不信她会比一个普通散修出身的陆小天差。现在总算找回了一点场子。

