    “终于特么的到了！累死我了。”姬昊没有形象的坐在地上。

    大口喘着粗气，实在是这一路上太过艰难了，刚从荒古禁区出来，就一路飞奔，随便找了个地方渡了个劫，顺便治疗了一下女娃的病，然后，然后姬昊就迷路了。

    人生地不熟的，又没有张地图，荒郊野岭的连个人都没有。

    最后姬昊向北飞了几十万里才看到生灵存在的迹象，刚准备问路，结果，刚出虎穴又入狼窝，一尊尊妖兽咆哮，说姬昊闯入他们的领地，嚷嚷着要吃了他。

    那姬昊能答应吗，正好拿他们试了试自己新开创的秘术，结果很清楚了，一巴掌就将那群妖兽打死，随后打死小的来了老的。

    一尊尊大妖恶狠狠的询问姬昊他们的儿子哪去了。

    没办法，姬昊只能送他们去见他们的儿子了，他就是这么的善解人意，乐于助人。

    最后打死老的来了更老的，一尊妖王，绝顶大能，说实话，这样是放以前，姬昊连看都不看，但没办法虎落平阳了，只能跑了。

    虽说姬昊有不止一把准帝兵，圣兵更是一大堆。

    但要是什么事情都接住轩辕剑的话，他还修行个毛线，逃命也是修行的一部分。

    这也算是提前练习了。

    万一哪天遇上轩辕剑不能解决的问题，又不能解决制造问题的人，总不能坐以待毙吧。

    逃命是一项技术活。

    就这样一追一逃，就又回到了荒古禁区，冒着危险进入荒古禁区，这才将他甩掉。

    最后花了大半月的时间才找到一处域门，出了点源，这才到达北域。

    “无量哪个天尊，可算是到北域了。”

    “累死小爷了。”

    姬昊收拾了一下，

    “那么接下来就是去找紫山和离火教了。”

    “那个离火教在哪里，紫山又在哪里，九龙拱卫一株，源术我也不会啊！”想到关键点上姬昊顿时面色僵硬，颇为无奈道。

    “算了慢慢找吧，反正北域人流量不少，问问总有知道的。”

    “就这么愉快的决定了。”

    姬昊整装待发，随便找了一个方向，化作一道惊鸿飞去。

    这次没有出现什么意外，向路人打听之后，他很快确定了紫山的位置，两个时辰后，就到达了紫山。

    紫山，它通体呈紫褐色，犹如暗淡的紫金打磨而成，非常厚重而沉凝，高达约有四千米，十分的陡峭。

    望着这陡峭的山峰，姬昊略微思索一番，还是先寻找离火神炉比较重要，毕竟是一件准帝九重天的神兵，关键是自家的东西，以姬昊雁过拔毛的性格怎么会不收回呢。

    之前都是因为环境太多危险，这才没有多捞。

    不过进入紫山没有帝玉可不行，信物帝玉，有了这个才算是有了邀请函，进出都很方便。

    他记得好像帝玉好像在一处叫青霞们的门派，这个门派扶持北域流寇，无恶不做，丧尽天良，后来被叶凡占据，那个地方有无始大帝的帝玉。

    姬昊打探到离火教的所在位置之后，大虚空术施展跨越上万里，终于在一片绿洲上空，飘然落下，这里青山绿水，在大部分处于一片荒凉之中的北域之中，属实有些罕见。

    看到突然出现的姬昊，离火教弟子赶忙上前拦住，有人去通知长老。

    “何人敢擅闯我离火教！”

    一声长啸传来，一个老者如流星破空，降落在山门之前。

    “我来拿回属于我的东西。”姬昊淡然的说道。

    “我们离火教可没有阁下的东西。”长老似乎想到了什么，捏碎了一枚玉简，表面不动声色道。

    离火神炉据说是被离火教的老祖宗捡到的至宝，眼前这个少年很有可能是离火神炉真正主人的后人。

    不过，只要杀死他，那么离火神炉就永远是离火教的镇教至宝。

    他的小动作姬昊都看在眼里，没有声张，他倒想看看他们能够玩出什么花招。

    “何事扰我修行！”一道虹光从离火教中飞出，化作一白发的老者道。

    那名长老赶忙上前将刚才发生的事情说了一遍。

    太上长老闻言转头看向细细打量了一下姬昊：“你的东西？这里可没有你的什么东西，”

    看到姬昊一身风尘仆仆，也就放下心来，大教子弟最注重仪表，姬昊虽然长相不凡，但怎么也不像是大教子弟，一看就是不知道从哪来冒出来的散修。

    还没等姬昊开口，他就继续说道：“罢了，惦记我教至宝，你还是去死吧。”

    “咄!”

    离火教的太上长老一声轻叱，最先出手，张嘴吐出一道亮光，极其炫目，定在半空中。

    一尊炽热的铜炉出现，晶莹闪闪，由一寸高快速变大，眨眼间耸立天穹下，高达百米，火光冲天。

    “隆隆隆”

    火炉摇动，如海啸般的声音突发出，似乎要震碎星海，让人双耳嗡嗡作响。

    铜炉上面的盖子光华闪闪，虽然是铜质，但却如五彩琉璃般近乎透明，里面熊熊燃烧的烈火清晰可见。

    “太上长老威武！”

    “这就是我教至宝，离火神炉吗！”

    “这么霸道，直接就想打杀我！”

    姬昊面无表情的说道。

    “打杀你又如何，小子，这个世界就是这样，你反抗不了，下辈子记清楚吧。”离火教的太上长老说道，

    “咔”

    铜炉之盖移动，五彩琉璃光闪耀，炉盖一下子滑开了。顿时间，火光冲天，一片炽盛的离火，卷到了高天上。

    姬昊面色淡然，用离火神炉来对付他，何其可笑！

    姬昊施展八神荒劲秘术，体内帝血沸腾大喝一声：“过来！”

    “嗡”

    离火神炉一晃动，从天空上飞来，慢慢变小，化成一寸高，出现在姬昊的手掌中，通体晶莹闪闪，有阵阵灼热溢出，铜炉盖回，亮晶晶，看起来非常精美。

    “找死！敢抢我教至宝！”

    他不断运转控兵法门，却不见离火神炉有一丝动弹。

    太上长老见状神色冰冷，顿时阴沉至极，以为他有什么控制离火神炉的窍门，

    “什么我教至宝，竟然被他夺取了。”

    “这怎么可能！”

    “就算你有控制离火神炉的法门又如何，在真正实力面前，你难逃一死。”

