    此刻的意识空间不再是一片暗黑的虚无，而是出现了另外一副场景。

    入目是璀璨的星河，星河的尽头，有两个模糊的人影并肩坐在地上。

    其中一人抬手指向天空的星宿，转头和自己身旁的人说说笑笑。

    那人细看，是神王的模样。

    另一个，不得而知，应该是对神王来说，很重要的人。

    偶有流星划过，那人激动的拍手教神王双手握紧放在胸前许愿。

    不一会儿，夜空滑向终点，黎明占据头顶。

    两个人影从阴影里跑出，一前一后的追逐打闹，跑的累了，便直接躺在地上，仿佛他们身下是一望无垠的草原，而他们像是草原里交汇缠绵的两缕清风。

    日光逐渐明亮，烈日当空，人影在一个花园的凉亭里起身，一人优雅的拉着小提琴，神王则调皮的从他手里夺走小提琴，手舞足蹈的疯狂演奏。

    被夺走小提琴的人嫌弃的捂住耳朵，企图上前阻止，两人又打闹起来。

    太阳逐渐下移，满目的霞光洒在远处，泛起点点橙色涟漪。

    两个人影又在另外一边的尽头出现，一人的手拉着身后的人，带他肆意奔跑，不经意间又忽然回头像是泼了身后人一捧，两人又这样互相泼水玩耍起来。

    直到夜幕降临，两人依依不舍的分开，那人走进了明亮的殿堂，神王走进了阴暗的街巷。

    眼前变化的场景渐渐模糊，再清晰时，只看到一群人推着神王，将一截吊着的绳索套在他脖子上。

    神王就这么被吊了起来，挣扎的十根指头的手指甲全部脱落，鲜血淋漓，最终再没有任何动静。

    另外那个人就这么远远的看着，目睹了全程。

    然后，踏着神王的尸体，得道升仙，走向了光明的未来。

    而这个场景过后，周围的环境忽然变得混乱起来，冥音听到了来自无数声音的指责。

    尽管冥音早就猜到了这是神王的记忆，仍被这无数的咒骂声吓了一惊。

    但渐渐的，冥音发现了不对的地方，那些原先对神王的不满，如今都变成了对她的控诉！

    声声入耳，冲击着冥音的灵魂。

    但这还不止！

    不仅仅是神王，包括那些曾经被她灭掉的位面男女主们，竟也掺和进来，不停的咒骂着，只期待着她早点去死。

    第一个位面的穿越大女主戚千歌：“我明明是穿越过去的，我可以带着那个世界的人更好的致富，我明明那么努力才坐上的皇位，为什么你一来就要夺走我辛苦积攒的一切。”

    冥音直接开口回怼：“可你割地赔款卖国求荣，用着原主的身体却伤害原主最在意的姊妹和母亲，你再努力有什么用？”

    第二个位面的团宠小女主司黎黎：“我才是司家千金，我在那里生活了半辈子，凭什么你这个真千金一回来就要我走？”

    冥音：“可我并没有要你走，刚开始只是想和平共处，但你借着亲情的名义贪慕虚荣，害我性命，甚至不认自己的亲生父母，因果循环恶有恶报，难道也是我的错？”

    第三个位面众人的丑恶嘴脸，第四个位面脑子泛抽的SB王爷。

    包括追她到兽世位面的饕餮，也站在了神王一边，狞笑着看向她：“尊主，我不过是喜欢您而已，我有什么错？”

    “我和魑魅明明都是您从小养大的，我比魑魅机灵优秀的多，可您为什么非要偏着那只傻狗？为什么就是不肯多看我一眼？”

    前面的情况，冥音倒是可以从容应对。

    但这个……

    少女紧紧抿唇，沉默片刻，终于仰头道：“因为魑魅即使分裂魂魄，被神王缩在凌迟阵法中也没想过背叛我。”

    “但你现在，却完完全全的，站在了我的对立面。”

