 钱波二人在来之前就已经准备好了一切的必要文件。

不到十分钟，杨天便把所有需要的文件全部签好了。

钱波又将一份精心准备的上任说明书交给了杨天，让杨天稍微看看，明天早上去中医协会开第一次早会。

杨天点头同意之后，钱波便带着小刘离去了。

赵秋实送这俩人出去，回来之后，还有些难以置信。

“这中医协会，就这样，把会长这么重要的位置交给你了？”

赵秋实道，“而且居然还答应完全放权？

这也太神奇了。”

杨天笑了笑，道：“其实也不算神奇，只是，这是他们唯一挽回局面的方法罢了。”

赵秋实琢磨了一下，点了点头，道：“那你还答应了？

你打算怎么办？

这中医协会，恐怕是一潭浑水哦。”

杨天笑吟吟道：“既然是一潭浑水，那就好好搅一搅呗。

要么，就把这潭水给搅得清澈，要么……就把这浑潭，干脆给搅崩掉算了。

总比留着祸害人好吧？”

赵秋实闻言，忽然明白了什么，倒吸了一口凉气，道：“这你这是要搞大事啊。

这中医协会，怕是要倒霉咯。”

杨天耸了耸肩，道：“害人的人，倒霉也是活该吧。

他们不倒霉，就有更多相信中医的群众要倒霉了。”

赵秋实呼了口气，点了点头，道：“嗯，你说的对。

的确如此。

呃……哦对了，差点忘记说了。

关于邀请你去做老师的事情，我已经和天海医科大学的院方谈过了，他们表示手续已经在办了，大概后天就可以请你入职了。”

“这么快，”杨天微微惊讶，道，“我还没准备好呢。”

赵秋实闻言，笑了笑，道：“中医这方面，你还用得着准备？

以你对中医的理解，随便讲点东西，恐怕都够那些学生钻研很久了吧。

你就放轻松吧。”

“不不不……我说的准备，可不是准备中医知识，”杨天道。

“那是什么？”

赵秋实疑惑道。

“你想啊，那么大一所大学，那么多年轻可爱的女学生，万一她们都被我的人格魅力给吸引住、爱上我了，那我该怎么办呢？”

杨天摸了摸下巴，一脸认真、一本正经地道，“这我可得好好准备准备，不然，后宫就要起火了。”

赵秋实一听这话，微微一僵，旋即不由翻了翻白眼。

心想这家伙天才是天才，但不要脸也是真得不要脸。

……由于之前一直把手下的人力放在寻找田君昊、胡尚荣、田雄三人的事情上，柳云志一直都没啥空调查杨天搬到哪里去了。

今天这派人一查，他才忽然发现——杨天居然住进了最近名声大噪的拂云轩里的一号楼！这可是拂云轩里最尊贵的一套别墅啊！序号可是排在柳家前面啊！这结果一出来，柳云志整个人都惊呆了。

他怎么也想不通，刘云天到底是脑子进了多少水，才会把这套最尊贵的别墅送给杨天这破落小子！这也让他气得直跳脚，却也没有任何办法。

不过这时，他想到了昨天来找他的田鹏贺。

以田鹏贺那可怕的实力，只要找到了杨天，那杨天绝对是死无葬身之地。

可现在，根据查回来的结果，杨天不但没出事，而且今天还好像去了一趟他工作的医院。

这……是为什么呢？

难道是田鹏贺并没有找到杨天？

嗯……也只有这一个可能吧！柳云志这样想着，便立马来了主意——得赶紧把杨天的新住处地址告诉田鹏贺。

可，问题又来了，他也没有田鹏贺的联系方式啊。

所以，他就只能派手下的人，去寻找田鹏贺的踪迹。

然而这下，他渐渐地又发现了一件事……田鹏贺不见了。

完全找不到其存在的任何踪迹。

和之前的田少一行人一样，就像是完全消失了一样…………这天晚上。

时钟已经转过了八点。

洛氏集团总部大楼里，总裁办公室中。

洛月依旧坐在桌前，亲自修改着一份报表。

女秘书将一份刚刚按照洛月意思改完的文件放到洛月的办公桌边，看了一眼落地窗外漆黑的天空，感受了一下饥肠辘辘的肚子，忍不住对着洛月小声建议道：“总裁，已经八点了，您要不要休息一下，吃个晚餐啊。”

“不用，我不饿，”洛月头也不抬地说道。

“咕噜咕噜……”话音还没落，一阵奇怪的声响便传了出来。

很不巧，还正是从洛月的肚子里传出来的。

洛月微微一僵，有些尴尬。

这肚子也太不争气了，这个时候叫，不是打她的脸吗？

秘书看到洛月那突然一僵的动作，也知道总裁有些尴尬，连忙解围道：“呃……我肚子饿了，都咕咕叫了，不好意思。”

洛月听到这话，也知道秘书的心意，抬起头看了她一眼，道：“不用帮我掩饰，我的确也饿了。

那……就吃饭吧，就定外卖好了，你吃什么，就帮我也定一份吧。

吃完继续工作。”

秘书还没来得及开心呢，听完便又小脸一苦，道：“啊？

还要继续工作吗？

总裁，您也太拼了一点吧，您都从早上8点工作到现在了呀，也该休息了。”

洛月沉默了几秒，摇了摇头，道：“不用了。

工作的时候反而更安心。

如果你累了，就先回去吧，我一个人也可以的，没关系的。”

秘书的小脸顿时更苦了。

作为秘书，陪着领导一起工作一起加班，虽然不然义务，但也算得上本分。

尤其洛月平日里对她也很不错，现在她又哪里能撇下总裁，自己一个人回去休息呢。

于是她只能道：“没事，我也不累。

只要总裁不累就好了。”

然后她便去订餐了。

只是，她实在想不通，总裁为什么这几天突然加班加得这么凶啊。

虽然洛总裁一直都是个女强人，甚至可以说是工作狂，每天最早来最晚走，但……也不至于这么夸张啊。

而这几天，洛总裁都是整天整天的在公司里工作，大部分时候都是工作餐和外卖，吃完就继续工作，晚上也很晚才回去。

这……到底是怎么回事呢？

 