
　　杨村，在晋西北的大地上，只不过是一个名不见经传的小山村。

　　不过，由于地理位置的关系，这个名不见经传的村子，却是进出八路军八路军根据地的一个门户。

　　旅长考虑到小鬼子对根据地的又一次扫荡即将展开，才特意将战斗力不俗的独立团调防到杨村，驻守这道门户。

　　“丁伟，杨志，你们搞什么鬼，带着部队到老子的地盘上来做什么？”

　　孔捷带着独立团上午刚到达杨村，下午，丁伟、杨志两个人就带着新一团到了杨村。

　　丁伟没好气的问道：“孔二愣子，见到老战友，你就这态度？”

　　“哼!”孔捷阴沉着脸，冷哼一声，没好气的说道：“把人还给老子，我们还是老战友，否则，有多远给老子滚多远？”

　　不见到杨志还好，见到杨志那张脸，孔捷就气不打一处来，他没有直接赶人，就算是对丁伟、杨志等人客气的了。

　　丁伟撇了撇嘴，“孔二愣子，不就三个人吗？你至于吗？

　　先不说，你的这条命是李大头救的，就苍云岭那一战，新一团是为谁打的，难道你还不清楚。”

　　丁伟的话音刚落，杨志就点头说道：“就是，以我看，老孔这人啊，真的不行，小家子气不说，还分不出好歹。

　　你看，我们大老远来他地盘，不说请我们喝酒吃饭也就算了，看这架势，连杨村的大门都不打算让我们进。”

　　“酒！”这个字，从杨志的嘴里说出来，听在孔捷的耳中，那是真的扎心啊！

　　孔捷强忍住扑上去暴打杨志一顿的冲动，伸手指着杨志的鼻子，沉声说道：“杨志，你狗日的别在老子面前提酒，在将人还给老子之前，打死老子，老子也不会再跟你喝酒的。

　　你要再跟老子提酒，我怕我会忍不住，打你！

　　说吧，你们两个带人到这里来，到底想要做什么？”

　　丁伟嘴角带笑，“这不，拉练部队，经过杨村的时候，听说独立团调防带到了这里，特意过来蹭顿饭吃，讨口酒喝嘛！”

　　孔捷没好气的说道：“少来，你们早不来，晚不来，偏偏在这个时候过来，怕是又惦记上老子独立团的什么东西了吧？我把话撂在这里，你们想都别想，就算是哭着求老子都没用。”

　　杨志前几天干得那事，给了孔捷太深刻的教训，孔捷能不小心提防，那才是怪事。

　　丁伟收起脸上的戏谑，一脸严肃的说道：“老孔，我们这次来，真是路过这里，打算在杨村休息一晚，明天一早，就离开。”

　　其实，直到现在，丁伟都不清楚，杨志要来杨村的真正目的。

　　孔捷打量了丁伟几眼，又看了看杨志，这才开口问道：“上河村距离杨村可不近，你们两个想要做什么？”23sk.Com

　　上河村距离杨村至少得有70里地，已经远远超出了新一团的防区。

　　一般情况之下，没有得到上级指示，大部队是不能轻易离开自己的防区的。

　　杨志跟丁伟两个人这么做，往大里说，那就是擅自调动部队，后果那是很严重的。

　　杨志一脸平淡的说道：“没什么，就是拉练部队，小鬼子的又一次扫荡，过不了多久，就要全面展开，我们总得提前做好应对准备不是。”

　　“娘的，原来你们打的是这个主意，这样也好，一旦小鬼子打过来，我们合兵一处，集中优势兵力，说不定还能够打小鬼子一个意想不到的反击！”

　　孔捷错误的以为，丁伟、杨志两个人是打算在小鬼子扫荡的时候，带着新一团的人，沿杨村方向转移，提前熟悉一下地形，顺带拉练部队。

　　其实，在杨志跟丁伟提出拉练部队，而且，将拉练的路径选择杨村方向时，丁伟跟孔捷的想法也是一样一样。

　　这可能就是所谓的英雄所见略同吧！

　　由于敌我双方实力的差距，八路军在应对小鬼子扫荡的时候，通常不会选择正面硬拼，转移，这也是游击战的重要组成的一部分。

　　……

　　“哥，杨村又不是新一团的驻地，我们有必要这样吗？”

　　警卫员杨大胆并不知道杨志带着他转悠的真正的目，跟着杨志在杨村周围转悠了大半个小时，终于忍不住开口问道。

　　杨志的嘴角勾起一抹意味深长的淡笑，开口说道：“大胆，你可能还不知道，杨村在不久，很有可能会成为我们跟前来扫荡的小鬼子交战的一个战场。

　　打仗之前，熟悉一下地形，那是很有必要的，这叫战前准备，懂吗？

　　我们现在准备的很充足，将来跟小鬼子打起来，获胜的希望就越大。

　　我现在问你一个问题，如果让你带一支尖兵，突袭独立团驻守的杨村，你会选择在从那个方向，什么时间发起突袭？”

　　游击战，那并不是游而不击，在地形有利的情况下，八路军也会打小鬼子的阻击、伏击的。

　　杨大胆跟杨志是一个村的，当年，两个人是一起参加红军的，平常在没有人的时候，他都是习惯性的叫杨志“哥”。

　　按理来说，杨大胆跟杨志一起参加红军，参加的战斗也差不多的，杨志已经是副团长，以杨大胆的资历，再不济也能够干个连长啥的。

　　事实上，他本来也有机会的做连长的，不过，都被他给拒绝了，他只想跟着杨志一起打仗，只想给杨志做一个警卫员。

　　杨大胆想了一下，说道：“尖兵，人数肯定不会太多，在人数处于绝对劣势的情况下，从正面强攻，那肯定是不行的。不能强攻，那就只能够偷袭，偷袭当然是选择在晚上。”

　　杨志点了点头，“时间选择的不错，那你会选择从那个方向发起突袭？”

　　杨大胆四下看了一下，伸手指着前方不到50米处的断崖，说道：“独立团的防御工事，都是以村口方向作为重点。

　　如果让我带一支尖兵突袭杨村，那肯定选择在晚上，从前方的断崖下面爬上来，神不知的鬼不觉的端掉独立团的团部，打掉独立团的指挥系统，然后，从独立团的背后，突然发起进攻！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第32章战前推演免费阅读。https://xs.23sk.com 