    阿布鲁睁开眼睛，毫无忌惮的看着她凹凸有致的身材，那灼热的目光令赞佳忍不住向后退了一步。

    “你还不是一样，这么多年了，还是一个老处女！”

    赞佳嘴唇往旁边一撇，默哼了一声。

    阿布鲁不在理会他，身体悬空，坐到一个集装箱之上，闭上眼睛开始冥想修行。

    可拉德的树枝长掌捂在嘴巴打了一个哈欠，对着阿布鲁道：“阿布，可拉德要睡觉了！”

    它喃喃一声，就化作一道绿色的光芒射在阿布鲁的头发上，与他的那一根呆毛融合在一起。

    阿布鲁睁开眼睛，忍不住的吐槽道：“你睡就睡吧！干嘛要绿我？”

    可拉德没有回音，看来是睡着了，眼下正值傍晚，太阳下山，可拉德吸收不到阳光，身体的活性有些僵硬。

    阿布鲁肚子叫了一声，吩咐赞佳一声：“快去做饭！”

    “知道了！我的大少爷！”赞佳怪里怪气的应了一声，迈着小步子飞到一个集装箱之前。

    两手一扯，就把坚硬的铁盖给撕开了。

    一股冷气从里面释放出来，赞佳只觉得透心的凉爽，好奇的打量着里面的食材。

    蔬菜、鸡蛋、还有保鲜膜贴着的肉类，应有尽有，简直就是移动的食物库。

    赞佳朝着远处的阿布鲁道了一声：“品种挺多的嘛！还这么丰富，看来你是一个极其会享受生活的人！”

    阿布鲁脸色平松，沉迷于冥想修行之中，并没有理会赞佳。

    见阿布鲁没有理她，赞佳切了一声，立马扛着巨大的集装箱，向着房子飞去。

    片刻后。

    阿布鲁看着面前脸盆大的盘子盛装的蛋炒饭，眼睛逼视着还有些满意的赞佳。

    “你就只会做蛋炒饭吗？”

    “是啊！”赞佳应了一声，还忍不住自我陶醉道：“你尝一尝，这可是我的第一次手艺，不是谁都能够吃到的！”

    “呵！”阿布鲁嘴角扯了一下，直接张开嘴巴，把所有的蛋炒饭倒了下去。

    阿布鲁把盘子放下，先不说这个量的大小，光是这个味道就有些毒。

    “怎么样？”赞佳问道。

    阿布鲁没有给她一分面子：“你还真是十指不沾阳春水的大小姐，做蛋炒饭都那么难吃！”

    “哼！”赞佳对阿布鲁的粗暴回应自然没有什么好脸色看。

    她是卡蒙图坦星人的超级战士，平常都是被别人伺候的大人物，什么时候服饰过别人。

    阿布鲁没有继续嘲讽赞佳，赞佳好心好意的给阿布鲁做饭，是因为小命攥在他手上的前提。

    要是没有阿布鲁的暴力制肘，这女人上的菜肯定是一碗大郎的药汤。

    一碗蛋炒饭眨眼就被阿布鲁强大的消化系统吞噬掉了，没有解决掉肚子的饥饿。

    阿布鲁不再强求赞佳的厨艺，自己亲自操刀。

    只见他左手一张，集装箱中的食材慢慢地漂浮在阿布鲁的身旁，被他引进水槽之中，清泉流过，水流活化了食材的活性。

    手指头再次一勾，青叶菜、红番茄、白牛肉，从水槽之中浮起，白色的刀光闪过，眨眼都碎成了片。

    阿布鲁行云流水的动作引起了赞佳的好奇，她凑近了看，奇怪道：“你在外面不是一个老大吗？怎么会对这么下贱的职业如此娴熟？”

    “呵！”阿布鲁忍不住嘲讽道：“厨子可不是什么下贱的职业，他们可是人类味觉的灵魂工程师，要是没有这些人存在的话，生活起码少了一半的兴致。”

    “还有……”

    阿布鲁继续道：“我曾经弱小的时候可不是什么大人物，我的厨艺也是在那个时候练起的！”

    吃得多了，阿布鲁对食物的敏感也会上升，厨艺无师自通，至少不比地球上的大厨差。

    “切！”赞佳不屑一声，她是统治者，崇尚武力，对这些三教九流的技巧有些看不起。

    阿布鲁提醒她道：“你可要看清楚了，我相信以你的视觉反应，应该能够记下我的每一步动作。”

    “你这是什么意思？”赞佳疑惑的目光投了过去。

    “还能有什么意思？我可能会在森林中生活很长一段时间，我还需要努力的修行，制作食物的事就交给你了。”

    赞佳忍不住哼了一声：“就是想把我当做一个厨子嘛！”

    阿布鲁把蔬菜、肉片通通放入锅内、翻炒……

    也不忘看了赞佳一眼：“那么你觉得自己有什么用呢？我把你抓来，难道我还要把你养得白白胖胖的？！”

    赞佳撇撇嘴，当然不能说自己还有一个暖床的功能。

    炊烟袅袅，一股香火油烟味在房屋中烧起。

    阿布鲁再次把一盘盛装酱牛肉的盘子放在后面的长条桌上。

    “嗯……”阿布鲁终于发现了异常，他之前做的10来盘蔬菜混牛肉全都被清空了。

    阿布鲁看了一眼用餐巾纸抹着嘴巴自作矜持的赞佳。

    阿布鲁指了指自己的嘴角，提醒她道：“还有一滴油呢！”

    “啊！”赞佳忍不住叫了一声，神色慌忙的用餐巾纸抹掉嘴角的油迹，之后便有些尴尬的看着阿布鲁。

    主人还没吃呢！她这个小女仆就独吞了。

    实在是阿布鲁做的太好吃了，赞佳活了1000年才品尝到这种让味蕾如此愉悦的味道。

    忍不住与卡蒙图坦星人的能量块相对比，那东西即没口感，又硬得要命，阿布鲁的美食才叫做人间美味。

    “呵呵……”阿布鲁笑了笑，没有计较赞佳的偷吃。

    这个女人表面上说着不要不要的，其实心地里对那股味道无法拒绝。

    阿布鲁再次如同一只勤劳的蜜蜂投入制作晚餐的工作之中。

    一旁的赞佳两只手撑着脑袋，立在餐桌上看着阿布鲁的忙碌，水蓝色的脸蛋染上了一层淡淡的红意。

    还真别说，认真的男人充满着一股别样的魅力。

    忙活了20分钟后，阿布鲁消耗了两个集装箱的物资，给自己做了一顿丰盛的晚餐。

    赞佳的饭量很小，仅吃了第一顿后就饱了，同其他人一样，赞佳也为赛亚人的大饭量而感到震惊。

    餐桌上只存在阿布鲁的手影，嘴手并用，片刻间就消耗了一盘的酱牛肉。

    赞佳忍不住问道：“你到底是什么人？竟如此能吃？”

    阿布鲁没有回答他，一个优秀的干饭人在进食的过程中完全屏蔽了外界。

