    嘴上虽一直说要让百刃留下,等用罢晚膳，祁骁还是让江德清去备车了。

    “午膳时见你挺喜欢那道醉蟹,我让厨子新取了一坛子出来，你带回去吃。”祁骁替百刃理了理袖口，一笑,“不过这东西属大寒,还是要少吃。”

    百刃心里纳罕，明日祁骁不用去上朝，若是平时闲着的时候祁骁是万万不会让他走的，是以他也没提,谁知祁骁倒破天荒的许自己回去了。

    百刃点点头应着，祁骁转头对外面道：“江德清……”

    暖阁外面江德清连忙应着,祁骁问：“车可备好了？顺子呢？”

    “回殿下，顺子已经喂好了马将车架上了。”江德清想了想又道，“怕路上还是滑，顺子在车牙子上缠了两道链子，应该是无妨了。”

    祁骁满意一笑：“他做事向来是妥当的。”，继而转头对百刃一笑：“去吧，等来日有空了我再让人去接你。”

    百刃点点头，转过屏风跟着江德清一路去了。

    出了太子府已经是酉时了，晚霞西挂，映的整条街都是红色的，百刃撑起车窗来看外面，不多时后面随行的一个侍卫赶马快走了几步跟到百刃车旁，颔首道：“殿下，太子说了，现在天冷了，车里留着天窗一丝缝儿就行了，不要再开车窗。”

    百刃失笑，祁骁竟是连这里都要定下规矩来，难为这些军营里的硬汉，这样一丝不苟的盯着这些小事，百刃不欲让他们难做，将车窗放了下来，忽而心中一动，一时怔住了。

    百刃抿了抿嘴唇，掀开车帘，沉声吩咐道：“转道，回太子府。”

    顺子一声“吁——”停下马，转头不解道：“世子可是忘了带什么了？让他们回去取就行，这都走出来一半儿的路了，不值当再回去。”

    百刃摇摇头，犹豫了下道：“有个要紧的事忘了同太子说，耽误不得，送我回去吧。”

    顺子心中有片刻犹豫，他是祁骁钦点的专门护送百刃的人，祁骁之前就吩咐过，不管是接人还是送人，中间别说去别处，就是走哪条路都得按着祁骁早就定下的来，半分都错不得，顺子也在祁骁面前立过军令状，绝不会出一点岔子，但这不是去别处，是回太子府啊……

    顺子拢了拢衣裳，吆喝着让马转了个弯儿，掉头回去了。

    百刃放下车帘，背后出了一层冷汗，他也是方才才明白过来祁骁怎么突然让自己回府，沈欣已然知道了自己和祁骁的事，祁骁留不得他，怕是今晚就要让霍荣动手，太子府上少了一个人，还是皇帝赏的，明日动静肯定小不了，自己若在，总要担一分猜忌，自己近日得罪的人已经不少了，祁骁定是怕自己再惹上麻烦才让将自己打发了，百刃抿了抿嘴唇，这些话祁骁并未跟他明说。

    外面慢慢的又飘起雪来，怕车打滑众人走的很慢，等到太子府时已经快到戌时了，天彻底黑了，太子府这一条街的灯笼都点了起来，红彤彤的一片，煞是好看，百刃一行人转过街来祁骁就接着信儿了，是以百刃下马时就看到祁骁蹙着眉站在仪门外看着自己，他不知怎么的心里直发虚，走近了低声道：“殿下，我……我府上新来了个厨子，烧的一手好鲈鱼，不知殿下可有雅兴……来寒舍小酌一二？”

    祁骁面色复杂：“你……”

    “殿下。”百刃声音不自觉的发抖，“车马都是现成的，殿下……随我来吧。”

    祁骁心中砰砰的跳了起来，他就知道瞒不过百刃，就是自己不提，等百刃回去大概就会想明白了，这样暗暗的受自己的一份好意，想来百刃心里也会记下的，但祁骁万万也没想到，百刃竟会折回来。

    祁骁目光如炬，定定的看着百刃：“你真的想让我去？”

    百刃只觉得自己大概是疯了，又忍不住暗恼祁骁这样一遍遍的问，太子府中人不少都知道自己和祁骁那点事儿，他们不知就里，自己这样在他们看来同邀宠无异，但就是这样百刃还是点了点头：“是。”

    祁骁忽而无奈一笑：“罢了，我去。”

    百刃长长的松了一口气，躬身等着祁骁上了车，余光一扫，果然不见霍荣，百刃心中暗自庆幸，幸亏自己想到了，这样祁骁同自己回府，一会儿只说天晚了又喝了酒，就能将祁骁留下了，这样太子府中再有什么事，只等着霍荣自己去同皇帝解释了，与祁骁无关。

    百刃暗暗点了点头，谁知车刚转出街口祁骁一把将他从背后抱住了，在他耳畔低声笑道：“百刃……你是不放心我么？”

    “不是！”百刃像是被踩到痛处的小猫似得，下意识反驳道，“我是怕万一……万一霍荣处理不干净，又要生事。”

    祁骁轻声一笑：“又生事也是我的事，与你何干？”

    百刃语塞，继而转过脸来愤愤道：“那殿下还是下去吧！”

    “看看……我就问问你，你不想说就罢了，恼什么呢。”祁骁话说的轻柔，手下却一个用力直接将百刃转了过来，直直的看着他的双眼一字一顿道，“你不愿意说，我来说。”

    “你姐姐的事如今已经差不多定了，我于你也没什么大用处了，就是我即刻死了，柔嘉的婚事照旧，却再也没人似我这般折辱你牵制你了，对你只有好处没有坏处，百刃……你该希望我死才对啊。”祁骁看着百刃淡淡一笑，“除非……因为什么缘故，你舍不得我死。”

    祁骁步步紧逼，死死的看着百刃的双眼：“那日在我府上，你曾问我，为何不让祁骅的马车夫直接将你撞死，百刃，今日我也要问你了，为什么不让霍荣牵连与我呢？”

    百刃手不自主的发抖，下意识的往后躲，祁骁一把揽在他的腰上不许他动，沉声轻笑：“百刃，说啊。”，祁骁几乎要感谢皇帝给他送了这两个人了，只是为了今日百刃为他回来，就是之前那几人再糟心也是值了。

    祁骁知道百刃的性子，若不逼他，过了今日就再也问不出来了，想要他身心臣服，非要他自己说出来才行。

    祁骁心里发狠，冷声一笑道：“好，你不是让我下去么，我下去就是。”

    祁骁作势要掀车帘，百刃下意识握住祁骁的手，祁骁勾唇一笑，却不想百刃眼睛忽而红了。

    祁骁方才的狠劲儿一泄而空，连忙道：“你……你这是怎么了？哪里不舒服么？”

    百刃摇摇头，他也没想到自己这样不争气，尴尬的偏过头不让祁骁看，祁骁失笑：“你别让我着急，到底是怎么了？”

    百刃自己也不清楚，他心里慌得很，为什么要替祁骁着想，为什么什么都不想就回来接祁骁，他心里隐隐也明白，就是因为明白，他越发害怕了起来。

    百刃觉得自己是中毒了，祁骁在他心里种下了颗种子，自己扔不了也毁不掉，一旦春雨落下，种子瞬间破土发芽，天性本能，谁也挡不住。

    百刃心里又慌又委屈，不自觉的难受，只觉得丢人的很，摇摇头不说话，祁骁心里疼得慌，也不再说要回去的话了，凑近了些将人揽在了怀里，叹了口气道：“罢了，我不问了，好不好？”

    百刃低头用袖子擦了擦眼睛，点点头，祁骁苦笑：“以后你再难受直接同我说就好，我宁愿你将火发出来也不愿意你这样事事都憋着，罢了，我如今是真拿你没法子了，打打不得骂骂不得，多问几句你都要使性子……”

    百刃气结，哑声道：“谁使性子了……”

    “是是，没使性子……”祁骁轻笑，在他额上轻轻的亲了下道，“那这是什么？跟我撒娇呢？”

    百刃心里气闷的要死，明明是自己在帮他，最后理亏的倒成了自己，上次猫儿胡同的事也是，明明差点被撞死的是自己，自己问了祁骁一句，祁骁反将自己质问的哑口无言，祁骁就是有这种本事，不管是什么事，都是他的道理。

    虽然没讲想听的话问出来，祁骁心里还是挺满意的，至少知道了，百刃心里是有他的，而且……百刃一向内敛，方才的样子，大概连岭南王妃都没见过，自己也算是值了。

    祁骁心里柔软不已，宠溺的将人揽在怀里不住的哄，百刃最受不住祁骁这样又疼又哄的，不多时心里就不难受了，马车摇晃摇晃，最后他竟伏在祁骁怀里睡了过去。

    祁骁扯过自己的大氅给百刃裹上，心中淡淡一笑，那句话，早晚得让他心甘情愿的说出来。

    作者有话要说：感谢yvette、启明星的宁静、阿晏、gyla、迷迭花香n_n、喵公主她妈、弯豆姑娘的地雷，感谢王雅雅33333姑娘的两个手榴弹，感谢阿水水rimy姑娘的手榴弹

    谢谢支持，七更的事……t-t，容我攒一赞

    谢谢支持mua

    鞠躬

