 “你放心，最坏的结果，便是我们两个人躲入到神狱塔中，无论如何都是不会死的。”

林辰见雪痕眼神黯然，安慰她道。

雪痕这时也才想起还有神狱塔作为退路，顿时松了一口气。

林辰却是依旧心情沉重，躲入神狱塔内，是万不得已的选择，若是可以的话，他不想做出这个选择。

很有可能，自己和雪痕的一举一动，都在黎昌的感应之中，自己和雪痕躲入神狱塔的话，便可能被他察觉到。

如此一来，神狱塔便会落入他手中。

也就是说，自己需要在神狱塔内，待到比黎昌更强时，才能够从里面出来。

问题是，即便是突破到至尊境中期，林辰依旧没把握击败拥有“陨圣山河图”的黎昌，难不成，要在神狱塔内呆个几万甚至几十万年，突破到至尊境后期后，方才从里面出来？

这是林辰无论如何也无法接受的。

毕竟，远在地球城的众女和父母，压根没有几十万年的寿命，几十万年后出来，一切都将没有意义。

他想了想道：“从先前黎昌的话来判断，他对‘陨圣山河图’也并不是百分之百的了解，我们在这里面找找看，或许能够发现通往外面的机关或是通道也说不定？”

对他的提议，雪痕自然没有什么意见。

两人便在小世界内寻找起来，然而大半天时间过去，压根就没有发现任何特殊之处。

这就像是一个与世隔绝的世外桃源，青山绿水，显得很是美好，也很是普通，甚至林辰都没察觉到任何阵法机关。

唯一特殊的地方在于，若是在外界的话，他轻易就能将空间撕裂，然而在这里面，他需要竭尽全力，才能将空间撕出一道裂口。

进入空间裂口中，出来时，必然依旧是在这个小世界内。

这就像是一个独立且比外界更加稳固的空间，任凭林辰将想到的办法都尝试了一遍，依旧只能像只无头苍蝇般，在里面转来转去。

雪痕见林辰沉着脸，显然心情糟糕到极点，她一脸歉意的道：“都怪我。

如果不是因为我的话，你就不会落入这种处境。”

“我过来这里之前，其实就有想过会是这种结果，甚至想过会死在魔眼族，但我依旧是选择过来，所以你不用和我道歉。

这一切都是我自己心甘情愿的。”

林辰摇头，他虽然心情有些糟糕，但并不会因此将恶劣的情绪发泄在雪痕身上，在他看来，这一切都是自己的选择，也并不觉得后悔。

他甚至想过会死在魔眼族，却依旧选择过来救我……雪痕只觉得林辰这简单的话语，像是世界上最动听的情话，让她心里像是喝了蜂蜜一般甜。

这世上有几个女人，能够让一个男人冒着生命危险来救她呢？

“咦……”林辰惊咦一声，看向前方。

在他们前方数百米外，有一条宽七八米的大河，湍急的河水有些浑浊，发出急促的水流声。

雪痕顺着他的目光看去，没有见到任何人影，也没发现任何奇怪的地方，好奇道：“怎么了吗？”

“前面的某处，应该藏有着神火的火焰本源。”

林辰有些不确定的对她说了一句，拉着她朝前面的河流走去。

前面有神火的火焰本源？

雪痕不明白林辰怎么会这么说，更不明白即便前面有神火的火焰本源，林辰怎么会知道，心中虽然好奇，不过并没有继续追问，而是好奇的打量前面的各处地方，想要看看，是不是真的有神火本源。

林辰之所以会这么说，是因为此时，吞天龙炎向他传来了有些兴奋的情绪。

不过，并没有兴奋到吞天龙炎自动从体内跑出来的程度，也就是说，吞天龙炎察觉到的并不是混沌异火的火焰本源。

不出意料的话，是神火的火焰本源！虽然让吞天龙炎有些亢奋，但还没达到主动跑出来想要吞噬的地步。

林辰实在想不明白，这种地方怎么可能会有神火的火焰本源？

若是这里有神火的火焰本源，黎昌难道没有发现？

若是发现了的话，怎么会不带走？

正因为他自己心里也有许多不解，所以刚才和雪痕解释时，用上了“应该”二字！走到河边，他环顾四周，同时释放出神念来查探，却是丝毫没有感应到神火的气息，皱了皱眉，道：“你自己出来带路！”

漆黑的火焰，从他体内涌出，化作一条长达两三米的黑色火龙，先是有些讨好的在林辰和雪痕身旁游了一圈，而后潜入到浑浊的河水中。

“走，我们跟着过去看看。”

林辰拉着雪痕，跟在吞天龙炎的后面，也潜入到河水中。

他和雪痕的体表，有一层无形的屏障，将河水隔绝在外，吞天龙炎所化的黑色火龙，在河水中游动，犹如实质，丝毫不受河水的影响。

黑色火龙游到十几米深的河底，直接扎入到河底的淤泥之中，林辰心中更是好奇了，伸手搂住雪痕腰肢，化作一道流光，从原地消失。

片刻之后，黑色火龙出现在地底深处，一个面积十几平方的密闭空间之中，林辰和雪痕跟着出现。

“林辰，你快看！这里怎么会有一座石碑？”

雪痕惊讶地瞪圆一双美眸。

在这密闭空间的中间位置，有一座两米多高的石碑，石碑上，是龙飞凤舞的两行大字：“山河万丈埋英豪，一寸玄黄一寸血！”

当林辰的视线，落在石碑上的两行字时，只觉得一股血腥肃杀之气扑面而来，让他瞬间毛骨悚然！这一刻，他感觉面前的这座石碑，仿佛是一个他需要抬头仰望的万丈巨人，心中不受控制的涌起无力和恐惧感！这座石碑上所残留的气息，竟已让林辰产生一种想要转身逃走的冲动，那是如今的他，还远远无法触及的层次。

“这里怎么会留有这么恐怖的一座石碑，到底是谁留下的？

绝对不可能是黎昌！黎昌虽强，但和这座石碑的气息相比，根本不值一提。”

林辰心神狂震，惊骇到极点。

 