    第109章 大无边界处见真

    一激灵浑身毛孔都紧缩。神识布开。几十万光年都没继续，简直要疯了是谁？

    方赫喊道，一阵阵惊恐，声音仿佛就在心里响起，简直太可怕了。

    是敌还是友，应该不是敌人，要不自己也不能在这里幸存。

    虽然内心稍显安定，但是见不到人还是很可怕的，毕竟未知的才是最恐怖的，神识跨越亿万光年还是没有任何发现。

    身体周围各个角落，细若微尘、大如星河都没有任何发现。神识所过之处一切生命迹象皆无，只有鸿蒙紫气和玄黄功德之气在飘荡。

    定定神，就按他说的做吧，开始不断的变大，努力填充自己，终于变大了几亿倍如果放在穿越之前，已经超越了自己的宇宙星空了。

    以前的宇宙星空仿佛就是自己的一个小手指都比他大多了，但是还是没有听见那个声音在说话，难道还是不行。

    可是自己的法力已经亏空了尚需休息一下再说。要不一丝法力不存岂不是任人宰割。

    正想休息一下在继续撑起法身，继续变大。

    异变发生了。

    一股强大的能量仿佛无中生有一般，填充着方赫的身体，瞬间法力全满。

    方赫瞬间检查一下，完全是无主能量没有伤害便又开始变大。

    奇怪的是随着自己变大，视野发生的变化引起了方赫的注意。

    如同开挂一般，随着视野的变化，神识作用下的各种形状也都发生改变。

    神识中曾经的看到的星球，现在已经变得非常迷你宛若微尘。

    然后谜一般的世界在方赫眼里拉开序幕。

    不断的切换视角，不断的领悟新的世界。就这样每次法力消耗的差不多就有一股法力填充，弄得方赫都不好意思了。

    只能努力的放大自己，几万亿倍的放大。又是好久后终于累的不知所以后。

    才发现眼前的星海开始变化了。一层类似的膜一样的神秘物种开始阻隔自己的视线。

    方赫也没有任何主意了只能盯着看，毕竟这个已经超出了自己的思考范围。

    随着膜一般的东西开始变厚，便密实方赫才明白这竟然是皮肤。

    神秘的粗大的毛孔根根汗毛直立，曾经还是宇宙星河，竟然变成皮肤，方赫都惊呆了，完全不能用语言形容，此时慢慢的发现自己竟然迷你的待在一个掌心之上。

    而自己便如同那佛祖手心的猢狲一般的无助。

    此时一张巨大的脸凑了过来。但是并未开口而是心念传声。

    “小友。此乃鸿蒙大世界，我名叫盘古。”

    方赫如同被闪电击中一般愣在当场。

    然后赶紧问道：“世人不是传说你开天辟地然后身化万物而亡吗？”

    “哈哈哈哈。”

    一阵爽朗的笑声从方赫心底冒出来。

    “那是我故意哄骗世人的。”

    “身化万物没有假，你所看见的星海宇宙全在我的身体里。我自混沌中生出一个莲花胎盘。孕育无尽时空后，降生于世，其实当我开始孕育身体之时就已经开天辟地了。”

    “每一个细胞都是无数个星系组合的。你不也在我体内得道出离的吗。”

    “孕育细胞的时候就已经是开天辟地了，只不过那时候的星际满满的苍凉。”

    “随着我渐渐长大，我的灵魂神识遍布身体每一个角落，然后开始了孕育生命，不断的演化。”

    “一开始体内的失败之物我都将其摧毁，就这样不断的创造，毁灭。”

    “渐渐的有一部分灵智非常高的有道德的。我让他们帮我管理我的身体，并赋予他们更大的智慧。”

    “然后才有了你们各种神话故事。其中大部分都是真实可信的。”

    方赫连忙追问道：“那些被传送之门送走的圣人都去了哪里？”此事甚为重要，盘古的故事可以以后详细询问的。

    盘古笑了笑说道：“那是我培养的，为了更好地掌控自己的身体，我安排鸿钧设置各种成圣的讲解故意讲错一部分，让所有的修行人都不能超越鸿钧。”

    “多世界不断的讲道，分化了五方佛，掌管五脏，还有更多的你所谓的圣人掌控其他部位。”

    “现在已经把你熟悉的想要穿越出我的身体的那些圣人被你的器灵捣鬼自己回来我的身体，要不我还得出面干涉，现在他们安排到了我的一百零八个穴位里帮我掌控身体。”

    言毕一副光影出现在方赫面前，看着熟识的面孔在自己的位置上兢兢业业的忙碌着，方赫由衷的笑了。

    盘古接着说道：“你是第一个也是唯一一个能从我的身体里跑出来的生物。”

    “似乎你的灵魂很奇特根本不属于我，并非是我的灵魂分化而出了，所以我就没有拦截你。”

    “要是我幼年时候遇到你，估计早都把你拿来研究了，现在我正值青年早已长大自然不会做那种杀鸡取卵之事了。”

    “你现在只需要证明你的价值，便可以在鸿蒙大世界获得一席之位，”

    方赫自然也想探索这个曾经的人类从未涉足的领域。便详细追问起来。

    盘古虽然不厌其烦的解释了一二，但是信息量还是很大，便从额头射出一道光命中方赫，大量的知识，以及这个世界的修行办法全部都映射到方赫的脑海。

    然后把方赫放到一个类似桌子一样的物品之上，让方赫好好额消化这些知识。然后身体皮肤虚化，然后一整片宇宙星河悄悄的远离开来，方赫知道盘古暂时离开了。

    但是知道这里是盘古的地盘无人敢进来闹事，又因为给自己留下的信息量太过庞大，便开始安心的开始掌握这些知识。

    这一次消化知识按照自己的生物钟就是几万年。但是感觉这里似乎才过了几十分钟的时间，扭曲的时间差要不是自己是时空之道精通之人估计早就疯了。

    原来我一直生活在盘古的体内，甚至连一个微尘、细胞都算不上，要不是自己有这个穿越之门，估计这辈子只能坐井观天了。

    还以为修行到我这里比成圣高，快终点了谁承想，还有前路。

    期待着前路的风光，方赫的眼中有露出了希望的光芒

    、

    (本章完)

