
    第四百七十六章混子

    于浩南怎么都没想到，会在飞机上遇到宁诗雨和江辰，而且两个人动作很亲密，就跟情侣差不多，甚至还要更加亲密一点。

    那时候，于浩南才相信他室友的话，自己看起来真的是被绿了。

    当时他就没忍住，直接打了江辰。

    后来被飞机上的空警被抓住了，他还以为今天不能够来天广市了。

    没想到江辰直接说不追究他的责任，还说是自己不对，那些空警也就没有抓他，还觉得他太小心眼了，把他鄙视了一番。

    这让于浩南心里面窝火，自己被绿了不说，竟然还被人鄙视，可是因为想着要看姐姐，就忍住了没有再发作。

    没想到的是，来到了天广市这边，刚刚在客运中心下了车，他就被人堵住了，然后被打了一顿。

    这时候，宁诗雨看到于浩南，美艳的俏脸上有些尴尬，转过头对着江辰说道：“辰哥，那我先走了。”

    “等等，我忽然改变主意了。”

    江辰冷笑道，他可不是什么大度的人，飞机上被于浩南打了一拳，他肯定是要报复回来的。

    “辰哥？”宁诗雨一愣。

    江辰看了看宁诗雨，心里面一热，这个女人的身材真是没话说，那一双měituǐ更是勾魂夺魄妖娆无比，想起那感觉，他恨不得现在就想把宁诗雨就地正法。

    想到这，江辰嘴角露出一丝yíndàng的笑容，看着于浩南：“于浩南，你不是一直觉得诗雨很清纯很纯洁吗？你知不知道，就在昨天晚上，诗雨的身体有多柔软有多**，还是个处呢，我们一直折腾到了3点才睡着。”

    宁诗雨脸上有些红润。

    听到江辰这么说，于浩南的眼睛立刻就红了起来，咬牙切齿道：“你这个王八蛋！”

    “骂吧，越骂我越高兴。”

    江辰不在意道，接着脸上玩味一笑：“诗雨，让于浩南看看你到底有多贱。”

    “辰哥，这不太好吧。”宁诗雨迟疑道。

    “小浪货，今天还在飞机上跟我在厕所玩来着，现在怎么了？”江辰脸色难看道。

    见到江辰脸色不太好，宁诗雨心里面一急，这可是个金龟婿，家里面不知道多有钱，她可不想放走。

    想到这，宁诗雨娇笑道：“辰哥，这里还是候车室呢，那么多人不太好吧。”

    她的声音顿时变得酥媚入骨起来，让人听了就很有感觉。

    江辰心里面暗骂了一声小妖精，听到这语气他就有点受不了了，然后拉过宁诗雨，当着于浩南的面开始上下其手起来。

    “王八蛋！”

    于浩南眼睛通红，开始挣扎起来，然后就有人在旁边按住了他，让他眼睁睁看着自己的女朋友跟江辰亲热。

    等到江辰和宁诗雨停下来的时候。

    宁诗雨已经媚眼如丝了，脸上布满了红晕，媚声道：“辰哥，你好坏啊。”

    江辰淫笑道：“后来是谁主动的？”

    宁诗雨娇笑了几声。

    于浩南怒视着他们，然后骂道：“你们这对狗男女！”

    江辰看了他一眼，冷笑道：“废物也就是动动口舌，你叫的人呢？怎么还不过来，我可是给过你机会了，不然的话呵呵，你别想离开这里。”

    于浩南听到这话，心里面一阵打鼓。

    天广市这边他根本就是人生地不熟的，除了于珊珊之外就不认识其他人，而现在他姐姐出事了，不可能过来救他。

    他就只好叫“姐夫”过来救他，可是他不知道自己的“姐夫”到底是个怎样的人，是不是有能力来救他，可不要过来了，然后也被留了下来。

    这时候他倒是希望“姐夫”最好报警了。

    江辰看到于浩南脸色难看，心里面顿时舒畅：“我告诉你别做梦了，也不打听一下小爷我在天广市是什么人，我告诉你，在这里我就是老大，就算是你那个什么人过来，报警了也没用。”

    于浩南心里面一抖，看了看周围那十几个膀大腰圆的壮汉，每个人的脖子、手臂上都有着纹身，看起来就像是一个个大混子，心里面顿时没底了。

    就在于浩南七上八下的时候，忽然有个人走过来过来，像是迷路了一样，然后拉着其中一个大汉问：“兄弟，厕所怎么走？”

    江辰带着的这一群人，全都是车站的员工，但是一个个体型都相当魁梧，身上有着一股煞气。

    他们都是江辰他哥哥，江超的手下。

    一般人见到这些人早就离开得远远的了，哪里会有人上前去的。

    那个大汉脸色一黑，不耐烦道：“滚，没看到老子有事吗？”

    那个人立刻看到大汉态度这么不好，立刻就不干了，就指着大汉骂道：“你这个同志怎么这样子啊？有没有礼貌？有没有点态度？就你这幅样子，还来客运中心上班？信不信我去投诉你！”

    那个大汉脸色顿时变得很难看，接着忽然笑道：“对，刚才是我态度不对，我现在立刻就带你去厕所。”

    说完，那个大汉就伸出手搂住了那个人的肩膀，然后朝着厕所的方向走过去。

    看到两个人进了厕所，在场的其他人都哈哈笑了起来。

    “这个báichī惨了！”

    “老刘生气了，你们说那个人会不会被爆？”

    “说不定，哈哈哈。”

    一群人就那么肆无忌惮地笑着，根本不这当成一回事儿。

    于浩南听得更是脸色发白，这就是一群混子，他心里面有点后悔了，不该打江辰的。

    江辰摇了摇头，觉得有些无聊，就指着于浩南的鼻子说道：“我先跟诗雨去玩玩，等下再收拾你。”

    这客运中心也没有好玩的地方。

    江辰说完就看了看旁边的女厕所，心里面一动，脸上露出yíndàng的笑容，在宁诗雨耳边说了什么。

    宁诗雨就点点头，跟着江辰往女厕过去。

    等到两个人走到厕所那边的时候，男厕那边忽然走出来一个人，正是之前跟着那个大汉走进去的人。

    江辰一愣，接着脸色一变，老刘呢？怎么这个人先出来了。

    就在江辰发呆的时候。

    那个人摇了摇头：“妈的，这味道也太重了。”

    接着他抬头看了看，当他看到宁诗雨的时候，眼前一亮，走过来拉起宁诗雨的手说道：“měinǚ，怎么称呼啊？”
