    第2060章西部雄鹰

    哈迪尔从来没想到过，招商会如此容易。

    虽然这笔投资，不能跟威廉先生那边相比，但也是上亿的项目。西部正是需要这种项目来发展当地经济。如果能将果子沟规范，把酿酒和旅游结合起来，这将是非常不错的一个项目。

    而威廉先生那边，自从黑蝠社的事情暴露之后，他们的投资自然就黄了。有人说他根本就没有要投资的意思，却让这么多人陪着他瞎逛了这么多天。事情过去有段时间了，到底威廉先生是什么个态度，也没有一句回话。

    这天晚上张一凡与这群人见了面，大家一起吃个饭。

    这回见面，是以朋友的身份。因此张一凡就订了一桌酒席，在萧艳儿的饭店里。

    省城有名的饭店很多，当然要看谁的关系更铁了。张一凡选择萧艳儿旗下产业，当然有他的考虑。热西提一倒，他想培养一个对象，来替代热西提。

    萧艳儿是最佳人选，而且他以省委书记的身份，在萧艳儿的店里待客，这个消息传出去，一些头脑活络的人自然就会想起什么来。

    再说，今天要请的客人，都是有名望的商人，张一凡不可能草率从事，省委宾馆的待偶，显然是不够级别。萧艳儿听说张一凡要亲自请客，她马上就想开了。

    消息灵通的她，很快就打听到这些客人与张一凡之间的关系。

    听说胡雷是张一凡的铁哥们，萧艳儿就留意起胡雷了。

    潘顺德跟着队伍跑了几天，今天终于听到张书记请客，他就厚着脸皮来了。胡雷也不拦他，潘顺德主动跑到后备箱里，搬出了一件酒。然后胡雷走前面，潘顺德走后面。

    刚进大厅，就看到一袭黑裙，深V领装的萧艳儿从楼梯上缓缓而下。

    今天的萧艳儿将头发高高盘起，做妇人打扮，白晰的脖子上，配着一条精美的项目。这条项链还是她上央视的时候，参加那次比赛特意量身定做的。

    胡雷是个花花公子，看到美女的时候，习惯性地喜欢发呆。萧艳儿虽然二十七八了，但她绝对是风华绝代，美艳不可方物。饭店里来来往往的客人，环肥燕瘦，愣是没有一个半个能和她相提并论的。

    更重要的是，萧艳儿还带着一种近似妖孽般的风情。这种混血人种的独特魅力，是普通人无法比拟的天生美。

    胡雷愣在那里，伸手拍了拍潘顺德的肩膀，潘顺德本来也是个贱货，见不得漂亮女人。刚开始他根没在意，因为怀里抱着箱酒呢！

    看到胡雷愣在那里，他就问了句，“干嘛？”

    胡雷呶了呶嘴，哪知道潘顺德这家伙看到萧艳儿的瞬间，怀里的箱子砰！

    一件酒全部打碎在地上，他看着萧艳儿愣了愣。

    胡雷看到他把酒打碎了，心里一恼，正要骂人，潘顺德转身就跑。

    “喂——”

    不待胡雷招呼，潘顺德胖乎乎的身躯早不见了踪影。胡雷就有些郁闷，这小子吃什么药了？萧艳儿看到潘顺德的时候，脸色微微一变，不过潘顺德立马就跑了，她才从楼梯处缓缓下来。

    胡雷气懵了，这小子发什么神经？他把目光落在萧艳儿身上，只见萧艳儿款款而来，“欢迎胡先生大驾光临。”

    胡雷望着萧艳儿，“你是？”

    他的确不认识眼前这个尢物，一个能让潘顺德连命都不要了的尢物。

    萧艳儿浅浅一笑，“萧艳儿！”

    说实话，胡雷对这个名字没什么印象，他的兴趣完全在萧艳儿那雪白的胸前。精美的项链，在灯光下发出璀璨夺目的光辉。胡雷是什么眼神？他一眼就认出这付项链的价值。估计不下百万。

    价值百万的钻石项链，说明了萧艳儿这人的身份。这样的女人，不是随便哪个男人都可以打她主意的。在这样的女人面前，男人首先得掂量一下自己的份量。

    胡雷不知道潘顺德为什么看见萧艳儿就跑，但他的确觉得眼前这个女人气度不凡。高贵中带着一丝放荡，庄严中带着一丝风情，胡雷眨了眨眼晴，习惯性地伸手过去。“久闻大名，久闻大名！”

    萧艳儿嫣然一笑，“真的吗？”

    媚眼飞扬，令人心神一荡，几乎就要把持不住的味道。

    萧艳儿自然怀疑胡雷这句话的真实性，象他们这类人，商场上的那一套，不论见到谁都是久闻大名。其实呢，连人家的屁都不知道一个。萧艳儿这么一问，颇有点为难的味道。

    胡雷机灵一动，“嗯，我经常听张书记提起过。”

    胡雷想，他的确不知道萧艳儿为何方神圣，不过象她这样的女子，想必张一凡应该是认识的。真没想到这一蒙，还真蒙对了。

    萧艳儿最想听到的就是这句话，她已经知道胡雷的来历，难道张一凡真的会在别人面前提起自己？想到这里，萧艳儿居然芳心一荡。“不会吧？他还能提起我？”

    胡雷听到这句话，心里暗暗叫苦，完了，完了。果然是张一凡认识的主。

    刚才他完全是蒙的，现在却有些后悔。因为，因为，你们知道的。基本上他见过的，最好的女孩子，最后都死在张一凡手里。

    当年的刘晓轩，东临市著名主持人，也是冰冰的好朋友。胡雷当时还动过心思，没想到刘晓轩也跟了张一凡。刘晓轩生了个女儿，这事胡雷知道，他只能感叹张一凡好福气，象刘晓轩这样的女孩子，也被他搞定了。

    很多时候，胡雷就想不明白，自己一向自认为风流倜傥，英武不凡。在学校里那会，不知迷惑了多少花季少女，自己这造形，明明又是高富帅，又是大家公认的情圣，怎么就比不上张一凡了？

    张一凡在学校的时候很规矩的，从不乱来，反而到了毕业之后，他越发风流了。象何萧萧这样的女孩子，完全是胡雷自己一手造成的，当年要不是他故意让张一凡来事，张一凡也不可能认识何萧萧了。

    以他对张一凡的见解，不用说，眼前这女子，八成又成了他床上用品。

    萧艳儿见胡雷那表情，不禁有些好笑。胡雷却很认真地道：“我说的是真的，不信他来了之后，你问问他。”他才不相信萧艳儿会问这样的话，萧艳儿却认真了，“他来了我真问。”

    就在此时，艾米换了衣服，饭店电动门那里走进来。胡雷立刻指了指，“我朋友来了，我去打个招呼！”

    然后他就挥挥手，“艾米！”

    萧艳儿的目光落在艾米身上，艾米是西方女子，比她更具那种异域风情。萧艳儿打量着艾米的时候，艾米也看到了她。虽然两人不曾相似，艾米还是友好地点点头笑了下。

    胡雷为两人做了介绍，萧艳儿听说她是欧菲尔驻大出首席执行董事，不禁动了心思。欧菲尔是国际知名企业，要是能和艾米成为合作伙伴，那么她的天山科技，岂不是又可以突飞猛进了？

    或许是因为同为美女的缘故，萧艳儿和艾米看彼此都很对眼。两人身高相差无几，容貌各具千秋，萧艳儿属于纯血人性，艾米属于纯种的白种人。但她们的五官，都与东方女子略有不同。

    张一凡还没到，萧艳儿就张罗开了，主动将两人引到事先定好的包厢里。两人见开始不知道萧艳儿是这里的老板，看她这么热情，还以为是张一凡吩咐的，让她来接待自己几个。没想到萧艳儿安排了两人，又出门去了。张一凡刚好到来，萧艳儿迎上去，略带责备的语气道：“客人都等很长时间了，你怎么才来？”

    PS：第三更到，再次不设防，求鲜花！

    晚上再来！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

