    袁大宝缓缓落地，轻轻拍了拍囡囡的后背，说道：“囡囡，没事了。”

    囡囡揉了揉眼睛，睁开水汪汪的大眼睛，看着四周，那些坏人竟然一个都不见了。

    袁大宝微微一笑，之前他便用灵力封闭住了囡囡的听觉和视觉，并未让她看到这些有魂族的人的死状。

    “大宝哥哥，我们没事了吗？”囡囡问道。

    袁大宝点头说道：“我们没事了。”

    “太好啦！”囡囡像吊带熊一样，开心的挂在袁大宝的身上。

    “囡囡，我们回去吧。”袁大宝说道。

    “不要。”囡囡嘟着小嘴巴，摇头说道。

    袁大宝疑惑的问道：“为什么？”

    “我不想回去，他们都不要我了，我要去找爹爹。”囡囡委屈的说道。

    呃……袁大宝知道，小丫头心里一定很难受。

    他很想告诉囡囡她的爹爹已经死了，可是话到嘴边，却又不知道该如何说出口。

    “那，大宝哥哥带着你一起去找吧。”袁大宝摸着囡囡的脑袋，微微笑道。

    “嗯好！”

    囡囡点起脚尖，迅速在袁大宝的脑袋上亲了一口，随后欢乐的奔跑在夕阳之下。

    时间仿佛定格在了这一刻，袁大宝看着囡囡的背影，不知道为什么，他想起来自己的女儿妞妞。

    “妞妞。”袁大宝呢喃了一句，随后迅速跟了上去。“等等我！”

    有魂族部落内，大山深处的一个树洞内，几个老头坐再一起盘算着什么。

    “他死了。”其中一个老头语气冷漠的说道。

    “嗯，那就动手吧。”另一个老头说道。

    “兽神族，没必要存在了。”一名年轻人踏入树洞，神情冷漠的说道。

    太阳初升，袁大宝带着囡囡小心翼翼的穿过毒雾森林，回到了湖心亭前。

    “苏前辈，我回来了。”袁大宝喊道。

    “知道了，别那么大声。”苏皖天的身影瞬间出现再了袁大宝身旁，他淡淡瞥了眼袁大宝身旁的囡囡，眼中闪过一丝惊异。

    “王前辈呢？”袁大宝问道。

    “正在屋内炼器。”苏皖天深深的打量着袁大宝，他可记得王通刚回来的时候，那迫不及待要替自己再次炼器的表情。

    这小子，竟然极具炼器天赋？

    苏皖天怎么看也不觉得这小子有这个本事啊。

    可是王通既然想要挖走袁大宝，能够让他起这样心思，便说明袁大宝确实非比寻常。

    “你怎么变这么矮了？”苏皖天问道。

    “呃，前辈，我……”袁大宝将回来的路上，遇到凌伊的事情半真半假的说了一遍。“前辈，你有办法让我恢复吗？”

    “没有，不过你的问题不算什么，过个几十年，你就能长回来了，倒是这个小丫头……”苏皖天打量着囡囡。

    囡囡被盯得有些害怕，下意识的往袁大宝身后缩了缩。

    “囡囡别怕，苏前辈不是坏人。”袁大宝安慰道。

    “这丫头受上天诅咒，劝你最好离她远点，否则跟她呆在一起不用半年，你便会被她的诅咒感染，轻则倒霉，重则身死。”苏皖天淡淡说道。

    袁大宝没想到苏皖天竟然一眼就看出了囡囡身上的问题，旋即面色欣喜的问道：“那前辈，不知道有没有办法可以帮助她摆脱诅咒？”

    “有。”苏皖天点了点头，一本正经的说道。

    袁大宝眸光渐亮，本来他就没有抱着多大的希望去问，没想到苏皖天竟然真的有办法。

    “什么办法，还请前辈明说。”袁大宝问道。

    “把诅咒转移到其他人身上就行了。”苏皖天说道。“当然了，那个人要能够承受得住诅咒之力，一旦那个人死了，诅咒便会再次回到这丫头身上。”

    “如果我没有猜错，这丫头能够活到现在，便是因为她的父母分走了她一大半的诅咒之力，否则以她瘦小的身躯，根本承受不住。”苏皖天缓缓说道。

    袁大宝深吸了一口凉气，原来如此，若非如此，阿蛮未必会死。

    如今阿蛮一死，诅咒之力再次回到了这丫头的身上，以至于她的状态一日比一日还要差，若不是遇到自己，以灵力为她续着命，只怕已经死了。

    “没有办法彻底消除这股诅咒之力吗？”袁大宝心中不解，到底什么样的存在，竟然跟一个小丫头过不去，诅咒她。

    “除非找到诅咒她的那个人，但那个人若是已经死了，那就没办法了，诅咒之力是世间最恐怖，也是最神秘的力量，即便是我遇到，也颇为头疼，不过若是实力强大者，则可不受诅咒之力的侵扰。”苏皖天说道。

    袁大宝微微点头，随后看着囡囡，他的心中早已将小丫头当成了自己的女儿一样看待，自然不会允许小丫头在诅咒中死去。

    “前辈，若是将这股诅咒之力牵引到我身上，是不是她就没事了？”袁大宝问道。

    “你脑子没病吧？”

    苏皖天扫了眼袁大宝，淡淡说道：“你身上的气运早就被你体内的那位分摊干净了，在吸收这丫头的诅咒，你就是倒霉星一样的存在，指不定哪天，你就死了。”

    “当然了，死就死了，别死在我这里就行了。”苏皖天毫不留情的说道。

    靠！

    袁大宝黑着脸，自己这还没开始动手准备呢，这老家伙就开始跟自己撇清联系了。

    “放心，很快我就会离开这里。”袁大宝缓缓说道。

    “你要走了？”苏皖天眉头微皱，问道。

    “当然，有蛟龙和那兽神族的神女在这里陪着你，足够了，我还有事要做。”袁大宝说道。“这次你不会在拦着我了吧。”

    “随你吧。”苏皖天果然不再强行留住袁大宝，反正王通已经被他找来了，答应了的事情，自己自然不会反悔。

    “好！”

    袁大宝拉着囡囡的小手，带着她回到自己的木屋，准备着手将囡囡身上的诅咒之力转移到自己的身上。

    “大宝哥哥，还是不要了。”囡囡虽然还小，可是却也听懂了袁大宝和苏皖天之间的谈话。

    “囡囡别担心，你大宝哥哥我实力强大，震得住这小小的诅咒。”袁大宝咧嘴笑道。

    “囡囡，你先坐好，待我将诅咒从你身上剥离出来！”

    囡囡乖巧的坐在木板床上，好奇的看着面前的袁大宝摆弄着什么。

    “阵法，成！”

    金光链接上了每一块灵玉，形成了一个五芒星的图案。

    “镇！”

    袁大宝伸出手指点在囡囡的眉心，通过阵法，将囡囡身上的诅咒之力转移到自己的身上来。

