    不然的话，这一拳头就结结实实挨在自己身上了。

    而此时，那三族长面色铁青的从白色的颅骨内，挖出了他的妖核。

    庆幸这一拳下去，妖核没有破碎。

    随后大猿三族长很人性化的将妖核在自己胸前擦了擦，这个动作也是让叶尘哭笑不得。

    果然普天之下的灵长类都是一个德行。

    随后他就朝着和叶尘扔了过来。

    “三叔不需要吗？”叶尘笑嘻嘻的对着三族长说道。

    “拿着吧！你更需要。”

    叶尘听闻三叔的话，也是笑着点了点头，不在推辞。

    “火族长提醒你一句，今天这里的事儿最好不要走漏了风声。”三族长对着叶尘缓缓的说道。

    叶尘自然是知道他指的是什么。

    当初承诺的条件就是，只需要三族长出面将白蛇解决掉即可，并不会对外传言，他与火羽部族站在统一战线上了。

    即使火羽部族有这个让大猿氏族投资的实力，但是，谁也不会知道哪块云彩有雨，保不齐火羽部族在之后的哪天全族灭亡，大猿氏族还要承担各方面的压力。

    保险起见也只能如此。

    “放心，三叔，我做事儿干净。”说着叶尘将目光转向远处的黑牙，黑牙随即缓缓点了点头。

    从到了泥地沼泽开始，龙将成员就开始对大鲵氏族残党进行地毯式的搜索。

    由外到内的猎杀可以说，现在大鲵氏族的所有成员都已经在这片地区。插翅也难飞。

    “嗯，这样自然是好的，少族长，我们该走了！”大猿三族长对着叶尘后背的小猴子恭敬的说道。

    “啊？现在就要走啊！我才刚来没一会！”

    小猴子听到要走，脸上瞬间阴冷了下来。

    “乖，小猴子，等这次结束了，我就去你们部族的登门拜访！”

    “当真？”小猴子听了叶尘的话，也是一脸喜色。

    “自然是当真！”叶尘笑着点点头，这次结束后，即使小猴子不叫他，他都得去一趟大猿氏族。

    礼数这个东西要有，大猿氏族帮了他这么多忙，而且他与小猴子私交甚好，于情于理都得去看看。

    “那就说定了！还有别叫我小猴子！要叫我齐天大圣孙悟空！”小猴子说着就从叶尘的后背跳到了三族长身上。

    而那只大猿也不多做停留，朝着叶尘点了点头，就消失在了人群中。

    目送着大猿的远去。

    叶尘也是瞬间呆在了原地。

    “吾主！”

    一旁的黑牙欲言又止的说道。

    “吩咐下去，把死去兄弟们的尸首收集到一起。”

    “剩下能动谈的，给我杀！一个不留！”

    叶尘说到这，眼神中迸发着浓烈的血色！竟然最麻烦的已经解决，那么他们今天，就要让整个大鲵氏族，在妖兽平原上除名。

    “不要啊！火族长！我们愿降！”

    “是啊火族长！让我们成为您氏族的依附部族也行啊！我们所有人都原因归降！”

    几名机灵点的鲵蟒看大势已去，马上朝着叶尘求饶。

    而此刻的叶尘却不为所动，他只是看着身下碎裂成一地石头的龙将成员陷入了沉思。

    美杜莎的凝望，或许有着解救之法，但是被击穿后，就根本一点办法都没有。

    毕竟就算拼装，石头都不可能装到一起。

    想想自己辛辛苦苦训练出来的队员，就这么丧命，叶尘心里，不舒服，而龙将其余成员更是如此。

    看到万能的族长都没有办法，他们的心也沉到了谷底。

    相处多日，早就产生了感情。一条鲜活的生命就这样忽然消失在了人世间，

    除了悲痛也反应出了战争的残酷性。

    “看呐，生命转瞬即逝，你以为你修炼到一定程度，可是在那些强敌面前你还是那么的脆弱，这次之后。

    希望大家不要因此而消沉， 我们要将悲痛转化为力量，真正到了可以评判别人生死的时候，你们所做的一切就都有意义了。”

    说着叶尘缓缓的朝着远处走去，叶尘的这一段话，彻底激励了龙将以及火羽的成员。

    化悲痛为喊杀声的众成员各个对着剩下的鲵蟒发动总攻。

    “泥地沼泽攻下来了！”

    老火将手中的鲵蟒首级甩在了地上，而后缓缓的念叨着。

    如梦如幻的场景让老火感慨，自己的部族终于扬眉吐气了一把！

    “老火！走之后，把这片泥地烧了吧！”叶尘转头对着火舌鸦说道。

    “族长，为什么啊！这里的可是很多人都想占领的。”老火对于叶尘的话有点不解，难道要将好不容易赢下的地盘拱手让人？

    “这里距离祖地太远，我们已经将实力扩展到了极限，贪多嚼不烂的道理不用我教你吧。”

    “而且你有没有注意地图，泥地沼泽距离火羽总部十万八千里。

    如果这里一旦发生什么事儿，祖地很难进行支援，而其中我最担心的还是这落鹰坡。”

    “想要快速到达泥地沼泽，落鹰坡是最关键的一个要道，我不敢保证我们下次走峡谷会碰到什么怪物。”

    “再一个，世上没有不透风的墙，那白蛇的氏族可是美杜莎氏族所在，等他们察觉到了白蛇的死，一定会找到我们头上。

    如果一旦发现，那泥地沼泽所驻扎的部队，就会成为一股孤狼。不管从哪一个角度出发，这个地方都没有任何留下的必要。”

    听闻叶尘的分析，老火也是大彻大悟的点了点头，此刻老火对于叶尘的崇拜已经上升到了极点。

    实在是没有想到这些问题，还好有叶尘为自己解惑。

    “我们不要，别人也别想要，正好，移出漏网之鱼！”

    “遵旨！”老火朝着叶尘点了点头，就吩咐手下去做了。

    随着天空中黑压压的火羽部族起飞，数秒之后这泥地沼泽就发生了巨大的爆炸。

    响彻天空的蘑菇云再次出现在了妖兽平原。

    而所有人都没有任何的逗留，朝着和远方飞去！

    “火羽部族长驱直入！单挑老牌大鲵氏族！估计这个消息明天都能够上新闻吧！”小白笑着在一旁烘托着气愤。

    他知道大家伙儿都在因为失去伙伴而悲伤。

