    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　◎”二狗蛋一向对林逸言听计从，林逸怎么说，他就怎么做，从小就是这样。

    　　

    　　两人勾肩搭背的走回西星山村，林逸有些好奇的问道：“二狗蛋，我现你最近实力有长进啊，身手比以前好了不少，跟谁学的？”

    　　

    　　这不是假话，虽然二狗蛋从来都不是正儿八经的修炼者，但从刚才他与孙白须交手的情形就能看得出来，他绝非是单纯靠着蛮力乱打，每打一拳都有一种大巧不工的意味在里面，而且十分难得的是他并不拘泥于一招一式，纯粹乎本心。

    　　

    　　准确的说，二狗蛋打的不是拳法，而是拳意，一力降十会的拳意。

    　　

    　　“你爷爷啊。”二狗蛋挠了挠头憨笑道。

    　　

    　　“真的？老头子这么有闲情逸致？”林逸闻言一愣。

    　　

    　　印象中林老头很少会主动教人东西的，尤其像二狗蛋这种怎么看都不像是一个好徒弟的料，林老头更不会干这种对牛弹琴的事了，而且基于更深一层的考虑，对于二狗蛋来说能够在这大山之中平平安安活到老就是最大的福气，林老头并不想冒然改变他的人生轨迹，平凡是福啊。?¤

    　　

    　　“他本来也不想教我的，只是这些年俺的力气不知道为什么越来越大，好像有点控制不住，经常动不动就弄坏东西，你爷爷看不下去了，就教了我一个控制力道的办法。”二狗蛋嘿嘿笑道。

    　　

    　　“什么办法？”林逸忍不住好奇道。

    　　

    　　“打拳，每天打一千拳。”二狗蛋道。

    　　

    　　“这是什么笨办法？一点技术含量都没有，这老头太敷衍了吧？”林逸不禁有些无语，不教就不教，既然教了就好好教，林老头这么做根本就是累傻小子嘛……

    　　

    　　“可是很有用啊，一开始他先是让俺每天对着石头打，要求使出全力，只把石头打破一点，可是俺老是一不小心就把石头打得粉碎。这样打了整整一年才勉强做到。”二狗蛋解释道。

    　　

    　　“那之后呢？”林逸点点头，这样听起来倒是有几分意思了。

    　　

    　　“之后就改成打树了，还是要求只能打破一点，这样俺又打了一年。”二狗蛋憨厚道。

    　　

    　　“再之后呢？”林逸饶有兴致的继续问道。

    　　

    　　“再之后就变成打水了。使出全力不能打出水花，而且还不能打出波纹，这一点俺练到现在都还做不到呢。”二狗蛋挠了挠头道。

    　　

    　　林逸听完这些都震惊了，愣愣的拍了拍二狗蛋肩膀道：“你要是能做到这一步，你就是举世无双的拳法宗师了。我到现在才祥，原来你[笔趣阁 www.biqugetv.info]这家伙居然是一个天才啊！”

    　　

    　　林老头教给二狗蛋的这样办法看似敷衍，实则用意极深，从打石头到打树木再到打水，每换一样都意味着二狗蛋对力道的掌握和理解更上一层，全力一击却不能把水打出水花和波纹，这一点就是现在的林逸也做不到啊！

    　　

    　　如果二狗蛋能够做到这一点，那就说明他对拳力的掌控境界已经到了前所未有的层次，说是拳法宗师都毫不为过。

    　　

    　　从小到大，林逸从来都不觉得二狗蛋的天资有多高。无论悟性还是潜力，二狗蛋即便在普通人之中都只能算平均水准之下的存在，却没想到让他练拳居然会有如此的效果，着实令人刮目相看。

    　　

    　　不过话说回来，林老头这种法子也就只对二狗蛋这种单纯至极的家伙才能起到奇效，换做林逸先不说能不能每天坚持着认认真真打完一千拳，单是盘旋在他脑中的各种杂念，就早已注定他很难全副身心去体会和掌控自己的拳力。

    　　

    　　林逸悟性很强，但是让他用二狗蛋这种笨到极致的办法进行专项修炼，他真心未必能够做到。毕竟这不是用脑子，而是用身体去体会掌控一切，脑子太聪明在这个时候非但不是长处，反而还是短处。

    　　

    　　“俺哪是什么天才。俺很笨的，你爷爷说这些事儿他只要三个月就轻轻松松做到了，俺这都练了三四年了还没影呢。”二狗蛋一脸的自惭形秽。

    　　

    　　“你听他吹牛。”林逸压根就不信，在他看来二狗蛋能够做到这一步就已经很了不得了，林老头三个月就能做到？喝酒喝多了吧……

    　　

    　　“对了林逸哥，你这次怎么回来了？不是说去什么天阶岛了吗？天阶岛好玩吗？是不是在国外啊？”二狗蛋迫不及待的转而问道。

    　　

    　　“别急别急。我慢慢给你说，天阶岛不是在国外，而是跟咱们世界隔绝的一个修炼者位面，那里的修炼者实力都很强……”林逸很有耐心的给二狗蛋从头说起，一桩桩一件件无论是不是隐秘都说给他听，对于自己这个小兄弟，林逸从来没有半点隐瞒。

    　　

    　　两人一路走回到西星山村，林逸愣是还没把北岛的事情说完，顿时就有点后悔了，自己这好像说得有点细致过头了吧？这要全部说完得等到猴年马月去啊？

    　　

    　　不过仔细一想，现在太古联盟的事情搞定了，林逸暂时确实也没什么要紧事，而且本来也打算趁这次机会留在西星山村多待几天，反正闲着也是闲着，就当给二狗蛋说书了。

    　　

    　　接下来一连三天林逸都跟二狗蛋在一起厮混，当然吃饭还是跟林老头和青姨一起的，林逸千方百计用尽了各种法子，结果愣是没在林老头手下占到半点便宜，不得不感叹一句，老头跟人抢菜的功力真特么是突破天际啊！

    　　

    　　最终唯一的收获是，耗时三天三夜林逸总算把自己天阶岛的事情说了个大概，饶是这样二狗蛋都还听得意犹未尽，一副恨不能舍命相陪的激昂表情，他一向向往外面的世界，只可惜却因为蛊毒不能离开西星山村太远，天阶岛什么的更是只能臆想一下罢了。

    　　

    　　三天之后，林逸打算离开西星山村，毕竟他还有很多其他事情要做，能够挤出三天时间回来见林老头和二狗蛋已经算是很奢侈了，而最令他欣慰的是，最后一顿告别宴终于不用跟林老头抢食了，因为他是在二狗蛋家里吃的。(未完待续。)

