    说来刘虞现在的心态很奇怪，以前公孙瓒总是和他对着干，他给公孙瓒说理又说不通，当时他本人都快要气炸了。

    现在刘虞突然发现他就算是夸公孙瓒，公孙瓒也没有话说，没事将公孙瓒拉出来赞赞，反正咱们是政见不和，不是敌人，你看我是多么的宽宏大量。

    要知道在政治上不说话算是沉默的支持，刘虞突然觉得自己将一辈子的火都释放了，而且有事没事在人前捧一捧已经战死了的倒霉公孙瓒，如果有时间刘虞都想去蓟城给公孙瓒上炷香。

    刘虞很清楚，对于公孙瓒来说，最让他窝火的敌人不是袁绍，而是他刘虞，袁绍那还可以说是技不如人，刘虞在公孙瓒看来完全就是扯后腿的。

    如此让他窝火的人，给他上香，想到公孙瓒泉下有知肯定气炸，刘虞就有一种心满意足的感觉。

    顺带一说刘虞并没有黑公孙瓒，相反到现在冷静下来，他承认公孙瓒的功绩，但是他对于公孙瓒的杀性一直保留自己的态度。

    这种在公孙瓒身上刷心情的方式，让刘虞每一天过的都很快乐，顺带一说他现在也支持刘备，刘协的做法让刘虞不爽了。

    对于汉室宗亲来说，对于皇帝并算不上忠心，他们更多的是用一种亲友团的角度看问题，所以在看到台上的皇帝干的不好，就会生出一种换选手的想法。

    宗亲这种生物，什么时候摆正过自己的体位，他们这群家伙维护的是宗亲集体的利益，而不是皇帝的利益，不过大多数时候恰好皇帝的利益和宗亲的利益是重合的。

    当然皇帝削藩的时候，宗亲和皇帝的利益肯定是冲突的，说白了，在乱世还是需要看拳头，而刘备为人不错，而且拳头又大。刘虞虽说对于自己当皇帝没半点兴趣，但是支持自己看好的人还是有兴趣的。

    谁让前不久刘协又甩了刘虞一脸，最近都被董承撺掇的想要搞曹操了，不就是因为前不久西凉乱党被打退了。羌人臣服了，曹操主力都去了北方对付鲜卑了。

    刘虞是不支持和曹操对抗的，顺带一说他觉得曹操干的不错，也没有什么簪越的地方，为此和董承撕了一场。结果裁判刘协吹了黑哨，刘虞气的啊，自己作为刘协的叔叔，居然被这样对待。

    回头刘虞就不管刘协了，上一次在李傕时期就被吹了一次黑哨，靠着刘晔才算是缓和了，结果现在又被董承撺掇起来了，忠臣，呵呵，刘虞都想弄死董承了。

    现在朝廷之中不说别的。至少有一半以上都是忠臣，外面还有一个刘备，这些大臣还没到给非汉室势力表忠心的地步。

    结果就他董承以为自己是忠臣，其他不跟他脑残的都成了佞臣，刘虞都快一口血喷出来了，忠臣，你确定你不是反装忠，你到底吃了多少的脑残片！

    朝廷里面不是没有能人，而且刘协并不是没有机会逐渐的收回权力，现在形势要比李傕的时候好的太多了。曹操也当的起恭顺二字，但是架不住董承作死。

    刘虞觉得刘协到现在都没有弄明白当前的形势，说是聪明，刘虞算是看明白了。也就是点小聪明，而且还没有破釜沉舟的勇气。

    因此刘虞被董承黑了一脸之后，直接翻脸不管刘协了，他一个皇叔也不用在意这些有的没的，直接请假在家，也不去上朝了。

    另一边。陈曦先路过甄家，将一副镯子给了甄宓，虽说不算太贵重的东西，但是也让甄宓甚是满意，只是甄宓在看到陈芸手腕上的镯子之后很明显有些警惕。

    不过却也没有说什么，只提了一下初二会去陈曦家里拜年。

    回家之后，收到镯子的繁简相当高兴，只不过在看到陈兰只有一枚红玉镯子之后，有些不太高兴，还让陈曦去再买一枚。

    “姐姐，不要难为夫君了。”陈兰在收到手镯的时候就非常的激动，入手的时候她就知道，这是曾经那枚镯子。

    “他说过一碗水端平的，现在又做不到，而且你没看到陈芸也有一枚吗？”繁简不高兴的说道，陈兰毕竟是明媒正娶的夫人，可不是妾侍，绝对不能如此对待。

    “姐姐，这镯子是很久以前夫君送给我的，只不过当年我将之当了出去，夫君能找到已经很不容易了。”陈兰用一种缅怀的语气说道，将手抬起来，清晰的“陈”透光而出。

    和陈曦没怎么用过这枚镯子不同，对于陈兰来说不管是过去，还是现在这都是她最珍贵的礼物，自然知道如何展现出这镯子内里最大的不同。

    繁简在看到那个字之后很明显的出现了一抹羡慕，这个时候陈兰接着说道，“这是当年阿父送给夫君的礼物，夫君后来转赠给了我，另一枚里面是一个‘曦’字。”

    这下繁简顿感吃味，陈曦他爹留下来的东西本身就不多，没想到陈曦居然给陈兰如此贵重的东西。

    “你们继续聊吧，我去看看陈伯。”陈曦转身离开，已经中了繁简不少的眼镖了，陈兰正沉醉在过去的记忆之中，根本注意不到繁简的神情，那时的生活比起现在困难多了。

    繁简横了一眼溜掉的陈曦，一脸艳羡的看着陈兰手腕上的那枚镯子，比起自己的镯子，繁简默默地叹了口气，当年一起共患难真好啊。

    “陈伯，陪我来下盘棋。”陈曦扛着棋盘，端着棋笥，对着陈管家的房间叫道。

    陈管家推门而出，身后的小孩子有些畏惧的看着陈曦，陈曦扫了一眼就想起来这好像是陈管家的外孙，陈管家唯一的女儿早就嫁人了，他的外孙，陈曦也只见过几次。

    “这是，老主家的棋盘……”陈管家刚想给陈曦告罪一声，结果却看到陈曦拿着的棋盘当即双眼微红，过去的一幕幕涌上心头，当初所念所想，原来在不知不觉之间已经完成了。

    “来，我和下一局，我们好久没一起下棋了。”陈曦大跨步的走进陈管家的房间里，房间里的布置和内院的布置几乎没有什么差别，除了少了那份婉约，多了一份古色。(未完待续。)

