    第809章 诚意   

    张龙他们三个人，很快就离开了，一开始的时候，还会担心收到百丽部落的人阻拦，别的但是无所谓，这个时候，他们并不想造成无辜的伤害。

    

    “这件事情，虽然是看着迫在眉睫，可是我们几个人，好像并不能在很短的时间内，就联合这座岛上所有的部落。”

    看到了百丽部落的反应之后，张龙一下子就没了把握。

    

    对于这两个人的焦虑，孙若楠压根就感觉不到，因为她一开始想要接近张龙的目的，就非常的简单，那就是逃脱宋轶的掌控。

    

    “在来这里的时候，宋轶曾经说过，那个家伙，在我身上下了标记，只有我能进那栋别墅，你们要是有什么需要帮忙的，就直接跟我说就行了。”

    孙若楠觉得，自己还是要拿出一些诚意来的。

    

    这个消息，让张龙和莫离两个人，全都停了下来，他们有些错愕的看着孙若楠，这对于他们来说，无益于是柳暗花明又一村，只不过这种高兴，并没有持续太长时间，脸上的笑容，慢慢的就黯淡了下来。

    

    “你刚刚说的标记，是什么意思，就是你之前说的，它可以随意穿越界限，通过你的身体，去到华夏国吗？”

    张龙，可是还记得，孙若楠之前说过的那些话。

    

    孙若楠当然知道，张龙会这么问的原因，她其实自己也不确定，跟着来到这座岛上，还会不会被那个家伙给控制，接下来会发生什么事情，她其实也没办法保证。

    

    “确实是这样的，我也不敢和你们说谎，在华夏国呆的那几天，确实是有过一次，但是中途不知道是因为什么原因，突然就离开了，再后来，我就跟着宋轶来到了这个地方。”

    对于那天莫名其妙的经历，孙若楠到现在都还有些搞不明白。

    

    孙若楠的这份真诚，张龙还是能明显感觉到的，在这之前，莫离还有些担心，生怕孙若楠突然接近他们两个，是和宋轶两个人之间商量好的阴谋诡计。

    

    “三年的时间，也确实是足够它留下自己的标记了，我想知道，凤凰部落的事情，是你到了这个地方，久久之后才开始的。”

    张龙想要好好了解一下，目前孙若楠是知道这件事最多的一个人了。

    

    提起那段过往，孙若楠都忍不住觉得有些头痛，她回到这里之后，那种感觉更加的明显了起来。

    

    她之前选择这个专业，从来都没有想过，那就害别人，可是自从认识了宋轶之后，有很多事情，都在慢慢的做着，她有的时候甚至都没办法分清楚，自己这个样子，究竟是好还是坏。

    

    “我当初来的时候，这个地方的一切，都已经准备好了，我就每天在做研究，等到几个月之后，就开始频繁的出入凤凰部落了。”

    时间有点久了，孙若楠需要想很长时间，才能确定，自己当初究竟做了什么，   

    其实有很多时候，孙若楠都是避免让自己再去想起那些东西，因为这个样子对她来说，其实是二次伤害，把那些血淋淋的东西，全都摆在了她的面前。

    

    “你这么说，看来它还是用了不少的时间，在人类的身上留下标记，一般情况下，应该是不舍得轻易毁掉自己的载体。”

    考虑到这里的时候，张龙其实还有些高兴的，不过他好像是忽略了，之前那个阵法，除了要从他身上转移能量之外，还有是用来镇压那个东西的。

    

    对于这个东西，孙若楠并不怎么了解，不过自从她发现那些东西之后，宋轶就再也没有什么隐瞒的了，在来这里的路上，跟她说了不少的东西。

    

    “我倒是觉得，你可能想的太简单了，宋轶这一次过来，就是要重新把那个阵法给补上的，我听他说，好像就因为这个东西，那个家伙，才会不受控制的。”

    孙若楠知道这个时候非常关键，有些东西，把自己知道的东西，全都给说了出来。

    

    张龙听了之后，不自觉的往怀里摸了一下，拿出那把星星一样的钥匙，瘫在了手掌里，在阳光的照耀下，这上面的纹路，越发的清晰了起来。

    

    那次过去，拿到手上之后，张龙就直接揣进了怀里，从来都没有想过拿出来看看，今天孙若楠提起这件事之后，他这才想起来，拿出来看一眼的。

    

    “你来看一看，认不认识这个东西？”

    张龙是没有想到，他这么短的时间内，宋轶竟然可以再次把东西给准备出来。

    

    孙若楠看了一眼，她记得带那栋别墅的楼上，好像是看到过的，只不过这么个小东西，她很少会注意的，再加上平日里行色匆匆的，也不会想着看这个。

    

    “应该是见过的，可能是在别墅的某个角落里，一晃而过的，我平时也没有特别注意过。”

    这个东西是做什么的，孙若楠都不是特别清楚。

    

    张龙听了之后，点了点头，准备收回去的时候，莫离突然就伸出了手，把那个东西，拿在手上，仔仔细细的看了一会。

    

    “这上面的东西，我好像是在哪里见过，可是一时之间，说有些想不起来。”

    莫离这些话说完之后，一直安安静静躺在张龙怀里的小怪物，猛的就睁开了眼睛，就这么定定的看着他。

    

    突然被一只小兽这么紧紧的盯着，莫离额头上冷汗直冒，自从那天听到这个小东西会说话之后，他真是一刻都没有放松过，生怕它不知道什么时候，再来这么一下子。

    

    那天面对那团黑雾的时候，莫离是真的感觉到了压力，活了这么多年，他也只在大头领的面前，有过那样的感觉，但是两个人之间的实力，其实是不相上下的。

    

    “我这么看着，上面好像是一种图腾，就是不知道，是哪个部落里用的。”

    除了信仰这颗八芒星之外，这座岛上的所有部落，都有自己的图腾。

    

    莫离听了张龙的话之后，也并不是特别的赞同，他紧紧的皱着眉头，总觉得自己好像是在哪里见过，可是一时之间，有实在是有些想不起来了，这种时候，其实是最让人着急的.   

    

    

