    洛哈特的记忆，在肖恩的脑海中浮现，好似幻灯片一样播放起来。

    肖恩拿着魔杖的右手手腕缓缓转动，如同使用了遥控器一样，使得洛哈特的记忆开始了加速播放，而肖恩则是全神贯注，寻找着自己需要的信息。

    好似倒放的电影, 肖恩快速的浏览着洛哈特的记忆。

    他之前做的种种事情，他的野心，他的欲望，终于在洛哈特毕业后的记忆里，肖恩找到了异常的地方，这部分记忆好像被人为的干预了一样，埋藏在洛哈特心底的最深处，肖恩查找了很久，才找到了一些片段的记忆。

    苏格兰的一个小镇，有着漂亮的河流。

    小镇之中的一处废弃古宅。

    神秘的魔法遗迹。

    就是在那里，洛哈特获得了顶级的遗忘咒。

    这些片段的最后，肖恩看到了一个名字。

    罗伊娜·拉文克劳！

    从摄神取念的状态中脱离了出来。

    肖恩看着已经昏迷过去的洛哈特，脸色略显复杂。

    看到了洛哈特的记忆，肖恩知道，洛哈特从小就是一个喜欢冒险的人，否则他也不会遇到那么多冒险家，并夺取了他们的故事，而在洛哈特刚刚毕业的时候，他还只是一个魔法平平无奇的毕业生，偶然间在自己的学院里发现了一些线索，并在毕业之后找到了罗伊娜·拉文克劳的出生地，并在那里找到了疑似拉文克劳的祖宅。

    这之后的记忆，便不是那么清晰了，只有一些零散的片段, 当记忆再度清晰的时候, 便是洛哈特回到了那个镇子上, 获得了无比强大的遗忘咒。

    之后洛哈特便开始了借以遗忘咒盗取其他人故事和冒险经历的行为, 结果随着时间的流逝，除了遗忘咒，洛哈特的其他魔法都已经慢慢懈怠，任何技能一旦懈怠却少了练习，都会慢慢退步，显然魔法也不例外。

    本身洛哈特就不是什么魔法高超的巫师，能够在霍格沃兹毕业，也多是笔试成绩出色，而他在真正使用魔法的时候，往往并不尽如人意，懈怠之后更是连很多魔法都无法顺利施展出来了。

    疑似罗伊娜·拉文克劳留下的魔法遗迹吗？

    今后实力足够的话，倒是可以去看看，或许能够得到一些东西。

    想到这里，肖恩暂时放下了这些，再度看向昏迷的洛哈特，举起魔杖。

    “一忘皆空！”

    二月的温度使得洛哈特从睡梦中惊醒。

    打了个哈欠，洛哈特坐起身来，他发现自己竟然坐在一处走廊边的窗户边睡着了，洛哈特依稀记得，自己是看到外面的星空和月色，所以坐下准备欣赏一下，结果不小心睡着了。

    “应该是最近给粉丝回信回的太晚了，今天晚上要早点睡了。”

    站起身来，洛哈特突然感觉自己的身体好像有些酸痛，他低头看了看，确定自己身上没有什么太大的问题，就连衣服都干干净净，这才放心回到自己的房间。

    看着离开的洛哈特，肖恩无声无息的转身离开，回到了斯莱特林公共休息室，略微洗漱，回到房间准备睡觉。

    “你干什么去了？”

    突然听到库尔坎的话，肖恩才反应过来，自己房间还有这个家伙在，以前不会蛇佬腔可以当做不存在，现在会了蛇佬腔，可就没办法了。

    “刚才出去揍了洛哈特一顿，然后学会了他的遗忘咒，把他的记忆消除了，这样他就不知道我打了他一顿了。”

    听到肖恩的话，库尔坎的蛇脸上满是不屑，一脸鄙视的说道：“整天就知道骗我，不愿说就不说，骗我干什么，不搭理你了，我要睡觉了。”

    看着盘成蛇阵睡觉的库尔坎，肖恩无奈的耸耸肩。

    这个世界真奇怪，自己说实话竟然没有人相信。

    第二天一早，风平浪静。

    早饭之后，肖恩正准备和布雷斯一起去上变形术课程。

    结果在路上，遇到了同样孤身一人来上课的哈利，此时的哈利，两个黑眼圈挂在脸上，看起来相当的疲惫，简直可以和布雷斯之前彻夜不归相提并论了。

    “哈利，你昨天晚上没睡觉吗？”

    听到肖恩的话，哈利摇摇头，说道：“我昨晚做了一些噩梦，所以……”

    点点头，肖恩对哈利说道：“那你要多注意身体，赫敏和罗恩的事情你也不要过分担心，邓布利多教授之前说过，斯普特劳教授可以使用曼德拉草根制作治疗药剂，可以把赫敏和罗恩他们恢复正常，所以你也不要太过于着急了。”

    “嗯，我知道，多谢你了，肖恩。”

    看着哈利的样子，肖恩觉得他应该是察觉到了一些东西，不过哈利不想说，肖恩也不会去追问什么，反正最终的结果是不会变化的。

    入夜，坐在斯莱特林公共休息室的肖恩，看着悄悄混在人群中离开公共休息室的米里森，知道这家伙终究是安耐不住了。

    刚才晚饭的时候，肖恩发现米里森故意坐的距离自己很近，虽然中间隔了两个人，但是绝对能够听到他和布雷斯、安迪他们的话。

    所以肖恩故意隐晦的说了一下，邓布利多他们已经找到了密室的具体位置，很快就可以解决掉密室里的蛇怪。

    果不其然，今天晚上，米里森就忍不住行动了。

    只是不知道，此时的米里森有多少自己的意志，又有多少是被日记本控制着。

    悄无声息的来到了三楼女生盥洗室，米里森直接走了进去，并在一个刻有小蛇记号的铜质水龙头前蹲下，张口发出嘶嘶的声音。

    “嘶嘶……（蛇佬腔：打开）”

    伴随着米里森的话音落下，水龙头散发出一道白光急速旋转了起来，紧接着水龙头后面的水池也动了起来，化为一个巨大的漩涡，里面的水很快不见，露出了一个巨大的，足够让一个人轻松钻进去的管道。

    开启了密室的入口，米里森便立刻从管道口跳了进去。

    见此，肖恩也准备进入其中。

    但就在这个时候，从这个女生盥洗室的一个包间里，哈利突然推开了包间的门，紧跟着米里森的脚步，先肖恩一步，跳入了密室的入口！

