    徐凡为了取冰锥却没想到冰锥具有的灵能如此之强从而导致手弄伤，他没有想到这冰锥的能量是如此的大，此时他就知道单凭自己怕是无论如何也无法将冰锥取得，这也使他陷入了困惑之中。

    所以他下一步是要想办法，想出如何取得冰锥的办法。辽看广阔的冰面上，还是一如既往的平静祥和，谁都不知这里危机四伏，但是现在比以往更加的宁静。

    徐凡瘫坐在地上，单手撑地，因为刚才取冰锥，消耗了徐凡许多灵能，这也使现在的徐凡有些劳累，徐凡此刻眼睛直勾勾的看着冰锥，若有所思、为此事苦恼的样子，安娜全都看在眼里，而此时的徐凡正在脑中寻找解决这次问题的方法。徐凡心想，这个问题该从什么角度解决呢！究竟如何才能不受伤害的拿到这冰锥呢？

    徐凡正在思索，而原本现在一旁的安娜看见了徐凡的神情，这让她也变得十分不安起来。她心想：徐凡这是怎么了，感觉有些不对劲。

    安娜沉默了一会，也猜出了徐凡这种神情的缘故。安娜为此想要安抚一下徐凡此刻的内心。同时也坐在了徐凡的身边，扭过头来看着徐凡，酝酿了一会说道：“我相信你一定会有办法的，会有办法取得这冰锥，会有办法满载而归的。咱们两个配合得当，两股绳子拧在一起，力量就大了。”

    此刻的安娜希望自己的话可以激励到徐凡，重新给他信心，并且想要拉进两人的关系。安娜的话好像多少有那么一点作用，徐凡从自己的深思当中回过神来，徐凡听到安娜所说的话后转过头，带着微笑说道：“这我知道，肯定会完成任务而归的，方法呢，有倒是有。只是以往咱们都是用头脑和灵能结合起来解决问题，但是这次遇到的问题呢，只能单纯的用灵能对抗，我相信，只要我自己提高自己的灵能，只要超越了冰锥的灵能，只要我有足够的灵能能够对抗住冰锥的寒冷，那么我就可以取得那冰锥，从而我就可以完成任务与青环和月她们汇合了。”

    徐凡说完，他明确觉得自己这个想法十分正确，正要站起来去探索出具体的应对方案时，就被坐在地上的安娜拉住了手。

    安娜一脸担心，“可是你有想过吗？你向那巨熊说过，让它给你三天时间，时间仅仅只有三天，你要如何把灵力提到那么高？你要如何对抗这冰锥如此强大的灵能呢？”

    安娜说完便从地上站了起来，站立到徐凡的对面，握紧他的双手，“你怎么对付？三日时间将灵能提高到如此高的水平，这明明就是不可能的事情。”徐凡看到安娜的神情，轻轻握了握她的手“我自有办法，你不用担心我了。”

    说罢，徐凡拉着安娜的手向远离冰锥的方向走去。走了有一段距离后，徐凡严肃地说道：“我其实已经想到方法了，只要完成可以获得灵能的任务，我就可以快速的提高灵能了，咱们这次的问题也就迎刃而解了。”

    看着徐凡一脸的信誓旦旦，徐凡一边说一边打开任务系统，不断翻找，最终找到了一个可以兑换灵能提升原液的任务，但两人看到此任务的详情后却显得有些懵圈。

    他们在点开任务之后，发现任务是要徐凡拿到寒地蓝鲸的尾骨。两人懵圈的地方便是这寒地蓝鲸是一个什么样子的生物，因为两人知识圈里从未听说也从未见过这名叫寒地蓝鲸这种生物。正当两人苦恼的是时候，猛地一下，徐凡茅塞顿开，他突然想起来就在前不久袭击他们的那条鱼也许就是寒地蓝鲸。

    “我想到了！不久前袭击咱们的那条大鱼，咱们忙着逃跑没有关注是怎么样子的鱼，但是也许寒地蓝鲸就是那条袭击咱们的鱼。”徐凡将自己的想法说给了安娜听，安娜听后也十分认同徐凡的话点点头，“真的有可能！咱们去验证一下就会知道袭击咱们的鱼会不会是寒地蓝鲸了。”

    两人对视了一番。但是徐凡突然想到要对付的是那条如此之大的鱼，而且就在不久之前遭受它的袭击，两人被追赶的性命啥点丢失，差点就成为了那鱼的口中餐。这样徐凡有些后怕。叹气道：“果然完成任务是没那么容易的！那鱼体型巨大且杀伤力也大，这对于咱们来说也是一项非常具有挑战性的任务，只要一步出错，咱们俩就会丧命于此。”

    面对徐凡的担忧，安娜立马说道：“没事，咱们两个人一起对付它，一定可以完成任务的。”

    徐凡见安娜如此决心想要一同奋战，他便也没有理由打退堂鼓，徐凡重振旗鼓，对于完成任务又充满了信心对安娜说道：“安娜，你现在能不能搜索到那条鱼的灵能？看一下那鱼在什么位置，咱们就出发去完成任务吧，早日完成这项任务，就能早些取出冰锥。”

    一切在徐凡的安排里都是如此的恰当，他根本没有想到攻击他们使他们四处逃窜的鱼是那么难对付，尽管徐凡深知这次的任务不好办，但是寒地蓝鲸的厉害远远超过他们的想象。安娜在进行了仔细排查后，略微有些紧张地说：

    “那寒地蓝蓝鲸目前还在浅处徘徊着，并且距离咱们并不是很远，你接下来要怎么办？该如何做，请教教我。”徐凡听过此话后，沉默了一小会时间，像是在思索该如何进行下一步。突然一下，徐凡举起手中的剑使尽全身力气将剑插入冰里，同时他使用灵力，使那剑伴随着电能深深的带入了冰下的北海内，在电能的作用下，冰面上一处碎冰爆出，一个冰窟窿在冰面上呈现出，冰面下的水也在窟窿表面呼之欲出，甚至有些冰面下的水已经溅到了冰面上。同时，徐凡拉住安娜的手大声喊道：“跳起来！脚不要着地。”

    顿时徐凡所用的电能灌透了整个冰下区域，随后一直大鱼从水中通过冰窟窿翻跳到冰面上。一切平静后，徐凡和安娜的身体也接触了地面。一条大鱼赫然躺在了冰面上，还时不时的抽搐着，两人一看那大鱼身色都为蓝色的，徐凡和安娜便知道这鱼一定是寒地蓝鲸。

