    秦峰返回洛阳府之时，一路琢磨着忽悠汉灵帝的事情。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ便感到，汉灵帝这种级别的，应该不难忽悠，若是换了汉武帝或是汉高祖，就悬乎了。

    正想着，街中间站出来一个人。

    秦峰急忙待住马，定睛一看，“癣多？”

    “属下流弊，见过秦大人。”刘备鞠躬，胳膊长，抱拳的手差一点就到地面了。

    秦峰是上官，刘备是下官，还是特别下的哪一种，因此秦峰不会下马，下马就乱了纲常。他就在马上，马鞭指道：“癣多，来找本官，所谓何事？可是工作上的事情？”

    刘备特别尴尬，大耳朵扇了扇后，陪着小心来到秦峰马前，扬起脖子，谄笑道：“大人，听说大人收了许多赌注，不知，下官能否下注？”

    秦峰闻言就知究竟，一阵冷笑，心说好呀刘玄德，你小子脸皮够厚，明着就来落井下石了。然而秦峰不怕，既然刘玄德主动送上门来，不宰一刀，决不能让他回去。

    秦峰笑道：“本大人设下赌局，来者不拒，不知癣多下多少注？”

    刘备心里一喜，然而又十分尴尬，道：“秦大人，下官……下官只有十贯钱。”

    秦峰哈哈大笑道：“什么？才十贯？这你也好意思拿出来？”

    刘备又羞又怒，心里暗骂，该死的秦子进，若不是你罚没了我半年俸禄，我能只有十贯钱？这一次，本官就亲眼看着你作死。

    原来秦峰送礼开赌局下注的事情传的飞快，很快就传到了刘备的耳朵眼里。

    刘备这一段时间，由于俸禄被罚了，吃糠喝稀，只差那么一点就讨饭了，日子实在过不下去。当他得知消息后，便感到这是亲手参与打击秦峰的大好机会，还能捞钱，他就来了。但他没钱。就去借了高利贷。

    刘备生怕秦峰不让他下注，若是不让他下注，他就赢不到钱，赢不到钱就吃不起饭。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ急忙道：“大人，就让癣多下注吧。”

    对于主动来送钱的人，无论多寡，秦峰历来来者不拒，他笑道：“好。看在咱们的交情上，本官就收下你的筹码了。”

    刘备大喜过望，急忙从怀里摸出来一个盒子，呈上去的时候，道：“大人，都在这里了。”

    秦峰没想到刘备是带着现金来的，不过这样也好，于是他大手一挥，龙卫将典韦就上去接过了刘备的钱。

    至此，秦峰乐呵呵打马回府。

    而刘备也是乐呵呵回府。一边走，他还一边手舞足蹈，“这一下，秦峰完了，但是我有钱了！”

    第二日，洛阳府衙，秦峰办公室。

    秦峰聚精会神，坐在堂上，写写画画，一步一步制定他崛起的计划。今天轮到许褚当值。挺着十围大腰，侍立在秦峰身边，始终不倦。

    不一会，荀彧走了进来。面露犹豫，但还是说道：“主公，您昨天……？”

    秦峰放下笔，面露严肃，道：“文若，你都听说了？”

    荀彧点了点头。忍不住道：“主公，此举不妥，有失您的身份。”

    秦峰微微一笑，却是道：“陛下过生日，百官送贺礼，他们都送了什么礼物？”

    荀彧忽然一阵叹气。

    这段时间，洛阳内的奢侈品价格飞涨，这来自于不单单是百官，各家士族也都有礼物送，都是奢侈品，金银玉器。有些，更是直接送钱。

    荀彧说到这里，面庞就有了一丝失落。

    秦峰眉头一皱，他深知荀彧是一个正直的人，显然他坐庄开赌局的举动，无法跟明主挂钩，荀彧心中有些失落。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他知道荀彧是有大才华的人，内政方面还在诸葛亮之上，是“好总理”级别的贤才。

    秦峰可不能在这位贤才心中留下污点，他眉头一皱，计上心来，便面色一整，道：“官员大肆送礼，此奢侈之风，本官不能苟同，不能助长。送君王礼物，要有寓意，金山银山是没有用的。”

    他又道：“因此，本官才送十文钱的礼物，而本官欲意警醒百官，因此舍下了赌局，教训一下他们。”

    荀彧这才恍然大悟，原来主公设下赌局，是为了警醒百官。他明白后，十分钦佩，他就是因为看中秦峰的德才能力，这才追随认主，道：“主公所言甚是。”他又十分期待道：“主公名望所在，不送贵重物品，必定能够给世人警醒。实不知，主公送何礼品，既不奢侈又有寓意，又能赢得赌局呢？”

    “你说呢？”秦峰笑着反问道。

    “这……。”饶是荀彧王佐之才，也是毫无章法了。

    秦峰就从怀里摸出来十个铜板，对身边的许褚道：“仲康，你说十个铜板，给陛下买些什么礼物好？”

    “啊？”典韦傻眼了，十围大腰一鼓，道：“十个铜板，这能买啥？难道买几个肉包子？还不够打狗的！”

    就算是极其反对奢侈送礼的荀彧，此刻也不得不说道：“主公，这是不是太少了？”

    “太少？”秦峰眼珠子一瞪，随后就笑了，道：“不少了！”他比划了一番怀抱，“能买一大堆了。”

    “哎呦呦~。”荀彧便感到他的心脏有些受不了了，这到底买什么礼品，还能买一堆？

    秦峰不会难为他的属下，就对许褚道：“如此如此这般这般，你去买来，等陛下过生日的时候，主公我就送过去。”

    许褚和荀彧震惊了，眼珠子都瞪出来了，打死他们都想不到，主公竟然送的这种东西。

    许褚忍不住暗道：“主公太牛了，别人送礼，都是上万贯，几万十几万大钱的送。主公就送十个铜板的礼物，还是一大堆。”

    而荀彧震撼后，就是万分的钦佩，连道：“主公此举，真乃神来之笔，寓意太好了。呈上去，一定能够警醒世人的。主公为了警醒世人，甘愿设下赌局。荀彧惭愧，一开始竟然误会了主公。荀彧能够追随主公，真是三生有幸。”

    秦峰微微点头，道：“荀彧知道吾心，主公这事情，就没有白做。”

    他又咧嘴一笑，心说能不能警醒世人不知道，反正爷省钱了，还能捞钱是真的。

    此刻的荀彧十分惭愧，他本以为秦峰设下赌局既有失明主又可能得罪陛下，却是没想到，原来是甘于冒风险警醒世人。一个念头不禁划过荀彧的脑海，“若主公是汉室皇帝，一定能够重开盛世！”

    就此，秦峰一石三鸟，既省了送礼的钱，又能够赚钱，还能够增加荀彧的忠诚度。

    然而，此事的结局还没有真正出现，还需小心为上。

    又二日，二月初五。

    秦府，厨房。

    秦峰一身沾满了白面，他正在和面，准备晚上亲手为爱妻们来一套煎饼果子。“煎饼果子，可好吃了。”

    蔡琰、卞氏，月夫人，三位爱妻都情意浓浓帮忙，丝毫没有因为秦峰这样身份的人进厨房而看轻他，反而是心中充满了甜蜜。她们，即将成为这个世界上，第一二三个吃到夫君亲手作的食物的女人。

    她们老幸福了。

    “磕上鸡蛋，摸上酱，对了，还要炸油条。”秦峰说道。

    蔡琰忍不住道：“夫君，什么是油条？”

    “这……，一会我炸出来你们就知道了。”秦峰道。

    卞夫人不禁道：“夫君是怎么学会做饭的？”

    秦峰叹气道：“当年夫君我穷，外面吃不起，又想吃，就琢磨着自己做。”

    蔡琰，卞夫人，小月听到后，眼圈就红了。便感到夫君一定吃过很多苦，便誓，一定要好好服侍夫君。

    后宅的丫头们议论起来，“吃得苦中苦，方为人上人，说的就是咱们老爷了。”

    “什么有辱斯文，大人才是真豪杰，真男人。”

    小兰儿道：“那些世家老爷公子，除了吃喝玩乐读过几本书外，什么也不会。看老爷什么都会，上阵杀敌，处理政务，还会做饭炸油条，对夫人们又这么好，真是千年难遇的奇男子！”

    秦峰听到后一阵趔趄，心说上阵杀敌，处理政务就行了，炸油条就别说了。他又不禁说道：“这才是生活，只是死读书，读死书是不行的。没有生活的体验，成不了大才！”

    这话深有含义，非寻常人能够说出，蔡琰等人闻言，眼睛里全是星星闪烁。

    “炸油条？这事不赖！”他突奇想，急忙吩咐道：“去，将周山给我叫来，以后咱们商会，早起都要卖早点，炸油条。”

    少顷，周山到来的消息，传到了后宅。

    蔡琰三人急忙七手八脚为秦峰整理一番，而秦峰也是七手八脚伸出龙爪，又上山峰，又去龙谷。直到蔡琰三女纷纷求饶，请求晚上再来探索的时候，这才罢手。

    不一会，焕然一新的秦峰来到了前宅大厅。

    “炸油条，煎饼果子，早晨，胡辣汤……。”就座的秦峰咔咔咔说出几个重点词汇。

    周山这位东汉数一数二的商人闻言，当时他就蒙圈了，只以为在梦中，“主……主公，何为炸油条，烙煎饼果子，胡辣汤？”(未完待续。)