
　　战士们起了一阵轻微的骚动。

　　神殿？

　　隔壁战神神殿，从主教到底下的牧师都在这里坐着，不可能突然再变出人来；

　　自然之神根本没有神殿，再说，自然之神的侍奉者都是一帮老好人，没有这么趾高气扬的；

　　那么，来抓人的就只可能是……

　　泉水女神神殿！

　　啧，最讨厌的一个。

　　架子最大，要的捐献最多，请他们帮忙治疗的时候会推三阻四，眼睛里只看得见那帮贵族老爷……

　　唉，再讨厌也不能给人家脸色看。战场上等着别人救命呢，这时候得罪了，运气不好就能送掉一条命。

　　百来号战士集体扭头，又集体转回目光。卡伦队长和弗林骑士担忧地看向格雷特，却见他在讲台上站得稳稳的，没有半点紧张的样子。

　　格雷特确实是松了一口气。

　　之前赶路赶得够快，没有比神殿人马落后太多，抢在罗曼骑士告完状、神殿决定抓人之前回了城卫军；

　　运气不错，因缘巧合救了西罗骑士，又因此得到了战神神殿的注意；23sk.Com

　　更对他有利的是，泉水女神神殿上门抓人的时候，城卫军和战神神殿的大佬都在场，有这两位在，怎样也不会看着他白白吃亏吧？

　　格雷特从容地走下讲台。赶在弗林骑士和诺兰大队长开口之前，面向神殿使者，坦然道：

　　“你找格雷特·诺德马克？我就是。”

　　他神情太过镇定，来人反而一愣，仔细打量了他一遍。十几岁的少年，黑发黑眼。穿着一件深褐色的粗麻布坎肩，风尘仆仆，是城卫军最底层士兵的样子。

　　从长相到打扮，和罗曼骑士的描述，一模一样。

　　虽然站在讲台上有些奇怪，不过，嗯，小兵怎样都是小兵……

　　“很好。”他举起手里木杖，用力一挥。背后，两个身高体壮的卫兵立刻上前：

　　“跟我们走一趟吧！”

　　格雷特也不服从，也不反抗，站在原地，用询问的目光看向大队长诺兰骑士。诺兰骑士果然按剑起身，浓眉微皱，询问来人：

　　“格雷特？神殿找他干什么？”

　　“就是问几个问题。”来人淡淡敷衍一句。回答完，立刻盯紧了格雷特，再次催促：

　　“走吧！”

　　“呃，等等……我这边还没完事儿呢……能不能等稍微等一会儿？”

　　“神官大人等着呢！快走！”

　　格雷特拖拖拉拉的不肯上前。趁此机会，弗林中队长挤了过去，极小声、极快速地向诺兰骑士汇报了先前的事情：

　　小队如何被征调，罗曼骑士如何公报私仇，如何重伤，格雷特又如何得了死灵法师青眼……

　　诺兰骑士一边听一边沉吟。听完全篇，点点头：

　　“我知道了。——格雷特，走，我陪你过去。”

　　“骑士大人——”

　　神殿使者脱口就要阻止。诺兰骑士不容他争辩，一摆手：

　　“小格雷特是我的下属，我也一直很看好他。既然神殿叫人，我陪他走一趟，那也是理所应该的事。”

　　“这、这……”

　　本以为传唤一个小兵，却惹动了城卫军的大队长，六级骑士亲自出马。使者颇为讶异，不等他推拒，战神神殿的光头主教笑呵呵起身，走到格雷特身边：

　　“这孩子有意思。泉水女神神殿想问他什么，我也想去看一看。贵神殿不会不欢迎吧？”

　　欢迎不欢迎，也不是他一个跑腿的说了算的呀！再说了，战神神殿的主教到泉水女神神殿串门，就是大神官也只有出门迎接的份，他能说什么？又敢说什么？

　　使者苦着脸鞠了一躬，伸手引导。光头主教笑呵呵的绕出座位，路过格雷特身边的时候，还伸出胳膊，用力搂了一下他的脖子——

　　这位主教大人身材魁梧，膀大腰圆，胳膊快有格雷特的腰粗。就这么一搂，一压，格雷特好悬没闭过气去。

　　一群人轰隆隆的走出军营。

　　泉水女神的神殿在城主府后方，距离城卫军军营说远不远，说近不近。步行过去有点儿远，真要骑马或者乘车过去，又感觉有点过于兴师动众。

　　光头主教迈开大步，直接往前走，泉水女神神殿的那几位本来是骑马来的，没奈何，也只能挽着缰绳，吭哧吭哧走在后面。

　　真见鬼……这家伙为啥这么没架子……

　　使者苦哈哈地在心里抱怨。

　　无奈光头主教的风格全城都知道：好战斗，爱打架，喜欢在酒店里跟人掰手腕子。有一次，说好大家只用肉体力量，他掰赢过一个五级的骑士。

　　现在他老人家要走路，那有什么办法，大伙儿一起跟着走呗。

　　使者走得满心抱怨。走着走着，背后忽然窜过一个人影，却是他带来撑场面的神殿卫士之一。三步两步蹭到诺兰骑士身边，亦步亦趋，小声报告：

　　“是罗曼骑士在神殿告的状……”

　　使者一凛。

　　他看了看左边，城卫军的四名中队长跟来了两名，一左一右把格雷特夹在中间，不时对他怒目而视；

　　看了看右边，光头主教身后，七八个牧师跟得紧紧的，大有倾巢而出的架势。单看人数对比，他要抓的人倒不像是城卫军士兵，更像是战神神殿的牧师；

　　再看看后面，滴滴答答跟了一长串城卫军士兵，翘首引颈，状似担忧……

　　使者大人的脑袋忽然清晰了一下。

　　我就是个跑腿的呀！我和城卫军，和我要抓的这个少年，没怨没仇的呀！我也没收罗曼骑士的好处呀！

　　我就卖点好又能怎样？

　　他快步赶向前方，越过格雷特，对诺兰骑士低语：

　　“罗曼骑士指控你们城卫军的格雷特，与死灵法师勾结，将他重伤。唐纳德神官为格雷特作证，说死灵法师出现之前，格雷特就已经进了下面的大厅，而且是一起被打倒的……

　　现在因为搜索不利，并且造成了重大损失，唐纳德神官已经被要求反省。罗曼骑士伤得不轻，大神官亲自施放治疗术，效果却不尽人意，现在对他颇有些容忍。

　　大神官说，骑士的伤势不好恢复，是因为昨晚耽搁了一夜，没有得到及时治疗……”

　　诺兰骑士背后，格雷特目光微微一闪，嘴角无声翘起。

　　不听医嘱！

　　该！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三十一章 泉水女神神殿来抓我了？免费阅读。https://xs.23sk.com 