    武盟有令，跪下接旨？

    茶楼食客闻言大吃一惊，很是震惊看着吴芙手里的卷轴。

    他们没有想到，叶凡惊动了吴会长，让他亲自下令对付叶凡了。

    华西向来民风彪悍，晋城更是动不动家族火拼。

    慕容、南宫和欧阳三大族系都有缠斗百年的历史。

    为了地盘，为了水源，为了一口饭，过去这些年可谓死伤无数人。

    武盟存在的最大价值就是制止大规模械斗事件发生。

    这也让武盟在晋城具有超然的裁决地位。

    晋城武盟钱财不如三大亨，但指令还是具有巨大的权威。

    不管双方什么恩怨，争斗到什么程度，死了多少人，只要武盟令旗一到就必须停战。

    事非恩怨等待晋城武盟定夺。

    一旦武盟裁决，谁都不能反对，不然就要承受武盟的打压。

    至于公正不公正不重要，重要的是武盟吴会长吴九州拳头够硬。

    放眼整个晋城，单打独斗，没有一人是吴九州的对手。

    长孙婆婆这些供奉也逊色一筹。

    晋城曾经流传过一个视频。

    那就是吴会长刚来晋城上任不久，恰好遇见两个村抢夺资源。

    双方族长召集村里几百壮丁火拼。

    一触即发时，吴九州赶赴过来。

    他警告三次没有停止双方火拼后，就一人一棍冲入了混乱的人群。

    他硬生生撂翻一百多人，威慑住双方族长坐下来谈判。

    这让无数人对吴九州充满忌惮和敬畏。

    特别是吴会长跟三大亨有不浅交情后，他的话对很多人来说就是圣旨。

    所以现在吴芙拿吴会长指令施压叶凡，意味着叶凡再有能耐也只能低头。

    毕竟强龙不压地头蛇。

    只是让众人震惊的是，叶凡没有理会，端起豆浆喝入一口。

    “武盟有令！”

    吴芙脸色变得难看，对叶凡喝出一声：“跪下接旨！”

    叶凡眼皮子都没抬。

    吴芙拳头微微攒紧：“武盟有令！”

    叶凡从容把豆浆喝完。

    “你聋了吗？我让你跪下接旨啊？”

    吴芙俏脸说不出的愠怒，感觉自己面子被落了：“你非要让我生气吗？”

    一堆同伴也纷纷吆喝：“还不速速下跪听令？”

    叶凡眸光柔和，不可置否，抽出纸巾擦擦嘴角。

    “不想横死晋城，就赶紧跪下。”

    吴芙威胁一句：

    “不然我把你所为告诉吴会长，你这辈子都出不了晋城。”

    “你肆意伤人杀人，还断了南宫子雄和欧阳萱萱的双腿，严重扰乱了晋城的和谐秩序。”

    “对于你这样的人，武盟有权力除暴安良。”

    “吴会长没有下令直接要你性命，就是念你年轻想给你一次机会。”

    “结果你倒好，不接令，不下跪，装聋作哑，一点悔过觉悟都没有。”

    “我告诉你，你不赶紧跪下接令，错过这活命机会，就不要怪我们出手无情。”

    她很是恼怒，武盟令到，被制裁目标必须下跪聆听，并保持肃静姿态。

    等她宣读完毕，方可自由活动。

    今天，还是第一次碰到，她连续三次提醒，叶凡都不当回事的状况。

    这是晋城武盟的威望，不足于让人敬畏吗？

    叶凡把纸巾丢在桌子上，神情没有半点波澜。

    “是武盟的剑不够锋利，还是你的脖子太硬了？”

    看到叶凡这个样子，吴芙怒极而笑，右手闪出了一把宝剑。

    她想要斩叶凡一臂出出恶气。

    “师姐，不可，万万不可！”

    一个青衣女子见状大惊，忙一把按住吴芙的手：

    “大庭广众，不能砍人手臂了。”

    其余同伴也都上前劝阻，让她压一压怒意。

    “小子，还不跪下接令？”

    “吴师姐生气了，她怒起来，连我们都怕，你是不想要自己手臂了？”

    “赶紧跪下，不然事情闹大，师姐一怒，你小命都不保！”

    “还装腔作势是不是？”

    “我们快拉不住师姐了……”

    青衣女子她们连连对叶凡喝斥，施压他赶紧跪下接令，免得招惹吴芙生气。

    几个武盟女弟子还把二楼食客全部驱赶到楼下，免得众人看到不该看到的血腥场面。

    “你，滚下去！”

    青衣女子还对打电话回来的袁青衣喝斥：“武盟办事，闲杂人等避开。”

    袁青衣没有理会，径直向叶凡走去。

    “啧，听不懂是不是？”

    青衣女子也怒了，怎么今天这么多不长眼的家伙？

    一个探子忙出声一句：“师姐，她是那小子的保镖，一伙的……”

    “一伙的？”

    吴芙冷笑一声：“怪不得都这样狂妄，很好，本小姐今天就一起收拾了这对狗男女。”

    “叶少！”

    袁青衣看都没看吴芙她们一眼，径直走到叶凡面前开口：

    “刚才我跟宋总联系完了，九千岁亲自给我打了一个电话。”

    “他要我告诉你，你撂挑子太久了，身为神州男儿，九千岁的干儿子，必须担负起责任。”

    “所以他跟各大元老和我探讨后，决定授予你武盟少主一位。”

    “你全权负责武盟日常事务，辖管内三堂外七堂。”

    “一人之下万人之上，具有先斩后奏权力。”

    “九千岁如出意外身死或退位，你便是武盟下一任总会长！”

    袁青衣毕恭毕敬看着叶凡，还打开手机把武盟任命给叶凡过目。

    手机上的电子委任令清晰可见。

    九千岁？

    干儿子？

    武盟少主？

    一个接一个字眼，像是炸弹一样，不断冲击着吴芙她们的神经。

    她们原本觉得叶凡和袁青衣在虚张声势演戏。

    可是看到手机上的委任通告，以及九千岁龙飞凤舞的签字，吴芙等人又知道不可能有水分。

    而且她们很快辨认出袁青衣是谁。

    比起叶凡这个久远的第一使，袁青衣的样子要熟悉很多。

    因为袁青衣不仅执掌龙都武盟多年，还是刚刚上任不久的第一长老。

    吴九州亲自派人送了礼物，更是让吴芙以袁青衣为榜样。

    真是袁青衣，真是第一长老鞍前马后，这也意味着叶凡身份不是虚假。

    武盟少主，九千岁干儿子，先斩后奏……

    吴芙大着舌头，突然感到呼吸急促，双腿打颤，倨傲的脸上有了一丝畏惧。

    青衣女子她们也都汗流浃背，四肢麻木，连站立的勇气都没有了。

    刚才的不可一世，全都变成了战战兢兢，诚惶诚恐。

    “义父就是事多。”

    叶凡缓缓起身，背负双手，很是无奈：“告诉武盟，本少受封。”

    袁青衣大喜：“明白，我马上知会九千岁。”

    “你们别演戏了，一点意思都没有……”

    “你们以为找个剧本演戏，我们就会怕就会放过你们吗……”

    “拿武盟身份招摇撞骗，罪加一等……”

    吴芙她们硬着头皮自我安慰嘲笑起来，只是说到一半实在说不下去了。

    “扑通——”

    一声巨响，她们无法强加镇定，不受控制跪了下来。

    吴芙她们知道这次闯祸了，自己要倒霉，吴九州要倒霉，晋城武盟也要倒霉。

    “叶巡使，对不起，对不起，这是一个误会……”

    “不，我们受人蒙蔽，还请叶巡使给我们一个机会。”

    吴芙和青衣女子她们脸无血色的向叶凡磕头求饶。

    吴芙手里的宝剑也当一声掉落在地。

    刺激人心。

    “武盟圣旨……”

    叶凡没有理会吴芙说的话，只是伸手拿过那卷红轴：

    “吴九州这么喜欢下旨，我就满足他一次吧。”

    “哗啦——”

    叶凡一转红轴。

    红轴摊开，露出一大片黑字，写着让叶凡束手就缚之类。

    叶凡没有查看，只是拿过宝剑，一挥而下。

    “啊——”

    吴芙惨叫一声，左臂断裂，一股鲜血迸射。

    叶凡一转宝剑，龙飞凤舞。

    红轴卷面很快多了一个鲜血淋漓的大字：

    “死！”

    叶凡把红轴啪一声丢给吴芙她们：“告诉吴九州，前来受死！”

