
　　“呸！呸！”

　　“真臭！”

　　阿水拿着粪勺正在给地里蔬菜施肥，脸上充满了无奈。

　　“呕！”

　　“吐什么吐！你没拉过啊？”

　　“老子炒的菜你吃的也挺欢的！现在你倒是吐了！”

　　“我告诉你，你吃的那五辨蒜，全是老子一把屎一把尿喂大的！”

　　索拉卡抽着香烟，坐在椅子上监督着阿水施肥。

　　“我阿水大爷，堂堂狙击国的王牌狙击手...”

　　"王你妹！”

　　“就你还狙击手呢？”

　　“动不动就让别人尝尝你枪管子什么味道，你见过哪个狙击手这样干的？”

　　这段时间，阿水也解决了几个不长眼的小毛贼，只不过这个战斗方式让索拉卡有些汗颜。

　　枪管子弥漫着各种口臭味道，还恬不知耻的说自己是得过什么全国狙击手大赛冠军的王牌狙击手。

　　呸！臭不要脸！

　　“那是我的一种战斗方式，等我切换到狙击模式，八百米开外，老子连个苍蝇都能打下来！”

　　“还八百米开外打苍蝇，你咋不说八百里开外你打个军舰呢？”

　　“你枪管子打出子弹的时候，有一次超过人家八厘米吗？”

　　“赶紧给我干活！再给老子废话，你的那杆破枪就给老子送回来！”

　　“我干着呢！不要老这么威胁我好吗！大哥！”

　　“嗷呜！”

　　“吼！”

　　索拉卡的菜地是在离着港口较近的森林里开辟的，虽然靠近沙滩，但是偶尔也有几个不长眼的猛兽会踏入其中。

　　一只巨大的老虎，还有一只威猛的黑熊不知道什么原因干了起来。

　　而且按它们战斗的路线来看，距离索拉卡的菜地越来越近了。

　　“呼....”

　　“啪！”

　　索拉卡深吸一口烟，把烟头扔在地上，狠狠的踩了下去，阿水看着两只猛兽，舔了舔自己有些起皮的嘴唇。

　　“砰！砰！”

　　一熊一虎连声惨叫都没有发出，就被索拉卡干净利落的打爆了脑袋。

　　阿水看到这一幕后，身子一抖。

　　你说长的这么漂亮的女人，为什么会这么暴力？还自称是个男人？

　　你这样让我这个女权主义者很难办啊！

　　“喂，回去拿个调料，最近有些失眠，今天我补补我的腰子，吃个烤虎鞭！”

　　......

　　等到阿水把调料拿回来以后，索卡拉已经把两只猛兽的尸体处理干净，放到架子上烤了。

　　调料一放，索拉卡还拿着小刷子在烤肉上，刷了一层厚厚的蜂蜜，那小味道立刻引来了不少的野兽。

　　阿水也不含糊，拿起自己的爱枪，三根枪管子一合并，子弹一换，立马变成了狙击手。

　　“啪！啪！啪！”

　　几十声枪响过后，打空了两个弹夹的阿水得意的看了索拉卡一眼：

　　“怎么样？我阿水大爷是个名副其实的狙击手吧！”

　　“狙不狙的我不知道，我只知道你的打工时间大概又得增加了！”

　　索拉卡指了指旁边，阿水这才发现一群猛男气呼呼的跑了过来。

　　“谁放的炮仗！”

　　“知不知道这里不允许放炮仗！”天籁小说网

　　“这可是我们小拉卡的菜地！你弄坏了什么东西你赔得起吗？”

　　“吆！小拉卡你也在啊！”

　　看着领头的猛男一脸慈爱的模样，索拉卡对他翻了一个白眼。

　　“自己人啊大哥！”

　　“我正在给索拉卡大哥的菜地施肥呢？”

　　“你还记得小弟不？”

　　“小弟是阿水啊！”

　　“阿水？”

　　“我想起来了，你就是那天那个霸气十足的家伙！”

　　“怎么搞成这个样子了？”

　　猛男拍了拍阿水的肩膀，真诚的说道;

　　"我还是喜欢你那一脸桀骜不驯的样子！”

　　阿水泪流满面，老子倒是想桀骜，关键是老子的鸡儿，它实在不允许我继续不逊下去了，碎成渣再恢复过来，这种感觉你试试？

　　等到一群人识趣的离开后，索拉卡面无表情的说道：

　　“岛上禁止放枪，你欠我的欠款多加一千万贝利！”

　　“一千万就一千万！等我捉到条大鱼，一下就还清！”

　　虱子多了不怕痒，阿水直接破罐子破摔了。

　　反正自己现在一分钱也没有，不如好好在这修养一段时间，万一跟索拉卡搞好关系，把她拐跑啧啧....

　　想到这里，阿水撕下一个熊掌就要狠狠的咬下去。

　　“嘴下留情！”

　　正在这个时候一道洪亮的声音传了过来。

　　“嗯？”

　　索拉卡同时跟阿水看了过去。

　　一群人湿漉漉的出现在两人的眼前，看数量大概有十几个人左右的样子。

　　穿着打扮都十分有个性，放到前世都是引流时尚的弄潮儿。

　　大部分人的脸色发青，瑟瑟发抖，除了那几个戴面具的还有一个身材高大的鱼人，其他人一眼望去都跟饿了几天的难民一样。

　　“cosplay？开游艇聚会来？遭遇海难了？”

　　“嘶，这位美丽的小...”

　　“砰！”

　　“哈哈，索拉卡老板，你好！你还记得我吗？”

　　索拉卡看了看戴着骷髅面具的斯卡尔，一脸疑惑：

　　“你寄吧戴的什么东西啊，跑这装鬼吓唬人来了？老子看都看不见你的脸，我记个嘚啊！”

　　“你们喊我们干什么？”

　　“呃...索拉卡老板不知道你这些食物能不能卖给我们呢？”

　　“也不知道怎么回事，这附近的海域出现了一个巨大的陨石，导致我们的船触底，直接沉了。”

　　“游了一天一夜，我们才游到这里，都快饿死了！”

　　“放心我们出钱买！”

　　一旁的丢斯从一个箱子里，拿出几件黄金制作的首饰递给了索拉卡。

　　索拉卡看了看他们指的方向有点心虚，那不是当时我实验技能的地方吗？

　　“行！老子答应了，不过这玩意可不能给你们！老子最近有点腿软，得补补腰子！”

　　“咔！”

　　索卡拉拿起虎鞭，示意众人可以坐下吃了，阿水不情不愿的让开了位置。

　　“啪！啪！”

　　“艾斯船长！吃点吧！”

　　邦西对着沃雷斯背上的艾斯一阵猛拍，艾斯疑惑的睁开了双眼：

　　“嘶，好香！”

　　“肉！”

　　而一旁的阿水听到艾斯这个名字后，脸上却充满了兴奋。

　　“嗝！”

　　“多谢索拉卡老板了！”

　　“自我介绍一下，我们是黑桃海贼团！”

　　“这是我们的船长艾斯！”

　　丢斯指着还在大口吃着烤肉的艾斯说道。

　　“我叫做玛斯库德·丢斯！你可以叫我丢斯，我是船上的船医！”

　　“那是沃雷斯！”

　　“这是我们船上的宠物柯达兹！”

　　“我叫做岩流！”

　　“我叫做邦西！”

　　......

　　等到一群人介绍完毕后，索拉卡从口袋里掏出香烟点上：

　　“呼....”

　　“爱死？丢死？我累死？”

　　“你们死的花样倒是蛮多的？”

　　“你们海贼团能活到现在也不容易啊！”

　　正在这时吃饱喝足的艾斯满足的拍了拍自己的肚子：

　　“真香！七分饱，舒服了！”

　　“咦，怎么有个这么漂亮的美女！”

　　“嘶！”

　　一群人手忙脚乱的把艾斯的嘴巴堵住了。

　　“不好意思，我们船长第一次来。”

　　“没事的！你们把他松开！”

　　“记住了！老子只跟你说一遍！”

　　“老子可是铁骨铮铮的纯爷们！”

　　“纯爷们！”

　　艾斯疑惑的上下打量后，目光停在了索拉卡那对绝世凶器上。

　　“你在看哪里啊！”

　　“艾斯！”

　　“砰！”

　　邦西不知道从什么地方掏出来一把大锅，直接打在了艾斯的头上。

　　事关以后自己不用再做饭的终身大事下，我邦西绝对要扼制一切给索拉卡留下不好印象的源头。

　　事关以后能不能告别继续吃邦西那半生不熟，咸的打死卖盐的料理，我们黑桃海贼团一定要让这个不靠谱的船长把嘴闭上。

　　“对不起了！艾斯！”

　　“你们要干什么？”

　　“砰！”

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第8章 你们死的花样倒是蛮多的免费阅读。https://www.23sk.net 