        第四把长剑融合之后，又出现了一个套装属性：攻击+100，这使得宋健的伤害，又提升了一大截；

    哪怕只是平砍，一下都可以造成六七百点的伤害，如果对付那些没有通过一阶战力考核的脆皮职业，两三下平砍就能直接秒了对方；

    宋健和高冬欣走进庄园，立刻就有一名男子满脸笑容的走上前迎接；

    “高小姐又来了，欢迎，欢迎，这次还是准备挑战竞技场吗？”王蜀宇很是热情的说道。

    “这次我父亲请了一名高手，专门来挑战竞技场的，王经理给安排一下吧。”高冬欣面无表情的说道。

    王蜀宇看了宋健一眼，朝他微微点头，笑道：“看样子这位就是高手兄了，欢迎欢迎！”

    就在这时，庄园外又开进来一辆汽车，高冬欣看了一眼，脸上顿时露出了一丝喜色，还没等汽车停稳，高冬欣就冲了上去。

    “丹儿姐姐，你怎么也来了？”高冬欣一脸惊喜的拉着从车上下来的一名女孩的手叫道；

    “稳着点！”赵丹轻轻拍了高冬欣肩膀一下说道。

    “放心吧，丹姐姐，我可是神眷者，不会有事的。”高冬欣笑嘻嘻的说道。

    “我是怕你撞坏我汽车！”赵丹没好气的说道。

    “撞坏了我赔你一辆新的！”高冬欣笑道：“丹姐姐，你今天怎么来这里了？”

    “这不是听说，你们高家又要挑战竞技场了吗，过来看看！”赵丹笑道：“你父亲还是不死心啊，为了张邀请卡，至少有十名玩家死在你们手上了吧？”

    “没有办法，谁让我那个不争气的弟弟，眼红我这个姐姐呢。”高冬欣叹了口气说道。

    赵丹笑道：“有你在，如果你弟弟成为玩家，起码也能照顾他一下，不像我们……”

    “我们怎么了，不照样活下来了吗？而且还成为了强者！”高冬欣使劲握了下拳头，不服气的说道。

    “强者？”赵丹笑着摇摇头道：“如果真是强者，那你们高家，也不需要雇佣其他玩家来获得这张邀请卡了，对了，这次你们又请的谁？”

    “丹姐姐消息这么灵通，难道不知道吗？”高冬欣嘿嘿笑道，也没有卖关子，直接指着宋健说道：“就是他，宋健，末日之城等级榜第一人，厉害吧！”

    “宋健？”赵丹眼睛顿时一亮，惊喜道：“你们竟然把他请来了？他可不光是等级榜第一人，而且还是末日之城第一战盟的盟主，根据我们分析，他的希望之城战盟，很有可能已经具备了晋级一级城市的资格！”

    “哼，那又怎样，还不是为了一把金色武器，就被我们请来了？”高冬欣揉了揉鼻子说道：“这样的人，出息有限！”

    “金色品质的武器？”高丹眉头微皱，摇摇头，低声说道：“他可不缺金色品质的武器，如果是传奇或者是神话，说不定他会动心，但是金色……”

    “真的，丹姐姐，我不骗你！”高冬欣有些急道：“真的是一柄金色品质的长剑，哦，对了，不是普通金色品质，是一把金色套装的散件！”

    “金色套装？”赵丹眼中露出了一丝释然的神色，点点头道：“这就难怪了，他现在的武器，就是金色套装，我们怀疑，他至少已经收集到了两柄以上的套装长剑了……”

    “赵小姐似乎对我很了解啊！”宋健的声音，突然在赵丹身旁响了起来；

    “哎呀，你要吓死人啊！”高冬欣惊叫道，随后狠狠瞪了宋健一眼，朝他翻了个白眼。

    “我听到你们好像在讨论我？”宋健无奈的耸了耸肩膀。

    高冬欣顿时语塞，脸色微红，她和赵丹聊的开心，差点忘了宋健是和她一起来的；

    “你好，我叫赵丹！”赵丹微微一笑，伸出右手；

    宋健和她轻轻握了一下，笑道：“宋健！”

    “很期待宋先生今天的表演！”赵丹说道。

    “受人之托，忠人之事而已！”宋健笑道。

    “也许以后可以和宋先生合作，这是我的名片！”赵丹递了张名片给宋健；

    宋健双手接过后，看了一眼，点点头，笑道：“还是先看我今天下午能不能活着走出竞技场吧！”

    ……

    进入庄园又等了一个多小时，宋健才被领到了一处电梯前，乘坐电梯一直向下，宋健很快来到了一个传送光门前。

    “传送门？”宋健眉毛一挑，在游戏世界，传送门并不少见，但是在现实世界，没想到竟然也会出现传送门，这让宋健心里隐隐有一种不好的想法；

    走进传送光门，宋健立刻被一阵嘈杂的喧闹声惊到了，听声音，这绝对不是几十甚至几百人发出了，这简直就是成千上万人，在发出撕心裂肺般的嘶吼；

    “这是……”宋健惊讶道。

    “呵呵，这些观众并不是真实的，只是类似背景的存在，只要竞技场开放，这些观众就会自动出现！”旁边的引导者笑着解释道。

    “是吗？”宋健走到竞技场，立刻有一名牛头人走了上前，上下打量他，哈哈大笑道：“竞技场终于迎来了一位像样点的挑战者！”

    “这是竞技场的接待员，它的实力很高，对它千万要恭敬一些。”引领宋健过来的男子低声说道。

    似乎听到了这名男子的话，牛头人哈哈大笑道：“不用那么紧张，其实我也是很好说话的。”

    男子有些尴尬，对宋健说道：“我也只能把你领到这里了，剩下的，你跟着这位先生走就可以了。”

    说完，这名引领者头也不回的朝着一个包厢走去；

    “人类，真是一个非常有意思的种族，不是吗？”牛头人裂开大嘴，朝着宋健露出了一个笑容。

    “你好，我叫宋健，不知道我是否有荣幸知道您的名字？”宋健恭敬的朝着牛头人行了一礼问道。

    “哈哈哈哈！”牛头人笑道：“我接待过很多挑战者，但是，他们从来没有询问我过的名字，你为什么想要知道呢？”

    “因为我认为，强者，应该受到尊重！”宋健说道；

    牛头人重新打量了下宋健，微笑着点点头道：“你说的对，强者，应该受到尊重！”

    “那你听好了，吾名因陀罗·铁蹄！”

    ……