    第240章总算安全的度过了一夜

    草！

    怪不得梦里热成了一条考得滋滋响的秋刀鱼！

    仔细一想，妈呀，狗皇帝不会是有什么床上怪癖吧！

    吓得簌簌发抖，一叠声叫，“碧儿，碧儿……”

    正守在外头的碧儿，立即奔了进来，看见娘娘裹成了这样，顿时一言难尽……

    没想到皇上和娘娘喜欢这样玩啊，是榻上打架太激烈了么！

    林苏苏看见她还在发呆，无语道，“快帮我解开呀，热死老娘了。”

    碧儿赶紧上去帮林苏苏解开了包裹的粽子。

    林苏苏垂眸看了看自己，衣裳好好的，身上也没什么乱七八糟的鞭打痕迹，微微松了一口气。

    擦了擦额头的热汗，问，“皇上呢？”

    碧儿一脸姨母笑的道，“皇上上朝了啊，离开的时候还贴心的不让叫醒娘娘呢。”

    皇上对娘娘真是太好了！

    林苏苏呵呵……

    也不知狗皇帝将她绑成粽子是什么心理，难道他喜欢抱着粽子睡觉？

    算了，不管了，总算安全的度过了一夜。

    扯了扯身上的衣裳道，“快快准备热水，我要洗澡。”

    碧儿一脸笑眯眯，“早准备好了，娘娘随时可以洗澡。”

    她懂的，侍寝完都要洗澡。

    林苏苏看着碧儿一脸我懂的我都懂的姨母笑，一脸莫名。

    小丫头吃了蜜糖吗，怎么笑得一脸甜蜜蜜。

    林苏苏洗了个澡，整个人神清气爽，换了衣裳，先去看四皇子殿下。

    四皇子殿下在南三所那边休养，四周侍卫森严，全都是皇帝派来保护他的。

    四皇子身上的毒已经解了，身体没什么大碍，就是胳膊的伤口一时半会好不了。

    林苏苏走进来，十分愧疚的表达了歉意。

    萧闵倒没什么脾气，看着她微笑道，“这事情与宁妃娘娘无关，本殿倒还要多谢宁妃娘娘危急时刻，出手相助呢。”

    林苏苏笑道，“殿下心胸开阔，深明大义，让人望尘莫及。”

    萧闵用自己没受伤的手，执起桌上的茶壶，给林苏苏倒了一杯茶，笑道，“娘娘亲自过来，是有什么需要本殿帮忙的吗？”

    林苏苏看了他一眼，不得不感叹他心细如发，机智敏锐。

    跟聪明人说话就没必要藏着掖着了，她微凑过来一些，低低道，“昨晚林国公突然刺杀殿下这事情背后有蹊跷，殿下愿意协助本宫一起，找出背后真正的罪魁祸首吗？”

    萧闵看了她一眼，倒是有几分兴致，“不知本殿要怎么协助娘娘？”

    林苏苏笑道，“这非常简单，就是借殿下身边人用用就好。”

    “哦，怎么用？”

    林苏苏神秘兮兮的笑道，“先保密，到时殿下就知道啦！”

    萧闵笑道，“既如此，本殿得先见见皇上，才能答应能不能把人借给你用。”

    林苏苏：“……”

    不想就这当儿，萧闵的贴身侍卫走了进来，恭敬道，“殿下，大齐帝来了。”

    萧闵看了一眼林苏苏，笑道，“快请。”

    林苏苏：“……”

    这么巧的吗！

    她腾的一下站了起来，起身想走。

    还没走出一步呢，夜千寒一脚踏了进来。

    (本章完)

