
　　如果现在各大儒家圣地的人出头统一儒家的势力，那局势将朝着不可控制的方向发展。

　　要么如开国之初，儒家压倒皇权，逼迫朱由校主动覆灭法家、墨家这些异端，儒家再度成为大明的主人，儒家的大明！

　　要么惹恼了朱由校，到时候天下灭儒,儒家彻底消失在历史的长河中！

　　可是按照现在的局势，后者发生的概率比前者更大，当今皇帝可不是什么软弱之辈，现在的大明也不比开国之初，如今四海顺服，根本没人敢挑衅大明的威严,无内忧，无外患,朱由校手中又握着兵权，谁能挑战皇权！

　　“呵呵…”

　　听到潘永贤吱吱呜呜的，秦冠华也知道自己问了个傻问题，于是无奈地苦笑了一声，随后道：“潘兄，我先走了…”

　　说完之后便腾空而起，离开了花船，现在的局势已经不是他一个小小的大儒能够左右的了，强行掺和进来，只会被滚滚大势碾成粉末！

　　看着秦冠华越来越远的身影，潘永贤叹了口气，也跟着离开了花船，他也该未雨绸缪了。

　　儒家的没落已成定局，继续留在儒家这艘破船上,潘家只会跟着陪葬，在儒家这艘船上,潘家有他这个大儒便足够了,法家、墨家等学派也该安排族人进去了！

　　潘家几百年的传承,不可能为了所谓的道统之争而舍弃掉！

　　花船上的其他人也看到了秦冠华和潘永贤两人不打一声招呼便离去，一时间人人目露异色，他们会聚在一起，便是因为知道秦冠华和潘永贤两人正在船上，想知道两人有什么办法阻止法家的崛起，现在两人不辞而别，这其中的含义可就多了去了！

　　………

　　江户城中，曹毅一脸诧异地看着手中的情报。

　　“许同知，这份情报真的无误？”

　　“回督主，下官已经验证过了好几次，确认无误。”

　　许黎也是表情诡异，他也没有想到，掌控着京都城大部分兵马的德川义直三兄弟居然会栽在后水尾天皇这個傀儡天皇手中，还栽得那么戏剧性。

　　被后水尾天皇摆了个鸿门宴，不但小命丢了，连手下大部分兵马都被夺走了。

　　“先不管京都那边了。”

　　思量片刻后，曹毅摆了摆手道：“戚总兵和沈总兵那边如何了？四国岛上的残留势力剿清了吗？”

　　虽然京都城有变，但是实力并没有损失多少，只能继续围困,慢慢消耗对方的粮草,现在大明占据绝对的优势,只需要以势压人，根本无需冒险！

　　“回督主，戚总兵已经带领四十万兵马乘战舰从德岛出发，前来江户与督主会合，沈总兵则留在四国岛清剿那些大名的残留势力。”

　　许黎连忙应道。

　　“那就好。”

　　闻言，曹毅点了点头道：“继续让人盯紧了京都和那几个大藩，别让他们有机会联合起来。”

　　现在大明最大的优势就是东瀛内部山头林立，无法拧成一股力，要不然就各大藩国数十万精锐武士，一旦团结起来，大明纵使能攻下东瀛，损失也绝对小不了！

　　………

　　另一边，随着第一届大明律科举顺利落下帷幕，数百中举的举人和进士尽数被安排到各地的提刑按察使司和刑部上任。

　　所有人都知道，现在已经不再是儒家的天下了！

　　因为天下儒家的士子太多了，纵使中进士了，也很难立刻就能补上实缺，而法家的士子们仅仅中了一个举人便可上任，显然法家比儒家更好。

　　看到这种情况，整个大明的豪门士族纷纷转变态度，由原本的抵制法家、墨家等百家思想变为接受，并派遣了族人进入了法家书院，甚至还有人直接在族学中加入了法家思想和大明律。

　　因为他们只是想要自己的族人能够当官，维护家族的利益，至于是学儒还是学法，显然不在他们的考虑范围之内，现在学法比学儒更容易当官，他们自然知道该怎么选。

　　一时间，无数法家、墨家等学派的书院如雨后春笋般涌现，百家争鸣之像尽显！

　　…

　　京城，顾府。

　　大堂之中，顾秉谦、魏广微、姚宗文、史继偕，阉党四大头目齐聚一堂。

　　“各位，纵横家那边所说的，不知道你们怎么看？”

　　顾秉谦眉头紧锁，虽说春秋战国时期，诸子百家，争奇斗艳，但是真正有自己理念思想的，也不过十几家，除掉农家、小说家这类不怎么涉及官场政治的学派，真正官场学派，也就法家、名家、墨家、纵横家、阴阳家、文家（儒家）这几家罢了。天籁小说网

　　现在法家和墨家已经找到了支持自己的外援，正式走上了台前，而名家和纵横家则是无人看好，因为对方的思想理念不太适合现在的大明。

　　名家是因为思想理念和现在的法家重叠太多，而纵横家则是因为如今大明举世无敌，能够让纵横家施展才华的机会太少。

　　现在可不比春秋战国时期，经过儒家几千年的万般皆下品惟有读书高洗脑，稍微读了点书，有点学问的，一个个都想着当官。

　　所以纵横家的人联合了大大小小的学派，准备向他们投诚。

　　“那顾兄怎么看？”

　　听到顾秉谦的话，魏广微有点意动，他们几人因为投靠曹毅，名声早就臭了，如今有这么多学派来投靠，为他们洗白名声，他们自然是求之不得，毕竟谁不想名声好听，谁愿意顶着骂名被钉在历史上。

　　他可是对刘一璟他们羡慕得不得了，之前刘一璟他们的名声可不比他们强多少，可是自从法家崛起后，刘一璟他们有了数以千计的孝子贤孙替他们洗白，估计用不了一两百年，刘一璟他们就堪比古之先贤了。

　　“这些学派的思想理念和如今大明不太合啊。”

　　闻言，顾秉谦叹息道，他也想捧一堆孝子贤孙来给他们洗名声，可是那些流派本身的思想理念不适合如今的大明，想要捧他们进官场可不容易。

　　哪怕现在朱由校支持百家学派崛起，可是想要为这些学派开辟出一条晋身之路，总得他们自身本事足够吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百二十二章 人心变化免费阅读。https://xs.23sk.com 