
　　果然，孙英想的一点都没有错。

　　当江华对钱芳说，给她结工资，让她别干了时，她立马就哭了起来，然后仰着头看着他，问道，“华哥，为什么？我哪里做得不好，我改行吗？只求你别赶我走。我的情况你也知道，我迫切的需要这份工作。”

　　钱芳虽然是在对江华说，可她的目不却转向了孙英这边。尤其是那句，‘我的情况你也知道’听着好像有别的意思。

　　如果不是知道江华的为人，孙英说不定就误会了。可惜啊，钱芳的算盘打错了，孙英和江华一路走来，对彼此可谓是相当的信任。

　　“钱芳，你别哭了，我这里真的不适合你。”江华很讨厌别人哭，尤其是当着众人的面，不知内情的人还以为他欺负钱芳了呢。

　　“怎么会呢？我觉得这里很好啊。华哥，你告诉我是不是嫂子误会我们了，我去跟她解释，好不好？”

　　孙英听不下去，直接走了过来，看着钱芳冷声道，“我误会什么了，你要解释什么？你扪心自问，你是真的来工作了吗？还是来挖我墙角的？”

　　钱芳张了张口，想要为自己辩解，可孙英压根就不给她机会，直接说道，“我刚刚已经观察过了，从我们来到这里已经过去一个时了，你接了几位客人，又卖出了什么东西吗？没有。这一个小时里，你除了围着我男人转，还是围着我男人转，你倒是说一说究竟是来工作的，还是来看我男人的？”

　　心事被揭穿，钱芳是又恼又怒，可却她却不敢承认。哪怕，她确实是抱着勾江华的心思来的。一旦她承认了，她的名声就没了，说不定还会人人喊打。

　　为了，她装得越发的委屈了，看着孙英说道，“嫂子，我没有，我真的没有。你是真的误会我了，我敢发誓我真的是来工作了。至于你刚刚的，那是因为我刚来没几天，还没有上手，所以才没有卖出去东西的。”

　　“我不管你是真的没有，还是假的没有。我这里不欢迎你，我走吧。”孙英还不钱芳装不装，她直接赶人。

　　“嫂子，你怎么能这样呢？我可是华哥招进来的。你就算要赶人，也要华哥同意，对吧？”

　　说完，她又看着江华，一脸哀切的说道，“华哥，我们到底是什么情况，你心里清楚不是吗？我是你亲自招进来的，嫂子要赶我走，你连句话都不说吗？”

　　钱芳这话很容易让人产生误会，让江华很是生气，冷声道，“钱芳，我和你一点关系都没有。你自己做了什么，你心里清楚。那天，真的是我撞上了你吗？难道不是你故意撞上来的吗？原本，我不是想说，可你也不要把别人当成傻子。一句话，你嫂子的意思就是我的意思，她说你不行，你就不行。走吧，别让我说出更难听的话来。”天籁小说网

　　钱芳一脸震惊的看着江华，怎么也没有想到，他竟然直接就站在了孙英的那边。

　　她还以为，自己比孙英年轻，比她好看，这些天都又常在江华的面前转悠，表现自己的通情达理和温柔小意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1278章免费阅读。https://xs.23sk.com 