    这次进来的又是一个看起来比较青涩的女孩子，五官周正，瞧着很是和气。

    韩小小看了她一会儿，这才开口道：“自我介绍一下吧。”

    女孩子闻言，赶紧回答韩小小，“我叫郑雨菲，今年二十四岁，从事服装行业一年。”

    简单的介绍了一下自己，郑雨菲就一脸紧张的看着韩小小。

    韩小小手上拿着她的简历，倒是觉得她履历还可以，不过想到谢秘书说的，她还是忍住了立即聘用对方，而是稍稍点头道：“行吧，你回去等通知吧。”

    上午面试了不少的人，韩小小都叫他们回去等通知了。

    中午和谢秘书在食堂吃饭，韩小小皱着眉头，一脸烦恼的道：“我现在挺心仪两个人的，一个男的叫吴昊，另一个就是那个郑雨菲。”

    “那两个都收了呗，你又不缺那点钱。”谢秘书在一旁笑着道。

    韩小小沉吟片刻，觉得谢秘书的话好像还挺有道理的。

    于是韩小小下午就通知吴昊和郑雨菲明天来上班，毕竟谢秘书要走了，他们越快来越好，谢秘书要教他们的东西太多了。

    韩小小又进入了忙碌的状态，而恰巧公司发展得还不错的谢询，现在特别的空闲。

    谢询出现在韩小小公司的时候，公司的人又捂着嘴偷笑了。

    韩小小正忙着看财务发来的报表，一些小公司的账又开始拖延了，导致账务又很难算。

    正要拨打电话给客户，办公室的门就被敲响了，随即谢询推开了门。

    韩小小放下电话，脸上带着浅笑的道：“看来你这段时间很闲啊。”

    谢询无奈的轻笑一声：“确实最近有点空闲，所以过来跟老婆培养感情，我担心再不过来，老婆都要把我忘记了。”

    “那怎么可能……你这满嘴跑火车的习惯什么时候能改改？”韩小小说完，就拿去电话，准备继续自己的工作。

    谢询走到她的身边，看到她桌子上瘫着的财务报表，忍不住开口道：“财务的人都不帮你催账？”

    “财务打电话过去他们不接。”韩小小说完，不自觉的轻叹了一声。

    “厉害了……你怎么总是跟这种坑比公司合作？”谢询一脸的不可置信。

    韩小小瞪了他一眼，真是奇了怪了，是她自己想跟这种坑比公司合作吗？

    电话拨打出去，响了很久，对方都没接听，看来也不打算接听韩小小的电话……

    谢询在一边关注到韩小小拨打的电话，他摸了摸口袋，随即对韩小小道：“我去个洗手间。”

    韩小小点头，没过多理会他，只是继续按了重播。

    谢询来到洗手间，脸上的笑意消失，然后拨打了对方的电话。

    没一会儿，那边就接听了谢询的电话。

    “喂，您好，请问找谁？”电话那边一个标准的女音，听起来应该是客服。

    “我是谢氏的谢询，想找你们老板谈个生意，能转接一下吗？”谢询的语气听起来很客气，甚至带着浅笑一般。

    那边的女客服顿了一下，随即便笑着道：“请稍等。”

    这个稍等的时间有点长，对方趁着转接之前，查了一些谢氏，发现是一家十分强的服装公司，她立即就转接了。

    没一会儿，电话那边传来一个嗓音很沉的男音：“喂，你好。”

    “你好，我是谢氏的谢询。”谢询率先介绍了自己。

    对方沉默了一会儿，明显在查谢询的资料，查了好一会儿，对方才笑着道：“请问谢总亲自致电我司，是有什么事情？”

    他这话才说完，从客服那得知消息的秘书就赶紧凑在他耳边说谢询的目的。

    对方听到这消息，笑意都要穿透手机了。

    “什么事情……你这边欠我老婆韩小小的货款什么时候给？”谢询语气一变，显得十分的不客气。

    对方愣了一下，随即便语气满是尴尬的道：“实在是公司最近……”

    “做生意就是要讲究诚信，即使公司运转着急，也该接听一下人家的电话，避而不接可不是一个正经公司会做的事情。”谢询说话向来不客气，对方哪能是他的对手，当即被说得面红耳赤。

    “我只是给你提个醒，韩小小再给你打电话，麻烦你接听一下，然后给她个准信，不然我可要叫人亲自去你公司讨要了。”谢询说完，就挂断了电话。

    然后给谢秘书发了一条信息，“来小小办公室一趟。”

    正在楼下教两位新手秘书的谢秘书有点迷茫，不过还是让两个人自己学一下，他就上楼了。

    推开门看到谢询的一瞬间，他愣了一下，随即才道：“怎么了？”

    “小小这里有几家公司拖着货款死活不给，也不接电话，你抽空找人盯着他们点，这种公司怕事十有八九是要跑路的。”谢询翘着二郎腿，语气随意。

    他以前做生意的时候，也遇到过跑路的公司，货款虽然不多，但真的是气人。谁都不愿意平白无故损失个几十万，无论货款多少，但是他们是付出过努力的。

    谢秘书在韩小小的视线下，点了点头。

    待谢秘书出去，韩小小忍不住道：“你怎么又管我公司的事情了？”

    “你经验不足，人家到时候跑路了，你还在拼命的拨打电话。”谢询很直接的开口对韩小小解释。

    韩小小咬了咬唇，没有说话。

    “我刚接手谢氏的时候，也遇到过这种人，拖着一期货款不给，没多久就消失得无影无踪，根本没办法联系。而且我从事那么多年，遇到这样的人不止一个两个，很多很多，多到数不清。”谢询耐心的跟要强的韩小小解释。

    他很明白韩小小想证明自己，不想要自己这尊大佛帮助她，可是这种情况，谢询怎么都得帮她。

    “好吧，我还不知道对方会在这种情况下跑路。”在韩小小的心中，对方要跑路，肯定是立即就电话打不通了，微信账号什么的都注销了，以前爸爸也遇到过，是她想的这种情况。

    “别人要跑路，任何情况都有可能，只要不接听你电话，肯定就是不想给钱，这是最直观的表现。”谢询看着韩小小的眼眸，语气认真。

    韩小小点点头，“好吧，谨记了。”

