    秦北季压制住心头的激动，抬头询问:“宸皇所言可当真？”

    玄珉道:“朕金口玉言自然当真，只不过有一个要求。”

    秦北季道:“什么要求？”

    “不可危及宸国国权和利益。”

    这是自然的，若是谁获胜了说他要当宸国的皇帝，那玄珉岂不是搬起石头砸自己的脚。

    但即便是如此，一个承诺也足够秦北季为西越换回不可衡量的价值了。

    大殿内情绪越发高涨，人人都试图下场一试，原本淡定闲坐的召邪在感受到玄珉第五次落在她身上的视线时，终于忍不住抬头看了他一眼。

    玄珉眼中的意思十分简单，仿佛再说，“别让朕失望”。

    召邪此刻真想骂娘，她明白玄珉想利用她压制住西越嚣张的气焰，而那个所谓的承诺便是给她的奖赏。

    皇帝的一个承诺，这个奖赏不可为不高，就是她要黄金万两只怕玄珉都会无条件满足她，偏生召邪此刻还真有一样想向玄珉要的东西。

    玄璃握了握召邪的手，担心道:“你若是不愿意就别强迫自己，寒清很厉害的，他不会输。”

    召邪微微一笑，安慰道:“放心吧，我不会强迫自己的，不过有样东西还非他所不能给，今天有此机会倒是省去我不少麻烦。”

    “什么东西？”

    召邪眨了眨眼，道:“到时候你就知道了！”

    召邪举起酒杯朝玄珉敬了一杯，随后一饮而尽，表示她接受了这场比试。

    玄珉虽然面上不显，但心里却忍不住松了口气，只要召邪同意，今夜这便是稳赢的局。

    玄珉道:“今夜的比试在这大殿之中的人皆可参赛。”

    随着玄珉的一声令下，原本在大殿中的舞女们立刻如潮水一般退下，将这舞台让给了即将到来的比试。

    而原本剑拔弩张的寒清和吕剑此刻却因为玄珉的一句话变得慎重起来，巍然不动的坐在座位上等着其他人先上。

    开玩笑，站到最后的一人才能拿到那个承诺，谁先上就意味着谁要接受车轮战，体力不支的情况下再对战高手，岂不是格外吃亏。

    玄珉给身旁的御林军统领康曜使了个眼色，康曜会意便跃上了擂台。

    康曜彬彬有礼道:“还请诸位指教一二。”

    康曜是玄珉的心腹，武功造诣虽然比不上寒清等人高，那也只是因为庶务缠身没有多余的时间精进罢了，但即便如此，康曜的一身功夫也比寒清低不了多少。

    康曜一上台，底下有别样心思的人一瞬间便打消了念头，开什么玩笑，就算大家不知道寒清和吕剑的实力，还能不知道自家御林军统领康大人的本事吗？可是他们这些三脚猫可以去挑战的？

    最后一番僵持，还是玉公主的驸马定远小侯爷站了出来。

    定远小侯爷傅韶站上高台之后转身朝玉公主眨了眨眼，玉公主脸上立刻飞上一抹红霞，尴尬得剜了他一眼。

    虽然傅韶自信十足，让众位看官情绪高涨，但当他优雅的从高台上被康曜踹下去时，众人虽然有一种被欺骗的感觉，但对于他的勇气还是表示了热烈的掌声。

    随后又有两名武将家的年轻子弟上台挑战康曜，都被康曜一把银枪利落的挑了下去。

    直到看台上出现了短暂的冷场，吕剑知道自己不上不行了，执起宫人送来的佩剑便纵身一跃，站在康曜的面前。

    康曜一身铁甲威风凛凛，而吕剑只是一身寻常黑衣，但两人对峙之时，气势凌人的吕剑在康曜面前却更显得镇定从容，俨然一股高人大师的超然之感。

    康曜与吕剑对视了三秒，便深知自己这场比试赢不了，但作为宸国的御林军统领，即便是赢不了，也绝对不能输得难看。

    康曜手腕翻转，手中银枪立刻挽出一朵枪花直刺而去，吕剑轻松躲过，只用剑鞘与康曜对战，这无疑有些刺激到了康曜的自尊心，下手也越发狠辣了起来。

    原本便经历了三场对决，此刻又心绪不稳，康曜十招之后便被吕剑抓住了破绽，一招落天式夺走了手中银枪。

    “在下，认输。”

    没了银枪在手，康曜注定败局，若是再战下去场面便有些难看了，康曜平复了一番心情便主动认了输。

    吕剑也颇有大家风范，执起银枪还给了康曜，并道:“你根骨不错，但心性还有待磨炼。”

    康曜恭敬回道:“多谢吕大师指点。”

    “客气。”

    康曜回到玄珉身边时立刻躬身请罪，玄珉却摆手制止。

    “技不如人再磨炼便是，你是朕的御林军统领，又不是江湖中人，无碍。”

    玄珉一声“无碍”，顿时让康曜险些热泪盈眶。

    两人之间的对话声音并不大，但坐在前排的自然都听见了。

    一时间对玄珉“仁德宽厚”的名声又有了新的认识。

    只有召邪在心里腹诽了一句“装模作样”。

    康曜败下阵来，寒清便在众人的期待声中站了出来，召邪收起之前的懒散，端正了坐姿。

    这两人是真正的高手，一招一式即使只是观摩也对武学精进有所助益，更何况召邪已经数年没有提升，能看上这样一场精彩的对决机会十分难得。

    至于什么“点到为止”的要求，召邪是不喜的，如果条件允许，召邪希望他们能打得你死我活。

    两人于高台上对峙谁也没有先出手，衣袍无风自动，仿佛两人之间有一道透明的墙在互相挤压，谁也不敢松懈。

    台下的看官们顿时觉得有些无趣，谁都不动那还有什么观赏性。

    玄璃转头问道:“霜霜，他们这样也算比试吗？”

    “当然算，拼的是内力。”

    在召邪的角度，两人周身都仿佛笼罩在一个内力形成的气压球里，双方碰撞看最后谁能吞噬掉谁。

    只是普通人看不见，难免觉得无趣，便有人终于忍不住大声喊道:“你们到底还打不打呀？不打就下去！”

    “就是，站台上好玩儿吗？”

    随着众看官来了脾气，寒清与吕剑也知道这样下去不行，便有志一同的泄了内力。

