
　　“轰隆隆……”

　　北斗大陆，晴朗的天空突然响起莫名的惊雷之声，让五大域所有人心头俱是一紧。

　　“淅沥沥……”

　　紧接着，猩红色的血雨忽然诡异地从天而降，倾洒而下，一股难以明喻的道韵涌现在天地之间，多了一种悲伤的气氛。

　　“这是怎么了，为什么会出现如此诡异的天象，是发生什么大事件了吗？”

　　“天降血雨，这似乎是极道强者陨落时才会出现的景象，天道在为之送行！”

　　大陆五域，所有人都在议论纷纷，有些不知所措地看着这幕让人心惊不已的画面。

　　“唉，仙路茫茫，这么多年过去，我们中又有一人终究还是走到这一步，回归天地了吗？”

　　“到底是那个禁区中的存在，完全没有印象，据我所知，大家寿元应该还能再挨一段时间啊？”

　　七大生命禁区之中，诸多古代至尊遥望着天空，神情亦是感慨不已，有些伤怀，有些疑惑。

　　这一刻，大陆上凡是传承久远的势力，都明白有至尊陨落了，在熬了不知多少年之后，最终还是没能战胜天道，走向了终结。

　　“呼，这不死天皇的确有些本事，凝练的这具信仰之身已经完全算是单独的生命体，拥有至尊强者的一切特性。”

　　圣崖，郭玉仰面盯着外面的惊人异象，面上也是惊讶不已，他没有料到只是不死天皇的一具分身陨落，居然也能搞出这般大的动静。

　　“虽然有些意外，不过倒也能说得过去，这不死天皇确实非同小可，竟修习了这么多恐怖的秘术，委实有些惊人。”郭玉轻轻地叹了一声。天籁小说网

　　不死道人是不死天皇的信仰分身，几乎懂得不死天皇所有功法秘术，而郭玉炼化了他的元神，理所当然也掌握了这些。

　　不死天皇在太古时统治了整个宇宙，所修的秘术众多，包括完整的天尊九秘、凤凰一族的涅槃再生之法，每一种都极为不凡，都能在世间引起腥风血雨。

　　“这次的收获太大了，回去以后需得好好沉淀一番。”

　　郭玉起身而立，对封神榜躬身行了一礼，随即闪身离开了山腹，这次他炼化不死道人，可谓是占了无始大帝的大便宜，以后还需得还上这份人情。

　　离开圣崖后，郭玉一行人一路南下，横穿过中域，进入了东荒南域，和华云飞简单告别之后，便直上星空，踏上了前往地球的古路。

　　他选择的路线和上次返回地球时相同，郭子骏和姬采婷经过三年多的历练，如今均已达到仙台二层巅峰，要开始为斩道做准备了。

　　自百余年前，天地大道复苏之后，宇宙各族就得到了突飞猛进的发展，沿途通往地球的那些古星，现在的实力都很不错。

　　郭玉让二小如同他们父辈当年一样，一路上与这些各个种族的强者厮杀搏斗，磨练他们的意志和体魄，也取得了很好的效果，等回到地球时两人双双踏入了半步斩道之境，对自己的道有了很好的领悟。

　　“啊，不过短短几年，地球怎么就有了这么大的变化！”一回到地球，两个年轻人就如同多年未归的游子一般，看什么都觉得有些陌生，不停地到处观察游玩。

　　事实上地球这几年的确变化不小，诸多古老的圣地教派在天地灵气重新复苏后，开始大开山门，修行者成片的出现，有了那么一丝修行盛世的前兆。

　　照此进行下去，也许用不了之前预估的那么久，地球就能完全恢复成上古时的模样，重回往日那种辉煌时期。

　　“距离成仙路开启还有个几十年，趁还有点时间，先为英儿创出所需的修行功法吧！”

　　郭玉回来没几天，便进入了深层次的闭关之中，打算好好整理一下过往所得，把程英的不老长春功改进一下。

　　程英的修为如今已经到了大圣绝巅，之所以没有着急突破，就是因为她修炼的不老长春功现在陷入了瓶颈，后续的准帝层次功法还有些瑕疵，不够完美。

　　自从在成仙地一番蜕变，她就彻底走上了遮天世界的秘境修行之法，体内玄功越来越向这里的功法靠近。

　　这也是郭玉和神蚕古族交换经文的根本原因，因为两者的的确确没有太大的明显冲突，其中的一些道理能够很好的互补，大概率能促使不老长春功进化。

　　而事实也确实如此，在他仅仅闭关半年之后，就有了一些新的眉目，冒出来许多奇思妙想，速度大大加快。

　　又过了数月，从不死道人那里得到的仙凰一族的一些秘术经文也给他带来了不少灵感，其中的涅槃之道亦能对功法的改善带来巨大的帮助。

　　就这样，他不断地研究这些经文和秘法，以原本的不老长春功为根基，开始慢慢完善改进，陷入了悟道之中。

　　三年后，盘膝静坐在仙池畔的郭玉身体忽然一阵猛烈的抖动，紧闭多时的眼皮终于缓慢打开，激射出缕缕神光。

　　“你成功了？”听到动静的程英急忙赶了过来。

　　“成功了。”郭玉含笑点了点头，叹息说道：“当年创造这门不老长春功的前辈真是一位了不起的人物，他的想法太惊艳了，若生在此方世界，他必定能修成真正的仙人，甚至更可怕的境界。”

　　“是啊，这门功法越修炼越是能感觉到神奇，对人的寿元提升太大了，我现在虽然只是大圣境界，但感觉也许能活个两万年。”程英感慨地说道。

　　“对了，你先看看这门改进后的功法怎么样，满不满意？”郭玉通过念力直接将功法传到程英的识海。

　　“这……”程英仔细感悟了片刻，俏脸上惊讶之色越来越浓，震惊说道：“没想到这门功法在老师手中取得一次大的改变之后，如今又有了巨大的飞跃，它已经完全是一门帝经了，不逊色于天下其他任何经文。”

　　“嗯，神蚕古皇和不死天皇确实都是难得的奇才，他们的道统法理对不老长春功的帮助很大，不然想要走到这一步恐怕要花费漫长的时间了！”

　　郭玉轻轻叹息，接着似是想到了什么，盯着程英认真说道：“对了，通过这几年的闭关，给我带来了很多启发，感觉以前一直想不明白的一些事情现在有些眉目了。”

　　“真的吗，那太好了。”程英面色一喜，说道：“那你就趁热打铁，争取早日将这些难题解决，毕竟修行本就看重机缘，若是这么错过了，以后也不知要等到何时。”

　　“我也是这么想的，所以接下来准备再闭关一段时间，争取一举成功！”郭玉眸中精光一闪，面上浮现一抹期许之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百零七章创功免费阅读。https://xs.23sk.com 