    夜幕下，万家灯火把舒听澜的脸照得格外清晰，她的双眼本就漂亮，此时含着灯火更像是两颗星星，闪着清冷的光芒。

    易木旸看着这双眼，心里又痛又疼，想起那日在攀岩馆，她从攀岩墙上掉下来，撞进他怀里那一刻，就是这双眼撞进了他的心里，然后他的心再也没有正常跳过。

    他不在乎她的心里是否有他，也不在乎她的前夫是多优秀的人物，这些都不足以让他放弃这份心动的感觉。

    但唯独她和孩子们的安全，让他在乎，想也不想就可以放弃。

    “听澜，回卓禹安身边去，只有他有能力保护你们。”他再次开口。

    舒听澜压着声音：“什么叫只有他能保护我们，你把话说清楚，不说清楚，我不可能无缘无故离开这儿。”

    她如繁星的双眼渐渐泛起怒意，还夹着她那股让人没有办法忽视的倔劲。

    易木旸松开她的双肩，转身面向阳台外，说道：

    “听澜，在认识你之前，我是一个蛮混蛋的人，得罪过很多人。以前单身无所畏惧，得罪就得罪了，大不了拿命还，那些人也不能把我怎样。

    “但你和孩子们是我的软肋，他们拿你们的安全威胁我，今天的那两个黑衣人不过是个开始。”

    他对着阳台外说，不敢像刚才那样与她面对面，怕谎言被拆穿。

    舒听澜听完他的话，本想反驳现在是法制社会，谁还敢来这一套？但正是因为是法律的从业者，她反而比别人更加深刻地认识到不是人人守法，法外之地有多残忍。

    “那好，我让孩子们明天就跟卓禹安回森洲，我留在H市陪你。”

    她亦不是怕事的人，只要孩子们安全，她便可以无所畏惧。既然易木旸有危险，她怎么可能弃之不顾。

    因她认真的话，易木旸内心像点了一根小小的火苗，把他冰冷的心都暖透了，有她这句话就够了，值了。

    这支小火苗随后

    烧成了熊熊大火，他的内心灼热而焦躁，不再耐心

    ：“你留在H市能做什么？让你走你就马上走。别倔了舒听澜，马上跟着卓禹安走别回头，以后也不要再回来。”

    他从不冲她发火，但今天必须为两人的关系画上一个句号，只能捡着难听的话说

    ：“你也不要再自己欺骗自己，你从没有爱过我，你对我的好感也不过是因为需要我。可是听澜，我也想要被人真心真意地爱着，我也想跟爱的人有正常的性.生活，我是正常男人。你难道让我一辈子都用手解决吗？”

    说着低俗又现实的话。

    舒听澜的脸一阵红一阵白，纵使明白他说的是气话，但也知是他的真心话，心里忽然涌起难以言说的痛苦。是被他戳中痛处，也是因为无力反驳，她亦是没有资格反驳。

    一段关系，无论开始多美好，到最后都是不堪地结束，她知道，都是她的问题。

    “对不起。”最后能说出口的也就只有这三个字。

    易木旸看她这样，心里疼得厉害，他真的不想伤害她，更不想说这些难听的话，当下只得沉默着。只要她们离开这，安全即可，他别无它求。

    就在他以为自己说服她之后，忽听她的声音再次传来

    “阿旸，不管我们是什么关系，在你安全之前，我不会离开H市。”她最难时，是他把她拉出困境，如今他遇到困难，她亦没有放任不管的理由。

    易木旸刚平息下去的心，听到她的话直接爆炸了，怒吼

    ：“你听不懂人话吗？我让你们滚，别他妈自我感动，在这只会给我添乱。”

    说完摔门直接离开阳台、离开她家。再没有比这更难听，更绝情的话了。出门后，杵着拐杖几乎站不稳，从不曾想过，要把这些难听的话说给听澜听。不是这样的，他知道她的善良，知道她的担当，知道她不会放任他不管，所以才说这些难听的话。

    伤害再多，也只是想保护你而已。

    舒听澜脸色惨白站在阳台上，心里最笃定的那份唯一的安全感被彻底击碎，人都是虚的、空的，无处着落。

    她站在阳台上，看着阳台下易木旸的车绝尘而去，心里那一块地方彻底塌方。

    你知道的，人的感情很复杂，男女的关系，最稳固的往往不是爱情，而是那种盘根错节、源源不断给你提供能量的关系，高于爱情，甚至高于亲情。

    舒听澜一直从易木旸那源源不断地得到的能量，是一份前所未有的安全感，让她足够放心去依赖。

    人越缺什么，就越找什么。直到此刻，她才真正意识到，安全感是自己给自己的，任何人也给不了她。

    客厅里，刘姨不知什么时候带着孩子们回卧室了，所以并未看到易木旸离开时的样子，此时只有卓禹安站在客厅，隔着一道玻璃门看她，刚才两人争执的声音，他一字不落地听到了。

    舒听澜以为他会取笑她，甚至可能会幸灾乐祸。

    但是他没有，只是走过来，安静推开玻璃门，对她说

    ：“今晚开始收拾行李吗？从哪里开始，我帮你。”

    “我没说要走。”不管易木旸说了多难听的话，她不可能对他不管不顾。

    “听澜，易先生说的没错。他是H市的人，能调用各方资源保护自己，你在这无济于事，我们先带孩子们回森洲确保安全。易先生这边的事，我们再想办法解决。”

    卓禹安耐心劝着。

    易木旸既然以如此决绝的方式要跟听澜断了关系，想必就不是简单的仇人寻仇的事，必然是身陷险境，连自保都难，才会要求听澜离开H市。

    舒听澜自然也能想到这一点，所以不管易木旸说了多难听的话，她也要留下来陪他。

    “听澜，我答应你，虽然不知他遇到什么事，但我会想办法帮他。”

    如果之前对易木旸只是印象不坏的话，此时，卓禹安对他油然升起钦佩之情。他一向自傲，能入他眼的人很少，能让他钦佩的只有易木旸一人。

    好的，我又自我感动了。

    这一章写完，回头再看时，依然很感动，为易木旸感动，为卓禹安感动。

    两人即便是情敌关系，但一直惺惺相惜，彼此尊重、彼此信任，真的好难得啊！        今日宜偏爱

