    周末，光谷之星别墅，南湖俱乐部。

    顾允和刘行对着硕大的带鱼屏，面前摆满了零食，围观沈倾城新学会的开火车舞蹈。

    五兄弟被顾允言传身教熏陶了大半年，再加上彼此间都是各个位置的顶级选手，磨合这么久，在整个dota2圈几乎难逢对手。

    少年们各大比赛奖金拿到手软，平日里各自也有不同的爱好。

    直播是刘行最大的爱好，被称为直播一哥的他很享受做直播的乐趣，这是另外一个能够肆无忌惮发挥真我的世界，粉丝也越涨越高，各大平台自带流量，b站上不少人靠剪辑刘行的直播视频恰饭，排面拉满。

    陈天宇喜欢二次元，对二次元事物滔滔不绝的他，大部分收入都买了手办和周边。

    拒绝者没什么爱好，他最大的爱好就是打dota2。

    霸气哥孙正和丁宇热爱品茶，是会所的常客，娱乐场所这一块门儿清。

    这一天一如往常，日常训练结束后几兄弟各干各的，顾允刚想回家休息，便被刘行屏幕上的开火车舞蹈吸引住了。

    这不是沈倾城吗？

    她还在斗鱼直播啊。

    顾允难得见到熟人在屏幕里跳舞，感觉有点意思，当时就坐下和刘行一起品了一会。

    为了不被粉丝抓包，刘行特意开了个小号看，直播间里没什么人，冷冷清清的。

    【想看主播唱歌。】

    刘行用三无小号留了三次言，沈倾城看见了不断刷屏的弹幕，置之不理。

    人家在首页写了舞蹈主播，你让我唱歌？来捣乱的吧？

    “你这样不行，看我的。”

    顾允拿出手机，用自己的账号刷了一个飞机。

    老实人：【主播可以唱歌吗？】

    沈倾城脸一红，回答道：“谢谢老实人老板的飞机，我是舞蹈主播，唱歌就算了吧，要不再跳一段新的？”

    钱不够啊这是。

    顾允二话不说，又刷了三个超级火箭。

    【能唱吗？】

    三只超级火箭组成品字形腾空而起，直播间的观众越来越多，都是来抢宝箱的。

    一只超级火箭2000元，三只就是6000，这个年代还没有经纪公司抽成，扣去平台抽成，沈倾城都快能买一个新款iPhone手机了。

    沈倾城又惊又喜，第一次收到这么多礼物，就连拒绝的话都有点说不出口：“老板想听什么，我这就唱！”

    【给我唱个《痒》，黄龄的。】

    ......

    沈倾城沉默了，她一向在同学面前的人设可不是这样，在寝室跳舞可以说是爱好或者专业，唱这种奇奇怪怪又带点暗示的情歌，室友可还在呢，怎么解释？

    沉默没到半分钟，顾允又刷了两个超级火箭。

    今天收入妥妥的破万了。

    即使对于家境普遍不错的艺术生而言，五位数的礼物也实属价值不菲。

    唱吧，还能怎么办呢？直播间的观众水涨船高，想留住这些潜在的金主，室友的印象还重要吗？

    “来啊造作啊反正有大把风光”

    “啊~~~~痒”

    沈倾城并非不会唱歌，相反，她唱的还算不错，单纯中透出妩媚，清丽而不失妖娆，一起一落、一颦一笑都有如暗夜昙花般芬芳动人。

    她直播的初心就是训练舞蹈，顺便赚点零花钱，可从未想过唱歌取悦观众。

    但是......人的底线都是被慢慢磨平的。

    一曲唱罢，不只顾允，其他观众也刷了不少礼物。

    音舞双绝的美女主播，谁不喜欢？

    “学着点，泡女主播直接上礼物，搞什么三无小号呢！”

    顾允拍了拍刘行的肩膀，开始吹牛逼。

    “操，我要是上大号，还用刷礼物？自带流量好吧，我是因为上次在她直播间里看到你，才关注她的，你们认识？”

    “一起去酒吧玩过，不太熟。”

    ......

    谷贍

    榜一老板离开了直播间，另一边的沈倾城谢完礼物下播后，室友看她的眼神有些微妙。

    “倾城，你刚刚在给谁唱歌啊？以前可没见你在寝室给别人唱歌。”

    孟思佳抱住沈倾城的胳膊，眼中充满了疑惑。

    “而且，你刚刚还唱的......那么入戏？感觉就好像真的痒一样。”

    沈倾城投入唱歌的时候，她们也都注意到了，全都惊讶不已。

    别说直播间的观众们了，就连她们女孩子听了，都忍不住春心大动。

    沈倾城俏脸微微一红，虽然室友们都知道她偶尔会直播，但是对着手机跳舞是一回事，直播唱歌是另一回事。

    而且她唱的歌，也太......

    “哪有，别瞎说！我就随便一唱”

    沈倾城顾左右而言他。

    “确实有点浅浅的风骚。”

    李菲菲抱着膀子站在床边，给出了中肯的评价。

    “直播间水友要听唱歌，没办法的呀。”

    沈倾城把理由都推到直播间观众身上，怎么好意思说是因为大额打赏的原因。

    “姐妹们，你看看，她急了她急了，平时怎么不见她唱歌？不会是有年轻有为的老板出手了吧？”

    李菲菲一针见血，随着直播行业的兴起，不少富二代都喜欢交往女主播，沈倾城这么反常，其中必有蹊跷。

    “年轻有为的老板哪里不好？我就喜欢事业有成那一款，能带我成长，让我体验不同的生活。”

    沈倾城回味起一掷万金的老实人老板，嘴角不禁翘起了一丝微笑。

    “算了，我也不瞒着姐妹们，今天有个老板在直播间里给我打赏了一万块的礼物。”

    “啥？你说多少？”

    孟思佳目瞪口呆，她的生活费才两千块，一万块够她花一整个学期还有剩余。

    李菲菲表情也有些凝固，一万块零花钱随手打赏，那这个人的身价到底在多少？

    算不清楚。

    这种手笔，在寝室唱个情歌能算的了什么？

    大家不约而同沉默了。

    顾允回去之后，发现自己的斗鱼直播后台多了二条私信。

    “倾城farewell关注了你。”

    “hi 老实人，你的id挺有意思的（笑脸）”

    沈倾城主动打了个招呼。

    “你的id也挺有意思。”

    顾允回答道。

    “是吗？有什么意思？”

    沈倾城除了色艺双绝，骨子里其实是个文青，一直希望别人能够懂她。

    “曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。”

    顾允很快说出沈倾城id的来源，改编自仓央嘉措的诗句，这前两句其实流传度并不高，更广为人知的其实是后面那句。

    世间安得双全法，不负如来不负卿。

    沈倾城眼中不禁带了一丝惊喜，这个叫做老实人的榜一，又懂英语又懂诗词，言谈举止看起来绝对不是一个中年油腻男，难道资料里填写的年纪是真的？

    “方便加个微信吗？”

    沈倾城再次主动出击，这对一向矜持的她来说实在是有点罕见。

    回忆起上次酒吧里的心动邂逅，面对乐园科技老板顾允时，她本想开口要微信，但同行的人太多，始终没有独处的合适机会开口。

    当同样年轻有为的新榜一出现，沈倾城不禁对比起顾允那个家伙，虽然他的公司没破产，但欠了那么多钱，想必没有当初那么威风了。

    在三校运动会上拿着相机跟拍女运动员，方方面面像个跟班的小弟，一看就泯然众人。

    沈倾城拍了拍胸脯，长舒一口气，多亏没加顾允微信，不然如果跟他发生了什么.....

    哪里还有机会认识，这位更加优秀的榜一大老板？

