    喝了两杯酒后，王冠熙电话响了起来，掏出手机一看，发现是姬苑影视公司总经理朱任治打来的。

    之前王冠熙一直让朱任治想办法去入股内地的一家叫华谊娱乐集团，也不知道情况如何了。

    今年上半年的娱乐影视业并不算好。

    华谊娱乐集团，也拿不出什么好影视作品，加上经济的不景气，投资什么可能都会失败，华谊的大股东们或许有很多缺钱的。

    难道朱任治这个马仔有进展了？

    接通。

    “朱总什么事？”王冠熙轻轻的放下酒杯，来到了沙发上。

    电话里朱任治激动的说：“BOSS，我已经跟华谊娱乐集团的大股东谈好了，你方便过来吗？”

    “跟华谊娱乐集团的大股东谈好了？”王冠熙来了精神。

    2008年，全国电影票房收入达到43亿人民币而已，而华谊娱乐集团在年末的时候拍了一部【非诚勿扰】，票房3.25亿人民币，成为全国今年票房最高的影片。

    但是现在呢，只是08年下半年开始，华谊娱乐集团连续亏了几部电影，也没有拿出什么大片，上半年，华谊娱乐集团业绩并不理想。

    王冠熙想买下华谊娱乐集团一定数量的股份。

    而朱任治混迹了香港娱乐圈，在内地也认识不少人，很快就通过自己的朋友圈，联系上了华谊娱乐集团的几位大股东，想要从他们手上买下一定数量的股份。

    而华谊娱乐集团有18个发起人，也不知道谁缺钱，会买掉股票。

    现在华谊娱乐集团还未上市。

    要知道非上市公司的股票跟上市公司的股票区别是很大的，所有股东们都希望公司能上市，让股票能在市场上流通，财富增加的同时，还可以套现资金。

    不过大部分非上市的公司股票是非常难卖出去，比起上市公司的股票来说，非上市公司的股票很难流通，很难变现成现金。

    这次王冠熙倒是希望能从最大的股东王钟君手上买下1000万股。

    这时候朱任治开口道：“是的，已经谈好了，就等您了”

    想了想他继续开口：“那位大股东是委托律师来的”

    接着王冠熙道：“哦，这样啊，是那个大股东卖股票？”

    华谊娱乐集团的股东们很多，但是拥有上千万股的，不多。

    朱任治：“是马先生，他需要港元”

    他联系了华谊娱乐集团的前三大股东，就只有一位有兴趣出售股票。

    毕竟华谊娱乐集团经过几轮融资，估值已经翻了很多了。

    “马先生？”王冠熙一愣，顿时明白了。

    2008胡润富豪榜榜单前100名，可没有马耘，08年马芸身价不到50亿，但是未来身价超过4000亿。

    华谊娱乐集团上市一年后，1.36亿股限售股解禁，马耘就马不停蹄的开始减持了，理由是自己要改善生活。

    07年11月华谊娱乐集团增资至5264 万，马耘出资金额689.24万元，占比13.09%。

    2008年2月华谊娱乐集团增资至1.26亿股，增资每股定价3元，马耘认购72万股，出资216万元，累计持股1382.4万股，占比10.97%。

    马耘直接投入资金约为935.24万元，持股成本约0.68元/股，现在按住华谊娱乐集团的估值，来算，每股定价3元，他已经赚了不少钱了。

    现在已经是6月份了，华谊娱乐集团虽然业绩平平，但是它的整体估值又增长了一些，估值高达4.6亿人民币了，按照港元一算，那是5.29亿港元。

    朱任治：“是的，马先生需要港元，这次是委托的律师过来的，出售700万股，要求3000万港元”

    出售了700万股，马耘就剩下682.4万股，占股5.4%，沦为第四大股东了。

    而姬苑影视公司持有700万股，占股5.5%，成为第三大股东。

    3000万港元，这个价格在现在看来，是合理的，但是在未来看来，非常的便宜。

    王冠熙点了点头：“好的，那行的，我现在就过去”

    接着他问：“地点在哪？”

    朱任治说：“我们在文华餐厅，哪位律师就住在这里”

    “好，我马上过去。”

    挂掉电话后，王冠熙告辞众人。

    “各位，我有事，要离开了，你们继续玩”

    这时候身边的庄安勇问道：“冠熙，你现在打算去哪啊？要不要我送你过去？”

    在这里，都是讨论金融投资话题多，而他则是喜欢娱乐影视圈，这次来这里，是打算谈谈合作的，但是这些玩金融的对娱乐影视兴趣不大，理由是利润太少。

    而他现在对金融圈兴趣不大，在一旁就是喝酒，无聊得很，所以他打算离开。

    “好啊，走吧”王冠熙点头。

    接着两人离开了会所。

    坐上了庄安勇的保时捷911。

    “地点在那？”庄安勇问道。

    “文华餐厅”王冠熙开口说。

    “好，坐稳了”庄安勇轰起油门。

    很快两人来到了文华餐厅。

    庄安勇看到了一名漂亮的女服务员，这是他认识的，上次来这里吃午餐，就撩过一次影响，不过人家有男朋友了。

    有男朋友了，也让他撩，现在还是可以继续撩撩啊，大家玩玩各取所需，想到这里他开口道：“冠熙，我就不进去了，我在外面等你”

    “好”王冠熙接着进入了约定好的包厢。

    506号。

    打开门。

    朱任治一脸激动的迎上来：“BOSS，你来了”

    “嗯”王冠熙点了点头。

    接着朱任治介绍说：“这是马先生的律师，马田律师”

    马田热情的打招呼：“王先生，你好”

    “你好，马律师”

    大家招呼了一下，喝了两倍茶。

    王冠熙问道：“马律师合同准备好了没？”

    “已经准备好了”马田拿出来了股权合同，律师委托函，还有笔。

    不久之后，签署股权合同。

    王冠熙通过姬苑影视公司，以3000万港元买了700万股华谊娱乐集团的股份。

    “合作愉快，王先生”

    “合作愉快，马先生”

    握了握手，马田很激动，终于完成了交易，可以回去交差了。

    而王冠熙表面很平静，内心很激动。

    这次收获很大。

    因为这一刻，全球姬苑娱乐集团旗下的全资附属公司，姬苑影视，正式成为华谊娱乐集团的第三大股东，占股5.5%。

    2010年4月，华谊娱乐集团实施分红方案，每10股转10股，派3元，意味着姬苑影视公司到时候会持有1400万股，占比还是5.5%，分红会有210万人民币，这个分红王冠熙看不上，但是对于姬苑影视公司在内地的子公司还是有用的。

    2011年，华谊娱乐集团会获得企鹅集团战略投资4.6亿人民币，又拆股，一股变两股，1400万股变成2800万股。

    13年再次拆股，一股变两股，2800万股变成5600万股。

    14年更是定向融资36亿人民币，平安集团，中信建设都会成为它的股东。

    股价那是一路飞啊，15年的时候，它的市值最高，超过800亿人民币，股价超过64元每股。

    全球姬苑娱乐集团控制5600万股，一算，那就是33.6亿人民币，按照当时人民币对港元的汇率（1：1.2）算的话，那就是40.32亿港元！

    这次投资3000万港元，回报40.32亿港元，134倍回报！

    未来用这40亿港元，可以收购很多公司了。

    15年的时候，全球姬苑娱乐集团将会出售所有华谊娱乐集团的股票！

    王冠熙对着朱任治道：“朱总，你以后就是全球姬苑娱乐集团的全球副总裁，兼任董事”

    这笔巨大的回报，那是朱任治办到的，而朱任治这个小马仔并不知道，他为王冠熙带来了多少价值，顿时他受宠若惊啊。

    “谢谢，BOSS！”朱任治非常的激动。

    全球副总裁，那是什么概念啊，高大上很多啊。

    BOSS非常有实力，未来全球姬苑娱乐集团将是巨头娱乐公司，一个全球副总裁，还是执行董事，这个两头衔非常的牛逼，拥有很大的权力阿。

    他先行一步登天了，而且他的工资待遇也会提高两个等级啊。

    未来在娱乐圈，他可能也是举足轻重的存在。

    想想他朱任治曾经在寰亚影业公司做副总经理的时候，那受尽了上级的鸟气，现在好了，直接全球姬苑娱乐集团公司副总裁了，还兼任姬苑影视公司的总经理。

    比起之前在寰亚影业公司好上不知道多少倍了。

    王冠熙看着这般高兴的朱任治，笑眯眯的拍了拍他的肩膀道：“朱总，好好干，干得好，CEO也是你的”

    给朱任治这点福利待遇，那比得上他敲定了未来一笔40亿港元的生意啊！

    算了一下，在娱乐行业，拍电影，要搞到40亿港元，按住投资方拿总票房的35%来算的话，那就得114亿港元的票房啊，得拍多少部大片阿，现在2008年，连续拍7年，到2015年，产生114亿港元的票房，一年需要16亿港元的票房，那可不得累死。

    这小马仔就是给力啊。

    老实说，他之前可并不是非常指望朱任治能办成这笔交易的，但是这个小马仔偏偏办成了，还办得那么快！

    3000万港元未来收获40亿港元。

    大赚特赚。

    “是，BOSS”朱任治激动万分，宛如打了鸡血。

