
　　陈凡和郑小胖喝着茶闲扯了几句，米股就开盘了，开盘点位也瞬间就让郑小胖乐了。

　　纳指以2，373.97又是高开了29点，显然虽然期指市场有点担心股市后市发展，但是明显股市这边的主力还是打算继续推高市场，而不是在坏消息传播的时候进行调整来消化这些利空影响。

　　但是当市场进入正常报价时段后，纳指并没有出现郑小胖以为的会继续上涨，而是在短暂冲高摸到2375点后就开始步入了调整市，纳指一路开始震荡下跌。

　　郑小胖此时一直盯着纳斯达克指数和市场里面热门股的变化，发现不仅是指数在不断走低，就连热门股都明显走势疲软，根本没有要独立放浪拉升的意思，没有个股走出来，那自然就没办法吸引更多的资金进场拉抬股票，没有股票大面积上攻指数也就只能继续维持震荡走低的走势，盘中不断的创出新低来，眼看着就是奔那29点的缺口去了。

　　“我擦，看样子就是要补缺口，这个市场的庄还真是......缺口必补。”郑小胖看到这里不知道说什么好。

　　“你知足吧，我们两个坐在这里，光看纳斯达克市场怎么行，现在纳指还算好的，道指和标普那走的才叫烂。”陈凡撇撇嘴不屑的说道，“纳斯达克市场没有股票敢走出独立行情可能也和其他市场走势疲弱有关系，现在还算好的，直接来了跳空缺口，现在的下滑也只是给人补缺口的感觉，算是强势调整吧，那边两个指数都红了半天了。”

　　“也就是今天的跳空缺口还在，实际上缺口已经补上了吧，我记得上周五最高是2369还是多少点来着。”郑小胖似是在回忆，呢喃着说道。

　　“K线图上是已经不缺了。”陈凡笑着说道，“你娃反应还是快，记忆也不错，确实是2369，现在最低2362，K线上已经没缺口了。”

　　“今天还会不会涨？你怎么看的。”郑小胖讪笑两声还是问出最想知道的问题。

　　“我觉得要涨，现在的情况可能是想继续洗洗盘吧，毕竟现在消息已经扩散了，至于杀伤力就看个人的判断了，但是利用这个消息估计还是有人会紧张的出货吧，一看这开盘，好家伙，又是高开的，那就卖吧，股票哗哗往外放。”

　　陈凡说笑着把自己的想法说出来，“至于今天我觉得还是要涨的，要不然为什么要高开，这可是给人送钱的事，低开不行吗？”

　　“嗯嗯嗯，有道理，估计这里跌到底，可能就是在缺口封闭了就开始回升，把那些资金撵出去了就可以展开今天的拉升了，创新高没问题吧。”郑小胖还是有点眼巴巴的看着陈凡问道。

　　“应该会，但是绝对涨不到2500点去。”陈凡开玩笑的说道，语气看似轻松，但是神情却很严肃。

　　“呵呵......2500，我看你像少个0的。”郑小胖笑骂道，“不知道月底能不能到那里。”

　　随后的股市依旧这样节节下跌，盘中成交量也是在开盘那会爆出目前的天量后就开始逐渐萎缩，当市场跌到2350点附近以后市场上仿佛没有了买盘一样，下方的挂单少的很，和前几天的盘面完全不同。

　　前段时间一般在市场大幅下跌后下方都会堆积出巨量的买盘，在这些买盘的帮助下市场就会完成止跌直到回升，但是今天越下跌市场里买价上的挂单反而越小，和以前出现了截然相反的情况。

　　陈凡这边股票锁仓是很坚决的，没有他发话，几十亿股票谁都不能动，但是下面交易员手里的股票这个时候却开始出现了大量的出货。

　　实际上交易员们出货的情况在今天高开后就开始出现了，只不过一开始数量上还不算多，但是当市场开始节节下跌后，选择卖出股票的交易员明显开始增加了。

　　陈凡不是冥顽不灵的人，大部分交易员在这个时候选择出场，和他的分析明显出现了分歧，陈凡这会儿就一直在思考为什么？

　　为什么？

　　在陈凡看来，最近几天应该是要上涨的才对，在市场迎着利空消息上涨以后，市场的强势尽显，现在应该是追涨的时机才对，所以他一开始就判断市场会短期内大幅上涨，把前段时间卖出股票的投资人都甩下车去。

　　但是今天市场的走势到目前为止并没有达到他的预期，而且他现在那些经验丰富的手下也在大规模的出货，这代表什么？

　　个别交易员出货或者说少数人决定卖出股票，那都是可以接受的，但是现在是超过八成的交易员都在出手股票，他们应该是嗅到了市场上什么危险的味道才对，但是陈凡对此却一无所知。

　　陈凡这会也把自己的疑惑说了出来，郑小胖听完后想想才说道：“也许是他们就像你先前说的那样，受到消息影响......”

　　话没说完郑小胖就摇摇头，“不对，这个理由说不通，他们之前就知道这个消息了，当时也没看到他们大量减仓股票。”

　　陈凡这会儿也只是板着脸微微点头。

　　“市场一直都在上涨，特别是在传出坏消息后依旧坚持上涨，他们会不会担心市场现在处于强弩之末了？”郑小胖忽然说道。

　　看陈凡似乎有了一点兴趣的望过来，郑小胖精神一振继续说道：“你看哈，市场主力本来打算大幅拉升的，架子也摆出来了，但是却突然传出坏消息，先不说这个消息是谁搞出来的，但是市场依然是强势上涨，仅仅是盘中调整后就继续拉高，可是这样勉强拉高也有个度吧。

　　我觉得是不是今天意外的跳空高开给了他们不详的预感，他们觉得市场主力可能已经黔驴技穷，所以打算用高开的方式来继续吸引人气，你看开盘的成交量也很大，但是显然市场主力失败了，市场在短暂冲高后就被巨量卖盘打压下来。”

　　“可是如果今天尾盘又拉起来了他们会怎么办？”陈凡皱眉问道。

　　“如果可以，制造放量拉升，这些资金怕不会慌不迭的又追回来吧。”郑小胖眨眨眼不是很确定的说道，“可能有些人会追涨，不过有些人可能会暂时离场，这个不好说，前提就是市场主力有力量继续推高市场。”

　　“当然有力量推高，他们这么干有什么意思？”陈凡脑海里飞速推演，故意出坏消息，吓出去一些人，但是盘中依然强势的推高，让他们以为踏空......同时盘中资金也会兴奋，以为自己分析到位，判断对了市场，市场就是自己开始认为的可能加速冲顶......今天高开下杀是因为市场里最后一批投资人也知道了消息，所以和前几天的走势一样，继续洗出这些人的筹码......然后更很多人被洗出再发现错误又追涨......

　　陈凡想的脑壳痛，但是总感觉缺了点什么，似乎已经露出了苗头，但是又若有似无，就是抓不住。

　　拍拍自己的脑袋，陈凡对郑小胖问道：“如果是你被洗出去后市场就反身向上，图形也被修复好，你会怎么干？”

　　“当然是马上追回来呀。”郑小胖想都没想说道，“图形修复了当然就是看涨，看涨不买涨难道买跌吗？”

　　“要是买回来又不涨了呢？”陈凡随口又说道。

　　“不涨？不涨......要是图形没坏就暂时拿着，要是图形坏了就要考虑闪人。”郑小胖稍微犹豫下就说道，没怎么深思熟虑，多简单的事，不用思考那么多。

　　“追回来，考虑闪人，继续上涨就拿着，下跌那就要立马闪人是不是？”陈凡忽然略有点激动的问道。

　　“下跌不跑留着过年啊。”郑小胖这会狐疑的看着陈凡，不知道这小子脑袋瓜里装的是什么，这么简单的问题都问得出来，真特么的羞与他为伍。

　　“邝继春，一会市场要是上涨，你们就减缓开仓速度，尽量少开仓，不要去抢单子。”

　　郑小胖刚把话说完，陈凡就拿起话筒点开了和期货组的通话。

　　下达完最新的指令，陈凡长出一口气笑着看向郑小胖，一扫先前的严肃。

　　“你又有什么发现了？市场要下跌？”郑小胖不确定陈凡想到什么了，但是从刚才传出去的指令看，似乎短期市场有难了。

　　“这周市场看样子比我想的要坏点。”陈凡笑吟吟的说道，“开始我觉得可能要涨两三天再调整洗盘，下周继续这样的走势，现在看来可能有点变化。”

　　“怎么说？”郑小胖很恰当的捧了一句。

　　“上周利用消息洗了下，但是最后市场都涨了，今天一样的套路，洗下来再涨回去，刚出场的资金大多就又追回来了，也许没那么多，就是有些又追回来了。

　　之后可能就要开始调整了，这两天被洗了一次的资金可能又会被洗第二次，这次就没什么消息，就是压着市场往下调整，这些资金刚刚经历了一次，这次面对市场调整会怎么样？”

　　“大多数可能扛不住，要跑路。”郑小胖点头说道，这个都是不复杂，前面被套路的时候心态其实就有点崩了，再被市场搞一次，心态还得继续崩。

　　“这就是市场主力的想法，洗两次，把浮筹彻底洗掉。”陈凡斩钉截铁的说道，随后叹息一声，“看看吧，要是这周真这么走的话，市场可能要下跌，但是这微操真的很精妙，反复的摔打，搞崩掉现在场内资金的心态。”

　　“现在场内资金可是他们一方的，搞掉他们对主力有什么好处？”郑小胖有点不信，感觉陈凡想当然了。

　　“当然是为了后面的爆拉做准备。”陈凡笑呵呵的对郑小胖说道，“上周三的走势还记得不，3个点涨幅。”

　　“我们该做什么？空点仓位出来准备趁机会加仓？”郑小胖这次安静的稍微久点，估计也是有点拿不准，但是既然陈凡说的，那可能性肯定超过五成，所以直接放弃质疑，就问该做什么。

　　“股票咱们就不动了，期货那边稍微减缓下，等市场调整的时候再大量开仓，那个时候可能会有一些机构选择进行做空试探，估计能够快速建仓吧。”不过陈凡也不是很确定这些资金被洗出来以后到底会不会转投空头阵营，这个只能到时候看情况了。

　　“还是看盘吧，估计到周四就能大致看清楚是不是这样......咦，这个2350点的支撑好强啊。”陈凡忽然说道。

　　纳指在连下几次台阶一路下跌到2350点附近后出现了横盘的走势，成交量到是呈现了价跌量减的走势，虽然盘中时有放量，但那都还在正常范围内，遇到个别几个减仓的时候，成交量肯定要放大一点。

　　可是就是面对这样的压力，纳指居然一直维持在2350点上方没有跌破这里，但是下方的买单数量和上方卖单数量真的没法比较相差悬殊。

　　虽然买卖盘对比不能直接影响市场涨跌，但是这可以显示出市场人气，现在卖盘远超买盘，显然市场空头氛围比较浓重，虽然现在纳指实际上还涨着几个点，但是现在市场就是出现了卖多买少的情况，这样的氛围下，这几个点不过是空军一个波次就干掉了，根本没什么意义。

　　但是市场在这里盘整了大半个小时了，就是跌不穿，看似就是完成了触底工作，唯一和前几天有区别的就是下方的买盘没有放出来。

　　“也许这里是次低点，可能市场还有一个下探。”陈凡慢悠悠的说道，“大概可能也许......就是等着补缺口就开始拉升吧。”

　　一边对郑小胖对此深以为然，“我一开始就这么判断的，补掉缺口就开涨。”郑小胖又有点洋洋得意的说道。天籁小说网

　　又是横盘了一会，陈凡都因为喝茶喝多了点跑了趟厕所，纳指终于从横盘走势中走了出来。

　　在一些热门股被集中打压了一轮后，纳指在2350点附近略有放量后终于还是抵抗不住卖盘，纳指开始缓缓下滑，看似长期盘整的底部被砸破，似乎新的一轮下跌就要展开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，348不好的判断免费阅读。https://xs.23sk.com 