    见到秦远停住脚步，穆远帆恍如抓到了一株救命稻草，燃起无尽的希望火焰，不顾身上的诸多锥心疼痛，用那血迹斑斑，裂开数道豁口的嘴唇，急忙说道：

    　　“咳咳，秦先生，我之前都是被颜守善蒙骗，瞎了眼，瞎了心。我们本该精诚合作，金石为开，一起为清雨寻找火晶草，原本是可以成为互相欣赏的莫逆知己。可是因为颜守善的私心作祟，也怪我用人不明，失了察觉，这才造成此番误会。”

    　　“出现这种事情，造成现在这番局面，我也十分悔恨，恨不得死在这里得了。可我穆家只有我一根独苗，又应清雨之邀才来到这里，如果我真的死在了这里，清雨恐怕会很难过，而我父亲等人恐怕也会来找她的麻烦，你是清雨最信任的属下，肯定不愿意看到这番局面吧？”

    　　白肖薇在不远处撇了撇好看的纤薄红唇。

    　　这穆远帆让她想起了一个人，同样的嘴皮子十分利索，可谓巧舌如簧，事发之后都会将罪责一股脑的推脱到别人身上，只不过这穆远帆还有穆家和沐清雨这两块虎皮，而且他也非常精明的利用了起来，这既是诱惑，也是压力。

    　　他的这番话，于此般情景之下，挑不出任何毛病，但是白肖薇却很是辛苦的才忍住了胸腔中那几欲喷薄而出的笑意。

    　　强中自有强中手，一山还比一山高，穆远帆足够狡猾，只可惜他遇上了更加奸诈的秦远。

    　　“这样啊，确实不应该让城主大人受到这个无妄之灾，可若你这死在这里，你们穆家断了香火，城主大人无论如何都难逃其咎。”

    　　秦远挠着头皮，眉头皱成一个“川”字，很是为难，“可是，我们这次损失也很大啊，九枚灼华果子，炸成了烂泥，那可是足够我们这种小门小户受用好些年的，本来该是我们所有的，可是被你……啪！”他“心疼”地直拍大腿！

    　　“我赔！”穆远帆干脆利落的说道。

    　　“唉，这不是赔不赔的问题，而是，不说可能你不清楚，看到那几块盾牌了吗？混元铜母打造的！我为了弄到它们，险些倾家荡产，连我女朋友的首饰和飞剑都卖掉了，要是被她知道损毁成这个样子，我还怎么有脸回去？”

    　　白肖薇已经将俏丽的面庞别向了一边，耳根子在发热，她都为秦远的话脸红。

    　　混元铜母是什么？极其贵重的金属，打造高阶法宝时才能用到的东西，导引灵力极佳，珍贵无比，他若真能弄到如此之多，就算是把他卖掉也不可能。

    　　这几块破盾牌是什么？铁精锻造的钢板而已，打造低阶法器和一些穷困修者兵器的东西，连神识神念都无法沟通的玩意儿，在修行界中随便几块灵晶就能买到一大堆。

    　　穆远帆咬着没有牙齿的牙花子，道：“我赔！”

    　　“哎呀呀，穆先生，您太客气了，在下实在感激不尽。”秦远那棱角分明地面庞上写满了惊喜，惊喜之下又是一派肃穆，明亮的眸子闪闪发光，仅有几丝真正笑意。

    　　穆远帆忍住剧痛折磨，恨恨道：“秦先生，现在您应该满意了吧？”

    　　秦远却是摇起了头，继续倾倒苦水，道：“不是我贪心啊，是损失真的很大，大到直让我这个穷酸捶胸顿足，嚎啕大哭，你看，我的这些法宝，全部因此损毁，家底全都掏光了，您可不能不管。”储物手环闪过一道亮光，大堆的法宝碎片落在了地上，有断成无数截的飞剑，有破烂不成样子的钟鼎，有满是裂纹随时都会碎成破烂的镜盾，有铠甲、飞环、玉器、镰锄……

    　　常龙和大山也别过去脑袋，面颊发烫，不好意思再看下去，这哪里是最近损毁的，分明就是秦远前期准备塞进“花儿”和“太阳”中的爆裂碎片，有从敌人手中捡来，有用废物回收的价钱购买的。

    　　后来发现这些碎片杀伤力很差，远不如钢珠效果好，他这才没用在“花儿”和“太阳”上，却不成想用到了穆远帆这里。

    　　穆远帆没有死在身上的伤势之下，差点死在心里的窝火之上，他瞪着血红血红的眼睛，声音中夹带几丝隐隐愤怒，微嘲道：“秦先生，您可不是穷酸，您这是身怀泼天富贵，生财有道。”

    　　“哪里，哪里，小门小户讨个生计而已，这样吧，咱们相交一场，我呢给你打个对折，只要你一半就好，一千斤太阴玄钢，五百斤玄阳元银，再给我十来棵千年墨冰花木便可。”

    　　即便是牙齿已经尽皆脱落，穆远帆还是差点把自己的舌头咬掉，太阴玄钢，玄阳元银，都是打造法宝的一等一珍惜金属，他那些破铜烂铁里面若是能够找出半点太阴玄钢和玄阳元银来，他就做他孙子！

    　　更不用提那更加珍惜珍贵的墨冰花木，打造阵法阵基的宝贝中的宝贝，地球的环境根本不能生长，需要在秘境或者仙墟才能找到，一颗千年墨冰花木，足以买下一个小型世家。

    　　“其实吧，我已经给足您面子了，谁让我拿你当朋友呢，这里面还有不少的凰陨神铁，许多法器里的阵纹都是以异兽之血绘制……”

    　　“好，我答应，一千斤太阴玄钢，五百斤玄阳元银，还有十棵千年墨冰花木！”穆远帆不敢再跟这貔貅托生的贪货理论，再说下去，恐怕更没谱的龙肝凤胆都要蹦出来。

    　　“那个，还有，我兄弟身上甲胄都坏了，城主大人钦赐的，你看是不是该……”

    　　“我赔，一人一件二品甲胄！”

    　　“别误会，我不是这个意思，我说的是……三品。”

    　　“日……三品就三品！”

    　　……

    　　秦远的耐性十足，慢斯条理，一项项的“损失”抛出来，绝不勉强，更允许穆远帆讨价还价，可穆远帆哪里敢过多掰扯，小命危在旦夕，火急火燎，随时都有两腿一蹬，飞升西天的可能，秦远说什么，他就认什么。

    　　最终，秦远跟他签订了一系列足有十三条的不平等条约，大致就是秦远救他性命，而穆远帆要补偿其损失，心甘情愿，主动请求，尾端还有红彤彤的印章手印以及有气无力的签字。

    　　“哦，对了，还有一条，需要另起一纸。”秦远将前一份不平等条约装进储物手环中，又拿出一张崭新的泛黄熟宣。

    　　穆远帆只感觉双眼金星直冒，身上冰冷生寒，殷红的鲜血正在从各处伤口流淌而出，他的生命力量似是也随之慢慢减少。

    　　“说！”穆远帆说道。

    　　秦远指了指不远处趴着的两个人，道：“那马前辈和菲菲小姐，还有半口气，留在这里是个死，而我也不能白救……”

    　　“都送给你！”穆远帆一愣，而后痛快答应，远比之前被秦远讹诈财物之时，痛快的多。

    　　这一次终于轮到秦远吃惊，他脱口而出，道：“都送给我？马前辈是你父亲的左膀右臂，菲菲小姐你的堂妹，虽然是旁支，但毕竟有血亲关系，你确定有权利这么做吗？”

    　　“无论是下人还是女人，都是我穆家之人，既然是我穆家之人，那我便有权利处置！用他们来换取穆家未来家主的安危，那是他们的荣幸！”

    　　秦远明显看到趴在地上装死的两人，身子俱都是轻轻颤动，而他脑中也传来两股异样的强烈情绪波动，悲哀悲凉，无助愤怒……

    　　“好，我起草文书，你签字！”

    　　片刻之后，秦远起草了一份文书，是关于穆家将马征程与穆菲菲转让于秦远的转让声明，穆远帆看过之后，痛快签字画押。

    　　喂下两颗疗伤丹药回春丹，将其身上骨折处恢复原位，流血处止血包扎好，各处也都敷上药膏，穆远帆面色稍稍红润，也长松下一口气，他付出的代价不小，但收获也不少，至少他的小命保住了。

    　　这期间他看了几眼趴在地上一动不动的二人，但也仅仅是看上几眼而已，并无任何表示，只有少许波澜，仿佛只是看两箱稍稍珍贵的货物而已。

    　　“穆先生，我们还要赶路，你先委屈一下，在驭兽囊中休息几日，等到出了此地，我会将你送到城主府中。”秦远简单交代几句，而后从储物手环中拿出了一只驭兽囊，将其装了进去，又打下一个法印，隔绝外界声响传入。

    　　来这里之前，秦远的充足准备之中，也包括十几只驭兽囊，一个是想着万一碰到些异兽之类，可以俘获带回，另外也唯恐有人受伤，驭兽囊可以携带灵兽，也适合人类生存，只是环境稍稍差了些而已。

    　　“马爷，菲菲，起来吧。”秦远走到两人身边，将两人拉了起来。

    　　马爷站起来，挺直的脊背微微弯曲，花白的头发似是生出更多白发，短短片刻，他竟像是苍老了许多。

    　　穆菲菲没有站起来，而是坐在地上，蜷缩着身子，抱着双膝，双目之中隐隐有泪光闪动，脸上也是一片死寂。蓦地，她笑了起来，姣好的面容上生有几分悲戚，惨笑道：“枉我之前还为他求情，呵呵，原来我就是件可以随意送出去的物品啊。”

    　　“是不是物品，只有自己说了算。”秦远不能感同身受，但依然安慰道，取出两枚灼华果子，塞到她和马老头手中。

    　　马爷叹气一声，深深看了秦远一眼。

    　　穆菲菲胡乱在身上擦了两把，一口咬下，汁水四溅，香甜可口，泪珠滚下，俏脸却是带着笑，扬了扬那被啃去半边的灼华果子，道：“老板，以后跟着您混，您可也要多照顾人家。”

    　　她的声音之中尽管还有些许悲戚，但也生出了几分没心没肺的洒脱。

