    我也睡不着了，收拾好自己，就准备打车去学校。

    看到煜宸跟着我出门，我问煜宸，他要去干嘛？

    煜宸没理我，越过我直接下了楼。

    我追着出去，就看到煜宸开车离开的背影。

    他这又是在闹什么别扭！楚渊进堂口，他也不同意了吗？

    我气得骂了他几句喜怒无常，然后就打车去了学校。

    今天的课已经结束了，教室里只有十来个同学在上自习。尹美兰坐在最后一排，瞧见我来了，忙站起来。

    她一起身，坐在她身旁的一个女同学也跟着站了起来，这时我才注意到，这个女同学竟是李思丽。当初唐雪的小跟班之一。

    李思丽看到我，就跟见到了救星一样，快步走过来，一把抓住我的手，哭着说，“林夕，你在度假村救过我的命，我知道你是有本事的。这回你一定要帮帮我，我不想死。”

    李思丽的哭声引起了班里同学们的注意。

    “我们出去说。”我拉着李思丽出了教室。

    尹美兰因为好奇也追了出来。

    我们去了学校附近的一家咖啡厅，李思丽缓解了一下激动的情绪，才对着我道，“林夕，就开学前几天，我们宿舍搞了一场聚会……”

    李思丽宿舍四个人，平日里关系就非常好。要开学了，她们四个相约提前返校，好好玩几天。

    “我们去了酒吧，在酒吧里认识了几个男生，当天我们玩的特别疯，也都喝多了。后来，我们被男生带去了酒店，”说到这，李思丽脸上没有露出难为情的神色，反而一脸惊恐的看着我，道，“我喝太多了，不知道晚上发生了什么，等我醒来，我就看到我旁边躺着一个死人。”

    李思丽又哭起来，“死的是晚上跟我一起的那个男生，他浑身都是血，像是被什么东西活活咬死的。林夕，你救救我……”

    这个我怎么救！

    我道，“李思丽，你好像是找错人了，你应该报警。如果跟你无关，警方会还你清白的。”

    李思丽哭着摇头，“不能报警。看到尸体的时候，我就吓坏了，我慌张的跑出房间，去敲了隔壁的房门。隔壁住的是我室友，她打开门，也是一身的血，跟她在一起的男生也死了。”

    尹美兰惊奇的问，“那你另外两个室友呢？”

    “她俩住一间房，没有出事。”

    李思丽说，她们四个聚在一起，商量到最后还是决定报警，可在报警前，那两个男生的尸体，莫名其妙的消失了。

    “床上还有血，但尸体却不见了。我们都被吓坏了，也不知道该怎么办。后来吴欢就说，尸体都没有了，那我们就当这件事没有发生过。我们就离开了酒店。然后……”

    李思丽哭的更凶了，脸色发白，满脸恐惧的说，“然后，易美和任佳悦就死了。”

    我问，“易美和任佳悦是谁？”

    “就是我室友，那天晚上，她俩住一个房间。”

    我愣了下，那晚，什么事都没出的两个女生反而死了。

    李思丽继续说，“她俩用刀割了脖子上的大动脉，失血过多死的，警方调查后说是自杀。但我跟吴欢知道，她俩是不可能自杀的，肯定是那两个男生回来找我们了。”

    听到这，我觉得奇怪，“那两个男生就是回来，也该是找你跟吴欢，死的怎么会是另外两个人？李思丽，你不会是没说实话吧？”

    李思丽忙摇头，紧张的道，“林夕，我发誓，我说的都是真的。我也不知道为什么会是易美和任佳悦先死。知道她俩死讯后，我和吴欢都怕极了，生怕下一个死的会是我们。我很害怕，不敢让家里人知道我发生了这种事。吴欢却买了票想回家。”

    “她走后，为了确定对方没事，我俩天天都会打电话，可昨天，吴欢突然联系不上了。我打她手机无人接听，打到她家里，她家人说她返校了。可她根本没有回来。她失踪了，林夕，她一定是出事了。”李思丽情绪激动，又哭又喊，“她死了，下一个肯定就会是我，林夕，我求求你，你救救我……我不想死……”

    说着，她就要给我跪下。

    我赶忙扶住她，“李思丽，你先冷静点，我现在就把我堂口的仙家叫过来，让他帮你看看。”

    李思丽赶忙点头。

    我本想叫煜宸过来，可想到他莫名其妙对我发脾气，我心里就来气。我去了洗手间，点燃香，把胡锦月叫了过来。

    看到我把他请到了女厕所里，胡锦月皱眉，“小弟马，我的名声都被你毁了。我从女厕所出去，被人误认为流氓怎么办！”

    我道，“你可以隐身出去。”

    经我提醒，胡锦月像是才想起来他可以隐身，他整理了下衣服，“你先出去，我一会儿就到。”

    我点头，走了出去。坐回座位上，我就看到胡锦月隐身走出了咖啡厅，然后不一会儿，他现出身形，又大摇大摆的从咖啡厅正门走了进来。

    他穿着一身条纹浅蓝的休闲西装，戴着一个不知道从哪来的大墨镜，巴掌大的小脸，被墨镜基本上遮完了，只露出光洁的额头和小巧的下巴。他本就长得帅，再这样一打扮，搞得跟个明星似的。

    咖啡厅里，所有人的目光一下子都被他吸引了过去，还有几个小女生，小声议论他是不是明星，要不要找他要签名之类的。

    胡锦月像是特别享受这些目光，他昂着头，跟个骄傲的公鸡似的，自信的向着我走过来。

    “林夕，你认识那个帅哥吗？”尹美兰是个花痴，激动的对着我道，“他向着你走过来了！哇！真帅，近看更帅了。”

    感觉到咖啡厅里的这些目光，都随着胡锦月落到了我身上，我无语的瞪胡锦月一眼，这只蠢狐狸，到底在干嘛？

    在众人的注视下，胡锦月终于走了过来，他坐到我身侧，摘下墨镜，然后对着我得意的道，“小弟马，看到没？小爷的魅力就是这么大，爱慕小爷的女人，那是犹如过江之鲤，数不胜数。小弟马，你趁早跟三爷分手，投入小爷的怀抱算了。”

    我皱眉，“你怎么知道我会跟煜宸分手？”

    “废话，你俩要不吵架，你能想起来找我？说吧，什么事……”说到这，胡锦月像是闻到了什么味道，他眉头一皱，随着味道闻过去，就面向了李思丽。

    他探身，稍稍靠近李思丽，闻了一下，然后立马捂住鼻子，缩回来，瞪着李思丽道，“我去！你这丫头到底吃什么了，身上死人的味怎么那么重！”

