    第306章 追杀萧炎

    异火虽然狂暴。

    玄黄炎此刻也是无主，但毕竟是被驯服过的，早已失去了异火的那股野性。

    火网笼罩而来的时候。

    玄黄炎一被抓住，反抗了一会，见逃脱不了，便是不再反抗了，任由着陈墨抓它过去。

    这差点把陈墨给整不会了。

    这玄黄炎又不是幼年，想必早已成长了起来，本身实力的话最少应该也达到了斗皇巅峰，竟然就这样放弃抵抗了。

    连火灵都不召唤出来。

    不过也好。

    让陈墨少费一些功夫。

    “焰分噬浪尺！”

    就在陈墨结动手印，收回火网的时候。

    这座石殿之内的天地能量，骤然涌动了起来，无数肉眼可见的能量，犹如是受了某牵引一般，疯狂的灌进萧炎手中的玄重尺内。

    而随着能量的疯狂灌注，玄重尺之上所释放的高温，越来越炽热，尺身上奇异的纹路，也在此刻散发出火红的光亮。

    在喝声落下的那刻，萧炎体内的斗气几乎是潮水般的涌出，只是片刻时间，充盈的体内，便是变得空空荡荡。

    手中已经变得一片火红的重尺，带起炽热的高温，划破空气，然后对着陈墨就是横砍而来。

    魂力墙破碎。

    五柄湮魂剑也是被震飞而出，尺身所过之处，远远看上去，空间竟然犹如被蒸发得有些扭曲了起来。

    一道数丈长的弯月红芒，闪电般的离尺而出，携带着炽热的温度，狠狠的劈向陈墨。

    面对萧炎离尺而出的这道弯月红芒。

    陈墨眼皮都不带眨一下的，嘴角微微勾起，便是继续收回火网。

    火浪呼啸而来。

    在陈墨抓到玄黄炎并控制下来后，那弯月红芒也是抵达了陈墨的身前。

    可就在要落在陈墨身上的时候，一道银色身影突然出现在陈墨的面前，一拳轰出，周边空间陡然扭曲而出，空气炸裂，将那数丈红芒，硬生生的给击溃...

    爆发而出的气劲，将陈墨的衣袍吹的翩翩而起，发丝舞动，反而有种说不出的潇洒。

    “那是？”

    突然的一幕，令得石殿内所有的目光都是凝固了起来，特别是那一拳轻易的击碎弯月红芒的时候，一股惊骇，从萧炎的心头涌了出来。

    萧炎眼睛死死的盯着那道银色身影，面色更是阴沉如水。

    在他的目光注视下，一道通体如白银所铸的人影，出现在众人的目光下。

    人影高大，身材略显削瘦，皮肤如银，双眼空洞，隐约间有些银芒闪烁，而且，最令人惊咦的是，萧炎居然感受不到他的气息存在。

    “居然是傀儡，还是高阶斗宗实力的傀儡。”

    药老颇为凝重的声音响起，他是见过大世面的，自然就认了出来。萧炎顿时一怔，有些惊慌道：“老师，那怎么办？”

    “没办法了，玄黄炎只能放弃了，撤！”药老很快就有了取舍。

    听到这话，萧炎有着浓浓的不甘，见玄黄炎都出现在自己的面前了，还这样眼睁睁被别人从自己的眼前夺走。

    实在过于屈辱。

    萧炎面目狰狞了起来，望向陈墨的目光中，充满了怨毒。

    自己迟早有一天要杀了他。

    “老师，听你的，先撤。”

    萧炎知道玄黄炎是夺不回来了，只能先离开。

    药老操纵着萧炎的身体，咻的一声化作光影，朝着陈墨暴冲而去，这种完全依靠肉体的速度，直接是带起了沿途的音爆之声。

    手中重尺，直砍而去。

    陈墨面色平静，没有出手的意思。

    而前方的壹则是再次抬拳，以壹的实力，光是简简单单的一拳，便是裹挟着无尽之威。

    “轰！”

    两者相撞，响声震天，除却铮铮尺鸣，还有至强的斗气对轰，爆发出无比伦比的波动。

    瞬息接触，光芒炽热，如同太阳炸开。

    凭萧炎的实力，就算是有药老附身，也是扛不住壹这一拳的。

    “噗哧”一声，萧炎倒飞而去，可倒飞的方向，却是青铜大门。

    萧炎这是故意的。

    显然他知道不是壹的对象，想借助壹的力量，帮助他撤退。

    “想走，没那么容易。”

    其实陈墨和萧炎之间，已经属于不死不休的存在了，他的两个哥哥死在美杜莎女王的手里，而美杜莎女王则是陈墨的女人。

    若是萧炎要找美杜莎女王报仇，首当其冲的，自然得过陈墨这关。

    与其等萧炎成长起来，何不如现在就解决了萧炎。

    陈墨对壹下达了对萧炎的必杀令，旋即后者脚掌狠狠一跺地面，身形便是化为一道银白色的模糊残影，陡然暴射而出。

    脚下的青石出现了蛛网般的龟裂。

    “嗤！”

    就在这时，三道无形的灵魂攻击，朝着陈墨这方席卷而来。

    一道对着陈墨。

    另外两道对着云韵和温青婉。

    陈墨自然是察觉到了。

    护在两人的身前，念头涌动，之前被震飞的五柄湮神剑暴射而来，将这三道灵魂攻击给击碎。

    此举完全是药老用来拖延时间的，威力并不大。

    而这，无疑是激怒了陈墨。

    紧随着壹，追杀了过去。

    ...

    陈墨和壹的速度都不慢，萧炎刚才借助壹遁逃，显然被震伤，速度明显不敌二人。

    出了石殿后，再穿过一条通道，来到另一座大殿时，便是被壹给追上。

    一拳轰出，以迅雷之势，狠狠的砸在了萧炎的后背。

    “噗哧！”

    凶猛的力量倾泻在萧炎的身上，后者如同遭受重击般，倒射而出，身体在地面上擦出一道上百米的血痕，触目惊心。

    萧炎的脸色瞬间苍白了起来，但脸上的怨毒之色却丝毫未减。

    壹是个没得感情的傀儡，一击未灭，很快便再次轰来，这一拳，更强更狠。

    萧炎转过身来，此刻眼中充斥着惊骇之色，感受到了一种由灵魂深处蔓延而出的恐惧。

    这是对死亡的恐惧。

    不过萧炎却没有求饶，接着涌现出不甘来。

    大仇还未报，就要这样结束了吗？

    银色拳头抵近。

    就在要落到萧炎头颅上的时候，其前方突然冒出一道被黑气包裹的鬼魅身影，一只手掌从袖袍中探出，五指握拳，同银色拳头对轰了上去。

    (本章完)

