
站在洗漱台前，看着镜中面无血色的英俊少年，陈玄有些无语。

孵化这些战宠，一共抽了他三千毫升的血液，感觉有些失血过多了。

不过武者嘛，受点伤，失点血是家常便饭，休息几天就能恢复了。

陈玄不以为意，招呼梦家下人给自己弄了点饭菜，随便吃饱就去休息了。

翌日，陈玄有些不放心，又去了苍古世界溜达一圈，却发现这里暂时没有自己能帮上忙的了。

动物园工程正在按部就班的扩建中，比昨日大了一圈，这些战宠们在里面也不算太拥挤了。

而战宠们，也被融金蚁们管理的服服帖帖的，除了大力金刚猿等几个刺头，在幼生期就展现出了超强的战力，连融金蚁们也不敢惹。而其他的普通战宠，都不是融金蚁的对手，自然不敢造反。

吃了那么多的尊者境灵鲤肉，在加上苍古世界的灵气犀利，幼生战宠们长得很快，体型都比昨日大了一圈。

而且已经开始有了群体意识，各自凑在一起生活。

看到动物园没出什么事，陈玄很放心，再次投食了几吨灵鲤肉。

随后他又将30吨的灵鲤肉储存在靠近动物园的一处大厅内，并叮嘱蚁后每日将10吨灵鲤肉投喂给战宠们。

这样，就算他三天不来，战宠们也不至于挨饿。

而暗河尽头，虽然已经丢进了几具妖兽尸体用来引诱小鱼，但目前为止仍没有收获。

陈玄也不着急，他急也没用。

何况，等到战宠们把现有的灵鲤肉吃光，那时候也基本度过了幼生期，就算饿上十天半个月，也死不了。

他来到植物园，地面上已经翠莹莹的冒出一些嫩芽了。

“苍古世界的植物长得果然快！看来不但灵气充沛、连湖水和土壤都很是不凡啊。”

他启动面板对准一株嫩芽。

【蕴含微量灵气的杂草嫩芽！食之对武者修为有极小的益处！】

连根杂草都带灵气了，陈玄可是记得很清楚这一片撒都是普通的草籽的。

植物长得快，对陈玄来说可是一个大好消息，可以缓解动物园那边的食物补给，很多战宠可是食草的。

想必动物园那边的草籽也快发芽了，很快那些食草战宠就可以就地进食了。

就算那些食肉的战宠对这些蕴含灵气的杂草，怕也是没多少抵抗力吧。

真要是没吃的，就都吃草吧！

见一切都有条不紊，陈玄也没什么好呆的了，直接传送回家。

....

现在，已经是16号了，离18号中考成绩出炉仅剩两天多。

在往年，从倒数第三天开始，争夺就会逐渐进入白热化，天骄们开始不断认证自己的加分项，一直到最后一天的最后一个小时，无声的比拼直接被推向高潮，直到19号0点0分，成绩最终定格。

可今年，却异常诡异，由于陈玄的搅局，最后三天的交锋被提前透支掉了，排行榜前十连着几天没有丝毫变动。

现在，大家都在等18号最后一个小时，天骄们亮底牌的那一刻。

表面风平浪静下，暗流涌动。

【南瞻市天骄群】

“好无聊啊，刷了半天排名都没动静，今年的中考怎么这么闷啊？”

“今年交锋提前了，你没看吗，现在第一名的分数跟往年最终分数都差不多了。”

“对哦，往年冠军也就是350到380分之间，现在就有三个370分的了，他们手里还有加分在憋着呢。”

“不知道最终冠军能有多少分？能超过400不？”

“肯定不止，还不如猜猜谁能拿到冠军。马晗、楚高格和陈玄现在是并列第一。”

“谁能拿到冠军，取决于谁的家族分多，反正陈玄是没戏了。”

“那我就放心了！”

群里一群人无聊的聊天打屁，武道论坛、成绩页讨论区也都在热烈的讨论着。

每年几十亿考生，如今绝大部分人没有加分项，成绩已经确定，他们都在关注着中考冠军的归属，特别是今年的这种状态，三个人并列第一，后面的天骄也在虎视眈眈，一起角逐冠军。

考生们心中的八卦之火熊熊燃烧着。

陈玄休息了一天，期间只和文逍儿聊天促进了一下感情。

......

17号中午，梦轻轻来找陈玄。

“陈玄，马上中考了，不要再忙了，出去和逍儿她们一起放松一下，顺便开个会，沟通下考试的信息。”

“好！”

陈玄和梦轻轻赶往四季酒店豪华大包厢，文逍儿、钱寻、孙二宁、李少钦都等在那里了。

钱寻出奇的没有了平日清凉火辣的打扮，而是简单的修身牛仔裤和短袖，脚上是黑白简色的百搭帆布鞋，秀美的脸蛋只着淡妆，整个人清新自然，很有点刚出校门女学生的感觉。

“诶？钱寻这小妞换路线了？”

陈玄疑惑间，跟众人打招呼，随即坐到文逍儿身边。

文逍儿虽是一身简单舒适的衣裙，但配上绝美的脸蛋和时隐时现的两个甜美酒窝，清纯可爱的气息逼人。

看到陈玄径直坐到自己身边，文逍儿脸上浮起一丝红晕。

钱寻眼中微微闪过一丝落寞，却被她很好的掩饰过去。

在陈玄和她打招呼的时候，钱寻也挤出一个礼貌的笑容。

似乎随着她衣着的改变，性格也随之内敛了起来。

场上的整体氛围还算轻快，大家都是出来放松的，点了不少的名贵酒水和招牌名菜，纷纷大快朵颐。

大家聊了一些南瞻市内的趣事。

梦轻轻路子最广，知道不少小道消息。

如：一名王姓男青年，竟然攀上了航空公司的女老总，瞬间达到人生巅峰。

李少钦惊愕道：“航空公司啊，老厉害了，航空公司可是在七大洲做生意的，动辄几百上千艘的大型元能飞艇，势力堪比大型家族。这小王，真的是发了。”

孙二宁也讲述了自己听到的一个事情：“赵家老太爷的一个孩子，年轻时非要出去闯荡，想要证明自己，据说后来混的不错，今年突然赔光了生意，拖家带口的回南瞻了，老太爷对这个孙子很疼爱，据说正在疯狂运作，要帮他冲今年中考的前十名。”

众人呵呵一乐，钱寻却有些紧张的问道：“这不会是真的吧？”

孙二宁道：“是真的，赵家最近确实在到处捐资源，弄加分。”

李少钦羡慕道：“走运的小子。赵家也算是二线大家族了，如果真想进前十，还是有机会的。”

梦轻轻道：“如果有黑马想进前十，表姐和逍儿就有点危险了。”

众人一愣，文逍儿现在排第八，钱寻第九，如果私下藏的加分项不多的话，确实容易被挤出前十去，难怪钱寻会露出紧张之色。

文逍儿也苦笑道：“看来我和钱寻躺赢到前十的幻想要破灭了，我们都只藏了20分，可能有点悬。”

李少钦安慰道：“也不一定呢，再加20分会很稳的。”

梦轻轻摇头道：“未必，大家都有藏分，有人是为了冲击冠军，但藏着打算冲击前十的人也不少，毕竟前十都会奖励给一次圣地修炼的机会。所以，表姐、逍儿，你们让家族再想想办法，弄点加分出来。”

钱寻道：“若是冲冠军，家族肯定会鼎力支持，可只是前十，就没那么重要了，何况，明天就出成绩了，现在再去运作来不及了。”

文逍儿点头表示同意钱寻的说话。

一时间，场中的气氛有些沉重，本来有信心拿到前十的两人突然面临着风险，文逍儿和钱寻虽然强装不在意的样子，毕竟都是十六七岁的少女，还是隐藏不住眉宇间的丝丝阴郁。

看到文逍儿发愁，陈玄心中也有些苦涩的感觉，暗暗寻思着怎么才能帮到文逍儿。

突然，他想到一个办法，立刻问道：“逍儿，你现在的加分项里，还没有万族研究局的初级研究员这一项吧？”

文逍儿一怔：“没有，万族研究所，是军方内部机构，军队出身的那些天骄把这一项卡的很死，那些高等级的研究员脾气又很古怪，我和钱寻的家族没弄到这一项。”

陈玄笑道：“我是中级研究员，有两个初级研究员的推荐资格，可以推荐你一下，能加10分呢。”

文逍儿惊喜道：“你是中级研究员？”

梦轻轻也没料到陈玄的这一重身份：“那些老古董可是很难伺候的，而且捐献物资也不要，只要素材。你怎么搭上这条线的，竟然还给升级到中级了，真让人刮目相看。”

其让人纷纷表示惊讶。

文逍儿心情大好，有了这10分，前十绝对稳了，她笑颜如花道：“谢谢你陈玄！”

看到一旁咬着嘴一脸黯然的钱寻，文逍儿心一下子软了：“陈玄，你有两个推荐名额，能不能...”

陈玄读懂了她眼中的意思，文逍儿是希望自己也能帮帮她闺蜜钱寻。

陈玄当然不会驳了文逍儿的面子，但他可不打算就这么便宜钱寻，道：“另一个名额就给钱寻吧，但是这顿饭钱....”

钱寻长舒一口气，秀气的脸蛋上绽放出掩饰不住的笑容：“今天我请客！”

事情解决，大家都是心情大好，继续把酒言欢。

为了加分，陈玄轻松升为中级研究员，拥有的这两个推荐名额只是意外之喜，对他来说没啥用，一直放在自己手里也是浪费，甚至连他自己都给忘了能给别人加分了。

今天能废物利用，帮文逍儿和钱寻解决烦恼，也自是有一种成就感。

尤其是看到文逍儿开心的样子，而身世可怜，四岁就被“豆豆”给渣过的钱寻也舒展起了眉头。

何况还省了一顿饭钱，起码省了一个亿，。

他可没啥负罪感，一个亿，只是钱寻这小富婆的一个月的零花钱而已。

陈玄立刻将文逍儿和钱寻的信息发给了顾三秋，让他帮忙登记这两个推荐资格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68309240"  chaptername="第一百八十章  战前会议">加入书签</a>
</div>
