    第622章死了残了，与我何干

    老巫婆肯出来见他，想来小紫应该没事。

    虽然被铁网罩住，但还是不由得挺直了直圆滚滚的身板。

    上头大门彻底打开，一个穿着白色袍子，戴着白色帷幔帽子的女人，莲步轻易，一步一婀娜的走了出来,身后跟着两个同样装扮的侍女。

    不但看不清面容，就连全身上下都没一寸地方看得清楚的，可是有一种美人氛围，一步一步走来，就像有一个仙女下凡向你飘来似的，让你情不自禁双目发直，屏住呼吸。

    高老爷虽然看不见她的面容，但知道她就是自己口中的老巫婆，几十年如一日的清冷仙气,从没变过。

    想当年，惹得多少男人为她们神魂颠倒。

    看着老巫女几十年如一日的仙气，再看看自己圆滚的身躯，高老爷不自觉的扯了扯衣裳，用力收腹呼了一口大气，希望能让自己看起来瘦一些，俊朗些许。

    月笼人家，沉香入画，那个少女还是眉间点砂，而他却早已俗尘浮沉，不复年华。

    白袍女子一步一步走来，终于站定在了石阶上头，居高临下的看着被铁网捆住，颇为狼狈的老男人，帷幔帽子下忽然发出了一声傲然清冷的冷嗤。

    “多年不见,高大人长进了不少，都能骂街了。”

    高老爷只觉被尖刀插住了心口,闷闷的痛。

    但很快便放下了这点面子和纠结,小紫还被困在里头呢。

    挺直背脊，冷然一声道，“老子不骂，你能出来么，堡主大人有大量，还请将小女放出来。”

    女人飘飘然的站在上头，冷嗤，“堡主？我记得高大人刚刚还叫我老巫婆来着。”

    高大人：“……”

    果然还是几十年如一日的偏执又小气！

    人在屋檐下不得不低头，拉下脸面道，“刚刚也是情急之下管不住口，还希望堡主不要计较才是。”

    白袍女人冷笑，“高大人是不是忘记了，本堡主一向偏执小气又计较。”

    高老爷毕竟做了好些年土司大人，哪里忍得下，脾气一下子上来了，绷着脸，嗓音一凛道，“苗大雪，伱到底要怎样才能放了小紫！”

    白袍女人轻飘飘的冷笑，“高大人不是知道我雪幽堡的规矩么,既然知道了还硬闯，死了残了，与我何干。”

    高老爷气得一口老血！

    盯着上头的女人，磨牙切齿道，“小紫不知道规矩，一不小心误闯，你又何必跟她一个小姑娘计较！”

    白袍女人不咸不淡，“本堡主还偏喜欢计较。”

    高老爷：“……”

    耐心耗尽了。

    提起中气，冷然一声道，“苗大雪，别以为老子好声好气是不敢动你雪幽堡，老子就把话撩这里了，小紫要是有一点损伤，老子立即铲平你这破城堡！”

    白袍女人幽幽笑了，“高大人好大的口气，既如此，那本堡主便等着高大人来铲平了。”

    说罢，不再理他，转头便走了。

    高大人气得面红耳赤，差点没涨爆了，正要一声令下让侍卫发信号让府兵上山救人，不想就这当儿，脚底下传来轰隆隆一声巨响，好像有什么东西坍塌了。

    (本章完)

