    “我这不是还没想好嘛，要不你帮我想一个？”

    黎落摆摆手，示意他继续干活，她则转身回到梁妈妈面前：“我哥脑子不太正常，您别搭理他，反正他干活又不收费。”

    “这哪行啊，这么大一孩子，天天跑我这里做免费劳动力，我过意不去。”

    “没什么好过意不去的。”黎落推着她往客厅走，“咱们进去说话，外面太阳大。”

    进了门，偌大的客厅冷冷清清的，桌上放着一束快枯萎的马蹄莲，看起来已经有好几天时间没换水了，整个家透着一股子无心打理的颓废气息。

    “阿姨，家里就您一个人吗？”黎落问。

    “嗯，奉臣他爸最近都在宗族那边忙，没回来。”

    梁家一夜之间死了十几个族人的事在当地引起很大关注，无数媒体蜂拥而至，各种猜测和流言不胫而走，闹得沸沸扬扬，说什么的都有。

    事发五天后，警方发了通告，尸检结果显示梁家人有罕见遗传病，死因是遗传病发作。

    这个说法平息了一部分人的质疑，但还有人持怀疑态度，一口咬定这是一起谋杀案。

    梁家人最近为了应付媒体精疲力竭，就连后事都是前两天才办完。

    黎落知道梁妈妈对梁家那些亲戚没什么好感，对于他们暴毙这件事自然谈不上伤心，她倒也没假惺惺地安慰她，而是问：“奉臣哥还是没消息吗？”

    说到这个梁妈妈就叹气：“没有，警方那边已经把这件事定性为失踪了。”

    黎落迟疑了一下，低声说：“阿姨，要不您试试土办法？”

    “什么土办法？”

    “我从巫术书上看到的，请丧葬用品店的老板做几个奉臣哥等身的纸人，晚上摆在客厅和门口，挂上招魂铃，家里不要开灯，如果奉臣哥出事了，用这种方式能把他的魂招回来。”

    梁妈妈一怔，疲惫的脸上郁色更重了。

    黎落连忙加了一句：“当然了，这个办法是在奉臣哥出事的前提下才有用，他要是还活着……”

    梁妈妈做了个制止她的手势：“你不用安慰我，我知道，奉臣大概率是回不来了。”

    黎落：“……”

    “那试试吧。”梁妈妈说。

    出事到现在，为了找人她什么办法都用过了，对于黎落提出来的这个办法，她抱着死马当作活马医的心态，并没有寄多大期望。

    两人说做就做，黎落陪梁妈妈去了一趟丧葬用品店，用梁奉臣的照片定制了几个等身纸人，纸人制作需要时间，店老板承诺今晚会送货上门，两人付了钱就走了。

    左右闲着无事，黎落陪梁妈妈在外面转了一圈，她有意无意打听司启待在梁家的时间，梁妈倒是没察觉有什么不对劲，有问必答。

    “他每天早上不到七点就来了，待一整天，晚上九点左右离开，除了打扫卫生浇花除草，他还想帮我做饭来着，但我没让他做。”

    说起司启，梁妈妈苦笑道：“也不知道这孩子想干什么，在我家干了好几天活，连让他在家吃顿饭他都不肯，要不是知道奉臣没什么朋友，我都要怀疑他是不是借了奉臣的钱无力偿还，才想用这种方式来抵债。”

    黎落暗想，确实是抵债，但不是你想的那样。

    陪了梁妈妈一天，傍晚，两人回到梁家。

    黎落估摸着店老板送货上门的时间，找了个去超市买米的借口把司启支走，这个所谓的“招魂法”是针对司启的，不能让他知道前因后果。

    司启前脚刚走，店老板后脚就来了，七八个梁奉臣的等身纸人做得栩栩如生，往客厅里一摆，跟真人站在那里似的。

    打发走店老板，黎落帮忙把纸人摆到客厅，院子，入户门，连走廊上也摆了一个，然后在门口挂上招魂铃。

    做完这些，天完全黑了，黎落说：“阿姨，我先回家，不然我妈该找我了。”

    “好，谢谢你啊。”梁妈妈说。

    “不客气。”

    黎落走出梁家，还不忘在院子里投了张录像卡，以便监测后续。

    她走后没多久，司启扛着两袋大米回来了，他走到梁家的院子门口，抬头望见里面黑漆漆的，自言自语道：“怎么不开灯啊？”

    说着他推开门走了进去，远远看见院子里站了个人，他打招呼道：“阿姨，灯怎么没开？”

    “人”没回答，也没动，司启皱了皱眉，隐约觉得有什么不对。

    他扛着米袋走近几步，在看清那“人”正是梁奉臣时，司启脑子顿时一片空白，米袋从他肩上滑落，砸在地上。

    短短一瞬间，司启后背就被冷汗洇湿了，他死死地盯着“梁奉臣”，双腿不停地打摆子，脑子里只剩下一个念头——梁奉臣找他索命来了。

    这个念头几乎快把他吓晕死过去。

    这时平地起了一阵风，吹得挂在门上的铃铛叮当作响，被吓得无法动弹的司启突然反应过来，他疯了似的发出一声惨烈的尖叫，扭头就想跑。

    但忙中出错，左脚绊右脚，他一转身就重重摔了个狗吃屎。

    这一摔，恐惧到极致的司启认定是梁奉臣不让他走，扭头看见“梁奉臣”居高临下地盯着他，他鸵鸟般捂住眼睛，语无伦次地求饶：“对不起！！梁奉臣对不起！！我知道错了，你放过我！！求你了放过我！！我余生给你爸妈当牛做马！！！”

    铃铛声不止，像厉鬼索命的信号。

    司启几乎吓尿了，他跪下来，对着“梁奉臣”使劲儿磕头：“对不起！对不起！对不起！你活着的时候我不该欺负你，真的对不起……你心里有怨我理解，我、我去松子岭把你的尸体带回来安葬行吗？求求你了不要杀我……”

    他吓得涕泪横流，冷不丁梁妈妈的声音从客厅入户门传来：“你说什么？”

    司启磕头的动作一顿。

    紧接着院子里的灯亮了，司启这才看清立在院子里的是个纸人。

    梁妈妈快步走到他跟前，她的脸色并没有比纸人好看多少，一把攥住司启的衣领，她厉声问：“你刚刚说什么？奉臣的尸体在松子岭？”

    司启：“……”

    他后知后觉发现，自己坏事了。

