
　　只要能够承受住战争过程中的损失，那只不过是一次阵痛罢了。

　　最终周培军等人将爆发通道定在了深海魔窟裂缝，准备给魔物们来一次‘海底喷泉式沐浴’。

　　可接下来又有一个超大的难题，那就是该如何挖掘海底暗流通道，如何才能让海底暗流通道改道。

　　挖掘可是一个大难题，莫非派人进入暗流中，然后慢慢的挖？

　　“想要进入暗流，且不受伤的实力，至少繁星五级以上，但想在暗流中活动自如，那就得耀月级了。”

　　“如果是些特别大的暗流，繁星级恐怕顶不住，得全部要耀月级。”

　　“那就先调集一千耀月级战士，等我们的海底暗流通道改道图绘制好后，立刻开挖！”

　　“可现在前线的战争如火如荼，打的水深火热，每天都告急，我们如果这个时候调集一千耀月级战士，怕有些不妥啊！”

　　“要不从各大军团再挤一挤？或者说干脆先将深海魔窟中的军团全部调回来。”

　　“唉，事已至此，也只能如此了，我立刻去跟国王陛下汇报。”

　　“对了，大不了用亡灵先试试，但不管怎么样，深海魔窟中的军团必须先全部调回来。”

　　“可不能等海底暗流通道全部挖掘好后，才慌手慌脚的撤离，那样会出大乱的。”

　　一天后，深海魔窟中的所有军团接到了撤退的命令。

　　无论是寒冰战船上的海军战士，还是虎啸等军团战士，都开始迅速撤离。

　　所有魔物感到莫名其妙，这究竟发生了什么大事呢？亚斯加坎也被搞蒙了。

　　“古怪，太古怪了！深海魔窟第一第二，甚至第五层都快没了，可现在没有一点征兆，就突然撤军了。”

　　“敌人撤离的时候情况怎么样？”亚斯加坎深知事出反常必有妖。

　　“回禀魔主大人，敌人撤退的时候井然有序，没有给我们一点可趁之机。”

　　“那为什么撤退呢？”

　　“魔主大人，会不会是前线太过紧张，准备先维持前线的战局？”

　　“有这种可能性，派人注意那些从深海魔窟中撤退的敌人军团，一定要明确他们的目标，可别时候中了敌人的阴谋诡计。”

　　“遵命。”

　　接下来的几天大夏帝国的行动，让亚斯加坎松了一口气。

　　所有从深海魔窟撤退的大夏帝国军团，全部出现在了最前线，止住了大夏帝国的颓势。

　　寒冰战船则布置在了威武城海岸线，防止魔物再次进入大夏帝国内部。

　　而大夏帝国内原本杀上来的魔物，在面对骠骑军团的围剿后，都全部被消灭的一干二净。

　　克洛斯今天接到了一个十分光荣的任务，虽然克洛斯一点也不想接，但是不得不上。

　　“这是哪个疯子想出来的计划？挖掘深海暗流通道，让他们全部连在一起大喷发？这是在开玩笑吧？”

　　克洛斯头再一次觉得当亡灵一点也不好，虽然寿命的却是无穷无尽，但遇到的危险实在是太多了。

　　克洛斯的灵魂中已经清晰地显现出海底通道挖掘的路线，以及自己所要完成的任务。

　　克洛斯看着面前一个小洞，只能一跃而入。

　　克洛斯进入洞口后，伴随着暗流一路深入，没过多久，咔嚓一声，克洛斯就被卡在了半中央。天籁小说网

　　“我就知道会有这种情况，唉，真是苦命啊，还没到要改道的地方，就得耗费体力来拓宽暗流通道。”

　　“必要的时候还得堵住一边，让暗流改道，这哪跟哪啊？”

　　克洛斯感觉十分憋屈，可手上的动作却一点也不慢，开始拓宽暗流通道，随后自己继续伴随着暗流前进。

　　海底，在需要改道的暗流节点处，都站着一位魔法师，负责指引在暗流通道中的挖掘者。

　　克洛斯很快接到了指引，还是朝着指引的方向挖掘。

　　而克洛斯同样命运的人不计其数，其中有一大部分是多佐鱼人，而多佐鱼人中的所有唤潮者，也全部参与了这次行动。

　　唤潮者们要将暗流加强加大，当然，这一切的前提条件是要将所有的暗流通道全部挖掘完毕之后。

　　“魔主大人，最近十几天有些不对劲啊！”

　　“敌人又出现了什么状况？”

　　“正面战场上，别人的耀月级战力好像少了一点。”

　　“什么？哪些人去哪了？”

　　“不知道，好像全部失踪了一样。”

　　“敌人最近一段时间还有什么古怪吗？”

　　“有，好像有一部分能在海底中到处乱逛，根本不知道是在干什么鬼。”

　　“不能派人查清楚吗？”

　　“事情有些麻烦，因为全部是在敌人的防线内侧，根本进不进去。”

　　“海底？我们这边没有出什么问题吧？”

　　“还没有得到任何汇报，除了正常的日常作战之外，敌人就没有出现在我们的防线内。”

　　“我是担心，敌人会挖通海底，直接进入我们的防线！”

　　“魔主大人英明，这个可能性很高。”

　　“最近一段时间都打起警惕，注意好自己的防线内，别到时候从海底钻出了敌军让我们疲于应对。”

　　“我现在就安排巡逻密度加强，请魔主大人放心，我等保证防线万无一失。”

　　“去吧。”

　　亚斯加坎不知道的是，自己的确是猜中了一部分，可却并不够疯狂，大夏帝国的确是在挖海底，只不过挖的方式不一样。

　　暗流通道在海底众星罗密布，要让他们全部连接在一起，又要让他们按照指定的目标喷发，这其中有很多问题。

　　挖掘的问题算是解决了，可如何确保按流的稳定性？

　　两条暗流通道相连，朝指定目标喷涌，通道是否还能承受得住呢？

　　这又得用到魔法了，点泥成石这招魔法开始大范围使用。

　　唤潮者们可是已经开始疏通海流，稳定暗流，必要的时候引导暗流。

　　大夏帝国正在挖掘暗流通道的这些战士们，就像是在海底布置一座大阵。

　　牛玉苍的玄阵军团在旁边看的可是一阵眼热，十分希望能够参与进来，这可是一件大功劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第467章：挖掘免费阅读。https://xs.23sk.com 