    萧清羽简直不敢相信自己看到的。

    为什么会这样？

    她眼睁睁看着，紫玄卿温柔地将月儿拥入怀中，月儿满脸幸福的看着他。二人深情对视的样子，分明已经是情根深种，互许终身了，哪里是晚辈和长辈间的感情？

    “月儿！”

    萧清羽终于反应过来，又气又急，大喊一声冲了出去。

    凉亭中的两人浑身一震，迅速分开，站了起来。

    楚颜汐一下子慌了，她手足无措的看着娘亲冲了过来，分明是看到刚才那一幕了，顿时满脸绯红，恨不得面前有个洞钻进去。

    千想万想，她也没料到被爹娘知道，会是这样一幕。

    “你们、你们居然……”

    萧清羽不知道说什么好，只有满脑子的震惊荒唐，不可置信！

    她看着女儿慌乱的样子，分明是私情被人撞破后的无措，就知道自己没有猜错，月儿就是喜欢上紫玄卿了，但这怎么可以？！

    想都没想，萧清羽就去拉楚颜汐，只想赶紧带着她离开。

    谁知，楚颜汐一缩手，直接躲在紫玄卿身后，还拉着他的衣袖，萧清羽顿时怒了：“月儿，出来，跟我走！”

    “娘～！”楚颜汐急得差点哭出来。

    “清羽，你别这样……”

    紫玄卿也无比尴尬，他刚想解释，话还没说完，已经被萧清羽喝止：“你住口！”

    她愤怒地看着这个男人，仿佛这才明白他的真面目，悔不当初的痛斥道：“紫玄卿，我没想到你是这样的人，你知不知道自己干了什么？月儿还小，她不懂事，你也不懂事吗？我看错你了！”

    萧清羽硬拉着女儿的手，将她拖了出来。

    “娘～！我是真心喜欢紫叔叔的！”

    楚颜汐一看娘亲的反应，就知道自己的担心实现了，连忙道：“紫叔叔没有骗我，是我主动的，是我先喜欢他的……”

    “你也闭嘴！”

    萧清羽气煞了，什么话都不想听，第一次严厉地对女儿发了火：“月儿，你再说这种乱七八糟的话，别怪娘将你关起来，不许出门！要是被你爹知道了，看他不打死你！”

    不管女儿喜欢谁，轩辕珉也好，学院的哪个同学也好，她都不会这样直接反对。

    可月儿居然喜欢上紫玄卿，这是有违常伦的，绝对不可以！

    “……”楚颜汐呆了，僵在原地，浑身冰冷。

    原来她没猜错，爹娘果然不允许。

    还反对得这么强烈！

    萧清羽狠狠地瞪了紫玄卿一眼，拉着女儿转身就走。

    身后，紫玄卿有些惊愕，却又无可奈何，追上来也不知道说什么好。楚颜汐哀求的叫着‘娘亲’，可又挣脱不了，她回头去看紫玄卿，那楚楚可怜的样子，仿佛生离死别一样，让人难受。

    萧清羽心情复杂，心烦意乱地呵斥道：“月儿，别闹了，你忘了今天是什么日子？要是坏了你萱姨妈的婚事，谁都饶不了你！”

    楚颜汐一愣，不敢再喊了。

    一路上，萧清羽紧扣着女儿的手，一刻也不敢放松。

    她无法想象，若是没有及时发现这件事，他们真在一起了会怎么样？

    必须阻止，哪怕被月儿恨一辈子！

    眼看就要出了花园，萧清羽见四下无人，终于缓和了一些脸色，严肃道：“月儿，娘不是故意阻止你喜欢谁，但你真的不能和他在一起。今天你乖乖地跟着娘亲，哪里都别去，更不许再见他，知道吗？”

    楚颜汐停住不走了，急切的道：“娘，为什么我不可以和紫叔叔在一起？我们是真心相爱的，我不小了，我知道谁才对我好，娘，你不要阻止我好不好！？”

    “月儿，娘是为你好。”

    看着女儿哀求的眼神，萧清羽心烦意乱地道：“你可以崇拜你紫叔叔，尊敬他，孝顺他，但就是不可以爱上他！你情窦初开，喜欢上他这么优秀的一个人，娘也理解。但是月儿，你们真的不可以，娘不会害你的，听话好吗？”

    “为什么……为什么娘？”楚颜汐心头一颤，眼泪终于流了下来。

    她不明白，难道紫叔叔辈分大，她和他在一起就要被世人嘲笑吗？

    这不公平！

    萧清羽也不知道怎样才说得清楚，外面还有一堆事，容不得她浪费时间。

    “别哭了！月儿，外面还有那么多客人，你想让别人看笑话吗？”

    萧清羽擦干女儿的眼泪，正色道：“今天是你萱姨妈和干爹的大喜之日，他们那么疼你，你忍心破坏他们的婚事吗？乖乖的，先过了今天再说好不好？”

    楚颜汐一向懂事，她终于点了点头，咬着下唇，嗯了一声。

    ……

    午时，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    萧清羽看着大堂中，身穿吉服的君无恨和盛云萱拜堂，周围的欢笑声、恭喜声，明明是那么喜庆开心的事，甚至是她最大的心愿，可心头却像压了一块大石，怎么也高兴不起来。

    她不时看看女儿，生怕一不留神就不见了。

    她又想着留在城主府的紫玄卿，该怎么和他好好谈谈，质问他到底怎么想的，为什么要做出这种事……萧清羽魂不守舍，连身边的儿子叫她都没听见。

    楚怀殇终于察觉得妻子的不对劲，低声问她：“清羽，你怎么了，是不是出了什么事？”

    萧清羽哪敢告诉他，连忙挤出个笑脸，说道：“没、没什么，可能是有些累了。这两天家里人多事也多，但你知道，我有多盼着云萱和无恨他们成亲，操心也正常的。”

    原来是这样，楚怀殇放心了。

    “累了就回去休息一下，这儿有我呢。”

    “没事，我心里高兴。”

    萧清羽尽量让自己平复下来，她安慰自己，月儿只是一时兴起，多盯着她，不让她和紫玄卿见面，慢慢的就好了。

    一整天，萧清羽都不敢让楚颜汐离开自己的视线。

    直到婚宴结束，亲眼看着君无恨进洞房了，全家才返回了城主府。

    萧清羽依旧没松懈半分，好在全程楚颜汐都表现都很好，哪儿也没去，也没乱说话，安安静静的，只是少了些平时的活泼。

    晚上，萧清羽洗漱之后，躺在床上翻来覆去。

    楚怀殇问她怎么了，她也不说，只能找借口，好半天才沉沉睡去。

    忽然，到了半夜，萧清羽猛然惊醒。

    不对，月儿！

