    看着少年默不作声，染白笑了笑，她知道一个来自古代的人可能现代的一切都无法接受。

    毕竟才刚刚来到一个陌生的世界，染白也不急着逼迫什么，反正等人慢慢适应下来她也不是等不起。

    这时，

    门外又想起了一阵敲门声，传来了属于李妈温和关切的声音：“小姐，睡前喝一杯温牛奶吧，对身体好的。”

    染白：“……”

    她静了几秒，看了看门口，又看了看站在面前明显无措的修长人影。

    如果让其他人看到她的房间突然之间多出来一个抱着剑的陌生少年，恐怕会直接被许家的人当成盗贼给打了出去。

    而且这么晚了，房间里有个人也不是那么一回事儿。

    染白先回了李妈一句话：“等下——”

    随即打量了一眼四周，最后将目光定在了那个白色衣柜上，她压低了嗓音：“你先去那个衣柜里躲一下，别让人发现了。”

    宿漠轻抿了抿纤薄淡色的唇瓣，很轻嗯了一声。

    他也知道这件事情被人发现的确不怎么好，因此乖乖进了衣柜，因为他的身高很长，在衣柜狭小的空间里未免显得有些挤，尤其是衣柜里还挂着属于女生的衣服。

    少年抱着剑，主动将衣柜的门关上，把自己关在了里面，他默默的靠在那里，一抬眸就能看到属于女生的衣裳。宿漠笔直的长腿微微斜抵着衣柜，白皙耳尖无声泛起一抹漂亮的绯红色，最后只能低着眸，默默盯着自己。

    见到少年刺客自觉性的将自己关起来，染白才慢吞吞的走到门口，白皙手指抵着门沿，将门打开。

    女孩穿着一件白色的睡衣，丝线束着腰身的设计显得她身形更加漂亮，露出纤细的小腿。

    房门半开，女孩把脑袋往外探去，就看到了那个看起来四五十岁，穿着朴素，笑得一脸和蔼的像是长辈般的中年妇女，她布满褶皱的手中端着一杯牛奶，看着染白出来，便笑着将牛奶递给染白，细细的叮嘱：“小姐注意身体，早些睡觉。”

    染白接过装着牛奶的杯子，触感还是温热的，她弯了弯潋滟的眸，露出了一个礼貌的笑，“谢谢李妈。”

    “没事没事。”李妈连连摆手，“那小姐先睡，我走了。”

    女孩嗯了一声，看着李妈从房门处离开，才不紧不慢的将门关上，她后背抵着门，白皙手指还端着温热的牛奶，笑着看向那个房间中的白色大衣柜。

    染白一步步走过去，停到了衣柜面前，她单手慢条斯理的打开衣柜。

    一瞬间，

    天花板上水晶灯挥洒出的光影便溜进了漆黑的衣柜里，照亮了里面的情景。

    衣柜中很昏暗，一瞬间见到光芒，少年下意识地伸出手挡了一下眼，然后就发现面前投落下了一抹漂亮的阴影。

    他漂亮的瞳孔在光的映照下显得很漂亮，像是细碎的星辰，映着女孩的影子。

    因为衣柜中的光线微暗，少年杀手的侧颜轮廓也显得很朦胧，精致的眉眼隐没在昏暗中，无端勾勒出几分惊艳的美感。

    染白视线顿了顿，才慢慢勾起唇角，看着抱剑的少年，“人已经走了，可以出来了。”

