    .......

    东方的天空刚露出一点红光，早晨的天气微微凉，院里的树叶上蒙上了一层薄雾，凉棚的的顶子边上，不时的往下滴着露水。

    首常先生走的时候，脸上的表情很凝重，嘴里一直念叨着“老马”，这两个字，像是要把这两个字镌刻在心里一样。

    汤皖就坐在凉棚下面，用胳膊肘支着脑袋，看着首常先生的背影，渐渐消失在视野里，除了时间能证明首常先生来过以外，剩下的大概就是留下的若隐若现的脚步了。

    这样的天气，着实有些凉了，一个搞不好就要感冒，汤皖不由得把胳膊从石桌上拿开，就这么怔怔的坐着。

    可惜，东方的红色依旧在不缓不慢的往上升起，汤皖向东方斜眼看去，倒是似乎起了一丝变化，至少可以起到稳定心神的作用。

    “大牛，去和六爷说一声，就说.....就说我临时有事，明天再去商榷事项！”汤皖心里乱糟糟的，最担心的事情终于发生了，但是此刻却是一点办法都没有。

    首常先生坐着院里的时候，汤皖用心理安慰来劝解自己，使得自己没有露出慌乱的神情，但是首常先生一走后，一种无形的窒息感，疯狂的从四周涌来。

    汤皖现在这种状态，肯定不适合去触碰精准的数字，于是，只好又耽误六爷一天的时间，先把眼前的事情处理好。

    “好嘞！先生我这就去六爷家！”大牛的声音从厨房里传出来，紧接着就看到大牛斜挎着菜篮子就匆忙奔出门去。

    院里空荡荡的，汤皖用力的揉搓了几下自己的脸庞，喃喃自语道：“汤皖啊，汤皖，你不是普通人了，你要为自己的行为负责！”

    说干就干，汤皖撩起衣襟就往房里走去，心中心思已定，先从分析皒国内部环境和外部环境开始。

    一颗树苗能否安然成长取决于三要素：成长的土壤，充足的水分，明媚的阳光。布党能否安稳的按照预定的轨道前行，也要符合这三要素。

    坐在书桌前的汤皖，努力的在脑中搜索相关的资料，幸好历史书上，对于“十月大事件”的介绍不少，不至于双眼捉瞎一片黑。

    结合着脑中的资料，手中的笔开始在纸上不断的写写停停，把自己的分析写下来。

    从彼得大帝拉开近代化改革，到叶卡琳娜二世背叛信仰，皒国的农奴制非但没有被废除，反而越发的牢固，拉卡琳娜二世的妥协，让这些贵族更加的肆无忌惮。

    因此，贵族与底层人员的矛盾，越发的尖锐，已经成了不可调和的矛盾，皒国国内到处都能听到底层人民痛苦的呼喊。

    由此诞生了1903年的一场重要的会议，然而经过激烈的议论后，然后最终的结果却是差强人意，《火星报》的两位当家主编就此分道扬镳。

    两人就未来选择的路径，产生了严重的分歧，行成了马尔托夫为首的孟党和弗拉基米尔为首的布党，两者同属肃维埃正党。

    孟党倡导建立像西欧一样的议会党，而布党倡导建立一个有组织，有纪律，有战斗力的工人阶级先锋队。

    换而言之，就是孟党想要靠和平选举干掉沙皇专制，而弗拉基米尔同志在深刻的分析了沙皇专制后，认为以沙皇的尿性，绝对不甘心将政权安静平稳的拱手相让。

    绝对会在私下里，搞小动作，比如拉拢，分化，糖衣炮弹甚至会敲闷棍，抹脖子。因此，需要时时刻刻把枪杆子抓在手里。

    时间来到1904年，实力极具膨胀的东亚一哥——曰本，公然挑衅横跨亚欧大陆，体型彪悍的皒国。

    而此时的皒国内部，矛盾重重，别看它大，但是不顶用，是个外强中干的货，坚强的外表下，隐藏的是一个弱小的心灵。

    举个例子，此时的皒国人口约是1.3亿，为世界第三；国土面积世界最大，约占比世界六分之一；然而人均gdp还不到西欧发达国家的八分之一。

    再加上受到民主思想的影响，内部100多个民族闹单干，农民和无产阶级要爆发，搞得沙皇头疼不已，刚巧曰本送上门来，于是，沙皇就打算用一场对外战争，来转移国内矛盾。

    结果，皒国在国际大舞台上，被疯狂的打脸，输掉了曰皒战争，国家内部的矛盾终于无法被压制，1905年，圣彼得堡开始了罢工，并且规模越来越大。

    面对民众的请愿，沙皇非但不接受，反而命令警察和宪兵队，向民众开枪，造成了“血色星期日。”

    经过有心人的大肆传播，彻底点燃了民众心中的怒火，全国各地都开始罢工，于是，有了尼古拉二世的“十月诏书。”皒国终于实现了君主立宪制度。

    但是，在搞选举的时候，果然不出弗拉基米尔同志的预判，沙皇贼心不死，竟然作弊，选出的杜马必须要听从自己，如果不听从那就重新选，或者暗地里抹脖子。

    由此，沙皇专制从表面，转为背后暗箱统治皒国，总之，这一次的行动，只搞了个名誉上的君主立宪，实质并没有改变，所以失败了。

    1914年，一战爆发，皒国和奥兄帝国开战，外强中干的皒国再一次暴露了本质，并且由于战争损耗巨大，民众生活苦不堪言，已经到了能忍耐的极限。

    再加上皇后丑闻暴露，国家军政大权被一个跳大神的骗子——拉斯普京掌握在手中，最终被保皇党抹了脖子，此事导致沙皇终于失去了贵族和资产阶级的支持。

    于是，在1917年，爆发了二月小事件，沙皇彻底滚蛋了，连君主立宪都不给搞了，国家杜马见机组建临时正府，另一方面由于民众只相信肃维埃，竟然形成了二者共存的罕见现象。

    相当于，一个国家有两个正府执政，而弗拉基米尔同志率领的布党，不出意外的又被排除在外了。

    眼看着皒国内部完成统一，自大的执政党竖立高大的形象，和报仇，不顾人民对战争的反感，毅然决然的发动了“六月攻势。”

    结果就是，皒国被得国陆军打成了筛子，工业文明给皒国好好的上了一课，随之而来的，皒国内部民众彻底不干了。

    人民呼吁布党的呼声越来越大，因为布党的理念就是旗帜鲜明的反对战争，布党因此得到了无产阶级、农民和少数民族的支持。

    弗拉基米尔经过十几年的摸爬滚打，不断地在心里确定了一个信念，那就是一定要抓紧枪杆子，才有话语权。

    9月，皒国首都，肃维埃大选，布党正式登上历史的舞台，开始执掌肃维埃，并且开始建立工人武装，很快首都卫队也表示支持。

    得到了工人、农民、少数民族和首都卫队支持的肃维埃，成了的发动了十月大事件，由此开始了另一个新篇章。

    汤皖看着写满了几张纸的分析，再结合当今的时间线，立马得出，即将皒国即将要开始了二月小事件。

    二月小事件的发生是必然的，因为皒国在欧战中无法立即取胜，国内民众的生活水平也无法在短时间内提高，而且跳大神的拉斯普京也肯定无法逃脱制裁。

    那接下去的事情就像是一个多米诺骨牌，牵一发而动全身，由此得出，布党上台的三要素即将完全具备。

    生存的土壤有了，即布党的执政理念符合民众的需求；

    成长需要的水分也有了，即布党的组成为工人阶级、农民和一切受压迫的人；

    而生长的阳光则是工业文明对封建文明的碾压。

    因此，布党成功上台也是必然的，充其量是时间的早晚，本质则根本不受影响。

    汤皖放下了手里的笔，重重的舒出了一口气，身体不受控制的靠在椅子上，慢慢的往下滑，成了葛优躺。

    同时，汤皖也意识到一件事，一个人对于整个社会来说，实在是太弱小了，只能做一些细微的改变。

    总之而言，只要没有随身携带外挂，大的社会进程基本无法改变，除非你是龙傲天。

