    于枫来了！    在出现的第一刻直接动用自己的全部实力。

    化劲气息聚集在脚底，疾速而来。

    他看到了。

    看到林允南为了自己的声誉拼尽全力和穆德打到底。

    看到她为了自己，脸上被抽得满是血花。

    看到——    穆德残忍无良的暴行！    在隔着几百米外的距离听到那声音，看到那画面，他选择用最快的速度赶到这里。

    挥出这一拳，砸在穆少寒砸来的拳头上。

    比赛开始前，双方双拳相对，若是离得近一些，便会明显看到以两人为中心的范围内，有一股极其强烈的气流朝着两人的反方向勇去。

    随即——    下一秒。

    所有人都只见到一个画面。

    穆少寒——倒退十米外之外。

    他被这一拳击退了。

    比武台的地板上因为他这一退，被鞋底摩擦出两道焦黑色的鞋划痕，即便隔着几十米远的观众台上，都能清晰地看到这划痕所带来的强烈的视觉冲击感。

    令人震撼！    穆少寒——第一拳竟然落入了下风。

    “这……这怎么可能？

    我是见鬼了吗？

    这个于枫他这一拳，居然将穆少寒打退十米左右的距离，这……这是怎么回事？”

    “出乎意料，出乎意料，我的天哪，难道说这个于枫的境界，已经能和穆家闭关十五年的天才相比了？

    我在做梦吧！”

    “不知道，不知道，看来今天这场比武有意思了啊……”    所有人都被这短暂且震撼的对拳给吓到，人群里顿时传来一顿疑呼声。

    而台下的穆家家主穆峰，则是丝毫不把这一拳放在眼里地冷笑一声：“只是一拳能说明的了什么？

    二弟这一拳，怕是仅仅只用了三层劲力，不过这三层劲力都能被于枫这小子给挡下来。”

    “看来，这家伙还真有那么两下子。”

    只是，他这么想，不代表，硬生生对上这一拳的穆少寒，也是这么想。

    在稳住身子之后，明显看到穆少寒原本傲慢狂妄的笑容，渐渐凝固。

    那看向于枫的目光中，则是多了一份不可思议的惊恐！    其他人不知道。

    可他自己非常清楚他刚刚打出的那一拳，用了几层功力。

    七层！    是七层！    暗劲六层境界的他打出七层劲力的一拳，是足以将林允南的脑袋在一瞬间打穿的，即便是在暗劲五层巅峰的武者，用全力接下这一拳即便不退，也不可能将他击退十米之远。

    更何况——    是此刻遍布在拳头上的那股如一万根银针扎在血肉上的刺痛，甚至连骨头，都隐隐有了断裂的感觉。

    这本就不是暗劲五层的实力。

    穆少寒认真对待起来，双眼正视于枫，开始严肃打量起这名今日的对手。

    他的实力，很有可能与自己一眼同在暗劲六层，也许在巅峰，甚至是突破到暗劲七层，真正的接近那一宗师境界！    他不敢相信。

    这个叫做于枫的年轻人明明这么年轻，还在世俗中被家族丢失了二十五年，从小在乡野中长大，从未接受过古武的正统训练，他怎么会有这种实力？

    穆少寒努力平静自己的情绪，冷声开口道：“你就是于枫？”

    冷视着他，于枫沉默不语。

    眸光里那似能将人瞬间杀死的杀意，让气氛压抑得可怕。

    他收起拳头，转身看向被林允南紧紧咬住耳朵，因为疼痛太过剧烈而完全失去反抗能力倒在地上，还在不停向外推林允南的穆德。

    接着——    抬脚走到林允南身边，蹲下。

    “松开吧，林允南。”

    于枫目光冷峻，可看向林允南的眼神中，多了一份温暖。

    “我来了。”

    “于……于枫……”    听到声音，林允南被鲜血所染红的双眼，看向她。

    她虚弱无力地松开嘴，咧嘴一笑。

    鲜血混合在两排牙齿上，门牙上还紧紧咬着扯下来的一块耳朵肉。

    “你来了……”    林允南眼眶有些湿润，还是忍着哭出来的情绪，有些自豪地说道：“我就知道你会来的。”

    “他们在台上羞辱你，我就上来为你跟他拼命，我……我林允南……做你的朋友，够格吧！”

    “我……我没给你丢脸，对……对吧……”    “对！”

    林允南重重地点头，抬手轻轻摸了摸她的额头，将她脸上的鲜血用手掌擦拭干净：“谢谢你，林允南……”    “有你这个朋友，我于枫今生大幸，好好休息，接下去的事情，交给我吧！”

    交给我！    把这个比武台，交给我。

    让他们穆家知道，动我于枫亲友者，何等——下场！    “好。”

    轻轻应一声。

    于枫将她抱起。

    林磨山连忙让人滚上去赶紧把林允南接下去进行治疗。

    早就守候在两旁的医护人员上前将林允南接到担架上，送下去，进行治疗。

    全程，于枫没有多说什么话。

    可那从眼睛里散出来的杀意，却极为的真实。

    那些医护人员从于枫怀中接过林允南的时候，心头不都不禁一颤，被那股无声的气势，吓出一身冷汗。

    看到这一幕，穆少寒给穆德使了使眼色。

    穆德点点头，冲着身边的家奴吼道：“还愣着干嘛？

    上去把少爷带下来治疗啊。”

    “是是是。”

    随着一阵急促紧张的脚步声传来，几名穆家家奴弯着腰马上跑到比武场上想要将半只耳朵被啃下来的穆德带下去。

    但——    就当他们准备扶起穆德的身体时。

    疾风吹来。

    于枫侧过头。

    眸光冷沉。

    霎时间，他脚步一晃，宛如黑夜里的鬼魅般在这乌云下，眨眼间来到穆德身旁，冷冰冰地盯着这几名穆氏家奴。

    雨滴，开始从天空中坠落。

    狂风皱起，从于枫身边经过。

    随即，耳边听到他的声音。

    “我让你们？”

    “动他了？”

    “什么？”

    穆少寒瞳孔一缩。

    不等全场所有人反应过来。

    于枫抬起脚，当着所有人的面向下一踩。

    “咔嚓！”

    穆德的腿骨——断裂。

    抬脚——    再踩！    另一条腿的脚腕以一种极为诡异的弧度弯曲。

    两脚——废其双腿。

    于枫：“废你修为还不知收敛。”

    “用你的话说！”

    “这是你——自找的！”

    “懂吗？

    废物！”

    …… 

