    自古华山一条路！

    只要是武侠位面，华山基本都会出现，因为放眼整个中原，像华山这样险峻的山形，实在是太罕见了！

    “这怎么上去啊？”

    吕绮玲站在华山脚下，看着高耸入云的山峰，有些犯愁地问道。

    后世作为旅游景点的华山是花费了无数人力物力才开凿出来一条通道，可在当前这个环境下，华山根本就是人类活动的禁区。

    这几乎达到了九十度垂直比例的悬崖，别说了人了，就算是猴子也休想上的去。

    吕绮玲虽说实力在大多数人眼中已经算是很不错了，可是遇到这种天险，还是显得无计可施。

    “来吧！”

    李清远微微弯腰，对着吕绮玲说道。

    “这真的可以吗？要不我就不上去了吧！”

    吕绮玲双手搂住他的脖子，两条修长有力的大长腿直接盘在他的腰上，然后俏生生地说道。

    李清远没好气地反手给了她一巴掌。

    你这两条腿都快把我腰给夹断了，是不想上去的样子吗？

    这峭壁虽说看起来滑不留手，但是对于他来说还真不是什么问题。

    毕竟忍者最基本的功力就是踩水和走树，虽说这个世界大幅压缩了其他世界的力量，可是这种基本功他还是做到游刃有余的。

    “哇啊！”

    吕绮玲趴在他背上激动地大呼小叫，这种独特的攀岩方式，绝对是本世界独一份，所带来的感觉自然也是完全不同的。

    这华山绝壁真不是说笑的，李清远足足走了十来分钟将近数千米，将天空的大雁和苍鹰全都给仍的远远地，这才恍惚间看到了前方的峰顶。

    就连刚才还满腔喜悦的吕绮玲，现在都已经吓得全身发颤不敢再说话了。

    毕竟现在他们两已经身处数千米的高空中，往下一看那根本就是无边无际的云海，这要是掉下去的绝对是粉身碎骨来的。

    不过眼看两人就要赶到峰顶的时候，却突然看到左前方有个奇怪的家伙正在攀爬峭壁。

    对方生的那是手长脚长，整个人看起来体格至少超过了两米五，跟正常人比起来绝对能算是个巨人。

    他赤裸着上身，只在胯部绑了一块不知道什么动物的皮革，一纵一跃就是五六米，比猿猴还像猿猴似地往山顶爬去。

    “那是谁？”

    李清远看着奇怪，三国世界中有这么一号人物吗？

    他看到对方的时候对方也发现了他，那个长的七分像鬼三分像人的家伙先是愣了下，毕竟李清远这种爬悬崖的方式实在是太独特了！

    不过在稍微愣了一两秒后，那家伙就更加讯速地往峰顶冲了过去。

    很显然他怕某人不讲武德，若是在这种高度偷袭的话，那肯定会造成极为惨烈的交通事故。

    看到对方并没有打招呼的想法，李清远也没有凑过去，而是直接背着吕绮玲开始小跑起来。

    “啊啊啊啊——”

    结果这么一阵小跑又让小丫头疯狂地尖叫了起来，在海拔两千多米的高空上凌空跑步，实在是太刺激了！

    等到李清远背着吕绮玲翻身上了峰顶后，他甚至感觉自己的双手都有些湿润。

    落雁峰顶是一处面积十来亩左右的平地，就像是一根擎天玉柱突然被人从中间用刀一分为二似得，实在是不得不感叹大自然的鬼斧神工。

    李清远估摸着，如果是在火影忍者世界，那么自己拼尽全力估计能人工制造出一处类似华山这样的险境出来。

    可是在这个实力被大幅度压低的世界，他觉得没有八十级的话都别想做到这一点！

    “你地！厉害！”

    看到他居然背了个人上来，刚才那个长相凶恶的野人这才走了过来，拍了拍胸口对着他夸赞道。

    “你也不差！”

    李清远看着这个赤着脚的野人，这才发现这家伙身上居然长着许多奇怪的鳞片，看起来就像是蛇类的皮肤一样。

    尤其这家伙的长相和口音，一听就不像是中原人，于是李清远脑中灵光一闪，顿时想到了后世一个流传已久的脑洞。

    “你是兀突骨？”

    “是滴！是滴！你的听说我？”

    兀突骨听到对方居然知道自己的名字，顿时激动地差点跳起来。

    作为南蛮第一勇士，他此次来中原就是为了扬名立万的，结果没想到还没开打就有人知道自己，这让他顿时感觉到无比的兴奋。

    好家伙！

    李清远瞅了瞅眼前这个小巨人，心中对创造这个三国位面的某些存在不由地暗暗吐槽。

    怎么连兀突骨这种后世脑洞人物都出现了，合着等会是不是还要出现左慈跟南华老仙？

    兀突骨激动地想要跟李清远聊天，可是这家伙的汉语说得实在是有够糟糕，说了半饷也不知道他在说什么。

    这时却只听到一道龙吟，然后就看到一老一少两人一起从对面的悬崖下面翻了上来。

    这两人都是手持亮银枪，老的那个精神健硕站在那里宛如临渊静岳，一眼看去就是妥妥的宗师风范。

    而年轻的那个约莫三十上下，长得玉树临风英俊潇洒，妥妥小白脸一枚。

    “没想到居然已经有人领先了，老朽童渊，这是在下弟子赵云，还未曾请教诸位尊姓大名！”

    童渊走上前来，拱手施礼，跟在他身后的赵云也连忙举手行礼。

    好吧！

    李清远看着正在打招呼的童渊和赵云，顿时明白为啥自己派了那么多人去找赵云都没找到了。

    合着赵云到现在为止还跟着童渊在山上学艺呢，这能找到就是有鬼了。

    只是看赵云这个岁数，都快三十了吧？

    武侠小说中主角不都是十五六岁就开始杀出江湖进行闯荡的嘛？童渊你这把徒弟教到三十岁还不让他下山，合着是准备让他直接给你养老送终还是怎么地？

    几人在一起鸡同鸭讲尬聊了几句，因为拜帖上规定的时间是明天上午，所以大家现在也没有急着动手来分个高下。

    毕竟天下第一这玩意，必须要万众瞩目下分出来才能算是名正言顺。

    最简单的道理就像是后世有个喜欢玩鸟的家伙，没事干就到处找人挑战，据说三十年来纵横天下别说输了，就连让他防守一下的人都没见过。

    按说这么个绝世大高手，绝对是天下闻名是不是？

    可惜的是，这家伙死后不到数十年，江湖上连他的消息都没了。

    所以说，这年头就算实力再强，也是需要包装才行的！

