    韩云在接过卷轴后便是迅速离开了庄园，韩云跟随自己已是接近五年有余，早已是知晓这铁血盟的一些情报。

    白泽手中的黑色卷轴虽无多年后的黑龙卷轴那般机密，但是也不是普通货色，内部依旧是有着强酸。

    白泽虽然将自身势力隐藏了下来，但是为了以防万一，白泽还是做了完全的准备。

    此次，这黑色卷轴的燕国之行，想必会在燕国掀起一番波澜。

    燕国这个诸侯国可谓是七国中最久远的了，其存在时间几乎与大周等长，燕国可谓是具有大周血脉最后的诸侯国了。

    多年以后的燕丹女儿高月便是被阴阳家首领东皇太一称为姬如千泷，姬姓乃是一个高贵的血脉，八百年的大周便是在姬姓手中开创并延续了如此之久。

    大周血脉白泽觉得其一定有着特殊的地方，其甚至可能是解开苍龙七宿之密的关键之一，不然这阴阳家不会如此慎重对待姬如千泷。

    姬姓这个高贵的姓氏如今却是没人有实力来维护它那至高无上的地位了。

    多年前的大秦彻底终结了大周的血脉，如今大周遗留的血脉唯有燕国王室了。

    大周已然倾覆，而今这燕国算不上大国，更谈不上强国，如今的燕国已然无法维护这姬姓的高贵了。

    白泽知晓未来阴阳家会控制大周最后的正统血脉，所以白泽便是提前十数年开始谋划此事。

    所以几年前，位于燕国的铁血盟便是接到白泽密令监控燕国重要人物。

    燕国太子燕丹便是重中之重的人物。

    现今焱妃还未结识燕丹，燕丹的路还很长。

    此次密令乃是关于燕丹此次为何与荆轲这位实力非凡的墨家刺客前来韩国以及高渐离、雪女两人之事。

    昨日的易宝盛宴见到了雁春君这位韩国位高权重的燕国王亲，白泽才是想起此事。

    乐师舞者本该在盛世粉饰太平，然而在这乱世却是一帮苦命之人。

    雪女、高渐离两人一舞一乐，可谓是相得益彰。

    此次由铁血盟行动，想必能够成功，单单一个雁春君铁血盟还不惧。

    铁血盟这些年在自己手中发展的却是比之原著中强大了许多，但是顶尖高手却是不多，很多事情都令白泽有些掣肘。

    如今燕丹早已加入墨家，自身实力虽算不上绝顶高手，但也算一流之列了，想要监控燕丹就必然要派出一绝顶高手。

    然而七国之内最重要依然是那端坐于上的诸侯王，六个国家的王白泽虽然也有监控，也派出了众多好手。

    但六国之人也不是泛泛之辈，小觑天下英雄这等狂妄自大的举动可不是白泽所为，燕国有墨家，赵国有魏武卒，楚国有项氏一族。

    诸子百家，各国精锐之师，各国贵族集团皆是不可小觑，这些势力即便是白泽如今也不敢下手，打蛇不死，反受其害的道理心中明白，没有一击必杀的能力白泽是绝对不会轻易出手的。

    此时的韩非府邸，一辆马车缓缓驶离府邸。

    紫兰轩这个韩国新郑中的销金窟却是这新郑中的达官显贵的天堂，每日皆是人来人往，好不热闹。

    韩非的车架却是停在了这紫兰轩门口，楼阁之上有一面容冷峻的男子看着刚下车的韩非，紫兰轩门口走出一女子，一袭紫衣，踏着莲步，尽情展示着自己曼妙的身姿。

    女子正是着紫兰轩的女主人紫女，此时的紫女却是在迎接韩非，韩非几日再这紫兰轩中已是消费了数千金币，大把的撒钱之下，此时韩非已然是成为了紫兰轩贵客之一。

    韩非身为韩国的九公子，就算其在朝中并无半分势力，但紫女也是不敢怠慢。

    王公贵族的身份不是有着强大实力便可逾越的，更何况韩非此人看似放荡不羁，但实则却是心细如发。

    紫女与其背后的卫庄两人皆是不凡之人，识人之能不是普通人可比，这几日韩非在这紫兰轩的表现两人却是一一看在眼里。

    紫兰轩目前还是一帮生活在阴暗下的势力，明面上是一座歌舞坊，但暗地里却是一个庞大的地下组织。

    时刻在谋划着改变这个摇摇欲坠的国家。

    紫兰轩背后的鬼谷传人可能是正好看上了韩非身份。

    两人皆是大才之人，互相合作之下才是

    望月山庄之内，此时韩云却已是回到了山庄内。

    “公子，新郑城门的检查已是松懈了许多，已与平常无异了，想必可将军饷运回了。”

    “好，韩云你亲自带人前去将军饷取回，一路注意安全，一旦发现不对立即撤退。”此时的白泽也是有些高兴，比较十万两军饷不是小数目。

    想到十万两黄金可供自己打造无数军械以及装备数量颇丰的战马，白泽想想心里就开心。

    毕竟谁也不会嫌自己钱多，更何况白泽手底下养着这么多人。

    而且更为重要的是，乱世即将降临，白泽也是还扩充自己实力了，经过几年的沉淀，白泽终于是有了与天下间各个世界扳手腕的实力了。

