    “你！”

    女孩儿顿时气得柳眉竖起，杏眼狠狠地瞪着秦风。

    自己武道界美名远扬的堂堂赵家大小姐，多少青年才俊想要亲近自己都没机会，结果现在竟然被嫌弃了？

    就在这时，却听到旁边一声巨响，女孩儿顾不上秦风，连忙回头看过去。

    却见老者似乎玩腻了，直接一拳轰出，拳劲爆发，轰击在野猪的头顶。

    咔！

    野猪坚硬无比的头颅，直接被他一拳打得塌陷，庞大的身躯轰然倒地，发出一声巨响，将地上的枯枝碎叶都震得飞起。

    “哇，爷爷你真厉害！”

    女孩儿兴奋地鼓掌，同时拍起老者马屁：“你这一拳对气劲的运用，完全到了出神入化的地步，在不伤及这头野猪的皮毛的情况下，直接将它的脑袋震得粉碎，大宗师这个层次，您绝对是这个！”

    女孩儿说着，对老者竖起了大拇指。

    “哼，思思，你少跟我打马虎眼！”

    老者嘴上呵斥着女孩儿思思，目光和神情却是充满了宠溺。

    “我让你好好地观摩太祖长拳的玄妙，你在干什么？”

    “爷爷！”

    思思连忙嘟着嘴撒娇道：“都怪这小子，刚才你正在和那头野猪交手，他非要过去，我怕他被误伤，才将他拦住的！对了！”

    她突然看向秦风，好奇地问道：“你该不会是去参加蛊神教的立教大典的吧？”

    “我确实要去蛊神教，你们也要去参加立教大典？”

    秦风随意的解释了句，然后问道。

    “当然！”

    思思昂起粉嫩的脖颈，露出精致的锁骨，骄傲地说道：“蛊神教在这十万大山当中立教，而我们赵家作为川省五花八门中的八门之一，仅次于唐门的赵门，自然要来见识下这个蛊神教的实力！”

    “这位是我爷爷，如今赵家的家主赵开阳，刚才的情形你也看到了，我爷爷一拳打死一头那么大的野猪，用的就是我们赵家的太祖长拳，太祖长拳你知道吧？我们赵家可是大宋皇族后人。”

    “当然了，我爷爷刚才那一拳，最多也就用了一成的力道，他可是一尊大宗师呢！”

    思思介绍起自己赵家和她爷爷赵开阳的时候，一脸的得意，同时又满是期待的看向秦风。

    想要从秦风的脸上看到震惊崇拜的表情。

    毕竟，不管是大宋皇族后人的身份，还是仅次于唐门的实力，亦或者赵开阳大宗师级别的武道修为，都是分量十足的。

    赵开阳的名号不仅仅在川省武道界极为响亮，哪怕是周边的云贵川藏等地的武道界，也是很有名望的。

    但凡是武道界的人，只要听到赵开阳的名号，哪个不是敬仰万分。

    可秦风却是一脸的平静，甚至不咸不淡的说道：“宋太祖和唐门我知道，但川省赵家，恕我孤陋寡闻了。”

    思思本来就憋着一口怨气，听到秦风的这番话，怨气瞬间化为怒气。

    如果秦风不提唐门就罢了，她还可以说秦风是个小白，对武道界不了解，可你知道唐门，却不知道我们赵门，我们赵家就这么没有排面的吗？

    “小子！”

    思思咬着贝齿，凤眸瞪得浑圆：“你知道蛊神教立教大典的事，也知道唐门，却不知道我们赵门，你是故意羞辱我们赵家吗？”

    她性情有些暴躁，此时又被气急，竟是忍不住要教训秦风，挥舞着粉拳就准备动手，却被赵开阳给拦住了。

    “住手！”

    赵开阳打量着秦风，审视了一番后，轻轻摇了摇头：“你来这儿参加蛊神教的立教大典，自己却是连内劲都没有修炼出来，只是武道下三重的实力，应该只是刚进入武道界，那唐门名声在外，我们赵家则比较低调，你不知道也正常！”

    说完后，他指着被他打死的那头体型巨大的野猪，又道：“作为一个武道界的新人，你对外界的危险了解得实在太少了，这野猪你看到了吧？”

    “别看我一拳将他打死，但因为其常年生活在这毒虫遍布的十万大山之中，以各种奇花异草为食，早就远非寻常猛兽可以相比。”

    “就算是一尊武道宗师遇上他，也是胜负难料！”

    “你年纪轻轻，经验浅薄，若是遇上这样的异兽，逃都没得逃！”

    秦风听到他一副说教的口吻，虽然心中不屑，但对方毕竟是好意，还是点了点头：“我确实第一次来这十万大山，对这里的情况不太熟悉！”

    他只是简单解释了下，可在赵开阳看来，却是在低头认错。

    赵开阳自恃身份，自然不可能和一个晚辈计较了。

    他大方地挥了挥手，说道：“你这年轻人态度还算不错，相逢即是缘，既然我们在这儿遇上，你就和我们一起过去吧，免得待会儿又冒出什么猛兽来，你可就危险了！”

    “那……就多谢了。”

    秦风有些无语，这对爷孙倒是挺自信的。

    不过，换个角度来看，他们也确实有自信的资本，别看秦风手里已经有了好几个大宗师的命，可在武道界，大宗师依旧是地位极高的存在。

    再加上赵家掌握的财富和人脉资源，谁人见了也都要客气三分的。

    此情此景，女孩儿思思也不好再追究刚才的事情，她和赵开阳一起带着秦风，赶往蛊神峰。

    经过交流，秦风也知道了女孩儿名叫赵璐思。

    似乎对于秦风淡然的态度很不满，赵璐思有心向秦风炫耀，想让他感到震惊或者惊讶。

    平时只能在一群长辈面前当乖乖女的她，在秦风面前，直接化身为前辈高人。

    “刚才我爷爷打死野猪的那一拳你看到了吧？那就是我们家太祖长拳修炼到出神入化境界的威力，你觉得怎么样？”

    赵璐思似乎对秦风没听说过他们赵家耿耿于怀，很快就又把话题扯到了这方面。

    “那一拳么？”

    秦风回想了下刚才赵开阳打死野猪的那一拳，点了点头，露出一抹赞许之色：“能在不破坏野猪皮毛的情况下，直接将头颅震碎，拳法上的造诣还不错！”

