    第32章不是两情相悦？

    “一盒五两银子。”慕容妤说道。

    “都不贵啊。”安阳道：“我也用了不少玉容膏，效果甚微，远不如你这个，这胭脂也是，外边这个价位的，完全不如你。”

    “难得我楚大美这么满意，那以后楚大美的胭脂水粉我都包了。”慕容妤轻笑。

    安阳挑眉，“慕容天仙，这可是你说的啊？我可不跟你客气。”

    “铺子就开在西华街那边，以后你要用，差晴儿过去办置就行。”慕容妤说着想起来，低声道：“你身边的桑葚，找机会换掉！”

    安阳愣了一下。

    桑葚跟晴儿都是她身边得力的丫鬟，今天桑葚没跟过来，就晴儿跟着。

    阿蛮忙低声道：“郡主，你听我家小姐的吧，我家小姐才把院子里吃里扒外的阿梨换掉！”

    安阳认识阿梨，因为跟慕容妤关系好，身边的丫鬟当然也认得。

    知道妤儿肯定是在梦里见到了叛主之事，所以安阳一句话没有，点了点头。

    又想起她跟徐长安日后会走到那一步，真的是十分叫人难过的一件事情。

    安阳需要回去好好想想。

    慕容妤送她出门这才折回来看医书。

    “薛姨娘提前回来了，那娘身边的房妈妈应该很快就会知道是我要收拾阿梨的，把从房妈妈房里搜出来的银票给娘送过去，娘会处理的。”慕容妤道。

    阿蛮提醒，“小姐，还有阿梨她哥，陈鸿！”

    “嗯，阿梨的事也发酵得差不多了，聪明的该看出我的意思了。”慕容妤说道：“你去问外院一个叫小碗的丫鬟，问她是自愿跟陈鸿的，还是受了他的强迫。”

    阿蛮愣了愣，黑了脸，“奴婢这就去！”

    阿梨跟巧儿她哥的事情在外边是没传出什么动静的，可是府上知道他们那点事的下人还真不少，都悄悄传呢，自然也知道阿梨这是回不来了。

    房妈妈是夫人身边的人，可她女儿做出这种事情差点连累大小姐名声，她肯定也要吃不了兜着走。

    如今阿蛮再过来问这事，这个叫小碗的丫鬟就听出话外音了，大小姐这是要把房妈妈一家子连根拔起！

    叫小碗的丫鬟也不藏着了，哭着低声说起半年前的一天，阿梨她哥陈鸿在她轮休的时候过来给她送点心，当时其他人都去当差，就她自己在偏房里。

    因为是白天，她也没想那么多就让人进来里头坐，然后，她就被他摁在床铺上给得了手。

    “奴婢是一介女流，哪里反抗得了陈鸿那腚大腰粗的汉子？”小碗抹了眼泪：“自打那之后，他每每都趁着奴婢休息，就过来这边欺负奴婢，有些时候他休息了，还叫奴婢过去他屋里头。”

    “你确定这不是你们两情相悦？”阿蛮听得脸色很不好看。

    “怎么可能两情相悦？奴婢可是被他用了强的手段！”小碗说道：“他一轮休就叫奴婢过去，奴婢也不愿意去，但是他就威胁奴婢要把事情说出去，那奴婢还怎么做人？所以奴婢只能过去任由他欺负，这就是个没人性的，这半年以来，奴婢都流过两个孩子了，但是他就没想过要娶奴婢！”

    (本章完)

