
　　里面有两个原因，一是正义联盟夺取了核弹，自主暴露烟花大盗的事情，被当做理由、开始翻起旧账。

　　当然，这不是最主要的原因，最主要的原因还是，代表世界各大强国的人类高层，想要得到并没有关上与地球这边链接、传送裂痕通道的天启星，那边的外星文明高科技。

　　换句话而言，这就是为了利益，而去针对拯救了世界的英雄——吴克认知观下的……正义好伙伴们！

　　而听着的过程中，原本已经轻松下去的地狱气氛，却是重新变得有些压抑起来，无数不知道这个多灾多难的阴间世界到底发生什么的地狱恶魔们，便是在地狱里重新出现的压抑气氛中，再次瑟瑟发抖了起来。

　　吴克的眼中，已经飘荡起了一抹微弱的红光，那是属于欧米伽毁灭之力的光芒，哪怕他现在是人类的模样，但身上的黑暗力量却是有增无减，在心情激荡、内心火气被激发起来的情况之下，这些黑暗力量却是开始在表面浮现了出来。

　　两位可劲添油加醋说明情况的永恒议会巫师在旁，看着那些被引动出来飘散在对方身周的恐怖能量细流，都有些心惊肉跳，但还是只能硬着头皮，把准备好的话继续地讲下去。

　　其中的核心观点，无外乎一个，那便是：人间又污浊了，却是需要一个伟大的存在，去扫清人间的污浊，匡扶人类社稷，于世风日下、倒悬危难之际中……

　　两位巫师用言语极尽描述出人间的正义大饼，吴克听着逐渐感到心潮澎湃的同时，却也有种隐隐的熟悉之感。

　　仿佛在遥远过去的时候，他也有和别人说过类似高大上的话语，忽悠别人去帮自己做事一样……

　　不过，那应该只是错觉。

　　正义如他，岂会做这种事情。

　　而眼前的这两位一看就很有德行的老巫师，现在的行为也应该是叫慧眼识珠，知道只有像是他这样的英雄人物，才拥有能够拯救世界于危难之际的能力！

　　由于一些经历记忆被模糊化的缘故，吴克现在的性格，多少有点朝着原本那种跳脱的性格回归，而那正是他已然逝去单纯且又纯粹、有些稚嫩与幼稚的幻想青春。

　　当然，吴克并没有记起这些东西，只是在缺失了重要经历的切实记忆之后，他的性格有些回去了而已。

　　。。。。

　　晴天霹雳，天空之上，突然炸开一声雷响。

　　轰隆一声，只见一道蓝色的闪电，将墓园道路旁的树木直接击断。

　　正在进行最后送花仪式的众人，被这一变故给吓了一跳，纷纷扭头望了过去。

　　然后，穿着一身笔挺葬礼西装的比利.巴特森，这个比吴克还小的少年就惊呼出声：“老师，你这是怎么了？”

　　神奇队长赶紧走过去，扶住从闪电里出现的身影，来人正是老沙赞。

　　这位永恒议会的最强大巫师，终究还是有些自己的一些手段，在看管自身的另外两位大巫师下地狱之后，他就用击晕了看管自己的守卫，径直从永恒议会里逃了出来。

　　只不过，现在老沙赞一身的伤痕，那两个下地狱的家伙却是在临走前，抽离了他身体里的神力，而没有神力的护佑，永恒议会里的监牢生活对一个老年人来说，却不是那么好受的事情。

　　“我遭遇袭击了。”

　　“谁？”

　　“永恒议会的人。”

　　“诶？”

　　比利.巴特森瞪大的眼睛。

　　“他们投靠了至深的黑暗，并且知道我不会与其为伍，所以袭击囚禁了我……”

　　老沙赞解释了自身最近的遭遇。

　　同样走过来的蝙蝠侠，在旁边听得一愣一愣。

　　这世界，难道又要面临新的危机了？

　　好像，自从他当上了蝙蝠侠后，各种各样的坏蛋敌人，就会像是韭菜花一样，哪怕割了一茬又一茬，但还是会一直没完没了地出现在自个的面前。

　　而当了正义联盟的经营管理者，时不时出现的韭菜花，更是直接变成了韭菜花园，哪怕他们这边有超人这种收割坏韭菜的好把式，但被收割的坏韭菜那边，却也能时不时冒出一些成了精的恐怖家伙，比如达克赛德。

　　“恕我直言，你们永恒议会隐居遁世已久，这时候内部突然出现了变故，难道袭击囚禁你的那些家伙是打算重新出世了，并且还准备在这个现代世界做些什么坏事吗？”

　　蝙蝠侠这样问道，如今的他对神神叨叨一方的事情，却早已经知之甚多。

　　毕竟，真正的地狱都下了几次。

　　“那岂止是坏事，他们是想把永暗永光的存在带到这个世界来，以实现对这整个世界进行重新改造，却是会改造成为他们想要看到的那种模样！”

　　老沙赞叹了口气说道。

　　“嘶~”

　　蝙蝠侠深深吸了口墓园里有些微冷潮湿的空气，改造全世界？

　　这样的回答一出，好家伙，却又是直奔类似天启星入侵的那种大危机事件而去。

　　不过……

　　“永暗永光那是什么，难道又是一位超级邪恶的存在么，就比如像是达克赛德那种的黑暗君主？”

　　蝙蝠侠直接开口追问道，神奇队长也好奇地看向老巫师。

　　老沙赞眨了眨有些朦胧的眼睛，一把就伸手从上面抹下一大块眼屎甩在地上，轻轻地摇了摇头：“那不是别的什么陌生角色，而正是你们都认识的人……”

　　说着这话，他就抬起因雷鞭锁链捆绑，而已经变得有些焦黑的手，指向了正在被送花的坟头那边，叹了口气：“没错，就是你们正在举行葬礼的目标对象，那位SB少年就代表着永光永暗集合为一身的存在，被袭击囚禁我的那些家伙即以了十分的厚望。”

　　“什么意思？”

　　克拉克和戴安娜都走了过来，他们的听力足以让他们，在远处听见这边的对话。

　　“老师，你不是在开玩笑吧，这种玩笑在葬礼上不能随便开的，是会被打的！”

　　非处于沙赞之力状态下的神奇队长，比利.巴特森的额头上一下子就冒出了细密的汗珠。

　　这种在别人的葬礼上，当着参加葬礼应该亲友团人们的面前，隐喻已经死去的对象，还是个为了世界而牺牲的英雄，会成为未来改造世界、大概还是不怀好意改造者、坏人们的最大帮凶……

　　你妈的，这已经不亚于在悲伤气氛环绕的坟头上，开启最欢乐的动感音乐，然后进行蹦迪了吧。

　　除非真有这种习俗，比如非洲那边一些欢乐送的国度，否则，谁他妈的受得了？

　　“我没有在开玩笑。”

　　面对着目光不善起来的众人，老沙赞估计也是怕挨打，没有大喘气就继续说道。

　　“死去的人会被复活，英雄会在罪恶的黑渊中重生，只是当对方再度回归人间世界之时，除了曾经英雄身份之外，他还会变成危害世界的存在……”

　　事已至此，老沙赞也已经是豁出去了，直接把永恒议会观察人间多年，所总结出来的规律说了出来。

　　“光暗轮转，善恶交替，人类的历史中贯穿着无数这样的例子，大到王朝，小到个人，都是这样，

　　如果这是自然发生的现象那还好，但我们永恒议会观察到的情况，却偏偏是有无形的力量，在暗中运转操纵着那一切的发生。

　　被规定好的命运，对于某些人来说，便是一件令他们无法忍受的事情，因为一切为这个世界所做出的努力，都会因此而被否定。

　　我曾经的巫师同伴就是这样的人，所以，他们想要改变这一切，但他们不该投身于至深的黑暗那边。

　　因为，至深的黑暗应该就是在其中维持运转的一股力量，它会在超级英雄出现的时候，令超级大反派也随之出现，与英雄们对抗……”

　　老沙赞说出的光暗真相，令英雄们沉默不语，这简直就是在对他们说，超级恶棍、坏蛋的出现，和他们有着最为直接的关系，正是因为他们的存在，恶棍们才会层出不穷的出现。

　　“这简直就是胡说……”

　　戴安娜想要否定这种真相。

　　然而，老沙赞用一句话，就堵住这位天堂岛公主的嘴：“这个结论，是永恒议会观察了人类世界十多万年所得到了。”

　　沉甸甸的时间观察，甩在戴安娜的脸上。

　　“它也许可能是错的，我愿意这样去相信。”

　　老沙赞的话，更是充满了希冀。

　　“至少，就目前来说，这个结论是正确的……”

　　而最终老沙赞脸上的失落、以及表现出来的无奈之色，则是令周围众人无言。

　　“但就算这样，他会复活回来，我也不相信一个……”

　　克拉克突然想到了少年，在某些方面有些不择手段的行为，便有些顿住自己的花头。

　　不过，很快，他就恢复了自然，继续说道：“一个善良的孩子，一个愿意为世界而牺牲的英雄，会因此而带给这个世界灾难。”

　　蝙蝠侠觉得刚才超人的停顿，一定是和自己想到一块去了，但他显然也赞同超人的说法。

　　正所谓江山易改本性难移，一个好人想要变成一个坏人，起码得经历翻天覆地的境遇才有可能改变。

　　而一个连为拯救世界都能牺牲自己的人，怎么可能会因为一次死亡，在被复活后就轻易变成了一个对世界有害的坏蛋呢？

　　“那是因为你们根本就不知道，至深黑暗的力量到底有多么可怕。”

　　不知者无畏，这是老沙赞对于众人的评价。

　　“如果只是有什么奇怪的力量操纵了他，那就让我们先把那股奇怪的力量解决掉！”

　　超人的话赢得周围众人的赞同，老沙赞瞪着老眼看着超人，仿佛就是在看一个年轻的傻狍子，哪怕这个傻狍子很有力量。

　　“袭击你的人不是打算去复活他么，现在在哪？”

　　戴安娜问。

　　“地狱。”

　　老沙赞回答。

　　“那就让我们去找他们吧！”

　　“啪嗒！”

　　众人望过去，却见上都夫人的脚边，已经碎掉了一颗水晶球。

　　这位一身黑色装扮、颇有点未亡人意思的古代遗民占卜师，刚才在听见那些话的时候就有些心血来潮，不免就直接从自己的黑色包包里掏出了随身携带的水晶球占卜了起来。

　　而结果，显而易见，她已经占卜出来了一些东西。

　　“不用了，他们已经来了。”

　　上都夫人的脸上，露出了有些难看的笑容。

　　话落，头顶上的天色就突然变化起来，像是有一只大手，在卷动着高空上的云朵，让这里一下子变得光线不足，一时间有些阴暗了下来。

　　。。。。

　　“这是，地狱的气息？”

　　正在主持葬礼的康大神父有些震惊，然后就和跑过来这边的黑亚当，一起死死盯着被丢上许多白色花朵的棺椁看。

　　原本应该是空无一物的棺椁里，传出了一些细微的动静，只听得吱呀一声响，盖好的棺椁就被慢慢推开……

　　正常献花的普通葬礼参与者，直接被吓了一大跳，往后退了好几步，嘴中急呼：“上帝啊，死人复活了！”

　　周围，同样是普通人的其他人，顿时一哄而散地跑开，远离了墓地这边。

　　他们的确感怀拯救自己的英雄的逝去，但不代表他们看见死者苏生这种不科学的事情发生，不会感到害怕。

　　特别是在经历了差点被核弹炸死的情况下，这些一般人的胆子可不比小动物大多少。

　　“请排队离开，不要踩踏，慢慢走！”

　　反应过来的超级英雄们，撕下黑西装的葬礼参与者身份，恢复了超级英雄应有的姿态，维持起现场的秩序来，而接着，他们就看见从坟墓坑里，飘上来一道熟悉的身影。

　　吴克看了看周围，有些惊惧反应的一般人，又看了看底下的坟墓坑洞，从脑袋上取下一朵刚才在飘上来时候，掉在上面的小白花，他的脸色顿时就有些古怪起来。

　　“你们该不会是在给我举办葬礼吧？”

　　“额，没错。”

　　能在这个时候直接回答的，也只有近距离下的康斯坦丁。

　　他是个普通人，又需要主持葬礼仪式，却是没有听到那边沙赞的话。

　　“额，那我要不要再躺下去，等葬礼都办好了，再上来？”

　　吴克感觉有些不好意思，却是打扰了……诶，自己的葬礼？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，372 被打扰的葬礼免费阅读。https://xs.23sk.com 