    第四百六十七章 十分钟   

    眼前这三人脸上的表情和眼神变化，都被叶雄给看在眼中，这种像看一个傻子的眼神，他自然不可能看错。

    

    “算了，跟你说那么多，你们也不会相信，说了也白说。”

    叶雄在说完了这话后，就没有继续这个话题，而是转而说道：“接下来，你们就只有一个任务，那就是负责我的安全，其他的事情跟你们都没有任何的关系。”

    

    “刚才，你们上来前，在楼下有看到几个人？”

    

    三人在听了这问题后，当下异口同声说道：“两个。”

    

    “这两个人，一个站在门口，一个则是在保安室里面。”

    三人中的一人，详细的说了一下。

    

    “你们三人是怎么进来的，楼下的那两人没有怀疑吗？”

    叶雄有些好奇的问道，他实在是没有想到，这三人竟然会这么快的就上来了，原本他还以为他们三人有可能被发现，然后上不来了。

    

    “我们三人是这样子上来的·····”当下其中一人解释了一下，他们三人是如何上来的。

    

    叶雄听完了之后，就彻底的明白了，有些意外的看了这三人一眼，倒是没有想到他们竟然还有这样的脑子。

    

    随后，他接着问道：“除了门口的那两个人之外，你们上来的时候，还有没有发现其他可疑的人。”

    

    “没了，一切和往常一样，没有什么不同。”

    有人开口说道。

    

    “那这样子看来的话，除了大门被控制住之外，其他地方都相安无事了。”

    叶雄自语了一声后，就没有再开口多说什么，这一刻他的心里也彻底的明白了。

    

    自己这个弟弟，对于自己带上来的人，信心十足，认为肯定拿下自己，所以就只留了两个人在下面看着，一旦有什么不对劲的话，也能第一时间通知到他弟弟，好做应对。

    

    “门口的那两人，你们刚才看了，感觉他们的身手如何，如果让你们三人一同对付他们两人的话，你们有多少把握。”

    叶雄看着他们两人开口问道。

    

    三人在听了叶雄的这话后，哪里还会不知道他的意思呢，这是要让他们去对那两人出手啊。

    

    “看他们的站姿，他们应该是退出来的，具体的身手，我们没有试过，自然不知道我们三人出手能不能拿下他们。”

    有人如此说道，不敢给出任何的保证。

    

    因为他们三人都知道，如果他们说有把握拿下那两人的话，那么叶雄久肯定要他们出手，对他们来说，他们打不过对方，受伤什么的，只是一件小事，他们担心的是，要是他们失败了，那么叶雄就出事了。

    

    这一点，叶雄自然也明白，于是他想了想后，开口说道：“既然如此的话，那你们跟我一起去旁边的会议室，负责保护我的安全。”

    

    说完后，他就没有再多说什么，直接走出了自己的办公室，之所以要换个地方，主要的原因，还是因为地上的尸体实在是太多了。

    

    三人在听了叶雄刚才的话后，也没有多说什么，直接点头答应了下来。

    

    就在叶雄进入会议室后，他的手机响起了来电铃声，他以为是自己女儿打来了电话，于是他当下没有任何的迟疑，马上就将手机给拿了出来，不过当他拿出来后，看到的来电显示，不是他的女儿，而是陈浩。

    

    不过在看到这个名字的时候，他的脸上的笑容更加的灿烂，今天要不是陈浩给他的护身符，那他现在就已经完蛋了，哪还有机会在这里接电话呢？

    

    “陈浩，倾城说你已经在赶来的路上了，还有多久到？”

    叶雄接听电话后，立马在电话里开口问道。

    

    “快到了，十分钟左右吧。”

    陈浩接着说道：“不过，我想叶不伯父，现在应该不需要我的救援了吧？”

    

    那天晚上，他从叶家老爷子的书房里出来后，找了个机会，将护身符递给了叶雄，并且告知了他关于这个护身符的一些情况。

    

    而就在刚才不久前，他感受到了那个护身符已经被启动了，而且不是被动启动，而是被人为的，也就是说叶雄是按照他之前交代的方法，主动的在关键时刻，启动了护身符的反杀。

    

    虽然护身符被使用了，但陈浩还是能够感受得到，当事人没事，生机盎然的，哪里还不明白，他那个主动用的非常好，直接将敌人都给反杀了。

    

    叶雄自然也不是傻子，在听了陈浩的话后，哪里会不明白他的意思呢，于是说道：“陈浩，还需要你的救援，公司门口的保安亭被控制了，虽然只有两个人，但我刚才叫来的保安说，这两人恐怕不是常人，他们不是对方的对手。”

    

    “至于官方那边，我也已经打电话了，不过他们过来的话，也是需要一些时间的，从我解决了身前的麻烦再到现在，时间上已经过去了有一会儿了，我想不需要多长的时间，那两人也该察觉到不对劲了。”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，不过，陈浩自然也明白他的意思，于是说道：“如果那两人真的提前发现不对劲的话，那伯父自己就想办法再拖延一下时间，我差不多十分到那个样子。”

    

    话音落下，他没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    他还需要十分钟的时间才能到，这一点是肯定没有办法改变的，所以，要是叶雄连这十分都撑不了的话，那他也无话可说了。

    

    “我的人已经在路上了，我对你们的要求不高，不要求你们将那两人给拿下，只要他们两人对我出手的时候，你们三人能够拖延住十分钟就可以了。”

    

    叶雄看着他们三人，非常认真的说道：“只要你们三人能够做到这一点的话，那我先前在电话里跟你们说的重金，必然实现。”

    

    三人在听了叶雄刚才的话后，当下就有人马上开口道：“叶总，你放心，我们会尽力的帮你拖延十分钟的时间。”

    

    “是啊叶总，我们三人虽然觉得不是那两个人的对手，但想来，我们三人一起上，拖延对方个十分钟，应该没有什么问题。”

    另外两人中的一人，也开口说道。

    

    叶雄在听了其中两人的开口后，转而看向了另外一个没有开口的人，后者见此，当下也说道：“无论付出怎样的代价，一定拖延十分钟。”

    

    

    

