    这时雨小了些，细如牛毛，并不影响人在雨中行走。

    罗袖去洗脸，孩子们就前前后后地跟着。

    罗大嫂、罗二嫂那边喊，他们也都不理会，争着跟自家姑姑说话。

    什么必宁城大不大，城里有很多卖蜜饯果子的吗？

    罗袖一边洗脸一边跟他们说话，但大嫂很快就过来把几个小的拉到一边儿去了，跟罗袖道：“锅里有给你剩的高粱米粥，还有一些腌菜。”

    罗袖走去厨房，想到自己走前晒起来的大酱，忙问道：“大嫂，酱收起来没有？”

    “收起来了，这几天一到天晚我就给搬到厨屋里”，罗大嫂说道，“今儿个下雨，也没搬出来。对了，还有你要的麦芽糖，昨天也做好了。”

    吃过饭罗袖就看了看大嫂给做的麦芽糖，放在她自己做的陶罐里，挑出来一看，是很漂亮的琥珀色，也十分粘稠。

    一群小萝卜头挂在罗袖周围，看到这个糖，都忍不住咽起口水来。

    罗袖低头看他们一眼，笑道：“你们给姑姑帮忙，姑姑给你们做个好吃的。”

    “好！”

    这下子连最大的平旦都拍着双手欢呼起来。

    罗母正好走进来，听见这话，道：“整天没事就鼓捣吃的？带走五匹马，还掉了一匹。”

    昨天傍晚他们回来，看到少一匹马罗母就不太高兴。

    罗袖也不提当时谁都不敢把那匹马从裴家拉出来，只笑着道：“娘，我做出来保证您也爱吃。对了，咱家里有糯米吗？”

    “哪儿能有那样的好东西？”罗母道，“你就随便做做，别霍霍别的东西了。”

    现在交通不便，大米之类的东西一般农家都很少见，罗袖差点又忘了这点，拍拍额头道：“那用黄豆面吧。”

    黄豆面家里就有现成的，罗袖直接舀出一瓢来，放到赶紧净的锅里炒出香味儿才盛出来。

    这时候，大哥和大嫂的娘家大哥抬着一大桶过滤好的豆浆来。

    见罗袖在厨房里忙碌，罗大哥道：“爹说要在后院儿搭个草棚子，砌个灶台专门做豆腐用。”

    “这挺好的”，罗袖把大锅腾出来，“咱们再买个大铁锅。”

    罗大哥笑了笑。

    大嫂娘家姓陈，这位陈大哥是个不爱说话的，此时还有些局促。

    罗袖跟他打了声招呼，就端着豆面、抱着麦芽糖罐子，身后缀着一群小孩子往外面去了。

    里面陈大哥才松一口气，低声跟罗大哥道：“你这妹子，越发有些贵气，我见了都不敢说话。”

    罗大哥嘿嘿，心想大舅哥还真没说错，以前自家妹子傲在表面上，自从有了神仙教导，看起来比以前好接触了，其实骨子里更傲起来。

    不过，现在的妹子知道对家人更好，罗大哥觉得这才是最好的。

    来到外面，罗袖便喊季三儿，这小三子一早上就起来忙忙这忙忙那的，还挺当用，罗家人看着心里都挺喜欢，这时听到她叫，罗老汉就对忙着清洗磨盘的季三儿道：“秀儿喊你，过去吧，待会儿也不用来，玩一会儿。”

    季三儿点点头，放下水瓢就跑了。

    一旁锯木头的罗章笑道：“这小子，比谁都护着妹妹，不枉妹妹对他那么好。”

    *

    擀了些熟花生、熟芝麻碎，然后是煮糖，搁在豆面儿里抻拽，仅半个时辰罗袖便做了一小竹筐的龙须糖。

    她这边做着，平旦等几个小家伙儿都老老实实地围在边儿上看，小平夜都擦口水了，也不嚷着先吃。

    罗袖虽然忙着，却也是一抬头就能看见自家侄子、侄女的神色动作，看小家伙儿已抬手擦了两次口水了，还是不在她忙着的时候开口讨要，突然觉得家里这些孩子教养极好。

    心疼他们，罗袖还是做完了手里扯出来的一团麦芽糖，才像发现什么似的道：“哎呀，做出来这么些了，咱们先尝尝。平旦、平水、平辰，你们去给爷爷奶奶爹爹娘亲送一些去。”

    “好的，姑姑”，这三个都高兴地跳起来，一人拿了两块龙须糖去给大人们送。

    正当一家人笑谈着吃龙须糖的时候，一辆马车停在大门外，从上面下来穿着富贵的徐大户，这人笑呵呵的隔着篱笆院儿朝罗老汉一揖，“罗老哥，听说令爱已经回转，我这便登门了。”

    罗家这几天做出来的豆腐，有一半儿都是徐大户宅基地那边的管事给卖了，前两日徐大户来查看施工进程，见到豆腐这一物品，十分惊艳，当时就来罗家拜访了。

    徐大户有意把做豆腐的方法跟罗家买断，不过得知豆腐制法如今已经是全村皆知的，便想跟他们买酸脂粉的做法。

    村里做的石膏豆腐、盐卤豆腐他都让管事一一买来尝了，比较这些还是觉得酸脂豆腐更美味。

    这些事，昨天回来吃饭的时候罗袖已经听父母说过了。

    “徐老爷，快请坐”，罗老叶站起来，让了一把竹椅子给徐大户坐下，又把放着两排龙须糖的竹筐端来，让徐大户自己拿着吃，“这是我闺女做的，乡下粗食，别嫌弃。”

    看着摆放的整整齐齐的，一团团的微黄的，丝丝缕缕的小点，徐大户心内呦呵了一声，这要是乡下粗食，那他们平日里吃的甜点可就是猪食了。

    客气着拿了一块儿，徐大户微微品尝一点，糖丝和豆面儿焦香的味道便在舌尖蔓延开来，他眼中一亮，点头道：“这是豆面儿和麦芽糖做的吧？嗯，还有花生芝麻碎。都是寻常之物，没想到能被罗姑娘做成如此美味。”

    罗老叶谦虚道：“我这姑娘就喜欢鼓捣个吃的，当不得什么。”

    徐大户道：“这样的美味，不是心思玲珑之人，哪能做得出来？”

    罗老叶和罗母听到这话，都是呵呵笑。

    客气一阵儿，吃完了一个龙须糖，徐大户才进入正题，“老哥，前天我与你们提议的事儿，商议的如何。放心，钱财方面必定不会亏待你们的。”

    “酸脂粉是我闺女做出来的，让我闺女跟你说吧”，罗老叶看向坐在稍后一些的女儿。

    徐大户看向罗袖，刚才一直用余光打量，现在则光明正大打量几眼，只觉这个姑娘不是简单人物。

    也怪不得当初这罗家能跟裴家做亲，看来不光是为了救命之恩，但如今又放弃了，真不明白裴家怎么想的。

    罗袖道：“徐老爷看好豆腐，想来也是为了获利，但要获利，并不只有把方子都捏在手里一种方法。”

    呵呵。

    徐老爷心想您这话是我们从你这儿拿货的意思呗，那主动权就在你们手里的。

    正这么想着，就听人家姑娘又道：“其实豆腐的利润还是很低的，于我们这些小老百姓来说是一大进项，对您来说那就是蚊子腿儿。”

    蚊子腿儿虽小，可那上面也有肉不是。

    徐大户心里这么想，面上却还是微笑着点头，很有耐心听下去的样子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢陈叶，854…567，家，zax，，妩媚（后面的符号没找到），萨库啦酱，陌年微凉，寳蕔，thorngirl，小鞋子，心淡如水，筱蕾，854…106，小可爱们的推荐票。

    谢谢thorngirl的月票。

