    “爸爸，要三个月后才能出去，那妈妈和妹妹，岂不是要哭三个月？”乐乐开始担心和心疼妈妈和妹妹了。

    “是啊！”萧战叹了口气：“你妈妈和妹妹，这三个月不好过了。”

    他不敢说出他的担心，怕乐乐跟着他一起担心。

    苏墨染摸了摸乐乐的头，微笑安慰道：“乐乐这么乖，你女儿一定也很乖，我想你妻子，就算会因失去你和乐乐而痛苦，但我相信她，一定会为了你乖巧的女儿，坚强的活下去。”

    “等你和乐乐回去了，还能给她一个天大的惊喜，那时候你们一家人，就可以在中秋佳节吃上团圆饭，可以幸福的在一起了。”

    萧战苦笑一声：“但愿如你所说吧！”

    他当然希望，三个月后出去，能与家人做一起吃团圆饭，一起唠家常，只是他担心，到时出去已经家破人亡了。

    万千无奈，也只好埋藏于心中，让时光去创造奇迹。

    但愿自己所担心的，都不会成为现实！

    只能在内心，祈福家人一切安好！

    一个小时后。

    龙婆帮苏墨染处理好背上的刀伤，她换了一身新的苗服，带上纯银头冠，美的如天仙一般。

    然后，她去往萧战的房间。

    乐乐很乖，正在给爸爸擦洗背上的血迹。

    见苏墨染进来，乐乐笑着道：“神仙姐姐，你来啦。你穿这样的衣服，真的好漂亮，和我妈妈一样漂亮。”

    苏墨染听的笑靥如花，走到床沿，对乐乐道：“乐乐先去婆婆那，婆婆要给你换药，还给你做补品，让你滋补身子，好把肉长回来呢，到时带一份过来，给你爸爸补补。”

    “好的神仙姐姐。”

    乐乐放下手上的活儿，蹦蹦跳跳出房间，还把门带上。

    小孩子能知道什么？

    而萧战，由于没穿衣服，就穿着小短裤，这孤男寡女独处一室，令他觉得很尴尬，连忙拿被子盖住身子。

    苏墨染好笑：“我只是来给你处理一下伤口，又没干嘛，你害怕什么？再说了，该看的不该看的，我都已经看过了，你也没必要遮遮掩掩吧？”

