
　　“兀那道士，给小爷站住。”李文武指着那道士喝道，可道士闻言非但没有停住脚步，反而是越走越快，“对，就是你，别跑，站住！”

　　高酋兄弟二人对视了一眼，连忙追了上去，拦在了道士的身前：“道士，你耳朵聋了，难道听不到我们小王爷在让你站住吗？”

　　道士相貌很奇怪，让人根本看不出年纪，一身道袍破烂不堪，宽大的袍袖上还嗅着星星的图案。

　　如果只看相貌和穿着的话，这一定是一位世外高人，可他怀里此时却抱着一个正在熟睡着的婴孩，一下子就破坏了这种出尘的气质。

　　道士怒道：“二位，不知道拦住贫道去路所为何事？”

　　“你说什么事，你一个道士，为什么怀里却抱着一个婴儿？”李文武指着道士怀中的婴孩说道，他仔细看了一下，“居然还是一个女婴？说，你到底想要干什么？”

　　他已经看清了那婴儿的样子，穿着一身锦袄，头上梳着两个髻，脖颈间还系着一块玉佩，看起来粉雕玉琢，十分可爱。

　　“这……这不需要你管。闪开，不要挡了贫道的路！”

　　说着，道士就企图硬闯，结果却被高酋轻轻一推，就跌跌撞撞的差点摔倒在地。

　　李文武也没客气，劈手就把女婴给抢了过来：“你一个出家人，居然怀抱婴孩。难道是犯了戒律的风流道人？”

　　“胡说八道，这婴孩不是贫道的！”

　　“哦，那我们就明白了。”这时候已经有不少看热闹的百姓围了过来，李文武故意大声说道，“既然不是你的孩子，你却抱在怀里，那你就是拐子了？”

　　拐子也就是人贩子，历来被普通百姓所痛恨不已，常常是捉到了人贩子就先打一顿，没打死了就被官差捉进牢中等着凌迟处死；如果打死了……那也就死了，根本不会有人追究。23sK.com

　　这时候围观的百姓听李文武这样说，顿时群情激愤起来。

　　李文武指着怀中女婴的玉佩说道：“你还不承认自己是拐子？看看你再看看这婴孩，你全部身家能买得起她身上这一块玉吗？”

　　这玉他刚刚已经看过了，洁白温润，显然是一块极品的蓝田玉，价格不菲，绝不是这个穷道士能买得起的。

　　“不要狡辩了，你就是一个拐子。街坊们，抓到一个拐子，你们知道该怎么办啊。”

　　“打死他，打死他！”

　　那道士见状也不禁麻了爪，连忙解释道：“贫道不是拐子，不是拐子，你们听贫道解释……哎哟，谁拿臭鸡蛋丢贫道？”

　　这个掷出的臭鸡蛋好像是吹响了进攻的号角，愤怒的百姓们顿时淹没了道士，一阵拳打脚踢，将他打倒在地。

　　有几个年纪大，身子弱的老人没打着还十分不甘心，央求着前面的人替他们也多打两拳，踹两脚。

　　而李文武怀中的女婴不知道什么时候已经醒来，忽然来到了一个陌生的地方，看着这许多陌生人，她居然也毫不惧怕，只是瞪着一双乌丢丢的大眼睛，盯着李文武不放。

　　“这小家伙，还真是一点都不怕生呢。”李文武对着高酋兄弟笑道。

　　“属下觉得，小王爷您和她是有缘呢。”

　　李文武觉得小姑娘实在是好看，虽然只不过一两岁的年纪，却已经能看出来是个美人胚子。

　　揉了揉小女孩的头发，他柔声问道：“小妹妹，告诉我，你父母在哪里呀？”

　　结果啪的一声，却被她把手给打到了一边，依然死死盯着李文武，一言不发。

　　李文武愕然，随即大笑起来：“这小丫头还挺厉害的。”

　　正说着，远处来了一队兵士，看到这里围的水泄不通，连忙跑了过来，露出了里面的一位妇人。

　　“我苦命的儿啊，你到底在哪里，可急死为娘了。”

　　妇人穿着华丽，一看就是富人家的女眷。

　　那小女孩听到妇人呼喊，连忙在李文武怀里撑起身子，奶声奶气的喊道：“阿娘，我在这里。”

　　妇人如遭雷击，一双眼睛死死盯住了小女孩，张开双臂，嚎啕大哭的跑了过来，一把把她给抱在怀中。

　　“我苦命的儿啊，你可急死为娘了。呜呜呜……”

　　“阿娘，你不要哭，我没事的。哎！”

　　小女孩倒是一点也不慌张，反而劝慰起母亲来，见没有效果，居然还叹了口气，看的李文武是啼笑皆非。

　　“这位大嫂，请问小娘子是你的女儿吗？”

　　李文武没有称呼妇人为夫人，因为不知道妇人夫婿是不是官员——

　　按照唐律，官阶四品以上官员的正妻才能被称呼为夫人。

　　“是的是的，妾身是二囡的阿娘。敢问小郎君，是你救下了妾身的女儿吗？”

　　二囡应该就是这小丫头的乳名了。

　　李文武笑着点头，然后他就看到妇人扑通一声跪在地上：“多谢小郎君救下二囡，武杨氏给您磕头了。囡囡，快谢过小郎君。”

　　听到妇人自称武杨氏，李文武心中有了一些不好的预兆。

　　“大嫂快请起，不敢当。还未请教，大嫂的夫婿是……”

　　这时候带队的伍长说道：“这是应国公的夫人。”

　　“应国公，武士彟？”李文武差点跳了起来，这他娘的也太巧了吧，“难道说，她就是武媚？”

　　武杨氏一愣：“敢问小郎君姓氏，为何会知道我家次女闺名？”

　　古代女孩子的闺名可不是谁都能知道的，甚至丈夫在成亲前都有可能不知道，所以李文武一口喊出了小女孩的名字，妇人才会如此的惊讶。

　　“这是我们小王爷，秦王长子，宜都郡王李文武。”

　　说着，高酋亮出了腰牌，那伍长见状，连忙施礼。

　　武杨氏连忙施礼道：“原来是宜都郡王当面，妾身失礼了。”

　　“不敢，不敢。武夫人，我们还是先看看那那个拐子吧。”

　　“对对对，我差点把这事给忘了。”此时兵士已经将愤怒的人群驱散，武杨氏扭头看到道士，顿时大吃一惊，“袁道长，怎么是你？”

　　姓袁的道士？

　　该不会是他吧？

　　李文武的心中突然出现了一个人的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第三十八章 出现一个名字免费阅读。https://xs.23sk.com 