    王峥就这么看着诗爷滔滔不绝的说着过年的事。

    什么这个叔叔家的儿子那么胖啊，还有父母要她一个人去亲戚家拜年。

    回头看见王峥一直看着她，她说道。

    “你别一直看着我啊，我脸上有什么东西东西吗”

    王峥土味了一句：“几天没见，你怎么又把我的审美提高了”

    诗爷知道王峥是开玩笑，但也乐的不行。

    两人谈天说地，王峥感觉相处了一段时间，越了解诗爷了。

    诗爷给人的感觉，就是那种柔柔弱弱的小女生。

    你对着她，说的话语气稍微大点都觉得不好意思。

    可是认识了之后，王铮发现，诗爷私底下还是挺活泼的。

    跟普通的小女生一样，普通人喜欢的东西，她也喜欢。

    也跟其他人一样，平时喜欢看电视，也喜欢看小说。

    看小说这件事，还是这次放假后才发现的。

    王峥是怎么知道的，还是诗爷前段时间跟他约会的时候聊天说起来，她前段时间看了一本杂志，上面有个小说，挺好看的，要推荐给他。

    王峥知道后，问了书名，不是太熟，不过作者可是鼎鼎大名。

    这本书叫做《幻城》，后世抄袭起家的的小四写的。

    该说不说，小四的小说真的挺受小姑娘们欢迎的，不然小时代这种大烂片，怎么可能拍四部，不就是全靠粉丝也能撑得起来。

    王峥虽然不喜欢看这种小说，可他也不可能没有情商的跟诗爷说，这书垃圾，不好看。

    因为从小跟幂姐玩，被动培养出来的性格，虽然不喜欢看，但是他还真的专门问诗爷拿了这本书看。

    看的途中，发现这本书是各种堆积词藻，看下来，整本书印象最深的就是一个词……泪流满面。

    女生真的都是有腐女基因的啊，王峥看这本书总结就是，弟弟和哥哥的事，最终也没看完。

    他也确实泪流满面了，为了诗爷真的也吃了点苦。

    多亏诗爷也挺善解人意的，本来就是单纯的聊天说起来了，后期也没有再说这本书。

    不过是王峥想多了，大概就是聊天的时候说起来了，以后也没聊过这本书的话题。

    其实诗爷认识王峥的时间长了后，感觉他跟同龄人，一点都不一样。

    就比如男生们喜欢的网络游戏，她一点也不喜欢，但是她爸爸也迷过一段时间。

    她刚认识王峥的时候，也挺好奇的，因为她以为这个年纪的人都在玩网络游戏呢，后面知道王峥不上网，确实奇怪。

    当时那个年代，互联网是一个最潮流的词。

    后来恋爱了，了解加深了，她感觉王峥跟自己简直一模一样。

    平时没事都不出去，心态都挺咸鱼的，小女生刚刚了解了的时候，暗暗窃喜，这不就是天作之合啊。

    这个年纪的女生，就是喜欢胡思乱想。

    假期快要结束了，王峥和诗爷都挺恋恋不舍的。

    这个寒假，两人基本上除了王峥的培训班，剩下的一半的时间都是在一起的。

    虽然在一起呆的时间挺长，但是互相一点都不厌烦。

    哪怕就是坐在奶茶店，没话可说了，看对方看上一天，都觉得时间过得太快。

    不过要开学了，学习还是重要的。

    两人恋恋不舍的约定好，放假的时候再约着出来。

    假期的最后一两天，没有出来见面，收拾一下心情，复习的复习，练舞的练舞。

    …………………………

    转过来，就是高一的下半学期了，刚刚回校的同学们可是适应了一段时间。

    假期都玩的太欢了，去了学校，上了几天课，又恢复到了原样。

    王峥还是原来的样子，干净利落又不失礼貌的拒绝一些同学的暧昧信息。

    时间长了，女孩子们胆量也大了，各种开玩笑撩王峥，王峥倒是也越发帅气了。

    高中本来就是全面成长的几年。

    王峥也没有瞒着诗爷，聊天的时候直接就告诉对方了。

    诗爷虽然没有问过，但是她的同龄人她也都知道，小女生们在一起，聊的比男生们还要污。

    该懂的都懂，说句实话，她跟王峥的开始，本来就是始于颜值。

    王峥要是普通点，在她这里最多就是还钱了，以后不再联系，别说现实，实际上真正的现实是，钱都不还。

    有了颜值的开始，才有了互相了解的欲望。

    王峥告诉她这些，她很开心，说明王峥用心了。

    他本来可以不告诉她的，小女生的心思敏感，倒是也不会问。

    可主动跟她说这就不一样了，诗爷也能猜到，从同学们看到校园里那些普通帅哥，远没有王峥帅的，都不缺女孩子各种撩。

    可想而知王峥的颜值，在学校会受到多少诱惑了。

    诗爷其实特别想知道，但问了又怕王峥觉得她善妒，也没说过这个话题。

    王峥主动说了，她也高兴，她告诉了王峥她学校的趣事。

    同学们在宿舍里啥都聊，谁谁谁的找对象了，特别八卦。

    还告诉王峥说，有人托宿舍的人想约她，她没去，直接了当就告诉人家了，别想了。

    她的年龄相对而言在北舞，还是比较小的，他们这个舞蹈种类，男生也比较少，相对而言真的没王峥收到的各种情书，邀约多。

    至于幂姐，大概是模特事业太风光了，又有了被女生们集体孤立的情况。

    不过在男生们之间倒是挺受欢迎的，不过这个年龄的男生比较敏感，感觉这种人这么漂亮，肯定看不上自己，也就不想有的没的了。

    加上平时来去匆匆，跟同学们的交流还真不多。

    幂姐也知道他收到了一堆情书，不过也没当回事，她了解王峥，不会看上小女孩的。

    时间一天天过去，王峥和诗爷倒是星期天都不出来玩了。

    因为王峥知道今年有多操蛋。

    平时消毒水，测温针一件不落。

    (非典就不写了，我不知道当时北京的情况)

    幂姐这段时间也不出去了，天天在家待着就完了。

    …………………………

    这天，王峥终于轻松下来了，耽误的课补回来了，不过放暑假了，众所周知的原因，比往年少了一个月。

