    人类生养孩儿，天性难定，毕竟人类是天生生灵，活下来就有灵识，但也可以通过后天教育来培养各种优秀品质。

    人工灵识还是后天生灵，性格可以任意拿捏，有人孜孜不倦，觉得应该给予自由，就算搞出来一个熊孩子，反社会人格，也甘之若饴。但妖怪们，可都是脑子正常的存在，它们只想培养一个乖宝，忠心耿耿，孝顺的乖宝，反正技术上也没有难关，培养乖宝，反而更容易，何乐而不为？

    许了虽然是人类出身，但也接受了万妖会的理念，认为人工灵识，就应该是辅助智慧，一切思维模式，都是顺从主人，辅助主人，根本不需要自主思考，只要接受主人的指令，按照主人的要求去思考，就已经是完美的人工灵识了。

    还懂得替主人拿主意，甚至反抗主人的人工灵识，都应该不人道的毁灭。

    其实妖怪们也遇到过类似的情况，就是神兵噬主，被自己随身神兵反噬的妖怪多了，自然也就把圣母圣父给淘汰了，只剩下了思维正常，理智为先的妖怪。

    许了祭炼金环既成，就开始遍搜四海，他如今已经不去管东海龙宫了，姜尚既然是三十三天之主，那么懂得天庭秘传的大丞相龟天齐自然也是姜尚的老部下了，自己再去找龟天齐的麻烦，已经是十分可笑之事。

    许了希望能够再多找到几件一级神兵，炼入金环之中，增厚这件渡劫之宝的威能。

    他不相信，四海疆图只有震天侯手中才有四件一级神兵，许了的索求，倒也很快就有了回应，南海，西海和北海都已经被他占据了，自然没什么发现，但东海却回应了他的要求，送出了一件神兵，还给出了一个消息，告知有两件神兵，封印在某处阵法之中。

    许了知道这是东海大丞相龟天齐示好之举，当下也不客气，收了东海之宝，就去寻找封印神兵之地。

    这处封印神兵的沧海豢龙阵，乃是四海疆图最大的一座，许了因为要耗费精力祭炼四海，故而还没有下手，只是缓缓祭炼，没有特殊对待。按照原本的祭炼水准，这一座沧海豢龙阵，大约要数百年后才能祭炼完成，甚或在三千年大限到来之后，也未必能炼化。

    许了本来是已经不甚在意这些小好处，但得了东海大丞相的指点，自然再也不会错过，当下直接真身降临，护身的金环丢溜溜转动不休。他再非是用原来的手段，而是以九元算经破解这座大阵，比起原来以弥天大阵暴力祭炼，更多几分迅捷之妙。

    许了只用去了十七日功夫，就把这座沧海豢龙阵炼开，顿时就有两条蛟龙，一青一黄想要破空飞出。

    许了探手一按，无边大力破空而来，生生把这两道光华按住。

    许了抬眼望去，只见两件神兵，虽然蕴含真脉不凡，甚至数目还在震天侯持有的四件神兵之上，但却伤痕累累，道脉残缺，甚至元灵都已经被人打灭，只剩下了残存精魄，还不完整。

    这种状态的神兵，最好祭炼，许了把金环放出，圈住了这两件神兵，又复把东海所送的那件神兵一并掷出。东海所赐的神兵，倒是有元灵孕育，只是沉睡不醒，按照东海所送文书，这件神兵桀骜不逊，曾几次反噬主人，故而东海这才舍弃。

    许了捏了法诀，顿时有无边烈焰，万顷雷光现出，他要在三千年大限，最后的几百年光阴之中，把这件法宝祭炼完成，有了这枚金环，他虽然仍旧不足以匹敌妖神之辈，但却可以推算妖神的一举一动，可以从容躲避。

    许了也不相信，自己足以对抗妖神，纵然有两世积修，仍旧差之太远，但若是有了这件金环，不管什么级数的敌人，只要稍有动念，他就能推算出来，从而推算办法躲避，一样可以躲避灾难。

    许了发动了整座弥天大阵，挟带四海之力，祭炼三件神兵。

    忽忽百年过去，沧海豢龙阵内所藏的两件神兵，终于被彻底炼化，崩解了开来，化入了金环之中，这两件一级神兵，每一件都蕴含了一十九条道脉，融合到了金环之中，顿时让这件宝物内蕴的三十一条道脉，提升到了六十二条，已经极近妖神上位，距离巅峰也不甚远。

    至于东海所赐的那件神兵，此时已经被彻底抹杀了元灵，只是距离炼化还有一段距离。

    许了正在苦苦修炼，忽然四海疆图大大的震动，居然泄漏了一丝气息出去。

    许了微微惊讶，催动了九元算经推算，这才明白，原来是四海疆图本身封印松动，这才泄漏了气息，招来了万妖会和四大军团的妖神。

    只要万妖会和四大军团的妖神觉察到这一缕气息，就会有无敌当世的妖神出现，甚至许了认识的徐府院君，浑天，还有四大军团的妖神们，都会一一出现。

    就连传说中，万妖会的副会长岳鹏都会出现，只是这头大妖神兜了一圈，就弃之不顾，没有再管这里的事儿。

    许了再复祭炼了数十年，四海疆图又是一次震动，再次喷出一缕气息，散向了四面八方。

    随着三千年大限的迫近，许了修炼也越来越勤奋，祭炼金环也越来越加紧。

    他如今虽然大半精力，都用来祭炼金环，但本身修为也没落下，已经又炼开了两条道脉，总计已经炼开了三十九条道脉，法力增厚愈倍。

    甚至许了在九元算经和九玄真法上的造诣，也各自精进了一层，在九元算经和大天元诀的合璧上，也参悟出来许多妙用。

    很多妙用都是当年玉鼎老祖也不曾领悟，更不曾传授他，毕竟玉鼎老祖入魔之后，智慧尽失，虽然如今修炼回来大半，但很多法术都是重新推演，非是原来面目。

    许了再复修炼数十年，四海疆图有一次震动，泄漏了气息，这一次许了早有准备，也分神推算了一番，居然觉察到，外面已经来了熟悉的气息。

    他知道四海疆图开启在即，在四海疆图安静下来之后，猛然大喝一声：“三千余年是一梦，炼得金环渡危劫。如今恢复本面目，两世并修混一缕。”