
　　搜刮完整个岛屿周围除了黄金钟之外所有的金子，艾伦一行人便乘船来到天使岛，参加这场专门为自己举办的宴会，顺便接受了居民们献上的各种有趣贝壳。

　　不得不说，即便是经历了好几个世界的他，也不由得被空岛那独特且无比壮丽的自然景观吸引。

　　毕竟这可是在距离海平面一万米的高空！

　　再加上那些完全不符合物理学常识的各种云朵，以及白海中奇形怪状的生物，都不可避免让人产生强烈的好奇心。

　　就在艾伦一边享受着柯妮丝弹奏的竖琴，一边品尝本地独有的美食，偶尔还会逗逗围坐在自己旁边的白色小狐狸时，甘·福尔突然端着酒杯走过来，用略带感慨的语气说道：“谢谢！谢谢你除掉了艾尼路，让整个空岛又回到了原来的样子。”

　　“不用客气。如果不介意的话，能告诉我你打算怎么处理跟山迪亚人之间的矛盾吗？”艾伦漫不经心的询问道。

　　之前由于有艾尼路占据着神之岛，所以山迪亚人的怒火基本都集中在他的身上。

　　现在这家伙一死，接下来承受这一切的就会换成眼前这位老人。

　　一提起这件事情，甘·福尔立刻苦笑着摇了摇头：“不知道。但我觉得在经历过这么多年艾尼路的残暴统治，空岛不应该再发生任何战争了。过两天，我会亲自去跟他们的长老谈谈，想办法签订一份和平条约。毕竟神之岛那么大，应该足以容纳下所有人。”

　　“呵呵，希望如此吧。”

　　艾伦微微笑了笑，并未对甘·福尔的想法做任何评价。

　　因为他知道，除非这两个族群能够互相通婚并最终彻底融合到一起。

　　否则即便是现在达成了短暂的和平，也会因为人口的不断增长导致土地资源越来越紧张，最终再次爆发更加激烈的矛盾。

　　不过对于这个危险的世界来说，像这种涉及到几十年乃至上百年之后的事情，压根没有人会去考虑。

　　毕竟他们连自己能不能活到自然死亡都无法保证，更不可能去考虑那么久远的事情，下一代人的问题自然就只能由下一代人自己去解决。

　　在空岛呆了大概两三天，艾伦便带着装满黄金和贝壳的船回到青海，并将黄金钟的照片送给文布兰·库力克，圆了他一辈子想要向世人证明空岛真实存在的梦。

　　当看到照片的瞬间，这位大话王罗兰度的子孙泪流满面，激动地连话都说不出来。

　　就在艾伦开始考虑前往下一个目的地的时候，一艘十分眼熟的船突然停靠在魔谷镇的港口。

　　紧跟着两名年轻美丽的女性从甲板上走了下来。

　　她们不是别人，正是前不久才进入伟大航路的朵拉与娜美。

　　一身清凉小背心加短裙组合的娜美先是扫了一眼周围那些不会好意的家伙，然后才用不是很确定的语气问：“朵拉大姐，你确定他在这里？”

　　“嗯！前两期的报纸不是刊登了艾伦在这座小镇与海军大将青雉交手的照片吗？不出意外的话，他应该就在镇上还没走远。”朵拉捋了捋额头前遮住视线的长发，完全没有把这些海贼和赏金猎人放在眼里。

　　原因很简单！

　　她早就已经不是那个刚刚离开东海时，只有三千万悬赏金的小海贼了，而是一名拥有一亿三千万悬赏金的超新星。

　　没错！

　　在非常短的时间内，她便让自己的悬赏翻了四倍有余，甚至凭借一人之力就砍翻了好几个赏金过亿的海贼团。

　　在这些激烈的战斗中，朵拉不仅将武装色与见闻色霸气运用的越来越熟练，同时也开发出了属于自己独特的生命能量运用方式，那就是肉眼根本无法捕捉的高速斩击。

　　除非对方从战斗一开始就用武装色覆盖全身，不然的话往往只需要一剑，那些看似强大的敌人就会瞬间被秒杀。

　　“既然如此，那我们就去酒馆打听一下消息吧。”娜美踩着高跟凉鞋带头朝酒馆所在的位置走去。

　　但还没等她走出多远，就被一群五大三粗，浑身上下散发着汗臭味的男人拦住。

　　为首的家伙更是咧开嘴，露出一口黄里透黑的牙齿，大笑着调戏道：“喂！小妞！你们这是要去哪？”

　　“如果不想死的话，我劝你最好马上滚远点。”娜美没好气的翻了个白眼。

　　从那双充满不屑的眼睛里不难看出，现在的她跟原剧情中那个胆小怕事的性格完全不同，甚至拔出了别在腰间的火枪。

　　“捏哈哈哈哈！我的天啊！真是个脾气火辣的小妞！我喜欢！”男人狂笑着伸出手想要去抓少女的肩膀。

　　但下一秒……

　　他就为自己愚蠢的行为付出了代价。

　　砰！

　　伴随着火药点燃引发的响声和红色的火焰，一颗弹丸瞬间从枪管里喷涌而出，直接在那只长满了黑毛的大手上开了一个洞，鲜血更是顺着伤口流了出来。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！手！我的手！”

　　剧痛当场让这个男人发出了杀猪般的惨叫。

　　但是很快，这种剧烈的疼痛感就被转化成愤怒。

　　只见他用另外一只手拔出腰间的弯刀，满脸狰狞的咒骂道：“臭婊子！你居然敢冲着我开枪？上！给我抓住她！”天籁小说网

　　其他几个家伙听到这句话，立刻纷纷拔出武器扑了上去。

　　“白痴！朵拉大姐，这些垃圾就交给你了。”

　　娜美头也不回的喊了一句，然后不慌不慌开始当着对方的面往枪管里填充火药和弹丸。

　　“没问题！”

　　朵拉毫不废话，瞬间将手按在剑柄上。

　　寒光一闪！

　　还没等围观的人察觉到发生了什么，这几个不知死活的海贼腹部便噗的一声喷出大量鲜血，然后上半身和下半身就分家了。

　　毫无疑问，她仅仅用了一剑便将六个拥有不俗武力的成年男人腰斩，速度之快甚至超出了肉眼所能捕捉的极限。

　　甚至没有人看清楚这一剑是如何拔出，又是什么时候收回鞘内的。

　　从某种程度上来说，朵拉已经不知不觉成为了这个世界拔剑和斩击速度最快的人，哪怕是世界第一大剑豪鹰眼都要靠边站。

　　当这些海贼反应过来的时候，立刻便在剧烈的疼痛刺激下发出撕心裂肺的惨叫，还有一两个人试图把上半身和下半身接上。

　　可遗憾的是，所有这一切都是徒劳的。

　　当鲜血流干，他们也很快变成了一具具冰冷的尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百三十五章 超新星——朵拉免费阅读。https://xs.23sk.com 