
土无天的这一身华服，和外面还在继续扎营和干活的土家普通家族成员整体虽然相似，但细节处和气质有诸多不同。显示出他在家族中崇高的地位！

而且，他现在并没有穿万神教的那种黑色兜帽长袍，也说明现在做的是“私事”——和万神教无关。

这临时的泥土宫殿之中除了土无天之外，还有几个同样身穿华服的中年男子在角落各处，闭目盘膝而坐在土黄色的圆盘上——悬浮在离地三尺的高度。

土无天的对面，则是一位同样身着上古华服、看起六十岁左右的男子。他颌下有须，相貌英俊，但眉宇之间显出严苛和凛冽的气息、不怒自威。

此时，正开口在和土无天说话。

“小天啊，这次我们土家和秦家联姻，可是扛了很大的压力。家族之中也并不是所有人都同意，你可清楚？”

土无天淡淡一笑，表情不变。

他一挥手。

唰！！！

不知道从什么地方飞过来一个茶杯，里面是散发着迷人清香的上好明前龙井茶。土无天一饮而尽之后，才开口说到。

“无道叔叔，我知道你从小就疼我。所以这次才会赞成我提出的跟秦家联姻的要求。确实，我们和秦家联姻，是长老会的那些人和神影卫都不希望看到的。甚至，连血戾子大人都不置可否。”

“因为，这会增强土家和秦家的实力。而一旦家族实力变强，未来必然会想办法谋求在教内更大的权力！而家族实力在万神教内的膨胀——哪怕只是在我们万神十二团内部，长老会和神影卫也都不希望看到的。”

原来，这个面目威严的华服老者是叫做土无道——是土无天的叔叔。

从土无天对待他的态度和言词之间就能够看出来，这土无道的修为境界必然极高！

听了土无天的话，土无道显得很满意，威严的脸上也露出了一丝笑容。

站起身来，走到土无天身旁，拍了拍他的肩膀：“小天啊，你是我们土家年轻一代最优秀的孩子。不仅天赋异禀、踏实刻苦，而且智勇双全，深谙人心变故。但，终究还是太过沉迷儿女情长，这不是好事。不过……你是土家的少族长，又是我看着长大的。你的决定，我都会支持。”

土无天点点头。

“无道叔叔且放心，这次的支持小天铭记在心。有朝一日我掌握土家大权，一定会让无道叔叔进入后土神界之中，感受上古先祖们遗留下的气息和无边威能！”

哈哈。

好好好！

土无道听到这个许诺，激动地笑了，胡须抖动。

实际上，他这次支持土无天迎娶秦媚，除了确实跟土无天有叔侄之情外。更重要的是，土无天承诺他，只要能够支持自己，那么等成为土家的族长之后。将允许土无道进入家族禁地——后土神界！

这名字听起来倒是唬人，实际上就是土家自己开辟的“异空间”而已——可以看成是一种类似于微型“鬼市”的东西。许多厉害的大势力或者家族，都可能会有。

举个例子，比如曾经零组总部的“万象无隐界”——就是一种自行开辟的异空间！

本来土家的所谓后土神界是只允许历代的家族族长进入其中修炼的，但土无天为了能够让家族中一些强有力的长老支持自己，便打算破例了。

也由此可见，这家伙虽然是个坏人，但对秦媚的感情倒确实不是虚假的。只可惜，感情这种东西，是勉强不来的……

爱就是爱，不爱就是不爱！

秦媚的心里，从始至终，就只有傅洋一个人而已。其他人，当然只能悲剧或者领一张“好人卡”滚蛋。

土无天也是各种办法都尝试了，最好只好抛出“家族联姻”的杀手锏——秦家是没有办法拒绝和更加强有力的土家联姻的！

宫殿之内，叔侄两人正在交谈，外面突然响起了阵阵喧闹。还伴随着法术的轰鸣和泥土山石碎裂溅射的声音……

怎么回事？

土无道眉头微皱，然后和土无天一起走出去看看。

刚一踏出宫殿门口。

轰！！！

一间泥土屋子就朝着这边飞了过来，声势浩大骇人。毕竟这种土屋子也有十几吨重，居然被一下子掀飞？可想而知那力量是非常大的。

然而土无道只是眼睛微微一眯，右手随意的往前一伸。

这间泥土屋子就像是被一层看不见的屏障给挡住了，他再往侧面一挥手。

稀里哗啦！

整个十几吨重的泥土屋子瞬间化为碎片，像是一群蝴蝶般朝着他和土无天身后庞大的宫殿飞了过去——紧贴融合在上面，成了泥土宫殿的一部分建筑材料。

土无天扬了扬眉毛：“哦？一头野猪妖？妖王初期的境界？没想到会遇上这种层次的妖物。”

只见一只足有两头成年大象那么多的野猪妖，在这土家的营地之中横冲直撞，发出恐怖的吼声。

它轻易地撞碎一间间房屋，然后用长长的雪白獠牙挑飞巨石和房屋！

而一个个土家子弟赶紧躲避，施展法术防御，但却不敢太过拼命。

直到现在见土无道和土无天出来，心里才松了一口气……

土无道脸色微微一沉，声音立刻笼罩着整个营地：“究竟怎么回事？！你这孽畜，为何冲撞无故我们的营地？”

那双目血红的野猪妖王停了下来，死死盯着他。

于是，一个疯狂咆哮的中年男人的声音就响彻在土无道和土无天的脑海中——能达到妖王境界的妖怪，智慧不会逊色于人类。而且能够通过神识传音沟通。

“本王的弟弟！本王的弟弟从秦岭大山深处来这附近溜达，结果被人无故残忍杀害。而且，居然还分食本王弟弟的尸体。等本王寻觅到时，仅剩下残躯骨骸。尔等人类之凶残，全都该死、该杀！”

野猪妖王的声音里，透露着无尽的疯狂和杀戮气息。

原来，这家伙居然就是之前秦家掌柜们和傅洋等人遇到的那一头妖君巅峰的野猪妖的哥哥！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10453062"  chaptername="第2085章  强大的土无道">加入书签</a>
</div>
