
    “想把这事揭过？”小屁孩分身咧了咧嘴，笑眯眯的开口道，“行啊，不过，得先等我把赢的那些钱拿到手了再说！”

    “对了，那个叫莱昂纳德的赌场负责人，怎么去了这么长时间还不回来，他该不会是把你这老东西落下，携款跑路了吧？”

    老约翰翻了个白眼，语气不善的道：“哪怕再借给他十个胆子，他也不敢这么做，卡萨莫尼卡家族绝不容许叛徒出现。”

    “背叛家族之人，绝对不会有好果子吃，被抓到，必定生不如死！”

    喘了口气，老约翰又道：“你押中了围骰，船上一时间拿不出那么多现金给你，这很正常。”

    “我猜这会儿，莱昂纳德肯定是去想办法筹集资金了。”

    闻言，小屁孩分身撇撇嘴：“我也就赢了十五亿左右而已，你们居然连这么点小钱都拿不出来？”

    “看来你们这卡萨莫尼卡家族也不咋地啊，有点名不副实，亏你们还号称是全世界最顶级的家族势力呢！”

    老约翰的脸当时就黑了，这个可恶的小东西，就赢了十五亿？而已？

    你特么还真敢说，你咋不上天呢？

    “来自约翰的好感度，-66……”

    见原本气势骇人的老约翰，这个卡萨莫尼卡家族的二品修士，居然毫无反手之力的被小屁孩分身给制住了，此刻更是无比屈辱的双膝跪倒在了地上。

    眼前这神奇的一幕，让远远躲在一边的爱丽丝，看得眼珠子都快瞪出来了，一张小嘴更是夸张的张成了o字型。

    陈安娴和冯科的情况稍好些，只是略显惊讶。

    毕竟，他们俩是知道小屁孩分身的真实修为的。

    小屁孩分身平时更是经常和他俩吹嘘他有多么多么厉害，什么一品宗师境之下无敌手啊，人生真是寂寞如雪啊，他那副嘚瑟时的欠揍表情，两人可是记忆犹新。

    不过，当时陈安娴和冯科把小屁孩分身的自吹自擂，当成了童言无忌，全程都当是在听笑话。

    可是现在，他们却发现，合着那小家伙说的，全都是真的。

    他真的强的一批！

    与之形成鲜明对比的就是，陈安娴和冯科两人，有些显得可有可无。

    感觉全程就是来混吃混喝，打酱油的。

    陈安娴眨巴眨巴眼睛：“所以说这次的任务，我的主要职责，还真的只是给王大壮当翻译？”

    冯科微微颔首，继而哭丧着脸道：“所以，我真的只是给他当坐骑来着……”

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    “来自冯科的好感度，-66……”

    半个小时后，当莱昂纳德带着三个跟班，每人提着两个黑色的大皮箱，一回到二楼赌场，看到被小屁孩分身抓着手腕，跪倒在他面前的老约翰时，四人手中的黑色皮箱，瞬间掉落在地上。

    “这到底是怎么一回事？那个小家伙，他到底是什么来头？”莱昂纳德看得是目瞪口呆，他可是知道老约翰有多强的。

    要不然，炼器师工会这次包下海洋自由号游轮，卡萨莫尼卡家族也不会为了防止出现意外，把五位一品宗师境高手之下，能够排进家族战力榜前十，身经百战的老约翰给派出来，为此次旅程保驾护航了。

    可是此刻，在莱昂纳德眼中，实力惊人、脾气火爆的老约翰，却被人压制的没有一丝脾气。

    这一幕场景，实在太过惊悚，以至于他和三个手下，呆立当场，瞬间石化了。

    另一边，在地上跪了好久的老约翰，在突见到莱昂纳德他们几人回来后，心头狂喜，他总算是能够脱离苦海了。

    可是，莱昂纳德他们几人却傻愣愣的站在原地没有动弹，像是石化了一般，一动不动。

    这让老约翰额头青筋直突突，肺都快要气炸掉了。

    他面色涨红，有些气急败坏的吼道：“莱昂纳德，你还在磨蹭什么，还不快点把这位客人赢的钱拿给他！”

    闻言，莱昂纳德激灵灵的打了个寒颤，他瞬间醒悟过来，此时还不是发呆的时候。

    没看到连海洋自由号游轮上，目前的最高战力——老约翰都被对方给降住了吗？

    这等恶客，他们只能认栽了！

    想到这，他连忙给身后三个跟班使了个眼色，他也重新提起两个黑色的皮箱，神色紧张的来到小屁孩分身跟前。

    “这八个黑色的皮箱中，有六个箱子里面装的是现金，一共是十二亿。”莱昂纳德招呼手下将几个皮箱全都打开，又指着自己脚边的两个黑色皮箱，“至于剩下的三亿现金，只能用这三千颗上品灵石来抵了。”

    “想来你也应该知道这上品灵石的价值吧？三千颗上品灵石，按照黑市价格来兑换的话，比之三亿现金只多不少。”

    小屁孩分身只是略一思索，便不置可否的点了点头。

    见状，莱昂纳德不由暗松了口气，随即，他腆着脸笑道：“既然这样，还请您高抬贵手，放了约翰先生吧！”

    “放了他？这怎么行？”小屁孩分身当即摇头，神色郑重的开口道，“这十二亿现金和三千颗上品灵石，本就是我在赌场赢来的，是我该得的。”

    “所以，如今你们赌场和我已经钱货两清，一笔勾销了。”

    “但是，这个老东西冒犯我的事，这得另算。”

    闻言，原本还一脸期盼的看着小屁孩分身的老约翰，这脸登时变得铁青一片。

    “来自约翰的好感度，-66……”

    “老东西，你不光是对我出手了，还恐吓我，说要捏碎我的四肢，拔掉我的舌头。”小屁孩分身皮笑肉不笑的道，“咱华夏有句古话，叫以彼之道还施彼身，不知道你听过没有？”

    见老约翰瞳孔微缩，脸色骤变，小屁孩分身满意的点了点头：“看不出来，你对华夏文化还有那么点研究，那就用不着我再费力解释一遍了。”

    “既然如此，你是想先让我捏碎你的四肢呢，还是先拔掉你的舌头呢？”

    说到最后，小屁孩分身的脸色已经冰冷至极，看着老约翰的眼神，就像是在看一个死人。

    【作者题外话】：推荐一本书《老子叫平头哥》，主角穿越成了动物界无所畏惧的平头哥（蜜獾），绑定狂baogan架系统，从此当上了社会平头哥，一头银发加黑眸，从此爪下恶魂留。
