    杨氏吸了一口冷气，她没想到梁氏是这样的回答，她原本想着让其同自己一起劝劝四郎，好让他收敛一点，毕竟她从未见过对姊妹们这般大方的，此举实属不该。

    常言道嫁出去的女儿，泼出去的水，嫁妆给的再多、再有面子，那都是拿回不来。

    此头一开，下边还有三娃、五娃，若是都与二娃的嫁妆一般，怕是又要花费好多银两。

    以她儿子的品行，后边姊妹的嫁妆，怕是只多不少，这样怎么能行？

    想到此，她内心暗暗着急，但又不敢在梁氏面前说重话，只能旁敲侧击道，“娘，四郎这般，你不反对吗？”

    梁氏微微一愣，心想孙儿对姊妹好，有甚么好生气的？

    虽然姊妹是女娃，但她同为女人，当然希望自己的孙女过上好日子。

    不过听到杨氏这话，似乎别有用意，她仔细一想，知道杨氏是担心孙儿将银子都花在姊妹身上，担心孙儿的将来。

    想到这，梁氏不由轻声笑道，“你呀你，是不是担心孙儿将来的生活？大仁媳妇，你莫要胡思乱想，就咱孙儿这孩子，咱们无需担忧，他比我们站的高，看得远，将来肯定不仅仅局限于举人，你莫要短视。”

    “再者他给二娃，给姊妹们置的嫁妆，那都是他自个赚来的，我们不要去过问，他比我们懂得如何做。”

    杨氏这一听豁然开朗，心想这些嫁妆本来就是四郎自己赚来的，若是她横插一脚，干涉他，怕是会惹到他不高兴。

    其实杨氏并不是想要干涉凌云，她只是担心若是给女儿们的嫁妆多了，那么就给自己儿子的彩礼和家产那就会相对应减少。

    并不是说杨氏不疼爱女儿，手把手心都是肉，但她还是觉得儿子重要些，嫁妆像寻常人家那般，哪怕多一些，翻倍也可，但凌云的出手，实在是令人震惊。

    凌云没想到自己的做法，惹来杨氏的不高兴，要是知道这样，他一定会同杨氏好好解释，在他心里，这钱花了就花了，再赚就是了，赚钱嘛，他熟。

    他的姐姐出嫁，就是要与众不同，就是要让别人羡慕嫉妒，就是这么简单粗暴。

    三天后二娃回门，同凌家人一顿寒暄，凌云只是在一旁笑着，并没有插话，不过看二娃容光焕发的模样，知道其没有受委屈，这让他心安不少。

    吃完饭，离开前，二娃找到凌云，小声询问道，“弟弟，那个嫁妆…”

    凌云知道她想问什么，只不过不想她一直纠结在这件事情上，只得含糊其辞道，“二姐问嫁妆的事吗？那个具体都是奶奶和娘定的，弟弟其实也没有什么意见，二姐开心就好。”

    二娃闻言愣了一下，没想到他是这种答复，知道弟弟不想说，她也不在追问。

    就像大姐说的，她弟弟就是与别人家不同，别人家生怕姊妹同他抢家产，嫁妆几乎没有。

    然而她们家正好相反，弟弟有什么好的，都想留给她们，从来不会偷偷屯起来，想到这，喜极而泣，眼泪不受控制的滑落，小声抽泣起来。

    凌云突然见到二娃落泪，知道她是高兴，情不自禁，嘟着嘴调皮道，“二姐，不要哭哦！哭花了，就不漂亮了，再说脏兮兮的，弟弟可不喜欢。”

    “嗯嗯！二姐不哭，二姐这是高兴…”

    二娃拼命点头，擦拭泪水，她一直都知道弟弟爱干净，受不得姊妹掉眼泪，虽然他从来不会安慰人，但是做得每件事都会很暖心。

    夜里她经常在想，是不是上辈子吃了太多苦，这辈子还会让她投胎凌家，成为弟弟的姐姐，成为举人老爷的姐姐，有弟如此，她还有什么不满意的呢？

    …

    时光匆匆，一晃两年过去，会试近在咫尺。

    邕州府一座府邸，府邸前厅有一人正行跪拜之礼，只听到他感激涕零道，“凌云在此拜谢先生，感谢先生这段时间来的教诲，无以为报…”

    上方一个年过半百的老人，捋着胡子，若有所思道，“你既是承佑的学生，无需行此大礼，明年开春便是会试，老夫能教你的都教了，接下来全靠你自己顿悟，不过依老夫看，以你之能，必当中进士。”

    “小子不敢当！”

    “你小子，倒是谦虚谨慎，若是没有什么事，就先退下吧！”

    “那小子就先告退。”

    拜谢完，凌云转身变离开了。

    待凌云退下后，老人旁边的中年男子，顿了一会，疑惑道，“爹，我从听闻此人相当厉害，只是孩儿刚刚瞧他这模样，也没有外人传的那般夸张，莫不是徒有虚名？”

    老人看了看旁边的儿子，摇了摇头叹息道，“你呀！眼力见还有待提高。”

    “是，爹。”

    中年男人虽然点头称是，但眼里满是不服，老人见状，语重心长道，“平儿，你有所不知，真正厉害的人，不仅仅浮现于表面，表面功夫那只是三脚猫功夫。”

    “真正的高人，他们懂得“藏器于身”，时机未到，静若处子，时机成熟，动若脱兔。

    厉害的人，不是锋芒毕霞而是和颜悦色，韬光养略。”

    “正所谓所谓：水满则溢，月盈则亏，真正厉害的人呐！藏而不露，倘若一个人骄傲自满，目中无人，那么这个人，就离破败不远矣!”

    “你呀！枉为长辈，这等通俗易懂的道理，却是不自知，当真是，哎！”

    男人低着头，认错道，“孩子知错，警记在心。”

    一座幽静的门前，王娴静依靠在门前，轻声低语道，“凌公子，我们这是要启程回家了吗？”

    “是的，王小姐。在下求学已完成，不日即将启程回家，王小姐可以提前准备一下，三日后便启程出发。”

    “好的，娴静在此谢过凌公子。”

    “王小姐客气了，我与王兄情同手足，无需道谢，若无其他事，凌云就先告退。”

    “凌公子等等。”

    “王小姐可是还有其他事？”

    “凌公子，我家小姐听说凌公子读书劳心费神，知道公子喜爱鸡汤，因此特意为公子亲自熬制了乌鸡汤，还请公子收下。”

