    “退！！”

    一击轰飞影豹，阿宙迅速后撤，与洞口拉开上百米的距离。

    白无伤也驱使小辞后退，但没有直接离开，默默观望后续的进展。

    只见恶臭巢穴里的粗长藤蔓，在碾碎丰腴美妇后，缓缓回缩。

    不再有兽吼声、惨叫声传出。

    除了窸窸窣窣数以百计的低阶生物，还在扑食恶臭鲱鱼的汁液，其余一切异响都在快速平息。

    “应该没问题了，没有活口。”

    耐心等待十五分钟，里面的动静越发轻缓，逐渐恢复死寂。

    尤其是酸泥藤妖，似乎在清理完入侵者后，又返回地下补觉了。

    白无伤不再警戒，到了这一地步，追杀与反杀的结果足以盖棺定论。

    他赢了！借兽杀人的战术成功了！

    “叽咕o(￣▽￣)ｄ！”

    小兔子的开心直接写在脸上，两只粉嫩的长耳朵像是船桨一样左摇右晃，心情格外美丽。

    电刃螳螂艰难吞下第六块雷属性矿石，抬起头望着黑黝黝的洞口，心情一言难尽。

    遭遇危险、激烈战斗什么的，倒不是它关注的重点。

    属实是这个鬼地方太臭了，对它的杀伤力太大了。

    现在吃东西还在反胃，如鲠在喉，欲哭无泪。

    若非体内的雷电之力临近枯竭，为了自身安危考虑，不得不吃。

    小辞真不想浪费这些美味，不然味如嚼蜡，那不是暴殄天物吗！

    战毕，白无伤脑海中划过的第一个想法，却是：如果能找到他们的储物戒指，说不定又是十几万金币的收入。

    但仔细盘算后，他打消了这个念头。

    这会儿恶臭巢穴刚刚平息，贸然进去寻找战利品，怕是在刀尖上跳舞。

    万一酸泥藤妖还没睡着，二次惹恼，后果不堪设想。

    与其考虑死去的丰腴美妇和鸡冠头，不如想想那个光头青年，以及自己接下来该做些什么。

    认知之眼首先扫过电刃螳螂。

    电力储备达到百分之77，且有快速充电的状态显示。

    这就是雷系物资的重要之处。

    凭借自身，小辞也能缓慢吸附天地间的雷元素，甚至在宠兽空间的恢复力还能翻个倍。

    但对比荒野，对比随时可能面临困境和战斗的情况，这个速度还是太慢了。

    有物资辅助，它的恢复力，或者说是充电的能力，会得到最大的提升。

    当然，雷电之力只是一个参考因素。

    另一个关键因素，涉及「体力」和「精神状态」。

    小辞目前是中度疲劳，这个状态对于宠兽来说，约等于损耗五分之三的体力和精力，处于一个相对偏低的水准。

    至于它战斗中承受的伤势，早就被小兔子治好了，没有任何影响。

    摸清电刃螳螳留存的战力，白无伤低眉凝神，思绪发散。

    关于那个光头青年，在战斗闲暇之际，他一直在揣摩推敲。

    自己明明不认识他，但他似乎认识三眼魔猿和小兔子银河。

    再加上，不出意外的话，他肯定拥有玄将级实力。

    这两点结合在一起，白无伤脑海中可供选择的猜疑范畴大幅缩小，而后锁定为数不多的三四种可能。

    但他还有两点想不明白。

    一个是浮现于光头青年脸颊上的黑色纹路，一个是对方忽然改变主意，想要活捉自己。

    到底是怎么回事？

    “轰！！”

    毫无预兆的，一道炸雷声响起。

    就像是万里晴空，凭空劈落一道天雷。

    旋即地动山摇，刚刚平息的恶臭巢穴，又一次传来酸泥藤妖蠕动藤蔓的声音，以及那怒不可遏的的怪叫声。

    远比先前要暴躁的多！

    “走！”思绪被强行拉回现实，白无伤暗道不妙。

    立即回收三眼魔猿，然后抱着小兔子跃上电刃螳螂的胸背，快速远遁。

    “这个方向……是刚才那伙人藏身的地穴……”

    白无伤有空间感知在身，想要认错震源方向或者迷路，难之又难。

    所以他敢笃定自己的判断。

    问题是，双方相隔最起码近十公里。

    中间还有大量的坑道、石洞、泥土、怪物阻碍。

    到底发生了什么，导致震动殃及如此之远？

    “霹雳！！”

    小辞萎靡的情绪被稍稍冲散，有些兴奋起来。

    倒不是因为触发共鸣，这种现象没那么容易反复出现，属于可遇不可求系列。

    主要是它感知到一股很浓郁的雷电之力，不论是数量还是质量，远远凌驾在它之上。

    好比是鱼儿看见水，鸟儿看见树，本能会觉得非常亲切。

    这道震动持续了整整十五秒，而后缓缓减淡。

    但尚未完全归于平静，始终若有若无抖动。

    本来还算安静的坑道，陡然间狼藉一片，有大量超凡生物受惊，四处奔逃。

    白无伤悬停半空，稍微纠结了一下。

    照理来说，弄清对方的总体实力远高于自己，不应该再去趟这趟浑水。

    好不容易弄死两个追杀者，已经是斗智斗勇，很不容易了。

    现在溜之大吉，才是上上策。

    可联想到心底的那几种猜测，再加上对方的所言所行、所作所为。

    他有点无法释怀。

    小辞共鸣的对象到底是什么？是那个大概率存在的雷属性阵法吗？

    光头青年和他的队友，到底在围猎谁？为何如此大费周折，却依然无比忌惮？会是那个女人吗？

    还有，仅仅只是一个照面，他们就痛下杀手，应该不单纯是因为我破坏了他们的“好事”吧？

    白无伤先前没能一睹究竟，现在有很多线索处于断裂状态，无法百分百证实。

    但这道惊天动地的炸雷声，还有这若隐若现的低频率地颤。

    很可能意味着，那边出现了意外，有大事发生。

    再加上小辞能够确认，那里充斥着大量的雷电气息。

    白无伤禁不住怀疑，难道是雷系阵法出了问题？

    再三衡量后，他决意铤而走险。

    不入兽穴，安得兽子。

    如果他的想法得到证实，那么或许有利用的机会，或许有他能够插足牟利的可能性。

    这种规格的风险和收获，和深入恶臭巢穴寻找战利品有本质的差异，他愿意一试，愿意为此赌上一把。

    “轰隆隆——”

    紫色电弧化为尾光，开始在蜿蜒曲折的坑道里飞窜。

    自从变态进化之后，小辞的性格可谓是一波三折，有天翻地覆的变化。

    从前那个胆小的它，也许只能存活在小兔子和白无伤的记忆中，再也无法看到了。

    一般情况也就算了。

    当面临食物一类的东西，不管是投机取巧也好，冒险战斗也好，甚至是需要拼命，需要夹缝中求生。

    小辞很少说“不”，大多都愿意付诸行动。

    某种程度上来说，这是它从小的信念，这是它永远的理想，这是它毕生的追求。

