    下午，五点。

    天色已经暗下来了。

    这个时候天气转冷，直接掉到零下的温度，只穿着冬季作训服，没有加任何厚衣服的学员们，被丢在空旷的山坡上，冷得瑟瑟发抖。

    唯有那些身体极其强壮的，才能坐在草地上，任由刺骨寒风肆意，硬是岿然不动。

    但，人渐渐多了，就难免传出不和谐的声音。

    又一辆车行驶过来，丢下两个学员后，车辆扬起了一地的尘土，然后扬长而去。

    那些坐得近的，被呛了满鼻子的灰，当即没忍住起身骂了几句。

    不会有人理他们，于是他们骂骂咧咧几句后，又重新蹲坐下来了。

    来得早的，已经来了四五个小时了，他们被车辆丢到这里，附近也没有一个看守的，是站在这里还是离开全凭他们的自觉。

    来到陌生之地，而且即将面临一场严峻的考核，如今在没有任何指令的情况下，他们自然不会乱来，于是都老实的坐在这里。

    “靠，这得等多久啊？”

    “把我们丢下就走了，周边也没一个能吭气的，不知道在搞什么鬼。”

    “估计得等人员齐了再来人吧，就是不知道把我们丢这种地方是想做什么。”

    “反正不完全是想用西北风来招待我们。”

    ……

    陆续的，他们吐槽的声音越来越多。

    梁之琼坐在地上，双手抱着膝盖，脸色被冻得苍白，虽然没有说话，但在心里不知抱怨了多少次。

    “之琼。”

    刚来没多久的唐诗，一见到梁之琼，就朝她走了过来。

    梁之琼冷得牙齿颤抖，抬眼看了唐诗一眼，然后扯出个牵强的笑容，“你来了。”

    察觉到梁之琼不对劲，唐诗疑惑地看了会儿，随后在梁之琼跟前蹲了下来，问：“你怎么了？”

    “生理期。”

    梁之琼抽了口气。

    奶奶个熊的，早不来晚不来，非得这个时候来。

    也是够倒霉的。

    “啊。”

    唐诗愣了一下，然后将背包取下来，将其给打开。

    “我来的时候带了几个暖宝宝，你可以试一试。”

    说着，她从背包里拿出两个暖宝宝，塞给了梁之琼。

    梁之琼眨了下眼，“有用吗？”

    唐诗点头，“有啊，我一直有用的。”

    在部队训练，有时候因为训练强度和环境原因，经常会导致生理期紊乱，甚至在生理期期间会疼得难以忍受，所以唐诗平时还是会注意一下。

    梁之琼一看就是自己熬过去的。

    “喔。”

    梁之琼收下了，但将暖宝宝在手里看，却没有想用的意思。

    无奈之下，唐诗干脆将她拉到一边，强行给她用上了。

    “谢谢啊。”

    梁之琼有点别扭地道谢。

    唐诗朝她笑，“一点小事。”

    左右环顾一圈，梁之琼拉住唐诗，然后靠近她耳畔，低声问：“你脑子比较活跃，要不分析分析，他们把我们丢到这里是想做什么？”

    现在很多人都在猜测。

    独自一个人被丢在这里的梁之琼，虽然会看到几个眼熟的人，但梁之琼跟他们都不熟，加上生理期的原因，就蹲在一边。

    但是，她也凭借敏锐的听力听到不少的猜测。

    比如多数人都觉得把他们丢在山坡上，就是在考验他们的，但是想考验他们是否有耐心待在原地呢，还是有胆量离开，就不一定了。

    当然也有猜其他可能的，但梁之琼没有听清楚——那些人好像非常谨慎，不愿意被其他人听到，只跟几个一起来的或是认识的讨论。

    “这个……”

    唐诗有些迟疑地出声，然后下意识看向周围的情况。

    确认没什么人注意到她们后，唐诗才道：“你仔细观察一下，是有人隐藏在附近丛林里的。”

    “哈？”

    惊讶出声，梁之琼瞪着眼睛，装作不经意一般，朝周围的树木里扫过去。

    天色渐渐黑了，以前就没有察觉到，现在更不用说。但是，如果仔细去辨认的话，隐隐的，还是能见到某些隐藏在暗处的影子。

    梁之琼问：“他们想做什么？”

    “这个不是很清楚，”唐诗摇了摇头，然后估摸着道，“应该是想观察一下我们吧。”

    她刚来没多久，只发现了这群人，也分析不出什么。

    不过，她觉得这么多人想要来围攻他们的话，只要很短的时间就能让他们全军覆没。现在考核还不算真的开始，这样让他们全部牺牲的可能性很小。

    “哦。”

    梁之琼认真地点头。

    她不适合动脑子，唐诗说什么，那就是什么。

    更重要的是，她现在疼得要命。

    *

    半个小时过去。

    吉普车运送着最后一批人抵达山坡上。

    这一次，他们总算没有直接掉头就走，而是停了下来，并且从司机位置走下来一个人。

    “哔——哔——哔——”

    哨声响起。

    在场地上的人，都习惯听从指令，所以大脑还没反应过来，人就已经开始自动集合。

    男兵和女兵各自分开，通过身高对队伍进行调整，虽然是第一次集合，但时间花费的却很短，迅速而利落的动作，没有给他们这些带着尖兵头衔的人抹黑。

    “菜鸟们，你们的考核已经开始了。”司机举起了喇叭，抬高声音道，“在你们附近，藏着50个人，他们每个人手里就四张地图，共计200张图！但现在，你们这里就有245人，先到先得，所有没有拿到地图的，淘汰！山上的大巴都给你们准备好了。那些拿到地图的，按照规定的路线走，如果没有在规定时间内走完，那不好意思，只能请你们这些菜鸟也滚蛋了。”

    司机说完，就放下了喇叭，然后转身上了吉普车。

    大家还等着他来一句“行动”、“开始”之类的命令，可一直等到他上了驾驶座，将车门一关，然后懒洋洋地靠在椅背上开始打瞌睡后，他们才后知后觉的回过神来。

    靠！

    已经开始了！

    顿时，先前整齐排列的队伍化作鸟兽散开，各自飞奔去丛林里寻找那些拿有地图的人。

    这不是谁运气好就能事先拿到地图的比赛，可以说，这样的考核设定，跟运气并没有多大的关系。

    如果这些人观察能力好的话，会在司机说那一番话之前就确定最起码一到两个目标，之后只要直接朝自己的目标冲过去，基本上就不会有拿不到地图的情况。

    只是，若在最初的反应力和行动力上失了先机，越到后面，隐藏的目标就越难找。

    这俨然是一个综合能力的测试。

    但只有教官们考虑到这些，身为考核学员的他们，现在想的是该如何尽快夺取地图。

    *

    晚上，七点半。

    在等到第一个学员身影的时候，坐在篝火旁烤鱼的墨上筠，差不多快睡着了。

    冷风萧瑟，温度很低，但篝火明亮，烟雾袅袅，架在其上的烤鱼正好烤熟，鱼香四溢，正好。

    墨上筠将烤鱼给拿起来，听到窸窸窣窣的声音时，眉头微微一动，但却当做没有听到，而是低头吃了一口烤鱼。

    味道不错。

    比阎天邢做的，还有差那么一点点。

    不过，这样的条件下，这种味道已经很不错了。

    她又吃了一口。

    不远处，第一个抵达的学员在暗中观察，没有及时现身。

    不加掩饰的篝火，像是在故意吸引他们过去，这么冷的天，穿着单薄坐在篝火旁，吃着香喷喷的烤鱼，一看就不是等闲之辈。

    她应该是教官。

    尽管，她长得过于漂亮，让人潜意识不想让她跟教官挂钩。

    等了几分钟，第二个学员抵达时，被他隐藏的身影吸引过去，然后蹑手蹑脚地来到他身边。

    在对方靠近的时候，他警告地看了对方一眼，示意对方不要搞什么大动作。

    姬珅将拍他肩膀的动作收回去，然后蹲在他身边，问：“诶，无为，你怎么不过去？”

    “我觉得有坑。”

    杜无为紧紧盯着墨上筠的方向，低声回答道。

    姬珅一脸轻松地道：“能有啥坑啊，地图上的终点不就是在这儿吗，说是有人等咱们，然后带咱们回去。”

    “你自己看！”杜无为道，“哪个等我们的，会在这儿烤鱼？”

    “烤鱼？我说怎么这么香呢……”姬珅嘴里嘀咕着，然后抬头朝篝火的方向看去。

    然而，本想再叨叨一会儿的姬珅，却在见到篝火边坐着的人后吓了一跳。

    “怎么了？”

    意识到他的不对劲，杜无为偏过头，有些莫名其妙地问。

    这时，姬珅冷不丁地站起身，眼睛直勾勾地盯着墨上筠，没忍住爆出脏话，“靠，墨上筠？！”

