    “镇北王反了！”

    “镇北王反啦~~~~”

    快速的脚步声，伴随着大呼声，从远而来，混杂成大战前夕的嘈杂，在八月下旬的皇家观景曲廊里回响着。

    但这样的消息似乎并没有引起太多的骚动，也不曾点燃此间的不安。

    皇帝似乎早为这一天准备许久了，只要镇北王一反，北地的防线会迅速地构建起来，化作数道防御线以抵挡镇北王的攻势。

    他听到传呼声时，正站在万阳殿前看着那“万阳朝天图”的玄奇雕塑。

    据传，这雕塑乃是皇家历代相传。

    但“据传”不过是“据传”罢了，事实上，这雕塑不过是个赝品。

    正品藏在龙脉之中。

    而这“万阳朝天”的正品乃是从前朝圣地所得。

    而前朝又复从再前的朝代所得。

    再前朝又已久远，而无法考究其来源。

    这赝品雕成当日，参与的十名匠人身体由内而外自焚而死，甚是蹊跷和恐怖，此事自是被瞒了下来。

    但他们之所以自焚，却和这雕塑的材质无关，因为这材质不过是寻常的石头，其中自不可能藏有什么秘密。

    皇帝猜测是雕塑里的“意”让那十名匠人无法承受，哪怕只是仿照的赝品，也足以让凡人焚烧...

    其中力量可见一斑。

    可这雕塑，皇帝已经看了数十年了，却依然参不透其中的力量，和所谓的功法。

    今天，他终于挪开了视线，取了块黑布随意一舞。

    黑布如黑云从远飘来，覆盖在了“万阳朝天”雕塑之上，四角垂落，静寂不动。

    皇帝再无犹豫，转身大踏步走出了万阳殿。

    杀伐果断如他，此时竟也生出些许的眷恋之情，此去经年，或许再也无法回到这个地方了，“万阳朝天”这般的神话，他终究还是参不透...

    年少时，他自诩天才，此时才知天外有天人外有人，他也不过是这万古长河里的一朵浪花，有着自己必须要承担的使命和推动的事情，但却绝不是参透这“万阳朝天”的使命，也不是为一切画下句号的使命。

    可即便如此，他却已无悔。

    因为，他已知天命。

    正想着时，远处曲廊快步走来一道身影。

    那身影头发花白，神色深邃，正是“弘王”白儒。

    弘王走到皇帝面前，半跪在地，恭敬道：“参见父皇。”

    他神色从容，并没有因为听到“镇北王造反”而一惊一乍，相反，这许多的心思已经被他深埋在了心底，无论他想什么，别人已经无法揣度，甚至...无法读出。

    皇帝看着他，微微点头道：“朕出征后，你守江山社稷。”

    弘王愣了下，因为皇帝御驾亲征的事从未何人说过，现在却是突然提起，这着实让他愣住了。

    但他也只是愣了下，便很快平复下来，平静道：“儿臣，以命相守。”

    皇帝道：“南国世子的事能解决么？”

    弘王道：“能。”

    皇帝问：“你怎么解决么？”

    弘王沉声道：“靖王伏诛，此四字足以解决。”

    皇帝哈哈大笑起来，笑声里却没有应有的爽朗和开心，而是带着一丝寒气，他的笑声戛然而止，突兀地问：“苦不苦？”

    弘王低着头，沉默不言。

    皇帝道：“忽然有一天，发现这渴求了数十年的九五之尊之位，不过是沉甸甸的责任。

    想到今后再也无法做自己，无法去珍惜和保护自己重视的人，每一步每一思，都必须以国为先，以苍生为重......

    可只有拥有了这种觉悟，不再有自我的存在，才能真正的登上皇位。

    社稷，苍生，需要的是一台慎独的冰冷机器，而不是一个会被自己的爱恨情仇所左右的凡人。

    凡人遇到愤怒的事会发火，遇到开心的事会大笑，遇到悲伤的事会哭泣，可皇帝不是凡人，皇帝不能。

    凡为尊者，当怀江山社稷，人族千古，舍七情六欲，断悲欢离合...”

    弘王道：“儿臣...明白。”

    皇帝道：“龙影大将军会留下帮你。”

    弘王奇道：“龙影军不是已经全灭了么？”

    皇帝笑道：“你真以为我皇家底蕴就是那些破铜烂铁么？”

    弘王：......

    皇帝不再多言，拍了拍他的肩膀，也不说“平身”，只是经过了他后，淡淡道了句：“万阳殿，除了你六弟，再不许任何人踏入...还有，无论何时，相信你六弟。”

    弘王身子颤了颤，道：“儿臣知道了。”

    皇帝大踏步离去。

    弘王转身，扬声道：“儿臣，恭送父皇！！祝父皇旗开得胜，马到成功！”

    说完，他匍匐在地，重重叩首。

    一头花白的长发微微荡起，在风里飘扬，每一根每一丝都是他的新生。

    士不可以不弘毅，任重而道远......

    一眼望尽天涯路，岂会不衣衫渐宽？

    岂会不黑发成雪？

    ...

    ...

    “父亲真的反了...”

    “父亲真的反了......怎么会这样？怎么会？”

    小郡主有些发愣。

    她那清秀腻白的鹅蛋脸上写满了茫然和紧张。

    她在皇子府的内宅里，焦急地来回走动。

    根据组织之前说的，还有后来她知道的战略，父亲都是不会反的，现在怎么说变就变了？那她该何去何从？在大狱里的兄长又该何去何从？会不会被砍头？

    正想着的时候，皇子府外忽地传来金属铠甲片儿撞击的清脆声。

    一列肃杀的铁甲禁军从远整齐地踏步而来，继而在抵达六皇子府时，分绕两边，将六皇子府层层包围住，宛在外箍了层厚实的钢铁城墙，使得内外隔绝，再不相通...

    安雪闻声匆匆走出。

    门前，两个铁甲禁军抬刀架成了一个×，拦住她的去路。

    还没等她询问，远处则是快步走来一个侍卫。

    侍卫扬声道：“安雪，接旨。”

    小郡主急忙跪下。

    侍卫却并没有抓着圣旨，而是表情肃穆，扬声道：“皇上口谕，从今时今日起，安雪不得离开六皇子府半步，否则杀无赦。”

    说完，侍卫这才换成自己的腔调：“郡主啊，还请您好自为之，切勿尝试逃离。”

    小郡主：......

    她颓然地低下头，但她也知道父亲造反，她却还能只是被禁足，其实已经是皇帝手下留情了。

    她没有胡闹，而是问：“请问我大哥呢，他如何？”

    侍卫似乎得过指示，所以道了句：“安阳世子还在狱中，仅此而已。”

    说罢，他转身离去。

    小郡主暗暗舒了口气，咬着嘴唇，继而缓缓起身，看了一眼围绕在六皇子府周围的铁甲禁军，转身回了府中。

    这个地方她逃不了...

    即便有能力逃，也不能逃。

    因为，锁住她的不是这围着的铁甲禁军，而是皇帝的口谕。

    她若要逃跑，只有逃到北地，可一旦逃跑，那于皇朝便是成了逃犯。

    于组织也失去了价值，届时...组织容不得她，也可能容不得六皇子。

    她只能留在这儿。

    所幸，这府里还有媚儿姑娘、红影姑娘还有焚香陪着。

    小郡主并非寻常女子，在经历了最初的打击后，她很快冷静下来。

    她叫来焚香，让她借着送餐给六皇子的时候顺便打听下外面的情况，

    然后在见到六皇子的时候，转告六皇子，让他不要做冲动的事，该如何还是如何，切勿有所行动，这几日也切莫归来，等到诸多云里雾里的事清晰了再说。

    焚香知道事情紧张，连连点头。

    小郡主不放心，又多说了几遍，再交代了不少注意点，让焚香再复述了一遍这才让她离开。

    ...

    ...

    戎朝，白月国。

    五尊妖兽巨象依然在往北而行，但随着纵深，天气越发寒冷，风雪呼啸。

    这里已经没有四季，而只有冬天...

    即便在盛夏，正午的气温也只有十多度而已。

    一场的突兀的暴雪引发了山道雪崩，冲垮了原本的山路。

    涂山司祭看看四周，便下令暂时停下，原地驻营，等一晚再从旁边的小道走。

    至于为什么不赶夜路，众妖心底大概都是有数的...为了躲避禁地。

    这些禁地稀奇古怪，规则各不相同，而这边小路很可能就是通往一个“白天能够通行，夜晚绝对不能进入”的禁地。

    古妖们虽已不再是人，但论境界大多也就只是七品而已，因为品类的不同，不少甚至还不如人类的体质，所以完全不至于能够无视霜雪严寒。

    涂山司祭飘然在外，孑然一身。

    而高贵的四类五类古妖则是“十指不碰阳春水”，有的是外围巴结的六品来为他们送来食物，至于下三类的血脉则是根本没资格为他们送餐。

    那两百多号妖是很快搭建好了躲雪的木屋，然后在遮蔽物后支棱了篝火。

    当然，最中间最大的篝火，最好的环境都是给四类五类的准备的。

    而四类五类的几人也坦然受之，似乎一切都是理所当然。

    白渊虽然对这种特权颇为觉得变扭，但入乡随俗，他也就默然无声的和那个五类的七品男妖易竞走在一起，然后坐在了篝火边。

    这是个核心的九人小团体。

    但这小团体里却又分出了鄙视链。

    因为，这九人中有五名五类血脉的古妖，还有四名四类血脉的。

    这四名分别是白渊，孟筠儿，一个离开伴侣独自前往请求朝圣的女妖，一个四类男妖。

    那四类男妖的伴侣是五类女妖，显然...品类越高越是稀少，作为四类想要寻到同等层次、又看得顺眼的女妖也不是一件容易的事，于是便退而求其次，寻低等一些的。

    毕竟，只差一个等级的话，还是能够接受的，若是夫妻俩能够获得天大的机缘而侥幸踏入六品，那么再换一次血的话，说不定双方层次就相同了。

    只是，由此又能看出血脉阶层在戎朝的根深蒂固了，那五类血脉的女妖对四类血脉的男妖是极尽温柔和讨好。

    孟筠儿捧来一些热奶，易竞则是取来了一些表皮烤的金黄金黄的妖兽腿，送给白渊，然后两妖就眼巴巴地看着白渊，直到白渊喝了奶吃了肉，两妖才感到一种莫名的...快乐，那感觉比他们自己吃了还要舒服。

    白渊起初以为孟筠儿还要趁机撩他，但他错了...

    孟筠儿只是小心翼翼地服侍着他，讨好着他，然后却根本不再靠近他，送完了奶，便默默地坐在另一边，一个妖出神地看着篝火，脸上却没有那种“求而不得”的难受感，反倒是一种奇怪的满足。

    女妖这样也就罢了...

    另一边的易竞居然也是这样。

    但幸好，白渊能感到这两妖的“满足”里并不带有“世俗的欲望”，否则他可能会打死易竞...

    至于为什么会这样，白渊当然知道原因。

    他心底暗暗感慨：这白王血脉在白月国还真是逆了天了...哪怕他没有更换生命本源，还用小凶隐藏着，也没用。

    真是...

    苦恼啊...

    这世上，又有谁能明白他的苦处呢？

    火苗炽熊熊地窜腾着，照出一片暖色调的区域。

    碎木屑的爆响在这风雪里反衬出一种安全感。

    篝火的焰光在这临时搭建的木屋外，将围拢几人的阴影照落四周的刺目的雪地上，抖抖霍霍着。

    再外则是围着的数百人，那边不时传来说话的声音，很是热闹。

    白月国民风并不好战斗狠，也不喜刑疫毒药，本质上和人类差不多，甚至还能被归类为良民，而这也是此时氛围的原因。

    白渊忽地起身，瓮声道：“娘的，太闷了，老子去周边逛逛。”

    他舒展了下胳膊，肌肉蠕动，苍白而强壮的身体在火光里显得像只凶兽...

    顿时间，篝火边几妖都看向了他，纷纷露出跃跃欲试的表情。

    在这短短几日的相处过程里，诸妖都觉得这位项奎很不错，都心生亲近之感。

    但孟筠儿和易竞却是靠他最近的...

    易竞才一动，就被孟筠儿那冷艳的目光盯住了。

    孟筠儿目光里透着一种不快，似乎在说“你不许起身”。

    血脉压制之下，易竞默默地坐了下去，要知道...孟筠儿是四类血脉的女妖，也是他此生所能追求到的女性品类的巅峰，可谓是他的女神了。

    听话地坐下很正常...

    毕竟，他实在没有必要为了一个四类男妖而去得罪四类女妖。

    “她和他才是一个世界的...”易竞心底默默感慨。

    但旋即，一股莫名的憋屈之感升腾而起。

    不！！

    项兄乃是我此生最好的朋友，我岂能被血脉镇压住？！

    异竞才坐下，又强忍着心底的压力，重新站了起来，抱拳道：“项兄，易某对地形颇有研究，项兄若想去周边闲逛，易某或能领路。”

    孟筠儿莫名地就气坏了，区区五类...区区五类，竟敢如此狂妄！大胆！！

    她心底愤怒地尖叫着。

    然后她幽幽起身，云淡风轻道：“项兄，筠儿本体其实乃是四类的天女绵羊...”

    “天女绵羊”四个字才落下，顿时引得周边哗然。

    “天女绵羊”乃是四类之里中上层次的品类了，而且这种古妖也是为数不多的能够靠本体飞行的古妖，除此之外，其毛甚软甚白，故而其皮肤光滑雪白，其羊奶亦是甘甜无比，服之甚至能增进修为，提高修炼效率。

    可以说，如果能和本体是“天女绵羊”的古妖结成伴侣，那真的是赚到了，能够缩短修炼时间不谈，而且还能提升踏入更高境界的机会。

    “天女绵羊”大多是女妖，这样的女妖在白月国，乃至整个戎朝都是颇为珍稀的物种，也是四类五类古妖们追求的对象。

    但孟筠儿一向自视甚高，再加上平日里见到的四类古妖较少，这才单身至今，可不知为什么...在看到项奎的第一眼，她就莫名地被迷住了，只觉的这个男妖与众不同，让她怦然心动，或许，这就是爱情吧？

    虽然她已经打定主意，只要默默看着他就好，可是...此时此刻，她却还是忍不住站了出来。

    她以为在她报出“天女绵羊”四个字后，那男妖会神色有所变化，可是她错了。

    她迈动步伐，走到白渊身边，又柔声道：“项兄如果嫌闷的话，筠儿可以化出本体，载着项兄在这风雪天气里翱翔高处...”

    说罢，她又似乎想起了什么，急忙道：“没关系的，项兄，人类有句话叫君子之交淡如水，我与项兄实是一见如故，让项兄骑着，也只是朋友之间的互相帮助罢了。

    筠儿绝对没有想要趁机与项兄定下伴侣关系的意思。”

    白渊：......

    他目光转动，看到其他古妖也一副跃跃欲试的模样...

    为防再听到什么有毒的话，白渊冷哼一声，打断了众妖的念想，“老子只想一个妖静静。”

    说罢，他转身大踏步离去。

    孟筠儿也不难受，她有一种“此妖本该如此”的感觉。

    易竞则是露出崇拜之色，不愧是项兄啊。

    片刻后...

    白渊来到一处僻静的雪地，感知到周边区域再无一妖。

    他才盘膝坐定，将刚刚达到的100点气运释放了出来。

    熟悉的“万古识海一刹游”后，他感受到一股力量从他灵魂深处爆发出来。

    这次的爆发比之前的都要特殊，甚至...都要强大，颇有一种洗涤淬炼了他的感觉。

    这是最后一门本命法术了。

    他闭目体悟。

    很快，有关法术的信息就涌入脑海。

    【琉璃界瞳】：【十焱琉璃身】的上位法术，但凡双瞳所见，便可调取、截取、化出一片区域，使其在你面前化而成界，继而，你能够对这一界发动该法术特有的普通攻击，该法术消耗为1点气运/秒。

    “只能发动普通攻击？”

    “似乎不太行...”

    白渊有些失望。

    他本是对这最后一门本命法术抱以很大的期待，没想到竟是这样。

    除此之外，无论是【五行金主】还是【如来禅术】顶多就是消耗3点气运。

    可这【琉璃界瞳】却是每秒需要消耗1点气运，这简直是气运燃烧机...

    至于“但凡双瞳所见，便可调取、截取、化出一片区域，在面前化而成界”实在是有够花里胡哨的...

    白渊压下失望之情，转而开始运用修士特有的内视。

    静静悬浮于体内的灵魂依然联系着四枚卵，四个法术...

    最后一个呢？

    白渊内视视线扫过，却未发现本该出现的最后一个...

    他再一观察，忽地愣住了。

    因为，他看到他的灵魂外储蓄灵气的灵巢在发生改变。

    改变或已不恰当，用幻变更好些...

    纯白的灵巢正在变成一种诡异的深红，这种深红比那红黑相间的岩浆海更具冲击力。

    不，岩浆海根本不值一提。

    或许在人所不能见的宇宙深空的恒星爆炸，日珥耀斑太阳风暴的核心之处，才能窥见其一二的特征...

    恍如来自六古之前，甚至神魔黄昏之前的开天辟地之初的神话气息，正在这诡异的深红中淡淡的弥漫着，游离着。

    白渊再看灵魂。

    灵魂依然是他自己，可是表面竟然“浮绘”上了一个古怪的深红花纹。

    糟糕，要被夺舍了么？

    早就发现【妙道】有问题，这果然是某个未知存在布的局，为的就是通过夺舍我的身体来重临人间吗？

    我...果然还是太天真了。

    白渊吐槽的本性再度发挥。

    但很快，他发现他吐槽错了。

    这一切都有一种非常自明的彻底属于他的感觉。

    而那花纹也并不古怪，甚至让他拥有了对应的信息。

    【？？】：来自？？的？？，具备？？的特性。

    而在花纹后面，则有【妙道】给出的一句话...

    ——过早的凝视最深邃的未知，只会带来前所未有的浩劫——

    简单翻译一下，就是主人的实力还不足以窥探这力量，先拿着用就是了。

    白渊再内视了最后一眼。

    浮绘着未知古纹的深红灵魂，正联系着四卵四术法，宛如亘古不变地存在于这只有他能见到的世界里。

    而深红灵巢则如退潮般，开始缓缓沉向深处。

    乳白色的灵巢重新腾起，从外看...又和最初没有区别了。

    白渊明白，只有他动用【琉璃界瞳】的时候，那深红的灵巢才会重新浮现，届时...他用的一切灵气都会被这深红灵巢转化作一种未知的力量，继而...发动普通攻击。

    也许，这个普通攻击...并不那么普通。

    ...

    ...

    PS1 :【灵巢】：储存灵气的地方，链接于灵魂，灵巢的储量大小直接关乎到能用多少次法术，可类比丹田存在于腹部。

    PS2 ：之后为了拉均订（获取推荐），暂时都一更，虽是一更，但量应该还是蛮大的。作者会努力提高每一更的字数，不去水无意义的东西。

