    

    晚上的婚宴放在宁丰饭店的虎啸厅，这是一个足足能容得下五十桌的大厅，虽说没有坐满，但也八九不离十了。

    两家的亲戚本就不少，再加上邻居，以及陈行乡的领导和吴樾荫生意场上的朋友，加起来，人自然不少。朱立诚作为男方的代表，要上去致辞，之前他还好好准备了一番，写了个稿子，好好念了几遍，当着这么多人的面，要是有个结巴什么的，他可丢不起这人。

    就在婚宴即将开始之时，朱立诚发现上次帮了自己大忙的于德军竟然走了进来，他立即快步迎了上去。于德军走到跟前说：“兄弟，你哥大喜也不通知一声，是不是有点不地道?”

    朱立诚连忙说：“想着老哥工作繁忙，另外又不是我结婚，所以就没有惊动，真是不好意思！”

    “这样说，你就更不地道了，连我们老板都惊动了，我算什么呀？”于德军装作不满地说，“给，这是我们老板的礼物，请你转交令兄，他人就不过来了。你也知道，这场合有点……”说着，就递过一个礼盒给朱立诚。

    朱立诚连忙点头，表示他能理解，但心里却疑惑不已，于德军的老板也就是宁丰的县长吕正太，自己和他素昧平生，他怎么会？朱立诚想了好久，也没理出个头绪来，和于德军闲聊了两句，连忙请他入席。朱立诚正在帮他找位置之际，一个瘦高个走了过来，连声说道：“于队，这边请，这边请。”

    于德军朝朱立诚一点头，就跟着瘦高个走了过去。

    朱立诚刚准备过去，朱一飞却走了过来，他问道：“立诚，刚才来的那人是谁呀？我们书记怎么这么巴结他？”

    朱立诚一听才知道刚才那瘦高个竟是陈行乡的书记，这就对了，别人不认识于德军，他不可能不认识。朱立诚低下头来，冲着朱一飞耳语了两句，告诉了他于德军的身份，顺手还把吕正太的礼物递给了他。

    朱一飞听后，愣住了好一会，然后才迅速地转身向吴樾荫的方向走去。朱立诚一看就知道大哥准是去他老丈人那卖好去了，不过也好，吴樾荫要是和吕正太搭上线，那以后大哥一家的生活一定会发生质的改变。朱立诚不会去可刻意追求这些东西，但水到渠成的事情，他也不会傻到去拒绝。

    婚礼按照既定的程序有条不紊地进行着，这天最为开心的，除了一对新人以外，自然就是双方的父母了。看见自己的子女长大成人，成家立业了，估计很难再找到比这更幸福的感觉。

    按照宁丰的风俗，结婚这天是要好好闹一下新媳妇和老公公的，看着朱国良在台上出丑，朱立诚的脸上满载着幸福的笑容，郑诗珞则如小鸟一般紧紧依偎在朱立诚的身上，一动不动，陷入了沉思。不知她是在祝福朱一飞和吴玉花，还是在憧憬她和朱立诚的美好未来，那我们外人就不得而知了。

    婚宴足足持续了一个半小时，最后在酒店门口谢客的时候，吴樾荫始终站在朱立诚的身边。朱立诚一想立即明白了老人家的意思，看来大哥的老丈人真不是一般的精明，难怪生意做得风生水起的。

    他立即带着吴樾荫往于德军的身边走去，并未他隆重地做了介绍，于德军见朱立诚如此慎重，自然也不敢怠慢，热情地和吴樾荫互换了名片。

    于德军的心里其实很是郁闷，他到现在为止还没有搞清楚，朱立诚和自己老板究竟有什么关系。老板好像对他很重视，而朱立诚好像对自家老板却陌生得紧，并且看他脸上的表情不像是装出来的，还有如果她真和老板之间有什么关系的话，上次整治那个村霸的事情，还找自己出手干什么呢？看来只有改天再从朱立诚身上寻找答案了。

    等于德军走后，吴樾荫又忙着去送陈行村的一班人，这些人朱立诚一个都不认识，可他们都恭恭敬敬地和朱立诚打着招呼。有几个年龄轻点的，应该和朱一飞是朋友，在朱立诚的跟前拘束感非常明显。朱立诚心里一阵郁闷，心想，我有那么可怕吗，不知道刚才于德军和他们胡咧咧了些什么。

    等人都走得差不多了，喝了不少酒的吴樾荫硬是拉着朱立诚到一边坐下，他拍着朱立诚的肩膀说：“立诚呀，你哥要有你一半能干，我就放心了。”

    “伯父，你真是太抬举我了，我哥身上有很多优点都是值得我学习的。”朱立诚不知道吴樾荫话中的用意何在，只有模糊地回答道。

    “是呀，一飞身上是有不少的优点，但还有待打磨呀！”吴樾荫掏出烟递给朱立诚一支，朱立诚连忙为他点上火。吸了两口以后，吴樾荫继续说道：“以后，你有时间可得多帮帮他，我可不希望我的女婿始终只是个小科员，今天老伯喝了点酒，说话比较直，你可不要见怪！”

    “怎么会呢，伯父。”朱立诚看着满脸关切之色的吴樾荫，认真地说，“您老放心，只要是我能力范围所及的，我一定会去做的。他是您的女婿，也是我的大哥呀！”

    “好，有你这句话，我老人家就放心了。”吴樾荫笑着说，“不和你扯了，你那小对象过来了。”吴樾荫说完，就走开了。朱立诚抬头见到郑诗珞果然走了过来，于是，迎上去，两人一起帮着众人收拾起来。

    足足折腾到九点半左右，一家人才回到家。这一天，把大家都累坏了，于是洗漱一番，都上床睡觉了。郑诗珞和朱婷住在一个屋，而朱立诚自然只能孤枕独眠了，不过他也很快进入了梦乡。

    第二天，新婚夫妇回门，在吴樾荫的盛情邀请下，朱立诚一家都过去的。不光吃了午饭，连晚饭也在那解决的。下午的时候，几个年青人陪着朱国良和韩春秀去宁丰街上逛了逛，吴玉花和郑诗珞为老两口买了不少东西，笑得他们合不拢嘴，而朱立诚兄弟俩自然是跟在后面做苦力的份了。

    朱立诚、郑诗珞和朱婷是在三号吃完午饭以后走的，他们走了以后，朱一飞和吴玉花也回了两人自己的小家。

    朱国良和朱立诚约好，等过个几天，把家里的事情处理好了以后，他和韩春秀就一起去泾都。朱立诚听后，连说不急，反正那边的生意暂时也有人照看着。朱国良这阶段经常往返于泾都和宁丰之间，朱立诚就找了王华的一个亲戚在那边照看，一个四十多岁的中年汉子，人很实在。

    朱立诚抽空去过几次，那人把花木场管理得井井有条，所以那边的事情，他倒并不担心，就是朱国良一时半会不过去，也没有什么事。

    这次时间比较充裕，郑诗珞一直把朱立诚送到了泾都的宿舍。本来还想上去坐坐，但是看看老天有点要下雨的意思，郑诗珞也就打消了那想法，把朱立诚放下之后，就直接调转车头，上了来时的路。

    朱立诚看看时间还早，也没有什么事情可干，于是就上床睡觉了，这次回家由于有大哥的婚事，还真是累得不行。睡在床上没一会，就进入了梦乡。

    也不知过了多久，耳边隐约传来滴答滴答的声音，朱立诚睁开眼一看，外面下起雨来了，雨点好像还不小。朱立诚一跃身，从床上起来，用手抹了两把脸，来到了阳台上。

    他看见楼下的水泥地上，雨点落下以后，溅起一朵朵美丽的下水花，不时有一、两把颜色各异的雨伞从眼前飘过。眼前的这两把伞下，不是妙龄少女，就是邻家少妇，那性感美丽的小腿就是最好的明证，然而遗憾的是，除了这些，其他什么也看不见，别说庐山真面目，就连是披肩青丝还是齐耳短发都搞不清楚，真是遗憾，不会是两个理着板寸头的美女？朱立诚YY地想道。

    正当他无所事事，胡思乱想之际，突然看见陈强急匆匆地从雨中跑了上来。朱立诚连忙快步走向楼梯口，这阶段难得来这边的宿舍，已经有好久不见陈强了，今天正好是个机会。朱立诚看见陈强边上楼边用手用力抹去头上的雨水，于是笑着说：“领导，那是幸运水，你可不能把它抹去呀！”

    陈强抬头一看，见是朱立诚，笑骂道：“臭小子，居然敢拿老大哥开心，那是幸运水，你怎么不去沾沾？”

    “嘿嘿，我这不是本着尊重领导的原则嘛?”朱立诚笑着开玩笑说，同时，从上衣袋里掏出香烟递给陈强一支，并顺势上前为他点着了火。

    “你什么时候来的？我刚才下去的时候，好像还没见你屋里有人？”陈强吸了一口烟问道。

    朱立诚边把陈强让进屋边说：“我三点不到的时候就到了，刚才睡觉的。这两天回老家的，大哥结婚跟在后面帮忙，有点累！”

    “哦，我记得你家好像是兄妹三个呢吗？”陈强问道。        

