    胡才人有些受宠若惊，尤其自己的手还被程清秋抓着，她一时有些无措，好家伙，谁能来告诉她，身份尊贵的长公主为何一脸亲切的抓着她的手？！

    不过片刻，程清秋就松开了她，她跟别人不同，不仅没有害怕还一脸兴奋：“这底下是有什么东西吗？动静这么大。”

    苏良媛缓了过来，轻声道：“下面是死尸，只是不知为何今日才浮上来。”

    程清秋倒是不怕尸体，今儿她来是由更重要的事情，她悄悄把胡才人拉到一侧，搓着两只小手小声问道：“就上次，你给本宫的那个转运符，还有吗？”

    胡才人这才恍然，原来是找她求符，可那并不是她的东西，于是浅笑道：“转运符并非妾的东西。”

    程清秋一愣：“那是谁的？”

    胡才人看着许安安的背影，如实道：“是明妃姐姐给妾的。”

    “许安安？”

    程清秋怎么也没想到，这个转运符的来路又换了个人，她不怎么关注后宫，但许安安她还是知道的。

    她甚至还很不喜欢她。

    一年前她追着程子萧满祁京跑，谁成想转瞬又成了她皇兄的妃子，她就觉得吧……

    嗯……

    她皇兄就是个接盘的大冤种，但这人也进了后宫，只要不闹出幺蛾子就行了，没想到前段时间她还不安生。

    现在一听这符还只有许安安有，她脸色瞬间臭得不行。

    她找谁都不想找许安安啊！

    但是她又急着出宫，于是跟胡才人打着商量：“要不你再去帮本宫要一张？”

    胡才人愣了一下，随即摇头婉拒：“这事还得长公主殿下自己去问明妃姐姐要了，您放心，明妃姐姐人很好的。”

    程清秋皱着脸，一脸不情愿。

    等了大约一炷香的时间，程淮也才姗姗来迟，随着他一块儿来的还有皇后孟佳依。

    毕竟这事出在后宫，她怎么着都要来看一看。

    程淮也目光直接落在许安安身上：“怎么回事？”

    许安安走向前，毫不避讳的就拉着程淮也到桥边。

    重要的是，程淮也丝毫没有反抗，还挺顺从。

    程清秋猫在胡才人身后没忍住揉了揉眼睛，确定这人是她皇兄无疑。

    她这才多久没关注她皇兄身边的事，怎么感觉要变天了，她没忍住看向孟佳依，见她神色平淡，也跟着走了过去。

    程淮也皱着眉看着池子，然后又看向远处被吓得不轻的柔菊，黑眸冷沉：“来人，给朕捞。”

    他一声令下，余公公立马就去遣人来挖池了，把池水抽干是不现实的，只能让会水性的宫人们下池捞。

    岑星洛在程淮也面前憋着反胃，她眼眸一转，立马柔弱的就想往程淮也身上靠：“皇上，妾身好害怕。”

    程淮也一个侧身，岑星洛一扑差点跌池子里去，她吓得冷汗都出来了。

    “害怕就回自己宫殿去，喊朕做什么。”

    岑星洛脸上赤红，她又不是什么洪水猛兽，凭什么许安安可以碰他，她想摸一片衣角都不可以。

    岑星洛直起身身，手扶了扶簪钗：“妾身突然不怕了。”

    她才不要被赶回去！

    “找到了！”

    随着池边的宫人高呼一声，所有人的目光都忍不住看了过去，只见下池的人拖上来一具又一具的尸首，总共三十具，死法都极其惨烈，心口空荡荡，这群人全被掏心而死。

    许安安下了桥，朝着池边走去。

    程淮也抿着唇跟了上去。

    爱好热闹的程清秋拉着胡才人也猫了过去。

    一群人除了岑星洛害怕还有苏良媛站在桥上观望，几乎都到了一排尸体那儿。

    这么看上去还有些壮观，尸首皆泡得很肿，空荡的心口处腐肉都泛了白，程淮也没想到在宫中竟然不知不觉死了这么多人，还皆悄无声息的埋在了池中。

    茯苓看得面色发紧，最后她目光落到最后一个尸体上，隐隐还能看见传统的宫女服饰，她眸光有些震惊：“荷香？”

    乍然听到这个熟悉的名字，许安安很快看了过去，那黑黝黝的眼眶可不就是被挖眼死了快有一年的荷香。

    没想到她尸体还在池子底下没有腐坏，而其他的尸体观其服饰也是宫中低等的太监宫女。

    一般这些人失踪只要不上报都没什么人关注，过段时间就会被遗忘。

    许安安微挑眉梢，她总算知道阴灵阵里的鬼魂从哪里来了，竟然全是这些人身上的，不过进了阴灵阵，魂魄也飞散了，也是再无投胎的可能。

    这堆尸体里面，唯一逃出生天的竟然是荷香。

    “姐姐？”

    本害怕瑟缩的柔菊在听见茯苓的那句“荷香”时，她立马抬头看了过去，随即连滚带爬的到了尸体旁边，颤抖着声音唤了一声姐姐。

    她白着脸，手摸上荷香青白的脸上，眼泪没忍住落了下来：“姐姐，你怎么会在池子底下？是谁害了你？”

    岑星洛这时也过来了，她也没想到死了快一年的大宫女竟然被沉尸池塘里，当初只知道她遇害了，查了许久也没有线索，她便也不查了，没想到这阴差阳错的竟然还把人找出来了。

    许安安走上前，围着这群尸首看了一圈，才对着程淮也道：“这堆尸体里面，最近的也死了已有三个月，背后之人手段狠辣恶毒，还请皇上彻查，势必将这背后之人绳之以法。”

    “对，还请皇上彻查还妾身的大宫女一个公道，她跟着妾身进宫，没过多久就失踪，如今还死得这么不明不白。”

    程淮也反而看向孟佳依，他神色难辨喜怒：“这就是你管理的后宫？”

    孟佳依闻言，清秀的面容闪过一抹慌乱：“臣妾并不知这事……”

    “是不知，还是知而不报？”

    程淮也一句话把孟佳依想说的话堵了回去，她身为一宫之后，宫中谁人失踪不可能没人上报。

    要么就是她压了下来，要么就是她根本没放在心上，任由事态发展。

    她脸色直接白了一个度，尤其看见他那双冷漠黑眸时，心里的慌乱越来越大，她有些结巴：“不，不是的，臣妾有查，只是无一人知道他们去了何处，臣妾不想扰你烦心，故而没说的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本书，开得匆忙，所以写到后面问题越来越多，几乎都在不停的改文以及补充，希望不会影响你们的阅读体验，慕慕在这儿给各位说声抱歉了，我也不期待有好成绩了，但会写完的，也算给这本书一个圆满的结局吧。

