    轰！

    萧叶的战意浓烈，精气神位列巅峰，双眸之中爆涌出两道精芒，像是可以洞穿星辰战场，朝着南宫星宇和铁血帝子对决的星光擂台看去。

    之前那位肥胖青年帝卫，虽然施展秘术要击杀他，但是他非但没有怨恨，反而很同情对方。

    明明是一位资质出色的天骄，可以拥有自己的辉煌路，但是却因为成为了帝卫，从此只能成为铁血帝子的影子，连自己的命运都无法掌控，甚至付出生命来给铁血帝子扫清障碍。

    萧叶明显能感觉到帝卫心中的不甘，对方对自己发起攻击，根本就是在慷慨赴死。

    而造就这一切的，就是铁血帝子，以及铁血帝域。

    这样毫无人性的做法，已经让萧叶心中杀意汹涌了。

    “呵呵！”

    “无敌兄，你且安心看着吧，我虽然修为不如铁血帝子，但是这一战，也并非就没有胜利的希望。”

    南宫星宇戴着面具，即便被铁血帝子压制在下风，却依旧谈笑风生。

    只见无穷的星辉笼罩着身体，在星辰战场之中轻轻摇曳着，像是可以接引星辰战场之中的星光，构建出了一副诸天星辰图，交织出可怕的杀意，沸腾着朝铁血帝子席卷而去。

    “哼，你倒是让我想起了一个，让本帝子很讨厌的人，今天本帝子就轰杀你！”

    铁血帝子强势无匹，催动血帝神功，皇武七级的皇武之力精纯无匹，好似璀璨的银河倒挂星空宇宙，和南宫星宇的诸天星辰图搏杀。

    恐怖的战斗波动席卷而开，让整个星光战场都在不停的颤动着。

    “南宫兄的修为，虽然晋升到了皇武六级中期了，但是在修为上，却太吃亏了，估计这场对决不容乐观。”萧叶按捺住汹涌的战意，心中叹息。

    南宫星宇的确是天纵之资，离开了铁血帝域独自修行，修为都直追而上。

    但是现实就是现实，即便南宫星宇修炼资质再可怕，没有铁血帝域的修炼资源培养，在修为之上还是落后了铁血帝子两个境界。

    南宫星宇心中，当着天下人的面击败铁血帝子的执念，恐怕是没有办法实现了。

    他现在能做的，只能默默祝福南宫星宇了。

    “嗯？”

    “差点忘记它了。”

    突然萧叶眸光一凝，落在星光擂台之上，帝卫之前所使用的那对金色天轮上。

    他手掌一挥，这对金色天轮被凌空摄起，落入他的手中。

    这对兵器造型古朴而精致，散发着非常恐怖的皇器气息，拥有着不可思议的威能，顶尖皇器之威显露无疑。

    可以说之前帝卫根本就没有把这对金色天轮的威力给展现出来。

    即便是放眼中州，顶尖皇器的数量都不多，珍贵程度毋庸置疑。

    “虽然这对顶尖皇器，我使用不上，但是以后可以给萧凡使用。”

    萧叶微微一笑，正准备收入空间戒指之中，突然感觉一股冰冷的杀意笼罩而来，那蕴含的庞大威压，让他浑身的汗毛都竖了起来，一种极为危险的感觉席卷了全身。

    “小家伙，你击杀了帝卫，还要夺走我们帝域的顶尖皇器，是不是觉得自己的命有点长？”

    “现在，给本域主把这对金色天轮还回来，它不属于你。”铁血帝域域主虽然依旧稳坐在虹桥观众席上，但是冰冷的话语却仿佛天道之音传开。

    虽然他表面上无比平静，但是心头却杀意汹涌了。

    从第三关擂台对决开始之后，萧叶就接连让他们铁血帝域丢人，即便是他都有些忍不住了。

    “你们铁血帝域，用那么卑劣的手段帮助铁血帝子问鼎第一，自然是需要付出一些代价的。”

    “如果域主大人要出手，可以尽管来，反正帝卫失败了，你们为了让铁血帝子荣登盖世至尊的第一宝座，肯定要使用其他的手段，现在就缺少一个借口吧。”

    “而我，给你们这个借口。”萧叶嘲讽的看着铁血帝域域主，缓缓将这对金色天轮收入空间戒指之中。

    他倒要看看，铁血帝域域主，是不是连最后一点脸都不要了。

    “找死！”

    这一刻，一股恐怖到极致的气息从铁血帝域域主身上冲天而起，让星辰战场之中的星光都暗淡了下来，战场中的青年天骄几乎都要窒息了，满脸的惊骇之色。

    他们虽然贵为中州青年一代的天骄了，可是和铁血帝域域主这样的绝世强者比起来，差距却太大了，根本没有可比性。

    铁血帝域域主，难道要亲自动手，镇压萧叶吗？

    “这个臭小子，真会惹事！”

    金发金瞳的无名惊怒交加，和太一圣宫宫主对视了一眼，都起身准备拦住铁血帝域域主。

    “域主息怒，如果你亲自动手的话，未免会落人口舌，让我们铁血帝域威名大跌。”

    “等本帝子击杀此人之后，我会夺回我们铁血帝域的荣誉，他身上的所有宝物和功法，都会属于我们铁血帝域。”铁血帝子身姿挺拔，黑发乱舞，强势轰碎诸天星辰图，在冷声开口。

    铁血帝域域主深邃的双眸之中寒芒涌动，随后身上的恐怖气息缓缓收敛，让无名和太一圣宫宫主松了一大口气。

    “呵呵！”

    萧叶见此冷冷一笑，站在星光擂台之上，看着南宫星宇和铁血帝子的对决。

    此刻，两人的对决已经进入了白热化的层次，各种强大的皇武战技，从两人手中齐齐展现，好似两条星河横挂九天，发生着最为激烈的碰撞。

    南宫星宇所修炼的功法明显不简单，被催动到了极限之后，接引了星辰战场之中的星光，虽然在大口的咳血，受到了重创，却居然以皇武六级中期的修为，抵挡住了皇武七级的铁血帝子的攻击。

    这让众人眼神当中，从之前的凝重，演变成为了惊骇。

    南宫星宇的修为，比铁血帝子弱两个等级，这谁都能看出来，但是却以这样的修为，在硬撼铁血帝子，简直是恐怖。

    要知道，铁血帝子本来就修为高深，而且还能越境界而战啊，如今长时间的攻击，却奈何不了一个修为低两个境界的同辈，这是何等的惊人？

    那如果南宫星宇的修为，和铁血帝子并肩，那铁血帝子现在是不是已经落败了呢？

    “难道他是……”

    这一刻，铁血帝域阵营之中的强者都震动了起来，从南宫星宇的身上，感受到一股熟悉的气息。

