    冷语望着人，很平静。

    接着伸手轻轻的握住鳄鱼。

    鳄鱼嘴角笑意还未扬起，接着一个悬空，天旋地转之间，人直接被砸在了地上，溅起一地的灰尘。

    “我的腰！！！”鳄鱼伸手揉着被摔疼的地方，看着居高临下站着的冷语，瞬间怂了：“姐姐，我错了！”

    冷语轻哼，转身走人。

    鳄鱼一脸郁闷的躺在地上，欲哭无泪。

    喜欢的妹纸已经有了心上人，就在还未开始就失恋的情况下，还遭受到了来自于自己战友的狂虐。

    鳄鱼崩溃，太特么的没有人性了！

    这个世界，都不能稍微对他友善一点的么？

    当鳄鱼过来参加训练的时候，看着简柒他们三个罚跑二十公里，本来郁闷的心情一下子变得顺畅了。

    整个人忍不住笑着打趣封亦：“让你和我争着去接柒姐，现在是不是特别高兴，还能陪着一起跑？”

    简柒听着这话，嘴角勾起一抹笑，转过视线望着鳄鱼：“鳄鱼长官，要不要跟着我们一起去锻炼一下身体了？”

    鳄鱼微笑拒绝：“我就不去了，你们慢慢跑！”

    “鳄鱼，你跟着跑，监督他们三个！”唐靳御走过来，直接开口。

    鳄鱼：“……”

    老大，我不想要监督他们！

    这说得好听是监督，那不就是要让他也跟着一起跑吗？

    老大，柒姐不过就是说了一句话而已，你有必要这样吗？

    简柒三人很愉悦。

    封亦忍不住怼他：“让你幸灾乐祸，还不跑？！”

    鳄鱼幽怨的看了一眼唐靳御，在唐靳御面无表情的低气压之下，只得认命的转身跑。

    唐靳御看着四人的背影，嘴角轻轻扯了扯，

    老邱忍不住笑着开口：“老大，你这是明目张胆的撒狗粮啊！”

    唐靳御转过视线望着人：“你也想要去跑？”

    老邱：“……”

    “所有人训练！”唐靳御凉凉开口。

    众人乖乖训练，唐靳御这才转身去了办公室，毕竟一个月没有回来，很多事情虽然之前祁墨给圆了过去，但是人回来，对于上次药剂的事情，他还是得去做一个汇报！

    四人跑着，鳄鱼有些郁闷的吐槽：“老子刚失恋，先是被冷语无情的往地上摔，接着又被老大强行塞一嘴的狗粮，然后现在还沦落到和你们一起跑步，简直要疯了！”

    “失恋？”简柒听着这话新鲜，侧头问旁边的封亦：“封教官，你把鳄鱼教官给甩了？”

    封亦：“……”

    “女神，我觉得我应该强调一下，我是直的！”封亦一脸认真。

    “嗯，直的，全世界都知道啊！”简柒淡定点头。

    闪电：“……哈哈哈……”

    封亦：“……”

    笑你妹啊！

    “我喜欢的妹纸，很才华，有美貌，关键还是一个霸道女总裁！”鳄鱼忍不住开口：“就封亦那怂样，送人都会被拒收的！”

    “你样子好！”封亦冷哼，忍不住回怼！

    霸道女总裁?

    简柒脑子里瞬间出现一个人。

    “你喜欢唐依依？”简柒问。

    鳄鱼是惊悚的望着简柒，而旁边另外两个人就显得有些错愕了。

