    却说贾琏参见过一众长辈，这才回至自家房中。

    凤姐虽近日多事之时，无片刻闲暇之工，可见贾琏远路归来，却也少不得要拨冗接待。

    因房内并无外人，她先笑盈盈的施了一礼：“国舅老爷大喜！国舅老爷一路风尘辛苦，小的听见昨日的头起报马来报，说今日大驾归府，略预备了一杯水酒掸尘，不知赐光谬领否？”

    谁知贾琏扫了她一眼，脸上竟没有多少笑模样，只将身子往床上一横，枕着双臂似是颇有些不乐。

    “你这狠心贼！”

    王熙凤登时也换了脸色，一手叉腰一手拿帕子指着贾琏骂道：“这一去大半年光景，在外面也不知多写几封家书，如今好容易回来，倒先冲我使其脸色来了！”

    贾琏又横了她一眼，无奈道：“我不是那意思。”

    “那你是什么意思？”

    王熙凤素是个得理不饶人的，何况一腔久别的热切，竟都贴在了冷脸上，却如何还能耐得住性子？

    当下又叉腰叫屈道：“你走之后，我这每日忙里忙外，挣命也似的，就只怕丢了你的颜面，如今可倒好，倒给我甩起脸来了！”

    贾琏久在江南，见惯了水乡女子的柔婉，如今重又听到这等夹枪带棒的言语，自然有些不大适应。

    可毕竟是自己有错在先，他也不好冲王熙凤发作，只得堆笑解释道：“真不是冲你，实是家中变化忒也大了些，让我这心里有些不得劲儿。”

    说着，将码头上的见闻说了。

    又道：“因这旨意的事儿，二老爷特意去了焦家——我为了拜见二老爷，竟还要专门去他家走一遭！”

    顿了顿，又郁郁不平的问：“叔叔在工部多年，怕也没得过进爵赏金的恩赐吧？他一个刚脱籍的七品小吏，却凭的什么？”

    “咯咯咯……”

    王熙凤听完这话，却登时笑的花枝乱颤，拿粉拳往贾琏胸口虚捣了一记，戏谑道：“原来咱们国舅爷竟是吃了他的醋！怎么着，莫不是在南边儿守着林姑父久了，也有了起居八座的心思？那我明儿禀了太太，托大姑娘给你谋个……”

    “浑说个什么！”

    贾琏忙掩了她的嘴，顺势把她拉到床上，半真半假的笑骂道：“小蹄子，我这才回京，你倒又想把我往外赶，莫不是嫌我碍事了？”

    “呸~”

    王熙凤在他耳边呵痒似的啐了一口，腻声骂道：“明明是你这死鬼在外面乐不思蜀，自个身上不干净，反倒把脏水往我头上泼！”

    两人笑闹几句，正有些情动，忽听外面有人交谈，不觉都有些扫兴。

    王熙凤一面翻身坐起整理发髻，一面扬声喝问：“外面是谁？”

    平儿进来回道：“是顺哥儿让香菱把对牌送回来了。”

    “什么顺哥儿。”

    贾琏冷笑：“人家如今可是朝廷命官，论爵位比我还高些呢！”

    跟着却又起了花花心思，啧啧叹道：“先前我去焦家拜见二老爷，恰撞见个极标志的丫鬟，生得好齐整模样，因我疑惑咱家并无此人，随口问了问，似乎就是叫做香菱——听说是薛大傻子进京前买的？不想他倒舍得给那奴才糟践！”

    若在进京前，这等话他是断不敢在王熙凤面前说起的，但在江南无人拘束惯了，自也就少了忌讳。

    “嗳！”

    王熙凤闻言，立刻酸言酸语的道：“往苏杭走了一趟回来，也该见了些世面，爷却怎么还是眼馋肚饱的——你要真爱她，也不值什么，我去拿平儿换了她来如何？”

    等了片刻，见贾琏悻悻的没有接茬，这才又正色道：“爷往后最好改了称呼，先前还能说是大姑娘帮衬，如今看来，他竟真是凭本事得了万岁爷青睐，往后可不敢再当个奴才看了！”

    “嗯。”

    贾琏不情不愿的应了，干脆顺势起身道：“珍大哥晚上要给我设宴接风，我索性早去早回。”

    说着向外便走。

    王熙凤忙依依不舍的往外送，谁知道了门前，贾琏忽又回头在她脸上掐了一把，嬉笑道：“你在家好生候着，等爷回来再收拾你！”

    王熙凤先时只顾着羞喜，等贾琏走后却越琢磨越觉着不对味儿。

    忍不住拉了平儿问：“你说这回二爷回来，是不是和以前不太一样了？”

    平儿也隐隐有些觉察，但还是笑着宽慰道：“这能有什么不一样的？约莫是大半年不见，彼此都有些生分了。”

    …………

    返回头再说这次回京的另一位主角。

    “宝姐姐的、迎春姐姐的，探春妹妹的，这些是给惜春小妹妹的。”

    林黛玉一一点数着桌上的礼物，等紫鹃到了外间，才貌似不经意的抬起了头，与不肯错眼的宝玉四目相对。

    二人相视一笑，黛玉便捧了最多的那份礼物，道：“这些是给你的，要是不嫌弃，就拿去。”

    “妹妹。”

    宝玉上前接了个盒子在手，往旁边几份礼物上扫了一眼，笑道：“我这怎么多起来了？”

    林黛玉登时小脸一板：“你要是嫌多，就给我留下！”

    宝玉忙用身子拼命压住，嘴里连道：“不多不多，我都要、我都要！”

    林黛玉这才又瞧着他笑了，因想起码头上的见闻，便好奇道：“我才下船就听说府里来了天使，竟还是要给风姐姐家里的奴才传旨，这却又是怎么一回子事儿？”

    宝玉把焦顺的来历简单说了，又道：“他这回被封赏，约莫是因为那一篇勤工助学的策论——老爷和宝姐姐都曾赞过，说是什么兴利除弊的良方，还让我据此写了一篇时文呢。”

    “呦~”

    林黛玉反手掩住了嘴，满眼惊奇道：“半年多没见，不想你倒出息了，竟还会写什么论政时文了？”

    “妹妹快别取笑我了！”

    贾宝玉愁眉苦脸道：“我一瞧那些仕途经济就头疼的紧，哪里还写的出东西来？最后还是托请到宝姐姐哪儿，得了些提点，这才勉强应付过去。”

    “哼~”

    听他接连提起宝钗，林黛玉心下隐隐有些不快，忍不住娇哼一声，诘问道：“那你不守着宝师傅受教，却寻我这个没用的作甚？”

    见她似是恼了，宝玉忙涎着脸赔笑道：“我偏就喜欢没用的。”

    “好啊！”

    不想林黛玉却更恼了，背过身把脸一捂，跺脚道：“你果然也觉着我是个没用的！”

    “好妹妹，这……你、我……”

    宝玉直慌的手忙脚乱，也跟着跺脚道：“我恨不能把心掏出来给你瞧瞧！”

    说着，抬手拍了拍胸口，却听‘啪’的一声脆响。

    宝玉这才记起了什么，忙从怀里摸出鹡鸰香串来，献宝似的捧给林黛玉道：“妹妹快瞧这是什么！这是北静王爷送我的礼物，我给你留了好长时间了。”

    林黛玉原本还接了细瞧，听说是别人送宝玉的，立刻抛还了回去，嘴里道：“什么臭男人拿过的东西，我不要！”

    正闹着，三春并宝钗都闻讯赶了过来。

    姐妹见面自又是一番热切，但黛玉见过三春之后，却独独拉着宝钗的手上下端详。

    薛宝钗不由奇道：“妹妹这是怎么了？莫非是我身上有什么不妥？”

    “姐姐自是极妥当的。”

    林黛玉就掩嘴笑道：“我只是好奇姐姐怎么有这么大的本事，连牛都能教的识韵知律，还学人弹起了宫商五样音！”

    薛宝钗听的莫名其妙，下意识望向了宝玉，见宝玉在后面尬笑不已，心下登时恍然。

    反手把黛玉拉到身后，拦在宝玉身前笑道：“不想这屋里竟还有一头牛在，那咱们可得看好林妹妹，千万别让她被牛嚼了去！”

    这明着是把黛玉比作牡丹，细品却又似才藏着些别的意味。

    不过还没等旁人往深里琢磨，宝玉便拿手在头上比了犄角，嘴里‘哞、哞’的叫了起来。

    姐妹们登时都笑的前仰后合，再也顾不得其它。

    偏这时袭人寻了来，说是东府珍大爷要给贾琏接风，让请了宝玉、焦顺过去作陪。

    宝玉自是百般不愿，可拗不过众人都劝，连黛玉也说堂兄弟大半年不见，总该聚在一处亲热亲热。

    他这才恋恋不舍的去了。

