
　　何塞可不想任人宰割，压榨身体最后一丝力量全力挣扎。

　　“给我动！”

　　可惜，魔法的力量并不因坚韧的求生意志而改变，他失败了。

　　正当他感到绝望之际，心脏部位突然涌出一股热量，热量迅速散布到全身各处，那股约束感立马消失不见。

　　此时正值魔法阵成型之际，众人的心情非常放松，他们仿佛已经看见将两只五色幼龙卖出，自己等人坐地分钱的场景。

　　何塞突然发难，炙热的龙炎从口中汹涌而出，而龙炎的目标正是敌人队伍中的最强者——奥卢克。

　　“不！”

　　奥卢克对龙类定身术非常自信，将注意力放在金龙和白龙身上，那里想得到红龙突然挣脱。

　　猝不及防之下，即将完成的群体传送被打断，失序的魔法能量四处乱窜，发生剧烈的能量反应。

　　砰！

　　一声巨响，在湛蓝色的魔法炎光中，圣坛守卫者和三龙被狂暴的魔法能量冲击波炸飞。

　　何塞在地上翻了几个跟头，连忙爬起来审时度势。

　　人类可没有龙类这么强悍的身体和强大的魔法抗性，火焰吐息烧死了三人，猛烈的爆炸冲击波将剩余人掀飞撞在石壁上，又落在地上，他们有的躺在地上一动不动，有的挣扎着想要爬起来。

　　唯有一人完好无损，那便是红发法爷——奥卢克，自动触发的防护魔法保护了他，他仅仅只是头发散乱，身上沾了点灰尘。

　　现实不是游戏，不需要考虑职业平衡，只要有足够的初始距离，高阶法爷能干翻一群同阶的战士，更何况自己一方只是三只没有施法能力的幼龙。

　　没有丝毫胜算！

　　何塞转身就逃，洞外的龙吟声越来越近，只要逃到奥尼尔身边就能活下去。

　　他从未想过自己会有一天，如此迫切的想见到奥尼尔。

　　奥卢克抬起法杖，一枚车轮大小的橘红色火球凭空出现，周围的空气在高温的炙烤中变得虚幻扭曲，火球拖着长长的尾炎射出。

　　爆炎术！

　　爆炎术的目标并不是奔跑的红龙，而是山洞入口上方的岩壁。

　　轰隆！

　　一声堪比榴弹炮爆炸的巨响，岩壁在耀眼的炎光中分崩离析，石块哗啦啦落下，将洞口堵死密不透风。

　　“完了！”

　　何塞回头，恰好看见法爷瞬发一道光亮术照亮洞穴，他用那双发红的眼睛死死盯着自己，充斥着恨意和杀意的词句从牙缝中挤出。

　　“现在！谁也救不了你们！”

　　低沉拗口的咒语声化身为催命音符，三龙感受到开始聚拢的魔法能量，感到头皮发麻。

　　“怎…怎么办？！”

　　听见卡西焦急的呼喊声，感受到法爷浓浓的恨意，何塞强迫自己冷静下来思考对策，他看了一眼被封死的洞口，脑海中灵光一闪而过，但随即又推翻了这一想法。

　　远水止不了近渴！

　　突然，他看见不远处昏迷的冒险者，顿时有了主意，抓起最近的冒险者：“住手！你再念咒我就杀了他！”

　　可惜，奥卢克仅仅微微一顿，咒语继续。

　　“你不管你同伴的性命吗？！”

　　红发法爷用行动给出了自己的回答，一枚火球破空而来。

　　何塞手疾眼快，扔出手中的冒险者，冒险者和飞来的火球相撞，在刺目的烈焰中被炸的四分五裂。

　　他感觉自己脸上下雨般落下了某种液体，部分液体落在嘴唇上，一股铁锈味，这是血的味道。

　　挣扎着爬起来的中阶盗贼看到同伴被炸碎的一幕，难以置信惊呼：“队长？！”

　　“闭嘴！”法爷面红耳赤，愤怒咆哮：“他们还逃得出去吗！让敌人给他们陪葬！”

　　盗贼闻言脸色猛变，瞧了瞧身边的队友，除自己和队长之外，其它人已经失去了行动能力，在自身也是九死一生的情况下，也的确顾不上受伤的队友了。

　　昂！

　　听见越来越近的群龙龙吟，他终于下定决心，拔出绑在大腿外侧的匕首隐入黑暗。

　　“卡西！用龙息对付盗贼！坚持住！胜利属于我们！”

　　寒霜龙息狂吐，卡西和被逼出来的中阶盗贼战在一起，一方力大无穷，一方灵活迅捷，一时间分不出胜负。

　　另一方，何塞和雅莉格丝对视一眼，默契的分开，互成掎角之势向法师突进。

　　肉身强壮是两龙的优势，他们俩希望通过近身格斗，让施法者没时间念咒。

　　雅莉格丝距离近，比何塞快一步，趁法爷念咒之际一跃而起，龙翼拍击而下，但却撞到一层无形的力场，双翼震得发麻。

　　“法师护甲！”

　　何塞听见同伴的提醒，又发现法爷咒语就要结束，他张嘴喷出熊熊的烈火，烈火将敌人淹没不见踪影。

　　在无形力场的保护下，奥卢克队长如同海潮中的礁石，看似危险，实则稳如泰山。

　　而何塞也从未想过龙息能解决敌人，他的目的是借助龙炎干扰敌人的视线，增大己方规避魔法攻击的概率。

　　在维持吐息的同时，他还不断反复左右移动，增大敌人瞄准的难度。

　　片刻之后，他的小心谨慎救了他一命。

　　尖锐石刺在锥形龙息中逆流而上，尖端烧得发红。

　　何塞只感到一股凉意直刺眉心，连忙偏头规避，额头部位的鳞甲被划破，但却没有鲜血流出，伤口处的皮肉被烧红的石刺烫焦了。M.23sk.com

　　犹如刀尖上跳舞，俩龙拼死干扰奥卢克施法，可惜收效甚微。

　　其实，两龙的战术没错，可惜他们太弱了，弱得甚至破不开高阶法爷身边的无形力场，或者说还没来得及将一个力场打碎，便被法爷用新的补充上了。

　　但他们的努力并非白费，成功为援军的到来争取了时间，两龙已经感受到奥尼尔身上那股霸道的龙威了，龙威越来越近。

　　轰！

　　重物落地，整个洞穴随之一颤。

　　三龙心中狂喜，他们听见外面挖掘石块的声音，奥尼尔终于赶到了。

　　而红发法爷和盗贼则是面露绝望，别看他在幼龙面前威风，在成年龙面前就是一口龙息的事。

　　轰隆！

　　一声比黑龙落地更大的声响，洞窟内的众人听见黑龙惊怒的怒吼声，随即魔法爆炸的能量波四散开来，整个山洞都在颤抖。

　　奥尼尔遭遇强敌？！

　　三龙心中一突。

　　风水轮流转，奥卢克队长面露狂喜：“联军！是联军！”

　　能量波动越来越频繁，强度也越来越大。

　　洞窟内的双方都意识到一点——大决战开始了！

　　只不过，人类联军和红巢的大决战暂时影响不到被封闭的洞窟，三龙与法爷一方怒目相视。

　　现在，只有胜利者才有机会走出这个洞穴。

　　“该死的龙崽子！没人救得了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第12章 三龙战法爷免费阅读。https://xs.23sk.com 