    王主任点了点头，表情严肃的说道：“棒梗做的事情太恶劣了，照我看必须得送进少管所，对他进行严厉的管教！只有这样他才有机会改过自新，重新做人！”

    何雨柱一拍手：“嘿，您说的可就太对了！对这种孩子就不能心软，要不然他这一辈子就完了！”

    张队长对何雨柱说道：“还是等他们家里当家的人来了, 你们商量商量再说吧！毕竟你损失的也不少，还得讨论赔偿的问题。”

    “是是是，您说的对。估摸着他们也快来了！”

    何雨柱笑着说道。

    那边一大爷三人紧赶慢赶的来到了派出所，三大爷也被三大妈喊了过来。

    不过相比一大爷跟秦淮茹，三大爷则是老神在在的，一点都不操心。

    要不是因为他没课, 这件事情他都懒得掺和。

    棒梗那个傻小子, 竟然胆子大到去何雨柱家里偷东西？

    就连许大茂跟刘海中这么有心计的人都被他玩的团团转，现在见了他老实的跟孙子似的, 你一个小屁孩去招惹他不是作死吗？

    一大爷带着秦淮茹来到了派出所，先是在外面见到了等在院里的贾张氏和一群邻居们。

    里面地方小，人家要办案子，他们只能在外面等着。

    贾张氏此时一身都是泥，坐在地上抹着眼泪，低声的哭天喊地。

    她不是不想大声喊，只不过在这个地方她不敢瞎胡闹，害怕人家给她撵走了。

    秦淮茹跑过来，对贾张氏就喊道：“妈，棒梗呢？”

    贾张氏抬头看到秦淮茹，顿时气就不打一处来。

    她指着秦淮茹骂道：“你还有脸问！还不都是因为你，棒梗才被送到派出所来的！”

    秦淮茹一下子懵了，“妈, 你还讲不讲理啊？这事情怎么能赖我呢？还不是你一直瞒着我让棒梗偷东西，要不然他能被送到这吗？”

    贾张氏气的喊道：“要不是你跟傻柱关系没处好，他能这么对棒梗吗？以前棒梗天天去他家偷东西怎么都没事？”

    面对无理取闹的贾张氏，秦淮茹眼睛红红的，委屈的快要哭出来了。

    一大爷板着脸说道：“贾张氏, 不要再瞎胡闹了！现在最重要的先把棒梗给带回去！”

    贾张氏连忙站起身来，对一大爷哀求道：“一大爷，这一回我们家可就指望你了！你别忘了东旭走的时候是怎么托付你的，他可就这么一个儿子，你不能眼睁睁看着他进少管所啊！”

    一大爷深吸了一口气，目光坚定的说道：“这件事情我去跟柱子谈谈！都是一个院里的邻居，相信他也不会绝情到这种地步。”

    这个时候，三大爷和三大妈也到了。

    听到一大爷的话，三大爷笑呵呵的说道：“老易，这件事情怕是有些困难咯！毕竟棒梗自己做的不对，他偷人家的东西。”

    说着，他看向了秦淮茹和贾张氏：“我听你们三大妈说了，棒梗偷的东西还值不少钱呢！傻柱家里面那些吃的喝的，咱们院谁不知道那都是好东西？你们想要救棒梗，首先得把钱给人家准备好！”

    这个时候，院里的孙桂芳添了一嘴：“你们还不知道吧？棒梗还偷了傻柱五十块钱呢！”

    秦淮茹听到这个数字，差一点就当场晕了过去。

    她一个月才二十多块钱，这五十块钱等于是她两个月的工资啊！

    “赔钱？我上哪弄那么多钱赔给他呀？”

    贾张氏说道：“那五十块钱棒梗很懂事, 已经上交了。最多就是赔他那点吃的！不过是一些吃食而已，应该没几个钱吧！你们说傻柱多大个人了, 为了点吃的东西跟孩子过不去，也太不像话了吧？”

    三大爷看到贾张氏依旧还在无理取闹，冷笑着摇了摇头。

    一大爷皱着眉头，虽然他也很讨厌贾张氏的强盗逻辑，不过棒梗他还是要救的。

    “走，咱们进去看看！”

    他带头往派出所里面走，秦淮茹赶紧跟上。

    贾张氏等人见到有人带头了，也跟着走进了派出所的屋子。

    一大爷一进屋，就看到何雨柱正在跟王主任和徐敏以及两位片警聊天。

    他们聊的非常和气，仿佛不是过来处理案子的，而是过来聊家常的。

    秦淮茹进了屋子之后，先是着急的四处寻找棒梗的身影，没有找到棒梗，她便上前两步问何雨柱：“傻柱，棒梗呢？”

    傻柱看到他们过来了，嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    “哟呵，你们几位终于来了？棒梗啊，他关在里屋呢！这件事情没处理好，我怕你们暂时是见不着他咯！”

    他抱着胳膊，一脸嬉笑的说道。

    张队长这时候开口了：“你们谁是棒梗的家长啊？”

    秦淮茹说道：“张队长，是我。我们家棒梗他到底怎么了？”

    谷毡

    “怎么了？他偷了人家的东西，被人家人赃并获，现在证据确凿。”

    说着，他的嘴朝何雨柱那边努了努。

    “现在就看受害者愿不愿意跟你们和解了，如果何雨柱不同意的话，你们家棒梗就得送进少管所进行改造了！”

    何雨柱立刻挺直了腰板，顺便整理了一下自己的发型。

    那意思很明显，现在得看老子的心情了！

    一大爷走过来，对何雨柱说道：“柱子，你出来一下！咱们好好谈谈这件事。”

    “好啊，我就等着你们过来呢！”

    这里面当然不是谈话的地方，何雨柱站起身来，后面的马华与李勇也跟着，仨人越过一大爷和秦淮茹走到了外面。

    何雨柱没有让马华跟李勇离开，毕竟这二人都是关键的证人。

    一大爷跟秦淮茹、贾张氏都跟了出来。

    “柱子，你说说吧！这件事情你打算怎么处理？”

    一大爷开门见山的就问道。

    何雨柱回过头来扫了一眼一大爷和秦淮茹、贾张氏，淡淡一笑：“这件事情啊很简单！我被偷了东西，财产受到了损失。所以我要求贾家赔偿我的损失！”

    他伸出了五根手指，淡淡的说道：“五十块钱！这件事情我就不追究了。”

    秦淮茹惊讶的喊道：“五十块钱？傻柱，我们家棒梗怎么可能偷那么多东西！”

    贾张氏气急败坏的说道：“傻柱，你这可就是趁火打劫了！不就是偷吃了你们家点东西吗？哪能值那么多钱！”

    何雨柱眉头一皱，“你们这么说可就不对了！我那好几斤大白兔奶糖还有稻香村的糕点可不便宜！”

    贾张氏说道：“你们家奶糖是金子做的还是糕点是金子做的？最多几块钱的东西，你可别狮子大开口！”

    何雨柱叹了口气，“这都是王府井买的，你们嫌贵我还嫌贵呢。你们看看咱们院，哪有人家买这么贵的吃食啊？”

    一大爷皱着眉头，他知道何雨柱就是诚心的想要收拾棒梗和贾家的人。

    于是他开口说道：“柱子，不管怎么说都是邻居。棒梗还小，犯了点错误我们是该教训。但是你也不要这么不留情面。贾家的情况你也知道的，确实困难，哪有那么多钱赔给你？”

    何雨柱冷笑了一声。

    “赔不起是吗？那就算了吧！咱们也别在这里多说废话，我直接跟张队长说，让他把棒梗送到少管所去。让里面的人好好教育教育他！”

    说着，何雨柱就打算进去找张队长。

    秦淮茹慌了。

    她赶紧张开双手挡在何雨柱面前。

    “傻柱，就算是我求你了行吗？你发发慈悲吧，放过我们家棒梗这一回！我当牛做马也报答你的恩情！”

    秦淮茹哭的梨花带雨，那模样是我见犹怜，谁看了谁都心疼。

    偏偏何雨柱不心疼。

    “让我发慈悲可以，拿钱来！”

    何雨柱朝她伸出右手，一点都不留情面。

    贾张氏哭喊了起来：“哎哟喂，我们家哪有钱啊！你也太狠心了，竟然管我们家这孤儿寡母的要钱。你还不如要了我老婆子的命呢！”

    一大爷对何雨柱说道：“柱子，你要赔偿我能够理解。但是五十块是不是也太多了？你也知道，贾家的经济条件根本拿不出这么多钱来啊？”

    秦淮茹哭哭啼啼的说道：“别说五十块钱了，我们家每个月就指着我那点工资，压根存不下钱来。就是让我拿十块钱我都拿不出来啊！”

    何雨柱却异常平静的看着他们。

    “五十块钱，你们都觉得多了对吗？”

    周围的邻居们看了看彼此，也是议论了起来。

    “贾家这条件，一次性拿五十块钱根本不太可能啊！”

    “就是，他们家现在能吃饱饭，还都是街坊邻居们帮衬呢！”

    “傻柱要的的确是太多了。”

    何雨柱呵呵笑了起来。

    “五十块钱你们觉得多？我却觉得一点都不多，而且我已经足够仁慈了！”

    他指着秦淮茹和贾张氏，“你们别忘了，这么些年，你们家棒梗从我这儿偷了多少东西？不说这一回的点心，往常我家里面只有要一点好吃的，哪怕是二两猪肉他都能给我偷走！你们算一算这一笔账，五十块钱多吗？”

    “而且我告诉你们，这笔钱就是惩罚你们管教不好孩子！你们赔不起没关系，送他进少管所我更乐意看到！你们不是管不了吗？里面有的是人替你们教育他！”

