    

    “嫣然啊，这赵家以后就要拜托你了”，赵老太太眼神飘向了赵嫣然，虽然心里很不舒服，但是碍于形式逼迫，如今的赵家已经被推上了浪尖上，一个不小心就会万劫不复，

    这赵功压根儿就是扶不起的阿斗，反观这赵嫣然支持者倒是不少，如今她只能拜托赵嫣然了，

    赵嫣然听到赵老太太对她的同意之后，脸上的笑容绽开，她终于这次要成功了吗？一步一个脚印，慢慢走向中人前面一脸严肃的赵嫣然，朝众人开口。

    “由于赵家在赵功和赵鹏两人的篡夺下，赵家这些年经历了无数的磋磨，赵家也从鼎盛时期迅速衰败，今天还差点被江北除名，损害我们江北的名声。

    从今日起，赵功和赵鹏两人跟赵家脱离关系，以及赵玉蝶，这三人自此跟赵家再无任何瓜葛，跟他们有关的所有人全部从赵家清除。”

    赵嫣然的话说出来，赵功和赵鹏两个人直接朝着她愤怒的嘶吼，“你个不要脸的贱货，你别在这儿妖言惑众，胡说八道，奶奶只是暂时把家主的位置让给你，别以为你有了家主这个身份，就可以肆意妄为，还想驱逐我们，你哪来的胆子？”

    赵功一时间无法接受，像个小丑一样上蹿下跳，他始终认为赵家永远是他的，赵家奶奶永远是偏向他的，如今这个赵嫣然竟然跳出来抢走他的东西，他非常的气愤。

    赵老太太也看不下去，看着赵嫣然对她说：“嫣然，赵功是赵家唯一的孙子，需要为我们赵家延续香火，这驱逐出去，如何是好？”

    “奶奶！赵家这些年的样子，你可能不知道，这三年，赵家从一个亿万家族，如今被他挥霍只剩下数百万，家里的古董店百分之九十六以上都是参假物品。

    如今的赵氏名声已经完全烂透了，让这样一个寄生虫寄生在赵家，你让我如何留着他，让他继续啃食我们赵家。”

    赵嫣然直接了当的把这些冷冰冰的数字，甩给赵老太太，老太太听着赵嫣然对她说的话，脸上越来越僵硬。

    这么些年，她一直以为，赵家还是跟以前一样，原来这个赵功一直都在用花言巧语欺骗她，但凡赵家有一点错，出了问题，他都会说是赵嫣然干的，稍微有一点好事，都说赵功自己干的，功劳自己揽过去，过错却推给他人，今天若不是这江南七子前来挑战，令这件事情真相大白，她都还不知道，她一直被蒙在鼓里边儿。

    “这么看来，你们赵家内部的事，可能需要一段时间来解决，比赛怕是不能如期进行，无伤大雅，我们可以在后天鉴宝大赛上再见！”

    “不过我还有一个小问题，今天和我们比赛的到底是赵功还是你们赵家，你们可要想清楚了”。

    丁小可眼看着赵家这边人事情处理不断，便插嘴说了一句，“就是，这个小姑娘问的这问题，也正好是我们想问的，你们赵家要给我们一个准确的答案”。

    夏天一也紧跟着问了出来，“这个毋庸置疑，肯定是赵功和你们切磋一下，跟赵家完全没有半点关系，赵功已经被赵家驱逐出去了，不再属于赵家”。

    赵家的人还没说什么呢，江北的那些前辈们就提前替他们回答了，只要赵功和赵家不搭边儿，那他们江北的脸面还是可以再赚回来的，所以他们也就表明了立场，这赵功绝对不能成为赵家的人。

    面对江北这些人得压力，赵老太太也知道事情不好处理，她非常的不舍自己的孙子就这样被驱逐出去，毕竟赵家还需要延续香火呀！

    “奶奶，我已经是赵家的上门女婿了，我和嫣然以后生的孩子必然也姓赵，所以赵家还是会继续延续下去的，你不必担心这个问题”。

    这个时候，秦啸霖将赵老太太的疑惑算是解答了，他也知道这老太太所担心的是什么，赵老太太听了秦啸霖的话，内心一颤，双手慢慢颤抖起来。

    “你，你说的可是真的？”

    赵老太太紧张的问着对面的人，一旁的赵嫣然对秦啸霖的话也很是诧异，她万万都没想到，秦啸霖竟然愿意这样做，连孩子的姓氏都愿意跟自己姓。

    “我说话算话，既然我已成为赵家的人，孩子姓赵理所当然，所以奶奶，你也不用担心赵家从此断绝香火，即使我能力不足，没有办法帮助赵家走向巅峰，但是你要相信嫣然，她是有这个实力的，整个江北的人，都会相信她的，我无条件支持嫣然，而且也不会参与赵家事务的任何决策。”

    秦啸霖一席话让赵老太太悬着的心彻底放回肚子，但是旁边的赵功极其不满，“奶奶，你别听她的花言巧语，她说的那些都是骗你的，赵嫣然这个婊子联合外面的人，就是想篡夺我们赵家的家产，你不能听她们胡说八道”。

    赵功急呼呼的对着这老太太说着，这要是赵老太太就这么同意了，那他们如何自处，这件事情就无法再扳回了呀，到时候没了赵家，他们几个人该如何是好，总不能背井离乡吧！

    “功儿，我本意不是这样，但是今天的这局势你也看清了，如果我不同意的话，那么整个赵家就没了，何况说是你，我要为了赵家，做出一定的牺牲，你不要怪罪奶奶，奶奶也是无奈之举，要怪就只能怪你能力不足吧”。

    赵老太太在无奈之举之下，选择了放弃赵功，她本来想着赵功即使能力不足，好歹还可以为赵家延续香火，如今这么看来的话，赵功现在一点作用都没有，在亲情面前，她选择了利益。

    而且她之前对赵功如此宠爱，也是因为她觉得赵功是一个有能力的，会让赵家变得更加强大的人，但是结果却恰恰相反，赵功不仅败坏了赵家，也没有带上更高的地位，反而连累赵家差点被江北的人驱逐出去，如今还输了比赛，她对赵功一时之间失望极了。

