    

    皇宫里上上下下的人都知道，两宫太后最喜欢看戏了。

    尤其是陈太后，膝下无子，整日待在慈庆宫里无聊得很。现在是有朱翊镠送给她的麻将，每天都可以找人打上几圈儿，又逢赌必胜，所以还好一些，原来她快得抑郁症了。

    虽然李太后稍好一些，平时有佛经相伴，又要帮助万历皇帝秉持国政，如今还有孙子为乐，但说到看戏，也是欢喜得不行，似乎马上就将万历皇帝先斩后奏，哦，还没有奏的事给忘了。

    冯保第一感觉这是万历皇帝的有心安排，不过转念一想这样也好，他不就是希望李太后忘记而不追究吗？

    只要一追究，多多少少会压抑万历皇帝，又不能让他暴露出本性。

    ……

    的确，这是万历皇帝有心安排好的一出。

    罢黜潘晟，起用海瑞、邱橓的圣旨一下，便掀起轩然大波，万历皇帝可是有随时关注动态的，想着李太后肯定会很快知道，所以安排这一出戏。

    将陈太后搬来，同时还将武清侯李伟、定远侯王伟、定西侯蒋建元（定西侯蒋贵的第七世孙）、驸马都尉许从诚等多位侯爵以及侯爵的家人都请来，到时候热热闹闹的。

    万历皇帝便琢磨，在那时对李太后道出罢黜潘晟起用海瑞邱橓的事，想必李太后不会怎么着。况且，都已经诏告天下了，还能怎么着？

    这便是万历皇帝内心的小九九。

    冯保是猜出来了，可知子莫若母，李太后又何尝不知呢？

    ……

    晚上，看戏的人络绎不绝地来了。

    陈太后和李太后在万历皇帝的陪伴下早就选好了位置。

    当然肯定是C位。

    以万历皇帝与王皇后居中。

    万历皇帝挨着李太后，王皇后挨着陈太后。

    其他人按照咖位依次就坐。

    游艺斋就是紫禁城看大戏的地方，可容纳几百号人。

    “钧儿，今晚安排唱的是什么戏？”陈太后迫不及待地问。

    万历皇帝答道：“母后，今晚孩儿安排的是传奇戏曲。”

    “是哪一出？”

    “演的《鸣凤记》。”

    “哦。”

    “钧儿，那《鸣凤记》演的是什么内容？”李太后插问一句。

    “娘，演的是时事，关于前朝谏臣杨继盛等人同奸臣严嵩的斗争。”

    冯保听了，不由得一激灵，也不知是不是心理缘故，总以为万历皇帝是刻意为之，心想干嘛要演沉重的时事？本来就很沉闷，来点轻松的多好，偏偏还是谏臣杨继盛斗严嵩！

    万历年间，传奇戏曲确实处于蓬勃发展的时期。

    传奇戏曲和杂剧都属于明代戏曲，它们分别在宋元南戏和金元杂剧的基础上发展衍化而来的。

    传奇戏曲的前身是产生于浙江温州南京一带的南戏，是明代主要的戏曲形式。尤其在嘉靖朝后期获得了前所未有的发展。

    明王朝从开国经过了近两百年的休养生息之后，社会经济呈现出了繁荣的局面，然而封建统治阶级骄奢腐化，激化了社会矛盾。

    与这一时期新的经济、政治环境相适应，嘉靖朝剧坛发生较大的变化。有些传奇作品突破了教忠教孝的束缚，直接将现实生活中政治斗争的题材搬上舞台，产生了巨大的反响，《鸣凤记》就是其中之典型的代表。

    万历皇帝安排唱传奇戏曲，有心肯定是有心，但传奇戏曲当下流行也是不可争辩的事实。

    看戏的人到齐了。

    万历皇帝邀请，没有谁敢不来。

    戏曲正是开始。

    因为是传奇戏曲，就像现在流行的电视剧一样，刺激又吸引人。

    所以，戏曲刚一开始，大家就聚精会神心无旁骛地看戏。

    除了万历皇帝本人和冯保两个心不在焉之外。

    万历皇帝心不在焉，是几次都想在李太后面前主动坦诚。

    可他见李太后看得如此认真，几次想开口几次又都咽回去了。

    而冯保心不在焉，是一直在偷偷观察万历皇帝的行为。

    不过直到上半场结束，万历皇帝也没发现一个好的时机。

    中途休息时，两宫太后都还沉浸在戏曲当中，纷纷叫好。

    万历皇帝觉得再不开口，恐怕今晚就没有机会了，那这一场戏在他这里就真的只是看一场戏了。

    所以，有心问道：“母后，娘，《鸣凤记》好看吗？”

    “嗯，好看，真好看……”陈太后和李太后都啧啧而赞。

    “母后，娘，如今虽然四海宴请，可孩儿想着像严嵩这样的贪官肯定也有。”

    “水至清则无鱼，在所难免啊！”李太后不禁感慨了一声。

    毕竟她代儿子秉持国政十年，对此早就看透彻了。老百姓盼清官，把清官比作青天大老爷，自古皆然，但历朝历代，清官莫不寥若星辰。

    万历皇帝感觉李太后轻描淡写的一句话将他的路给堵死了。

    可他不甘心，辩道：“娘，话虽如此，我们也不能睁一只眼闭一只眼呀！我们还得要推崇清官打击贪官。”

    “那是当然。”李太后亦感觉大儿子曲解了她的本意。

    “娘，所以孩儿这次罢黜了内阁辅臣潘晟，他被督察御史弹劾贪鄙成性。为了打击像潘晟这样的官员，同时给天下官员树立一个好榜样，孩儿又特意征召海瑞和邱橓两人。”

    万历皇帝的语速很快，本来提前就想好了的。

    冯保听了，越发感觉自己的猜测完全没错。

    李太后本想主动质问万历皇帝，此刻见万历皇帝主动提及，她当即冷下脸来，以责备的口吻道：“钧儿你这是先斩后奏吗？”

    “娘，孩儿觉得这是大势所趋，而且内阁和吏部都没意见，所以……”

    “什么叫大势所趋？”李太后抢断，紧盯着问。

    万历皇帝有备而来，所以不假思索地回道：“这些年来，虽然张先生不断刷新吏治，可贪官仍像耗子一样逮了一窝又一窝，层出不绝。孩儿听说海瑞、邱橓为官时，反的就是这个`贪`字。因此孩儿认为，士林也好，民间也罢，既然舆情一致都称海瑞、邱橓是天底下的大清官，那将他们两个召回朝廷，以后打鬼就有钟馗了。孩儿不明白，如此的清官张先生当初为何弃之不用呢？”

    至此，李太后终于明白儿子安排演唱《鸣凤记》的真实意图了。

    她的目光没有回收，而是变得更加的锋利：“钧儿，那你的意思是，张先生的用人之道有问题？”

    “不是，不是……”万历皇帝一迭连声地道，“孩儿不是这个意思。”

    李太后将问题一下子拔到这样的高度，万历皇帝当然不敢直言不讳地说张居正用人有问题。

    “那你几个意思？”李太后的目光越发灼人。

    ……

    。        

