    设定一百三十HappySweetheart’sDay（一）

    【设定1：你是host的恋人。】

    这条设定如一枚丢入鱼塘的手榴弹,炸得单子魏心脏活蹦乱跳。白发青年下意识往身边一瞅，没有见到host那张出挑的脸，却看到满广场的陌生玩家。

    ——好多人！

    单子魏心惊肉跳,他见过最多玩家的那次是在进阶棋盘的妄人居,一下子狭路相逢了二十多个玩家,那时候感觉浩大的情景和眼下的场面一比完全是小巫见大巫，这里的玩家起码破千！

    这么多人差点让某只花痴病产生强烈应激，所幸广场很大,人与人之间的距离并不密集,留给了花痴病存活的空间。单子魏紧张地左顾右盼，整个广场被迷雾包围，大家都穿着初始的短衣短裤,行为表现大同小异：先是看到空荡荡的身边呆了,然后开始张望四周寻找同伴。

    “因子——你在哪儿？”

    “晓晓？晓晓？”

    “阿恒，听到我了吗……”

    单子魏也喊了几声host,和其他人一样无疾而终。他避着人群观察四周,渐渐感到了一丝古怪：所有人都只呼唤一个对象，好像在场的玩家都是两人一起组队进来的,从他们过于着急、挂念的神态来看,他们和同伴的关系都特别密切……？

    “Ladiesandgentlemen——”

    一个滑利甜润的声音如蛋糕刀，软绵绵地切开广场周边的迷雾。所有玩家收声驻步，集体望向广场正北方的声源。

    一名花里胡哨的小丑踮脚立在高台上,向所有玩家夸诞地张开双臂：“HappySweetheart''sDay~”

    单老爷子凝滞了，尤其是他发现其他人都是一副不足为奇、理所当然的表情，他终于意识到时代给他开了一个多么大的玩笑。

    ——Whatthefuck！今天是情人节？！

    之前的疑惑与违和霎时间全部解开,单子魏终于知道为什么在场的玩家成双结对,为什么会出现如此挑战心跳的设定1,为什么胖子要对他说“约会愉快”——这特么的就是传说中的节日棋盘啊！还是以“情人节”为主题的特殊棋盘！

    host知道会变成这样吗？白发青年可怜兮兮地想。大佬肯定知道今天是情人节，或许对他来说，是不是特殊节日棋盘根本无所谓，反正一样平推。但某只花痴病承受不住啊，他宁可过清明节也不想过情人节——用脚趾都能想象情人节棋盘那充满恋爱酸臭的主基调，每条设定都会奋斗在迫害花痴病的第一线。

    在单子魏惊魂未定之间，广场周边的迷雾完全消散了，露出一碧如洗的天空，以及阳光下熠熠生辉的大型游乐场。

    那是一座繁荣热闹、占据整个视野的游乐场：遮天蔽日的摩天轮，线条流畅的过山车轨道，如梦似幻的童话城堡……游乐场的招牌“Paradise”被这些背景一衬，显得格外有说服力和吸引力。

    “欢迎来到‘乐园’~”小丑在游乐场门口的高台上深深鞠躬：“这里是爱与结合之地，你们将在这里享受永生难忘的恋爱时光。”

    “对象都没了享受个毛！”广场中一位男玩家叫嚷道：“我老婆哪去了？”    

    “对呀，我明明是和男友一起来的。”

    “你们的恋人……”小丑抬头面向渐渐骚动的玩家，漆红的笑容越来越大：“就在你们身边呀~”

    这句话如同一把钳子，掐灭了玩家们的声音。所有人惊疑不定地环顾四周，还是没听见熟悉的声音、没瞧见熟悉的身影。如果小丑没说谎的话，他们和恋人就像是人鬼殊途的幽灵。有人尝试向身边伸手，有人使用了侦测类的设定牌，有人灵机一动在地上写字。

    小丑开始捧腹大笑：“嘻嘻嘻嘻~没用的没用的，你们看不到他们的信息，他们看不到你的信息，毕竟你们现在的‘相性’——”

    他举起双手，两只拇指和食指对接成一个圆形：“——都是零。”

    “不过呢~只要提升相性，你们就可以联系恋人、甚至与恋人结合了。”小丑的食指弯了弯，圆形变成了心形：“在乐园的一切恋爱行为都能提升相性，比如和恋人一起游玩啦、牵手啦、拥抱啦、接吻啦——应该不用我来教你们怎么谈恋爱了吧~”

    ——这是何等可怕的虎狼之词！！！

    单子魏都要被小丑的话吓哭了，对方描述的每个动词都在怂恿他的花痴病去勇闯天涯，光是简单地代入一想，就感觉整个事态会向不可描述的方向雪崩。

    【设定2：你对恋人的相性通过恋爱行为提升。】

    新刷的设定将小丑的虎狼之词定为板上钉钉，单子魏心如死灰地陷入自闭：他只是想找个机会和host谈话，为什么会演变成和host谈（gao）恋（huang）爱（se）？

    听了小丑的话，有玩家发出质疑：“我都看不到我女朋友，怎么一起游玩？”

    “那就要看你们的默契了~乐园所有设施50分开放，整点关闭入口。只要你和恋人同时选择单人游玩同个设施，就能匹配到一起，极大地提升相性——至少能让你们见面了。”小丑颠颠儿晃着羊角帽，一身的装饰叮咚作响。“不过我要提醒一下，乐园所有设施的难度均以双人为标准，所以选择单人游玩设施而恋人又不在该设施的话，请做好无法通关的心理准备~”

    “当然，你们也可以和别人一同游玩设施，该次游玩将不再有机会匹配恋人提升相性——毕竟你把别人摆在了恋人的位置上不是吗？”小丑笑嘻嘻地转了一圈，手里变出一支玫瑰：“这也是一种选择。乐园是非常人性的，我们会满足你们一切恋爱需求。当你们游玩设施后，我们将赠送可以兑换奖品的玫瑰。大家可以去商店看看有什么奖品，可以帮你们解决糟糕的默契，或者干脆换掉目前这个糟糕的对象。”

    所有玩家一片哗然。单子魏也被游戏的骚操作惊呆了，这真的是情人节棋盘吗，怎么尽是玩家分手快乐的节奏？

    “爱是病态和考验。”小丑咯咯笑道：“你了解你的恋人吗，你知道他的喜好他的思想他的心意吗，你愿意为他付出生命吗——”

    小丑疯癫的笑声拔高到极致，沙哑地化为一句叹息。

    “来、让我们为爱狂欢吧——HappySweetheart''sDay！”

    小丑“嘭”的一声炸成了沸沸扬扬的彩带和气球，与此同时游乐场绽放了巨大的礼花，热烈地欢迎着游客的到来。

    【设定3：你与恋人见面了。（03:00:00）】

    玩家们短暂的惊愕后是渐渐高涨的情绪。这样的恋爱考验实在太有意思了，就连此时的恋人隔离也是一种小别胜新婚的情.趣。他们迫不及待地离开广场，进入游乐场寻求默契的偶遇。

    单子魏避开人群落在了最后，他踏入“Paradise”的大门，鲜艳的色调和喧嚣的热闹争先恐后地将他包围。

    整个世界像是打了一层欢悦的暖光，这么明媚欢快的氛围，单子魏只在玩具城体验过。他的视线追着飞扬的气球，扫过那些既熟悉又陌生的游乐设施，不可制止地陷入恍惚。

    上一次来到游乐场是什么时候？十一岁、还是十二岁？好像是父母为了给他庆生，具体情形记不大清楚了，只剩下那种仿佛被橘子汽水泡过、膨胀而喧哗的幸福感。

    白发青年听着远方传来的笑声和尖叫声，因回忆而挑起的嘴角又被现实熨平。

    ——后来他就再没去过游乐场这种人流密集的地方了。

    小时候的游乐场代表着父母的宠爱，长大后的游乐场意味着情侣甜蜜的约会。单子魏以为自己永远没法体会到后者，没想到在这里圆了一把梦，虽然对象有点超凡脱俗，但不能否认这确实是一场曾经想象的约会。

    单子魏收拾好微妙的心情，从大门侧边的游客中心拿了一份导游图。

    【尊敬的爱者，欢迎来到乐园，为了您的结合愉快，您需要知道：

    1、乐园提倡文明游玩，除部分游乐设施要求，禁止出现损坏公物、打架斗殴、偷窃抢夺等暴力行为。

    2、乐园所有设施免费游玩，每个设施均为双人难度，限游玩一次。

    3、乐园所有设施50分开放，整点关闭入口，请遵守每个设施的游玩要求。

    4、乐园提供丰富的奖品，欢迎前往商店选购。】

    导游图正面的《游客须知》与小丑的介绍相差无几，其中有几个词让单子魏感到古怪，但不确定是不是自己过于敏感。

    他将导游图翻到背面，上面清晰地呈现“Paradise”的平面布局。这座宏大的游乐场是标准的正六边形，单子魏所在的南大门只是六座大门中的一个，这意味着他刚刚见到的上千玩家远不是这个棋盘的人数上限。

    各大节日果然是每款网游放大招的时机，连“角色扮演”这么根正苗红的网游都策划了如此盛大的情人节棋盘。单子魏感叹着，这么多玩家齐聚一堂，怕不是所有双人队伍都分到这个棋盘了吧？

    白发青年打了个喷嚏，总觉得会出现一些晴天霹雳的意外。他抛下不好的预感，开始清算地图上琳琅满目的游乐设施。

    旋转木马、海盗船、激流勇进、云霄飞车、四维电影……单子魏惊了，“Paradise”的规模远超他的想象，这里竟然有52个游乐设施！

    这也太难了吧？单子魏龇了龇牙。根据小丑的说法，他们必须在不能与恋人联系的情况下，从52个游乐设施猜中恋人会选的那个，再以恋人不在就难度加倍的单人模式游玩设施——这要何等的默契和信任？能做到的绝逼是真爱了。

    单子魏已经准备去商店看看有什么奖品可以用了，他对自己和host不是真爱这一点非常有信心。他们就是系统拉郎配成的假情侣，在一起的时间八成以上是黑历史。

    ……等等，以他们的相处经历来说，他也许、好像、大概真可以猜到host会选什么游乐设施。单子魏吞了一口唾液，目光缓缓挪向地图左上角的某个设施。而且他强烈地感受到host和他是一样的想法，所以才会在那个游乐设施上达成共识。

    ——这也许就是“默契”吧。某只花痴病捂脸，这种由黑历史构成的默契他并不想要。

    有了目标后，接下来的行动就好安排了。单子魏瞄了一眼游客中心的时钟，目前是8点18分，所有游乐设施50分才开放，在前往目的地之前，他还有时间去别的地方逛逛。

    单子魏决定先去商店看一眼，它位于游乐场的正中央，无不炫耀着它的重要性。

    即使搭乘了接驳车，单子魏也花了近十分钟才从南门抵达商店。下车后，某只花痴病发现和他一样想法的玩家不在少数，他至少看到了二十来个摊位，每个摊位前都挤满了玩家。

    这难不倒现在的单子魏，他熟练地激活傀儡线等设定牌，确定每个摊位都是一样的内容后，他操控镜像代替自己硬生生地挤了进去。

    “欢迎光临~”戴着小丑帽、长相不分彼此的工作人员露出一个云笑容：“您可以用玫瑰交换这里的所有奖品，新人推荐L系列的奖品哦，既便宜又实惠。”

    单子魏顺着她的指示看向货架左边的L系列，神情渐渐呆滞。

    情书、对戒、情侣装……这些奖品他都能理解，NTR、修罗场、小黑屋是什么鬼，这也能当奖品卖的？？？

    某只花痴病压下强烈的吐槽欲望，反正这些都和他无关。单子魏已经想好了，等相性提升到可以和host见面，他取得对方的同意后就自杀——他单某人就是死，从这里跳下去，也不会继续玩这个棋盘。

    然后单子魏看清了L系列右边的P系列：一整套黑/白西洋棋、堪比战略武器的三无律、实现所有关系扮演的塑形人偶、10级以上的随机设定牌……还有前所未有的三倍经验卡！

    白发青年瞬间跪了：真香。

    真不怪单子魏无节操地献上膝盖，他万万没想到情人节棋盘如此财大气粗。P系列的礼品全都是“角色扮演”玩家做梦都不敢想的超稀有物品，虽然它们20起步的标价高不可攀，但至少它们罗列在所有人面前，并且有途径可以获得。

    单子魏眼珠子都红了：“玫瑰是通过游玩设施获得的？还有什么获取技巧吗？”

    “您对恋人的相性是加分项哦。除了游玩设施，我们工作人员也会在路上随机派送玫瑰给甜蜜情侣。”小丑帽妹子露齿而笑：“建议您和恋人一同使用情侣装，可以有效增加玫瑰的获得率。”

    某只花痴病脸色姹紫嫣红，如果他没理解错的话，获得玫瑰的核心思想是秀恩爱……？和那个host……？

    “轰！”

    隔壁摊位突然爆发一股浓烟，遮蔽了镜像傀儡的视野。单子魏从本体角度窥见了事情发生的一二：大约是有几个玩家见财起意，使用了扰乱类的道具和设定牌，趁着浓烟冲进摊位——然后那几位勇士就消失了。

    像是有一块透明的橡皮擦，将作乱的玩家和浓雾一涂一抹，擦除得一干二净。

    商店一角的喇叭响起“瞪噔噔等”铃声，开始播放《游客须知》：“尊敬的爱者，欢迎来到乐园，为了您的结合愉快，您需要知道：乐园提倡文明游玩……”

    单子魏的小心思也被擦得一干二净了，他在摊位上又过了一把眼瘾，垂头丧气地前往目标设施。

    ——做还是不做，这是个问题。

    白发青年在接驳车上缩成一只鹌鹑。等见到host，再谈论搞黄……阿不，谈恋爱的问题吧。

    微微晃动的视野中，一座惨白的建筑如油画上被扣走的白斑，突兀地呈现在所有人面前。

    “瞪噔噔等~鬼屋站到了，去往‘鬼屋逃生’的乘客请下车。”

    单子魏脸色发白地下了车，对面的鬼屋比他预想的还要够味。它的外形是一座破旧的医院大楼，封锁的窗户密密麻麻拍着血手印。在游乐场无不充满欢声笑语的氛围中，这座游乐设施凭一己之力在这片欢笑中挖了洞，生生灌满了不可名状的阴郁和恐怖。

    要不是“鬼屋逃生”恰好涵盖了他和host结识的各种要素，单子魏打死也不会来这里找虐。他们初见于无妄监狱的逃生，再逢于屠杀医院的支援，相熟于颠沛鬼屋的陪伴——基于这些“美好的”回忆，单子魏猜想host十有八九也会选“鬼屋逃生”。

    某只花痴病沧桑点烟，黑历史构成的默契，就是这么坚不可摧。

    站台的时钟显示着“8：46”，鬼屋逃生还要4分钟才开放。白发青年扫了一眼周边，在鬼屋的左侧看到一群妹子追捧包围着一个人。

    虽然觉得不可能，单子魏还是产生了“难道是host？”的想法。他稍稍凑近了几步，错开角度看清了被包围的对象，瞳孔瞬间地震。

    ——君不见？

    单子魏没想到能在这里见到“角色扮演”最有名的玩家，这位传说中的大佬不仅具有独此一家的“皇帝”、“力量”双牌铭，还成立了“角色扮演”第一茶会“天.朝”。他的经历太过传奇，以至于所有游戏工作室都将君不见列为必要研究对象，专门为他建立一个资料档案。

    单子魏还是第一次见到真人，君不见的相貌应是出众的，然而所有见到他的人都会被他的气质所摄，只会记住那沉稳如山令人信服的强大气场。

    ……好像感觉有点眼熟？

    白发青年端详着君不见的脸，突然冒出这样一个念头。不是因为他看过君不见的资料，而是他曾在哪看过一张印象深刻、却又似是而非的脸。

    大约是他的目光太过直白，被包围的青年忽然侧过头，和单子魏正正对上了眼。

    君不见说了几句话，围住他的玩家听话地分开一条路。他从人群的簇拥中一路走来，如众星捧月的王者驾临到单子魏面前。

    “你好，我是君不见。”

    大佬突兀而有礼的问好实在太过冲击，单子魏愣了半晌才记起回话：“我、我是G扇子。”

    “G扇子……”

    君不见念着他名字的模样让单子魏的既视感更强了，他较劲脑汁回想那丝熟悉感到底源于哪里，甚至不小心错过对面大佬的一句话。

    “……什么？”

    君不见笑了笑，举手投足之间尽是雍容。他又重复了一遍约请，脾气好得令人如沐春风。

    “你愿意和我一起游玩吗？”  

