    保护大胡子去息烽口的廷尉府廷尉一共有二十五人，包括百办于连在内，因为大胡子在林子里的意外发现，这二十五个人不得不分开，八个人留下保护大胡子，十六个人跟着于连冲进林子里边，在冲进去之前，于连回头喊了一声：“别乱动，在空旷处等着！”
    喊完这句，人已经进了林子里。
    林子深处，退回来的黑武密谍将被廷尉府发现的事急切的告诉了他们的首领韩东原，这个来自渤海国的男人自小在黑武接受训练，用了三十年的时间成为了一名顶级的密谍，连黑武青衙的人都对他刮目相看。
    这个人有着渤海人骨子里的阴狠，也有了黑武人骨子里的傲慢，先天和后天的东西融合在他身上，让他变成了一头野兽。
    “林子外是旷野。”
    韩东原沉思片刻：“距离最近的宁人村落至少有一天的路程，距离最近的宁国边军更远......荀直先生，你和我的手下只管往前走，只要不惊动边军就不会有事，宋再喜，朴南成，你们两个带二十个人跟我留下，于载年，你带几个人护着荀直先生继续赶路。”
    韩东原把连弩从腰畔摘下来：“这些廷尉府的人犹如跗骨之蛆，不杀掉的话他们会一直跟着，他们......是最值得尊敬的对手啊。”
    他摆了摆手，两个手下带着二十名密谍分散开，藏身于密林草丛之中。
    于连带着人顺着林子里的脚印往前追，跑出去大概几十丈后停下来往四周看了看，举起拳头，所有人都跟着停了下来，远处视线可及的地方，可以看到地上的脚印变得分散起来，于连的手往后摆了摆，廷尉们开始戒备着缓缓后撤。
    他们吃亏，非但人数少，而且他们还是一身黑衣，在这样的环境下太容易被对方发现，而大胡子说过，那些敌人都披着白色的披风，爬伏在雪地上很难察觉，地上分散的脚印让于连猜到了对方的意图。
    他的手往地上指了指，所有人注意到了地上分散的脚印，然后于连又往四周指了指，廷尉们随即将连弩挂回到腰畔，从背后将硬弓摘下来，原本廷尉不是每个人都配备硬弓，连弩才是标配，可是在北疆这种恶劣的环境下，廷尉府的人在装备上也不得不补充。
    前边林子各处，藏着的黑武密谍等着廷尉府的人进入连弩射程之内，他们已经分别瞄准了一个目标，只要廷尉府的人靠近，他们能在几乎同一时间把目标放倒。
    每年都会有大量的渤海孩子被黑武人挑走，而这些孩子要想活下来并不容易，平均十个孩子最终能够成为黑武人眼中合格的密谍最多只能留下三个，淘汰者死，所以活下来的渤海人每一个都很强，他们的训练环境比廷尉的训练环境要恶劣的多，所以也更狠。
    他们有自信，在他们瞄准了目标之后，几乎等同于宣告目标死亡。
    可是廷尉并没有靠近，韩东原轻轻的分开草丛往对面看了，廷尉府的人已经全都转到了树后，也就是说他们的埋伏被廷尉府的人察觉了。
    韩东原举起手刚要打一个转换位置的手势，对面，十几个廷尉忽然从树后转出来，每个人瞄准一个地方，迅速发箭，硬弓的射程比连弩要远的多，而所有廷尉每个人通过观察远处地上脚印的痕迹基本确定对方藏身的地方，十几个人同时发箭，片刻之后草丛里就传来一声一声的闷哼。
    这和盲射无异，可依然有四五个黑武密谍中箭，随着惨叫声出现，黑武人的埋伏也失去了意义。
    偷袭与反击，主动与被动，互换的如此迅速。
    于连射中了一名藏身的黑武密谍，但他无法确定是否直接将敌人射死，又连发了几支羽箭后，对面的人已经转移了位置，暂时失去目标。
    “护！”
    于连喊了一声，把硬弓扔在地上，重新换了连弩在手。
    随着他一声喊，十余名廷尉从树后出来，硬弓拉开瞄准前边，一旦有任何风吹草动立刻就会发箭，而于连则带着四五名廷尉端着连弩开始往前压，他们的身子弓着，双手端着连弩，这样的前进方式，抬起的双臂可以挡住胸口重要位置，而连弩又能挡住脸，这是廷尉府多年来总结出的经验。
    于连带着四五个廷尉往前突进三四丈远后停下来，依靠大树挡住自己，他深呼吸，然后朝着身后招手，后边负责掩护他们的十余名弓箭手开始往前压，等到弓箭手压到他们身后，于连带着人继续往前突进。
    噗噗噗！
    三支弩箭激射过来，接连击中一名廷尉，三支弩箭前后间隔的时间极短，而且命中的地方很近，廷尉闷哼一声倒了下去，他躺在地上，下意识的看向于连所在的方向，于连立刻侧身躲在树后，他才移动，三支弩箭飞来，品字形钉在树上。
    不远处的一名廷尉冲过去，拉着中箭的同伴准备救援，可刚拉着人走了一步，从三个方向有弩箭飞过来，这名廷尉身中数箭也倒了下去，中箭的人除非是命中要害不然一时之间也死不了，看起来就更让人心里发疼。
    距离最近的廷尉眼睛都红了，将连弩挂在腰带上，爬伏在地，朝着受伤同伴爬过去，到了近前之后把带着的绳索绑在其中一个人腿上，然后把绳子往后一扔，可是在扔绳子抬起身的那一瞬间，几支弩箭飞了过来，其中一支弩箭直接刺穿了他的脖子，中箭的廷尉立刻就趴在地上，血一股一股的从脖子的伤口流出来，很快把雪染红了一片。
    后边的廷尉抓住绳子把受伤的人往回拉，伤者被拉回来，可是还有一个伤者一个死者躺在那，被拉回来的受伤的人到了安全的地方，两名廷尉拉着他又退后到三四丈远，把伤者身上的皮甲扒开，用刀子切开中箭的地方将箭头拔出来，然后立刻倒上他们标配的药水清洗伤口，一个人按着伤者，另外一个人从腰畔的鹿皮囊里取出来针线缝合伤口，然后又把伤药敷在伤口上。
    每一个廷尉府的人都知道怎么做，也会在最短的时间内抢救自己的同伴，可实际上，即便是缝合上药包扎，中箭之后的人也不是每一个都能活下来，大部分人会死于感染或是失血。
    也就是这种时候，人才能真正的理解什么叫听天由命。
    于连看着两丈外倒在地上痛苦呻吟着的手下，又看了看另外一个脖子中箭已经死去的手下，眼睛血红血红的他抬起连弩，朝着伤者连续点射了两下，弩箭没入手下廷尉的心口，那廷尉慢慢的转过头来看向于连，咧开嘴笑了笑，笑容定格在他脸上。
    他回头看向同伴，眼睛里满是血丝：“若我中箭，你们也不要救我，送我上路。”
    他身后，两名抢救自己同伴的廷尉也站了起来，他们低头看着地上的同伴，已经没有了呼吸。
    两名廷尉把手上的纱布和伤药放回鹿皮囊里，他们抬起手臂行了个军礼，然后抓起连弩又回到于连身边。
    “大家小心些，他们是斥候。”
    这是于连最基本的判断，对方的战斗素质最起码不输于廷尉。
    “百办！”
    刚刚抢救同伴却眼睁睁看着同伴咽气的那个廷尉红着眼睛对于连说道：“敌人的斥候深入大宁内部，方圆几十里内就只有我们，百办......别放他们走！”
    四周的廷尉都看向于连：“百办，别放他们走。”
    “走？”
    于连深吸一口气：“别说杀了咱们的兄弟，就算是没有伤到人，一个也不能放走。”
    他给连弩换上弩匣：“你们说的对，这里只有我们了，每一个在边疆拼命的军人存在的目的，拼命的价值，就是告诉敌人，大宁，谁也不能随便进。”
    他猛的转身出去，连弩朝着刚才一处发箭的地方连续点射，藏在草丛里的黑武密谍立刻往一侧翻滚，可是他翻滚的方向已经被于连预判出来，后边的几支弩箭都是朝着他躲闪的地方射过去的，三四支弩箭钉进黑武人的体内，哀嚎声响起，于连迅速的闪到另外一棵树后边。
    廷尉们交替向前，互相掩护，弩箭在双方之间不断的飞过，这已经不再是试探的打法，也不是争胜负，而是争生死。
    黑武人一开始的优势被压的荡然无存，他们只能不断后撤，一边退一边用连弩还击，双方都不断有人倒下去，人倒在雪地上，白茫茫的林子里出现了一点一点的红。
    韩东原不停点射逼着于连不得不翻滚躲避，他一口气把连弩里的弩箭打光，再摸腰畔，没有了弩匣，他将连弩扔掉，抽出弯刀朝着于连冲了过去，此时此刻，哪里还有什么别的想法，打到这个地步就只剩下你死我活。
    于连抬手扣动机括，连弩咔嚓响了一声，弩匣里也没了弩箭。
    韩东原高高跃起，一刀落下，于连身子一转避开，在转身的同时将黑线刀抽出来，身子没停继续旋转，黑线刀随着转动横着斩向韩东原的腰，韩东原一刀落空后弯刀迅速横扫，弯刀和黑线刀在半空之中相碰，当的一声脆响，火星四溅。
    韩东原往前一冲，肩膀胸口连续被两支弩箭射中，他后退几步，对面另外一个方向，一名廷尉把连弩中最后两支弩箭全都给了他。
    于连脚下一点冲了过去，可是还没到韩东原身前，一支弩箭射在他的胳膊上，一支弩箭射中他的小腹，第三支弩箭刺穿了他的腿。
    两个人相继扑倒，又迅速的爬起来，血红血红的眼睛死死的盯着对方。
