
　　第833章解散海城分会

　　“比起卫总来说，终究还是差了一些的。”

　　“可是，鲍会长的话好像就只听了一半，然后臆想出了一个你想要的结局是吗？”

　　听了这话，鲍景永立刻转头看向了段祁。

　　不管是他看到的数据，还是从段祁嘴里听到的结果，应该都是一样的。

　　可为什么卫文翰却能信誓旦旦的说出他知道的结果，只不过是他一厢情愿的臆想呢？

　　就在此时，卫文翰似乎语不惊人死不休一样，说出了一句让人更加费解的话。

　　“我召开这次会议的另一个目的，其实也可能会让在场的各位觉得难以接受，不过一切都已经注定了，就算是程德海来了，也无法改变这个结果！”

　　听了这话，鲍景永冷笑一声。

　　“卫总，就算你没有主动请辞，你不过也是徽商会馆海城分会的一个名誉会长而已，你觉得你有这个能耐，召集所有人过来听你的废话吗？”

　　闻言，卫文翰倒是没有急着反驳，反而看向了鲍景永身边的鲍蕾蕾。

　　“鲍小姐，要是我没有记错的话，你恐怕是因为狂躁症被关进了精神病院，看你面色红润，病应该都已经好了吧？”

　　听到卫文翰提起这件事，鲍蕾蕾一口牙都要咬碎了。

　　她曾经是风光无限的鲍家大小姐，海城不少富家子弟追求她，她都看不上眼。

　　可是，在她被卫文翰亲手送进精神病院之后，那些原本对她趋之若鹜的男人都不见了。

　　反而一个个都用一种嫌弃的眼神看着他。

　　而这一切，都是拜卫文翰所赐！

　　“你……”

　　就在鲍蕾蕾即将发作的时候，鲍景永拦住了她。

　　“蕾蕾，卫总说的都是事实，也没什么见不得人的。”

　　“吃了亏，就要总结经验，不然，我们如何报仇呢？”

　　说话间，鲍景永的目光锁定在卫文翰的身上，仿佛他刚刚说的每一个字，都不是说给鲍蕾蕾听的，而是说给卫文翰听得。

　　“鲍会长的话当真精辟！”

　　就在这个时候，鲍景永的手机响了，鲍景永接起电话之后，短短的几分钟时间里，他脸上的笑容就已经彻底消失了。

　　他看向卫文翰，冷声质问道：“卫文翰，你为什么要跟晋商联手？”

　　“我们徽商什么时候招惹了你，你要这么对付徽商？”

　　闻言，卫文翰轻笑。

　　“鲍会长，说话是讲究证据的，不然仅仅凭借你刚刚说的这句话，我就可以告你污蔑了。”

　　鲍景永根本就不在乎卫文翰会不会去告他。

　　他刚刚接到了电话，鲍家的产业在被卫文翰重创了一次之后，竟然接连被晋商打压，现在已经丢失了好几名客户。

　　如果不是卫文翰，他想不到会有什么人能有这么大的能耐，在他发现的时候，就已经让鲍家的产业再度受到了重创。

　　“还是说正事吧。”

　　“我宣布，徽商会馆，海城分会从今天起，正式解散！”

　　所有人都沉浸在刚刚鲍景永说的话里，还没有回过神来，现在就听到了卫文翰说的这句话，所有人都是一脸的茫然。

　　“卫文翰，你在说什么？”

　　“他不是疯了吧？”

　　“这人一定是因为输给了段家，收到了刺激，所以疯了！”

　　此时，鲍景永也终于回过神来，他冷笑着看向卫文翰，“卫总，虽然我敬佩你的能力，也欣赏你的魄力，可你说这种话，你难道就不觉得脸上发烧吗？”

　　“为什么？”

　　卫文翰转头看向了鲍景永，一副听不懂鲍景永在说些什么的模样。

　　“且不说你有没有主动请辞。”

　　“就算你还是分会的名誉会长，你觉得你有这个能力解散分会吗？”

　　被质疑了能力。

　　卫文翰终于认真起来。

　　“眼下，晋商和潮商都开始着手针对和打压你们徽商会馆海城分会的所有人了，鲍会长，你觉得我有没有这个能力？”

　　还有潮商？

　　鲍景永立刻给手下的人打了一个电话。

　　可得到的消息，却跟卫文翰说的没有什么太大的如初。

　　几名跟鲍家有合作的深城以及广城的商人，都纷纷决定跟他们接触合约，并且以后绝对不会再度合作。

　　“你，你为什么要这么做？”

　　鲍景永没有想到，在他还没来得及开始对付卫文翰的时候，卫文翰却早就已经买好了一切，就在等着他上钩。

　　“鲍会长，现在可不是动怒的时候。”

　　“前任会长也是因为受不了刺激，所以脑出血被送进了医院，如果您也倒下了，鲍家岂不是彻底没有了希望？”

　　虽然卫文翰说的都是实话，但是也无异于是在揭鲍家的伤疤，让鲍景永的脸色顿时变得非常难看。

　　“卫文翰，你究竟做了什么？

　　！”

　　鲍蕾蕾没有鲍景永这么淡定，她现在只想搞清楚卫文翰究竟做了什么，都有什么目的。

　　父亲已经被气得住了院，现在还没有清醒过来，她不能让叔叔也走上父亲的老路。

　　“我没有做什么，不过就是练习了一些比较熟悉的人而已。”

　　此时，鲍景永终于从震惊当中走了出来，他轻笑了一声，看向了卫文翰。

　　“卫文翰，就算你能够动用关系，做出这么多的事情来又能怎么样呢？”

　　“你不要忘了，我们这里可是徽商会馆，徽商指的可并不是某一个人，而是一个团体，你一个人，妄图跟我们整个徽商作对，我只能说你是自不量力了！”

　　鲍景永的话，并没有让卫文翰感觉到害怕，反而还让卫文翰笑出了声。

　　“鲍会长，我知道，接下来你是不是就要提起程德海程老爷子了？”天籁小说网

　　“但是，我觉得鲍会长还是提前了解清楚形势的好，不然你恐怕就会再度当众丢人了！”

　　“你什么意思？”

　　鲍景永看向了卫文翰，他已经听出卫文翰的话外之音，可他不相信。

　　他们徽商会馆海城分会也是徽商的一部分，如果此时程德海放弃了他们，那以后徽商岂不是人人自危？

　　遇到危难关头，就会被推出去当替罪羊？

　　但是鲍景永忘记了，卫文翰并没有做过任何对不起鲍家或者是徽商的事情，但他接二连三被算计了，确实真的。

　　如果连这个仇都不能报的话，他恐怕也就不配继续跟这些所谓的大佬一块玩了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第833章 解散海城分会免费阅读。https://xs.23sk.com 