一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十三章救命一刀

    一瞬间，气氛紧张到了极点！

    因为外面的狂熊侍卫都涌进大厅，把所有人围成了一圈。

    史豪池险些要怒骂张猛。

    好不容易赔了钱，又交了武器。

    眼看能活着离开。

    这狗东西故意在齐大熊的头上撒了一泡野，惹恼了对方，这下跑不掉了。

    “大熊，你究竟想干什么？”

    任铁柱也是脸色大变。

    “杀人！”

    齐大熊的语气冷得掉冰渣。

    “大家低头不见抬头见，一件小事何必闹成这样？”

    任铁柱劝道，三个佣兵团相处了很久。

    如今却撕破脸皮，拔剑出血。

    为了俩个少年，打起来损失的是狂熊佣兵团的战斗力。

    秦浩只是个无足轻重的小瘪三。

    “小事？我儿子差点被他们打死还是小事？你闪一边去！”

    齐大熊一把推开任铁柱，天王老子来了也挡不住他杀人。

    “你……”

    任铁柱气得脸色发青。

    齐大熊一丝面子都不给。

    任铁柱可是狂熊佣兵团的团长。

    姓齐的分明不把他这个团长放在眼里。

    此刻，他感到颜面无存。

    事实上，齐大熊还真没把他放在眼里。

    一脸杀气的望向张猛。

    刚才说过，今天张猛必死！

    说到便要做到。

    “传闻说齐大熊是狂熊佣兵团的太上皇，嚣张跋扈，今日一看，果然不假，连任团长都不放在眼里，来啊，我怕你不成？”

    事情到了毫无婉转的余地，张猛也不在保留，气势骤然间攀升，身上包裹着浓厚的青色元气，极为惊人。

    出乎意料的是，他并非聚元七重。

    那力量一节节往上窜。

    八重！

    九重！

    九重巅峰！

    居然和齐大熊旗鼓相当。

    这一刻，众人无不震惊。

    张猛隐藏了实力。

    “果然如此！”

    秦浩早料到张猛有底牌。

    对方争夺那株续经草，估计就是为了突破元师境用的。

    “爹！”

    齐小瓜不免有些担心。

    眼前的张猛一点也不比齐大熊弱。

    “收手吧，现在还来得及！”

    任铁柱显然也没料到张猛如此强劲。

    齐大熊搞不好会阴沟里翻船，第一高手的名声不保。

    想到这里，任铁柱仇恨的望了一眼秦浩。

    这小子是罪魁祸首，他带着齐小瓜跑来拍卖会横插一足，把所有人搞得鸡飞狗跳。

    “姓齐的，你是不是被老子吓到了，如果真要打，鹿死谁手还未尝可知！”

    此刻张猛信心满满的说到。

    “未尝可知？你也配？”

    齐大熊仅仅愣了一下，确实有些意外。

    不过，脸上再次堆满不屑，更是一口唾沫吐了出去：“唾……垃圾！”

    “可恶！”

    张猛怒火狂燃。

    为了修炼到聚元九重，他吃了无数苦头。

    没日没夜的修炼。

    隐忍到今天，为的就是超越齐大熊。

    为的就是想看看齐大熊知道他的实力后，那一脸惊恐的表情。

    可如今！

    齐大熊非但没有吃惊，还放肆的嘲笑他。

    叔叔可以忍，婶子也忍不了！

    “好好好，既然你不识好歹，我就让你知道马王爷头上有三只眼！”

    张猛厉啸一声，提起重拳冲了上来。

    这一拳劲风四起。

    这一拳是他达到聚元九重的第一击。

    这一拳必定要了齐大熊的命！

    众人惊叫着慌张闪开。

    史豪池也是见机躲到一旁。

    俩虎相斗必有一伤。

    也许张猛未必是齐大熊的对手，但也能把齐大熊拼残废。

    最好俩个人都死。

    如此一来，豺狼佣兵团便一家独大。

    可是，让所有人想不到的是。

    面对张猛的全力一击，齐大熊根本没有出招，甚至连反抗都没有，愣愣的站在原地。

    张猛笑了。

    齐大熊一定是吓傻了。

    他居然不反抗。

    也好，一拳弄死他。

    让所有人瞧瞧本大爷的厉害。

    颤抖吧！

    尖叫吧！

    发出颤栗吧！

    他已经幻想着齐大熊被打穿胸膛，甚至张猛的脸上绽放出了胜利的微笑。

    彭！

    拳头准确的打在了齐打熊的胸大肌上。

    可并没有击穿齐大熊的胸口。

    张猛的全力一击，只在齐大熊的胸口打出一片红。

    齐大熊连吐血都没有。

    只凭肌肉的防御，就卸掉了聚元九重的全部攻击。

    “怎么可能？”

    张猛震惊无比。

    “没什么不可能，你这种站大街的烂货都能从聚元七重晋升到聚元九重，老子早突破了元师境！”

    齐大熊沉稳的站在原地，如同一座无法撼动的泰山。

    强盛的气息海啸一般从身上喷发，整个大楼产生了剧烈晃动。

    身上那青色的元气，瞬间转变成绿色。

    绿色元气是元师境独有的象征。

    只不过，围绕在齐大熊身上的绿色元气显得有些稀薄，明显刚突破不久，仅仅是名一星元师。

    尽管如此，也吓得张猛心惊胆颤，聚元境和元师境差了十万八千里，那是质的飞跃。

    “死吧！”

    齐大熊同样一拳轰向张猛的脑袋，浓烈的死亡气息迎面扑来。

    这一拳落下，张猛必定脑袋开花。

    “贤弟莫急，我来助你！”

    突然间，任铁柱也出手了。

    聚元八重的力量毫无保留的施展开来，毒辣的一掌拍向齐大熊的后背。

    事情发生的太快，快到所有人的脑海出现短路。

    搞不懂任铁柱为何袭击齐大熊，他们分明是一伙的。

    而且，还是从背后无耻的偷袭。

    此刻，却没时间让众人思考这个问题。

    因为任铁柱的催命掌快打到了齐大熊的后心窝。

    哪怕齐大熊的本领再强，也绝壁会受到重创。

    “去！”

    电光火石之间，秦浩扬手把宽刀甩了出去。

    唰，的一声！

    宽刀后发先至，直接削到了任铁柱的面前。

    任铁柱大惊。

    这是史豪池的阎王刀，乃是一把上品利器。

    可以轻易破开他的元气。

    刚才秦浩用紫陨剑斩下周神通胳膊的画面，还历历在目。

    宽刀的锋利不比紫陨剑差多少。

    任铁柱当即收掌，一个后翻躲了过去。

    他能躲过秦浩的刀，却躲不过愤怒的一腿。

    齐大熊显然也没料到任铁柱会出手偷袭，掐起张猛的脖子冲了过来，一脚甩在了任铁柱的脸上。

    任铁柱那八尺高的身体，被甩得如炮弹般飞了出去，重重砸在了大厅的门上。

    俩扇千斤黯石铸造的门板都被砸得凹了进去。

    可见齐大熊突破元师境后，力量有多么的骇人。

    “为什么？”

    齐大熊愤怒问道。

    同时，感激的望了一眼秦浩。

    若不是秦浩眼疾手快，救了他一命，后果不堪设想。

    毕竟齐大熊刚突破不久，元师的境界还没稳固下来。

    顿时，对秦浩的好感再一次提升。