    “不错。

    我以前，确实是一个混沌神。”

    林月小姐点了点头。

    “只不过，那是以前的事情了。

    现在，我的能量，几乎耗尽了。”

    林月小姐点头答道，语气有点失落。

    “林月小姐，这到底，是怎么回事呢？

    我要如何，才能帮得到你呢？”

    林飞问道。

    “你帮不了我。

    你年纪轻轻，就有这样的实力，算是很不错了。

    但是，对于混沌神来说，你太弱小了。

    你帮不了我的。

    你还是走吧。

    我的事，你别管。

    否则，会惹祸上身的。”

    林月小姐说道。

    “林月小姐，我现在的实力，确实是很弱。

    但是，难保将来，我会不断变强。

    或许，有一天，我能帮得上你呢。”

    林飞说道。

    “你的潜力，确实很大。

    将来，或许，有希望，踏出那终极的一步。

    只不过，不是现在。

    等你的实力，达到那一步的时候，你再来吧。

    现在，你还是早点离开吧。

    你在这里呆的时间越长，就越有可能，被发现。

    到时，你想走，也走不了。”

    林月小姐说道。

    “好吧。”

    林飞想了想，只好点头。

    其实，林月小姐说的，也对，林飞站在这个深渊底部，时刻可以感受得到，一股可怕的神秘力量，不断从四面八方，挤压过来，使得林飞就连站立，也有点困难。

    林飞知道，这股神秘的力量，肯定是一个混沌神布置下来的。

    自己现在的实力，对于主神来说，已经是很强很强了。

    但是，对于混沌神来说，还是太弱太弱了。

    “那好。

    林月小姐，我走了。

    以后，等到我的实力，足够的时候，我还会回来的。

    到了那时，我会想办法，帮你脱困的。”

    林飞对林月小姐说道。

    “你有心了。

    希望，会有这么一天吧。”

    林月小姐轻轻说道。

    “相信我，一定会有这么一天的。”

    林飞说道，语气显得十分自信。

    “那好，我等你。”

    林月小姐突然轻轻一笑。

    “林月小月，我走了。”

    林飞转身，向着深渊之外，走了出去。

    片刻后。

    林飞走出深渊。

    “林月小姐，你放心，我说到做到。”

    林飞自语说道。

    然后，林飞展动身法，瞬间远去。

    “有趣的小家伙。”

    深渊底部，林月小姐依然是保持着站立的姿势，一动也不动，轻轻说道。

    很快，林飞就离开了天寿谷。

    林飞把地精和八石圣，从体内的人体世界，传送出来。

    “你们还打算继续留在这个至高世界，进行历炼吗？”

    林飞问道。

    “这个至高世界，对于我们来说，好像，已经没有什么可历炼的了。

    再留下来，对我们的实力，也不会有太大的提升了。

    算了，我们跟你回去吧。”

    大圣想了想，说道。

    地精也是点了点头。

    “那好，我们走吧。”

    林飞说道。

    “前辈，我们准备出去了。”

    林飞取出一枚传音玉简，向那两头煞兽，发送传音。

    那两头煞兽，掌握着这个至高世界的出入门户。

    很快，一头煞兽，就进入这个至高世界。

    “前辈，多谢你这些年来，对我们的照顾和培养！”

    地精和八石圣，一见这头煞兽，立即就恭敬行礼。

    当年，正是这两头煞兽，把地精和八石圣，送进这个至高世界，进行历炼的。

    而且，地精和八石圣，在这个至高世界之中，历炼的过程中，也多次，得到了这两头煞兽的照顾。

    要不然，地精和八石圣，都还不知道，能不能平安活到现在呢。

    “呵呵，不必多礼。

    一切，都是缘份。”

    那头煞兽笑道。

    “走吧，我带你们出去。”

    那煞兽，带着林飞等人，传送离开这个至高世界。

    “以后，我还会经常回来这里看看的。”

    临走前，五石圣回头，望着这个生活了几百年时间的至高世界，有点不舍。

    “不错。

    以后有机会，咱们经常回来看看。”

    其他的几个石圣，也是说道。

    很快，就离开了这个至高世界。

    片刻后，来到了那座宫殿的大门之前。

    另一头煞兽，正蹲伏在大门之前。

    地精和八石圣一见那头煞兽，立即上去，行礼道谢。

    对于地精和八石圣来说，这两头煞兽，都是大恩人。

    当年，如果不是这两头煞兽，把他们送进那个石壁内的至高世界之中，进行历炼，短短几百年的时间，地精和八石圣，很难会达到主神的实力。

    “好了，一切，都是缘份。”

    那头煞兽也是淡淡一笑。

    “走，我们回去三千大小世界。

    三千大小世界，已经重建，而且，整体实力，比起以前，更加强了。”

    林飞对八石圣和地精说道。

    “好，我们回去看看。”

    大圣兴致勃勃。

    于是，林飞带着地精，和八石圣，走出神战冢，回到了三千大小世界之中。

    “地精，八石圣，你们终于回来了！”

    林飞等人，刚回到三千大小世界，真苍老道就出现了，惊喜地说道。

    “走，我们去好好看一下，现在的三千大小世界！”

    八石圣都是嚷道。

    然后，他们各自离去，在三千大小世界之中，逛了起来。

    三千大小世界，是他们的家乡，他们在这儿，有着许多相识的人。

    “阿紫呢？”

    地精问道。

    “阿紫这些年来，一直在闭关。”

    林飞答道。

    “天乙神蚕呢？”

    地精又问道。

    “天乙神蚕闭关的时间，更加长久。

    他一直在沉睡之中。”

    林飞说道。

    “对于天乙神蚕一族来说，沉睡，就是一种修炼进化的方式。

    估计，要等到破茧成蝶的那一天，他才会出关了。”

    地精点了点头，然后，也在三千大小世界之中，到处闲逛了起来。

    林飞则是来到天人界所在的位置。

    “要找一个机会，进入天人界了。”

    林飞的神识力，向着混沌虚空的深处，感知进去。

    林飞可以感知得到，在这片虚空的深处，隐藏着一个至高世界。

    自然，就是天人界。

    在天人界之中，有着许多，林飞认识的人。

    小荒兽也在天人界之中。

    林飞一直想进入天人界，寻找小荒兽。

    

