    

    鸭厂办起来之后，娇娇经常与季知青在一起讨论鸭厂的事情。

    在季知青和小弟之前选择，怕大多数人都是选择季知青吧！

    小弟能娶到他喜欢的姑娘吗？

    “我听王婶子说，娇娇冬天怕冷，最近再给娇娇打毛衣。”

    打毛衣？

    凌云瑞一顿，做饭能跟着菜谱学着。

    可是这打毛衣，要跟着谁学习？

    “小瑞，你经常去镇上，你看看有什么保暖的？”凌云慧知道这一年多来，凌云瑞做的事情，甚至对赵娇娇的情意越来越深。

    之前以为小瑞长久没有动静，以为他放弃了，可一年多来一来，发现，他不但没有放弃，反而更是涌出了想要娶赵娇娇的心，为她改变了很多。

    “恩，我会注意的。”

    既然能送出第一次，那么接下来就有无数次了。

    凌云瑞算着赵娇娇何时回县里。

    他半下午进了一趟山里。

    种了麦子和油菜，基本上就没有什么很忙的活，而他基本上上工的时间更少了。

    赵娇娇吃了午饭，就跟着王美丽这个当娘的一起去鸭厂。

    “娇娇，你奶让你想办法把你大伯娘叫来鸭厂上班，你不要答应。”这事那天婆婆提及过，还跟东子爹提过，不过都被他们拒绝了，怕女儿回来了，婆婆又找上女儿。

    什么？

    “奶找爹了？”

    之前娘进入鸭厂上班，奶只是过来看看，怎么这一次直接过来让她爹把大伯娘塞到鸭厂里上班？

    “找了，这么多年了，她还不知道你爹的脾气，以为能行得通。”

    赵娇娇与赵家相处一年多，对赵家每个人的性子也算是摸透了一些。

    她爹在某些方面比较固执。

    “娘，我会推辞的。”

    王美丽知道女儿的性子，跟她爹有一些像。

    “不能心软答应你奶。”

    赵娇娇知道赵奶奶有三个儿子一个远嫁的女儿，不过去年，那个唯一的姑姑没有回娘家。

    “好，娘，你就放心吧！”

    赵娇娇看着大锅里卤着的鸭蛋，至少要卤上四个小时以上。

    “婶子，娇娇瘦了。”

    王美丽认可这话的点头，“是瘦了，这么多年，她就没有怎么胖过。”

    王美丽始终认为，长得胖，才是有福之人，是希望女儿胖起来的，可娇娇就是长不胖。

    赵娇娇讪讪一笑，“娘，太胖也不好，而且长胖了费布料。”

    “差你那么一点布料。”

    赵娇娇耸耸肩，上一辈子就是吃不胖的体质，不然的话，以她那么爱吃，怕早就长到了两百斤了。

    “娘，还可以做卤鸭子，不过等过年前，我们的肉鸭，不卖肉，做熏鸭和酱板鸭，我有一个同学，给我尝过，味道还不错。”

    酱板鸭？

    “这事你跟季知青他们商量。”

    王美丽如今每天和凌云慧卤鸭蛋，打包这些，都忙的脚不沾地的。

    库房里的鸭蛋一天一天的减少，这天气变冷了，一些蛋鸭都不怎么下蛋了。

    供销社那边卖的不错。

    赵娇娇的确要跟季远航和方爱军商量此事。

    为鸭厂挣更多的钱，扩大鸭厂。

    虽然赵家村大队，有一些讨厌的人，可是这个地方，她还是喜欢的，还是希望发展的更好的。

