    也是在第一阶段，魅力型煤气灯操纵和温柔浪漫期交叉出现，让被操控者很难找到问题所在，甚至察觉不出自己已经被操控了。

    她只会觉得这是情侣在一起相处时都会有的矛盾。

    毕竟，人和人相处，谁还能没有点矛盾不是？！

    比如，当脾气越来越差的老公给梁漪漪送礼物，制造惊喜时，她又会因此告诉自己：“他确实很爱我，之前的不愉快，都是因为出了点小矛盾，只要解决了就好了。”

    就因为这样，梁漪漪的自我认知正在慢慢地被破坏。

    有些被操控者会浪费几个月、几年，甚至一辈子的时间，不切实际地希望把两人之间的问题解决完就好了。

    但遗憾的是，面对这种不断给你生出问题的人，两人之间的问题是解决不完的。

    “我有时候能找到自己错在哪里了，有时候找不到，我经常觉得奇怪，为什么我以前也是这样做的就没错，和别人相处就没问题，到我老公这就错了呢？就有问题了呢？”梁漪漪苦恼的说，“我去跟他质疑，他就会说‘就是因为有那些人的纵容，才导致你现在这么不懂事’，‘你也不看看你爸妈把你宠成什么样了！’。”

    “他说我没脑子，我觉得挺难堪的，很生气，我不希望他这样说我。”

    “你跟他说过你不喜欢他这样说你吗？”宁有光问。

    “有啊，我跟他说了啊，可是他就说‘有脑子是你这样的吗？’，‘你已经结婚了，你该长大了，如果你继续这样，我没有办法跟你沟通了！’甚至于，他会要求跟我分开几天，让我好好反省。”梁漪漪说到这里，气都喘不过来了，“我特别害怕和他分开，哪有结婚了的夫妻动不动就分开的，我坚决不接受，我觉得夫妻之间出现问题，吵架可以，分开不可以，但是他不接受啊，所以，我只能不断的去反省自己的问题了。”

    “每次出现问题他都是这样的态度吗？”宁有光问。

    “基本上是这样的。”梁漪漪说，“我以前也问他‘为什么每次出现问题都是我的错？你就没有错吗？’，他很坚定的说‘没有’，我说‘你凭什么那么坚定的认为自己没有呢？’，他说‘凭我知道的绝大多数’……”

    “到最后，他还会把我以前做的一些错的事情都翻出来，有时候我们晚上躺在床上，原本我是想好好跟他沟通解决问题的，但最后都变成了是我的问题，变成了我被没完没了的审判！”

    “我太累了！半夜里经常哭。”

    “看到你哭，他是什么反应呢？”宁有光问。

    “他就说‘我必须让你看到自己问题，否则你一直这样，你将永远不会变好！’，‘你自己好好反省吧！’然后，他就会掀开被子，很大声的关上门去客房。”

    太让人窒息了。

    “经常这样不是会让人疯掉吗？”宁有光说。

    “我也觉得自己要疯了！”梁漪漪看了女儿一眼，“我经常想不通，有时候甚至觉得是不是去到楼顶上跳下去死了算了，但是不可以，因为我有乐乐，我不能让她没有妈妈。”

    半晌，她又说，“但我们相处也不只是这样的，只有出现问题的时候才这样，没问题的时候，或者说只要我不断的认可，认同他观点的时候，我们相处还是很好的，他会给我买礼物，会很照顾我的身体，也会带我出去散心，很多时候他也很体贴。”

    宁有光问梁漪漪，“你有想过他体贴和温柔背后的动机吗？”

    “当然是因为他爱我啊。”梁漪漪说。

    “也许是这样。”宁有光说，“可也许是其他的原因呢？”

    梁漪漪低下头，“是什么原因呢？难道不是因为我们相处的很好才会这样吗？”

    宁有光认真看着梁漪漪眼睛，“为了让你不要批评他的过错，以及让你怀疑自己的想法。”

    梁漪漪陷入沉默。

    宁有光继续问，“是不是在和你老公相处的时候，有些时候你觉得他的观点是错的，但时间久了，你就会认为他是对的，因为只要你认为他是对的，他就会认可你，你根本就不能否定他，你一旦否定他，你们之间必会出现矛盾？”

    梁漪漪点头，“是的，我只有顺从他，我们之间才不会吵架。”

    “我能问你几个问题吗？”

    “你问吧。”

    “你老公常对你实施冷暴力？”

    “不高兴就会。”

    “他是否经常或周期性地大发雷霆？”

    “他脾气确实挺大的，我感觉到很害怕。”

    “你是否不敢去一些地方？”

    “以前有，现在好很多。”

    “哪些地方？”

    “社交场合，不过我现在不爱出去了，所以就不会了……”

    梁漪漪越说思路越清晰，“好像不止，生活上比如吃饭，穿衣服，说话等方面都有，我只要触碰到他不喜欢不接受的地方，他就会展现出非常冷漠可怕的一面，我现在一般不敢碰他的雷区了。”

    “他是否经常威胁你说如果你让他不高兴，他就离开你？又或者暗示过要离开？”

    “有的，他经常说‘如果你再这样，我们可能没有办法继续一起生活了。’，有时候也说‘我们离婚！’”

    “他会嘲笑你吗？”

    “开玩笑那种，算吗？”

    “当然，有些嘲笑不管是否开玩笑，只要他说出口，就代表他这么想过。”

    “那有，很多次。”

    “和他在一起后，你有很害怕的事情吗？”

    “有，我很害怕我们会离婚，我很害怕他觉得我不是他喜欢的女人，也很害怕他会喜欢上别人，我经常做噩梦，只要想到这些就忍不住感到害怕，我经常梦到他出轨的一些画面，梦里我就疯了，醒来后很久都缓不过来。”

    两人一问一答间，酒店房间里的气氛渐渐凝重。

    宁有光看着梁漪漪渐渐沉静的眼睛，问她，“你知道你老公对你进行精神操控了吗？”

    梁漪漪整个人一动不动，仿佛陷入僵硬中。

    许久，她转过头去看女儿，发现女儿眼底已经有了泪水，她的眼泪随之流淌出来。

    “来之前乐乐已经给我做了很多的功课。”她看着女儿说，“也给我看了很多的相关信息。”

    “否则我不会来的。”她没有哭，眼泪却一直流。

    同时，眼底浮现出一种坚强的倔强。

    她用手擦掉脸上的泪水，滑落又擦掉，滑落又擦掉……

    “我在家里感觉很孤独。”

    她说，“这一次来之前，我胃炎犯了，胃疼的受不了，我让我老公不要出差，我求他陪我去医院，可是他头也不回的拉着行李箱走了，他说我胃炎犯了不应该找他，应该去医院，去找医生，还说我就是平时乱吃东西，才把胃搞坏了，这是我自己的问题，现在胃出现问题，我刚好可以引以为鉴。”

    “我躺在床上，看着他离去的背影，我突然就平静了，我想‘是不是我死了，他也会这么冷漠的说，这是我的问题？’。”

    她的脸上呈现出一种心如死灰的麻木，“我都不好意思告诉我的朋友，我怕说出来，她们会笑话我。”

    她问宁有光，“宁小医生，你知道他还说了什么吗？”

    宁有光摇头。

    梁漪漪露出一个讽刺般的笑，“他说我不应该一大早跟他说这些，明明知道他要出差了，还跟他说这些来坏他的心情！”

    “我突然发现他其实是没有爱的。”梁漪漪说，“我错了，我不想要了，我不想再爱了，也不想再期待了！”

    “我期待了十几年……”她声音沙哑的说，“我期待他可以理解我，包容我，但事实是我不断的在妥协，不断的在包容他。”

    “我找不到我自己了。”她的情绪彻底崩溃了。

    梁漪漪把头埋在膝盖里，像个婴儿一样蜷缩着，哭的浑身颤抖起来，“我已经不记得我从前的样子了。”

    “我现在都不敢照镜子，不敢看自己的脸。”

    “我觉得在家里我就像个鬼，像个幽灵，像个木偶娃娃，就是不像人……”

    她缓缓抬起头，“以前我总是想，为什么我会变成这样了？为什么我的生活会变成这个样子，我总觉得哪里不对，就是找不到原因。”

    ——“直到新年，乐乐放了一本书在我的床头。”她说，“当我看完书，我才知道我这么多年一直在像傀儡一样被他操控着。”

    宁有光静静地看着梁漪漪哭声渐歇，才轻声的问，“这几个月你一直在做思想准备吗？”

    很多时候，来找咨询师的人，走进心理咨询师的办公室之前，心里就已经有了答案。

    他们来，只是想找一个专家或者权威，确认自己的决定是对的而已。

    梁遇乐自从春节的时候和她谈过以后，后面就经常跟她报告妈妈的状态，也会分享妈妈的一些事情。

    所以，这一次，在得知梁漪漪来了京城后，她就已经猜测到她大概是清楚自己的情况的。1314

