    “徐郎！”蓝凤凰已顾不上任盈盈，奔至徐隐身旁。

    任我行已死，任盈盈的价值已经不大了。

    而且面对教主忽然间的死亡，许多魔教中人一时间有些茫然加无所适从。

    而拜火教众人，此时只余寥寥数名宝树王还活着，且人人带伤挂彩，损失惨重。

    面对任我行的死亡，他们忽然大觉惶恐，仿佛一瞬间在陌生的国度陌生的土地上失去所有的依靠般，先是空虚再是恐惧。

    可以说，敌军军心已乱，徐隐他们要撤离已是不难，甚至任我行一死，这场正邪大战也算提前分出了胜负。

    魔教要选出新的教主，要整合内部逐渐分裂的派系，都不知会消耗多久时间，至少二十年内别想再大举进攻正道。

    不过此时……

    岳不群忽然以内力高声说话，“各位神教的兄弟莫要慌张！岳某虽非神教中人，然而亦与任教主相交莫逆，便是粉身碎骨，也必不令所谓正道追杀各位！”

    魔教众人纷纷看向岳不群，七长老当中已有人和他沆瀣一气，此时醒过神来，说道：“岳先生可以帮我们解除三尸脑神丹的毒！大家勿慌，可以相信岳先生！”

    岳不群的手下则以波斯话对拜火教众人说道：“你们都知道我们莫呵部族，也了解月先生威名。以后无论要在中原求存，还是在西域传教，可托庇于我们莫呵部族！”

    剩下的宝树王对视一眼，虽然惊惧于任我行之死，但考虑到族群的生死存续，立即站到了岳不群身后。

    魔教几位长老听说三尸脑神丹的毒，岳不群有办法解决后，亦跟着站到了其身后，魔教众人仿佛再次找回主心骨，跟着一并响应。

    岳不群志得意满的高声大笑，任盈盈趴在地上，有些呆滞的看着岳不群，瞬间明白了一些事情。

    “岳不群，原来你……”

    “来人啊，好好保护任大小姐，我们神教的圣姑，永远都是神圣不可侵犯的！”

    立马两名长老上前，将任盈盈带了回去，可手法却是粗暴无比，毫无怜香惜玉之情。

    想想他们被下的三尸脑神丹，就是任盈盈提供的，这些长老如何不恨。

    不过她现在自己都被人下了药，倒与大家是一般无二了，说来讽刺。

    徐隐默然看着眼前一切的发生，连他都不得不佩服岳不群此人的心机手段，竟然这么快就将任我行的遗产顺利接手。

    岳不群心满意足的看着这一切，最后才将视线放在了徐隐身上。

    “姓徐的，你虽未被岳某死剑直接命中，可这剑气的滋味也并不好受吧。”

    徐隐扶着蓝凤凰的肩膀，一手空吸，将地上的重剑吸回手中。

    “岳先生可真是好手段，徐某佩服！”

    岳不群那道剑气炸在徐隐背上，剑气中蕴藏的死气亦随之入体。

    不过让他诧异的事情发生了，那股死气虽然在破坏他的经脉，不过却触动了体内那柄青铜残剑！

    残剑嗡鸣，断口处隐见浮光，似要随之修复！

    不过似乎察觉到这股死气非是宿体本身所有，竟主动将其排斥而出。

    然而浮光却未消失，似在提醒徐隐，可以自身剑意为养料，便能将其修复。

    这令徐影大为吃惊，心有所感。

    不过剑意这种东西，非是想领悟就能领悟的，他至今未能找到修出剑意的前置条件。

    但青铜残剑似能帮助自己排出体内死气，连忙暗中运转真气，带动死气汇入。

    这些死气含量不多，很快就被消解完毕，他亦长出一口气，对接下来的战斗又增几分信心。

    岳不群当然不可能看出这内中变化，他此时志得意满，只视徐隐如案上鱼肉，可随时处置。

    他本就对徐隐恨之入骨，自不会让他生离此地。

    “徐隐，战局尚未结束，岳某给你公平决斗的机会，你这天下第一可还有胆量接受？”

    徐隐看着岳不群充满戏谑的笑容，推开一脸关切的蓝凤凰，双手握住重剑。

    “要战便战，何来废话！”

    岳不群放声大笑，将手中长剑扔去。

    “杀了你，岳某便是当之无愧的天下第一！

    当然，为了纪念这个时刻，岳某会将这三年来积蓄的恨意，一次性释放给你，让你好好体会一下，岳某卧薪尝胆之苦、之恨！”

    说着，将腰中一直都未使用过的破剑缓缓拔出，只见那柄剑上满是锈迹，脱离鞘中之时，铁锈受到剐蹭，连连掉落在地。

    而剑刃丝毫不见锋利，尽是断断续续的缺口，让人怀疑连皮肉都无法割破。

    但是这把破剑，看似其貌不扬，内中却似藏有一股夺人心魄的戾气，极深！极厚！

    岳不群握着手中之剑放到眼前，神思悠远的说道：“这剑曾被打断过，我又找人将它并上了。

    他是我离开中土，逃奔西域时身上所配的最后一柄剑，跟随我杀了无数人，那些人想要拍你徐隐的马屁，千里追杀于我。

    也得亏他们，岳某才能领悟这无上剑意！

    三年来，我每日都会以死剑剑意对其进行温养，从未令其出鞘。

    因此剑上早已蕴藏了我积蓄三年的死之意志，也是岳某所受的一切苦痛仇恨！

    今天，我要将它还给你，且看你是否能接得住！”

    话毕，剑上如有黑气缭绕，仿佛化作活着的凶物，择人而噬！

    徐隐神色凝重，那柄破剑之上的死气极重，自己全盛时期，或可仗着绝对实力远胜岳不群，无所畏惧。

    然而现在，他透支严重，只残存四成真气于体内，再要进行搏战，那就是真的性命相搏了。

    不由得，他回想起了前世，被养蛊一般在黑石杀手训练营中，每日所受的一切。

    在那里，要想活下去，就要比所有人更残暴、更狠辣、更狡猾、更冷酷！

    除了这些，还有一点更加重要，那就是更坚强！

    因为在每日有限的食物争抢当中，不可能完全不受伤，总有那些饿狠了的，会不顾一切的玩命，即便在杀死他们之前，自己多少也会受到创伤。

    创伤连日积累，往往就会让人虚弱，这时要想生存，就得有极强的执念极强的意志，才能慢慢熬过去。

    徐隐从那残酷的地狱中熬出来了，这份意志哪怕经历两世，亦未曾有半分消磨。

    四成真气又怎样？肌肉血管崩裂又如何？

    只要一息尚存，与你换命又有何惧？！

    岳不群的恨意，徐隐的戾气，隔着十步距离相互冲抵交汇，几令空气都变得冰冷起来！

    双方四目相交，气机一动，锈剑刺破空气，重剑卷起腥风，刹那之间，撞到一块！

    重剑竟弯曲崩断！

    重剑所用材质为百炼花纹钢！且剑身十分厚重！

    竟会被一柄仿佛轻轻一触就会碎裂的锈剑给刺得断为两半，简直教人不可思议！

    岳不群似乎就是想用这柄积蓄了三年恨意的锈剑，将徐隐的重剑完全毁去，就像在毁去他引以为傲的信念与支撑！

    可支撑徐隐的，从来不是信念，而是内心求存的极强执念！

    在重剑崩断得只剩一尺之时，徐隐丹田之内四成真气尽数汲取而出，纳入剑上！

    残剑之上似有光华闪过，斩得岳不群的锈剑折断一半！

    双方残剑近距离接连互斩，层层死气冲入徐隐体内，不断冲击着他的生命极限。

    即便感觉自己的身体随时都要崩溃，即便牙齿被咬断，口中鲜血淋漓，即便血管爆裂，全身浴血。

    徐隐那极强的求存意志亦无半点松懈，几乎处于生死边缘的他，心中忽然闪过一瞬不清不楚的明悟。

    精气神仿佛在这一刹那凝聚为一，融入手中残剑，然后便看到手中残剑如同与天地自然融为一体，变得玄之又玄，就这么普普通通的插向岳不群，将他斩来的锈剑扎得粉碎。

    而后在岳不群惊愕的面容中，插进了他的胸膛，震碎了他的胸骨，粉碎了他的心肺！

    岳不群站在天下第一的入口处，站在掌握正邪两道权柄巅峰的王座之前……然后重重跌入深渊！

    徐隐获胜之后，回头看了眼蓝凤凰。

    此时他体内青铜残剑长出短短的一截，然后散发一道七彩祥瑞之光，将其全身包裹。

    蓝凤凰不知发生了何事，下意识觉得心下一阵慌乱，奔跑而来，刚刚握住徐隐的手，就听见他温柔的说了一句，“蓝儿，抱歉……”

    光华一闪，徐隐渺无踪迹，仿佛方才发生的一切如梦似幻！

    所有人目瞪口呆的看着这一切发生，静默良久。

    直到终于有人注意到了岳不群的尸体，魔教一名长老神色慌乱的上前摇晃他的尸体，“岳先生？岳先生？你醒醒！你怎么能死！未将三尸脑神丹解药配方拿出来，你怎可以死！”

    当然，死人是永远不可能叫醒来的。

    慌乱的魔教众长老终于注意到了任盈盈，有人上前强逼道：“任大小姐，快把解药交出来！莫要让大家折磨于你！”

    任盈盈凄然一笑，她目睹方才发生的一切，心志早已崩塌，所爱之人所恨之人统统都已消失，那自己活着又有什么意义？

    于是咬断舌头，忍着剧痛，含住断舌混着血液咽入喉咙，在所有人都没注意的情况下，呛住气管窒息而亡！

    争吵的魔教长老看到任盈盈死了，静默片刻后，有人狂性大发，见人就杀，有人精神失常，抱头蹲坐原地，有人又哭又笑，绝望无比。

    魔教教众再次失去首领，也没有人生起为教主和众多首领报仇的欲望，渐渐的，他们各自翻山越岭散去，只怕从此以后，江湖上都不再会有日月神教。

    而拜火教众人，更是惶然无措，在几个宝树王指挥下，还算有基本的组织力，但此时哪里还有战斗下去的欲望，亦是纷纷夺路而逃。

    这下子，后方两百余正道武林高手一路追击，留下记号。

    等到天明时分，大队援军一至，封不平将指挥权交给丐帮帮主解风，由解风带领众人一路追杀。

    直到彻底将这支拜火教残众完全处决在关中之地，不留一个活口，也算为屈死的百姓复仇。

    而封不平则停在徐隐消失的地方，看着跪在地上发呆的蓝凤凰，听着其他人讲述昨晚发生的一切，渐渐的泪流满面，瞬间苍老十岁。

    ……

    一年以后，当年所发生的一切，已成江湖上常常谈起的奇闻。

    五岳盟主徐隐，力战魔教高手，以一己之力，几乎败尽西域魔教强手，又力斩任我行、向问天，最后与岳不群同归于尽。

    只是尸体最终去了何处，众说纷纭，尤其是有关他消失前的那道七彩华光，更让人捉摸不透。

    而从华山派传来的说法，那是徐隐剑道入神，自行斩破虚空而去，并非与岳不群同归于尽。

    这一说法，有人信，亦有人不信，毕竟破碎虚空之说，就连传说话本上都极少有见。

    不过那种离去方式，又有不少人亲眼目睹，许多还是江湖上有头有脸之士，因此也让许多人真的相信这种说法。

    不论最终他去了何处，自那一战后，江湖之上格局大变！

    少林方证与冲虚道长殁于此役，两派实力自是大减，尤其是武当派，随着冲虚道长的逝去，太极剑法算是彻底失传。

    不过两派底蕴深厚，依然是武林中的泰山北斗。

    而五岳剑派实力损失亦是不浅，新任盟主封不平当日虽然须发尽成银丝，苍老十岁，不过自此之后却是剑法大进，一心一意教导弟子。

    使得这一年以来，华山派弟子一辈才俊尽出，如梁发、林平之、高根明等人，都已成长为独当一面的好手，武林当中颇有侠名。

    再加上与五毒教、福威镖局的关系，亦渐渐变得财雄势大，想必不出十年，定能成为武林中的第三极。

    而昔日与正道为敌的魔教，已成云烟，各地分舵就地化为地方帮派，不再为正道之敌。

    ……

    峡谷当中开满野花，那场正邪大战的最终战场已被打扫干净，但还有些许残留的腐朽兵器，昭示着那一战的凶险。

    数名苗疆女子簇拥着一位装束雍容的女子，站在徐隐消失的地方进行祭拜。

    那装束雍容的女子，自然就是蓝凤凰，她并不相信徐隐已死，因此打算今后每年这个时候都会来一趟，等待七天。

    今日已是第三天。

    东方不败穿着一身素装，远远的看着她，缓缓摇了摇头，对着那处位置遥敬一壶酒。

    如果要说天下第一，如今的东方不败依然有这个资格，不过他已正式退隐，不再过问江湖之事。

    封不平就站在他的身边，默默的看着远处那些苗疆女子。

    “你不敬一壶吗？毕竟是你唯一的弟子。”东方不败问道。

    “他是我的弟子，亦是我的儿子，他才智卓绝，他剑法出神，所以他没有死，也不会死。只是破碎虚空后，去了另外一个世界……”

    封不平的声音渐渐变得空幽而缥缈，视线跟着上升，蔓延至了那无尽虚空之中……

     

