    这跟云梦慕容又有什么关系？

    难不成自己那个名义上的外公还真就跟莫惊涛穿一条裤子了？

    念头生出，眉头便皱。

    那姑娘却是突然之间不像刚才那么害怕了，瘦削的身子竟是猛的向前一挺：“有本事你就杀了我，我死在长安，云梦慕容便是罪加一等！”

    这怎么越说越听不懂了？

    李承阳有些懵，捏住那瘦削双肩的十指，便不似先前那般紧实。

    但姑娘挺身向前的这一下，却是用足了力气的。

    只觉手心一滑，柳叶儿一般娇弱的身子就带着一股清爽的馨香直直扑入了怀中。

    确实太瘦了，有些硌人。

    但这姑娘是真的香！

    就跟从香水里捞出来似的，浓而不腻，芬芳扑鼻。

    李承阳忍不住又深深的吸了一口。

    那姑娘也没想到自己会突然撞进李承阳的怀里，这恶人还在自己额头吸了一鼻子。

    短暂的惊愕之后，立时恼羞成怒，退开两步，抬手取下发钗，便又狠狠的扑向了李承阳。

    李承阳也不躲。

    不是不想躲，更不是躲不开，而是没必要。

    里面穿着宝甲呢，就一根玉簪子，能有啥作用？

    就听得“铛”的一声脆响，姑娘手中玉簪瞬时断做三截，一头青丝也如瀑布一般披散下来。

    李承阳也再次紧紧抓住了她的皓腕。

    温润纤细，手感极佳。

    而且，似乎比刚才更香了！

    李承阳又狠狠的吸了一口，然后沉下脸去，冷冷的看着姑娘：“云梦慕容跟你们幻雪阁到底有什么关系，那只怪鸟传的是什么信息，不说清楚了，我让你生不如死！”

    姑娘楞了一下。

    然后又开始疯狂挣扎：“云梦慕容，欺人太甚，我跟你们拼了！”

    情况似乎不太对……

    李承阳皱了皱眉头，正欲再问，老九突然就舍了公孙虎冲进屋来，顺手还带上了房门：“公子，城防营的人来了。”

    话音刚落，就听得有人高声喝道：“哪里来的歹人，竟敢在老子的地盘行凶闹事？”

    接着又是一声惊呼：“这不是公孙女侠的大哥么？怎么搞得如此兰狼狈？”

    许是见到此人，心里又有了底气，公孙虎蹭的一下就从地上爬了起来，狠狠一指聚宝斋：“杨大哥，你来得正好，有歹人劫持江南安家的小姐，就在里面！”

    说完又连忙补充了一句：“歹人武艺高强，只怕不输我那妹子！”

    李承阳听得是又好气又好笑，撇了老九一眼：“你和十三到底谁厉害？”

    老九竟是想了一想才答道：“打架她不如我，杀人我不如她！”

    李承阳轻笑一声，复又看向那姑娘，嘴角微微一翘：“原来你是江南安家的人啊？”

    那姑娘却是根本没理他，扯着喉咙大声喊道：“我乃江南安思诚之女，歹人就在此间，乃受云梦慕容指使！”

    这一声喊。

    差点儿没把李承阳的耳膜都给刺破了。

    收到消息赶来此间的巡防营校尉杨大兴却是被吓着了，唰的一声抽出配刀，冲上前去，便要破门而入：“大胆贼人，休得伤了安家小姐！”

    然而门才刚开了一条缝，老九便是狠狠一脚又将他踹了出去。

    安小姐又被吓了一跳，心道这云梦慕容好大的胆子，竟连官军都敢打，看来慕容萱已深得圣宠的传言，恐怕是真的了。

    这样一想，心头就又笼上了一层阴影。

    李承阳却是不想让人知道聚宝斋跟自己有关系，给王世则使了个眼色，扭头就朝后院跑去。

    老九立刻紧紧跟上。

    王世则也不傻，等他们俩儿一跑，立刻高声喊道：“贼人跑了，军爷速速去追啊！”

    杨大兴闻言就是一惊，连忙站起身来：“都楞着干什么，给我上啊！”

    ……

    ……

    李承阳和老九要跑，城防营怎么可能追得上？

    从后门出来，随便拐了几拐，就拐进了一家同样尚未开张的成衣铺。

    进去换了身衣服再出来时，就把人给甩了个一干二净。

    李承阳笑眯眯的跟掌柜的打了个招呼：“今儿身上没带钱，你自己回头找曼玉结账啊。”

    老九眼角一抽：“陛下，这也是您的产业？”

    李承阳缓缓抬手指向前方：“这半条街都是。”

    “……”

    老九直接无语了，李承阳却是拍了拍他的肩膀：“我这边你不用管了，去跟着那个姓安的小妞儿，搞清楚她在何处落脚，跟哪些人接触，来长安干嘛。”

    “顺便给老十带个话，让他赶紧把那什么公孙虎给我收拾了，攀亲戚攀到十三头上了，真是不知死！”

    老九领命而去，李承阳就开始闲逛。

    逛着逛着就逛到了嘉阳楼。

    正好肚子饿，便踱着步子走了进去。

    陆大海一看他来了，连忙将人迎到他上次带着王微菡跟一堆暗影会面那个的包间：“陛下，这是小老儿给您留着的，自打您来了之后，再没人进过这里一步。”

    李承阳朝着他微微一笑：“多谢陆老。”

    “不敢不敢……陛下稍坐，小老儿这就去厨房安排。”

    陆大海前脚刚走，李承阳后脚就听到了公孙虎的声音：“他奶奶的，跑得比兔子还快……店家，上酒！”

    呵呵，这可真叫不是冤家不聚头。

    不过嘉阳楼和聚宝斋确实隔得也不算远，而且这里是出了名的物美价廉，再加上有传言说这家老掌柜的孙子在朝廷当官，生意自然不会差。

    生意越好的地方，这些个自认有头有脸的人就越愿意来。

    毕竟那些个真正的好地方，比如说南庆楼，像公孙虎这样的人也进不去。

    公孙虎的声音刚刚落下，方才个姓杨的巡防营小统领又说话了：“你确定那两个歹人是岁月帮帮众？”

    “确定啊，杨大哥，他们亲口承认的！”

    “可安小姐又说他们是受了云梦慕容的指使……”

    “那不就是云梦慕容指使岁月帮行凶嘛……杨大哥，来来来，喝酒，兄弟跟你说，这嘉阳楼的酒，那可是一绝！”

    杨大兴的点了点头：“公孙老弟这话说得在理，可是这云梦慕容和江南安家之间的事情，咱们这等小人物，怕是不好插手。”

    “杨大哥放心，不用你插手，只要在我灭那岁月帮的时候，大哥帮衬着点儿就行。”

    李承阳被惊得目瞪口呆，你们一个江湖混混，一个城防营小头目，在大庭广众之下商量这种事情，而且声音还这么大，真的好么？

    大夏子民的平均智商，已经低到这种程度了么？

    正自惊讶不已，公孙虎又再一次刷新了李承阳对他的认识：“杨大哥，此事若成，安小姐必定对兄弟我青睐有加，届时兄弟在使些手段，定能当上安家的东床快婿。”

    “到了那时，有兄弟相助，莫说城防营统领一职，便是那龙武将军，也未必就当不得！”

    这是真敢想啊！

    李承阳在心里默默给他点了个赞。

    “公孙老弟，不说那个，眼下就有个立大功的机会，公孙老弟可得帮我！”

    “杨大哥说便是了，咱们二人，何须这般客气？”

    说到这里，杨大兴的声音突然就小了许多。

    正自惋惜，突然就听得公孙虎猛地一拍桌案：“陆老儿，给老子滚出来！”

