    忽然间，森然似乎明白了什么，一双眼睛顿时瞪得大大的，满是难以置信的盯着面前的“坤天”，心中掀起了惊涛巨浪。

    “我...我明白了，你...你根本就....不是坤天，你...你究竟是谁，究竟是谁？”在说出这句话时，森然心中的震惊和难以置信，已经达到一种惊天动地的程度了，同时夹杂在其中的，还有一股深深的恐惧。

    这恐惧感之强，让他灵魂都在战栗，让他整个身躯都忍不住的啰嗦。

    他已经意识到，眼前的坤天如果是被人假冒的话，那这假冒之人定然是外界武者。

    而外界武者中，凡是年龄超过千岁之人，都无法通过两界通道踏入暗星界的天地，可眼前这名假冒坤天的外界武者，却是货真价实的无极始境六重天，甚至战斗力都要比刚突破六重天境界的强者都还要强上不少。

    这意味着什么？

    意味着外界出现了一名年纪不到千岁的始境六重天强者。

    并且这名强者，还悄无声息的混入了他们暗星界，打入了他们暗星族的高层之中，成为了一名手握大权，高高在上的一殿之主。

    这实在是太可怕了，可怕到森然心中的恐惧之感，已攀升至前所未有的程度了。

    “你还挺聪明的嘛，竟然这么快就识破了我的身份。”剑尘的嘴角露出一抹意味深长的笑容，道：“森然，你还记得不久前大闹暗夜城的那名外界武者吗？”

    森然一双眼睛瞪得圆圆的，惊骇欲绝的道：“原来...原来...原来你就是那个叫古齐的外界武者，你...你......”森然已经震惊的说不出话来，不过他却明白，一名实力如此强大的外界处心积虑的打入暗星族高层，那定然有着什么不可告人的惊天秘密。

    突然间，他的脑中闪过不久之后，暗星族即将举行的一场关乎整个族群命运的大祭仪式，心中顿时变得紧张万分了起来。

    “我不能死在这里，我绝对不能死在这里，我要回去，我要尽一切力量逃回去，将这道惊天消息禀告大帝。”森然的目光顿时变得疯狂了起来，他体内的生机，正在以一种十分恐怖的速度流逝，不仅是生气，就连他的精气神也同时在燃烧，已经在以损耗生命为代价施展秘法。

    “还想逃？森然，你知道了我最大的秘密，你认为我会让你活着离开这里吗？”剑尘露出冷笑，他一脚踢在森然的脑袋上，强大的力量将森然的整个身躯都给踢飞了出去。

    森然的元神受到了剧烈的冲击，只感觉大脑一阵眩晕，元神剧烈摇晃不止，仿佛是要分裂了一般，他正准备施展的逃命秘法也被硬生生的中断。

    在他们四周，声音震天的巨大兽吼声接连不断的传来，始境气息更是铺天盖地，足足有四十多只始境噬生兽正从各个方向合围而来，速度非常之快。

    其中最快的一只，距离他们两人已经仅有数百里距离了，这个距离看似遥远，实则对于始境而言，也就是十几个呼吸的时间罢了。

    这是一只在天空中高速飞行的飞禽，说不出它是什么物种，有着巨鹰的脑袋，猎豹般的身躯，生长在背上的一大一小两对羽翼上，有着漂亮而耐人欣赏的花纹，就仿佛是蝴蝶的翅膀一般美丽。

    它的两对翅膀闪动时，高空中狂风大作，迷雾翻腾，更是有一道道风刃凭空生成，锋利无比，扫射八方，将下方的众多参天古树都给拦腰截断，所有活动在山林间的众多噬生兽，无不是身躯战栗的匍匐在地。

    而在这只体型怪异的飞禽后面，地面在剧烈而有规律的颤抖着，只见在后方的迷雾中，隐约间有一道体型庞大，足足有百丈高的身影正在奔跑。

    难以想象它的身躯有多大的重量，每一步落下时，都令的大地震颤，群山摇晃，它在奔跑时，撞碎了所有挡住去路的物质，无数参天巨树和山石都化为了碎片，似乎就连弥漫在这里的无尽浓雾，在与这道庞大的身躯接触时，都被其身躯上所蕴含的可怕力量给震的凭空消散。

    这是体型庞大的始境噬生兽，当真是神挡杀神，佛当灭佛，所过之处，身后皆是形成了一条真空通道，以势如破竹之势朝着剑尘的方向接近。

    这两只，是距离剑尘所在的位置最近的始境噬生兽，在四周，还有更多始境噬生兽正包围而来，只因距离的不同，速度的差异，使得他们与剑尘和森然接触的时间也有所不同。

    森然也察觉到四周正飞速接近的始境噬生兽，他面若死灰，目露绝望之色，一脸狞狰的说道：“就算你杀了我，你一样也活不了，现在这里已经被两界山内的众多域王级噬生兽包围，在他们的围攻下，即便是你实力没有受到两界山的压制也照样逃不出去。”

    “如果我是你的话，我首先要做的就是赶紧离开这里，以免在围攻之下陨落在此，毕竟这里是两界山，而不是在外面。”

    闻言，剑尘目光不由得扫了扫四周，神色立马变得正视了起来，两界山的实力不容小视，丝毫不比暗星族差，这一次包围过来的始境噬生兽，实力在无极始境五重天以上的就有十二只，这个数量已经超过暗星族了。

    因为整个暗星族中，实力在五重天以上的，就只有十大神殿的殿主以及那很少露面的暗星大帝了。

    然而，就在剑尘注意力放在四周时，森然的眼中刹那间出现一抹决然之色，下一刻，就听一声震耳欲聋的轰鸣声中，森然的整个肉身轰然炸裂开来，他那强如无极境五重天的庞大修为，竟然在半空中刹那之间化为了一根一米长的手指，散发出惊天之威。

    这一根手指，凝聚着森然全身的所有能量，一名无极始境五重天的强者，经过无数年苦修而来的全部修为，尽数凝聚于这一指中，最终使得这一指的威力，已经远远超过了五重天的界限，已经达到了六重天之巅，甚至是已经触及到七重天的门槛了。

    不过，森然却并没有陨落，他的肉身已经毁灭，不过元神尚存，只见他那暗淡的元神之光，在一股能量的包裹之下，借着肉身炸裂之际，化为一道流光朝着两界山外逃去。

    而以全身力量凝聚而成的那一根手指，则是在同一时间，带着破灭虚空的可怕力量直奔剑尘而去。

    剑尘眼中精芒四射，他敏锐的从这一指之中，感受到了一股古老且强大的意志，也是因为这股意志的存在，使得两界山的束缚力根本就无法施加在这一指之上，使得这一指的威力，在两界山这特殊的环境中能够完全的发挥出来，而不会有丝毫的衰减。

    “暗星族太尊的一缕意志吗？“剑尘心中呢喃，旋即身影一闪，刹那间消失不见，当再次出现时，已经在百里之外了。

    不过他的气息已经被锁定，只见这一根威力惊人的能量手指化为一道黑芒追击剑尘而去，一路洞穿虚空，无视空间的距离，刹那间跨越百里距离出现在剑尘面前，然后毫无阻碍的从剑尘身躯上一穿而过。

    不过这仅仅是剑尘留下的一道残影，他的真身，已经再次施展空间法则出现在百里之外，站在最先赶到，那只有着豹身，背上长着蝴蝶翅膀的始境噬生兽背上。

    在剑尘出现的一刹那，这只始境噬生兽就察觉到了，不过此刻的它，却丝毫没有心思去关注践踏在自己后背上的人影，只见它瞳孔收缩，死死的盯着面前那一根化为黑色流光，正笔直朝着它电射而而来的能量手指。

    这只噬生兽的实力在无极始境五重天左右，面对这一根带着一丝暗星族太尊意志，威力已经达到六重天之巅的一指，它感受到了前所未有的巨大威胁。

    它的智慧，还不足以判断出这手指的攻击目标并不是它，而是站在它后背上的那道人影，在它的本能认识中，这根手指既然是直奔它而来，那就是它的敌人。

    只见它那蝴蝶般漂亮双翼上顿时散发出耀眼的光芒，双翼合拢间，形成了一道巨大的光刃直接斩向迎面而来的能量手指。

    “轰！”

    轰鸣巨响中，这是始境噬生兽发出的攻击在能量手指面前不堪一击，瞬间就被击成了粉碎，而能量手指则余势不减分毫，带着始境六重的威力毫不留情的击在噬生兽的身躯上。

    这只有着蝴蝶翅膀的噬生兽发出一声痛苦的哀鸣声，庞大的身躯从半空中跌落了下去，它那巨鹰的脑袋流出了墨绿色液体，整个头颅都出现了裂痕，背上的一队蝴蝶翅膀也变得残破无比，甚至是有一小部分已经缺失了，使得翅膀不再完整。

    至于站在它背上的剑尘，也不知什么时候已经消失的无影无踪。

    另一边，森然的元神在一团能量的保护下，正飞速的朝着外面逃窜而去，尽管他已经成了元神状态，但依然有气息泄露而出，传递八方，使得所有始境噬生兽都能感受到他的存在。

    拥有肉身的状态下，森然还能凭着秘法掩饰自己的气息，可如今元神状态，他的气息是想收敛都收敛不了，导致他在这两界山中，成为了所有始境噬生兽眼中的大灯泡。

    至于剑尘，早在森然发出的能量手指击中蝴蝶翅膀的噬生兽时，他的所有气息就消失的无影无踪。

    “虽然本殿主失去了肉身，但本殿主肉身中的毕生修为形成的一击，哪怕是你有无极始境六重天的全部实力，要想挡住也不是一件轻松的事，等你缓过气的时候，早就已经被域王级噬生兽给纠缠住了，最终的结果只有死路一条。”

    “而本殿主元神状态下虽然无法收敛气息，但速度反而更快，这些噬生兽别想追上我，坤天，不，因该说是古齐，你要想杀本殿主，还欠缺了一点......”逃窜中的森然嘴角露出一抹冷笑，丝毫不心疼失去的肉身。

    暗星族最大的好处就是没有内斗，使得他们一个个都活得无比悠久，只要元神尚在，他们有充足的时间将失去的修为重新修炼回来。

    “我杀你还欠缺一点？森然殿主，你是不是太高看自己了。”然而就在这时，一道平淡中又带着几分戏谑的声音从森然前方传来。

    这道声音，就犹如是死神的勾魂之音似得，顿时让森然的元神身影剧烈一颤，双目中露出震惊，绝望和不可置信的神色。

