    第226章 准备血洗海东！   

    接着，徐来深吸一口气，像是龙吞鲸饮，天地灵气疯狂的涌入他的身体。

    

    轰！   

    刹那之间，花娘感觉天地轰鸣，眼前的徐来变得高大伟岸，让人不敢直视。

    

    徐来体内的真气汹涌澎湃，一路横冲直撞，直接冲破牢笼，踏入新的境界！   

    炼气十五重境界！   

    徐来感觉身体充满的可怕力量，有些不可思议。

    

    自己居然踏入了炼气十五重境界！   

    一般的人炼气九重就开始准备筑基，突破到筑基境，或者晋升超凡。

    

    而自己，居然一步步来到了炼气十五重境界。

    

    不知道要什么时候才能踏入筑基期。

    

    好在，虽然没有筑基，但是他的真气再次发生变化，不仅更加浑厚，也更加凝练。

    

    突破之后，这两天徐来都没有着急出门，而是仔细体味身体力量的变化。

    

    另一方面，也跟刘婧婧她们对招，增加她们的战斗经验。

    

    这个过程中徐来发现，两女的似乎都比较有战斗天赋，表现比他预想的好很多。

    

    这让他放心不少。

    

    与此同时，在安城郊区某处巨大的院落中。

    

    几个中年人站在门外，犹豫着要不要进去。

    

    “这件事情必须要禀报门主。”

    

    “可是门主在闭关，而且是生死关啊！”

    

    其中一个光头中年男子，身高一米七左右，但身体敦实，浑身散发出阵阵威势。

    

    “门主是生死关，可对我们混元门来说也是生死关，要是不处理，我们混元门颜面何存？”

    

    “老三，既然马断江死了，这件事情就是天大的事，尽快禀报门主，请他定夺吧。”

    

    另外一个中年男子声音低沉的说道。

    

    马断江是混元门首席弟子，实力毋庸置疑，现在是在海东市，他们混元门势必血洗海东！   

    只有这样，才能让世人知道混元门的厉害。

    

    混元门不可辱，辱者必死！   

    “再等三天，如果三天之后门主还没出关，我就亲自去叫醒他！”

    

    这时，门后一个身姿绰约的女子走出来说道。

    

    看到女子，所有人立即低头行礼：“多谢夫人！”

    

    混元门门主马如龙，一生女人无数，但是最爱的还是眼前这个女人，销魂手顾红苏。

    

    也只有她打断马如龙闭关，不会被马如龙责怪。

    

    顾红苏不仅人长得漂亮，是一个妖媚十足的女人，一双手更是厉害。

    

    哪怕是眼前这些人，也不敢说真就能胜过顾红苏。

    

    当这些人从门前离开的时候，徐来正好开门出来。

    

    因为谭天薇到了。

    

    “东西带来了吗？”

    

    徐来望着谭天薇，看见她手里提着一个包裹。

    

    “呵呵，你眼里只有东西吗？

    本小姐开车一路过来，你就这态度？”

    

    谭天薇美眸瞪了一下徐来，有些不开心。

    

    徐来不关心她，反倒是只想拿到东西。

    

    “哦，我忘了，你快进来坐吧。”

    

    徐来招呼她进来坐，不过眼睛还是在她提着的袋子上。

    

    谭天薇撇撇嘴道：“也不知道那老家伙是谁的爷爷，你的事情他那么上心，给你吧，这些都是药材。”

    

    徐来连忙打开包裹看了一眼，果然，都是洗髓丹的药材。

    

    “这个，你去找婧婧她们玩儿吧，既然药材到了，我就先忙了。”

    

    徐来不知道现在的境界，洗髓丹对自己有没有用，要是有用，就太好了。

    

    所以他迫不及待的开始炼丹。

    

    有了之前的几次炼丹经验，这次顺利多了，没多久丹药就成型，一股浓郁的香味飘散出来。

    

    等到时间差不多，徐来取出二十六颗丹药。

    

    炼丹其实并没有一个固定的分量。

    

    主要是看个人掌控。

    

    张三丰曾经就炼了一炉洗髓丹，成丹三百多颗。

    

    徐来看了一眼丹药，就迫不及待的吞下一枚。

    

    丹药入腹之后，徐来就邹起了眉头。

    

    明显感觉没什么效果了。

    

    只有很微弱的一点效果。

    

    这个效果可有可无，跟以前完全不同。

    

    “果然如此啊。”

    

    之前他就有猜测，洗髓丹这种低级丹药恐怕对自己没用了。

    

    现在的一切，算是验证了他的猜测。

    

    “好在我虽然没效果了，但是对刘婧婧她们应该还是有用的。”

    

    把丹药收好，徐来这次直接放进了之前的那个神秘空间里。

    

    在龙首秘境得到的那颗眼球，里面可是有一个很庞大的随身储存空间的。

    

    随后他打电话给大白鲨，让他尽快过来一趟，好把丹药给他。

    

    看到徐来出来了，谭天薇很快找机会凑了过来。

    

    她知道徐来是炼制洗髓丹了，便过来讨要。

    

    “徐来，那个丹药可以再给我两颗吗？”

    

    徐来上下打量一眼谭天薇，发现谭天薇居然也踏入宗师境界了。

    

    看来应该是服用了之前他送的丹药。

    

    “你要可以，不过我先告诉你，这东西一般人的话第二次服用就效果不大了。”

    

    徐来自己是因为有吞天术的作用，所以吃了这么多才产生抗性。

    

    一般人的话，吃了一颗之后，就会产生抗性的。

    

    “不用你管，你给我就好了。”

    

    谭天薇插着小蛮腰，看着徐来说道。

    

    徐来取出两颗丹药给她。

    

    现在洗髓丹对徐来来说已经没有什么用处，剩下的也足够刘婧婧和刘梦雪服用。

    

    打发走谭天薇没多久，大白鲨就兴冲冲的过来了。

    

    徐来直接把丹药丢给他：“你晚上安静下来之后再服用，不能有人打扰，知道吗？”

    

    “好，我知道了，谢谢徐哥。”

    

    大白鲨激动的感激道。

    

    翌日一早。

    

    徐来就收到大白鲨突破的消息。

    

    大白鲨还想亲自登门道谢，徐来觉得不用麻烦，就让他不要来了。

    

    他静静的呆在院子里打坐修炼。

    

    虽然他盘坐在院子里，但是天空中的太阳却在不停的降下星辰之力，帮助他修行金身术。

    

    这一点，外人都看不出来，看上去就像是在普通打坐一样。

    

    现在院子里的灵气浓郁之后，徐来就不怎么想出去了。

    

    除非必要，他都在院子里修炼，想要尽快突破到筑基期。

    

    似乎察觉到徐来的念头，系统突然说道：“你这样是不行的，大日金身术这门功法，可不是靠打坐修炼就能成的。”

    

    “这是一门战斗功法，只有在战斗中才能最快的提升。”

    

    

    

