    可江森还是以最快速度把她放开了。

    盛若庭站好，整理了一下仪容，似乎有些恼怒。

    “我晚上不回来了，晚饭别等我了。”

    她住在江森的房子里，交了房租，他每顿都要管饭，她只想表达不用准备她的饭了，可一配上她这恼怒的口吻，怎么都像和男朋友闹别扭的小女生。

    江森笑：“好，乖女鹅，你最爱的红酒焗龙虾我一个人全部吃完了。”

    盛若庭懒得搭理嬉皮笑脸的他。

    刚才他下意识扶住她的时候，圈在腰间的手在第一时间就握成了拳，十分绅士。

    盛若庭匆忙地走了，可在最后时刻还是回头，看了一眼江森。

    见他依旧立在原处看她，面带笑容，如浴春风。

    恍然间，盛若庭似乎看见了某位故人。

    但随即又打消了那个念头。

    他，不可能是他。

    “记得留门。”

    江森点头：“好。”

    **

    开幕式结束之后，众人纷纷退场。

    此时，各大社交媒体上已经出现了许多某某女星艳压盛若庭的通稿，无一例外，全都被路人打脸了。

    打脸了好几个之后，艺人工作室灰溜溜地删除了通稿，回归岁月静好的状态，但盛若庭各种静态和动态照片却走红社交平台。

    今晚盛若庭惊艳亮相，美貌营业，面对镜头时候的状态又恢复到了她高冷时期，再加上自爆京都二环几套四合院，以一个全新的凡尔赛富婆人设登录了热搜。

    更别说，她还自爆了脑子里有血块，被林神医给治好这种事情。

    林神医，一个存在于京都的传说，经常有营销号说他如何如何厉害，有人深信不疑，有人则是持怀疑状态。

    如今盛若庭自爆被林神医治好了，蹭上林神医的热度，霸占了一整天热搜，成了这场开幕式最大的赢家。

    但手机长期关机，也不太玩微博的盛若庭对这一切一无所知，今天要去别的地方，没有立即回家，仪式结束，就匆忙地往地下车库去了，晚宴也不去。

    此时，车库的某辆豪车里，盛雨萌满脸都是委屈地伏在慕川的怀里。

    “慕川哥哥，你真的要这么做吗？”

    慕川坚定地点点头：“伯父的病已经不能再等了，一定要尽快见到林神医，盛若庭她一定知道林神医的联系方式，所以，无论她想要什么，我都会答应她。”

    一想到自己要献身给盛若庭，慕川心里竟然升腾起了一种奇异又矛盾的期待。

    他赶紧抱着盛雨萌，满脸温柔地保证。

    “你放心，我那都是逢场作戏，等我们见到了林神医，我立马就踹开她！”

    盛雨萌感动得泪如雨下，狠狠地吻了一下慕川。

    “慕川哥哥，我不在乎，我都不在乎，只要你还爱着我，只要爸爸的身体能够好起来，一切都是值得的！”

    两人搂着，你侬我侬。

    温柔乖巧的盛雨萌，可不知道比盛若庭好到哪里去了。

    “当初盛若庭的母亲缠着伯父，盛家给了她三套房子打发了她，也算是仁至义尽了，她却还是不满足，这些年更是用盛家小姐的身份为非作歹，丢尽了脸面！”

    一想到盛若庭这两年来的作死行为，慕川恨得牙痒痒。

    一年前她竟然还不请自来，闯入盛家家宴，当众给盛淮下跪叫她‘爸爸’，气得盛淮直接把她扔了出去。

    盛雨萌忙说：“姐姐也只是脑子摔坏了而已。”

    可刚才盛若庭在直播里洋洋得意地说自己的房子的那一幕，还是刺痛了她作为盛家大小姐的一颗好胜心和虚荣心。

    盛淮年轻时候不懂事，被一个野女人给缠上了，那野女人甚至还妄图上位做盛夫人。

    果然，盛家上下反对，他们最终还是没能结婚，盛淮也幡然醒悟，一脚踹了那个野女人，和盛雨萌的母亲谈上了恋爱，两人门当户对，双方家长都满意，准备结婚。

    那野女人一看上位无望，瞅准盛淮要结婚了，扬言要带着孩子去婚礼上闹，要让盛家丢尽脸面。

    盛淮的父亲，也就是盛家老爷子妥协了，找那野女人谈判，女人狮子大张口，要钱要股份还想要房子。

    最终，盛家将京都二环那几套破破烂烂的四合院给了那女人，还给了些钱，那女人拿着钱去了国外，从此销声匿迹。

    可没想到，后来京都房价逆天上涨，那几套破房子如今已经价值连城。

    那都是盛家的，是她盛雨萌的！！

    此时，司机匆忙过来：“人来了。”

    慕川忙对盛雨萌说：“乖，等着我，我一定会套出林神医的联系方式。”

    说完，慕川就匆匆地去了。

    车里，盛雨萌一脸的乖巧委屈蓦然一收，被满脸冷厉取代。

    **

    “盛若庭，我知道你想干什么？你想要我，那好，我把我自己给你，我们结婚，我们明天就去结婚——”

    刚下车库的盛若庭，被慕川逮了个正着。

    还被按住肩膀，一阵声嘶力竭的咆哮，和疾言厉色的指责。

    “但是你能不能有点良心！那是你的爸爸啊，你就忍心见死不救吗！你明明认识林神医，你明明知道你爸爸已经病入膏肓了！你就这么绝情吗？”

    被所有指责直面的盛若庭冷漠，无情无爱，双眸里完全找不到焦距，似乎完全神游天外。

    “你今天的所作所为让你爸爸进了医院你知不知道？雨萌眼睛都快哭肿了，你这个做女儿的，你就这么看着吗？你还有没有良心，你忘记是谁给了你这一切了吗？”

    “我们明天就去结婚，我让你做慕太太，你想要什么我给你什么，但是，你必须在结婚之后，让林神医给你爸爸看病！”

    盛若庭面若冰霜，忽然说：“马上会有几个记者过来采访我，如果看到你和我在一起，你会有麻烦。”

    明明之前还跟记者说他不认识什么盛若庭，更不可能是盛若庭的前男友，现在却在车库里捏着别人的肩膀说话。

    慕川张张嘴：“你——”

    他急得咬牙切齿：“你是故意的！！你设计好了这一切，你就是想逼盛家承认你，你就是想逼我娶你对不对！可你的筹码是你的父亲啊！你怎么能这么冷血！你根本不是我认识的那个盛若庭！”

