    震天帮帮主高汉春在这蓬莱之岛上也有着一定的名声，虽然远远无法与三大势力相比，但是他知道高汉春可是紫境八阶的修炼者。

    这等修为的人都能够死在百里红妆四人的手上，足以证明这四个家伙的实力也不简单。

    想到这里，胖子不由得转身看向了他的几名好友。

    注意到胖子的目光，顿时又有三名修炼者走了上来，出现在了百里红妆等人的面前，正巧是四对四的组合。

    “你说我想死？”胖子冷笑一声，一手伸向帝北宸，只想拍拍帝北宸的脸庞，“小白脸，外殿这样的地方根本就不适合你这种家伙呆着，不如早点滚回家喝奶吧。”

    不过，在胖子有所动作的时候，帝北宸已经一手将胖子的手给拍了回去。

    “不适合我们这样的小白脸，难道适合你这样的死胖子？”温子然嘲讽一笑，“我们虽然来到外殿只不过短短时间，不过根据我的观察，这外殿的弟子中能丑到你这种程度的人是真的不多。”

    伴随着温子然的话音落下，胖子的脸色一瞬间变得难看起来，这难看的程度比起上官盈盈之前说要弄死他时更加严重。

    想来，温子然这一句话还是真是戳中胖子的伤处。

    不光如此，周围的弟子们在听到这话之后也忍不住纷纷笑了起来。

    这胖子的长相实在是硬伤，平日里便有不少人嫌弃，胖子也有自知之明，对于这一点闭口不提。

    他平日里如此霸道，谁也不想与胖子为敌，自然也就不会主动说起这些。

    不过，这会儿温子然如此不给面子的将这一切给说了出来，大家自然也就忍不住大笑起来。

    胖子面色一冷，阴鸷的目光直锁温子然，声音更是冰寒彻骨，“臭小子，我要杀了你！”

    然而，面对着这等杀意凛然的威胁话语，温子然却是毫无感觉，只是故作害怕的拍了拍胸脯，道：“哎哟，我好怕怕哦！”

    “找死！”

    这一刻，胖子再也忍不住了，他在这外殿呆了这么长的时间，已经很久没有人敢如此羞辱他了！

    面对着胖子脸上的羞愤，百里红妆四人眼中的讽刺之色更甚，这家伙只是被他们羞辱了一下长得丑便已经气成了这幅德行，倒也不想想之前是如何羞辱他们的，简直可笑之极。

    下一瞬，胖子体内的元力顷刻间暴涌而出，右手一拳轰出，直接袭击温子然的面门！

    他看这家伙简直越看越不痛快，只先要了这家伙的命！

    温子然亦是早已经做好了防守的准备，在胖子的拳头亮出来之后他身形一侧直接躲过了胖子的攻击，与此同时，他的拳头亦是袭击了过去。

    瞧见这一幕，百里红妆等人心中亦是暗暗为温子然点赞。

    如此一来，这可就是这胖子先动的手，这责任也就完全落在了胖子的身上，跟他们可没有半点关系。

    胖子身旁的三名修炼者自然也想到了这一点，只不过胖子都已经动手了，他们也没有办法。

