    “你放心，我回去之后一定会用心治水的，只是你与凤卿尘的事情……”薛安犹豫了一晚上，还是问出了心里最想问的。

    安易瞥了窗外一眼，那个人影没有了，已经走了，她也就恢复了正常淡淡的语调说道：“这是我与他之间的事情！”

    薛安不再问，点了点头，转身走了出去。

    是啊，现在的他不够优秀，哪里有本事保护安易与两个孩子，等到他足够掌控、俯瞰这天下的时候，女人自然会走到他的身边。

    薛安离开的时候，步伐异常地坚定。

    房间内，安易怔怔地望向窗外。

    阿炑进来劝道：“夫人，您坐的时间太长了，这天色也很晚了，还是躺下休息吧！”

    安易点了点头，在阿炑的搀扶下躺下来，她侧过脸，望着那被推开一条缝隙的窗户，看到窗台上的蔷薇花已经全都落在了桌上。

    “阿炑，明天换盆花儿来吧，要开的鲜艳的！”安易低声说道，指了指窗边的蔷薇花。

    阿炑愣了一下说道：“这花怎么都落下来了？今天下午看着还有一小半呢……夫人放心，明日就换！”

    安易点点头，闭上眼睛，又说道：“晚上气闷，窗户还是开一点吧，不要关上！”

    正在关窗的阿炑赶紧应着，又将那窗户缝隙维持了原样。

    安易闭上眼睛，很快就进入了梦乡。

    阿炑蹑手蹑脚地拿了被褥，铺在地上。

    如今安易手脚不灵活，她要守着安易，免得安易半夜里口渴出恭什么的。

    安易一夜无梦，第二天一早醒了，就听见外面传来媚歌前来与阿炑告辞的声音。

    “娘娘那边我就不打扰了，等娘娘醒了，你与娘娘说一声！”媚歌说道。

    阿炑赶紧应着。

    安易唤了阿炑一声，阿炑这才带着媚歌进来。

    “本不想见你了，但是想了想还是嘱咐你两句，震部、艮部与兑部的水灾，很可能是人为，你守在皇上的身侧，一定警醒着点，这是一些常用药，你拿着，以备不时之需！”安易将一瓶万毒丹还有一些上等伤药给了媚歌，又吩咐道，“若是遇到怪异的事情，千万不要硬闯，马上派人来告诉我！”

    媚歌赶紧应着，她犹豫了一下，似乎要问什么，但是最后还是什么都没有问，躬身行了礼离开。

    安易笑着点点头，目送媚歌离开。

    媚歌要问什么，安易心里明白，只是如今她也不知道怎么回答她与凤卿尘的将来。

    薛安与媚歌走了不久，薛神医就来给安易把脉，她今日用了另外的药，看来薛神医如今是使出了浑身本事了，一定要尽快让安易恢复。

    中午的时候，安易随便吃了一点米粉，正躺着呢，就见阿炑进来禀报：“夫人，陈肖五回来了！”

    安易算了算时间，这都十几日了，龙城那边是该有消息了！

    安易让阿沐喊了陈肖五进来。

    之前她在龙城与乌十七打赌治疗瘟疫，因为挂心凤卿尘，自己骑着白虎回了忘川城，将龙城那边全都交给了秦嫣然与陈肖五等人。

    如今乌十七那边该有消息了！

    【作者有话说】

    我能说北暮夜与玉琼欢蹦跶不了几天了么……

