    两人齐齐骂了一声，用最快的时间把伏特加拧好塞入怀里，转身，然后用尽全力高喊：“巨兽袭击——-”

    两名穿着加厚作战服的北熊国战士在跑向机炮台的时候，视线扫过外部的厚厚雪原，看到了两头展翅近乎百米的巨兽。

    白色芦苇一般的翎羽，血红色的鸟喙中带着獠牙锯齿。

    远远看去，就像放大了无数倍的猛禽虎头海雕，但变异的锯齿以及终年燃烧着不熄火焰的翅翼都让人无法将它和虎头海雕联系到一起。

    最诡异的是它的双翅明明燃烧着火焰，但火焰翼翅扫过的区域却诡异的泛起漫天冰霜。

    在巨兽基因库里，这是北地的天空霸主、9星巨兽——霜火山鹗！

    而且眼下两头霜火山鹗一同袭来，对于领地意识极强的巨兽来说，只能证明一件事——这两只霜火山鹗是一家的！

    一对霜火山鹗向着雅库城袭来，这在过去二十年的历史中都从未有过。

    可想而知此刻城防系统面临的巨大压力！

    不单单是这一座侦查高塔，雅库城南方的七座侦查高塔同时一同进入了最高警戒状态！

    那些穿着厚厚作战服以及操纵极地机甲的战士们，同时骂骂咧咧又紧张万分的进入战斗状态。

    战斗机群升空，构装机甲队伍全部在侦查高塔顶层集结。

    恐怖的要塞炮已经掉转方向，深邃的炮口在机械装置的作用下开始抬升。

    要塞地下战斗大厅内，数百名北熊国火控操作员严阵以待，正在不断校正参数。

    然而即便雅库要塞的南线防御系统已经全部运转起来，但要塞内部的生活区依然没有响彻警报，显然这群战斗民族对自己的要塞防御还是颇有自信的。

    地图上，硕大的红点袭向雅库城。

    火控员眼睛一眨不眨的盯着全息雷达，随时准备扣下按钮。

    三……

    二……

    一道远超霜火山鹗威胁等级的警报，这一刹那响彻整个雅库城作战大厅。

    身材雄壮的雅库要塞城防司令阿基姆一个激灵，猛地从座位上站起。

    十星级威胁！？

    该死！

    然而就在他刚刚站起还没来得及下达全城警戒的命令时，全息光幕上陡然闪过一道红芒。

    红芒闪过的速度太快，以至于他险些以为是错觉。

    昂——

    一声哀鸣从遥远的天空传来，尽管抵达地下作战大厅时已经十分微弱，但其中凄厉与恐惧却不曾减少半分。

    什么情况？

    巨大的疑问刚刚升起。

    全息屏幕中还在天空飞翔的霜火山鹗，身上忽然浮现出一条血线，下一秒半截身躯无声滑落……

    “哦，上帝。”

    数百人猛地愣住，目瞪口呆的看着那只霜火山鹗的一半身躯坠向雪原。

    “见鬼，到底发生了什么？”

    “天上有一个人！”

    所有人震撼的看着那被光学雷达勉强捕捉到的画面。

    一道白色的身影近乎与雪原背景融为一体，通过每次留下残像的轮廓可以看到那是一个人。

    “那是什么速度……”

    战斗信息监控员看着智脑计算出的数据，惊得险些咬到舌头。

    ——【2.72马赫】！

    这是人类的速度？

    如果单看那道白色的身影，或许还只是震撼，可再加白色身影旁边的那道瞬间交织的红线后，那个画面就可以用恐怖来形容了。

    红线出现的毫无征兆，仿佛激光一样切过霜火山鹗的身躯。

    半截即将落地的巨兽身躯被瞬间交织的红线掠过，化作漫天碎块。

    全息光幕里另一只霜火山鹗似乎看到势头不妙，也顾不上为配偶报仇了，巨大的双翼挥动，妖异的火光里一片耀眼的冰晶浮现，凝聚成漫天冰锥向前射去。

    雪原上卷起了强大的风暴，霜火山鹗的双翅生生在身前扇出了一片超音速冰锥构成的冰暴。

    而后这只霜火山鹗毫不留恋的转身就跑。

    眼前这个持刀男人的强大已经超出了它的认知，配偶和鸟蛋的仇都没有生命来的重要。

    只是，当它转身后却发现，那道梦魇一般的可怕身影不知何时已经出现在身后的高空。

    他双手持刀举过头顶，刀刃微斜，身后似铺满红霞。

    巨大的死寂感充斥了霜火山鹗整个脑海。

    它的翅膀还在扇动……

    赤妖正宗自天空斩入大地。

    一道代表绝对切割的红线没入雪原。

    翅膀犹自扇动……

    霜火山鹗这次连悲鸣都来不及发出，就被一切为二，百米宽的身躯如陨石般重重砸落大地，在厚厚的积雪上撞出两座染血的深坑。

    “那是魔鬼吗？”

    在场的北熊国军人内心浮现出这个荒谬的想法。

    扬起的漫天冰雪遮挡住了那道身影。

    但是这一闪而过的强大，却震撼了整座雅库要塞。

    阿基姆司令茫然的拿起烟斗嘬了一口，看着归于平静的能量雷达。

    所以……

    两头9星级巨兽造成的警报威胁持续了不到15秒就解决了？

    雅库要塞，一枪未开，就取得了辉煌的胜利？

    现在阿基姆司令只想来一杯加冰的伏特加让大脑冷静一下。

    ……

    相比起地下作战大厅，在侦查高塔上那些备战的构装机师们感受到的震撼更加直观。

    随意扇动翅膀都能卷起超音速冰爆的霜火山鹗，在自己的天空领域被人切黄油一般切成了霜火山鹗丁。

    这个画面，是他们这辈子都不曾见过的。

    凛冽寒风中，位于要塞最南的第3侦查高塔塔顶，一名金发平头、穿着白色背心与黑军靴的强壮男人正抱臂而立，原本两头来袭的霜火山鹗都没有让他动作改变分毫。

    可在看到那细如红线的刀芒后，他双眼瞬间燃起强烈战意。

    “比巨兽还强大的人类，足以做瓦列里的对手！”

    瓦列里向前一步跨出，恐怖的雪暴冲击波在脚下荡开，他直接踏在凛冽寒风扫过的高空，想要向着那里冲去。

    可他刚要迈第二步时，动作却顿住，满脸无法理解。

    “强大的对手，为什么要走？”

    浑厚的声音里充满了巨大的遗憾。

    他的弱项是速度，在他的感知里，那名与他同境的对手已然消失在雪幕之中。

    拳皇瓦列里！

    高塔上的人都听到这若滚滚雷声般的遗憾。

    那是肉身可硬抗北熊重型坦克主炮、十年从无败绩的的瓦列里啊……

    被瓦列里称为强大的对手，那岂不是对方……

    也是十星战王！？

    还是十星里面最擅长战斗的那一小群顶尖者？

    现在七座高塔上的一百多支战斗小队，都呆呆的立在塔顶，伸长脖子，像极了仰望夕阳的大鹅。

    ……

    ……

    苇走了，提着霜火山鹗的鸟蛋走了。

    明明四个蛋，自己只拿了一个，现在这两头霜火山鹗非要把四个都送给自己。

    这样也好，不用再挂念了。

    这种喝下去味道堪比纯酿，还能体验冰火两重修行的霜火山鹗蛋是不可多得的宝贝。

    自己再喝一个，剩下的两个回去送给首领！

    心中打定主意，苇的念头一片通达，提着赤妖正宗原路返回。

    这时，他的手环一震，苇低头看去。

    【苇先生您好，我已经抵达雅库要塞，请问您在哪里？】

    苇的眉头蹙起，除去首领和赤井纪子的消息，他一般不回。

    但这个女人是首领的生活助理……

    还是回复吧。

    于是他认真的把喝了一半的霜火山鹗蛋放下，把赤妖正宗插在旁边，盘腿而坐，认真的用右手食指点击着虚拟键盘。

    谁能想到……剑道一途惊才绝艳，实力足以开宗立派，成为一方霸主的苇，竟然是一指禅？

    【城南。】

    发完后苇准备起身，可一想这内容并不算严谨，于是又重新坐好补了两个字。

    【刚走。】

    ……

    雅库军用机场。

    穿着一身厚厚雪貂大衣的安歆月，愣愣看着那两条间隔了10秒的信息。

    明明对方回应了，她应该感到陆泽履约的安全感。

    可现在为什么感觉到一种深深的不靠谱。

    “哥哥，刚刚城南有什么事情发生么？”

    深吸一口气后，安歆月调整好心态，看向旁边有着白人面孔的高大男子。

