    林允宏雷厉风行走来。

    身上散发的寒意，让本就寒冷的仁景宫，更为彻骨。

    所到之处，跪在地上的太监宫女，一个个打着寒颤。

    眼睫毛都结了层寒霜。

    “陛下！”

    惠妃周氏穿着单薄的里衣，从殿中走了出来，欠身揖礼，“臣妾参见陛下！”

    宫女婷儿也从殿中走出，几个宫女跪倒在地。

    林允宏神色淡漠，看了眼惠妃周氏，眼中满是厌恶。

    他大步走进殿中，坐下。

    “陛下，您总算想起仁景宫还有个臣妾了……”

    惠妃周氏走到林允宏身边，似哀似怨，“臣妾给陛下捏肩吧！”

    “不必！”

    林允宏向她投去一个眼神，淡漠道：“好好交代吧！”

    惠妃周氏吓了一大跳，浑身冒冷汗，干笑道：“陛下，臣妾交代什么？”

    林允宏道：“你心里明白。”

    惠妃周氏心跳加速，但还是咬牙道：“臣妾不明白！”

    啪！

    林允宏抬手就是一巴掌。

    “陛下？”

    惠妃周氏一屁股坐在地上，捂着脸颊，鲜血从嘴角溢出。

    她不敢有怨恨，只是很无助地看着林允宏。

    心中也特别震惊，因为陛下从来没有打过她，这次却破例了。

    难道事情败露了？

    不可能！

    “娘娘！”

    “娘娘！”

    婷儿跟其他宫女扑了过来，搀扶起惠妃周氏，并向林允宏求情。

    林允宏眼神阴沉地盯着惠妃周氏，“你教唆言丛在朝堂上弹劾太子殿下，朕给过你一次机会。”

    “为了让你死心，朕不得不将林琮送去国子监，但是你还不甘心，你还想弄死朕的好皇儿！”

    惠妃周氏浑身战栗。

    她跪爬到林允宏身边，抱着大腿，哭泣道：“臣妾没有，臣妾没有！”

    “滚！”

    砰！

    林允宏实在忍无可忍，一脚将惠妃周氏踹开。

    他眼睛泛红，像是一头护犊而发怒的雄狮。

    宫女婷儿一咬牙，她跪倒在林允宏面前，道：“陛下，是奴婢干的，一切与娘娘无关，娘娘她什么都不知道！”

    “婷儿？”惠妃周氏愣了一下。

    林允宏盯着婷儿，“你干了什么？”

    “奴婢让人行刺太子殿下，奴婢在仁景宫伺候娘娘跟六皇子殿下这么多年，想要个更大的将来，所以奴婢擅作主张，背着惠妃娘娘跟侠士盟方子龙暗中来往……”

    宫女婷儿将事情全部交代，她一脸的决绝。

    “婷儿你……你怎么可以这样？”

    惠妃周氏知道婷儿在为她开脱，也知道这是她活下去的机会。

    但是。

    她不能。

    “陛下，婷儿她胡说，臣妾是知道的！”惠妃周氏道。

    “娘娘！”

    婷儿泪流满面，她突然觉得一切都值得。

    有这样的主子。

    死亦何妨？

    “娘娘，你何必为了奴婢而出头？”

    婷儿凄然一笑，怀中抽出一把簪子，直接插向自己的脖子。

    顿时鲜血如注。

    “陛下……与娘娘无关……呃！”

    婷儿倒在了血泊中。

    “婷儿！”

    惠妃周氏脸色煞白，泪如雨下。

    其他婢女都吓坏了。

    但看到惠妃周氏真心对待她们，也都有效死之心。

    林允宏神色淡漠。

    他何尝不知道惠妃周氏才是始作俑者，婷儿是执行者。

    但他没想到，一个婢女也有这种决心。

    林允宏站起身来，冷冷地盯着惠妃周氏，“朕留你一命，搬进冷宫，这辈子别想着出来了！”

    “琮儿你也别想再见了！”

    哼！

    一甩袖袍。

    林允宏淡然离去。

    扑咚！

    惠妃周氏全身力气都干了，眼神呆滞，六神无主。

    “娘娘！”

    几个宫女扑到惠妃周氏身上。

    众人哭成一团。

    ……

    红袖坊。

    位于京城江畔，一整条街包括邻近的江畔，都属于红袖坊的地盘。

    这里是文人墨客的天堂。

    是无数男人心目中的天上.人间。

    这里是温柔乡。

    没有柴米油盐酱醋茶，没有烦忧，只有快乐与醉生.梦死。

    身穿儒衫的林亦，带着王汉马朝，出现在了红袖坊外。

    刚靠近。

    便有莺莺燕燕围了上来，硬拉他们往红袖坊走。

    “公子来玩嘛！”

    “一起去玩玩，姑娘们活可好了！”

    “……”

    马朝脸色涨的通红，一副初哥相，惹得几个女子笑的花枝招展。

    “初哥不要银子的哦！”

    有女子小声说道，对王朝抛媚眼。

    她看得出来，这是个读书人。

    自古以来读书人前途都不会太差，她们愿意投资，跟谁花好月圆都一样。

    “不，不……”马朝头摇的跟拨浪鼓似的。

    下意思地看向太子林亦。

    林亦更是抢手，不少女子都动手动脚，实在是林亦不仅英俊，更有股说不上来的儒雅气质。

    很容易让女子迷失。

    林亦的抢手，让那些后来的文人骚客，直接被冷落，晾在一边。

    “我约了人！”

    林亦开口道。

    “公子跟红袖坊的哪位姐姐是相好的呀？奴家去求求姐姐，将公子借给奴家一晚……”

    有女子似乎很饥渴。

    林亦鸡皮疙瘩都起来了，开口道：“我跟凝香姑娘已经约好了！”

    唰！

    顿时众女子停下了手中的动作，惊讶的看着林亦。

    “当真？”

    有女子上下打量林亦，确实很惊艳，但凝香姑娘是什么人？

    连圣院圣子都敢拒绝的存在，偏偏对方和红袖坊妈妈都拿凝香姑娘没办法。

    听说凝香姑娘背景很大。

    所以林亦说他跟凝香姑娘约好了，众女子都觉得很不可思议。

    不过。

    有人已经提前去凝香姑娘那儿，探虚实去了。

    ‘早知道派人将凝香姑娘接出来就好了……’林亦心中这般想道。

    他严词拒绝这些女子的伺候，带着王汉和马朝进入红袖坊。

    ……

    此时。

    红袖坊红人馆。

    凝香姑娘弹奏古琴，在练习林亦的那首《赤伶》。

    动听的歌声与琴音传出，不少路过的文人骚客都忍不住驻足。

    “这是红人馆的哪位姑娘，这歌真好听……”有文人骚客问道。

    他身旁的一个妓子泪眼婆娑，轻轻擦拭眼角，“这是凝香姐姐在唱歌，这是之前岳阳楼文会上，魁元林公子赠送的词，写的好美好美……”

    写她们戏子，位卑未敢忘忧国。

    写的太好了。

    “本公子早就听说林魁元的大名，文会上惊才绝艳，几篇诗词文章，堪称千古绝唱……写的确实好。”

    “凝香姑娘也唱的好，这唱腔好听！”

    “可惜，纵使本公子家财万贯，亦是难成为凝香姑娘的入幕之宾，不知道这大衍，可还有谁能入凝香姑娘的眼？”

    众文人骚客摇头叹息。

    待凝香姑娘的歌声停下，便搂着身边的姑娘，去共度良宵了……

