
何无欢一副迫不及待想要知道答案的样子，弄的夜清歌连跟他开玩笑的心思都没有了，所以把之前发生的事情原原本本一字不差的讲给何无欢听。

故事讲完了以后，何无欢整个人都变得更加的严肃了起来，瞬间也让身边的空气变得有些凉飕飕的了，夜清歌抖了抖肩膀，还真的凉出了一身的鸡皮疙瘩。

何无欢忽然之间抬起头来，眼睛紧盯着夜清歌，不放过夜清歌的任何一个举动。

“你是不是让我吃了你的血液？”

夜清歌有些失神，刚刚在讲述整个过程的时候，夜清歌的的确确省略了这一段，第一考虑到了何无欢还是个小孩子，就不说这么暴力血腥的场面了，第二也确实没有必要让何无欢知道自己的血液可以解百毒。

可是没有想到的是何无欢自己猜出来了，这就不得不让人觉得怀疑了，这么一个小孩子却有着比大人还要灵敏的心思，而且居然还能够猜的出来，这难道不让人觉得诡异么？

“你到底是谁？”

夜清歌并没有回答何无欢的问题，而是看着何无欢说出了自己的疑惑，一路走来，所有的事情都在说明一件事情，那就是小男孩不可能是个一般人，一般人这么小怎么可能知道什么是五行之术和五行之阵，唯一的可能就是何无欢并不是一般的小男孩。

既然夜清歌已经决定要把何无欢带在身边，可是也要知道自己究竟带了一个什么样的人物才对，不然养虎为患可是最愚蠢的一个想法。

何无欢才没有理会夜清歌，刚刚看到夜清歌的表情，何无欢就知道究竟是怎么一回事了，果然和他自己猜想的不错，夜清歌真的拿自己的血液救了他，怪不得在这种条件的刺激下，自己会开口说话，夜清歌的血液可以完成很多的事情，所以现在他开口说话也就显得一点也不奇怪了。

只不过何无欢没有想到的是玄子墨居然这么的用心险恶，用这种方法让夜清歌主动暴露在玄子墨的视线里，果然是不简单。

“不用管我是谁？因为我已经告诉你我就是何无欢，所以不要在对我的身份感兴趣了，你只要知道我绝对不会害你就可以了。”稚嫩的声音，可爱的样子，却说出了这样不可思议的话来，夜清歌怎么看都觉得有一种违和感，声音和图像真的是对不上。

夜清歌以一副探究的目光看着何无欢，虽然说眼前的这个人的确是粉妆玉琢的小娃娃，可是自从那个假的凤琉璃的事迹告诉夜清歌，一切都不能只看事情的表象，要透过表象看事情的本质，这样的话才算是真的本事，不要用眼睛，要用心思。

何无欢实在是不愿意继续受夜清歌这样审问的目光，真的是有些无地自容，对，就是感觉在夜清歌的面前，真的无法可说了。

“哎呀，我浑身都湿透了我要去洗澡，你可不要偷看哦！”

何无欢从床上跳下来，走到屏风后边去了，只要能够暂时的躲避夜清歌的目光，那么走到哪里都是天堂。

夜清歌果真不在追问了，可是这并不代表她放弃了，反正还有很多的时间，她倒要看看这个迷你版的何无欢到底能够玩出什么样的花样来。来日方长，有些故事我们慢慢的说。

等到何无欢收拾好了一切以后，夜清歌带着何无欢离开了客栈，此地不宜久留，毕竟现在花簇柔还没有来到花月国，如果她先露面的话，不知道又要生出什么事端，所以最好的办法是先去千寻那里，然后把自己隐藏起来了，安静的等待花簇柔的到来，等到花簇柔回来了以后，再去商量接下来还怎么办吧。

千寻见到何无欢的一瞬间，还以为自己见到了千年，两个小孩子真的长得太像了，就像是同一个模子里刻出来的一样，都是一样的可爱，一样的让人喜欢到不行。

只不过何无欢看起来要比千年成熟很多，就是一个小孩子，可是气质，模样，举手投足都觉得像是一个大人，而千年确实正儿八经的孩子。

“清歌姐姐，你从哪里找了这么好看的一个小娃娃，真的是好可爱啊，他就是你说的那个小朋友吧！”千寻特别喜欢这种长得特别可爱的小孩子，眼前的这个孩子不管从哪一个方面讲，都特别的好看，让人忍不住就想要亲一下。

何无欢因为之前的那件衣服已经湿了，所以夜清歌趁着何无欢洗澡的时候，出去买了一件红衣，夜清歌自己也不知道为什么，会把红衣买给何无欢，潜意识里夜清歌已经把迷你版的何无欢当成了真正的何无欢，所以才买了一件适合何无欢的红衣服。

何无欢果然还是最喜欢红衣服，穿上以后整个人都变得漂亮了很多，让人喜欢到不行。夜清歌都有一瞬间的错觉，这就是真的何无欢，举手投足，一颦一笑都太过妖娆。

此时此刻的何无欢身穿一身红衣，他有着女生都羡慕的白皙皮肤，嫩嫩的，像是风一吹就会被刮破，长长密密的睫毛微微上卷，覆盖在一双明亮而又深邃的眼眸上，淡定的目光让人捉摸不定，增添了一份神秘的感觉，挺直的身姿更加显示出他王者的风范，一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，只能说是美的让所有的女人都嫉妒，美的俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。这是千寻从自己的脑子里搜索出来的所有的词汇，但是依然不能够完完全全讲何无欢的美貌给彻底的表现出来，可能这就是书到用时方恨少。钱到月底不够花的境界吧。

何无欢皱着眉头，最讨厌女人这种生物了，当然夜清歌除外，像眼前的这个女人分明就是一有机会就蹂躏自己的花容月貌，真的是虎落平阳被犬欺，当初在无欢宫的时候，哪有人敢这么对自己。

“我知道我长得好看，可是拜托你能不能正常一点儿，你这是没有见过男人么？虽然我承认像我这样好看的男人，这个世上几乎没有。”

千寻一愣，说实话听到这样的小孩子居然可以说出这么惊天动地的话来，的的确确震惊不少，这孩子简直就是逆天了。千寻看了一眼夜清歌，夜清歌表示已经习惯了这种模式，反正从夜清歌见到何无欢的第一时间开始，何无欢已经是这个样子了，所以一点儿也不觉得有什么不合适的地方。可是千寻不一样。

“我说小屁孩你还真的挺能说话的，既然你这么能说那我就跟你好好的聊一聊，你以为我是没有见过男人吗？况且你算男人吗你顶多算一个小男孩而已，你才活了多久就这么没大没小的，这要是以后长大了谁家姑娘敢嫁你？”千寻噼里啪啦说了一大堆来表示自己心里的不满，刚刚何无欢那句话含沙射影地就是说她已经想男人了，好吧，她承认自己的的确确在想北慕轩，可是北慕轩好歹是一个男人，千寻就算是再想念也不可能透过一个小孩子去想一个男人吧！

何无欢撇撇嘴，有些话她就是不愿意说出来，要是让他说的话，他都活了多久了也见过了这些人情世故，千寻这样的小女人肯定喜欢的是那种比较温柔的男人，不过千寻刚刚说的话里面有一点说错了，那些女人巴不得想要嫁给他呢，只不过是他不喜欢而已。

“女人是一种很烦人的生物，所以我才不要娶她们。”何无欢的这一句话，相当于是一竿子打倒一船人，看到千寻传来不善的眼光，又感觉到了夜清歌目光似乎也有一些不友善，何无欢才意识到自己可能说错了什么，毕竟夜清歌也属于女人，而且还不是一般的女人。

“我说的这些可不包括夜清歌，我们能不能不要在这些话题上讨论了，我都好久没有吃饭了，能不能先吃饭？”何无欢最终还是决定先转移话题吧！要是继续在这个话题上纠结下去可能他会是死得比较惨的那一个，都说了女人疯起来可就不是人了，现在摆在他面前的是两个女人，而且还是两个跟别的女人不一样的女人，要是真的疯了起来那他何无欢的性命可就真的是岌岌可危了。

千寻经过何无欢这么一提醒也感觉自己的肚子已经好饿了，她有些吃不惯花月国的东西，总是想念九王府里做的糕点，真不知道下一次可以吃到是什么时候？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223162"  chaptername="第一百九十四章  性命危险">加入书签</a>
</div>
