    和忘川老人相比，周天师的超脱离开，并没有引起太大的注意。

    每次三界合一，天机宫的人都会有人超脱，对于知道超脱之事的人来说，这是惯例，不足为奇。

    之前说世界残破，不足以支撑人超脱，这是从所周知的事，但是，凡事总有例外，在此事上，天机宫就是例外，而无论是妖皇，还是人皇，或是阎皇，都对此没有任何异意，下面的人，自然也不敢有任何异意了。

    三界合一，对于皇武界来说，即是灾难，但，同样也是机缘。

    三界和皇武界融合之时，皇武界也终于打破了天地桎梏。

    以前很多不限制，随着三界合一的加深，而不断的破除。

    比如……

    苍山书院，知秋阁，叶北楼和叶南天站在阁楼上，望着从地面升起的耀阳，叶北楼感叹了一句道：“三界合一，终于开始了！”

    他们等这一天，等了好久，好久。

    随着耀阳化为明星，叶北楼感知到身上的枷锁随之断了一层，之前半步三品，总是不得寸进的修为，为之一松，然后自然而然的突破到了三品。

    这就是机缘。

    一个给皇武界实力最顶级的半步三品级别的强者们的补偿——没有瓶颈的晋级三品。

    当然，以此法虽然便捷，但是，也将泯然于众，不可能像李征，玄空和碧莲他们这些使用特殊方法突破的人的根基好。

    不过，对于很多天赋有限，达到半步三品就已经是极限的人来说，可以突破三品就是对他们最大的恩赐了。

    叶北楼的情况比较特殊，因为他修的武道中的天机推演一脉，不能离开皇武界。

    而叶南天则没有这样的限制，他早就在达到半步三品后秘密进入上界，完成了突破，之后又以秘术，悄悄的回来了。

    今年，因为情况特殊，这样的事在各大势力非常常见，并不是个例。

    “恭喜北楼师弟突破三品。”

    叶北楼感知着三品的强大，脸上露出了真心的笑容。

    不过，此时非比同常，叶北楼赶紧收敛激动的心绪，对叶南天道：“我们的准备，如何了？没有出现大的乱子吧？”

    这方面的计划是叶北楼制定的，但是具体的执行，却是叶南天负责的，虽然相信叶南天的能力和为人，不过事关重大，叶北楼不放心之下，再次问了一遍。

    “准备的事，今天师弟都已经问了八遍了，师兄保证已经按师弟的吩咐准备妥当，保证一切按你的计划进行，定然不会出乱子的。”

    “那就好！”叶北楼看到叶南天拍着胸脯保证的模样，不由松了一口气，然后想到了什么，接着笑道：“就算我们出了纰漏，也不是问题，这次的吴州在李征的领导下，准备的非常充分，不会出现大的问题的。”

    叶北楼早就得到了消息，昨天李征已经下令，传播消息，启动预案，竹林书院，六扇门，啸天帮等等吴州直属的或者附属的各大小势力，都已经动了起来。

    据他收集到的情报，部署的非常严密，就算有所疏漏，也没有大碍。

    “对了，魔教那里，可有什么动静？”

    根据文献记载，每次三界合一前后，魔教都要闹一闹，这次倒是难得安静。

    但是这样的反常，反而让他不安。

    事出反常必有妖。

    也不知道魔教在憋着什么大招呢，所以叶北楼最近加强了关于魔教这方面的情报侦察力度。

    “暂时没有动静，师弟，放心吧，六扇门可是专门安排了人手，将他们盯的死死的，魔教翻不出天来。”

    听到叶南天的回答，叶北楼也放下心来。

    也是，虽然这次的魔教的反应有些反常，但是，这次反常的可不仅仅是魔教，先是监天司反常的使用秘术拖延了三界合一的时间，给了人族充分的准备时间。

    然后，李征的到来，同样非常反常。

    据他所知，以前的界外大能很少走运朝路线的。

    基本上都是走的传播道统路线。

    虽然李征同样传播道统，但是，他也兼顾了运朝路线，直接参与到了争霸天下里面，成为一个巨大的变数。

    这个变数，让接下来的九州的局势的变化，一下子变得扑朔迷离起来。

    最起码他叶北楼是没有能力准备的推演九州变局了。

    现在的他，也只能和大多数人一样，随波遂流了。

    不过，他很看好李征，打算下重仓压李征。

    毕竟，李征界外大能的身份，参与到九州争霸里面，的确是一大加分项。

    尤其是他们苍山书院早早就投了注，现在正好到了收获的时候了，自然不会做自断臂膀，甚至自断根基的事。

    “对了，师弟，三界合一了，梓儿，是不是快要回来了？”

    外界只知叶梓在闭关，还以为是在吴州的苍山书院闭关，其实不然，叶梓早就已经离开的皇武界，到上界的苍山书院闭关去了。

    姹女宗有育幼岛，作为正道九大宗之一的苍山书院自然也有类似的仙岛，只是不像姹女宗技术那么成熟，成本那么低，可以开辟那么育幼岛，甚至开放给全上界的所有中小型势力。

    看着叶南天这个女儿奴终于忍不住问出这一句话了，叶北楼笑着点了点头道：“对，快了！”

    就算叶南天不提，叶梓也要被送回来了。

    毕竟，叶梓从被爷爷看破命格开始，她的命运就已经注定了。

    在三界合一，九州争霸，需要加重注的关键时期，没有什么是比叶梓更重要的筹码了。

    只是，李征界外大能的身份，总是一个变数，也不知道，他们的打算，能不能实现？可不可以成功？

    对此，第一次面对建立运朝的界外大能，叶北楼的心中同样充满了不确定性。

    “太好了，梓儿终于要回来了，我立刻回去给她把屋子收拾出来，虽然，她的房间一直有人打扫，不过，毕竟不经心，只是历行公事，而且，里面的很多东西，都已经几个月不用了，需要换新的了，也需要准备起来……”说着，叶南天给叶北楼打了一声招呼，就急匆匆的离开了。

