

    “你就这样骗了五十颗蓄灵丹？”文剑青刷新了他的认知，原来人还可以这样赚蓄灵丹。

    “什么叫做骗？”叶宇怒瞪着文剑青，“会不会说话！这是我凭借着辛苦的劳动力赚来的，你以为假打不需要出力吗？比起搬砖累多了，要点报酬过分吗？”

    “可是人家不希望你假打陪练啊！”文剑青很认真的说道。

    “和你没法交流！”叶宇叹息道，“连付出劳动收取报酬这么理所当然的事你都觉得做错了。那这个世上谁还会去劳动？你这样的人三观不正！”

    “我三观不正？”文剑青嘴角抽搐，目光看向诗静依，诗静依美眸扫了他一眼，留下一句‘活该’飘然而走。

    杜启喜这时候走过来拍了拍肩膀：“你和他谈三观，诗静依说的对啊，你这是活该啊。小心一点，叶宇等等祝福一下你，你就更爽了！”

    文剑青想到叶宇的祝福，他打了一个寒颤，心想打死也不能被他祝福。心想自己也真够傻的，怎么能去挑衅叶宇呢，这不是自己找不自在吗？

    “盛文杰好强啊，居然没有战到上风。再打下去，不见得我就一定能讨到好。”叶宇问着诗静依，水盈盈的眸子明亮，明艳绝美的脸庞有着几缕凌乱发丝。

    “给予他们时间，他们都能达到洗髓境。”诗静依回答道，“不过谁都想要尽快达到洗髓境，而且以无根焱达到的洗髓境远超灵气洗礼。”

    叶宇点点头道：“他们需要多少株无根焱才能达到？”

    诗静依想了想：“三十多株应该足够了！”

    “三十多株吗？”叶宇想到自己，心想是因为自己弱他们一个境界还是别的原因？一百株怕都不够！

    “你呢？需要多少株？”叶宇问着诗静依道。

    “我情况有些特殊，如果全凭无根焱的话，一百株也不够。但因为有别的原因，有二十多株就足够了。效果也不会比起全部用无根焱差！”诗静依回答叶宇。

    这一句话让杜启喜文剑青都意外的看向诗静依。

    “什么原因，我能用吗？”叶宇心想要是自己只要二十多株的话，那就容易了。

    诗静依瞥眼看向叶宇，见叶宇眸子灼灼的看着她，有些不习惯的脸发烫。

    “不能！”诗静依回答。

    叶宇就知道是这个答案，他也没什么失望的。

    “把你们上次抢来的那一株无根焱给我吧！”叶宇对着诗静依说道。

    诗静依取出玉盒，递给了叶宇，小手纤细，嫩腻如玉，叶宇伸手接过时碰触到她的手指，温凉滑腻。

    “要做什么？”诗静依问着叶宇。

    “抢来的东西，当然要还给人家了。”叶宇说道，“偷拐抢骗的事不能做啊！”

    诗静依决定不接叶宇的话。

    ……

    叶宇带着几人诗静依几人在秘境中行走，最后找了一个地方，叶宇在那里布下了一个小型的聚灵阵势。

    而后取出无根焱，栽种在一块青石上。

    “聚灵阵势为他提供灵气，在这青石上应该也能不灭。”叶宇嘀咕，带着诗静依和文剑青等远离。

    一路上叶宇走的很小心，把他们所有的痕迹都扫到。到了远离此处的地方，这才找了一处地方躲起来。

    “无根焱你就丢在哪里？”杜启喜肉疼无比。

    “要是你被我骂的吐血，你会怎么样？”叶宇问着杜启喜。

    “定然是想方设法弄死你！”

    “那要是你被我骗了五十颗蓄灵丹呢？”

    “更想弄死你！”

    “那不就得了！”叶宇嘿然说道，“他们肯定忍不了这口气啊，挖地三尺都想挖我出来，刚刚一路上我特意留下了一些痕迹。两宗的人很快就会找到这里！”

    “到时候看到这无根焱！他们会怎么样？”叶宇盯着燃烧的无根焱。

    “自然是抢夺了！就算他们猜测是你故意设下的局，但见到无根焱没有道理不抢，此番前来就是为了这东西！”文剑青说道，“可是我们也白白浪费了一株无根焱啊，值得吗？”

    “他们多死几个人，我们的人就更安全，而且他们斗的越厉害，我们也能更安心的在那石山中找寻！”叶宇说道。

    文剑青等人虽然不甘心无根焱就这样送出去，可叶宇已经做了也只能如此。

    两拨人事实上也真如叶宇想的那样，都恨不得把叶宇碎尸万段。在叶宇走后，就派人到处找寻叶宇的下落。

    很快他们就把范围锁定在这片区域，众多弟子向着这边包围而来。

    “这小子应该就是躲在这方区域了，从痕迹上看他出现在这里，不过之后痕迹消失了！”有弟子冷声道。

    “去通知师兄，这小子很强，这一次不能让他跑了！”有弟子阴狠道。

    没有多久，盛文杰再次出现，他的脸色依旧阴沉如水。五十颗蓄灵丹，大半他都是向师兄弟们借的。

    “无根焱！”有弟子找寻叶宇，终于在隐蔽的石堆里面找到了无根焱。盛文杰等人大喜，赶紧把无根焱摘取。

    “陨星宗的人得到一株无根焱，拦住他们！”天火宗的弟子他们见到这一幕，一群弟子直接扑向盛文杰等人，想要抢夺无根焱。

    “不知死活！”盛文杰怒道，一掌扫向一个弟子，直接把他打飞。

    “快！通知大少爷！”有弟子喊道。

    “回营！”盛文杰冷声道，带着众多弟子准备离开，他隐隐觉得不对，这里怎么会出现无根焱？

    但不管什么原因，见到无根焱都没道理错过。

    盛文杰一群人准备离开，可没还没走多远，厉芒却走出来。

    “把无根焱留下吧！”厉芒阴沉道。

    盛文杰微微皱着眉头：“我们两宗不要因为一株无根焱厮杀，那小子说不定正得意呢！”

    “无根焱找了这么久，才找到八株。这一株怎么也不能放过！”厉芒回答道，“不管是不是那小子算计，都不想给你！”

    “哼！”盛文杰冷声道，“那就只能如他所愿，我们两宗厮杀了！”

    “厮杀？不！”厉芒却摇摇头道，“本来还准备慢慢来，借着你们帮我们找无根焱也不错，但现在我改变主意了，准备把你们两宗都驱除出秘境！”

    盛文杰疑惑，不明白厉芒的话，叶宇他们远远的看着，听到这句话也微微皱眉。

    厉芒那里来的信心？