    “先生说笑了。”

    龙琮在面对这位人类互助组织的工作人员时，一直都保持着应有的恭敬。

    虽然这个人类互助组织乃是民间组织，但长久以来他们所积累资源和威势，早已让他们成了整个修士界说一不二的势力。

    即便是清魂门那样的天下第一大宗门，在者人类互助组织面前也不得造次。

    玩家们的宗门刚刚建立，草创之初最好还是少惹事比较好。

    怀揣着这样的想法，龙琮又微微一笑，说道。

    “我等也只是为了广大散修们建立一个能够让他们感受到温暖的安身立命之所。”

    “而且这样也能更好的统计散修的人数、实力等信息，跟先生您互通有无嘛。”

    “这一切，都是咱们为了创造更加美好的世界，对吧！”

    龙琮的话让那人类互助组织的工作人员明显一愣。

    事实上人类互助组织之所以会通过龙琮的宗门申请，正是因为龙琮在那上面写了一条他们每个月都会更新宗门内所有修士的状态！

    龙琮他们建立的宗门的修士都是原本的散人修士，这样一来就相当于有个人帮他们人类互助组织去统计了所有散修的情况。

    他们又何乐而不为呢？

    所以当龙琮这么说的时候，那年近五十的人类互助组织成员不由得伸出大拇指，露出佩服的神情。

    “年轻人就是不一样，觉悟高！比清魂门那群老前辈的觉悟高太多了！”

    “您过誉了。”龙琮笑了笑，转身引领那人类互助组织成员走到了大厦的大门口。

    这里有一块匾额，被红布遮掩，但众人都知道这里边应该就是这个天下第一散修宗门的名字了。

    所有人在此刻心中皆是思绪万千！

    有人担忧散修们聚集在一起之后便不好对付了，不好欺压了，他们的日子就难过了。

    也有人真心实意的为这些此前一直在修士界中流浪的散修们感到庆幸。

    当然也有人事不关己高高挂起。

    但这些跟龙琮都没有任何关系，他只是伸手抓住了红布的一端，又以眼神示意那位人类互助组织成员。

    就在此时，人群之中见到那人类互助组织成员的修士们竟纷纷露出惶恐神色，惊呼出声。

    “李老？！”

    “竟然是李老！”

    “李老竟然也来参与这宗门的建立仪式了？！”

    “嘶……这宗门背后的势力恐怕不简单啊！竟然能够请到李老为他们站台！”

    人们的议论声，依旧没有被龙琮放在眼里。

    他只是淡然一笑，而后用力拉开红布，用激昂嘹亮的声音道。

    “我现在宣布！散修第一宗门！从今天起！正式成立啦！”

    随着龙琮的声音落下，那红布之下的牌匾也展现在众人面前。

    “秋名山庄？！”

    “好名字啊！”

    那被称作李老的人类合作组织成员再次竖起大拇指，而且这次还对龙琮点了点头。

    在游戏论坛上的门派名字征集帖子里，玩家们提出的门派名字五花八门，各有不同，各大俱乐部很难取决，最终龙琮采取了马氪死的门派名字提议。

    在NPC们的眼里，这门派名字看上去颇有意境，但在玩家们的眼中，却别有一番风味，尤其符合男女老少司机的心愿。

    “老司机山庄，这才是玩家门派该有的样子。”

    “只有开最快的车车，才能成为秋名山庄的大师兄！”

    “就是不知道以后秋名山庄会不会有一门特殊课程叫做《教你如何学开车》！”

    “淦！这个名字已经被注册了！我要写一本《恶魔天车》！”

    新的玩家门派成立了，玩家们欣慰的样子确实感染了在场所有人。

    他们觉得玩家们这应该是终于找到了家一般的归属感，却不知道玩家们只是在考虑一会儿要不要去地下一层飙一圈。

    老司机宗门，怎么能没有赛车场呢？！

    秋名山庄和众多门派一样，大致分为内门、外门弟子，按照玩家等级区分，高于30级的玩家为内门弟子，低于30级的玩家为外门弟子。

    各大俱乐部的顶尖玩家成员、主管人员、俱乐部大佬，分别掌握着长老、执法堂、团战部等特殊部门的位置。

    龙琮被选举为秋名山庄的第一任庄主兼掌门，灵活的胖子为副庄主，还留在清魂门的龙傲天为名誉长老。

    秋名山庄对NPC势力而言是一个全新的门派，对于玩家们来说其实约束力并不大，最多是一个团战号召器和调节玩家与游戏世俗界的中枢。

    当然了，它多少也能给玩家们提供一些保护。

    下次再打团的时候要是NPC们再敢吞玩家们的东西和声望，龙琮绝对会领着几百万玩家把那个宗门重重包围的！

    起码得让他十倍赔偿他们夺走的各种宝贝，还有误工费、营养费、精神损失费、人道主义慰问金等等款项。

    当然了这都是后话，最起码现在这段日子，NPC宗门们是不敢找玩家们的麻烦的。

    至于以后这些NPC宗门会不会因为觉得自己摸清了玩家们的底细而准备动手。

    龙琮只能说这些NPC真的图样图森破！

    玩家们的升级速度，绝对会让这些NPC彻底绝望的！

    等这些NPC回过神来的时候，估计玩家们之中的强者们早就能碾压恶灵之王了。

    普通的玩家也能随随便便就把一个宗门掌门打的生死不知，一个小队就能覆灭整个宗门。

    那种日子肯定会来，就是不知道这些NPC们会等多久了。

    除此之外，玩家们自己建立的宗门，对玩家们的游戏自由还是非常尊重的，不会有太多的管辖关系。

    只是山庄平时肯定也是会发一些赏金任务来刺激玩家们的积极性的。

    毕竟这是属于全体玩家的宗门，只有所有玩家都努力起来了，这个宗门才能越来越强大！

    通俗点来说，玩家们平时想干什么就干什么，一旦和其他宗门大家，想要到其他宗门抢东西的玩家们肯定跑的比狗快，咬的比狼狠！

    所以秋名山庄虽然不干涉玩家们的正常游戏活动，可一旦NPC们对这个宗门有了非分之想，那降临到他们头顶的便是无边的绝望和炼狱！

