
　　李师师没带影儿离开，或许也是觉得她长大了，难免存了那方面的心思。

　　林冲张口打趣：“我知道你馋本王的身子。”

　　影儿顿时身体一颤，僵住不敢动了。

　　李师师那方面的手段极多，都是在樊楼调教出来的，影儿自然也会不少，但是她心中一片羞意，将那些手艺一股脑的都忘了。

　　她见林冲并没有推开自己，渐渐想起在樊楼学到的技巧，如数家珍地施展了出来。

　　林冲运转素女经任由她来去。

　　许久之后，影儿嘤咛一声趴在他身上没了动静。

　　翌日。

　　林冲将影儿带回了王府，嘱咐她先住在这里，等李师师回来再回去，随后骑马出了幽州城。

　　幽州到蓟州不过一百五十里，中午时他追上了史进和邬梨的大军。

　　与两人一番商议，让他们带兵去山海关，自己则去了蓟州城。

　　蓟州城的防卫主要由武松和花荣负责，卢俊义和史文恭负责管理着城内其他的事务。

　　林冲骑马来到蓟州城外，不多时，武松等人出来迎接。

　　众人一起回城，在府衙又是一番商议。

　　向山海关用兵，后勤补给由蓟州负责更加方便。

　　而向居庸关用兵，后勤补给幽州更近一些。

　　因此武松和花荣等人在得到消息后便开始准备物资，商议的内容无非是接下来一些琐碎小事。

　　林冲将人送走后，去见了周侗。

　　周侗如今已经七十多岁，自从上次得病被孙道绚治好后，身体硬朗了不少。

　　林冲独占两州后没有立国，而是只身去了京城做人质，这让他对林冲态度好了不少。

　　林冲扶着周侗在院子里的石桌前坐下。

　　周侗问道：“听说女真人要叩关了？”

　　林冲点了点头：“女真骑兵不日就要到榆关。”

　　“有把握挡住吗？”

　　“有八成把握，榆关是天下第一雄关，女真人骑兵虽利，想攻下山海关却没那么容易。”

　　“如此便好。”周侗点了点头，又说：“一定要守住三关，护我大宋子民不受异族屠戮。”

　　他所说的三关便是居庸关、古北关、榆关三关，是阻御外敌入侵最关键三个关隘。

　　只要三关不失，女真人就不可能拿下幽州，也就对中原造不成威胁。

　　“徒儿自问有几分把握。”林冲停了一下又道：“只是女真人久攻不下，很可能选择西进灭辽，进而绕路太行山，由河东路入境。”

　　“你的意思是朝廷防不住？”

　　林冲摇了摇头：“不好说。”

　　周侗沉思良久，摆了摆手：“你且去吧！”

　　林冲躬身抱拳告辞。

　　周侗返回房间提笔写了几封信，信是给刘延庆和种师道的，还有一封是回给岳飞的。

　　周侗曾在刘延庆和种师道的军中任职，关系也还说得过去，信中写了林冲对河东路的忧虑。

　　刘延庆和种师道都是不世出的名将，又怎么会看不清形势，但在大宋武将没有议事的权利，他们无力左右朝廷，意见更不可能被赵佶采纳。

　　林冲自然不知道这些，即便知道也不会说什么。

　　蓟州距离榆关只有三百里地，林冲也不急于赶过去，他只需与大军同时抵达就可以了。

　　卢俊义、史文恭、武松、花荣四人正在紧锣密鼓地准备后勤事宜。

　　林冲刚回到府衙后院便被一个人找上门了。

　　是一个女人，娇俏却又傲娇的女人，同样也是个很有野心的女人。

　　“你似乎将我忘了，你这个背信弃义之人！”

　　莫湘云一身绿色襦裙出现在门口，俏脸上一双柳眉微皱，语气中满是责怪。

　　林冲笑了：“怎么会。”

　　“我都多大了？”莫湘云不等林冲回答就替他说了，“二十一了。”

　　林冲走上前，伸手将她拦腰抱起，“本王现在就吃了你。”

　　莫湘云没想到林冲这么简单粗暴，身体紧绷的同时大脑一片空白。

　　片刻后，她被林冲压在身下，吻住了樱唇。

　　林冲确实忘了这个帮他努力赚钱的女人。

　　盐场每个月进项几十万贯，都是她帮忙赚来的，有点怨气也是难免的。

　　林冲三两下将她剥了个精光。

　　莫湘云拉过被子将自己裹得密不透风，满脸震惊的看着他。

　　“你，你，你怎可如此？”

　　林冲一摊手，“你想我怎么办？八抬大轿娶你？我已经有妻子了。”

　　莫湘云红着脸，磕巴着说：“这，这，这还是白天。”

　　林冲盘腿坐下，笑了笑说：“那就等晚上。”说着打起了坐。

　　莫湘云一时更加无语了，看着外面天光大亮，不由暗啐，就这样等到晚上？

　　林冲是真的打坐入定，昨晚影儿使出十八般武艺，直令他神魂颠倒，在影儿身上获取那一丝精元也需要运功转化。

　　莫湘云见他没有再冒犯的意思，静静的看着他如刀削般的脸颊发起了呆。

　　两人如此坐到天黑，前衙送来了饭菜。

　　林冲将饭菜端给她，“快吃，吃饱了好有力气。”

　　莫湘云被气的浑身发颤，狠狠的瞪了他一眼。

　　她觉得自己这是狼入虎口了，吃饱喝足就要被人家吃了。

　　可这不正是自己想要的吗？

　　莫湘云吃饭的功夫说起了镜泊湖里造船的事。

　　林冲听完也很无奈，造船的技术有，关键是经费不足，幽蓟两州屁大点的地方，本就穷的可怕，如果不是因为有几处作坊赚钱，连十万大军都养不起，更别说二十万大军了。

　　“不急，等杭州事了幽州就不缺钱了。”

　　莫湘云裹了裹被子，说道：“阮小七他们走了一个月，应该快到杭州了吧！”

　　“不出意外的话应该快了。”

　　莫湘云点了点头，又道：“奴家以为赚这么多钱王府里一定很有钱，最近才知道，竟都花了出去。”

　　林冲无奈的笑了笑：“你以为养兵是儿戏?不发军饷他们很快就会撂挑子。”

　　“蓟州很多人想要当兵，就是看中了军饷，要不要再招些兵？”

　　“二十万已经是极限了，再多真的养不起。”

　　林冲摇了摇头，心想二十万人马足够打一场生死存亡的战争，这都不行再多也没有用。

　　两人一时之间陷入沉思。

　　良久。23sk.Com

　　莫湘云抬头看了他一眼，又低下羞红的脸颊问：“你，你，你还在等什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第431章 被遗忘的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 