    芳菲苑内锦绣花开，众贵女和贵公子们早已三两成群聊在了一起，见太子等人进来，忙行礼。

    　温馨一见太子忙率众人迎了出来，“臣妇见过太子殿下，见过宸王殿下。”

    　“太子请上座。”太子的来参加赏花会在情理之中，可是宋寒濯的到来让温馨和众人感到很诧异，这宸王极其受宠，有多少贵女想嫁到宸王府，可是宸王从不参加类似的活动，就连皇帝几次提起赐婚，都被推脱了，如今府中一个姬妾都没有，京城中的女子都挤破了头想嫁进宸王府。没想到今日宸王却出现在赏花会上，众贵女个个摩拳擦掌，准备大展身手，。

    　“夫人，客气了。本宫与唯安本是兄弟，您自是长辈，这上座，就罢了。”说着宋寒修径自坐到一旁。

    　温馨也不推辞，大大方方地坐在了主座上，“今日若有招待不周的地方，请各位多多包涵。”

    　“夫人说的哪里话，素闻这将军府的芳菲院最是奇花聚集，如今一见果真是名不虚传，让小女大饱眼福啊。”说话的是一位黄衣女子，声音极其清脆。话音刚落，下面便一片附和之声。

    　“这个是左侍郎之女，左卿盈。”唐凤初低声对叶琈珣说，然后一一介绍来的京都贵女，“穿粉红色长裙的是常太傅的嫡孙女，常子衿，京城第一才女，她旁边那个青衣女子是王尚书之女，王莹………”

    　叶琈珣一一看过这些贵女，叶云裳与一个穿紫衣女子正聊的开心，叶浮珣认得那女子，是谢家的嫡女谢诗宁。

    　叶浮珣轻挑唇角，脸上挂起一抹诡异的笑，今天她可是给叶云裳准备了一份大礼，来回馈她。

    　“珣儿，来舅妈这。”

    　叶浮珣起身走到温馨的身边，温馨拉起她的手，满脸笑意，“诸位，这位是叶府之女叶浮珣，也是我们唐家放在心尖上的姑娘。”温馨这是为叶浮珣正名。之前叶浮珣一直养在青川，这京城一天一个样子，这京城的人都知道叶府有个二小姐，才貌双全。今儿个温馨这么一介绍，恐怕这满京城的人都知道叶家还有个嫡亲大小姐。

    　叶云裳的脸色愈加难看，叶浮珣没有回来的时候，她就是叶府的嫡女，结果她一会，她就得靠边站，忍受着周围贵女异样的眼光，以及窃窃私语。

    　叶浮珣行了一个平辈礼，抬眸看见了青若站在不远处对自己点了点头。

    　唐家如今如日中天，深得圣上欢心，巴结之人不再少数，见温馨如此喜欢叶浮珣，纷纷赞美叶浮珣，叶浮珣一一应下，进退有度。

    　“珩儿，初儿你们要好好招待贵客们，我这老婆子就不打扰你们年轻人的聚会了。”温馨起身向太子示意，“太子殿下，臣妇先行告退。”

    　“夫人慢走。”

    　温馨一走，便有几个贵女围上来与叶浮珣交谈，叶云裳也走了过来，亲热的挽上叶浮珣的胳膊，略带撒娇地说，“看吧看吧，姐姐一来，妹妹就得靠边站。”

    　“你呀，还跟姐姐吃醋啊。”叶浮珣伸出食指轻点一下她的额头，笑道，“父亲姨娘哪个不疼你。”

    　在京城的圈子里，众所周知，叶翰良把妾侍谢姨娘扶正，出门交际之时，人人唤一句叶夫人，可是这叶浮珣却依旧唤她为姨娘，看来谢姨娘并不得叶府嫡女承认，换一句话说，谢姨娘与叶府嫡子之间并不融洽，这哪个宗室家族没几件道不明说不清的事。

    　叶云裳挽着叶浮珣的手缓缓放下，双手紧握，昔日里，只要她一出现，哪个贵女不争相讨好，可是叶浮珣一来，所有人的注意力都集中到了她的身上！而她就像是老鼠一样见不得光！

    　“难得有这样的聚会，太子殿下和宸王殿下又如此赏光，不如我们来玩游戏吧。”左卿盈爽朗一笑，说道。

    　左卿盈在贵女圈中颇为有名，小小年纪，把左家上上下下打理得井井有条，年龄相仿的贵女都得唤一声左姐姐。

    　“好啊，好啊，我们玩什么呢？”

    　“总是玩行酒令很没意思，今天我们玩个有趣的，今天这芳菲苑中梨花来的最盛，就以梨花为题，每人赋诗一首，做不出来的罚酒。”

    　“左姐姐，你就会欺负我，明明知道我才学疏浅，还作诗。”一个绿衣女子便娇嗔一声，此女子是谢家嫡次女谢诗念，自幼不爱读书。

    　“好好好，不欺负你，让你做裁判可以了吧。”

    　叶浮珣一手把玩着腰间的香袋，抬眸看向叶云裳。行酒令转了一圈轮到了叶浮珣，叶浮珣望着满园的梨花，稍思一下，吟道，“六合车书混为一，葱葱渐见新丰树。伊人虚对海棠梨，云衫残污红脂花。”

    　“叶姐姐犯规，哪有梨花？”

    　“好，好，好”一声爽朗的男子笑声传来，只见晋王宋寒澄扶手而立，满脸笑意看向叶浮珣，“素闻丞相府中才女辈出，已知有了叶二小姐才绝惊城，没想到叶大小姐也是才学八斗啊四句藏尾，一树梨花。”

    　再次见到宋寒澄叶浮珣有一瞬间的慌神，一如第一次见他那班，一身月白色锦袍，满眼含笑地看着自己。

    　“晋王缪赞了，民女不过是班门弄斧罢了。”

    　“四弟，你来晚了，要自罚三杯才可以啊。”太子宋寒修笑道，命人倒了三杯酒。晋王也不推脱，一饮而下，行酒令继续着，这时婢女过来倒酒，一个不稳便把酒洒在了叶浮珣的衣裙上，吓得那婢女忙跪在地上。

    　“怎么伺候的？！”

    　“凤初姐姐，你就别吓唬她了，不碍事的。”

    　“还不快谢谢叶大小姐，毛手毛脚的。”唐凤初喝道，那婢女如同大赦。转而看青若拿帕子给叶浮珣擦拭，便吩咐身边的贴身丫鬟尔雅“去带珣儿换一身我的衣服。”

    　“抱歉各位。”叶浮珣起身离开，抬眸看了一旁的叶云裳，嘴角勾起，随尔雅离开。

    　待尔雅离开后，唐凤初低声吩咐身边的尔颂去查刚才那个丫鬟是哪个院的。

    　绕过亭台楼榭，穿过九曲长廊，在唐府的碧水后面，便是唐凤初住的风雅楼，尔雅拿了一件淡紫色衣裙递给叶浮珣，准备伺候叶浮珣穿衣。“尔雅姐姐，让青若来了就好了。”

    　尔雅也不推辞，直接递给了青若，福身出去。

