    吃过中午饭，大马先走一步。

    说是提前蹲点，方便晚上开干。

    顾安民不懂，任其自由发挥。

    说白了，此次主动出击，无非为双方谈判创造条件，签订一份价格合适的石材供需合同。

    可惜，对方欠钱不讲理，还想搞自己。

    那就只能先兵后礼！

    这时，前往县城办理培训学校手续的张伟，一脸喜色的跑进办公室。

    “厂长，办下来啦！”

    “拿来我瞧瞧。”

    顾安民同样振奋。

    98年，大学尚未扩招，为解决就业和促进经济发展，各地对私人教育机构的审批并不严格。

    先来个政审，看看申请人是否根正苗红。

    再来一张乡镇介绍信，看看你是否属于本地人。

    然后找两个单位负责人作担保，出了事你们一起扛。

    最后找‘工农教育办公室'，以及'劳动机构'、'文化机构'、本地主管部门，一一报备，就算过关了。

    只要有场地，有资金，像师资之类的，可有可无。

    但绝大多数培训机构，甚至学校，没有固定场地，也没有足够注册资金，甚至连'工农教育办公室'的门，都找不到。

    所以，这年头很少有正规培训学校。

    而自家。

    乡里提前跟县城打过招呼，请了一位工局办公室主任带着张伟办理……

    瞧瞧这办学许可证副本。

    人社民……096号

    名称：十里营土木施工技术培训学校

    地址：十里营大泽，建军砖厂。

    负责人：顾安民。

    办学类型：土木类技工学校

    批准文号：县人社复（1998）21号

    有效期：至2001年9月13日

    发证日期……

    “还是正规的看起来让人心里踏实。”

    顾安民将证件举过头顶，放在阳光下，手指弹弹小本本，“漂亮！”

    “厂长，回头工农教育办公室会组织共青、妇联、人社、劳动等部门人员，来咱们这考察。”

    “好事，到时候把县电视台一起拉过来……还有，把这些证件放大，做成两米尺寸，再整几个遮风挡雨的宣传栏，裱起来，竖在教室前的空地上。”

    “好的厂长。”

    “另外，把培训班扩招的消息放出去，到各村用大喇叭喊一喊。”

    “没问题！”

    目送张伟小跑离去，顾安民收起证件，只感到全身充满干劲。

    暂时解决银行贷款，砖窑又以奇怪方式成功复产，接下来自然是赚大钱！

    而赚大钱的根本，则是一直以来当做班底培养的学徒。

    来到瓦工培训区。

    这段时间，百名学徒跟随大马、二牛等人，早上一对一轮流传授，白天在施工现场亲手实践，晚上再接受理论知识学习，各个成长飞快。

    为了方便管理，也为了方便今后揽工程分工，百名学徒按照33制分组。

    十人一班，设班长。

    三班一连，设连长。

    未来若是扩招，三连一营，设营长。

    以班为单位，十个人可以承揽民房。

    以连为单位，一百人可以承揽小工程。

    以营为单位，一千人可以承揽大项目。

    至于团……

    以后再说。

    午休时间，顾安民再次亲自上阵，走进以豆腐渣小平房改造的教室，为学徒们讲解毕业课程：砌筑型民用平房工程造价。

    啥？

    豆腐渣塌了怎么办？

    五年内不会有问题，自己造的，自己心里有数。

    “通过学习，我们知道，标准红砖长240mm，宽115mm，厚53mm……”

    “所谓一二墙，就是在身前横放一块砖，宽度115mm，即是墙的厚度……”

    “所谓一八墙，就是在身前横放一块砖，然后在其侧面，再横立一块砖，宽度115mm，加厚度53mm，即是墙的厚度……”

    “所谓二四墙……”

    “所谓三七墙……”

    “在北方，还有四九墙，又称五零墙……”

    “砌筑方式咱们都已经掌握，接下来是用砖量……”

    “在不计算门窗的前提下……”

    顾安民敲敲画满墙体结构的小黑板，“一二墙，每平方需要64块标准砖，一八墙每平方需要96块标准砖，二四墙每平方需要128块……”

    “该数据可以死记硬背，是土木工程师、建造师，必须掌握的数据。”

    “如此，掌握墙体类型和用砖量，咱们就要了解建筑框架，比如什么是承重墙，什么是隔断墙，哪类建筑会用到它们，加上基坑、基础、封顶，最终造价又如何计算……”

    午休过后。

    二牛和胡振山跑出窑洞，各领五十名学徒，根据中午所学，展开仓库建设。

    毕竟当初设计小平房的时候，没有使用承重墙，而是采用承重柱，若想让学徒切身领悟，还需亲自动手建上几座……

    然后，拿去抵押贷款。

    顾安民犹如刚下课的老师，丢掉粉笔头，抱着茶杯，回到厂长办公室。

    自开办培训班到现在，已经过去一周。

    即便自学，都能掌握砌筑，更何况被壮汉传授，被自己这位名师教导的学徒？

    因此，是时候展开赚钱计划了。

    而第一步……

    就是拿派出所练练手。

    “歪？王所，是我，小顾啊！那啥，咱之前谈好的，所里捐个实训场地……哎，对，咱明天碰个头，商量商量什么时候开工？拐角楼饭店？您请客？好咧！”

    说是所里捐实训场地，实际上是却是砖厂免费帮所里翻盖，王所长请客，无非表示感谢。

    “总算是掉坑里了。”

    结束通话，顾安民拿起纸笔写写画画。

    目前上面尚未统一派出所建筑外观，若是能设计一座符合上级精神、利于打击犯罪、方便警民合作，具有明显标识的基层公安办公场所……

    “这是我顾安民设计的！”

    今后，不就火了吗？！

    “天才如我！”

    蓝底、白墙、匹配大檐帽的屋檐、震慑宵小的气质……

    忙活许久。

    当草图出炉，乡大院的普桑停在窗外。

    昨晚满口打包票，扬言搞定贷款的两位乡领导，陆续走下车。

    大领导的额头拧成八字，二领导的头顶稀疏不少。

    看到这一幕，顾安民脸色古怪，暗中怀疑俩人又一次铩羽而归。

    交流一番。

    果然……

    县城具备政策贷款资格的机构，目前只有人行和农行。

    农行负责农业，不管砖厂。

    人行管砖厂，但……

    98年除了洪水，还有第二次下岗潮。

    人行的政策贷款额度，早在半年前就已经用光。

    并且，这个额度并不高，因为政策贷款大多属于救助扶持性质，每年仅有10%能收回，谁也不敢批太高。

    大领导从怀里掏出报纸包裹的一沓蓝色伟人钞，“小顾，银行贷款这条路，恐怕行不通了，这是乡里筹集的两万块，你先拿去应急。”

    “谢了领导。”

    顾安民并未客套，因为砖厂确实没钱。

    二领导挠挠稀疏的头发，“回头我们再想想其它办法。”

    谁都明白，砖窑必须扩产，否则无法解决纺织厂红砖订单，只能赔付违约金。

    而扩产，需要原材料，需要水电费，需要招收小工……

    没钱，就没法运转。

    顾安民倒没有太大失望。

    有贷款，就买石材，没贷款，那就赊石材。

    这年头做生意，都是这样。

    “大马，今晚看你的了！”

