    　　“姜晨！你放心，他跑不了的，你现在伤势怎么样？”

    　　上官婉儿把我抱在怀里，急切的打开我的衣服。

    　　“你的胸口一片黑紫！内伤一定很严重！”

    　　看到上官婉儿那关心急切的样子，我心里感动的同时，越发觉得自己对不起她。

    　　“我……我没事……”

    　　“不行！我要立刻带你回去治疗！”

    　　尽管我不断的说自己没事，可是上官婉儿还是抱着我反回了碧水阁。

    　　被这样一个美女公主抱在树林里面奔跑，真是的是又羞耻有幸福。

    　　尤其是这公主抱的角度，导致我的额头垂在上官婉儿的前身。

    　　那柔软的触感加上奔跑带了的晃动和戳碰，我真是痛并快乐着！

    　　终于，一路奔跑，我们回到了碧水阁。

    　　此时的碧水阁里面，只剩下了一些看守的弟子。

    　　看到我和上官婉儿回来，她们急忙打开了门。

    　　上官婉儿一路带着我来到了她的房间。

    　　她把我放到床上，随后在柜子里面拿出了一颗治疗内伤的丹药给我。

    　　“快！快吃了！”

    　　看着上官婉儿急切的样子，我拿过丹药一口吞下。

    　　我相信，她绝对不会害我的。

    　　果然，丹药吃下之后，我的身体好了一些。

    　　不过我的脑海之中，却传来一股昏昏沉沉的感觉。

    　　我就这样昏昏沉沉的睡着了。

    　　睡梦之中，我居然做了一个奇怪的梦。

    　　梦里面，上官婉儿一反常态的换上了一身漆黑的长袍，看起来冷艳高贵。

    　　而且她还画上了烟熏妆，更是增加了几分冷艳！

    　　梦中，不知道因为什么原因，她居然拿着刀要砍我！

    　　“啊！”

    　　随着一声尖叫，我惊醒起来。

    　　“姜晨，你醒了！”

    　　上官婉儿正坐在边上，看到我醒来，她急忙把我扶了起来。

    　　“阁主，你一直在这里？”

    　　看到一直守在床边的上官婉儿，我内心十分温暖。

    　　上官婉儿微笑道：“当然啦！你睡在我的床上，我不再这里，在哪里！”

    　　“那你为什么不上来……”

    　　话刚刚出口，我就后悔了。

    　　我这说的什么话啊！让人家上床干嘛？

    　　好在上官婉儿没想那么多。

    　　“你受伤了，我怕碰到你，所以没有上去。”

    　　简单的活动了一下身体，我觉得自己好了很多。

    　　我有些虚弱的走下床。

    　　“姜晨，你没事就好了，这次攻打藏刀门十分顺利，现在除了韩鹏还有一些零星的人在外逃跑，剩下的人都已经被我们拿下了！”

    　　“韩鹏还在逃跑！？不会是逃去九州了吧！？”

    　　听到上官婉儿说韩鹏还在逃跑，我心里很是担心。

    　　这个混蛋可千万别去九州啊！

    　　如果他想鱼死网破，把我们这里的事情告诉九州怎么办！？

    　　“没事，你放心吧，小岛上可以登陆的地方现在都被我们控制住了，其他地方都有虎鲨群和暗礁，他根本出不去，你放心吧！”

    　　“那我就放心了！”

    　　我心里松了一口气，只要韩鹏不去九州。

    　　就小岛这么大的地方，他绝对跑不出碧水阁的追捕！

    　　“姜晨，既然你醒了，那我们就出去吧，藏刀阁那些人该如何处置，我们也应该安排一下了！”

    　　“好的！”

    　　在上官婉儿的搀扶下，我们来到了大堂。

    　　本来我以为其他人还没有过来，谁知道他们早就已经在大堂里面等我们了！

    　　看到我们出来，原本正在讨论这次战斗的众人立刻把目光转移到了我们身上！

    　　看着这些人那奇怪的眼神，我顿时红了脸。

    　　“见过阁主！见过征西王！”

    　　“大家都坐吧，这次的战斗十分顺利，都是大家的功劳，不过接下来对于藏刀阁这些人的安排，还是要大家商量一下！”

    　　“这……”

    　　听到上官婉儿说安排藏刀阁的那些人，在场的人脸色变古怪起来。

