    第62章 虐人，炼药

    训练场，数百人一拥而上。

    嘭！

    最先一人倒飞出去，砸在地上。

    嘭嘭...

    人影闪过，下一个又有几人飞了出去，还砸在了其他人身上。

    众人脸色微变，看着倒飞出去的人，神情惊骇。

    知道对方强大是一回事，可真正面对了又是另外一回事了。

    “如果你们能有一个人碰到我的衣角，算我输。”

    “赢了，有奖励哦。”

    柳青轻笑着说道，站在那里，四周围满了人。

    龙一，朱雀，玄武，白虎，四人面色惊骇，对视一眼，齐齐点头冲向了柳青，要围攻他。

    “一起上！”

    随着一声大喝，龙一率先攻了上来。

    柳青身影一晃。

    嘭嘭嘭...

    几乎同一时间，数十人倒飞出去，砸出了十几米外，个个浑身剧痛，脸都绿了。

    被打中的人无一例外，浑身宛如骨骼断裂一般疼痛难忍。

    柳青下手有分寸，没有打伤一个人，只是极其痛苦而已，倒下了又继续爬起来再次冲上来。

    就这样，四百人一个接着一个冲上来，结果没有一人能够摸到柳青的衣角，全部被打飞出去。

    他们被打飞了不要紧，一点伤都没有，但有一点浑身剧痛，仿佛无数蚂蚁啃咬一样。

    “阁老，这样没问题吗？”

    远处，大楼上，五阁老和一群人正默默的看着训练场上的情景。

    五阁老淡淡一笑：“你们看，四百人是我们挑选出来最精锐的战士，但却摸不到人家的衣角。”

    “你们看，他的速度肉眼难辨，只能看到一道道残影。”

    众人看去，果不其然，柳青的速度快到极致，只能看到残影，其他人一个接着一个倒飞出去。

    那场面真的让人震撼，人，真的能强大到这一个地步？

    “昨天傍晚，八达岭那里跑出来一群野猪你们知道吧？”

    五阁老神情郑重，扫了众人一眼。

    他说道：“昨天傍晚，几百头野猪跑出来在街上横冲直撞，小车都被一下子撞飞。”

    “那等变异的野猪力量生猛凶悍，但在他面前，居然被一下子秒杀，你们说他的实力有多强？”

    五阁老的一番话，让众人沉默了。

    他们自然很清楚昨天傍晚发生的事情。

    所以，再看场上那一道道残影，四大战队一次又一次被打飞出去，却没有人在开口了。

    五阁老请柳青过来，目的显而易见就是为了培养龙渊阁的四大战队，提高他们的实力。

    “非人啊。”

    有人忍不住牙酸，呢喃一句。

    训练场上的画面惨不忍睹啊，四百人，被一个人虐得死去活来的。

    观看的人都忍不住发毛，看着那无敌一般的身影，完全没有人能够碰到他一丝一毫。

    这样的非人力量，谁不震惊？

    五阁老感慨道：“这就是修仙者的力量，已经非人类了，未来若我们不能培养出这样的强大队伍，如何应对未来的巨变？”

    众人沉默不语，其实大家都有着一种渴望，想要获得这种力量。

    修仙，练武！

    这是未来的主体，是一个不可改变的趋势。

    若不是这样，人类根本没有力量去应对变异的各种生物的威胁。

    “对了，他要的药材准备好了吗？”

    五阁老想起什么，突然问道。

    旁边一位秘书开口说道：“阁老，已经准备好了，所有药材都是按照他的要求挑选收集来的。”

    “很好，接下来就看他了。”

    五阁老点点头。

    众人默默的看着训练场上的一切，四百人，被柳青虐了一次又一次。

    已经有大半人爬不起来，完全力竭，趴在那里咬牙想爬起来却已经做不到了。

    整整两个小时的战斗，四百人终于筋疲力竭，浑身紫一块青一块，甚至连女的都不例外。

    柳青可没有怜香惜玉的想法，既然训练，那就认认真真的训练他们，包括朱雀战队的女兵。

    嘭...

    最后一人被打飞，倒在了那里。

    场上，唯一还能爬起来了只有四个人，就是四大战队的队长。

    龙一，朱雀，玄武，白虎四人。

    这四人，都是代号，真名不清楚，柳青也不在意。

    “你们四个不错，有了一些底子。”

    柳青看着战战巍巍的爬起来的龙一四人，微微颔首。

    这话，让龙一，朱雀，玄武，白虎四人无语了。

    龙一还有另外一个代号，那就是苍龙。

    四人面露苦涩，有些不甘心，可却无可奈何，根本没有人能够触碰柳青的一片衣角，太憋屈了。

    “好了，今天到这里，所有人，集合。”

    柳青丢下一句，转身离开了。

    “....”

    看着他离开，龙一，朱雀等人沉默不语，一个个垂头丧气。

    这次被狠狠打击到了。

    “我们，真的不堪一击？”

    朱雀不甘心，看着柳青的背影，眼里透着一股火焰，那是不甘的目光。

    她不甘心啊，感觉自己等人完全不堪一击。

    “别多想，他是修仙者，我们不在一个档次。”

    龙一摇摇头，苦笑道：“这也是为何五阁老千方百计想要请他过来教导我们了，不然你们以为对方没能耐。”

    “...”

    “我算看明白了。”

    “这家伙，分明就是来虐我们的。”

    “可恶，被打得浑身疼痛，鼻青脸肿的。”

    “偏偏我们没感觉受伤，真让人郁闷啊。”

    众人你一言我一句的，个个面带苦涩，完全就是鼻青脸肿，浑身上下都有着一股剧痛，站都站不稳。

    “所有人，集合！”

    龙一，朱雀等人立刻下令。

    自己以身作则，直接集合队伍，毕竟柳青走前说了集合，自然不能违背。

    很快，四支队伍个个咬牙爬起来集合，站在那里，一个个的好几次都倒下去了。

    ........

    另一边，柳青离开了训练场。

    他独自一人来到了另外一边，那里有着几名士兵把守。

    “总教官，您要的药材已经配齐了。”

    前面，一名士兵敬畏的看着柳青，做了汇报。

    “好，你们辛苦了，去忙吧。”

    柳青点点头，让这里的人撤走。

    他进入了前面的仓库，里面放着他之前跟五阁老提过的药材，目的，就是为了训练人用的。

    满满的一仓库药材。

    都是有着一丝一缕灵气滋养过的药材，灵气复苏，药材自然而然的汲取一些灵气，药效更强。

    他为何要这些药材，当然是为了炼药。

    “药材数量足够，正好，借此机会好好的学习一下炼药。”

    柳青查看了仓库的各种药材，满意的点点头。

    接下来，他拿出了丹炉，开始准备炼药。

    用丹炉炼药并非炼丹，因为他不需要炼丹，现在只需要炼制一些药液出来就够了。

    毕竟人数太多了。

    四百人，炼出药液来更好。

    嗡！

    柳青一拍丹炉，嗡的一声，丹炉燃起一团真火。

    在他强大的法力支撑下，丹炉燃烧，接着朝里面丢进去各种药材开始熬炼药液。

    炼药，是枯燥的。

    不过柳青乐此不疲，沉浸在其中，很快，一炉接着一炉药液被炼制出来，没有凝丹的话就简单多了。

    其中，柳青熬炼的药液，有着淬体液，洗髓液，强身健体，洗练筋骨，还有炼制了几炉灵液。

    三种药液，每一样都炼制了十炉，用事先准备好的东西装好，以每一种三分之一的比例配备成特殊的药液。

    足足花费了三个小时才完成这一项工作。

    当柳青完成了药液的炼制，只消耗了仓库里面的十分之一药材。

    收好了炼制的药液，柳青来到了训练场，看见四大战队所有人正默默的站在那里，没有一个人缺席。

    看到这，柳青眼里闪过一丝亮光，不愧是华夏最精锐的战士，意志力过人。

    整整站了三个小时啊，若平常的话没什么，但问题是他们被柳青打得筋疲力竭后还能咬牙坚持站立三个时辰。

    这就不得了了。

    “很好，所有人，进入你们各自战队准备好的水池。”

    柳青一来，直接开口说了句。

    随后，他转身走到了四大战队训练用的水池，在里面分别倒入了自己炼制好的药液。

    每个战队，都有着各自的独立水池。

    “龙一，朱雀，玄武，白虎。”

    “你们带队进去，泡一个小时，然后今天的训练就算结束了。”

    “明天继续。”

    柳青看着四大战队的众人，留下一句话，不管众人反应，直接纵身一跃，当着所有人的面飞走了。

    “....”

    这让龙一，朱雀等人眼睛瞪大，个个露出炽热的光芒。

    飞行，无数人类的梦想啊。

    (本章完)

