    秦铭艰难的撑着棺材，险些没有因为身体近一步虚弱而摔倒。

    他想错了。

    确切地说，是他想到了一个合理的解释。为什么别墅里的其他人都看不到餐厅的棺材，不仅是吴瑾，甚至连魏洛都看不到，但偏偏他所伪装的田横却能看到……不，或许那只鬼影也看得到。

    因为其中有一口棺材，正是属于那鬼影的。

    他之前一直以为棺材代表着死亡，直到他想明白为什么田横能够看到棺材，他才恍然大悟，棺材其实拥有着两种截然相反的意思。

    一种代表着和睦、幸福，一种则代表着分离，死亡。

    在魏洛执念所生成的场景中，核心说白了就是一场三角恋。

    在这场三角恋中，无论是魏洛还是吴瑾，其实都是身不由己，被动陷入局中无法出身的人，能够决定这一切，并让这一切结束的人，从来都是田横。

    魏洛或许一直都知道，吴瑾的心在田横那里，但是田横却总是装作不在乎，这让魏洛很生气，因为他不想自己喜欢的人被辜负，即便那个人是他最好的朋友。

    所以他总是想方设法在试探，试探田横心里面是否有吴瑾，试探田横是否愿意和他这个朋友开诚布公的谈谈。

    或许是想要刺激刺激田横，也或许是真想就着田横的谋划，给黯然神伤的吴瑾一个家，总之在某一天里，魏洛找了田横王大飞等一众朋友来到他的别墅里，私下里告诉田横他要问吴瑾求婚了。

    这场求婚很可能没有上演，大概率是在吴瑾和田横私下里发生了争吵，他们之间的谈话恰好被魏洛听到，他这才知道原来田横和吴瑾不仅是藕断丝连，田横让吴瑾和自己在一起，竟还有其他目的。

    魏洛在得知真相后，觉得自己根本无法理解，想不通田横遇到困难，为什么不直接找他，反倒要用这种下三滥的手段。

    于是他冲到了两个人的面前，大声质问着田横为什么要这么做，为什么要搞这种无聊的手段。

    作为一个从小就在夸赞中成长的人，田横和魏洛的生长环境完全就是两个极端，田横很可能一开始愿意带着魏洛玩的原因，仅仅是因为魏洛能够衬托他的优秀。

    这样一个半辈子在魏洛那儿，都是聪明优越的成功人设，心理上当然难以接受要去求一个，在他的生活中一直扮演丑角的人。

    然而这世上就是存在一些，习惯于自我洗脑，掩耳盗铃的家伙。

    田横或许就是其中之一，他不想去求魏洛，但又觉得只要自己略施小计，对方就会乖乖将钱送上门来。

    于是自作聪明的搞出了这场美人计。

    但无论中间发生了什么，那次聚会后，魏洛对于田横还是选择了原谅，他没有去看田横眼前耍的手段，而是回顾了田横最初对他的照顾。

    这也比较符合魏洛的性格，有些人喜欢喜新厌旧，新人换旧人，一百个好抵不过一个不好，但魏洛却是那种会记得别人为他做的全部，不会因为一件事就否定一个人。

    所以这样的一个人，即便是在临死时，他所不甘心的事情也一定是属于别人，而不属于自己。

    比如说，他遗憾于没有亲眼见证，田横和吴瑾再度重归于好。

    没有见证两个人建立家庭，共同创造幸福。

    所以这两口立在餐桌前的棺材，就是魏洛给田横和吴瑾留下的“家”。

    只有田横和吴瑾一起进入棺材，魏洛的执念才会得到满足，如果他们分开，那么棺材便会化身为死亡。

    短短几个呼吸间，秦铭就已经出现了体力亏空的感觉，他咬紧牙关艰难的移动到吴瑾所在的棺材里，随后推开了棺盖。

    然而他刚刚将棺盖推开，耳中便再度传来一声脚步落地的“哒”响。

    这一声响起，秦铭只觉得连血液都被抽空了，两个耳朵也轰鸣起来。他双腿一软，身体不受控制的向后倒去，好在及时抓住了棺材的边缘，这才重新稳住了身体，尝试着往棺材里钻去。

    但因为身上发不上力，所以他仅能够将身体撑起来，但却无法做出调整，只能头重脚轻的先进入一般身子。

    吴瑾躺在下面，他脑袋沉下去后，则抱着吴瑾一点点儿移动，可还没等整个身体都进来，他的四肢便像被砍掉了一样，瞬间失去了知觉。

    “糟了！”

    秦铭的意识依旧清醒，他知道这是鬼拖鞋彻底失去效果，以至于他身体出现了僵直的情况。

    然而他小半个身体还留在棺材外，如果将棺材比作家的话，他这一脚门里一脚门外的，往小了说是有想法，往大了说就是外面有人。

    “我艹！”

    秦铭有种想吐的感觉，他拼尽全力努力到这一步，结果竟然卡住了，真是让他欲哭无泪。

    不过就在他觉得自己注定无法逃过此劫的时候，吴瑾却突然抓住他，继而用力一扯，便将他整个人拖拽了棺材。

    秦铭没想到吴瑾竟会在这时拉他一把，不，确切地说，吴瑾是拉了田横一把。

    诡异的脚步声消失不见。

    四周静悄悄的一片死寂。

    像这样也不知道过了多久，秦铭僵直的四肢才渐渐恢复了些知觉，下意识去摸躺在他身旁的吴瑾，然而摸到的却是一张冰冷的脸。

    他顺着那张脸往上摸着，之后他便猛地缩回了手，因为脸上的眼睛是睁着的！

    是吴瑾吗？

    为什么好像是一具尸体？

    我现在在哪？

    秦铭的力气还没有完全恢复，所以他根本做不到坐起来，值得尽量将身体从侧面翻正，可即便他让自己平躺，但四周依旧黑漆漆的不见任何光亮。

    像这样又躺了一会儿，终于，他觉得自己恢复了些力气，觉得能试着坐起来的时候，先前躺在他身边的那具疑似尸体的家伙，却突然间趴到了他的身上。

    他被吓得张开嘴巴，但却没有任何声音发出来，他想要挣扎，但身体却好似又回到了僵直的状态，他根本就动不了，只能让那个未知的存在，不断沿着他的身体向上。

    两只冰冷的手突然落在了他的脸上，之后便扒开了他的眼睛，也直到这时候他才意识到，原来自己的眼睛之前竟是闭上的。

    不过视线恢复的瞬间，他却猛地大叫起来，因为他看到了趴在自己身上的是什么。

    那是一具尸体。

    一具浑身散发着黑气，面部充斥着黑色纹路的死尸，并且最让他感到恐惧，是这张脸和他一模一样！

