    这座天罗城，只有一个半步主神坐镇。

    林飞的手下，有几十个半步主神奴隶。

    而天罗城的数量十分多，不可能，每一座天罗城都有半步主神镇守。

    事实上，只有一些位置特别重要的天罗城，才有半步主神级别的高手坐镇。

    “杀！”

    在这个半步主神的带领下，一大批天罗剑派的人马，从天罗城之中杀了出来。

    “哼，一群垃圾，统统杀了，一个不留！”

    西门家族的一个族老，冷笑着说道。

    立即，西门家族的大军，像潮水一般，向天罗剑派的人马，淹没过来。

    有五个半步主神，冲上前去，围住天罗剑派的那个半步主神，厮杀了起来。

    一场激烈的大战，彻底爆发了。

    喊杀之声，惊天动地。

    血流成河，尸横遍野。

    西门家族的大军，规模十分庞大，而且有备而来。

    很快，就占据了上风。

    天罗剑派的人马，伤亡越来越惨重。

    “我们不能丢了主人的脸！”

    “为了主人而战！”

    ……    天罗剑派的那些神灵，全部都是林飞的奴隶，一个个奋不顾身，和西门家族的高手拼命。

    就在此时。

    突然，一道身影，穿越虚空而来，出现在天罗城的上空。

    “嘿嘿，是西门家族的人。”

    这道身影，背负双手，一步步走进战场之中。

    “是主人！    主人来了！”

    天罗剑派的那些神灵，一个个心生感应，惊喜之极，目光齐齐望了过来。

    这道突然来到的身影，正是林飞。

    “参见主人！”

    那些神灵奴隶，突然看见林飞出现，一个个激动之极，大吼了起来。

    “参见掌门！”

    天罗剑派的人马，也是纷纷大叫了起来。

    天罗剑派成立之后，一直是林飞当掌门。

    “是林飞！”

    西门家族的人马，一个个震惊之极。

    所谓人的名，树的影。

    林飞的剑界之中，多次和主神级别的高手火拼，早已杀出来赫赫威名。

    所以，西门家族的这些人马，见林飞突然现身，都是暗暗吃惊。

    “你们西门家族好大胆，敢来天罗城闹事。”

    林飞的目光，盯着四门家族中的那四个半步主神。

    “林飞，你想怎么样！”

    那四个半步主神，迎着林飞平淡的目光，心中不断打鼓。

    他们在西门家族之中，地位不算低。

    除了那些主神之外，就是他们了。

    所以，他们自然是知道林飞的战力，有多可怕。

    “敢惹天罗剑派，你们既然来了，就没有机会再回去了。”

    林飞淡淡说道。

    “哼，林飞，莫非，你想和我们西门家族开战吗！”

    西门家族的其中一个半步主神说道。

    “现在，不是已经开战了吗。”

    林飞冷笑。

    “撤！    立即撤！”

    西门家族的四个半步主神，同时大喝。

    他们知道，自己这一方，人数再多，也不可能是林飞的对手。

    这四个半步主神，心中都是暗暗埋怨，想不到这一次，运气这么背，居然遇上林飞了。

    马上，西门家族的人马，好像退潮一般，向着四面八方退去。

    “撤？

    撤得了吗。”

    林飞淡淡一笑。

    下一刻。

    噗嗤！    一道淡淡的剑光，从林飞的躯体之上，斩了出来。

    平淡，但是，隐隐间，又散发出来一种恐怖的能量威压。

    内敛，却又霸道无匹。

    这是林飞一身剑道修为，凝聚而成的一道剑光。

    一剑杀出，西门家族所有的人马，全部都是寒毛倒竖！    似乎，整个世界，都静止了。

    时间静止了。

    空间，也静止了！    就仿佛，整个世界，只剩下这一道淡淡的剑光，在虚空之中，缓缓前进。

    一道道玄奥的剑道符文，不断诞生，密密麻麻，向着西门家族的人马，淹没过去。

    上一次，在天地谷的世界眼之中，林飞大战五十多个主神，收获十分巨大，感触良多。

    在闭关的这几年时间，林飞除了吸收炼化大量的世界伟力之外，也不断感悟打磨剑道。

    使得剑道水平，再一次获得大幅提升！    可以说，林飞现在的剑道水平，比起剑界中的那些主神，只强不弱！    随随便便一剑斩出，就能封印亿万里的虚空。

    啪啪啪……    西门家族密密麻麻的人马，在这一剑之下，被绞成了瓦片似的碎块。

    啊啊……    一道道凄厉的惨叫声，不绝于耳。

    西门家族三分之二的人马，被林飞一剑绞杀！    只剩下少部分，侥幸逃远。

    “你们四个，给我回来。”

    林飞盯住了那四个半步主神。

    这四个半步主神，刚才被林飞的剑光绞碎身体后，又重组肉体，正在展动身法，拼命逃走。

    轰！    林飞一只手，探了出去，不断放大，向那四个半步主神抓去。

    这四个半步主神，都是感到毛骨悚然。

    林飞向他们探过来的大手，散发出来的能量威压，太恐怖了，压得他们，差点直不起腰，更别说逃走了。

    吼……    四个半步主神，都是怒吼了起来，浑身剑芒沸腾，想要反抗。

    可是，没有用。

    林飞的大手，一把就将他们拎了起来。

    所有的反抗，都没有用，一碰触到林飞的大手，就全部被磨灭。

    林飞拎着四个半步主神，如同抓住四只小鸡崽子。

    手掌之上，弥漫着浓郁的世界伟力，把他们死死镇压住，无法动弹。

    然后，林飞意念一动。

    咻咻……    大量的木偶之线，从林飞的识海之中，疾射出来，瞬间，就把四个半步主神淹没。

    片刻后。

    “参见主人！”

    西门家族的四个半步主神，态度变得温顺了起来，同时向林飞行礼。

    “嗯。”

    林飞微微点头。

    “你继续负责坐镇这座天罗城。”

    林飞对天罗剑派的那个半步主神说道。

    “是！”

    那个半步主神奴隶，连忙回答。

    “你们四个，暂时跟着我。”

    林飞对刚刚收服的四个半步主神奴隶说道。

    “主人，我们明白了。”

    那四个半步主神，齐声回答。

    “嗯，我们走吧。”

    林飞一步跨出，向远处走去。

    四个半步主神，立即展动身法，紧紧跟上林飞。

    “你们给我说说，现在，四大势力，都是什么情况。”

    林飞背负双手，在虚空中，一边前行，一边向四个奴隶问话。

    

