    第335章 总算追上了

    还上的航行从来都是无聊且枯燥的，有了之前的教训之后，斯库拉号的航行平稳的令人抓狂。

    虽然大家都觉得这次自己肯定不会乱来，应该不会有什么问题，但却没有任何人提出加速的意见。

    毕竟，这艘船上除了那些被转化成血仆的普通海盗之外，还有四方势力共三十余人, 而且没人能肯定，这三十人里没有外来卧底。

    别说卧底了，光是不同派系之间的倾轧，都有可能导致各种无法预判的情况，而派系，无论在什么样的组织里，都是不可能避免的。

    军情九处有王权派和贵族派, 风暴教会有航海派和陆上派, 哪怕是历史最短的机械教会也有当年罗塞尔留下的多炮塔、巨大机器人等奇奇怪怪的分支, 血族更是不止尼拜斯一个序列三在等待序列二的遗产。

    若非斯库拉号上并不缺少食物和水，诸多非凡者也随时可以从海中获取鱼获，否则这个小团体早就开始因为是否要靠岸补给而开始内斗了。

    不过即便是如此，为了保证能够互相监控，斯库拉号的操纵设备和指向罗盘都被搬到了甲板上，不只是几位执事，连那些闲着无聊打牌的成员也能随时察觉一切异样。

    不过这也造成了一些麻烦，比如——

    “你真的是航海家吗？我们已经在苏尼亚海上绕了快一个月了！”

    名为琼斯的考古学家闲着没事用船上的木桶、铁锭等物品做了两個对打机器人，一边和教友玩格斗游戏，一边对着掌舵的戴维调侃起来。

    本就很烦躁的戴维闻言，当即怒斥道：

    “闭嘴，我不是航海家难道你是？”

    “对啊对啊，琼斯, 你行你上啊！”被琼斯操控的机器人揍得连连后退的教友当即发起语言攻势, 琼斯的双手却十分稳定，一套组合拳将对手的小机器人打出圈外, 这才将控制器丢给了一旁看了好一阵的鲁斯, 无所谓道：

    “我来就我来, 只要你们敢让我开就行。”

    “琼斯，别闹！”机械之心的执事先生喝止了琼斯的意气用事，转头对着戴维道：

    “你确信我们的航线没有出问题？”

    “只要你们造的这个罗盘没问题，我们的航线就没问题。”戴维语气笃定的说道，随即指了指一旁挂在吊床上打瞌睡的教友道：

    “当然，我只负责白天开船，如果你觉得不对，可以去问问晚上开船的那位。”

    “我们造的罗盘当然也不会有问题。”执事先生讨了个没趣，不过还是重新构思自己罗盘的设计方案。

    这近一个月的时间里，他已经对这个罗盘修正了十几次了，能改进的地方都已经改进，如果路线没错，罗盘也没错，那问题又在哪里呢？

    “也许是目标也在移动吧，毕竟我们追的也是幽灵船，会不断移动位置也没什么奇怪的。”

    原本文质彬彬的观众先生此时也变得和其他风暴教会成员没什么两样了，毕竟在这样的航船上，也就别指望能够保持清洁，作为一名陆上派系的风暴教会成员，他如今已经能在摇晃的甲板上如履平地, 不得不说，环境真的很锻炼人。

    “可是我怎么看到罗盘在抖啊！这东西绝对是坏了吧？”之前被罚画船只受力分析图的小哥打着哈欠说道，在机械之心执事有些凶狠的视线瞪过来之前，戴维便猛地发出一声惊呼——

    “该死的，真的在抖！头，把所有人都叫起来，点子靠近了！”

    “……”船上一瞬间陷入了寂静，反而是那些血仆几乎条件反射一般做出了反应，有的已经爬上了网梯，有的拿出了跳板，甚至有些开始准备挂钩和投索，一副准备跳帮的架势。

    “咳咳……不好意思，职业习惯。”戴维有些尴尬的笑了笑，那些血仆也终于响起自己现在已经不是海盗，很尴尬的回到了自己的位置，只有机械之心执事若有所思的看了欧内斯一眼，语气揶揄的道：

    “血仆居然会保持如此明显的本能……你说他们会不会脑子还没反应过来之前，先条件反射的把主人砍死？”

    “这就不劳你费心了。”欧内斯表面上仍旧维持着他的高傲，心里却捏了一把冷汗，这些血仆表现出来的状态完全不对劲，随即，他的视线投向了观众先生，心中有了些许明悟。

    “别这么看我，我就不信你们这段时间没动过手脚。”被欧内斯看的有些不自在的观众先生恶狠狠的瞪了一眼开船的戴维，语气却是丝毫不显弱势。

    对于他的话，欧内斯不置可否的歪了歪脑袋，然后无所谓道：

    “不管你在想什么，我只是希望你能明白，我们的目标是一艘天使级别的幽灵船。”

    “当然。”观众先生摘下已经有了不少划痕的金丝眼镜，努力的擦拭了一下，然后对着戴维问道：

    “还有多久？”

    “根据罗盘的抖动幅度，我们的目标应该已经很近了，不过考虑到对方也会移动，我不保证一定能追得上。”戴维的眼睛盯着罗盘，开始发动航海家的能力，海水的流向开始发生改变，原本垂落的风范也被吹得猎猎作响。

    “所有人都别乱动，马歇尔，快醒醒！去给戴维帮忙！”

    看到军情九处的人开始蠢蠢欲动，观众先生立刻大声说道，也许是对于之前发生的事情仍旧心有余悸，原本想要“帮把手”的人也同时止住了动作。

    在睡眼惺忪的马歇尔先生被从吊床上拎起来之后，船只的速度也开始提升起来，眼看罗盘上的指针越抖越明显，所有人都露出了兴奋地神色——

    不多时，一根挂着如同皮肤般色泽风帆的骨白色桅杆出现在了视野的尽头，在那根桅杆上，一面黑色的骷髅旗帜正迎风飘扬。

    “执事，我们的接受设备好像听到了奇怪的声音……”捣鼓着一个小铁箱的琼斯忽然开口，机械之心执事微微皱眉，当即道：

    “公放！”

    “好嘞！”

    琼斯快速拧动旋钮，随着一阵刺刺啦啦的杂音，叮咚的歌声从喇叭状的扩音器中传了出来，并缓缓的交织成了一段对于海上的人而言，并不算陌生的旋律——

    “是罗塞尔的《苏尼亚海盗》！”

    (本章完)

