    一连三刀劈下，全场都沸腾了。

    “我靠，我靠……”

    “完全没用啊这个，我感觉我上我也行……”

    “是不是这个风笑天放水了？丫的，怎么感觉这风刃绵软无力……”

    一道道风刃劈在伶陌身上，连让他动一下都无法做到，更别说击败他了。

    “这小子的防御力，竟然如此惊人……”

    群众在沸腾，贵宾席上的几位更是惊讶的不敢相信自己的眼睛。

    “怎么样，萨拉斯主教，现在你还觉得，他这是狂妄自大吗？”

    独孤博讽刺道。

    “哼，前面几道风刃威力一般，且看后面，他若真能抗下，那才叫真本事……”

    两人再度呛火，一旁的雪夜面露难色，心中越发悔恨。

    这等人物，为何不能为帝国效力，竟然让鬼门捡了个便宜。

    冷眼扫过去看了一眼雪星，可怜的雪星又一次倒霉了。

    心想，这丫的也不是我赶走的呀，当时这小子又不在场。

    “已经是第十七记风刃了，就这点能耐吗？”

    场上，伶陌纹丝不动，戏谑的看着风笑天。

    随着一连十七道风刃之后，为了也逐渐放大。

    撞击在伶陌身上的冲击越来越强烈，可惜，依旧没有伤到皮毛。

    不得不说，至尊骨的防御力着实惊人，别说他们，连伶陌都觉得不可思议。

    但事实就是如此，旁人是无法理解至尊骨所带来的巨大收获的。

    “可恶，这家伙真的是铁做的吗？”

    天空之上，风笑天越发急躁，随着第二十道风刃发出，依旧没能让伶陌后退一步。

    他这种防御力，根本不用打，直接一个冲撞过来都能击败自己。

    碰到这样一个无解的对手，他根本一点机会都没有。

    “如果你真不行了，就放弃吧！看在你先前的好意提醒，我不想伤你……”

    看着固执的风笑天，伶陌也不由的赞叹，他这样的性格，要是加一个主角光环，肯定能成神。

    唉，好像隔壁是有一个给他加主角光环的，不知道成神了没有。

    “你别高兴的太早，更厉害的还在后面呢！”

    一声怒喝，风笑天再一次挥舞手中的风刃，不停的朝伶陌发来。

    二十一，二十二，二十三。

    直到第三十个，伶陌依旧没有动一下。

    “好，那我就等着！看看你到底还有什么能耐……”

    说实在，他挺欣赏风笑天这个性格的。

    可惜，经过他这么一打击，想把他收入门下，就很难了。

    风笑天的身体这次飞的格外高，如果说能看到的话，这一次一定会从他翅膀上看到一丝裂痕。

    剧烈的疼痛已经令风笑天的脸涨得通红。

    “啊……”

    一声惨叫响起，这是风笑天发出的。

    “该死的，这小子不要命了？”

    伶陌看的真真，这家伙为了打败他，还真是不要命了。

    那三十六连斩，原本就是他自己摸索出来的魂技。

    越到后面越难控制，连他自己都没摸索清楚，这么轻易的使出来，不被反噬才怪。

    风笑天想要停下来，但他却发现，自己根本无法做到。

    完全被卷进那一个漩涡当中，一道道风刃发出，席卷整个斗魂台。

    突起异变，令众人震惊！

    一股狂风突起，覆盖整个斗魂台，凌乱中，众人只见着斗魂台上的伶陌身后忽然长出一对翅膀。

    那是他的标记性武魂附体，众人能认得出来。

    “终于要使用武魂了吗？”

    众人大惊，却没想，开启武魂之后的伶陌，依旧没有动，也没有发起进攻。

    “不对，他……竟然给风笑天治疗，他要干什么？”

    伶陌接下来的举动，令所有人不解，只见他身上泛着绿光，冲天而起。

    环绕在风笑天的身上，顷刻间……他身体被反噬而出现的伤口，被治愈了。

    “这……真搞不懂他在做什么！”

    众人懵逼了，哪有给对手治疗，让对手用技能轰自己的。

    天底下，这种事也就伶陌做的出来。

    不过，从另一个方面来讲，众人也十分钦佩伶陌的大度。

    竟然肯出手救自己的对手，让他避免被魂技反噬而死。

    这样的胸襟，不禁让人佩服，起码他们做不到。

    在他们看来，比赛的结果，比什么都重要！只要能赢，哪怕风笑天死了也不关他们的事。

    “他……竟然真的肯出手救风笑天！”

    场下，火舞呢喃道，情绪有些低沉，不知道在想些什么。

    “这……或许正是他能走到今天这一步的原因吧，如此宽厚的胸襟，阔达的心性，不正是一个强者该有的风范嘛！”

    火无双在一旁附和道，心中已是对伶陌感到钦佩。

    伶陌身上的第二个魂环闪烁间，不停的治愈风笑天的伤势，避免他遭受剧烈的反噬。

    然而，这小子太不知好歹了，竟然还不肯收手，一直拿风刃劈伶陌。

    “靠！”

    伶陌气愤的大骂一句，不过还是没有停手，继续治疗他。

    这小子不是不想停，而是停不下来，一旦强行停下，他立马会被魂力反噬，直接就废了。

    哪怕有着伶陌在治疗，也拯救不了他，这就是自创魂技的不定因素。

    随着最后一道光刃落幕，一共三十六连斩，风笑天终于打完了，直接从天上掉下来。

    当所有人以为伶陌回去接住的时候，鬼知道他突然卸力，让风笑天狠狠的砸在地板上。

    “噢……看着都疼！”

    “没想到这家伙看着正气凛然，内心竟然这么腹黑……”

    “最终还是错付了！”

    只见那风笑天狠狠的砸在地上，酸痛难忍，差点没一口血喷出来。

    “你丫的活该，拿风刃劈我还想我接住你，不砸死你都可惜……”

    嘴上骂骂咧咧，伶陌还是选择给他治疗，免得这小子受到什么反噬。

    说实在，伶陌挺欣赏他的，如果可以，伶陌想把他拉拢进鬼门。

    之前伶陌确实打消了这个想法，不过在他生死为难之际，伶陌又冒出来这个想法。

    什么样的恩情，可以让一个仇视你的人，对你产生感恩的心？

    这或许，也只有救命之恩吧？

    如果刚才不是伶陌出手，风笑天必死无疑，也就是说，伶陌刚才救了他一命。

    怎么说，他也该好好感谢一下自己吧？

    伶陌正是打着这样的想法才出手的，不要误会，他不是什么广阔的胸襟。

    单纯就是想拉拢这个小子，不让他白白废掉罢了。

    