    天空昏沉无日无夜。

    自蜘蛛妖魔出现之后，接二连三有妖魔出现，都是实力强大的地级后期妖魔，全都被杨林干净利落地解决掉。

    现在，杨林手中的幽灵珠已经化为漆黑。

    他先后得到三颗幽灵珠，靠近之后自动融合成为一颗，蕴含的邪恶能量也更加强大。

    如今的幽灵珠, 杨林已经不敢直视，看一眼就有无数幻像在眼前闪过，情绪也会变得无比暴躁难以自已。

    杨林无奈，只能将幽灵珠用碎布重重包裹放在一边。

    不知为何，遇到的妖魔血肉都无法食用。

    也不是无法食用，而是其中蕴含的妖魔意志负面情绪太浓, 稍微食用一点就会让自身负面情绪高涨, 杨林不敢食用。

    好在手中有丹药, 轻风带来的灵气也还在承受范围之内，杨林暂时不用担心生存问题。

    时间不知过了多久，身体力量停止了增长。

    杨林愕然。

    他估量一番，身体力量增长了大约一成，并没有那种达到极限的感觉。

    但无论再如何修炼，身体力量已经不再增长。

    心中一动，杨林召唤出了天书，一股信息传入脑海中，让他神情微变。

    杨林的主修功法是混元无极功。

    混元无极功是以军体拳为主体，融合十多门武学而成。

    其中，主体武学军体拳和混元无极功等同，已经修炼到第二层大成。

    而融合的其他武学，都还在第一层，进度各不相同，有的是第一层圆满，有的只是第一层入门。

    杨林从天书中得到的信息是, 如果要继续提高身体强度，需要将其他武学的层次也提升上来。

    一门第一层入门的武学，直接提升到第二层大成, 需要提升六次。

    需要的武学点分别是2点，4点，8点，10点，20点，40点。

    也就是说，一门武学从第一层入门，直接提升第二层大成，需要84武学点。

    以杨林现在的境界，对身体力量的控制，外功修炼非常快，最多数日功夫就可以将一门武学修炼到第二层大成。

    但杨林没有时间慢慢修炼，武学点又很充足，他选择直接提升。

    混元无极功中融合的武学，共有十六门，分别是六门腿上功夫，十门手上功夫。

    将十六门武学全部提升到第二层大成, 花费1300武学点。

    在将十六门武学都提升到第二层大成后, 杨林发现, 天书有了新的变化——

    武学：混元无极功（第二层）（大成）（可融合）

    杀招：风神腿+5（第二层）

    铁线拳+9（第二层）

    左青龙拳（第二层）（大成）

    杀猪刀法+1（第一层）（圆满）

    天蚕功（第二层）（大成）

    不老长春功（第二层）（小成）

    武道真意：青木意（小成）

    武学点：1180

    混元无极功后出现了可融合字样，指向天蚕功。

    混元无极功在融合内功武学血神经后，还能融合横练武学？

    这混元之名，还真是名副其实！

    杨林毫不犹豫默念一声——

    “天书，融合天蚕功！”

    武学点-40！

    天书上金光大作，随即收敛。

    杨林心念一动，点开新的混元无极功。

    此时，所有动作图案，血脉图案全部消失一空，剩下的只有一具透明的“杨林”立体图像。

    皮膜，肌肉，筋络，骨骼，血脉，内腑全部都纤毫毕现，历历在目。

    旁边有一行金色文字。

    杨林细细看去——

    这新融合出来的未命名武学，目前共有两层。

    第一层是铜皮。

    第二层是铁骨。

    合起来就是……铜皮铁骨！

    炼骨层次横练武学大成的标志。

    虽然之前的天蚕功也是炼骨层次的横练武学，也是大成境界。

    但同层次的武学也有高低之分。

    天蚕功第二层大成，显然达不到铜皮铁骨的程度。

    而这新融合出来的武学，就可以修炼成铜皮铁骨！

    新武学由混元无极功加上天蚕功融合而成，杨林取名——无极金身！

    铜皮铁骨之后，便是金刚不坏，横练武学的极致。

    杨林相信，无极金身能推演出第三层，练成金刚不坏之身。

    铜皮铁骨之后还有金色小字，是修炼方法。

    杨林试着修炼一遍，顺利的第一层铜皮入门。

    他又看了下，第二层铁骨的修炼也很简单。

    比较麻烦的是，无极金身的修炼需要海量能量。

    杨林取出从灵剑山青年那得来的丹药，深呼吸一口气，直接取出一颗只剩下小半的丹药，一口吞了下去。

    在这里得不到补充，杨林使用丹药很克制，每次都是切一小块服用。

    一道凉气落入腹中，迅速化为一股暖流流出，深入四肢百骸，通达全身内外。

    杨林只觉得舒爽无比，全身皮膜快速颤抖起来，血肉剧烈跳动起来，拼命的吞吸药力。

    无极金身第一层铜皮，练皮膜血肉。

    药力散发全身，杨林开始按照无极金身的修炼方法，勾动药力修炼起来。

    药力按照修炼方法运行，变得狂暴无比，一阵针扎般的刺痛从全身各处传来。

    剧烈的刺痛由内而外，仿佛万千钢针从身体内部刺出。

    杨林全身一震，忍不住痛哼一声，全身汗如雨下。

    刺痛难以忍受，但终究只是第一层铜皮的修炼，杨林很快就适应下来，紧咬牙关，勾动药力淬炼全身皮膜血肉。

    很快，药力耗尽，刺痛消退，杨林停止修炼。

    估量一番，力量大概增加了百分之一。

    杨林看着所剩无几的丹药，知道光凭丹药是不可能炼成铜皮铁骨。

    看了眼安全区外已经成型的龙卷风，杨林大步走了出去。

    呼呼！

    狂风骤起，龙卷风直落而下，朝着杨林席卷而来。

    杨林双眼明亮，身上泛起一层淡淡的青铜光泽，冲着龙卷风狂奔而去。

    嘭！

    杨林和龙卷风撞在一起，当即脚下不稳一个踉跄，险些被带飞上天。

    “定！”

    杨林沉喝一声，双脚外撇用力蹬地，如一颗生根的大树屹立在狂风之中。

    噗！

    龙卷风再次撞来，杨林闷哼一声，一口鲜血喷出。

    无极金身包含横练之法，杨林并没有将无极金身的防御力提升到极致。

    而是在破与不破的边缘疯狂试探，刺激无极金身压榨身体潜力，加快修炼进度。

