    

    郁时盛听完后明显不相信，开了视频后。发现视频里的闻卿在瞪他，电话里的那些话她可是全都听见了。

    说什么她才不会这么乖。

    要是犯了什么错赶紧说。

    ……

    听听、听一听、大家都来评评理。

    这是一个优秀的男朋友该说的话吗？

    任由郁时盛在视频那端叫了她好几声，闻卿都装听不见。

    这时关烈就撞上去。“老板，卿宝可能是累了。它看我打游戏打了一上午。”

    要不是中午快吃饭，关烈关掉手机，她估计还能一直看下去。

    “你刚才说什么？”

    关大傻完全没注意到对面镜头的角落里，出现的一抹熟悉的身影。正是他的好朋友欧哲的。正在各种比划手势，想要给他提醒。

    可谓是被忽视彻彻底底。

    镜头一转，黑了。

    关烈正说到激动人心的地方，就在先前的某一局里面。队友太坑，关烈都快骂街，就连闻卿都有些激动，伸出爪子想刨一下。想想当时关烈也是放弃治疗，直接把手机屏幕怼到闻卿面前。“卿宝，挠死他们。”

    闻卿随手一薅，碰到技能上去，一个大招出去，还真的当场怼死一个残忍的敌人。

    尽管游戏还是输了。

    吃饭的时候他还特意给她了几块小鱼干。“我悄悄的给你塞几条小鱼干，你别告诉老板哈，他不准你吃这么多，说你又胖了不少，得控制一下体重。”

    正在啃小鱼干闻卿一怔，表情呆滞，小嘴还张着，似乎还在消化关烈刚才说的话，带着有点怀疑猫生的表情。

    奋起，怒爪拍桌。

    扣她的小零食也就算了，现在就连小鱼干都不给了。

    果然男人都没有一个好东西，得到了就开始不珍惜。

    现在扣的是鸡翅膀、小鱼干。以后指不定要开始扣什么。

    气的她中午多又多吃了好几条小鱼干。

    晚上郁时盛回家时，听到关烈说猫崽子生了一下午的闷气，怎么哄都没用。中午都还好好的……好一招先发制人，抢在郁时盛之前先发脾气。

    郁时盛先是去书房处理了一些工作，看窗外，天都快黑了。

    今天开始时，有几个站在郁寒那边的人故意针对他。周旋在商场之中，不仅要提防对家，还要时不时的看着大本营。

    搞不好敌人还没有使出计谋，自家就开始内斗。

    这些年，在袁霆的帮助下。已经在郁氏内部的帮助郁寒建立起一系列的关系网。

    郁时盛想要将这些连根铲除要花费些时间。

    加上今天出了一则郁氏员工跳楼身亡事件，最后调查结果出来是因为一家三口出去游玩出了车祸导致妻儿身亡，男人最后承受不住巨大的压力跳楼自杀。

    到底还是发生在郁氏的事儿，或多或少都有些影响。

    下午的时候他也在积极处理这些事情，到现在也差不多了。

    桌面上的这些文件，就是有关于这次事件的一些资料。

    看的差不多，将文件放到一侧，起身走出书房。

    朝着卧室走去。

    一推门，里面传来窸窸窣窣的声音。

