    肖恩迅速将自己的手从他手中甩开，“经纪人已经走了，你赶紧出来吧！”

    韩千阳打了个哈欠，伸着懒腰，“我腿都麻了！怎么这么久。”

    他刚起身又坐回衣柜的地上，“你怎么也不知道拉我一下，一点都没眼力见！”韩千阳嘀咕着。

    肖恩无奈地去拽着他的胳膊。

    韩千阳被拽了起来，但是脚太麻了，跨出衣柜的时候，脚没有彻底抬起来，绊了一脚，向肖恩倒了过去。

    他身材高大，将肖恩直接包在怀里，扑倒在床上。

    肖恩缓了缓神，还在庆幸身后是柔软的床而不是地板，要不然这么一摔估计会疼得要命。

    “你不打算起来吗？”肖恩强装淡定，眼神转移到他的身上。

    “肯定是蹲在衣柜里时间太长了，我的双腿都不好使了。”韩千阳干咳了一声。

    肖恩和他眼神对视，两个人凝视了许久。

    韩千阳彻底感受不到腿部的不适，手支撑着床。

    肖恩和他距离很近，能够听到他心脏跳动的声音，“还不打算从我身上离开？”肖恩再次说道。

    韩千阳迅速从她的身上离开，然后看了看手表，“现在居然已经凌晨1点了”。

    “是啊，我也没想到会这么晚了。你开车来了吗？”肖恩问道。

    韩千阳摇头，“我刚才来得太急了，是打车来的。”

    “我们这附近不太好打车，晚上的话会更难打车。”肖恩手扶着下巴。

    “那我今晚可不可以住在这里，先凑合一晚上。”韩千阳试探性地问她。

    听到这话，肖恩瞪大眼睛，“你开什么玩笑？走，去楼下给你开一个房间。”

    她走在前面，韩千阳跟在身后。两个人来到酒店前台。

    “请问这里还有多余的房间吗？”肖恩带着口罩低声问道。因为已经是凌晨，大堂里没什么人，只有一个前台的工作人员。

    “稍等女士，我帮您查一下。”前台敲打着电脑，过了片刻，抬头看她，“不好意思，今天的房满了。”

    “我看我还是打车回去吧！”韩千阳说道。

    肖恩陪着他一起出了酒店，可是韩千阳打了半天车都没有打到。

    “剧组的位置比较偏，白天都没有车，更何况现在了。”肖恩说道。

    “我看我还是躺在大厅里吧！”韩千阳打趣说。

    “那你跟我上来吧，你住客厅我住房间，不过可要说好，你不许趁半夜的时候进我的房间。”肖恩嘱咐着。

    韩千阳笑了笑，“你放心吧，你根本不是我的菜。”

    “不好意思，你也不是我喜欢的类型。”肖恩翻了个白眼。

    “我知道你喜欢展卿博。”他接着说道。

    他竟然跟着肖恩上了电梯。

    肖恩继续问他，“你怎么知道的？”

    “这还看不出来吗？你看展新博的眼神都不一样。而且还问东问西的，你就这么喜欢他？他都已经结婚了，你就不要再惦记他了，可以看看身边周围优秀的男人。”韩千阳挺直了身子。

    “我看没有人能比展卿博优秀。”肖恩说道。

    “我难道不比他优秀吗？也就是我没有走演员这条道路，要不然我也可以和他一样。”韩千阳一脸自信。

    肖恩摇了摇头，“有人说过你很自恋吗？”

    回到房间，肖恩从柜子里拿了一床被褥放在沙发上，“今天你就睡在这儿吧，不许进我的房间。”

    韩千阳听到这话双手捂着胸，“我还害怕你对我做什么呢，你可不要半夜跑到沙发这。”

    对于他的脑回路，肖恩觉得很怪异，“我没有那种怪癖”。

    由于浴室在客厅的位置，肖恩走进浴室，将门锁上，浴室里哗啦啦的声音传入韩千阳的耳中，他的喉咙上下滚动。

    在他的经历里几乎没有能够留在家里洗澡的女人，他手心出汗，有些紧张。

    肖恩洗完澡从浴室中出来，头发湿湿哒哒的，浸湿了睡衣的肩膀上的布料，“你去洗吧，给你拿了新的洗漱用品。”

    看到肖恩从浴室中走出拿着毛巾的样子，韩千阳别开眼神不敢看她。

    看着韩千阳往浴室走，肖恩感到奇怪，他居然会这么安静，没说一些奇奇怪怪的话。

    肖恩坐在客厅里的梳妆台上吹着头发，她听着浴室里的声音，这感觉很奇怪，她的房间里也是第1次有男人在里面洗澡。

    “肖恩。”韩千阳在浴室中突然叫她的名字。

    “怎么了吗？”她在外面大声喊道。

    “毛巾在哪里？我没看到。”韩千阳继续说道。

    肖恩思索了片刻，“我记得我放在了浴室的架子上，你好好找找。”

    “没有，架子上我找了，什么都没有看到。”韩千阳大声喊道。

    肖恩转过头，看到了沙发上的毛巾，这才想起刚才本来想拿到浴室里的，结果忘记了。

    “在外面了，我现在拿给你。”她拿着毛巾，脸色微红，轻轻敲了敲浴室的门，“我从外面递给你”。

    韩千阳将浴室的门开了个小缝隙，肖恩闭着眼睛将毛巾挤了进去，她秉着呼吸，不敢乱动。韩千阳接过毛巾迅速将门关上了。

    过去许久，肖恩才平复了心绪。她不知道为什么，一和韩千阳在一起，自己的心情就会变得不一样，不同于朋友、不同于普通的陌生人。

    肖恩回到房间将房门反锁了一下，躺在被窝里，一想到客厅里有一个男人，就无法入睡，翻来覆去直到半夜才睡着。

    等她醒来的时候发现自己竟然躺在了韩千阳的怀里。

    肖恩将熟睡的他推倒在地上，“怎么回事？我怎么会在这儿？”

    掉在地上的韩千阳，揉了揉眼睛，“我怎么知道你在这，我昨天一直睡在客厅的沙发上，我还想问你呢。”

    肖恩在脑中回复着昨天的情形，她明明把门反锁了，为什么自己还会跑到客厅当中？

    “难道我还能自己跑到客厅？”肖恩从沙发上坐了起来，双手扶腰地看着他。

    “那谁知道，是不是你半夜跑到我这里，现在还死不认账，栽赃嫁祸给我。”韩千阳憋着嘴。

