    第327章 327。工具人

    正在穆宁雪讲述如何发展家族的时候，赵满延忽然说道：“你们看，那边怎么起火了？”

    “应该是莫凡在帮助俞师师烧毁杂草吧？”穆临生说道。

    “他的火焰也不是金色的吧？”赵满延疑惑的说道。

    曹乐则是起身，直接瞬息移动离开了这里。

    赵满延愣了愣，而穆宁雪道：“应该是有人来找麻烦了。”

    “还有人傻到来这里找麻烦？”赵满延下意识的说道。

    ....

    曹乐来到了后山的时候，只见这里灵蛾尸体遍地皆是，而莫凡则被狗压制着？？

    “空间压缩！”

    一股银色之力，瞬间便是控制住了那两只凛咒地狱犬，紧接着曹乐落在了莫凡和俞师师的面前。

    莫凡趁机摆脱了诅咒图印接着道：“这两头恶犬不太好对付，小心点。”

    “爆！”

    “嘣嘣~~”

    两声炸裂传出，那两头恶犬瞬间便是浑身受到了极其恐怖的压缩之力，瞬间便是遍体鳞伤...

    “嗷呃~~~”

    看到这一幕，犬男也是微微一愣...

    紧接着，便是急忙施展开了召唤之术，想要强行将那两条狗收了回去。

    “哼，今日我没有准备充足，下次我还会前来拜访，到时候就请你们乖乖的把这头飞蛾之女交出来，否则我让你这个小家族鸡犬不宁。”犬男冷哼一声说道。

    “你觉得这里是你想来，想走就走的地方？”曹乐笑着说道。

    说话的同时，直接利用空间系的力量，摧毁了他的召回...

    “你想做什么...”犬男还有他背后的曾广烈都有些慌。

    显然，曹乐看起来可是比莫凡还要更凶一些的感觉？？

    他们现在其实就是在别人的私有领地，本身就是理亏的一番，假如实力还没有碾压对方的话，真被对方逮着，被送到审判会那里去，还得上头把他们给捞出来。

    “擅闯老子的地盘，还打伤了我的人，你们不得付出一些？”曹乐说话的同时，黑暗的力量已经向着他们扩散了过去。

    “影蚀-黑暗剑刃！”

    “咻咻咻！”

    “噗噗~~”

    “呃嗷~~~”

    两条狗被贯穿了身体的瞬间，便是马上凉凉了...

    “这...”

    “我不管你们是谁的人，下次在擅闯这里，就不是这么简单的事情了。”看着一脸苍白的犬男，还有两个瑟瑟发抖的男人，曹乐淡漠的说道。

    几人二话不说，便是直接离开了这里。

    而他之所以没有下杀手，不是因为不想，只是他清楚，一旦自己下杀手，魔法协会那边就真的不会在坐视不理了。

    毕竟，这一次可是亚洲魔法协会苏鹿这个主使人在操控一切。

    现在的曹乐，和谁都可以刚刚，但是禁咒的话，能不招惹自然还是不招惹的好。

    不是他不想，只是他还不够格...

    “俞师师，月蛾凰所在的地方，我想已经不安全了。这一次想要得到它的，乃是亚洲魔法协会的议员。你若是不想它出事的话，最好的办法，就是把它安置在这里。不然的话，即便是我也无能为力。”曹乐说道。

    他并不想现在再去招惹魔法协会的人，即便是有邵郑他们的关系，苏鹿不会出现在这里。

    可是，他也不能故意去找事不是？

    惹下一堆麻烦，很影响他们家族发展的。

    这不是他想要的结果。

    所以，月蛾凰，她带到这里，是自己的地盘，对方强闯的话，他有理由出手，可若是别的地方，那就不一样了。

    这个世界，有些规则还是需要遵守的。

    尤其现在这种情况。

    曹氏家族，是以自己的姓氏而立，过分嚣张引来的绝对是意想不到的后果。

    能安稳的成长，为何要去浪了。

    俞师师愣了愣...她有些迟疑。

    “你自己想想吧，你的时间不会很多。这个世界上，并不是只有你知道月蛾凰的所在，还有几个人同样知道，探索图腾的人不会出卖图腾，但是和他一起的人就不同了。”曹乐又说了一句，便是离开了。

    当然，曹乐其实并没有真的离开，而是隐藏在了暗处。

    月蛾凰他能真的不管？

    当然不可能了...

    “我觉得曹乐都这么说了，那对方肯定是会有办法寻找到月蛾凰的。而且，我们是不会伤害图腾兽的，毕竟，图腾玄蛇还有图腾霸下，都属于图腾兽一类，他们给了我们很大的帮助...”在曹乐离开之后，莫凡还有模有样的跟俞师师诉说了起来。

    俞师师思来想去，接着道：“若是带来这里...真的就不会受到伤害了么？”

    “虽然他这人长得不像是什么好人，不过以我跟他光着屁股长大的认识来看，他也不是什么十恶不赦之徒。当然了，你也要离他远点，这狗东西是渣男，很渣的那种...”

    俞师师歪着小脑袋，她有问这个了么？

    但不知为何，之前看着那么厌恶的莫凡，此时此刻，也算是顺眼了一些....

    最终，俞师师还是带着莫凡去寻找化为蚕蛹的月蛾凰了。

    见她按自己说的去做了，曹乐倒是不在管了。

    至于苏鹿的人，自己没有杀他，对于他而言，其实也就是死路一条了。

    这里的事情，想来是已经暴露出去了。

    这里是华夏的国土，苏鹿自然没办法在派人前来了。所以，只要月蛾凰被带到了这里，那就绝对安全了。

    东海魔法师协会那边，敢来这里找麻烦？

    他们不隶属国家，但终究是这个国家的人。

    在国家动弹图腾兽这种国宝，不是找刺激么？

    总之蛾女这边的事情稳定了之后，曹乐便是离开了城中，向着杭州赶去。

    曹颖那小丫头也要放假了，这一次自己说什么也得带她四处逛逛不是。而家族这边，有飞鸟市的林军闲帮助，建设什么的根本不需要他来关心。

    简而言之，他只负责出钱就够了，其他的事情，有他没他都一样...

    穆宁雪已经完全可以自己将这个门族好好的建立起来了，加上赵满延还被强行留在了这里帮忙。

    赵满延虽然掌握的权利不如赵有乾，可是也懂得一些事情的，而且，也能给他们提供一些帮助的。

    他现在也是贼后悔，干嘛要跟曹乐表示自己可以无限使用了？？

    工具人老赵上线啊...

    ...

    (本章完)

