    第998章敢情人家是扮猪吃虎

    又有人笑问乔萱：“邵夫人，你说是不是这个理？”

    乔萱一笑，“正是。这贤内助啊，第一要忌口舌，切记勿要无事生非，有道是祸从口出，万一因为一时嘴快招来灾祸，那就不值当了！这是我的小见识，也不知对不对呢！”

    这话一出，众人皆是一怔。三四个人脸色都变了。

    众人面面相觑，都有些不敢置信。

    她们故意排挤，阴阳怪气的话可也说了不少，乔萱一直一声不吭坐在那里，落在她们眼中那就是故作镇定、其实心里早已崩溃。

    她们心里越发的瞧不上她，也越发的嫉妒她。

    就这么一个胆小愚笨、闷葫芦似的庶女，邵状元竟为了她不惜得罪田家、不惜拒绝田大小姐，她怎么配？

    没想到......敢情人家是扮猪吃虎！

    不开口则已，一开口这字字句句刀子似的锋利。

    秦夫人脾气暴躁，又比她们在座的大部分年纪大些，也有那么点儿倚老卖老的意思，当下冷冷一笑，盯着乔萱咄咄逼人：“这话哪里还是小见识？邵夫人可真是太谦虚了！倒叫我们都开了眼，邵夫人真正是不鸣则已一鸣惊人啊！只是，你说话便好好说话，何苦这样阳阳怪气的？不看我们面、好歹也看主人面吧？林夫人殷勤招待，事事用心，邵夫人却偏要不阴不阳坏气氛、扫大家的兴，不知是何道理？”

    “我知道你家夫君厉害，那是皇上都发言护着的人！可你也不该这般有恃无恐糟蹋别人一腔心意吧？我这人有什么说什么，你就算生气、告我一状，我也不怕！”

    众人更面面相觑。

    万没料到秦夫人这么刚。

    大多数夫人都知道秦夫人脾气不好又喜欢摆架子，无论到哪里都要别人捧着，而她又特别喜欢义正言辞的说教别人。

    因为她丈夫是从五品侍读学士，翰林院的二把手，所以大伙儿一般也都给她面子，久而久之，她就更唯我独尊了。

    没想到，秦夫人老毛病又犯了，并且这般犀利。

    众人既紧张又有些兴奋期待，也不知道这位邵夫人会如何？

    乔萱心里无语，没错啊，她就阴阳怪气、明嘲暗讽怎么了？先前这些人你一句我一句哪一句不是针对她的嘲讽？

    怎么只准旁人嘲讽，还不许她刺还一句吗？

    她算是看出来了，林夫人根本就是得了田家的授意，今儿这些人当中要么是田家一派系的、要么心胸狭窄羡慕嫉妒看不顺眼自己的！

    乔萱笑笑说道：“我原本还以为秦夫人是夸我呢，原来不是。可我那番话究竟错在哪里，我实在不知，请秦夫人赐教。”

    “你！”秦夫人气得脸色都变了，她已经很多年没有被人当着面这么不软不硬顶撞了。

    当下轻蔑的瞟了乔萱一眼，冷笑道：“原来你连自知之明也无，那是你愚钝，自个回去多读点儿书！我却没有义务教导你！赐教什么的大可不必！话不投机半句多，小湘——”

    (本章完)

