    天际沉闷而悲壮。

    在百雨道中，上千位真神飞驰而至，他们凌空而立，像是要把整个天宇遮盖起来，而那浩瀚真力更是飞驰数万里，日月星沉，气宇非凡，不可一世。

    他们气势横空而过，仿佛是盛世狂澜，压制的万道颤鸣，半偏天沉沦。

    反观凌风三位真神。

    他们身躯单薄，特别是凌风，正匍匐在死神背上，衣服殷红一片，脸色惨白，沾染着鲜血，身上的气势已消亡，像是频临死亡的武修。

    这似乎在印证人们的猜想，凌风已废掉，他此刻出世正是穷途末路，想要闯过这片星辰道，寻生死道。

    “呵呵，这般情况还想闯过吗？”

    “那他要问我们答不答应！”

    “废掉的真神，区区两位真神可闯不过啊！”

    ……

    天地众神在冷嘲，望向凌风的神目充满了兴奋的光，这位真神可是移动宝藏，要是能够生擒，怕是会惊世间，先不说凌风在龙兽族中得到的至宝，就是其搬空整个混元教的宝藏，就已逆世。

    人们摩拳擦掌，正等着死神逼近时。

    “尔等立刻闪开，否则我等会血拼到底，今天相逢，他日会百倍相还！”

    傲娇鸟飞驰在最前方，它冷对天地众神，那幽幽的目光正在闪烁着刀锋般的光泽。

    “呵呵，区区一只鸟而已，也敢口出狂言？”

    “来啊，爷就在这里，等你来杀！”

    “诸位还在等什么，杀掉凌风，便能够得至宝！”

    终于。

    一位位真神撕掉那虚伪的面皮，变得阴狠起来，而后众神不再言语，而是向着凌风等三位真神冲锋，现在的情况非常明朗，只要撕碎死神与傲娇鸟，便能够生擒凌风。

    “你辱我龙兽族，此刻要付出生命！”

    那为首的龙兽怒喝一声，闪电向前，要在第一时间，将凌风生擒，而不能让其他真神染指，否则后患无穷。

    呛！

    傲娇鸟满目冷冽，直接服用夺真丹，将自己的力量提升到真神至境，这一步让它气宇非凡，那浩瀚的力量轰动整片虚空，压制力道正俯冲向远方。

    “战！”

    一个字崩开，傲娇鸟动用寸神极速，手中的凤刀出现，其上神凰俯首，真龙喋血，唯有一只鸟傲世而出，横推星空。

    那是盖世天神雀！

    它在鸣天，一道声音崩塌山河千里，一双目崩碎半偏天。

    呼！

    霎时间，一道狂风出现，呼啸天地间，正是在蛮荒秘境出现过的那可怕罡风，是从傲娇鸟神目中飞出来的，而起神目也在此刻呈现出双瞳！

    双瞳天赋技能！

    这是一种神通！

    其威力不亚于烛龙神通，但因其境界还未到，因而呈现出来的力量远不及烛龙那般可怕，而且傲娇鸟才真正碰触到这种神通的真谛，远没有烛龙烙印在躯体内。

    但是！

    这并不意味着双瞳就不够可怕，至少对付这些真神足够！

    嘭！

    第一位横空而至的真神当场横飞，被双瞳罡风掩盖，打向正中心，其真力正在被撕碎，进而融入到罡风，形成罡风中的力量。

    啵！第二位真神被双瞳劈开，血肉横飞，整个躯体尸首两分。

    接着。

    那双瞳似乎在睁开，虚空中隐隐间闪现过第三目，像是要睁开一般。

    轰隆隆……

    顷刻间，那罡风俯冲天地间，崩塌上千里的山河，而十多位弱小的真神在这股罡风中灰飞烟灭，而强横的真神们也受创，有些惊慌地望向傲娇鸟，没有想到它会这般可怕。

    “天地一奇兽，天神均俯首！”

    那为首的龙兽严肃的说道：“这是天神雀的天赋神通，真是没有想到这世间还能够寻到这种奇兽。”

    “与真龙并列，乃至于要射杀真龙，沐浴其血而封道！”

    “竟是这种奇兽，不过倒是来的及时，我族正需要这种奇兽看门！”

    龙兽们并没有惊慌，而是变得兴奋起来，龙兽体内孕育着真龙血，与天神雀是天生的对手，而现在碰上自是不死不休的局面。

    在这一刻。

    龙兽们体内的真龙血彻底觉醒，散发出惊世气息，俯冲向天神雀，而傲娇鸟体内的真血似乎也在此刻颤鸣，喷涌而出，力量更增。

    “真神没有碰上，倒是碰上你们这种杂兽，那就先沐浴着你们的鲜血而封道！”

    天神雀强势说道，在它现在这个境界，真龙血太过，倒是稀薄的真龙血更适合它，至少沐浴龙兽血能够让它更进一步，乃至于走向天神境。

    “诛！”

    天神雀大喝一声，翅膀掀开，双瞳闪耀，罡风刮起，一时间风云变色，天地崩灭。

    嗡！

    下一刻。

    妖石出现，携带着浩瀚的天威，压制向无尽龙兽们，一时间金属颤音响彻虚空，傲娇鸟正以真神至境在血拼龙兽们，那盖世风采正在逐步显现。

    “龙兽应该能够毙掉天神雀！”

    众神额首，两百多位龙兽要是镇压不住一只鸟，那就不是鸟太厉害，而是龙兽们太废物。

    “现在，干掉那位真神！”

    众神望向死神，这是他们唯一的绊脚石，只要将其踢开，凌风就是囊中物。

    “凌主，你要小心，我来为你劈开这天地！”

    死神将凌风放下来，立于山顶上，而他则是立于其前，手持一柄青铜镰刀，大有力开山河的气势，而身上那盖世气息正在喷薄。

    “上！”

    在一声清冽的爆喝声中，众神蜂拥向死神，要将其崩开。

    “均要死！”

    死神声音似金属在颤鸣，在真神们俯冲而至时，他镰刀骤然向前，一股锋锐的光泽掠过众神的神目，等到那光消散时，整个天地似乎已定格。

    哗啦啦！

    那俯冲而至的五位真神直接倒下，殷红的血正从他们的额前飞落而下，而直到死亡来临的那一刻，他们也没能够看清死神是如何出手的。

    快准狠！

    死神走的武道不同于天神雀，更不同于凌风，他正在将这种力量发挥到极尽！

    什么才是死神？

    过于强横，那并非是死神，而是盖世人物，防不上防，不可揣测才是死神真谛！

    嗤！

    那死神镰刀向前劈出，天地间力量隐晦的一闪，正在躲闪的四位真神瞬间毙命，额前多了一个血洞，像是神魂已被抽空。

    夺魂！

    整个场面冷了下来，众神望向死神的目光充满了惊惧，强不可怕，可怕的是那力量过于诡谲过于未知。

    “一起上，以我等力量完全可压爆他！”

    几位真神蛊惑众神，让他们血拼，而自己等则是在后面捡便宜。

    “说的没错，他一个人顶不住这么多真神！”

    话音落下。

    三百多位真神向死神飞驰而来，浩瀚真力形成一片天，当其落下时，死神开始倒退，脚步沉的要将这座山崩开，而在倒退十八步的时候，死神大喝一声，硬生生劈开那无尽真力，任由身躯被那真力撕开，进而杀向众神。

    “呦呵，你挺倔！”

    一位真神喝道，一刀劈落在死神的肩头，将其手臂削掉。

    “我来断其足！”

    几位真神一拥而上，将死神掩盖，在被毙掉两位后，终于将死神的双足削掉。

    “我来打碎其五脏六腑！”

    “我来轰破其丹田！”

    ……

    这是一场湮灭狂潮，疯狂的众神力量太可怕，即便是死神也扛不住，在短时间内便被血撕。

    然而。

    就在他们要踏着死神的尸骨，杀向凌风时，那已被撕碎的死神尸骨与血肉骤然间重铸，恐怖的力量也在那一刻迸射而出，一举将八位真神打得血肉横飞，身死道消。

    而且。

    他速度如电，于一瞬间闯进众神间，镰刀所向，尽是尸骨，任谁都没有想到死神还能重活，因而被打个措手不及，等到他们反应过来时，数十位真神已倒在血泊中。

    惨烈！

    何止于惨烈！

    “再生术？”有人惊呼道。

    “并非是再生术，而是这位真神很有问题！”一位老迈的人物看透本质，说道：“他身上死气沉沉，应该是由死而生的死灵，除非是湮灭其神魂，打得渣都不剩，否则他还会重生！”

    “死灵？”

    人们禁不住倒抽凉气，这种生灵本就可怕，要是利用死物而重生，堪称不死之躯，要是步入天道境，其神魂也将彻底圆满，届时谁能争锋？

    “那就湮灭其神魂，直到渣都不剩！”

    一些真神发狠，已经血战到这一步，他们焉能放手？

    然而。

    就在傲娇鸟、死神血拼的时候，几位真神正穿透空间，躲开两位真神的真力镇封，出现在那座山的后面，悄然地向着凌风摸了过来。

    “牛皇吗？”

    凌风咧咧嘴，那惨白的脸上闪过一抹阴测测的笑意，他佯装这般惨样，可不正想着钓几条大鱼？

    而现在大鱼上钩了。

    不与众神为伍，而能够躲开镇封，出现在山顶后方的人物，个个不弱，性情倨傲，够胆大，也要够强大，而牛皇等正符合这一点。

    “当日侮辱与嫁祸，此刻一起还给你吧！”

    电光一闪。

    牛皇已出现在凌风身后不远处，他嘴角噙着一抹冷嘲，像是在欣赏英雄末路，而正在他身上力量洋溢而出时，凌风徐徐的转身，脸上的笑容幽幽炸开。

    ps：提前祝大家中秋快乐，阖家团圆。

    晚安。

    （本章完）

