    星天殿第一圣将殿修炼密室外。

    姬幻灵带着两名大统领站在入口处，等待着姬幻城的出关。

    咔嚓！

    密室霍然开启了，一名年轻男子从中走出，俊逸的面容上透着意气风发之色，就连嘴角都蕴含着笑意，在他步伐迈出密室的瞬间，姬幻灵正要开口说些什么。

    轰！

    密室忽然彻底粉碎了。

    见到这一幕，姬幻灵心中猛然一颤，再看此刻的姬幻城，在他的右手掌心中，六万缕天地之力在不断纵横交错，蕴含的力量气息恐怖至极，但却被整只手掌覆盖住了。

    执掌天地之力……

    姬幻灵先是一怔，然后神情上透出了难以抑制的惊喜之色，姬幻城终于迈出了最关键的一步，踏入了半步尊者层次。

    而且，这还是在最关键的上层圣将竞夺之前。

    “恭喜大人，贺喜大人。”两名大统领赶紧行礼道贺。

    “嗯，不要随意外传。”姬幻城微微颔首，示意两名大统领起身，此刻的他心情格外的好，这一次闭关他终于迈出了最关键的一步。

    现在步入半步尊者层次，那代表着他在一年内踏入尊者一境有很大的希望。

    “你终于迈出这一步了。”姬幻灵神情满是激动。

    “说起来，还要感谢林墨呢。”姬幻城淡淡一笑道。

    “感谢林墨？”姬幻灵面露不解。

    “若不是他后来居上，给我带来了极大的压力的话，纵使有父亲遗留的那件至宝，我也难以在这一次闭关中破入半步尊者层次。”姬幻城面露感慨的说道。

    “不管如何，你前往中域的几率更大了。”姬幻灵说到这里，羡慕的看着姬幻城，对于姬氏大族的后人而言，特别是旁系和嫡系的边缘人物，每一个皆以有生之年能够进入中域为目标，她也是如此。只是，她已经没有这个机会了，所以只能将希望寄托在姬幻城身上。

    “嗯。”姬幻城点了点头，然后开口问道：“对了，这段时间刑罚殿那边可有什么消息传出？关于林墨他们的？”

    “暂时没有。”姬幻灵微微摇头。

    姬幻城正打算说些什么，突然神情变得凝重起来，目光凝视着前方的虚空。

    哗啦……

    虚空破开了，一名驼背老者从中走出。

    “洛伯，您怎么来了？”姬幻城讶异的看着驼背老者。

    “幻城少主，幻灵小姐。”

    驼背老者对二人颔首示意了一下后，缓缓说道：“我这一次来，是转达族内讯息。幻雨郡主和幻天少主，昨日已在西星罗城中夺得了第二王座和第三王座之位。族内已经特许，二人若能够在四域竞夺中，进入前三十的话，可直接前往中域。”

    听到这句话，姬幻城笑容消逝了。

    一旁的姬幻灵神情透着涩然，身为姬氏大族的一员，她自然清楚这两位的来历，乃是姬氏大族嫡系的一员，同样属于边缘人物。

    曾经，这二人被姬幻城一手力压，却没想到现在居然后来居上不说，还领先了不止一步。

    “就这些么？”姬幻城问道。

    “嗯，就只有这个消息。”

    驼背老者点了点头，然后看了姬幻城一眼后，叹了口气道：“幻城少主，您如今是他们三人中年纪最大的一位。这一届的南星罗城的上层圣将竞夺，若是再坐不上王座的话，恐怕族内会有意见……您应该清楚，您在南星罗城这么多年消耗了不少资源。而刚刚不久的族会上，有四位族地守护者年限要到了，届时将会安排新的一批守护者，您现在已经在名单之中了。”

    听到这句话，姬幻城脸色骤然一变。

    “洛伯，幻城刚刚突破了半步尊者，这一次必然能坐上王座。”姬幻灵赶紧说道。

    “哦？”

    驼背老者这才上下扫视了姬幻城一眼，不由微微点了点头，“族内名单公布会在三天后，您能不能从名单上下来，就只能看这一次上层圣将竞夺的成绩了。幻城少主，这可是您最后一次机会了，可要好好把握住啊。”说完，驼背老者破空消失了。

    目送驼背老者离去，姬幻城面色绷得紧紧地。

    姬幻灵看着姬幻城，神情满是涩然，在别人看来，姬幻城无论是出身，亦或是身份地位，都足以让人嫉妒，但却没人知道，姬氏大族的后人之间的竞争，比想象中更激烈和残酷。

    而现在姬幻城正处于最关键的一刻，而他所承受的压力可想而知。

    最主要的是，这一届的上层圣将竞夺，恐怕会比历届更激烈，主要是因为林墨坐上了第三王座的缘故，导致第三王座脱离了四大顶级势力的掌控。

    换做以往，以姬幻城如今的能耐，坐上王座应该还是有机会的，可现在却很难说了。

    若是无法坐上王座，那么姬幻城将会回到姬氏大族去做守护者，一辈子都只能待在西域族地内，至于修为上，这辈子也只能止步于尊者境了。

    想要追求更高，那几乎是不可能的事。

    “幻城，你还是有机会的。”姬幻灵安慰道。

    “灵姐，你不用安慰我。现在上层圣将竞夺的情况，我比任何人都清楚。除去我们姬氏大族和众星殿外，其余三大势力都将那些家伙派出来了……真正算起来，就算是当初的七宿，也只能位居前十之后。至于我，才刚刚破入半步尊者境。如果再给我一年的时间，我有把握和他们争。不，哪怕半年也足够了。可是现在，别说半年，我只有最后三天时间了。”

    姬幻城眼神迷离的望着圣将殿外，此刻的他心情低落至极。

    “林墨都能创造奇迹，你应该也可以。”姬幻灵说道。

    “林墨是林墨，我是我……”姬幻城随口应了一声，旋即忽然想起了什么，眼中的迷离消失了，他深深的吸了一口气，当即随手破开了虚空。

    “你去哪？”姬幻灵下意识问道。

    “我去找林墨。”姬幻城说道。

    “你找他做什么？”姬幻灵一怔。

    “如果他能夺取第一王座的话，我或许还有机会坐上第三王座……这是我唯一的机会，也是我最后的赌注。”姬幻城说完，已经破开虚空消失了。

    目送姬幻城离去，姬幻灵没有阻拦，而是无奈的叹了一口气，她很清楚姬幻城是被逼到了绝境了，所以才选择将所有一切赌注都压在林墨身上。

    夺取第一王座……

    姬幻灵无奈的摇了摇头，纵使她对林墨有着极大的信心，也不敢有这样的想法。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

