    “配方？又是配方！”袁绍气的跺了跺脚，却也无可奈何。

    这个马博士，已经是他能找到的最好工匠了，此人据说还是墨家余脉。

    博士是一个官职，意思是专通一经或精通一艺的人，而马博士的真名叫做马泰，是扶风人，在讨董之时带着家小逃到了洛阳，加入了袁绍军。

    “这火药太过神奇，除非找到配方，否则难以实现和镇北军天雷一样的威力。”马泰无奈的说道，然后就闭目等死。

    之前点火的少年连忙跑过来，跪在马泰边上，拜道“明..明公，我..我..我能..改..改好..别..别杀..”

    看着这少年口吃的厉害，却又急的想说话，一张脸憋得通红，袁绍不由问道“此乃何人？口吃如此，却要显拙。”

    “此乃马泰之子，马钧。”

    袁绍哦了一声，看着这一对父子，哈哈笑道“罢了，火器乃从未有之物，尔等短短时日，能做到如此，已经不易了。

    威力不够，就加量，秋收之前，我要你准备一万枚手雷，能否做到？”

    “一万??”

    “有什么困难？”

    马泰吞了吞口水，摇头道“只要人手、材料足够，就没有问题。”

    这句话也是在说，如果原材料不够，那他就没办法了。

    “审先生，一事不劳二主，此事还是交给你来协调。”

    “诺！”

    袁绍捏着拳头，看向众多武将道“我袁绍得顾，如今也有了这天雷，秋收之战，尔等必要为我拿回马强头颅，祭奠逝去的诸多将士！”

    “诺！！”

    袁绍挥手让众人散去，沮授却没走，袁绍疑道“公与可还有事？”

    “明公可是准备秋收时，再出兵攻冀？”

    “不错，我的确是有这个打算，马强又得了幽州，天下十三州，他已经得了三个！时不我待啊...”

    沮授摇头道“可我并州正闹蝗灾，恐怕秋收后粮草缺乏，要想出兵...粮草从哪里来？”

    “我们缺粮，他马强也缺粮，与其让这么多大肚汉在这里吃，不如去冀州吃！

    公与！冀州现在是我们的敌人，你可不能心生同乡怜悯之情！”

    说完，袁绍挥袖离去，只留下沮授独自在大殿中哀叹。

    冀州...又要遭兵灾了。

    ——广宗

    甄俨此时走着路都感觉是飘的。

    此次南下扬州开辟商路，他可谓是大获成功，至于证据么....

    股市各大公司因此又掀起了三个涨停板算不算证据？

    “甄局长，明公已经在里面等你了，快和我来吧。”

    见黄叙在门口等着，甄俨急忙加快了脚步，一边走，一边讨好的对黄叙说道“黄师长辛苦了，今天明公心情怎么样。”

    “你可能还不知道，青橙夫人已经有喜了。”

    “真的？！”甄俨只觉得心脏都停了半拍，马强一直无后的事情虽然没人说，但众人都对其揪着心呢，现在马强有后，就代表镇北军这个团体更加稳固了。

    想到这里，甄俨也不由盘算了起来。

    此次南下的一场水战，让他更加坚信镇北军的未来绝对不仅仅是现在的北方三州，而是会有更大的天下。

    甄氏，做为最早和红星营接触的世家，甄俨一直在暗暗后悔。

    后悔什么？后悔没有早早的投向红星营啊！

    别看现在自己已经是商监局的局长，但商监局管什么，管的是商贾之事，是贱业！和那个李珰没什么区别。

    甄氏以后总不能只管这些事情吧。

    可怎么样才能继续往上爬爬呢...

    甄俨进入房间，看到的却不仅仅是马强，贾诩、郭嘉、华靖、杨万里、岳亮、郭平、管宁、糜竺、李珰、岳阳都在，除了林环外，镇北军政监院的所有人都到齐了。

    “本来林老也是要来的，只是他身体抱恙，就没让他来了。”

    “啊？林老没事吧？”

    林环虽然是野民出身，但做为当年大松村的村长，五老之首，甄俨还是知道在镇北军，林环比他高贵的多。

    “林老无碍，我已经诊断过了，就是最近气温变了，有些着凉。”李珰笑着说道。

    “不说这些了，入座吧，你发来的电报，我已经传阅政监院各局了，按你电报中的说法，孙坚和庐江周氏已经联合，并且愿意为我们打开荆州的商道，对吗？”

    甄俨还没坐下，就不得不再次站起来回道“正是如此，孙坚长子孙策和庐江周氏少主周瑜联名写下了文书，承诺每年将从我们镇北军购买价值不下于六百万石粮食的货物，用于销售到荆州乃至益州。”

    “六百万石！这得多少船运啊！我看得加快海船的打造。”岳亮低声在下面说道。

    “可六百万还是少了点，加上扬州，应该一年能有一千万石的补充了，现在就怕水路会有损耗。”大管家杨万里坐在四轮车上，估摸的算了起来。

    “也不能全换粮食，荆州的丝绢也是不错的货物啊。”糜竺也做过商贾，自然知道扬州什么货物最值钱。

    “南货中亦有我北方缺少的很多药材，这也不能少了。”这话当然是李珰在说。

    “六百万石，荆州各郡人口合计约六百万，这数字倒是定的好，不过刘表也非庸人，他会坐视境内如此多的粮食流出？”马强开口问道。

    六百万石，足够供养一支十万大军一年半了。

    “明公，荆州之后还有益州和豫州，只要道路畅通，绝不会缺粮，我们卖给他们的货物，他们还可以转手到益州和豫州，何况粮食太多了，反而伤农。”

    马强点了点头，的确，古代的饥荒其实很大一部分原因是交通不便，有粮食的地方根本没法把粮食运到缺粮的地区。

    古代陆路运输的耗损，是后世人难以想象的，即使是马车运输，最多也只能运两千里，大概也就是武汉到保定的距离，因为这个时候，车上的粮食已经被运输人员以及马匹吃掉一半，剩下的，他们得回来路上吃。

    如果你要问为什么马也要吃运送的粮食，不去路边吃点野草....

    那也不是不行，不过劳烦你得和马一起拉车了，马表示我掉膘了...

    当然，也没人会这样去运粮，你那叫旅游，能走水路总是走水路的，可水路也有危险，风浪之下，一船的粮食都可能打水漂，而且还容易让粮食受潮发霉，但这总比绝对打水漂的陆路好得多。

