    血腥惨烈的战斗一直持续到中午，城墙上下到处是鲜血淋漓的尸体，堆积如山，鲜血汇聚成细流在这嘈杂的战场上静静地流淌着，狼烟翻腾，吼声如雷。关羽麾下的将士仅剩下百余人了，面对无穷无尽彷佛海浪一般的敌军，虽然他们的骁勇无畏让人震撼，然而单薄的阵线已经很难阻挡住敌军潮了。

    守卫一处城墙的十几名士兵相继阵亡，近百名冲上城头的敌军怪嚎着挥舞着并且朝那伤痕累累的几名虎啸骑士兵冲去。喘着粗气的士兵双目一凝，用全部力气发出一声呐喊，双手紧握横刀杀入敌丛，拼命地挥舞着横刀不断激荡起血花，脑海中只剩下了一个念头——多拉几个做垫背的！双目赤红。几名士兵竟然一时间将百余名敌军打得节节后退，然而敌人的数量实在是太多了，在惨烈的战斗中，这几名士兵接连倒下了。

    敌军从多处突破城墙，朝城门楼蜂拥而来，关羽和仅剩的数十名士兵在城门楼与敌军展开激战。战况非常非常惨烈，敌军每前进一步都必须付出极其惨重的代价。一名陷入敌丛的虎啸军士兵猛地一刀将面前的一名敌兵斩翻，横刀还来不及收回，数支长矛就从数个方向同时戳来，鲜血登时迸现，避无可避的士兵被三支长矛一起洞穿，然而他却并没有就此停止战斗，只见他怒吼一声，猛地一舞横刀，竟将三支长矛一起磕断，随即在三名敌兵一愣神之际，用尽最后的力气猛地横斩而出，两名敌兵的脖颈处登时冒出鲜血，这两名敌兵惨叫着倒下。几乎就在此同时，身后两支长矛一起洞穿士兵的身体，两名敌兵大喊一声，双手用劲将这名骁勇的士兵高高地挑起，随即将他猛地掷到地上，十几名手握长枪的敌兵立刻涌了上来，朝这名早已经死了的士兵猛扎，直到血肉模糊了才停下手，几名敌兵重重地喘息着，相互看了一眼，流露出一个颇为古怪的笑意。

    最后一名士兵倒在关羽的脚下。关羽将他抱起，用手掌拭去他脸颊上的血污。轻轻地将他放下，扫视了一眼周围的敌兵，双拳猛地一握。关羽猛发出一声怒吼，就如同惊雷炸响、虎啸龙吟，脚尖挑起青龙偃月刀的刀柄，踏前一步，青龙偃月刀就如急电般横斩而出，一道灿烂的刀光闪过，当头的十几名敌兵惨叫着溅血飞出。其他人都不由得大吃一惊。

    关羽杀入敌军丛中，一条青龙彷佛怒吼着在敌军丛中翻腾飞舞，血花连片爆现，惨叫声接连响起。

    不知道杀了多久，这城门楼上已经覆盖上了一层厚厚的尸体，墙砖已经被鲜血浸润得发黑了。

    “全部散开！”一个夫余军官大叫一声。已经被关羽杀得丧胆的众将士慌忙向四周散开，关羽的周围登时出现了好大一片空地。关羽斜提着青龙偃月刀傲然而立，周围的敌军将士都不敢与关羽对视。

    “弓弩手上前！”那名军官又大叫一声。随即百余名夫余弓弩手出现在关羽面前十余步处，弯弓搭箭。“放箭！！”军官歇斯底里地吼道。弓弦震响，一蓬箭雨呼啸着朝关羽飞射而去。

    关羽挥舞着青龙偃月刀格挡着箭矢，金属的碰撞声急骤得响着。突然一支箭矢穿过青龙偃月刀的刀影狠狠地扎入关羽的左大腿中，不过关羽身上的镔铁龙鳞甲相当坚固，因此这支箭矢并没有上到关羽，只是钉在裙甲上。

    箭雨没完没了地飞向关羽，关羽招架得越来越吃力，扎在身上的箭矢也越来越多，不过好在这些箭矢并没有真的伤到关羽，然而如果继续如此下去，关羽就是不被杀死也会被累死。

    就在关羽在城门楼上孤军奋战的时候，大部分敌军已经下到城中朝中间位置的治所方向涌去，没有受到任何阻碍，也不会有阻碍了，一万名虎啸铁骑此刻已经全部阵亡。

    数百名敌军弓弩手成弧形围在关羽面前，弯弓搭箭、强弩上弦。关羽长叹一口气，“可恨不能再为陛下征战沙场了！！”轻蔑地扫视了一眼周围的敌军，关羽冷笑一声，将青龙偃月刀猛地插入墙砖中。关羽缓缓地拔出横刀，虎目一凝，猛地将横刀架到脖颈处。就在这时，南方突然传来熟悉的呐喊声，关羽一愣，循声望去，赫然看见‘秦’字战旗正引领着千军万马浪涌而入。

    关羽不由得一阵狂喜，提起横刀杀入敌军丛中，敌军弓弩手正惊讶于南面出现的变故，没能及时拦射关羽。关羽大笑着，横刀在敌兵丛中荡起重重血浪。

    “快！快！！”周仓扯着嗓子催促着麾下的将士，这数万将士全都气喘吁吁非常疲倦的模样。

    大军在城中与突入城中的夫余军遭遇，登时爆发大战。心中惊惶的夫余军很快便溃败下去。大军衔尾追杀，涌上城墙将城墙上的敌军击溃。周仓急匆匆地遭到关羽，先是震惊于关羽那一身让人发怵的血色，随即拜倒：“末将拜见定北将军！”关羽哈哈大笑，走上前将周仓扶了起来，猛地一拍周仓的肩膀，“你若是再晚来一刻，我只怕已经死在这城头上了！”周仓连忙请罪道：“末将来迟，请治末将之罪！”“你没有罪！有功！”关羽笑道，看了一眼周围的将士，问道：“四万援军都到了吗”“回禀将军，都已经到了！”“好！扫荡残敌，另外派人清理这城头上的尸体，将我们的同袍弟兄都归到一起！”关羽看着城墙上满眼的惨烈，心中不禁感慨万分。“是！”周仓抱拳应诺。

    一名校尉急匆匆地奔到关羽、周仓面前，禀报道：“将军，我们找到裴元绍将军了！还有口气！”关羽不禁一喜，急声吩咐道：“快将他抬到治所中，命军中医官前往施救！”“是！”

    人生最大的痛苦莫过于在最得意的时候被人来了一记闷棍，此时的铁破汉就是这样。看着攻入城中的貊国大军被撵了出来，看着他们惊慌失措地从云梯和飞楼上向下奔逃，铁破汉郁闷得想杀人。

    “将军，怎么办继续猛攻吗”部将铁狼有些不知所措地问道。

    铁破汉看了看城墙上涌动的征北军，又看了一眼己方将士脸上那疲倦的神情，摇头道：“敌军援军已至，我方士气已泄，鸣金收兵！”

    金钟之声大响起来，联军将士带着份外郁闷的心情退回到营垒中。

    持续近三天的攻守大战可以说相当惨烈。此战中，一万虎啸铁骑精锐几乎全部阵亡，而铁破汉的联军却付出了伤亡超过四万的惨重代价。

    在接下来的几天里，双方对峙着，铁破汉方面似乎已经失去了进攻的锐气。

    而在此同时，张飞率领七万第八军团将士一路突进到丸都城以西数十里的恒仁城下，正准备展开攻击。

    “这么等下去实在是叫俺难受！！”张飞一脸烦躁地在大帐中来回踱着步。副将张祖道：“将军，你就忍一忍吧！等黄忠将军感到了，不久可以立刻进攻了吗”

    张飞在大帐内晃荡了片刻，一把扯掉身上的铠袍，在行军矮榻上轰然倒下，扬声道：“俺要睡觉！你们出去！”几名部将互视一眼，朝张飞行了一礼，退了出去。

