    微抿嘴唇暼他们一眼，苏欣瑶抛下了一句：“在这里等一会。”随后便打开门进去，顺手又把门关上了。

    小混混们知道她跑不了，便也不恼，在她家门口抽烟，一会儿说这个正妹一会儿说那个辣妹。

    走进不大的屋子，苏欣瑶立马奔向卧室。从床底拿出一个箱子，里面尽是那些珠宝与钱财。

    她清点了一下这里的金额，又估算了自己计划需要的金额。最后才合上它，转身到门口开门。

    “我是有钱了，不过能不能再帮我办一件事情？是有的额外的价钱。”苏欣瑶对着那帮小混混的头头挑眉。

    那人见钱眼开，“什么事？”

    “帮我强奸一个女生，毁了她的名声。”苏欣瑶道，见那人皱起的眉头，又补充道，“你们放心好了，血赚不亏。她长得挺漂亮的，事成以后还有十万。怎么样，干不干？”

    “干啊！”那人爽快应下，心想还有这等好事。

    苏欣瑶勾起唇角，吩咐：“这个计划听我的安排，今晚她会出现在……”

    小混混们伸长了脖子去听，听完以后频频点头，都表示自己已经了解。

    “这个是目标的照片，虽然到时候我会把她带过去，但她十分狡猾，为了避免抓错人，你们就先看一下。”苏欣瑶从口袋里掏出一张五寸照片，上面是最近运动会时老师捉拍的苏静安。

    一头黑发被高高绑起，额头前有一条运动发带，显得十分干练。宽松的衣服遮不住好身材，线条依旧十分漂亮。她目视前方，不知道想起什么，脸上忍俊不禁。

    光是这副样子，几个小混混就已经馋的不行了。

    别说是给钱让我办，就是不给我钱我也愿意啊！

    “好的好的。”那个头目拿过照片，连连应声。

    让他们先拿着原本的钱离开后，苏欣瑶抬头看窗外的蓝天。只心想：苏静安，就算我要离开这里了，你也别以为你就此高枕无忧了，我一定不会让你好过！

    她笑得娇艳，像一株浑身带刺的玫瑰，明明狠毒得要命，却又十分美丽。

    ……

    夜晚，霓虹灯亮起，车辆川流不息。一家豪华酒店的包厢里，苏家人正在举办苏欣瑶的欢送宴。

    “欣瑶去到那边，我们就帮不了你了，要自己努力啊。这是三哥的一点心意，不像他们这么用心，也希望你不要嫌弃。”苏晨和拿出一个扁平包装的礼盒对她说。

    方才从大哥开始，大家都给苏欣瑶送了礼物。苏静安也不例外，就算是懒得跟她虚与委蛇，她也得在哥哥面前表现得礼貌懂事些。而苏晨和是最后一个送的了。

    苏欣瑶满脸堆着笑容，拆开了那个盒子。果不其然，里面是一幅画，看上色的方式和线条，应该是他亲手画的。

    上面的女孩是苏欣瑶，她坐在自己房间的地毯上，手趴在窗台上看书。阳光倾泻而下，打在她的脸上，格外灵动美好。

    “哥哥在说什么呢？你的画可是千金难买重金难求，怎么就比不上其他哥哥的了？！三哥有心了！我一定会好好守着的！”苏欣瑶一边抚摸着画布，一边夸赞道。

    这送礼环节已经是压轴了。看了看腕表，苏俊熙道：“时间也不早了，大家应该也吃饱了吧。”

    大家皆点头。

    今天大家除了苏静安都是挤出时间来聚会的，苏俊熙一个小时以后还有一个董事会要开，苏宣城还有一台手术要做，苏晨和赶着准备去看画展，苏沐风也订了晚上起飞的机票，苏逸溪还有一堂奥数补习的课程准备上。

    “大家都很忙吗？可是我还没有玩尽兴诶。”苏欣瑶瘪瘪嘴，环视一圈，一副泫然欲泣的样子。

    此话一出，大家都觉得有些为难。最后还是苏欣瑶缓解了尴尬，“那要不这样吧？妹妹留下来再赔我谈一会怎么样？我们两个这么要好姐妹情深的，如今我要离开了，还是想和你单独聊聊。妹妹你不会不答应吧？据我所知，妹妹刚才就把作业写完了哦。”

    苏静安嘴角抽搐，忍不住疑惑苏欣瑶这回又唱的哪出戏？发的什么疯？还姐妹情深。哪有姐妹情深要扯衣领的啊。

    但她话都说到这份上了，不答应岂不是显得她很不礼貌？

    “好，听姐姐的。”苏静安表面笑嘻嘻，心里已经把苏欣瑶打了好几回。

    几个哥哥弟弟相视一眼，随即都起身拿起车钥匙准备离开了。

    “好，那我们先走了，你们两个玩得开心。”

    一下，包厢就只剩下两个女孩了。

    苏静安左手撑着脸颊，饶有兴趣地看着苏欣瑶，想知道她留她单独下来是想干什么？一哭二闹三上吊吗？

    令她没想到的是，苏欣瑶什么都没做，只是从包里拿出一副扑克牌，对着她说：“妹妹玩斗地主吗？输一局罚喝一杯酒噢。”

    斗……斗地主？苏欣瑶到底想搞什么啊？！

    苏静安十分疑惑，但也从服务生里拉出来一个姐姐，跟着她打了斗地主。

    打了五把，苏静安赢了三把，输了两把给苏欣瑶，所以理所当然的就喝了两杯酒，也看着苏欣瑶喝了三杯。

    服务生姐姐早就离席了，现在这里只剩下她们两个。

    苏欣瑶收好扑克牌，见苏静安依旧十分精神地在看书，打开手机看了下时间，又抬头看她现在的状态，忽然就露出一抹渗人的笑。

    “妹妹，这个酒精度数是不是有点高啊？我觉得头有点晕。”她用食指揉揉太阳穴的位置说。

    “是你喝得太多了吧。”苏静安头也不抬地说道。

    奇怪的是，原本不说还好，这么一讲她也觉得有些头晕了。

    “不是吧，喝两杯红酒也能醉？”苏静安放下书，整个人都莫名其妙地浑身无力，她的头往后靠，整个人都瘫在了沙发上。

    她白嫩的脸颊边升起一抹红云，樱唇微张眼神迷离的模样十分诱人，不知从何而来的困意卷走了她的理智。她只看见身边的女孩向她走来，还问她“没事吧”。

    而后，苏静安晕倒在了沙发上。

