    “魔前三叩首，祭奠即将死去的百万生灵！”

    “我欲为魔，天下无魔！”

    “在杀戮中，永恒！”

    平淡无比的声音从王仙的口中传出，他面无表情的朝着前方叩去。

    他并不是跪拜前方的一众青年，也不是跪拜巨大的魔古城。

    而且跪拜即将死去的百万生灵！

    因为今天他要杀戮！

    “什么？你这家伙在说什么？”

    “再给本少说一遍！”

    前方十米处，骑在坐骑上的青年听到他的话微微一愣，微微昂着头盯着王仙命令道。

    然而，王仙并没有理会他，漆黑的眼睛，朝着前方拜了三拜。

    “混账东西，我们魔少问你话呢，是不是想死？”

    一名青年看到王仙没有回答，手臂一挥，一个鞭子出现在手中，直接朝着王仙打去。

    “啪！”

    鞭子落在王仙的身上，被黑暗的能量直接挡住。

    这个时候，王仙缓缓的站了起来，一股恐怖的气息缓缓的散发出来！

    “嗯？”

    前方的一众青年满脸惊疑的盯着王仙。

    “问你话呢？给老子开口！”

    那名手握长鞭的青年低吼一声，脸上露出一丝狰狞之色，手中的长鞭再次重重的甩去。

    “那个被暗黑笼罩的家伙怎么了？精神有问题吗？”

    “可能是想不开想死吧！”

    周围，一些人满脸嘲讽的朝着这边看过去。

    魔古城内，全部都是罪恶之中，看到一个人被杀，他们不会同情，反而因为血腥而兴奋无比。

    “啪！”

    鞭子再次重重的落在王仙的身上，嘲讽的声音也随之传来。

    王仙缓缓地抬起头，一双如深渊一般的眼睛盯着前方。

    “草，给我将他撕碎！”

    站在最前面的青年，看到王仙这不带丝毫感情的漆黑色瞳孔，心中微微一惊，愤怒的直接吼道。

    “吼！”

    他身子一动，坐下的坐骑直接朝着王仙攻击而去！

    “我已祭奠过你们的灵魂，所以，死吧！”

    “轰！”

    王仙看着狰狞的凶兽攻击而来，低吼一声，身上那如实质一般的黑暗之力开始翻滚！

    “死的人是你，该死的东西！”

    那名青年听到王仙的话，脸上露出狰狞的神色，大吼一声。

    “哗啦！”

    然而就在那凶兽巨大的嘴巴来到王仙头部的一瞬间，一个漆黑色的爪子抓住凶兽的嘴巴。

    爪子上覆盖着一个个鳞片，漆黑色的龙爪，散发着恐怖的气息。

    龙爪一撕，直接将凶兽撕裂成两半。

    坐在凶兽身上的青年完全呆住了。

    “吼！”

    就在这一瞬间，一声恐怖的咆哮突然从身前传来。

    咆哮中充满了暴虐血腥的气息，好似一个恶魔，从深渊归来。

    恐怖的黑暗能量，朝着周围冲击而去。

    青年瞪大眼睛，满脸不可置信的盯着前方。

    “啊！”

    紧随着，一股恐怖的惨叫声传来。

    青年瞪大眼睛盯着看着自己的身躯，充满了恐惧的神色。

    那恐怖的黑暗能量，朝着他冲击而来，他的身躯，他的血肉，竟然缓缓的消融，好似被黑暗慢慢吞噬着。

    他惊恐的惨叫。

    “吼！”

    又是一声咆哮的声音传来，一个庞然大物，出现在魔古城的前方。

    一条接近百米大小，浑身充满恐怖的黑色龙鳞魔龙出现。

    一股股黑暗能量环绕着魔龙的身躯。

    漆黑的龙首，龙爪，龙身，以及龙尾，虽然不狰狞，但有着一股暴虐的气息。

    “轰！”

    完全化为黑暗魔龙的王仙，龙爪朝着周围满脸骇然的所有人横扫而去。

    “这是，什么怪物，快逃！”

    “逃逃！”

    刚才还开口嘲讽的人，满脸骇然的惊慌了起来。

    从刚才的第一声啸声起，他们心中便有一种不好的预感。

    然而一切太快了。

    首当其冲那十几名青年，直接化为枯骨，枯骨的嘴巴大开着。

    “啊啊啊！”

    然而，惨叫的声音瞬间响起，周围几百人，直接被黑暗的能量侵蚀，死亡。

    魔龙降世，带来的是毁灭。

    王仙若成魔，则天下间的魔，便没有资格成魔。

    正如，我若成魔，天下无魔。

    “吼！”

    百米的魔龙之躯，龙眸不带丝毫感情的盯着前方的城池，携带着狂暴的气息，直接冲击而去。

    “什么情况？那是什么东西？”

    “预警，预警，有强大的生物朝着我们魔古城攻击而来！”

    “找死，竟然敢来我们魔古城闹事！”

    城墙上，一名名城卫看着外面的动静，满脸震惊的盯着百米身躯的王仙，大声的吼道。

    “轰！”

    他们的话音还没有落下，王仙恐怖的身影直接以蛮力，朝着城墙上撞去。

    完全是肉身的力量，朝着那几百米高，几十米厚的城墙撞去。

    在一众魔古城成为惊骇的目光下，整个城墙直接撞开，上面的城卫瞬间死亡。

    “一个多月前，你们魔古城有人围攻一名女子，今日，你们所有人，都要死！”

    王仙冲撞过去，口中吐出残暴的话语。

    声音，覆盖整个魔古城。

    这令魔古城内，不知道这里发生什么情况的一众人满脸错愕。

    “草，谁在我们魔古城内如此嚣张？”

    “找死的东西，敢招惹我们魔古城，哪怕是一流势力也不敢惹我们！”

    “哪个家伙这么嚣张，魔古城又多了一具尸骨！”

    一些人听到这个声音，脸上露出森然的神色。

    城内，一些强者也是目光冰冷的朝着这边的位置看过来。

    “轰轰轰！”

    然而很快，一声声震天的声音传来。

    在魔古城的北门处，王仙以庞大的身躯，朝着所有的生灵以及建筑，直接攻击而去。

    没有丝毫的停留，龙尾一扫，一片建筑成为废墟。

    所有人，在他的龙尾之下，直接死亡。

    “不好，这个生物的实力很强，我们赶紧躲开！”

    “洞虚七阶，至少是洞虚七阶的实力，逃，我们赶紧逃！”

    北门处，魔古城内的所有人看到那滔天魔焰的魔龙，一龙尾横扫方圆千米，脸上露出惊惧的神色。

    他们一个个大声的吼着，恐惧的朝着后面逃去。

    王仙并没有追杀，他肆意的破坏着魔古城的所有一切。

    所有的建筑，所有的人。

    他要让这里成为废墟，成为死地！

    一个不留！

