    一片喝彩声中。

    生性平和的赵云站了出来。

    “文远将军，你也看我射上一箭！”

    赵云和童飞是同门师兄弟。

    当然要为童飞争这一口气了。

    照夜白龙马飞奔而出。

    赵云并没有采用和之前几人相同的方向。

    而是从另一方飞奔而来。

    当战马的速度完全提起来之后。

    赵云弯弓搭箭。

    不慌不忙的射出了弓弦上的白羽箭。

    看他那份气定神闲的模样。

    分明是比喝水、吃饭还简单！

    嗖——

    白羽箭划破空间。

    直奔之前被张辽射穿了一双鹰眼的箭靶而去。

    只听“钉”的一声。

    停留在鹰眼中的箭矢被赵云这一箭倒撞而飞。

    然后赵云的白羽箭稳稳地停在了鹰眼的位置上！

    他用自己的箭把张辽的箭矢给顶了出去。

    来了个鸠占鹊巢！

    一旁的甄姜都看傻眼了。

    她提前准备了那么多体积庞大的箭靶。

    却没想到自己丈夫麾下的这些悍将们根本就不屑于去射那些大家伙。

    专门跟飞鸟啊、鹰眼什么的杠上了！

    早知道是这样她就不会花那么多钱请工匠雕刻野猪什么的了。

    多整点蚊子、飞蛾之类的得了呗！

    “本小姐也来和你们争一争！”

    娇喝声起处。

    穆桂英英姿飒爽的站了出来。

    在她的眼中战场和战争。

    从来都不只是男人的专利。

    女人怎么了？

    女人同样也有上阵杀敌、斩将夺旗的资格！

    跨上桃花呜战马。

    穆桂英巾帼不让须眉：

    “本小姐也不欺负你们，今天就不用飞刀了，也使用弓箭和你们比一比！”

    穆桂英的飞刀百步之内例无虚发。

    杨锋麾下众将都是知道的。

    听到穆桂英承诺不用飞刀。

    一群大男人竟是微微松了一口气。

    她要是用飞刀的话那就不用比了！

    桃花呜跑到宽敞的院子中间时。

    穆桂英左腿忽然一甩马镫。

    娇躯全凭右腿的力量横着挂在了马鞍的一侧。

    蹬里藏身！

    然后就以这样的姿势弯弓搭箭。

    樱桃小嘴中娇喝道：“大雁左翅第三羽！”

    还没等众人把这句话的意思理解过来呢。

    只见一道流光离弦而出。

    好似飞火流星逆空而上。

    当人们看清穆桂英射出的白羽箭停留的位置之时。

    才反应过来她只见那一声娇喝是什么意思。

    悬挂在空中“飞翔”的一只大雁左翅膀上的第三根羽毛。

    被穆桂英一箭射穿！

    穆桂英拧动小蛮腰重新坐回到马鞍上之际。

    一阵响亮的喝彩声轰然爆发！

    尤其是在场的女子们。

    欢呼的格外欢畅！

    男人们你们可都看到了？

    你们男人能做到的事情。

    我们女人一样也能做到！

    而且做的比你们男人更好！

    就连主位上的杨锋都忍不住暗呼一声：我靠！

    他之前只知道穆桂英善用飞刀。

    没想到把飞刀换成弓箭。

    穆桂英依旧这么强势！

    如果不是对穆桂英知根知底。

    杨锋都要怀疑她是男扮女装的了！

    咋就这么牛呢！

    不过仍是有人对穆桂英的神射表示不服。

    吕布龙行虎步的来到了院子里。

    大喝道：“赤兔！”

    犹如炭火一般的赤兔马飞奔而来。

    吕布好整以暇的随手拿起一张弓、一支箭。

    当他完成拿取弓箭的动作时。

    赤兔马恰好奔跑到了他的身边。

    速度却是丝毫不见！

    吕布微微一笑。

    也没见他怎么用力。

    身体就在蹬地的反作用力下飞了起来。

    稳稳地落到了赤兔的马背上。

    然后在众目睽睽之下。

    竟然向着天波府前院的方向跑去！

    他这是要做什么？

    人们疑惑的看着策马飞奔的吕布。

    直到快要跑出院子的时候。

    吕布才在马背上背身张开了弓箭。

    犹如脑后长眼一样。

    五指一松弓弦。

    白羽箭便直奔穆桂英之前射的那只“大雁”飞去。

    等白羽箭飞出去一半的时候。

    吕布才轻描淡写的道：“右翅，第三羽！”

    刚才穆桂英以蹬里藏身的姿态射中了左翅第三羽。

    那么吕布就用背身回射的方式把右翅第三羽定为了目标！

    或许他射箭的姿势没有穆桂英那么高难度。

    但是他之前策马狂奔了那么远。

    此刻距离空中的目标足足有上百步开外啊！

    百步之外。

    不用眼睛瞄准背身射箭。

    他能命中目标吗？

    同样的疑问浮现在了绝大多数人的心头。

    然而吕布用行动很快就打消了人们的疑问。

    只听一声闷响。

    那根白羽箭精准无误的射中了右翅第三羽！

    这么远的距离普通人恐怕连第三羽在什么位置都看不清。

    但吕布却神奇的射中了。

    硬是要得！

    刚刚加入杨家将没多久的薛仁贵见到这一幕。

    从座位上缓缓站了起来。

    因为杨锋的器重。

    他还没有建立什么功劳就和其他的大将们平起平坐。

    薛仁贵的心里多少有些不安。

    正好借着这个机会。

    他要向吕布、关羽等人展示一下自己的手段！

    让兄弟们知道自己不是来混饭吃的！

    下一刻。

    神骏的白玉银狮子就像是一头发怒的雄狮。

    载着薛仁贵窜了出去。

    杨锋的眼睛亮了起来。

    对着身边的小皇帝刘协说道：“这下有好戏看了。”

    别的人不了解薛仁贵。

    杨锋难道还不了解吗？

    历史上的薛仁贵可是留下了诸多经典战役的。

    其中一段“三箭定天山”的故事可不仅仅只是故事。

    那是真实的历史啊！

    策马飞奔到吕布之前的位置上。

    双耳在不停的分辨着风声。

    两秒之后。

    薛仁贵大喝道：“四目对穿！”

    同样是以背身施射的姿势。

    薛仁贵射出了手中的白羽箭。

    电光火石之间。

    在空中两只“飞鸟”交错而过的那一瞬间。

    白羽箭神奇的从靠近薛仁贵这边的那只“飞鸟”左眼中穿入。

    以极快的速度洞穿这只“鸟”的右眼。

    然后在右眼中穿出。

    不可思议的刺进了被这只“鸟”遮挡住的另一只“鸟”的左眼中。

    接下来简直就是粘贴复制了前一个步骤。

    左眼进。

    右眼出！

    薛仁贵一箭双雕还不算。

    难能可贵的是同时射穿了两只“飞鸟”的四只眼睛！

    什么叫四目对穿？

    这下明白了！

    原本对薛仁贵初来乍到就占据高位的人们。

    心中的一丝不满在这一箭中彻底烟消云散了。

    就连不可一世的吕布、心高气傲的关羽。

    都同时向薛仁贵伸出了一根大拇指！

    并且对杨锋的敬佩更加深了一层。

    主公就是主公。

    看人真准！

