    独孤九剑，共分为九式，叶长生只掌握了前八式！

    总诀式、破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式，这八式，几乎将天底下大多数武夫使用的兵器囊括在内，掌握这八式，叶长生就掌握了面对此类敌人的对敌办法。

    独孤九剑，可以说是武器大师的克星。

    其中，对于如今的叶长生来说，总诀式和破剑式的作用最大，一个是总领全纲，代表了独孤九剑的宗旨和剑道，另一个则是针对剑修的剑招的破解之法，掌握之后，受用无穷！

    孤独的剑冢之中，只有叶长生独自练剑的身影，在天地之中，毫不起眼。

    [摸黄阶上品问心剑，得到上品悟剑散。]

    [摸黄阶下品秋水剑，得到一道六品秋水剑气。]

    [摸黄阶上品天尘剑，得到上品悟剑散。]

    ……

    时间一晃，四个月的时间匆匆而过，距离叶长生来到此方世界，已经有半年多了。

    叶长生每天乐此不疲的摸剑，从最开始的一天四五柄，到后来一天六七柄，直到最近，叶长生一天的极限，换算成黄阶下品的剑器，已经达到了十柄！

    之所以这么说，是因为叶长生发现剑器品质越高，曾经的剑主人修为越高，对于精神力和体力的消耗也就越高。

    摸了这么多剑，叶长生光是各种各样品质的剑气都已经收集了近二十道，他的修为却依旧是七品剑芒境巅峰，迟迟没有突破到剑气境，尽管叶长生感觉如今的自己，实力至少是四个月前的两倍。

    这也让他深刻的意识到，中三品和下三品之间那巨大的鸿沟。

    这一日，叶长生望着外围的一大圈剑器，站在最后一柄还没有摸过的宝剑面前，这是一柄玄阶下品的宝剑，山居剑。

    “摸完这一柄山居剑之后，整个剑冢六环和六环外的剑器，我就摸完了。”

    六环是叶长生自己划分出来的，他根据自己的方法，把诺大的剑冢划分为六个区域。

    叶长生如今花了大半年摸完的，只是六环外和六环区域的剑器，已经有数千柄了，往这里面走，还有很多剑器等待着叶长生去摸。

    [摸玄阶下品山居剑，得到下品悟剑丸]

    叶长生心中一动，望着出现在手掌心的一颗漆黑的小药丸，和鹌鹑蛋差不多大小。

    “名称：悟剑丸。”

    “品质：下品。”

    “功效：可以增加一些剑道资质，效果是下品悟剑散的十倍，同时有小概率获得一次顿悟机会。”

    “服用办法：直接服用即可，一日一次，一次一颗。”

    叶长生望着这颗毫不起眼的黑色小药丸。

    “居然爆新的道具了，悟剑丸，高配版的悟剑散吗？”

    他喃喃自语，暂时将悟剑丸收了起来，他摸了这么多柄剑，玄阶下品的也有不少，这还是第一次出现悟剑丸这种东西。

    摸完六环最后一柄剑，叶长生的体力和精神力已经跟不上了，他回到茅草屋，吃了点东西，躺在床上休息，与此同时拿出自己的《长生志异》，开始往里面增加新的妖鬼图鉴。

    这四个月的摸剑，叶长生在各式各样的剑迹之中，看到了不少之前他没听说过的鬼物，大多数遭遇这些鬼物的弟子，都凶多吉少，只有一小部分可以反杀鬼物或者成功逃跑的。

    “哪怕是小鬼，如果不时刻警惕着，中了那鬼物的道，剑气境高手也有陨落的可能性。”

    “太危险了，防不胜防。”

    叶长生感慨，鬼物和妖物不一样，对人来说，妖或许还有善恶之分，可是鬼基本上都抱有极大的恶意，且攻击手段神秘莫测，很多还懂得幻化成人的幻术，而且大多数鬼物都拥有类似于魔法攻击的手段，甚至可以免疫很多物理攻击，比起同境界的妖物，难缠多了。

    因为剑迹的关系，叶长生尽管足不出户，可是对于赤幽洲鬼物或者妖物的了解，他觉得藏剑山庄之中，哪怕是庄主叶知秋，也不一定比自己懂得多。

    叶长生翻开《长生志异》，如今已经写了近百个鬼物妖物图鉴，其中，大多数是小鬼或者小妖，下三品境界的武夫或者剑修要是多加注意，还是可以对付的。

    还有一小部分，如画皮这样的恶鬼或者大妖，已经拥有了中三品境界的实力，下三品遇见了基本上必死无疑，中三品要是没有点本事，大概率也打不过对方。

    以上级别的妖鬼占据了叶长生的妖鬼图鉴的百分之九十多，除了这些之外，还有几只妖鬼，叶长生也搞不清楚大概是什么实力，只知道极为恐怖，大概率是厉鬼级别的，那害死叶青青的床下鬼爪就是其中之一。

    没有上三品境界的话，遇到这样的鬼物，直接等死就行了，这种鬼物一旦肆无忌惮起来，一县之地，都可能被卷入腥风血雨之中。

    小鬼，恶鬼，厉鬼，鬼王，这就是修行中人根据鬼物的实力和道行进行的划分，妖物与此类似，小妖，大妖，老妖，妖王。

    “山下太危险了啊。”

    “光是在赤幽洲，可能盘踞有厉鬼的地方，就有不下于五处。”

    “最惨的还是那些凡人，有时候眼睛一闭，就再也没有睁开的机会了。”

    “仅凭每个县城的镇守武夫，根本没办法解决各地的鬼患、妖乱，更不用说还有其他的天灾人祸了。这样的王朝，肯定没办法持久，迟早天下大乱。”

    叶长生更加庆幸自己可以呆在剑冢，他喜欢稳稳的幸福。

    整理完《长生志异》，叶长生来到脑海的白玉石广场，青铜大门这四个月一直紧闭着，叶长生正在计划着啥时候想办法去藏剑山庄附近的山下解决个小鬼小妖来练练手，顺便开一下青铜门，让他把独孤九剑学完。

    广场之上，插着一柄柄各式各样的宝剑，这些都是叶长生这半年的收获，名剑谱之中已经收录各式宝剑六十六种。

    其中，黄阶下品三十种，黄阶中品二十种，黄阶上品十种，至于玄阶下品，也已经收录了六种。

