    今天是星期六，中午楚尘的美女邻居颜洛水来楚尘家，照看布偶猫宝宝。

    “你看宝宝越来越像一个球了。”

    看着体型横向发展的宝宝，楚尘忍不住开口。

    “胖吗？”

    “我觉得宝宝还是很瘦啊，你多吃点，宝宝。”

    一边说着，颜洛水一边喂着宝宝小鱼干。

    听到这里，楚尘满头黑线。

    这时，楚尘的手机响了。

    楚尘拿过手机一看，居然是老妈。

    “小尘，你打来的五十万是怎么一回事？”

    打开手机，老妈的声音传来。

    “妈，我炒股运气好，赚了些。”

    楚尘当然不能明说了，于是找了一个借口。

    老妈对炒股并不了解，只知道炒股风险很大，下意识的认为，炒股就和买彩票一般，需要看运气。

    自己得到首富系统后，就通过种种关系，把父母的工作岗位都调到轻松的位置上了。

    虽然楚尘完全可以给爸爸妈妈几个亿，让他们的生活变得无比富裕。

    但这样的话，楚尘实在是无法解释，而且一旦老实的父母一下子拿到这么多钱，肯定会无比担心自己，胡思乱想的。

    不如给爸爸妈妈找一个轻松的岗位，让他们安心舒适的生活。

    “好吧，妈知道你有出息了。”

    听完楚尘的话，老妈欣慰的说道。

    “对了小凡，你大姨又给你介绍了一个女朋友，在江州，据说性格温柔，长得很漂亮。”

    最后，老妈补充道。

    “怎么样，要不你再去相亲？”

    听到这里，楚尘更是满头黑线。

    上次邻居大妈给介绍的对象，让自己去相亲，结果不堪回首。

    这次，楚尘是真的不想去了。

    “老妈，我不想去。”楚尘坚决的开口。

    “小尘，你就再去这一次，最后一次。”

    老妈不愿意就这么放弃，她可是盼望着抱孙子呢？

    听到这里，楚尘一时间不知道如何回答了。

    “老妈，我和你说实话吧，我其实有女朋友了。”

    最后，为了逃避相亲，楚尘只能用善意的谎言辩解。

    “啊？”

    电话另一端，听到楚尘的话，老妈无比的诧异。

    别墅里，正在逗宝宝的颜洛水听到这里，不知道为什么，心里有一丝丝的失落。

    他居然有女朋友了？

    自己怎么不知道。

    “谁啊，她性格怎么样，哪里人，家里是做什么的？”

    老妈瞬间来了兴趣，连连问道。

    “嗯......”

    楚尘陷入了思考。

    很快，楚尘灵光一闪。

    “她是一个顶级的白富美，现在管理着一个价值百亿的公司，在那里当总裁，我的炒股能力也是跟她学的。”

    楚尘回答。

    他突然觉得这是一个很好的机会。

    这样就可以给自己的钱找一个合理的解释了——女朋友给的。

    于是楚尘便编造了这么一个女朋友，至于百亿集团，当然是自己的君临集团了。

    楚尘甚至想好了下一步，如果老妈说让他把女朋友带回家，他就把自己的美女秘书墨羽绾带回去。

    让她装一下自己的女朋友，无论是气质，还是其他，墨羽绾的确像一个女总裁。

    而且楚尘相信，墨羽绾是不会拒绝的，自己可是她的老板，嘻嘻。

    旁边，听完楚尘的话，颜洛水整个愣住了，她误会了。

    白富美？

    百亿集团？

    当总裁？

    这不就是她吗？

    楚尘和他妈妈说自己是她的女朋友？

    刹那间，颜洛水紧张起来，脸色微红，心跳加速。

    如果是别人这么说，她肯定会生气的，但楚尘这么说，颜洛水心里不仅没有生气，反而有些小激动。

    楚尘什么意思？

    他这是借机会，用特殊的方法向自己表白吗？

    想到这里，颜洛水更加紧张了。

    如果真是这样，自己怎么办，答应吗？

    是楚尘挂断电话就答应，还是考虑一段时间在答应呢？

    除了借机表白的可能，还会不会是楚尘暗示自己吗？

    让自己主动表白他呢？

    如果是这样，他肯定对自己有意思，但脸皮薄，不好意思开口。

    一时间，颜洛水胡思乱想起来。

    “听起来不错，不过人家一个女总裁，白富美，怎么会和你在一起呢？”

    老妈不解的问道。

    “还能为什么，你儿子帅呗？”

    楚尘耸了耸肩，回答道。

    旁边，听到楚尘这样说，颜洛水偷偷的看了楚尘一眼。

    帅，楚尘的确是越来越帅了，而且还有一种莫名的气质，很像自己曾经遇到的那种顶尖富豪。

    “好吧。”

    老妈表示深深的怀疑。

    “这样吧，过段时间，你找机会把那个女孩带回家让我和你爸看看，给你参谋参谋。”

    “也让那群亲戚看看，我儿子有出息，找了一个白富美女朋友。”

    老妈不放心的说道。

    “好。”

    老妈居然对自己的颜值和魅力表示怀疑，楚尘很不开心。

    最后老妈叮嘱了好多次，一个人在外面，一定要照顾好自己。

    挂断电话，楚尘正好看到颜洛水向自己走来。

    此刻的颜洛水脸色异样。

    “你这是怎么了？”

    楚尘不解，刚才她还是好好的。

    难道不舒服。

    “你多喝热水，注意休息。”楚尘好意提醒。

    “嗯。”

    听到多喝热水，颜洛水不仅没有生气，反而有些激动，楚尘这是在关心自己啊。

    颜值高的人说多喝热水，怎么能叫直男呢？

    这叫暖男！

    “楚尘，我还没有考虑好，你让我想想。”

    颜洛水觉得事情太突然了，让她措手不及，于是小声说了一句，就匆匆的离开了。

    看着“逃”出去的颜洛水，楚尘愣住了，这是怎么了？

    女人的心思他不懂，谁让他是一个老实的正经人呢？

    就在这时，楚尘突然接到了胖子的电话。

    “什么，我马上就去。”

    楚尘点头，立马开着柯尼塞格前往医院。

    原来昨天晚上，胖子的爸爸出了车祸，因为他们家在一个小地方，医疗设备很差，于是便送到了最近的江州。

    因为高额的手术费，胖子一家人已经绝望了，无奈之下，胖子只好给楚尘打了电话。