    心存挂念又不甘就此陨落的老狻猊，在将几件狻猊王族重宝送出去之后，就老老实实的签了契约。

    签之前，他还存着侥幸心理，觉得这卷轴未必能限制住他，可等契约成立之后，顿时就发现自己肤浅了。

    这份契约居然不是靠术法制约，其监督执行者，竟是无处不在的位面意识！

    而契约内容又详尽无比，对仆从进行了全方位身心限制，至少以他的智慧来看，简直就是天衣无缝，毫无漏洞可钻。

    老狻猊怎么想王鸿根本不在意，只要签了仆从契约，往后一切都将身不由己，除非找到漏洞破除契约，否则就只能乖乖认命。

    有了这样一个强大臂助，即将到来的六道极圣已经不足为惧。

    只是此人在乱星海的关系重大，要是真在这里把他弄死了，那很可能会引发巨大变数，从而影响韩立未来成长过程。

    王鸿在此界最大的优势，还是对剧情脉络的掌握，倘若因此而丢失了这个优势，那绝对是拣了芝麻丢了西瓜。

    无心一战的王鸿，带着有点心灰意冷的老狻猊，传送到上古传送阵所在的岛屿。

    走之前王鸿还设下禁制，当六道极圣靠近荒岛时，所有他布下的阵法会一起殉爆！

    虽然炸不死这老家伙，但弄他个灰头土脸，也好出一口气。

    一人一妖在上古传送阵附近调息了片刻，等老狻猊恢复人形之后，王鸿笑着问道：

    “不知道友高姓大名？”

    正常人类和妖兽之间很少称呼姓名，大多都以妖兽种族代称，最多在后面加上“王”、“长老”、“道友”之类。

    可王鸿和老狻猊以后要长期相处，直接喊对方“狻猊”显然不合适，而且容易引起他人侧目。

    豢养妖兽是一回事，豢养狻猊这样的神兽，就是另一回事了。

    “老仆‘倪玄’。”

    老狻猊虽然改了称呼，但显然很不适应身份的转变，报出姓名后就一言不发，沉默的站在那里。

    王鸿也知道这种事需要时间适应，微微额首后便不再询问，再次发动黑暗之门，带着倪玄传送到天星城的洞府里。

    “你是‘星宫’之人？”

    刚完成传送，倪玄瞬间就分辨出所处位置，顿时又惊又怒的质问道。

    星宫是乱星海内海霸主，而狻猊王族是乱星海外海霸主，两者即便在各自区域都有竞争对手，但平日里的摩擦同样不在少数。

    王鸿若真是星宫核心人员，倪玄纵然无法反抗，可心里绝对非常别扭。

    “我来乱星海不到一个月，加入星宫也才半个月，到这边是有些事情要做，借助星宫的情报力量会方便许多。”王鸿不甚在意的说道。

    其实现在他根本不需要解释，契约自会限制对方老实干活。

    可一个满腹疑虑的仆从，绝不是王鸿想要的助力，也就随口解释了一下。

    倪玄顿时松了口气，只要这位新主人不是星宫的核心层，那应该不会为星宫的利益与狻猊王族为敌，他也就不用左右为难了。

    “不知主人想要办什么事情，我狻猊王族耕耘乱星海上万年，掌握的情报未必在星宫之下。”

    倪玄也是个知进退的，王鸿愿意给解释，他便立刻投桃报李的询问道。

    “嗯~，有件事涉及到外海妖族，可能你还真知道一些。”王鸿闻言点了点头，轻声问道：“外海有只九级裂风兽，好像是叫风希，倪道友可熟悉吗？”

    倪玄有些诧异的说道：“风希？这家伙老仆当然认识，不过他和金蛟王走的比较***日里和我们不怎么打交道。”

    王鸿笑了笑说道：“也不需要太过了解，只要能找到他的踪迹就行，回头你我联手，拿下他又不是什么难事。”

    “对了，我有两种与此界不同的延寿手段，你应该都没用过，其中一种我手上材料不齐，暂时没法给你炼制。”

    “另一种是一门增寿秘术，你现在就可以先琢磨，一旦练成至少可以增加百年之寿，同时恢复巅峰战力！”

    说完，王鸿就取出一枚玉简，将增寿秘术印了进去，然后随手丢给了倪玄。

    本就是答应对方的事情，没必要强行按在手里，而且想要马儿跑得快，总得给些甜头，先兑现一些承诺，也好让对方实心实意的办事。

    果然，有了动力的倪玄，很快就动用狻猊王族在外海的眼线，找到了风希的下落。

    这只活久见的老狻猊，不是不明白王鸿的手段，而是在意对方的态度，也唯有这般大气的作风，才能让他真正放心。

    至于倪玄怎么和族内解释，王鸿根本没多问，仆从契约的严密性经过漫长时光考验，被契约者在解除契约之前，绝对不会做有损主人的行为。

    半个多月后，王鸿和看上去年轻了不少的倪玄，来到外海的某处岛屿。

    据狻猊王族的情报显示，风希近些年一直定居此地，也不知在闭关还是炼制宝物，长期深居简出，很少见到他的踪影。

    大致猜到风希在做什么的王鸿，不急不缓的向岛屿中央走去，他指了指深藏山腹的洞府，半真半假的忽悠道。

    “我曾误入过时间长河，意外看到了这个世界不少隐秘和机遇。”

    “风希在数百年之后，暴露他曾获得一位上古妖修的遗骸，以及那妖修的心法传承。”

    “妖族的传承我倒不甚在意，可那心法中有一些玄妙灵植的移植之法，特别是龙鳞果的移植手段，我是势在必得。”

    倪玄闻言虽然面不改色，可心中却仿佛掀起了滔天巨浪。

    时间长河这种传说中的事物，虽然不少修士都有所耳闻，可还没谁真正见识过。

    他已经和王鸿签了契约，对方根本没必要虚言唬他，倘若这位主人真能预知未来，那即便作为追随者，前途也定然不可限量！

    “龙鳞果？那不是金蛟王的心头好吗？除了能满足一下口腹之欲，难道还有什么特殊的用处？”

    时间长河事关重大，这里显然不是细聊的地方，所以倪玄便将疑惑压入心底，询问起龙鳞果的事情。

    “那是金蛟王用来掩人耳目的手段，不管人族还是妖族，每次服用龙鳞果，都能对身体进行深层次的强化改造。”

    “虽然单次作用极其细微，几乎无法察觉，但要是长期服用龙鳞果，日积月累下来，可以将肉身改造成和真龙之体媲美的强横法体。”王鸿笑了笑说道。

    这种几乎没有药抗性的灵果，搁在哪里都是重宝级存在。

    要不是知道龙鳞果作用的人屈指可数，对生存环境又极其挑剔，生长周期还特别长，恐怕早就被此界的化神老怪控制在手里了。

