    圣阿加莎惶然无比，抬头看了一眼，无边无际的黑影在微微晃动，她也被巨大的威压弄得喘不过气来。

    那个声音，是直接在阿蒙的脑海里出现的，她不知道阿蒙收到了何种讯息。

    明明刚才还怒火中烧呢，为什么现在会匍匐在地上？

    “到底是什么让他那么做的？”圣阿加莎不明白，周遭的一切变化太快，情势急速逆转，完全不是她的意念所能承受的重量。

    自己就好像被放逐到永寂的孤独坟墓之中，与周围的一切隔离开来。

    但她能听见阿蒙的回答，这份回答让她感到万分震惊。

    “老天啊！阿蒙居然跪在那个人类面前……”

    “尊主？还真是奇怪……这个名字居然会有让阿蒙这样的古老者听命的魔力？”

    诸多疑惑用上心头，她也像阿蒙一样，拼命在记忆里搜索。

    “那个名字叫什么来着？奈亚拉……”

    “为什么我刚才也念出了那个名字？我是……怎么了？”

    圣阿加莎拼命回想，却什么都记不得了，刚刚那段记忆仿佛变成空白，被一只无形之手从脑海中抹去了。

    冰冷死寂还在无声蔓延。

    不知过了多久，那种神秘的压迫感比之前要小了很多，阿蒙知道，那是对方力量在消退的信号。

    他的身体忽然能动了！

    力量重新涌上来，阿蒙颤巍巍地站起身来，仍是不敢看向前方，对方有着自己无法抗衡的力量。

    逃！

    再不逃就来不及了！

    阿蒙毫不犹豫地化为一团黑雾，想要逃匿出去。

    但他身上腾起的黑雾缭绕到脚踝，只变化了一半，就忽然停住脚步，因为他惊愕的发现，刚才发生的一切竟想不起来了。

    好像是在梦魇之中。

    “我为什么要逃……逃到哪里去？”

    被放逐和禁锢的苦难之途不断提醒阿蒙，他才是主宰，主宰这里的一切。只有留在身体内的恐惧感和眼前微芒闪烁，让他恍惚记得那种无比压抑的感觉。

    “不对……这是我的地盘，我为什么要逃？刚才一定是在做梦！”

    “对！那是精神攻击！”

    “我被那个凡人暗算了……？”

    闪烁微芒中，有脉冲的波动传导到他身体上。

    就是这种感觉！

    阿蒙猛然抬起头，只见一个小小的物件悬浮在前方，发光旋转。此刻，就算再愚钝他也瞬间明白了：一切，都是这个小物件在捣鬼！

    “不可能！我怎么会被凡人愚弄？”

    是那个凡人不知用了什么手段，让自己产生恐惧，而且居然见效了。

    阿蒙忽然反应过来！

    这是他的主场，也许化为黑雾能够脱身，但不知道为什么，阿蒙忽然觉得有些不对劲，除了恐惧感还保留着，其它的记忆都不复存在。

    眼前的小物件在发光，两颗通灵棱镜就镶嵌在鸟头形状上，一左一右，光芒忽闪忽闪地像是那东西的两只眼睛，朝阿蒙不停眨着。

    “那是我的东西，没有人能拿走它们！”

    狂暴的黑煞之力顿时涌出，阿蒙额头探出些许蠕动的肉触，飞快地向鸟神向抓来，就算拼命也要把魂器拿回来！

    那东西对他至关重要。

    “你没有选择。”一个淡淡的声音传来。

    是那个黑发年轻人的警告。

    “不！我有的，我一定要拿回属于我的东西，是你抢走了魂器！”

    阿蒙疯狂咆哮着，忽然顿了一顿。

    “不，我不会放弃的！”他狰狞的獠牙露了出来，怒吼着道，同时吸进另一口死亡之息。

    “什么都太离奇了，你骗不了我，我可是食魂者！一切都是假的……假象！你在玩我，你的死亡是无可避免的！”

    “呵，我的死亡么？”一阵嘲讽的冷笑传来，回荡在时空中。

    “在食魂者体内，的确有着永恒的生命。但你的所作所为太愚蠢了，被吞噬的灵魂没可能原谅你，或者让你得到安息。你只是生活在自己心灵的虚拟空间中，探索自己生命完结的一切可能性罢了。”

    “轮回——这是比死亡更可怖的命运，你知道的。”

    冷冷的声音灌入阿蒙的脑海，顺带着说出了他心底里隐藏的秘密。

    灵魂？那是他不灭的生命来源。

    而轮回，是逃脱时空禁锢的唯一办法。他是神明，不管轮回多么可怕，那种对凡人才有的负面影响对他来说微乎其微，根本不是事儿。

    阿蒙只想现身于实体世界，所以才要千方百计地得到圣阿加莎的血脉。

    对方这番话，已经说的很明白了……

    阿蒙此时完全听不进去，毫不理会那个声音的淳淳说教。

    黑色巨手直接伸出，扫荡面前的一切，但只差一点就能抓住小雕像，阿蒙却怎么也够不到。

    “那是我的东西，还给我！”

    暴怒的声音一刻不停，黑色身影疯狂压去，却又扑空，抱了个寂寞，这让他更加恼怒。阿蒙没有意识到，这是种对方戏弄自己的手段，屡次的失败才让他反应过来。

    原本悬浮在他面前的小雕像不见了。

    “你还敢玩儿我？卑鄙无耻的垃圾！”

    “你忘了刚才还跪伏在我的脚下，请求我的宽恕吗？这么健忘，居然也配称为神明？这么漫长的生命都白活了……”又是一阵耻笑声。

    “混蛋！”

    阿蒙的巨口呼呼喘着粗气，神情几近癫狂。

    眼前白光闪耀，鸟神像不仅又出现了，还双眼发出波动，似乎在四周探查着什么。

    阿蒙清醒过来，意识到在那股波动下，整个时空已经扭曲了，仿佛时间在倒流，维度空间打开了一道裂隙，因果律武器发动了！

    对方想要逃走？

    “不！不行！决不能让他带走那魂器！”

    阿蒙立刻察觉到那股诡异波动的意图，刹那间周身气势爆发，尽管不知道对方藏身黑暗何处，他仍是努力凝聚起全部力量。

    向着鸟神像的方向，发出至强一击！

    “喝！”

    “既然我得不到，你也别想得到！我可以让时空塌缩，任何人都别想逃走！”

    暴怒的声音响彻四方，让人毛骨悚然！

    从没有凡人能从他手底下逃脱，就算宇宙消亡他也不会让这种事情发生。

    他要毁灭一切，任何人都无法阻拦。

    这并非仇恨使然，漫长的生命里，他学会了任何事情都寻求利益最大化，时间不是问题。

    他可以等待，这么做只是为了将来的重生做铺垫。

    尽管那个小小的凡人，不知用什么手段夺取了他的魂器，但他不会那么简单的用报复了结这一切。

    寻仇，只是短视者逃避现实的手段，如今，他早已超越了陈腐的仇恨观念。

    毁灭才能创造新生！

    只要有强大的灵魂存在，阿蒙就永世不会消亡。

    其实，他早就想这么做了，利用自己的无上魂力凝聚出奇点，创造黑洞，打破禁锢……反正被困在这个时空牢笼里，他也无法脱离，只能等待无数世纪后，那短暂的欢愉一刻。

    他将彻底摧毁这片时空，任何生命都无法逃脱那种创世伟力，是他的终将会回归他手，与他一起共融共存。

    那时，不管是新时代的造物还是旧时代的遗产，这个空间的所有都将归属于他，变为更强悍的躯体，迎接新生。

    命运，有时候是需要自己来创造的。

    他曾经见识过星辰爆发的毁灭与新生，见识过伟大文明的诞生和消亡，见识过与他交手的强敌跪伏于他的脚下，也见识过其他领域无数更古老的强大者——

    那些都是与他一样的远古存在，都经历过毁灭与新生。

    如果他真的将那个凡人视为蝼蚁的话，又怎么会在意他的存在呢？在这生死绝境中，不管多顽固的敌人将会被完全湮灭！

    这不是你死我亡的同归于尽。

    他会站着，笑到最后。

    而重生一刻，他将位列仙班，成为星空中经过渡劫与涅槃的超越者。与其它星系中诞生的强大古老者一样，共同见证超越光暗束缚的未来！

    无数的灵魂之力被激发出来，撕裂时空，在无尽虚空中凝成无边无际的黑幕。

    黑幕变为混沌，混沌将在爆发中诞生秩序，而秩序，将永远为他提供源源不断灵魂补充。

    那是他——不朽阿蒙，所创造的世界！

    背负那个世界的命运前行，将由他一手掌控。

    所有狂暴的能量开始向中间聚集，紧跟着，一秒钟不到，就形成了一个恐怖的空间奇点！

    “不好！”

