    几人这次的学习是三天时间，这第一天来的时候，日子过得很快，除了记笔记外，就没什么大事，众人倒也是相当轻松。

    “几位同志辛苦了，你们先在这里坐一会，明天的话，我们的社员要去附近的村子送货。

    到时候你们要是感兴趣的话，可以跟着一起去看看。”

    到了晚上的时候，黄山店的负责人白社长笑着走过来，热情的对他们说道。

    “好啊，我们过来就是为了向你们学习背篓精神的，如果有这种能够亲身体验的机会，那对我们来说也是一种磨砺，白社长，您就尽管安排吧。”

    徐宁转身郑重其事的对白社长说道。

    “徐宁同志说的没错，白社长，既然有同志要去送货，那我也愿意出一份力。”

    于明不甘示弱的接口说道。

    “还有我们，白社长，您别看我们是女同志，他们能干的我们也可以，麻烦您给我们也找一个背篓吧。”

    高红英和王瑞对视一眼，毫不犹豫的开口说道。

    “那啥，白社长，还有我，我这从小到大干活习惯了，一天不干活都觉得手痒，待会那个重，您就把那个分配给我。”

    何雨柱见他们四个都抢着干，想起厂长来之前吩咐过的话，要他这次好好表现，于是马上站了出来。

    “好，既然你们要求了，那我就不客气啦。”

    白社长看了他们一眼，觉得自己不能辜负他们的的要求，很痛快的答应了下来。

    刚好今天供销社的其中一只毛驴前几天受伤了，没有办法运送货物，何雨柱五人也算是壮劳力了，刚好可以加入运货的队伍，来弥补人力的不足。

    第二天一大早，天都还没亮的时候，众人便被叫了起来，准备出发了，当然他们去的不是同一个地方，何雨柱被分到了去泗马沟村的队伍之中。

    在社员的带领下，他背着一个大背篓迈着脚步往泗马沟村走去，一路上翻山越岭，走的尽是一些特别难走的山路。

    好在他出发之前就把背篓里的货物放到了空间之中，只在最上面留了少数的物件用来掩饰，为此他还特地走在最后面。

    饶是如此，两只脚也磨出了好几个血泡，肩膀也是隐隐作痛的，等到了目的地附近的时候，已经到了下午了，何雨柱觉得自己双腿就像是灌了铅一样，实在是没有力气了。

    “何师傅，你这身体是真棒，自从去年开始到现在，我也接待了不少过来学习的同志，但是从城里来的人中，第一次跟着我走这么远的山路，还没有趴下的，你是第一个。”

    社员黄平对着他竖了个大拇指，满口称赞道。

    “黄师傅你说笑了，我也是侥幸而已，前面就是咱们这次的目的地泗马沟村吗？”

    何雨柱老脸一红，赶紧岔开话题问道。

    “是啊，前面就是泗马沟村了，我们在加把劲，走过去就能好好休息一下了。”

    黄平点点头，平静的说道。

    “那我们快过去吧，我觉着村民们都等急了。”

    何雨柱接着说了一句，二人加快速度，往泗马沟村走去。

    “来了来了，背篓商店送货来了，带头的是老黄，我都看见了！”

    等他们走的近了，等了一天的村民们，大呼小叫着喊道，为首的一个硬朗的高大汉子，更是带着几个村民迎了上来。

    “黄师傅，还有这位同志辛苦你们了，我代表泗马沟村全体村民热烈欢迎你们的到来。”

    高大汉子迎上来，一边激动的对二人说着话，一边示意身后的村民上前帮忙。

    “没事，这是我们应该做的，对了，张书记，给你介绍一下，我身边这位是北京城里过来学习的何雨柱同志。”

    黄平介绍完何雨柱后，拒绝了他们的好意，坚持自己背着背篓走到村子里，这才将背篓放下来。

    然后从里面取出酱油，醋，大粒盐，还有其它东西，尽数摆放在了村子里早就准备好的木板上面，笑着招呼了起来。

    两人背来的东西也不算少了，但是在热情的村民面前，二人忙碌了半个小时，就已经见了底。

    “老黄，何师傅，我都安排好了，今天晚上你们就在我们村住下，等明天了再回去。

    你们来一趟不容易，算是帮了我们村子大忙了，正好，前几天我们村子打了几头野猪，咱们一起过去尝尝去。”

    村支部的张书记见两人的货买的差不多了，笑着走上来说道。

    黄平点了点头，这次倒是没有拒绝，毕竟天都快黑了，这时候走夜路可不保险。

    以前他一个人的时候，要是太晚了，偶尔也会留下来借宿一宿，今天虽然天色还早，但是考虑到自己身边的何雨柱，他最终决定留下来住一晚，明天再回去。

    何雨柱见状，也是松了一口气，二人跟着王书记走到一个村民家中，稍微休息了一下，其他几个村干部也走了进来，饭菜很快便上桌了。

    村子里虽然不富裕，但是给他们的菜却是相当丰盛的，足足有六个菜，甚至还有两瓶酒。

    “王书记，这一顿是不是太丰盛了点啊？”

    黄平皱了皱眉头，开口说道。

    “这有什么，以前你们过来的时候，村子里没啥吃的，想招待也招待不了你们。

    今天好不容易有了次机会，可不得表示表示，来老黄，何师傅我们走一个。”

    王书记端起一杯酒，笑着回答道。

    “那行吧，待会吃完了，我把饭钱给你。”

    黄平点了点头，不在多说，举起酒杯和在场的其他村干部碰了一下，便开吃了。

    众人吃的正开心的时候，何雨柱突然感到身后好像有人在盯着自己。

    他回头一看，发现一个五六岁左右，瘦的跟个麻杆一样的小丫头带着一个更小的小男孩，眼巴巴的看着自己桌上的饭菜流口水。

    “易兰，大晚上的你不回家，带着你弟弟乱跑什么？”

    王书记顺着何雨柱的目光一看，吼了一句。

    “家里没吃的了，我饿的不行了，就就出来看看。”

    小丫头颤抖着身子，有气无力的说道。

    “王书记，这是谁家的孩子啊？不如叫过来给他们点吃的吧？”

    何雨柱瞧着有些可怜，忍不住说了两句。

    “这是我们村子里一个哑巴家的孩子，前几年闹饥荒的时候，从四川那边逃过来寻亲的。

    结果遇到祸事，把腿摔断了，他老婆背着他走到我们村子就晕倒了，当时还是我做主，把他们留下来的呢。”

    王书记招了招手，把那两姐弟叫过来，一人给了一个窝窝头，姐弟两狼吞虎咽的吃了起来。

