    十分钟后。

    初筝再次出现在门口，拉着蒙尘对着门口幽光的地方。

    “你……”

    “别动！”初筝挺凶的按着他肩膀。

    她挤了药膏，涂抹在蒙尘脖子上被蚊子咬出来的红点上。

    蒙尘被搞懵了，就愣愣的看着她。

    初筝简单完脖子上没有漏网之鱼，拉着他胳膊，一个一个的涂。

    她瞧着并没多少耐心，但是动作却很轻。

    蒙尘是城里娇生惯养的主儿，皮肤比女孩子还好，被蚊子咬出来的小红点，格外醒目。

    初筝涂完药，将药直接给他，“多涂几次，很快就好了。”

    “……谢谢。”

    初筝摸下他脑袋：“晚上记得开驱蚊液。”

    蒙尘眼底有些茫然。

    初筝：“……”

    行吧。

    看他也不懂。

    村里只有传统的那种蚊香，初筝在网上下单买了插电式的。

    又在村里买了普通的先应急。

    “你这里怎么住？”

    蒙尘指着另外一个房间，“那边有床。”

    初筝去看了一眼，觉得真的太惨了。

    “你习惯吗？”

    蒙尘：“……”

    家里突然破产，身无分文的情况下，习惯这种东西……也是可以克服的。

    蒙尘自己把能收拾的收拾，下午村长叫了两个人过来，帮他搞了一下房子。

    好歹是一个村里的，村长作为村长，怎么也得安排帮衬着。

    初筝下午没在，等她回来，已经是晚上。

    蒙尘家里有了灯光，估计也是村长给他搞的。

    初筝刚回去没大多会儿，院门就被人敲响了。

    初筝打开门就看见少年站在夜色里。

    “怎么了？”

    少年明显有些忐忑，“可以借下你家的锅吗？”

    锅？

    她有那玩意吗？

    初筝就没进过厨房，她都是在村里供游客吃饭的去打包。

    初筝：“先进来吧。”

    “不用了，我……”

    “想要就自己进来拿。”

    “……”

    蒙尘跟着她进去，这栋小别墅是村里最醒目的建筑。

    它也不是乡里那种土里土气的三层小楼，是真正有设计感的别墅。

    见惯各种豪宅的蒙尘，也会觉得这别墅很漂亮。

    里面的装修和家具陈设，更印证这一点。

    初筝领着他去厨房，“你要哪个？”

    蒙尘看着厨房里一应俱全的厨具，也很犯难，他其实也不知道要用什么……

    最后蒙尘挑了一个比较常见的平底锅。

    “你要自己做饭？”

    “嗯……”蒙尘点头。

    他身上说是身无分文也不为过，今天村长给他送了一点米和菜。

    等他饿了才想起来没有锅。

    村里的人都不认识，村长他又不知道住哪里。

    唯一认识的就只剩下他这个邻居……

    蒙尘借到锅，拿回去后才觉得自己想得太简单。

    以前用天然气感觉很容易，只需要拧个开关就行。

    可是这里……

    蒙尘连点火都点不着，薰得眼泪都忍不住往下掉。

    “咳咳咳……”

    蒙尘捂着嘴咳嗽，一边往外走。

    烟雾很大，蒙尘眼睛被薰得睁不开，凭着直接走出去。

    然而没走几步，就撞进一个人怀里。

    他都没看清是谁，被人带着往外走。

    初筝把他带出去，夜风一吹，呼吸到新鲜空气，蒙尘感觉好了很多。

    蒙尘白净的脸此时变成了小花脸，眼角薰得通红，挂着生理性的泪水。

    “你在烧房子吗？”清冷的声音在他耳边响起。

    蒙尘听见声音，不知道为什么，心底就涌上一阵委屈。

    他本来衣食无忧，过着衣来伸手饭来张口的日子。

    突然间什么都没了，他连住哪儿，吃什么都成问题。

    -

    蒙尘突然哭了，反倒把初筝吓着了。

    她就说那么一句，又没凶他。

    咋的还哭上了。

    蒙尘哭的是这段时间积压的委屈和压力。

    某些情绪到了顶点，就再也憋不住。

    短短数月，家里巨变，他突然面临这样的事，他哪里顶得住。

    -

    蒙尘眼眶还有些泛红，坐在初筝别墅的沙发上，面前是打包回来的饭菜。

    “吃吧。”

    “刚才我……”

    “你不饿？”

    蒙尘抬头看她，初筝神色淡淡的看着他，并没什么特别情绪。

    蒙尘心底的不适莫名就少了些许，拿着碗筷开始吃。

    初筝坐在对面玩儿手机，并不关注他。

    等他吃好，蒙尘自觉的将东西收拾干净，“那个……垃圾桶在哪里？”

    “外面。”

    蒙尘拿到外面扔掉。

    “谢谢你。”

    他这段时间遇见的更多的是奚落和看好戏的人。

    “嗯，你不要再搞那个，烧起来就晚了。”

    蒙尘：“……”

    -

    入夜。

    初筝被轰鸣的雷声吵醒，雨珠打在窗户上，噼里啪啦的，非常响。

    初筝捂着脑袋想继续睡。

    一分钟，她猛地坐起来。

    小东西那房子……

    初筝拿上雨伞出门，天空不时落下一道闪电，轰隆隆的，仿佛整个大地都在颤抖。

    雨下得特别大，还刮风，初筝好不容易才走到蒙尘家门口。

    她敲了敲门。

    雷声和雨声将敲门声完全淹没。

    好在蒙尘家的门没什么用，初筝很容易就弄开了。

    破旧的屋子到处都在漏雨，地面坑坑洼洼的，积了水。

    初筝找到蒙尘睡觉的那个房间。

    蒙尘撑着一把伞，蘑菇似的坐在行李箱上，身上披着一条毯子。

    “蒙尘。”

    蒙尘抱着膝盖，竟然睡着了，初筝叫他几声才醒。

    他茫然的看一眼站在自己面前的人，又活动下有些酸胀的脖子。

    “你……怎么在这里？”

    “……”

    初筝把手机给他拿着，将她那把伞放下，拉着人直接抱起来。

    蒙尘从出事后就没怎么好好吃过东西，完全没有看上去那么沉。

    初筝抱着他出门，少年才反应过来。

    “你放我下来。”

    “把伞撑好，照路。”初筝语气冷淡，“别乱动，一会儿摔了，就是我们两个一起。”

    蒙尘不敢再动，将伞撑好。

    手机的手电筒照不了太远，好在都是水泥路，不难走。

    -

    蒙尘不知道自己怎么就坐在干净明亮，温度适宜的房间里。

    初筝拿着衣服进来，“去洗澡。”

    蒙尘唇瓣张了下，最后一个字也没说出来，拿着衣服去洗澡。

    等他出来，房门已经关上，空无一人。

    他看着铺好了床，实在是困得很，爬上去躺下。

    蒙尘一觉到天亮，难得没做乱七八糟的噩梦。

    他撑着床坐起来，窗外阳光明媚，完全看不出昨晚下过那么大的雨。

