    开封牛行街。

    这里有一座全开封府最豪华的府邸，紧挨着皇宫而建，与皇宫的东大门隔街而望。

    放眼整个京畿，除了这栋府邸，再也找不出第二座有此规模的私人府邸了。

    府邸的主人正是大周王朝的国丈，赫赫有名的魏王符彦卿。

    这栋府邸原本是大周开国皇帝郭威的旧宅。郭威当上皇帝的时候，将自己的旧宅赠送给了符彦卿以示恩宠。

    符彦卿常年在外镇守一方，多年来在府上住的时间还不满一个月。

    平素就靠些许佣人维护运转。

    这日夜里，一辆马车停靠在魏王府。

    一个富态满满的老者从马车上一跃而下，笑看了一眼身旁的栾军，大步走进了府邸。

    老者正是大名鼎鼎的符彦卿。

    符彦卿大步迈进正厅，一贵妇迎面而来，带着几分期待的问道：“怎么样？那罗幼度如何？”

    符彦卿看着自己的夫人，也颇为无奈的摇了摇头：“还算不错吧！只是远远看了一眼，没有说上话。”

    虢国夫人抱怨道：“唉，真是的。你们一个个都不关心清儿的未来，清儿已经二十三了，我妹妹比清儿小一岁的女儿的女儿都开始找夫家了。”

    这越是豪门贵胄，政治联姻就越频繁，女儿嫁人的年岁也就越早，刚生下来就订婚，十岁就嫁女的都不在少数……

    符彦卿也有男人的通病好色，但对于这个共患难的妻子，却是发自内心的敬重，忙道：“好了，可不是我不关心清儿，那罗幼度喝个迷迷瞪瞪的，能探出什么来？”

    虢国夫人皱眉道：“好酒，这可不太好。”

    符彦卿道：“你个妇道人家懂什么，那叫应酬。一个不懂得交际应酬的人，干不成什么大事。”

    虢国夫人眼睛一亮，追问道：“这么说来，就如官家说的。这个罗幼度相当不凡？”

    符彦卿颔首道：“相当不凡，目前看来，确实值得老朽的一封介绍信。”

    原来自那天与罗幼度夜谈之后，郭荣越来越觉得罗幼度的深不可测。尤其是大局大势上，越琢磨越有道理，只恨不能将之提拔于身前听用，好随时随地的促膝夜谈。

    恰巧苻皇后身体有些抱恙，思念父母。

    对此郭荣心生一计，随着朝廷各项政策的落实，他手上的人才越来越不够用，琢磨着下一道圣旨，让朝中群臣各举荐一人，允许不避亲嫌。

    为了避免群臣百官胡乱举荐，郭荣想了个法子，在授官之日，各署举主姓名，一旦发现被举者贪赃无能，便连坐举主。

    在对刑法的把控，郭荣是永远是别具一格。

    正好东北的契丹内部也不安稳，短期内是无力南侵，郭荣便招符彦卿一家秘密入京，让苻皇后与家人团聚，同时也暗示符彦卿帮着举荐罗幼度。

    符彦卿在大周军中的威望无人可比。

    若罗幼度是符彦卿举荐的人才，军方那边自然不敢乱来。

    郭荣在宫中与自己的岳父、岳母叙旧的时候，提起了此事，将罗幼度几乎夸上了天，大有将之视为张良、诸葛亮的意思。

    符彦卿随着年纪越大，越重自身名望，表面上是答应郭荣的要求，心底却觉得不太靠谱。

    张良、诸葛亮是什么人物？

    哪是随随便便就有的？

    万一是个胡吹大气之辈，自己如此隆重的举荐，原形毕露之日，就是自己遗臭万年之时。

    他符彦卿将成为天下笑柄。

    符彦卿便有了见一见罗幼度的打算，至少亲自考察一下。

    符彦卿是这个意思，一旁的虢国夫人却是另外一个意思了。

    好女愁嫁！

    一开始虢国夫人觉得就自己女儿的条件，非节度使之上的家世都不配进家门提亲，眼睛都要飘上天了。

    可随着一年拖一年，二十三的付清儿已经是大名府赫赫有名的“大龄剩女”，虢国夫人是越来越急，标准也越来越低。

    到了现在，听郭荣将罗幼度吹上了天，也不管是不是七品小官。只要在能力上与自己的宝贝女儿相配，其他的都不在乎。反正不管怎么样，除了皇帝，大周也找不出能与符家媲美的存在。

    “那，老爷，你说这个罗幼度与清儿合不合适？”

    虢国夫人眼中闪着异彩。

    符彦卿一脸认真的道：“这可不是小事，得深入了解一下。毕竟关乎清儿的未来嘛！”

    虢国夫人也觉得有理，带着几分遗憾去内堂了。

    符彦卿捋了捋胡须，冲着外边说道：“出来吧，你娘走了！”

    一颗鹅蛋脸的小脑袋从殿外探出了来，见虢国夫人真的不在了，这才扭捏的挤进了殿内，腼腆的笑了笑，叫了一声：“爹爹！”

    “你呀！”符彦卿摇头怜爱笑了笑。

    付清儿说道：“女儿刚刚见栾叔叔受伤了？这汴京还真是藏龙卧虎。栾叔叔可是爹爹身旁罕见的猛将，虽说步战非他所长，却也不是等闲之辈可以匹敌的。这进京不过一天，就让人揍了？”

    符彦卿笑道：“就当长个教训，免得眼高于顶，小觑了天下英雄。”

    付清儿皱眉道：“罗幼度一个文人，身旁怎么有这么厉害的人物。官家不是说罗幼度父亲在江南受人迫害，母族为契丹狗杀了，仅余其一人？”

    “是啊！”符彦卿若有所指的道：“这就是官家高看罗幼度的地方，也是迫切需要重用他的地方。我们这个官家是罕见的英主，足以与唐太宗相比。这庙堂之上，一群没脑子的武夫势大。官家想改变这种情况，需要有人以文制武。他重用范质、李谷、王溥、魏仁浦四人，打算压制武将。结果全然无功，一个赵匡胤就让魏仁浦下不了台。嘿，就他们几个，换在我大名府为官，老子一人一刀将他们脑袋砍下来当球踢。”

    付清儿小小白了个眼，有点嫌弃自己的爹爹粗俗。

    符彦卿接着道：“武夫咋的？功绩都是拿命换来的，就知道动动嘴皮的货色，凭什么觉得踩在武夫头上是天经地义？而这个罗幼度处事老辣，不到一个月就将开封府收为己用，他似乎对武夫没有任何偏见，还能够低下身段与他们共处。只有这样的人，才能做到以文制武！这个官家太厉害，瞧人太准，当今英雄，他数第一……”

    符彦卿长长一叹，却又偷偷的瞄了自己的女儿一眼。

