    程不争倾听了一会儿，依旧没有听闻到有价值的消息。

    随即。

    他一抹腰间的储物袋，一只白玉酒壶与一个酒盏，出现身侧的桌面上。

    而后，程不争捏住白玉壶把，往酒盏斟满了八分灵酒。

    他把玩手里的酒盏，时不时的，轻饮了一口，静待着清舞仙子降临。

    半个时辰后。

    突然，一股仙乐自下面的舞台响起。

    程不争随即将手里酒盏，放到一侧，看向下面的舞台。

    只见，此时中央的舞台上，不知何时升起了五颜六色的光点，缓缓的飞舞着，但始终没有一个光点，越出中央的舞台。

    无数的五彩斑斓的光点，伴随着一位成鱼落雁的女修，从空中缓缓落地，玉手打出的法诀，不但具有极强的美感，而且节奏完美联动着仙乐的律动。

    这道法术，程不争也认了出来，正是灵光术。

    虽然，属于鸡肋般的存在，毫无实际作用，但在清舞仙子的极其优美的动作下，没有一丝违和之感。

    堪称视觉盛宴！

    这与他平时斗法，打法诀的样子，好似两个维度般。

    斗法讲究一个字，快，不能有丝毫的拖泥带水。

    每一次斗法，都是一场你死我活的局面，但清舞仙子那双玉手打出的法诀，浑然自成，配合着灵气律动，好似天上的仙子般。

    随即，程不争见清舞仙子背后伸出上千双玉手，缓缓合拢，朝着众人一拜，看起来极其震撼，如梦似幻。

    此时，他只有一个感觉，便是美不胜收。

    “好！”

    “一手千手观音舞，不愧是清舞仙子，独家仙舞。”

    “即使，天上的仙舞，也不过如此吧！”

    “能目睹此仙舞，也不枉，老夫走这一遭修仙路。”

    这时，二层一个包间内的清瘦老道，面色唏嘘，看了一眼舞台上的清舞仙子，开口道：

    “这是老道的一点心意，希望仙子道途长虹！”

    同时，一团灵光从那个窗户口射出，飞向舞台边缘处，灵木制成的木框内。

    见此。

    程不争定眼一瞧，好家伙，那一团灵光内足足有三十块灵石。

    随即。

    老道的动作好似唤醒了在场的诸多修士，诸多光团从一层座椅上，二层包间内飞到木框内。

    “清舞仙子，这是我的一点心意！”

    一位青年修士，面色有些激动的，开口喊道。

    “清舞仙子，你必定踏入筑基大道。”

    ·········

    程不争发现最为大方的，还是二层包间内的修士，一出手就是十块灵石以上，而一层的修士，大都是一块几块灵石，但打赏的数量却是最多的。

    同时，程不争也注意到了，清舞仙子完全沉浸在仙舞中，她并没有关注木框内有多少灵石，也没有关注，是那些修士打赏的灵石。

    好似她只想将自己最后一场演绎，完美的进行到底，动作没有丝毫停顿，就连目光也没有丝毫的飘移。

    而且，程不争也知道，在祈福园内每一位女修，最后一次的祈福舞，祈福歌，所有打赏的灵石，祈福园是一块灵石也不要的，全部送给那位女修。

    这也是祈福园，比较人性的地方，也是祈福园送给女修最后一件礼物。

    否则，那些离开的女修，心里还是有怨气的。

    仅管是女修加入祈福园前，承若好的，但祈福园最后这一手，将那些即将离开的女修，心底最后一丝怨气，也打消了。

    即使在修仙界中，也免不了人情世故。

    即使祈福园的东家，可能有金丹期修士，也要谨慎的处理后尾。

    这也是祈福园，比较高明的地方。

    只要不将敌人挫骨杨飞，敌人就有一飞冲天的可能。

    实在是，修仙界太神奇了，何况那些离开的女修，本身就是巨大资本，焉能确定她以后是凤，还是麻雀。

    最令，程不争惊讶的是，舞台上的清舞仙子，视灵石为泥土的样子。

    随即。

    程不争程不争也想到了，清舞仙子很有可能不缺灵石，缺的是那一份机缘，一粒筑基丹。

    “仙途艰难啊！”

    程不争心里幽幽的叹道。

    随着时间的推演，这场视觉盛宴即将结束。

    同时，也是到了诸多修士，最为期待的时刻。

    少倾。

    随着千手舞落幕，只见舞台上的清舞仙子，缓缓的跪拜在舞台上，白皙的玉手不断的掐出一道印诀，脸上沉浸着肃穆的神色。

    一息之后。

    清舞仙子背后虚空盘坐着一道身影，其面目与清舞仙子没有丝毫差别，配合着律动，其面目越发清晰可见。

    此时，祈福园内寂静一片，静静的等待着祈福术完成。

    同时，清舞仙子，那清脆悦耳的声音，带着极其灵动的语奏，道：

    “大道渺渺，仙道贵生；

    仙道常自吉，修道常自凶；

    唯愿仙道成，舍我十载寿；

    诸天气荡荡，诸仙日兴隆。

    天道祈福，敕！”

    随着咒语与印诀，同时结束，清舞仙子背后虚空盘坐的虚影，忽然化为三道流光向场内飞去。

    第一道落在了一层的座椅上，幸运儿是一名青年修士。

    另外，两道落在二层的两个包间内。

    “多谢，清舞仙子的祈福。”

    青年修士，连忙站起身来，向舞台上的清舞仙子躬身行礼道。

    同时。

    二层的包间内，也传出了二道声音。

    “何家，何孟达，仙子若有难事，尽可到青弧山找在下。”

    “步仙谷，步同！”

    程不争知道，祈福术虽然堪称是奇术，但施法的代价却是自身的寿元，而且这道奇术只是让修士顺风顺途，一顿时间而已。

    好比元婴期捡到一件法器与练气期捡到一件法器，这两者的态度却是截然不同的，前者很有可能不屑一顾，而后者恐怕都要将漫天神佛拜个遍。

    与此同时，程不争的耳边传来了诸多议论声。

    “那厮，运道真好，这道祈福光环，居然落在了他的身上。”

    “有了这道祈福光环，那在这段时间内，肯定要尝试一下，突破修为。”

    “一听你这话，就知道你是新人。”

    “你不知道祈福术的限制，修为哪有这般突破的，这祈福术，最多在练气初期有点作用，而且作用还不大，以我看，还不如出去转转，或许能碰上什么机缘呢！”

    “不错，在一段时间内，做事比较顺风顺水而已，以我看，不如去仙缘阁，碰碰仙缘。”

    ········

    程不争听着场内诸多修士，获得祈福光环的各种打算，心中有些失望，本来就是碰碰运气，没想到，还是没有撞上。

    见此。

    程不争看了一眼，缓缓离去的清舞仙子，而后直接打开光幕，向外走去。

