    当然了，这个计划虽然看似简单，可实际操作起来，却相当困难。

    这不仅需要绝对压倒性的实力，还需要绝对的效率。

    两者缺一不可。

    不过，因为有飞哥带队，雷虎和曹文甲等人倒是比较放心。

    随后，叶飞又交代了几句，然后让曹文甲将九龙会的资料给每个人都发了一份。

    拿到资料后，众人都将任务分配了一下，有的是一人一个组，有的是两人一个组，总之所有目标，没有一个遗漏。

    这时，张宝鲲见众人把目标都分完了，有些不乐意了，挠挠头瓮声道：“飞哥，他们都有目标，俺们怎么没有啊？”

    陆轻鸿、唐羽、肖恩和查理斯都看向叶飞，很是疑惑。

    叶飞笑了笑，道：“宝鲲，让你们去杀那些舵主和堂主，有些大材小用了。

    你们的任务就是跟着我一起养精蓄锐，等到时候所有人会合后，一起攻打九龙会的总部。

    九龙会总部的高手肯定很多，到时候你们还担心没有要杀的目标么？”

    “哦，原来是这样啊，嘿嘿，俺要杀高手，杀高手痛快！”张宝鲲咧咧嘴，憨笑着说道。

    陆轻鸿、唐羽、肖恩和查理斯四人听到叶飞的话，这才反应了过来，他们不是没有任务，只是任务更难。

    不过，张宝鲲和陆轻鸿等人也觉得，让他们杀普通人，的确没意思，所以还不如跟着飞哥一起杀高手更能让人热血沸腾。

    直到所有事宜都交代完毕后，叶飞大手一挥，扬声道：“出发！！”

    “是！！”

    所有人大声回应，而后陆陆续续离开了会所。

    为了不引起九龙会的警觉，所以大家都是几人一个小组，有的坐动车，有的坐飞机，前往黑省、吉省和辽省。

    而叶飞则是带着张宝鲲、陆轻鸿、唐羽、肖恩和查理斯一起，准备乘坐飞机前往辽省。

    在叶飞离开之前，雷虎一脸激动又担忧地看着叶飞，道：“飞哥，您和兄弟们一定要平安回来，我们等着为你们接风！”

    叶飞笑着拍了拍雷虎的肩膀，道：“小雷，你就放心吧，我一定安全地把兄弟们带回来，你们守好铁血盟的大本营就行了。”

    “是，飞哥！”

    雷虎点了点头。

    “好了，兄弟们，我们走了！”

    叶飞跟雷虎等人打了声招呼后，便带着张宝鲲几人，坐着两辆车，一起离开了魅夜天堂，直奔宁海机场。

    在去的路上，陆轻鸿问道：“飞哥，我们现在去哪儿？”

    “先去辽省的沈市，因为九龙会的总部就在那里。”

    叶飞眯了眯眼，道：“等我们到了那里之后，先去打探一下情况，然后等其他兄弟们都跟我们会合后，我们再一起攻打九龙会的总部。”

    “飞哥，其实就靠我们几个，就足以踏平九龙会的总部了，为什么非得等其他兄弟们跟我们会合呢？”陆轻鸿疑惑地问道。

    叶飞淡淡一笑，看向了窗外，说道：“轻鸿，你说的没错，凭我们几人，想要踏平九龙会总部，已经足够了。

    可是，如果我们什么事都做了，那铁血盟的那些兄弟根本得不到磨炼，也无法快速成长起来。

    一把好刀，想要变得更加锋利，那就必须经过不断地打磨和锻造。

    所以，这一次我带着这些兄弟一起去攻打九龙会，也是为了让他们磨练一下。

    毕竟，这些兄弟可是铁血盟未来的中坚力量，他们成长的速度，对铁血盟有很大的影响。”

    “原来如此。”

    陆轻鸿点了点头，也终于明白了叶飞的良苦用心。

    一路上聊着天，很快，叶飞一行人便抵达了宁海机场。

    因为叶飞“护国龙将”的身份摆在这儿，所以，到了机场后，也不用排队买票，甚至是不用安检，直接走特殊通道坐上了一班最早飞往辽省沈市的飞机……

    ……

    下午四点左右。

    叶飞一行人便抵达了沈市的机场。

    沈市是华夏的历史文化名城，是一座历史悠久的特大城市，因地处古沈水之北而得名，素有“一朝发祥地，两代帝王城”之称。

    到了机场后，叶飞一行人下了飞机，然后来到了机场的外面。

    叶飞点上一根烟，深吸一口，缓缓吐出一个烟圈，笑着问道：“你们知道黑吉辽三省以前的地下皇帝是谁么？”

    “谁啊？”

    张宝鲲挠了挠后脑勺，问了句。

    “飞哥，我知道。”

    唐羽接过了话茬，道：“以前这三个省的地下皇帝，是乔老大。据说乔老大，当年也是一个风云人物。

    只不过后来，据说乔老大好像是得罪了上头的某位大人物，所以才被一锅端了，死的倒也算壮烈……”

    “嗯。”

    叶飞点了点头，道：“所以，我也一直跟小雷说，铁血盟不管做什么都可以，但千万别碰触一些底线，否则，就算铁血盟的势力再大，也会被摧毁。”

    “不过，谁也没想到，走了一个姓乔的，竟然又出现了一个九纹龙薛胜天。”唐羽撇嘴道。

    “那是自然的，历史更迭，有人倒下，就会有人站起来。”

    叶飞淡淡地说了句，而后道：“这个薛胜天如果能老老实实待在北方，那他也能活得很滋润。

    不过，很可惜，他偏偏要跑来挑衅我们铁血盟……所以，我也留不得他了。”

    说着，叶飞扔掉了烟头，道：“走吧，时间不早了，我们现在就去和平区，找个酒店先落脚吧。”

    “好！”

    张宝鲲等人都点了点头。

    随后，叶飞一行人又拦下两辆车，直奔辽省的和平区。

    等到叶飞一行人抵达和平区时，已经是傍晚了。

    黑夜降临，霓虹闪烁。

    作为沈市经济发展最快的城区，这里一到晚上，就热闹沸腾了起来。

    可谁又知道，在这繁华与热闹的背后，却是隐藏着罪恶与肮脏呢？

    抵达和平区后，叶飞在当地找了一家五星级酒店，让服务员开了六间豪华套房。

    跟着身材丰满，前凸后翘的服务员上楼的时候，陆轻鸿小声道：“飞哥，咱们不是来攻打九龙会的吗，用不着住这么好的九点吧？反正咱们速战速决，打完就走了。”

    叶飞笑了笑，道：“轻鸿，就算咱们是来办事的，但也不影响咱们享受一下啊。

    而且，就算要攻打九龙会，那至少也要等个一两天，等其他兄弟们都到齐了，咱们再开始办事。

    所以，这两天呢，大家除了养精蓄锐，跟着我好好放松一下，到时候真打起来，你们也能拿出最好的状态，不是么？”

    “好吧。”

    陆轻鸿无奈一笑，他算是看出来了，飞哥这哪是来办事的，分明就是来旅游的嘛。

    至于九龙会什么的，也许在飞哥心中，真的连蝼蚁都算不上。

    毕竟，那日在古武界，他可是亲眼见过叶飞的实力。

    诸神联盟的三大神徒，其中一个实力接近万象境，另外两个的实力都是万象境，但依旧被飞哥干掉了。

    所以，就算九龙会真的有高手，那也应该高不到哪里去。

    这样一想，陆轻鸿心中也轻松了不少。

    之后，叶飞一行人在酒店待了一会儿，然后离开了酒店，准备去撸个串。

    叶飞一行人坐着车，来到了和平区最为热闹的一条美食街，找了家生意最为火爆的烧烤摊。

    “老板，还有位置么？”

    叶飞问了句。

    “呵呵，几位来的正是时候，刚好还有一个大桌。”

    老板呵呵一笑，然后带着叶飞一行人来到一张大桌前坐了下来。

    “各位看看想吃点什么。”

    老板笑着将菜单递给了叶飞。

