
　　第97章稀里糊涂灭一国

　　两个女人的和谐有些出乎李承乾的预料。

　　在他的想象中，两个女人应该激动地打起来，你抓我头发，我扯你衣服。

　　…最主要是扯衣服，衣服横飞，玉体横陈，俏脸绯红…

　　不能再想了，再想可就是限制级内容。

　　论身份，苏晗确实要比武瞾高贵，但正是因为苏晗一直顺风顺水，所以导致她的性格比较单纯。

　　而武瞾走南闯北，见过各种各样的人，以她的手段，对付苏晗这个小丫头片子跟玩儿似的。

　　“她们到底在里面做什么啊？”

　　李承乾耳朵紧紧贴着门，想要偷听两人聊些什么。23sk.Com

　　不过门关的太死，根本什么都听不到。

　　不过隐隐约约，他听到里面好像有哭泣和…娇喘的声音？

　　这什么情况，孤女寡女躲在房间，还发出令人遐想的声音，莫不是他绿了？

　　李承乾大惊，武瞾的魅力莫非已经到了男女通吃的地步，那可就有点小恐怖了，有那么一瞬间，他都想破门而入。

　　就在这时，门内突然有响动，李承乾连忙后退几步，然后仰天吹着口哨，一副悠然模样。

　　“嘎吱”一声，门就被推开。

　　李承乾瞪大眼睛，看着两女手牵手走出来，当即就懵逼了，“你们…这啥情况？”

　　苏晗蹙着眉头，楚楚可怜道：“殿下，武姐姐她太惨了，以后就让她住在黔王府吧？”

　　“啊？”

　　李承乾震惊的看着她，“你…你说真的？”

　　乖乖，这女人手段厉害啊，前后不过十几分钟，就把苏晗忽悠的团团转。

　　这要是个男的…嗯…或许他现在就成太监了。

　　苏晗泫然欲泣，“殿下，好不好嘛？”

　　武瞾俏脸悄然攀上一抹淡淡的幽怨，模样哀伤道：“没事的苏妹妹，就算殿下不答应也没事，反正我习惯了漂泊。”

　　说完，她眸子里却很快浮出一层氤氲雾气。

　　看到她这模样，苏晗更加伤心，“殿下，武姐姐好可怜的，爹死了，娘也死了，你若是不收留她，那她可就真无家可归了。”

　　“…”

　　李承乾额头立刻浮出几道黑线，这丫头还真是好骗啊…虽然武瞾说的是事实。

　　瞟了武瞾一眼，却见她的嘴角微微勾出一道微不可查的弧度。

　　“…”

　　女人啊！

　　李承乾心中叹了口气，强挤着一个笑容，“好，全听你的。”

　　苏晗兴高采烈道：“真是太好了，武姐姐，你在黔州的话，那我就不会无聊啦！”

　　武瞾嘴角一勾，不过在那一瞬间，她已经低下头，所以苏晗并没有看到她的表情。

　　“如此便多谢苏妹妹了，只是黔王殿下不会介意小女子叨扰吧？”

　　“不会不会，殿下，你不介意对吧？”

　　苏晗笑吟吟的看着他。

　　李承乾无奈，“你开心就好。”

　　“嘿嘿，只要武姐姐开心，那我就开心了。”

　　“…”

　　…

　　武瞾的手段十分高明，没多久就把苏晗哄的晕头转向，一口一个“姐姐”，嘴巴可甜了。

　　最残忍的是，武瞾还说她晚上怕黑，需要人陪着。

　　李承乾去陪显然是不合适的，所以苏晗就亲自上阵了。

　　第一次，李承乾独守空闺，翻来覆去一个晚上都睡不着。

　　第二天起床的时候，李承乾顶着两个黑眼圈，刚一打开门，就看到武瞾和苏晗正在洗漱。

　　“你们感情不用这么好吧？”

　　李承乾有些瞠目结舌。

　　“嘿嘿…”

　　两女对视一笑，便不再理会他，而是继续有说有笑。

　　“…”

　　淡了淡了，感情淡了啊！

　　李承乾呆在原地，暗自感叹真是世风日下，引狼入室…

　　…

　　两天后，派去越析诏逛街的骑兵终于回到黔州，除了黔州骑兵，还多了几个人。

　　黔州前堂。

　　李承乾看着躺下满脸拘谨的几个大汉，不由得皱了皱眉头，向旁边的莫再提问道：“莫再提，他们是谁啊？”

　　这几个大汉还披着虎皮，看起来奢华的同时，又有些脑残。

　　如今七月份，黔州跟个火炉似的，就算有冰块，也让人闷的心慌。

　　结果这几个看起来看野人似的家伙还披着大衣，这不找闷呢？

　　莫再提小声道：“殿下，有一个是蒙舍诏王，还有一个是他的女婿，剩下几个都是蒙舍诏的大臣。”

　　“蒙舍诏王…蒙舍王女婿…大臣…”李承乾脸色奇怪起来，“这什么情况？”

　　“殿下，是这样的！”

　　莫再提开始讲述起来。

　　那天莫再提领着两千骑兵迷路，眼看着给养渐殆，终于让他们寻找到了一座城池。

　　这城池并不大，看起来跟黔州差不多。

　　莫再提见带出来的军粮快要用尽，所以就打算去城池里补给一下，顺便问问路。

　　结果刚到城池门口，就有数百个士兵从城里冲出来，还悍然向莫再提发起进攻。

　　这可把莫再提他们给惊呆了，大唐铁骑是精锐中的精锐，敌军闻之无不闻风丧胆。

　　就几百个士兵，居然敢对他们两千人动手？

　　所以莫再提直接下令，两千骑兵大开杀戒，带着压倒之势，把几百士兵打的落花流水。

　　杀红眼的唐军长驱直入，破开城门，冲进了这座荒僻的小城之中，

　　一阵鸡飞狗跳后，一伙人才跑出来向莫再提求饶，并且告诉莫再提这里是蒙舍诏的王城羊苴咩城。

　　至于那伙人中，为首一个就是蒙舍诏的王张乐进。

　　莫再提本来就是想问个路，谁知道误打误撞闯进了羊苴咩城，并且大发神威之下…还把蒙舍诏王给俘虏了。

　　听完莫再提讲的话，前堂鸦雀无声，李承乾和几位官员仿佛被施了定身术似的，呆立不动。

　　“殿下，事情就是这样！”

　　莫再提道。

　　仍是一片寂静，这个消息太过突然，连李承乾都没反应过来，就感觉脑袋里好像有个小人儿在不停敲钟，嗡嗡作响。

　　照这个情况来看，好像是莫再提领着两千骑兵，稀里糊涂跑到了蒙舍诏，一顿大发神威之后，就把蒙舍诏王和那些大臣给吓到了。

　　于是他们亲自跑来黔州，想跟大唐认个错…

　　李承乾呆住了，这个捷报着实有些突然。

　　虽说大唐这些年一直在打胜仗，但基本上都是自卫战，自从贞观十四年大唐平定西域之后，大唐便很少对其他国家动手。

　　一来是因为李世民“天可汗”的名头，作为天可汗，自然得拥有能容天下的气量才行。

　　第二个就是因为大唐太过强大，原本的强敌西突厥、吐谷浑等都被打的喘不过气。

　　而像吐蕃等强国，又与大唐如漆似胶。

　　至于高句丽则是一个特例，仗着自己偏远，认为大唐不敢出兵，所以才三番四次挑衅。

　　所以说，蒙舍诏是近几年唯一一个被大唐灭国的国家…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第97章 稀里糊涂灭一国免费阅读。https://xs.23sk.com 