    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸耸耸肩道：“我还不知道呢，李泽宇给我的牌子是不指定包厢的，到时候看哪个空的就直接进去，反正你会和我一起过去，不怕找不到。”

    　　

    　　说着话几人就已经到了拍卖行了，这时辰，已经来了许多人，在入口处依次进场，不过这些都是一楼大厅中的位置，林逸他们有包厢的，是在二楼，属于贵宾席位，入口也在另外的方向。

    　　

    　　拍卖行专门有人负责带领二楼的贵宾前去自己的包厢就坐，让林逸没有想到的是，还没进场，他就看到了两个不对盘的家伙，一个钱小洞一个于子清。

    　　

    　　“嘿，那不是林逸林大师嘛，这么巧！”钱小洞冷笑着对林逸摆摆手，哼了一声道：“听说这几天你炼丹赚了不少灵玉啊，是不是想要好好的出手买一些东西了？告诉你，有本少爷在，你小子就别想买到任何一件宝贝了！”

    　　

    　　他身边的黎叔苦笑了一下，林逸成功炼制玄阶二品丹药的消息已经在小范围的传开了，得罪这样一个强大的炼丹师，绝对不是什么好事情，如果可以的话，最好是能够化敌为友，可惜看钱小洞的样子，不把人往死里得罪都不罢休。

    　　

    　　另一头的于子清也跟着阴冷一笑道：“小洞，你说错了，就算没有你在，他也别想买到什么东西！”

    　　

    　　这两人本就是同属西兴学院的学员，又都是少城主的身份，平日里走动密切，所以关系极好，现在摆明是要联手对付林逸了。

    　　

    　　林逸眉头微微一皱，这两个小子的实力倒是没什么了不起的，但他们的财力绝非普通，要是他们联手狙击林逸想要的东西，还真是一件比较麻烦的事情。

    　　

    　　看到林逸的脸色有些难看，钱小洞和于子清顿时哈哈大笑起来，得意的带着各自的护卫转身离去。

    　　

    　　蔡中扬低声说道：“林老弟，你也不用理会他们，如果有看中的东西，可以告诉我或者洪会长他们，以我们商会的名义出手，想来也不至于就被他们破坏了。”

    　　

    　　这确实是个办法，钱小洞和于子清若是只盯着林逸，由其他人出手拍下，或许就不会引起他们的注意了。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“蔡兄放心，这都是小事，我会搞定的，实在不行的话，我会找你们帮忙的。”

    　　

    　　蔡中扬笑着点头道：“这就对了，我们自家兄弟，没有什么好客气的。走吧，先去看看那两个二世祖是哪两个包厢的。”

    　　

    　　林逸心中一动，他原本是想随便挑一个包厢的，能不引人注意就最好，现在嘛，倒是不妨高调一些，至少让那两个傻泡知道自己在什么地方，免得到时候他们找错了对象。

    　　

    　　神识微微一扫，林逸就已经知道，钱小洞是五号包厢，而于子清是六号包厢的，前十号包厢的人都是身份极为尊贵的，蔡中扬他们个个都在十号之外，就已经能够说明这个问题了。

    　　

    　　但是林逸手中的玉牌，却是李泽宇亲自送给他的，这是拥有随意在前十号包厢中挑选位置的特权的，哪怕是别人预定好的包厢也不例外。

    　　

    　　如果别人已经进入包厢，那自然是不能把贵客赶出去，但只要还没有进入包厢，这块玉牌就可以随意的挑选，没办法，这里是极北李家的地方，人家想在自己家里坐在哪里，谁也无权干涉，再尊贵的客人，都要让主人先挑选吧？

    　　

    　　林逸捏了捏手中代表极北李家的玉牌，嘴角勾起一抹轻笑来，和蔡中扬招呼一声，就快步追了上去。

    　　

    　　钱小洞先一步到了五号包厢的门口，正准备用玉牌打开房门，林逸直接上去拦住道：“不好意思，这是我的包厢！”

    　　

    　　“真是个土包子，连自己的包厢在哪里都不知道！”钱小洞对于子清笑着说道，脸上的不屑根本就没有丝毫的掩饰。

    　　

    　　林逸也不动气，只是微微一笑道：“谁是土包子还真是很难说，不过这个包厢是我的，那可绝对不会有错。”

    　　

    　　钱小洞冷笑一声，抬手亮出自己的玉牌，上面清晰的刻着五号的字样：“看清楚点，土包子！这是本少爷的包厢，你想要找死，也该挑个好地方，这里可不适合埋你那身贱骨头！”

    　　

    　　于子清也哈哈大笑着帮腔道：“小洞，你也别怪他，这白痴也许是在外边买了块假冒的玉牌，刚好也是五号包厢的，唉，土包子就是土包子，弄不到好的玉牌也是正常的。”

    　　

    　　林逸用看傻泡的眼神看着这两个自以为是的笨蛋，面带嘲讽的说道：“你们不会没听说过我和极北李家的关系吧？呵……看来是没听说过了，离开东洲你们老子的势力范围，就马上暴露出来你们的弱智和低能了！”

    　　

    　　钱小洞大怒，转头对黎叔说道：“黎叔，拿下这个混蛋！”

    　　

    　　黎叔并没有动手，而是低头小声的提醒道：“少爷，这里是极北之岛拍卖行，可不是动手的地方！”

    　　

    　　说实话，黎叔真的是不想和林逸动手，上次短暂的一次试探之后，他就发现林逸不简单，说是高深莫测都不为过，这种人，没有十足击杀的把握，轻易就不能动手，否则会为奔流城招来天大的麻烦。

    　　

    　　钱小洞闻言微微一滞，上次在极北商会的遭遇还记忆犹新，拍卖行估计会有更多强者驻守，恐怕这里刚一动手，就有人出面阻止了，确实不是动手的好地方。

    　　

    　　林逸根本就不怕他们动手，黎叔不过是区区开山初期而已，加上于子清边上也有一个其貌不扬的中年女子是开山初期，这两人就算是联手，林逸想要对付他们也不难，只要他们敢动手，林逸就敢在这里宰了他们。

    　　

    　　可惜那个叫黎叔的家伙很冷静，一句话就劝住了几乎暴走的钱小洞。

    　　

    　　林逸翻手取出那块玉牌，露出上面极北李家的字样道：“看清楚没有？这五号包厢是不是我的？”

    　　

    　　钱小洞恨的牙痒痒的，可惜什么话都说不出来，他们购买包厢玉牌的时候，事先就被提醒过，可能会有李家的人使用他们的包厢，不过会用同等级的包厢来交换的。

