    雷霆队最终还是守护了他们第三个主场，他们在西部决赛第六场将圣安东尼奥马刺淘汰。

    凯文杜兰特在这场比赛居功至伟，他砍下37分，并且在最后时刻以连续两个致命的跳投终结马刺队的抢七希望。

    俄克拉荷马人在主场举起西部冠军的奖杯。

    他们早就做好了对决公牛的准备，这就是为什么在颁奖典礼上，主场的球迷高喊Beat-Chicago，Kill-Snoopy的原因。

    对于常规赛被公牛双杀这件事情，凯文杜兰特也一直没能咽下这口气。

    所以，当话筒递到他嘴边，他说的内容是：“季后赛与常规赛截然不同，总决赛更是天翻地覆的改变，我们会做出一些不同的响应。”

    死神在镜头前目光灼灼。

    仿佛要将一切焚烧。

    但坦白讲。斯努比这两天并没有心情去关心凯文杜兰特到底说了什么。他正在为麦莉塞勒斯与蕾哈娜参加CBS的深夜节目柯登秀的内容感到焦头烂额。

    在这档糟糕透顶的脱口秀节目中，麦莉与蕾哈娜同时成为他们的嘉宾，并且还玩起了该死的真心话大冒险。

    大冒险的内容是吃下桌子各种恶心的食物，比如牛舌、油炸蟋蟀、馊掉了热狗汁、蚱蜢果冻、老鼠干、蚯蚓寿司。

    很显然，这些糟糕的食物对两位女明星来说是一个巨大的挑战。

    所以，当肥胖的柯登询问麦莉塞勒斯：“你是否与赛琳娜戈麦斯、泰勒斯威夫特爱上了同一个男人？”

    麦莉面对着那杯馊掉了的热狗汁犹豫了好久，终于还是点头：“是的！全世界都知道。”

    “所以，公牛对决热火第四场比赛的前一天晚上，你们三个人在一起，并且与斯努比打排球？”

    柯登继续问道。

    这一次，麦莉塞勒斯并没有回答，她捏着鼻子咬掉了一口牛舌，瞬间他整个表情就拧成了一团，然后她说道：“我终于知道那位叫做特雷西麦蒂的篮球运动员为什么会消失不见了。活着的驴舌肯定更加恐怖。想想那些连成一线的唾液……咦！！”

    麦莉打了个冷颤。

    电视机前的观众也不由的汗毛乍起，这却是一个让人感到很不舒服的画面。

    如果说麦莉塞勒斯还是平安度过的话。

    那么，蕾哈娜的回答无疑劲爆的多。

    她两次都选择了真心话，而不是餐桌上的蟋蟀与蚱蜢。

    当柯登询问她是不是非常希望加入公爵女郎团时，她的答案无比肯定：YES！！

    并且她反问道：“谁不想成为公爵女郎呢？”

    这让下面的女性观众一片沸腾，疯狂的好像追星现场。

    “而且，在这个好莱坞电影中必须有黑人的时代，在奥斯卡颁奖典礼都将由黑人主持的时代。为什么公爵女郎中不能有一名黑人女性呢？我为我的肤色感到骄傲！”

    蕾哈娜理直气壮的说道。

    这让下面的黑人姑娘都快疯了，她们扯破嗓子大喊，一个个激动的仿佛要马上以身试法。

    这让主持人都有些尴尬起来，毕竟在美国，歧视黑人可是重罪。

    但是，他内心深处又觉得，难道恋爱不是自由的吗？也要凭肤色混一张入场券？？

    在他惊讶之余，然后询问了第二个问题。

    他询问蕾哈娜：“所以，你真的知道有一些公爵女郎的秘密？比如谁谁谁和斯努比发生过关系？”

    嗯……。

    蕾哈娜转过头，背对着观众，她告诉主持人：“我绝对不会吃这个该死的蚱蜢。但我可以通过我的表情告诉你答案。”

    约莫五秒钟后，柯登大叫着站起来：“她说Yes！！！”

    这引发全场的沸腾，麦莉塞勒斯也捂着嘴做出十分惊讶的模样。

    而柯登已经快速的宣布广告时间到来。

    这个穆棱两可的答案让整个互联网都充满着猜测与讨论，而在这个时候，特雷西麦蒂更是在他的个人网页上发布新的研究成功。

    “听着，那天晚上我们的判断都出现了错误？听听这个声音，像不像艾玛斯通。然后再把这个背景音独立出来，像不像是运动后的喘息声？还夹杂着各种尖利的叫嚷。”

    “伙计们，现在谜底很快就要揭晓了。”

    “我认为斯努比是在召开一场派对，一场别开生面的派对！！而且是与八名公爵女郎的派对。”

    特雷西麦蒂在他发布的视频里言之凿凿的说道：“或许你觉得我是在瞎猜，但是让我们来看看那两天她们的航班讯息，那天晚上，她们都集中在迈阿密，然后第二天第三天才纷纷离开。”

    “…………”

    这段长达五分钟的视频塞满了特雷西的判断能力，他最终做出的判断依然是：斯努比并不是一个具备高度职业精神的球员，在勒布朗跑步的时候，他在派对，而且很有可能是不健康的派对。

    这是NBA球员应该做的事情吗？

    这是NBA招牌巨星应该做的表率吗？

    特雷西的发问振聋发聩！

    但是，遗憾的事情是。

    下面的留言大部分是：所以，你什么时候会履行你的承诺？我们都在电视机前等待你接受惩罚！

    有意思的是，勒布朗詹姆斯隔天在洛杉矶出席活动的时候，他表示：“斯努比的职业精神毋庸置疑，如果他没有日复一日持之以恒的训练，他根本不可能取得如此迅速的进步！”

    他这番话一方面是在替斯努比说话，另外一方面其实也是让自己不那么尴尬。

    毕竟，作为天选之子。如果天天跑步训练，都抵不过赛前开派对的斯努比，这传出更丢人好不好？

    实际上，公牛俱乐部也在下午发布了斯努比训练特辑。名字就叫：MVP是怎么练成的。它记录了斯努比加盟公牛两年多来的点点滴滴，每天的训练强度与时间……所有篮球迷看后都为之震撼，这让他们意识到斯努比是一个什么样的人。

    他明明可以轻轻松松唱几首歌就赚到更高的出场费，但是他依然是芝加哥每天最早到达训练馆最晚离开的那个人，这一点完全没有因为他在上赛季获得大满贯而有任何的放松。并且，当球迷们知道斯努比每天的训练强度几乎等同于所有球员之和时，他们才意识到斯努比的身体是多么强悍，以及他的飞跃式进步是多么合理。

    台上一分钟，台下十年功！！

    视频的最后用了一句中文作为结束语。

    这段视频感动了无数人。并且为斯努比在篮球圈赢得了最高尊重。

    但是，在八卦圈那边，特雷西麦蒂的视频分析与蕾哈娜、麦莉塞勒斯的真心话大冒险却在制造着舆论漩涡。

    ……