    指挥部里的考斯特也没闲着，通过通讯器对周轩喊道。

    “罗利，启动核心融毁，然后快离开那里！”

    他可不想看到周轩死在那边，那将会是全人类的损失。

    周轩笑着点头说道。

    “明白，我现在就启动反应堆超载。”

    他可没想过要给先驱、怪兽们陪葬，只是还真有点舍不得流浪者号。

    这几天驾驶下来，还真产生了一点感情。但是到了这个地步，他也没办法了。

    周轩没有再拖下去，伸手按了几下。

    “启动反应堆超载。”

    当看到反应堆自爆程序已经在读秒时，便安心进入了逃生舱。

    不过在离开之前，他还在外面留下了不少“小礼物”。

    “逃生舱已启用。”

    “砰”的一声，逃生舱从流浪者号头顶弹了出去。

    指挥部天童看到这个情形后，立刻跟考斯特汇报道。

    “长官，弹出了一个救生舱，没有爆炸。”

    流浪者号留了下来，静静的倒数最后的时间。

    地面上的先驱看到这一幕，还没有反应过来发生了什么事情。

    因为它们万万没想到，人类这么低级的生物竟然还能跨越虫洞追过来。等它们反应过来时，现在太晚了。

    流浪者号体内的智能语音系统已经在倒数最后几个数了。

    “五、四、三、二、一，反应堆融毁开始。”

    只见流浪者号胸口的核反应堆闪了一下，“砰”的一下就炸了。而且连带周轩留下的“小礼物”，也全都爆炸了。那些东西不是别的，就是储物空间里一些储存的炸弹。虽然比不上核弹，但也能听个响。

    只见附近的先驱和所有怪兽，全都一起化作了飞灰。

    在流浪者号自爆成功后，虫洞也开始崩塌。

    天童看到这一幕，直接睁大眼睛喊道。

    “正中目标，虫洞坍塌了！”

    指挥部里的人立刻就欢呼了起来。

    “欧！耶！”

    这次是发自真心实意的欢呼，他们终于破灭了外星人的阴谋。

    考斯特却想着周轩，立刻转头喊道。

    “呼叫直升机！立即叫直升机！”

    虫洞上方的海面上，“砰”的一声就浮现出了一个救生舱。

    周轩打开舱门，看着碧蓝的天空露出了笑意。

    他此刻已经获得了爆棚的气运，随时都可以返回现实。

    周轩认真想了一会后，还是决定回去好了。

    反正再留下来也没什么好处，虫洞也塌了。留下来等第二部的剧情还要等十年，与其等那么久还不如返回时间。而且怪兽尸体再多，对他也没什么用处。

    这只是对泰坦巨兽可能有些效果，具体有什么效果还要等用过才知道。

    虽然他对机甲猎人还有点念想，但是机甲猎人相对来说还是有点太鸡肋了。这必须要有配套的维修团队，不然也只是一次性战斗用品而已。而且现在机甲猎人的技术也不是很成熟，实用价值比较有限。

    危险流浪者号又已经自爆，基地也没有存货。他要真想带走机甲猎人，那就只能拿别人的机甲了。但君子不夺人所好，想想也就算了。

    不过要是换成《环太平洋2》中的六代机甲，那到还能考虑一下。

    想到这里，他也就没有好犹豫什么了。

    心里直接默念道。

    “返回现世。”

