    扬子江作为大晋仙朝之中数一数二的大江大河，是贯通东西数州的大动脉，绵延百万里，江面浩荡有上百里之宽。

    不过扬州这里因为地形缘故，多是平原、丘陵之地，没有什么高山、沟谷的落差，所以扬子江中水流还算较缓。

    只是水面上常有大风掀起一些浪涛。

    不过对于这些浪涛，别说那些郡望之家的巨舟了，就是梁家等县豪之下的舟船，都能轻松镇压。

    这些舟船，都是以灵木为主体、配合诸多灵铁、灵材炼制而成，最小都有二三十丈长、数丈宽、数丈高，而至于那些郡望之家的巨舟，则是最少都是百丈以上大小。

    每一艘舟船的炼制都需耗费大量灵材，需要专门造船的炼器师，耗费大量时间、人力、资源方才能够炼制完成。

    每艘舟船上，都布置着大量的禁制、阵法，扬风、聚风、定风，兴波、鼓浪、镇水等等，还有诸如驱逐巨兽、妖兽，定位日月星辰以为导航，以及一些防御、攻击手段等。

    这还只是主要负责行商、运货的商船，等阶有限，但是应付这些江上风浪却是已经足够了。

    在大晋仙朝以及东海之中，还有着一种战船，那其中禁制、阵法布置，却是更加厉害，梁昭煌未曾见过，只听说每一艘战船有如移动堡垒一般。

    那种战船，别说梁家这样的县豪门阀了，就是‘赤鼎’王家这样的郡望之家，也都置办不起。

    大晋仙朝之中，也只有朝廷，以及几个靠近东海、或者大江大河的三品以上世家，方才有能力制造、指掌那样的战船。

    便如‘扬州扬家’，二品世家门阀，据说便掌有一支舰队，都是战船组成，能够横行于扬子江以及东海之中。

    当然，世家杨家的舰队，梁昭煌没有见过，也暂时与梁家无关。

    别说那些战船了，就是梁家目前仅有的这三艘三十多丈大小的舟船，都是得来不易。

    这些舟船不是法宝，但是价格却比法宝还贵。

    三艘舟船，其中两艘还是梁昭煌十年前，初任庐东县河道巡检，与‘云水’卢家斗法时，缉私所得。

    其中一艘可以说是夺自‘云水’卢家，另一艘也是夺自那些走私势力。

    当时缉私拿下，收在庐东县河道巡检司中，梁家掌握河道巡检司十年时间，运用各种手段，方才用将这两艘舟船‘赎买’下来，为梁家所有。

    而至于第三艘舟船，则是梁家数年走私下来，所得利润，用大价钱从那些走私势力中购买的。

    可以说，三艘舟船，每一艘都是梁家的宝，但有损伤都会让他们十分心痛。

    而即便如此，这三艘舟船也通常只能在内陆江河之中跑一跑，算是江河之船。一旦到了东海之中，却是难抵东海的风暴、大浪，必须有着郡望之家那些巨舟、海船相护，跟随在那些巨舟、海船之后，方才能够行驶东海之上。

    庐阳郡商队，绵延上百里的舟船航行在扬子江上，江中风浪都被巨舟镇压，也没有什么妖兽、盗匪之类敢对这样的商队动手。

    因此舟船一路航行于扬子江上，却是无惊无险，没有什么故事可言。

    梁昭煌在舟船之上，每日修行、诵咒、炼化五行之气、研究符箓与符阵，时常有‘鼍蛇’驱赶而来的江中珍惜、美味的灵鱼、河鲜可供品尝，日子倒也颇为自得。

    表哥王俊晖那边，又先后找梁昭煌要了十数次江中灵鱼、河鲜，不时举行河鲜酒宴。

    梁昭煌与二姐梁昭钰，也受邀参加过几次，不过后来也都渐渐不去了。

    表哥王俊晖十分善于交游，数次酒宴，有时邀请的是他在郡城中的朋友，有时却是他在这商队中新结交的朋友。

    商队一路航行在扬子江上，表哥王晖的交游的朋友，不断增多。

    梁昭煌有时也不得不佩服表哥这交际能力。

    当这绵延上百里的商队抵挡扬子江入海口附近时，表哥王俊晖几乎已经将整个商队中各方势力的情况都摸清了几分。

    梁昭煌甚至从表哥王俊晖这得到一张详单，其中列明了如今商队之中上至郡望、下至县豪，各家门阀势力组织的商队中主要物资名单，甚至包括大致数量。

    只这一张详单，其价值无疑就远超梁昭煌给对方送去的那十数次河鲜、灵鱼了。

    所谓知己知彼，有了这份详单，梁家对于自家这次组织的货物大体能定个什么价位，也就差不多清楚了。

    甚至，对于梁家后面若是继续组织商队，该收集、准备什么样的物资、货物，也都是有着不错的指导意义。

    当然，对于表哥王俊晖来说，收获必然更大。

    作为一个掮客，摸清商队之中各方物资种类、数量，等到东海时，必然更能纵横捭阖，联络各方交易，从中谋取大量利益。

    “梁家需要这样的人才啊！”

    梁昭煌看着手上详单，不由叹息。

    一个家族的发展，离不开各种人才。

    需要擅修行、实力强的，能做家族前进的领头羊，这个在梁家之中，梁昭煌勉强能胜任。

    同时还需要擅长管理家族，处理家族内部、外部事务的统筹型人才，这个大哥梁昭钧也还做的不错。

    再则需要各种技术性人才，这个梁家之中也都在培养之中，灵植、符箓人才不缺，灵膳有梁瑞雪、阵法也有梁瑞钦。

    此外，梁家还有着二姐梁昭钰、八哥梁昭松等，有着丰富经验，能在多方面担任领头人的人才等等。

    可以说，梁家传承上百年，进阶县豪也有十多年，随着家族实力不断增强，培养而出的各种人才也是越来越多。

    但是对于一个家族来说，人才永远都是不够的、都是紧缺的。

    梁家之中，似表哥王俊晖这般善交际、能交游，擅长搜集情报，更善于把握机会的人才，便是没有。

    梁昭煌回顾着家族一众子弟的情况，却是没能从中发现类似的人才。

    昭字辈、瑞字辈的家族子弟中，没有这样的人才，甚至连有着这方面资质的家族子弟都没有。

    梁昭煌现在也只希望，家族中正在成长起来的第五代‘祥字辈’的子弟中，能有更多各方面的人才。

    或许可以从中选择有资质的，送来和表哥王俊晖学习一番？

