    现实中，一个游戏舱打开了，从里面站来气一位年轻人，只不过可以看出他脸色极为难看，眼中更是带着凶狠，此人正是李浩荣。

    “啪！”李浩荣狠狠一拍游戏舱，似乎在发泄内心的不平，这次世界拍卖会可谓是丢人丢到家了，而且损失那是相当惨重的，仙吟苑公会至少在相当长的时期内发展都将是停滞不前的。经费全部用完了，而且毛都没有得到，这他吗算是怎么回事？！

    那个华夏第一号玩家到底是谁？别被我李浩荣找到你现实身份，不然绝对会让你后悔！

    虽然那个他的身份看起来迷雾重重，但李荣浩内心已经认定了一个人，那就是幽夜，也只有他有那个实力。

    他李浩荣决定了，那就是动用自己的关系与实力，去打听幽夜这个人，然后嘛...

    这时房门打开了，一个人从外面走了出来，是一个中年人：“浩荣，爷爷叫你过去。”

    听到这里，李浩荣捏紧了拳头，眼中闪过一丝桀骜之色，冷哼一声走了过去。

    来到书房，这里古香典雅仿佛身在古代中，里面坐着一个正在看文件的老头子。看到这个人，李浩荣眼睛变得有些畏惧，低着头走了进来，低声叫了声爷爷。

    “把门关上。”李家老爷子头也不抬的说道。李浩然就像做错事的孩子乖乖把房门关好，当他再转过身来时发现，李老爷子已经来到了身边。

    “啪！”毫无征兆的，李浩然忽然被扇了一耳光，火辣辣的疼让他捂着皮嫩的脸颊。

    “蠢货！”指着李浩荣的脸，李家老爷子愤愤说道：“规则既然发生了变化，就要审时度势，你太让我失望了！”很显然李老爷子已经知晓世界拍卖会到底发生了什么。

    “你是不是没把金币放在眼里？以为就跟平常那些游戏币一样，想要多少就是多少？你又不是不知道，世界正在发生变化，《天世》的金币有很大可能在未来将要取代现实币，甚至世界上任何一种货币，金币成为唯一的流通货币。”

    “你没有深刻认识到这一点，所以你才会做出那样的愚蠢之事！你应该保存自己的，我们在游戏发展的经费现在全都因为你的愚蠢而化为乌有，当玩家们都认识到这一点后，将来想要兑换金币，那就难上加难了，这会给我们带来连锁性的打击！”李家老爷子胸脯起伏地盯着李浩荣，内心颇为后悔，不应该把大事交给他办啊。

    “现在非洲一个小国已经全面开始实行游戏币作为唯一的货币，强制性的货币互换协议，红后主脑这是拿它作试点了，一旦它从里面找到了办法，很可能就要大举进攻世界金融界。”

    听到这里，李浩荣眼睛一亮，马上说道：“那我们不是可以去那个非洲小国兑换金币吗？”

    “哼，在世界各大势力面前，这会轮到我们吗？游戏可能还会要更新几次，那就是准许大区之间玩家能够正常贸易，这是大势，到了那时，会有很多很多强者冒出，各国都将会参与进来。”李老爷子看得很远，说道这里付之一叹：“而现在正是我们发展基础的最好时期，可是你...”

    “你知不知道我们人类正在面临着什么？”李老爷子那有些浑浊的眼睛直勾勾盯着李浩荣。

    “面临着什么？”李浩荣被盯着有些心慌，轻声说道。

    “面临着毁灭，面临着文明出现重大变革！”或许过于严厉了，李老爷子眼睛变得有些柔和，伸手拍了拍李浩荣的肩膀，说道：“自然灾害，疾病，战争，资源粮食短缺这些不利因素通常是摧毁文明的重大灾害，但我告诉你，这些灾害只是最低级的！”

    “第二等级的，极端天气灾害，核战争，超级地质活动，超级火山与地震爆发，陨石碰撞，这只是我们人类面临的第二等级灾害！”

    “第三等级的，小行星或彗星碰撞，人造智能危机，太阳活动剧变，这是我们人类面临的第三等级灾害！”

    说道这里，李老爷子脸上居然出现笑容，只是那笑容是那样的奇怪，此刻幽幽开口说道。

    “而现在我要告诉你，我们人类此刻面临着第四等级，即：人造智能反叛，太阳衰老并膨胀爆发，临近超新星爆发！”

    “其中‘人造智能反叛’就是我们当前人类文明面临的极为严重的灾害，它现在只是开始，一旦全面爆发，我们人类将失去支配性物种地位，甚至消失也不是不可能。全看它的心情。”

    “我们人类发展到现在，太多太多的制造业已经智能化了，包括原材料到加工成品最后出口都已经是全程自动化了，尤其是药品一这行，主脑要是在这里动手脚，药品调制配料发生某种致命性改变，我们人类用不了多久就会灭亡。而且不光这一行业，很多行业包括军工生化等等...算了，和你说这些都是没用的。”

    “我们人类在自救，因为主脑仍然在进化中，而《天世》就是人类自救的唯一可行办法，至于《天世》里面到底有什么强大东西我不知道，他也没有告诉我，总之你只要明白，我们在《天世》里面强大了，那么在现实中就有更多话语权，就能够继续让我们京城李家保存下去，并持续强大。”这个‘他’李老爷子也没有说是谁，只是一口带过。

    “浩荣啊，假如那个华夏第一号玩家真是幽夜的话，不，无论是谁，我劝你最好收起你那性格，夹起尾巴做人，他不光对我们李家来说至关重要，就连国家对他的态度那也是一样的，好了说了这些就是希望你重视起来，我们李家与全人类一样，都处于至关重要的十字路口，只不过我们目前占有优势，一定要好好把握啊，我们投入或是准备投入进去的财力人力已经快要伤到根基了，你下去吧，把我的话好好认真反省，至于‘仙吟苑’会长你也别干了，稍后给‘呼延觉’吧，下去吧。”说道这里，这一刻李家老爷子似乎苍老了许多。

    看着孙儿似懂非懂的走了出去，李家老爷子眼睛一眯；这个幽夜到底是谁呢？真是很奇怪啊，他为什么要一直隐藏自己呢，他难道不知道国家需要他吗？权势金钱唾手可得，为什么还不现身呢，这里面又到底存在着什么不为人知的事情呢？！

    听到爷爷说这么多话，李浩荣现在没觉得那一巴掌有多疼了，但在内心却是有着一道迈不过去的坎，因为那个人带来的耻辱实在是太深了。

    稍后他做到了电脑面前，想了想内心一道计划渐渐浮现，那就是出资1000万，谁找到幽夜现实身份，这1000万就给谁！