    “大妖怪！真的是你啊！”

    激动的云音音一个迅速起扑，轩辕覆见状自然伸出双臂，将人稳稳接入怀中。

    空虚很多天的心被这个拥抱瞬间填满，轩辕覆不自觉的将人抱的更紧了些。

    “大妖怪，我还以为你死了，再也见不到你了……”

    轩辕覆加了个石凳，和云音音相对而坐，而当听到云音音天真的话时，他几乎是想都不想，顺势表达了自己的心情，“我也以为，再也见不到你了。”

    不似轩辕覆的感情复杂，云音音只是单纯的担心朋友。

    脸上的笑容也要纯真灿烂的多。

    “大妖怪，你为什么会在这？”

    “妖妖，接下来我说的话，你一定要听清楚并且照着做，知道吗？”

    拉过云音音的手腕，轩辕覆一边惊叹她肌肤的细滑，一边在云音音不解的目光下仔细叮嘱。

    “一会你哥哥回来，妖妖你就装作和我不认识，好吗？”

    “为什么？”云音音越发不明白了，“我不可以和他们说你是我的好朋友，就是大妖怪吗？”

    轩辕覆点头，有些不放心的询问。

    “你知道如今装作不认识吗？”

    “不和你说话，不和你笑就可以了啊，这样惹人家就会以为我们不认识了吖。”

    “对，这样人家就不知道我们之前认识了。”

    轩辕覆抬手，满意的摸了下她的麻花辫。

    只是不能和云律炫耀自己的朋友，云音音总是有些失落，忍不住嘟起嘴巴。

    轩辕覆见状虽然无奈却只能坚持。

    不光是因为云律父子对当初带走妖妖的自己有很大意见，更因为自己和她在人界独处的经历，不能再被其他人知道，更不能被神殿的父神知道。

    “你想要我当作不认识你，那我就当作不认识你好了，可是……”云音音顿了下，眼含期待的问道：“在哥哥看不到的地方，我可以和你说话吗？”

    “可以。”

    轩辕覆唇角上勾，又一次捏了捏她的麻花辫，随后从袖子里掏出刚才特意为她准备的人界小方糖。

    “真好吃，还是大妖怪你好。”云音音眯着眼，越发显得甜滋滋，“爹爹和哥哥他们都不带我去人界玩……”

    这时，轩辕覆眯眸，不远处火宇说话的声音正在靠近。

    “音音，我先离开，记住，等会我再来的时候你要当作不认识我。”

    话落，直接一个闪身离开，连带着那只石凳都消失了。

    偌大的空地，又只剩下云音音一个人，如果不是手里还捧着包糖，她都要怀疑刚才自己是不是做了个梦。

    精俏的脸上蒙上失落。

    往嘴里扔一颗糖，云音音的笑容再次上扬。

    虽然不能和大妖怪说话，不过……糖真甜！

    “音音，没出什么事吧？”

    云律回到云音音身边，第一件事就是将她上下打量了个遍，又不放心的询问了句。

    云音音按照轩辕覆的话，乖巧回答，“没事啊，音音一直都乖乖坐在这，哪里都没有去。”

    “乖。”

    云律满意的摸了摸她的额头，突然，看到了她手里的糖袋子，脸上的笑意又瞬间收了起来。

    拎过糖袋子询问，“音音，这糖是谁给你的？”

    “是，是我自己的。”云音音低头，有些心虚的回答。

    “真的？音音，如果你骗哥哥，哥哥可是会伤心的。”

    云律才不信，按照云音音的性子，真要有包糖，早吃了，哪能留到现在。

    “是，是……”

    云音音双手轻搅，结结巴巴的就是说不出是谁来。

    “干什么啊，一包糖而已。”火宇一把夺过云律手中的糖袋子，一边重新放到云音音怀里，一边对云律没好气道，“我看音音可爱，给她一包糖也不行？”

    “仙尊给的？”云律还是有点不信，“您给的，音音为什么要说谎？”

    “我，我怕你说我给她吃糖啊，不是说孩子吃糖不好？”

    云律看向低着头的云音音又问了句，“真的是仙尊给你的？”

    云音音双手搅缠的更厉害，低着头，用了很大力气才又点了点头。

    “好了，不是我说你，有必要这么惊弓之鸟吗？就算有陌生人给了音音一包糖，那又如何呢？”卜鱼说着走到云音音身边，“像音音这么漂亮美丽的姑娘，谁不想让她高兴高兴呢。”

    “你看你，给音音都吓着了。”

    卜鱼姐姐心怀的将人往怀里搂，这时，云律发现了她的动作，眼神顿时变了，可没等伸手阻止，卜鱼的身子便突然不受控制向后倒去。

    接着重重跌在沙地上。

    “哎呀……我的屁股……”

    揉着屁股，卜鱼一脸莫名，怎么都搞不懂，自己站的好好的，怎么一下子就摔了。

    云律见状不客气低笑出声。

    火宇还没来得及笑呢，便突然弯腰行礼，朝着正从云音音身后过来的轩辕覆道，“见过少君。”

    少君？

    云律抬头，看着那抹熟悉的身影不禁微讶，不过下一秒，他就恢复了冷静，学着火宇的姿态行了个礼，并暗暗踹了脚还坐在地上的是卜鱼。

    卜鱼立马忍着屁股疼瞬间从地上站起来，随后朝着已经走近的轩辕覆语气略显慌乱的行了个礼。

    并在心中感叹了句，这就是神殿的少君吗？人们说的惊为天人，就是这感觉吧。

    卜鱼正看的入迷呢，突然撞上了一道阴冷寒戾的眸子，吓得她心神一愣，急忙低下。

    而这时，一直低着头的云音音也终于察觉到了不对劲，慢慢转过身，缓缓抬起头，好奇的看了过去。

    大，大妖怪！！！

    云音音虽然没开口，可她的五官震惊的都快飞出脸了。

    “音音，发什么呆，快给少君行礼。”

    云律急的连拉云音音手臂，可云音音却只是转头愣愣的问了句，“少君，是神殿的吗？”

    “是，少君自然是神殿的，乖，快行礼。”

    云音音没有行礼，只是呆呆的看着轩辕覆，圆黑的眼睛中，除了震惊还夹杂着一丝不易察觉的委屈。

    所以……他不是妖怪，是龙……可是为什么自己叫他大妖怪他不解释呢？

    轩辕覆一直观察着云音音的神情，在感觉到她的委屈后，便主动上前一步。

