    第563章 超越生死的表白

    一人一龙的追击足足持续了数十分钟，羿肖不知道自己已经跑出去多远，现在他除了躲避身后的攻击，唯一的念头就是全速前进！

    冰霜巨龙疯狂的攻击无情地轰击着大地，一人一龙所过之处，大地皆是一片狼藉！

    一路上，羿肖已经发现数支玩家小队，刚刚那一队玩家只不过是其中之一。

    相同的是，只要是亲眼目睹这场追逐的玩家，都被冰霜亚龙展现出来的威压所震慑！

    面对巨龙的压迫，就算这些平日里叱咤风云的玩家们，也只能趴在地上瑟瑟发抖！

    甚至不仅是玩家，一路上遇到的变异兽都被龙威所震慑！

    当羿肖和冰霜亚龙离开后，这些变异兽就如同逃亡一般，迅速远离二人追击的路线！

    巨大的声势，让视线所及范围内一切生物纷纷侧目，远处的人们看不见林中穿梭的羿肖，却能看见半空中冰霜亚龙的滔天怒火！

    甚至有些不怕死的人试图接近冰霜亚龙一探究竟，可惜一人一龙的速度实在太快，就算是这些玩家中赫赫有名的强者，也只能望尘莫及！

    不过有这种想法的人毕竟是少数，大多数人还是第一时间尽可能地远离这条处于愤怒状态的亚龙。

    “该死！难道它血脉觉醒没有时间限制不成？在这样下去，就算是有语梦的能量支撑，我也快撑不下去了！”随着时间的推逝，羿肖的脸色逐渐阴沉下来。

    在这场追击中，绝对是对羿肖的体力和精神的巨大考验，长时间的消耗，羿肖能感觉到自己已经接近极限！如果再这样下去，他们二人真的将会面临走投无路的局面！

    而且，冰霜亚龙的速度到底还是比羿肖快上一线，这么长时间过去，他们之间的距离已经大幅缩短！

    现在一人一龙之间的距离不过数百米，这个距离下，羿肖想要成功闪避冰霜亚龙的攻击，难度无疑是呈几何倍上升！

    躲闪不及的次数越来越多，羿肖只能选择用自己的攻击硬撼这些冰锥，现在可以清楚地看到，羿肖右臂坚硬的龙鳞上，已经留下了数道深浅不一的划痕！

    突然，一阵强烈的心悸涌上心头。

    “这是……”羿肖大惊失色。

    这种感觉让他感觉非常熟悉，之前冰霜亚龙发动【冰霜龙神枪】时，他就有过这种被牢牢锁定的感觉！

    现在这即将到来的攻击，能量波动虽远不及【冰霜龙神枪】，但从特性上来看居然有九成九的相似！

    必中！贯穿！冻结！

    李语梦对于这股突然出现的特殊能量也若有所察，微微侧头朝身后看去。

    “危险！”李语梦惊呼一声，羿肖被【冰霜龙神枪】刺穿时，那冰枪的模样就已经深深刻印在她的脑海里。

    如今冰霜亚龙释放出的这道冰枪，不论是轮廓还是枪身上的纹路，都与那【冰霜龙神枪】极为相似！

    虽然李语梦不具备感知能量的能力，但从两者的外形她就能猜到，这支冰枪对羿肖来说绝对有着致命的威胁！

    “该死！它居然还能瞬发这种攻击！”羿肖暗骂一声。

    其实严格来说，这并不是冰霜亚龙之前所用的龙语魔法，而是一种它的天赋能力，需要极大的代价才能发动。

    眼看血脉唤醒的时限就要到了，冰霜亚龙已经彻底放下所有顾虑，不惜一切代价也要将羿肖留在这里！

    这天赋能力只具备一部分【冰霜龙神枪】的特性，威力也是大不如正宗的龙语魔法。

    但眼下这种情况，这种可以瞬发的天赋能力却是比龙语魔法更加实用！

    “躲不掉了！”羿肖努力转身，想要尝试硬抗这次攻击，毕竟这是他现在唯一的选择！

    就在这时，羿肖突然感觉手中一空，李语梦竟然主动挣脱了羿肖的手！

    羿肖心中一惊，再次回过神时，面前已经多了一道倩影。

    李语梦身后的翅膀轻轻挥舞，娇躯漂浮在半空中与羿肖四目相对。

    那种眼神中，带有太多太多的情绪，林林种种夹杂在一起，让羿肖根本读不懂其中的含义。

    是爱慕？是决然？是此生钟爱一人的坚定不移？还是超越了生命的情深义重？

    但最终，这些情绪在她眼中凝作一团，让人只能感受到一种美到极致的凄凉！

    此时此刻，羿肖只感觉时间都已经静止，在他的眼中，就只剩下面前这名绝美的女子！

    在羿肖的注视下，李语梦身后的翅膀开始向金色转变。

    羿肖第三阶段已经初窥门径，可以清楚地感受到，李语梦体内的能量产生了质的变化！

    最直观的就是，原本他已经可以压制血脉抵触的影响，但就在李语梦身体产生变化开始，那种来自灵魂深处的厌恶再次出现！

    一对翅膀彻底变为金色，不对，现在应该是三对！能量产生变化后，李语梦身后又生出两对翅膀，与最开始的那一对别无二致！

    一道金光突然在李语梦身后绽放开来，一尊金色的雕像从她背后缓缓升起，横在了她与冰霜亚龙之间。

    这雕像在之前地狱三头犬一战中曾出现过，模样几乎与现在的李语梦一模一样，唯一的区别就是身高足足有二十米！

    这一切的变化说起来复杂，但其实不过是转瞬之间，就连羿肖都没能反应过来，李语梦就已经彻底完成了变化！

    “羿肖……”李语梦扑进羿肖怀中，双手用力地揽在羿肖腰间，背后的六只翅膀向前环绕，将他们二人包在其中。“我爱你。”

    羿肖瞳孔猛然一缩，他清楚地意识到接下来会发生什么。

    “不！！！！”羿肖怒吼一声，双臂猛然发力，想要挣脱李语梦的双臂。

    就在这时，那个巨大的金色雕像上突然布满裂纹，下一秒，整个雕像轰然崩塌，一枚冰枪从中一穿而过，去势不减地轰在李语梦的背部！

    砰！

    一声巨响，在冰枪强大的力量下，李语梦背后的六只翅膀瞬间崩碎，化作漫天的金光，逐渐散落大地。

    “唔……”李语梦闷哼一声，一枚蓝色的冰枪自她胸口刺出，又继续扎向羿肖。

    只是这冰枪摧毁雕像后又击毁李语梦的翅膀，最终剩下的力量已经不多了，只能堪堪破开羿肖皮肤的防御，就再不能寸进！

    (本章完)

