    “她不是在你公司里上班吗，你还愁没机会搞定她？”傅靳言摸了下鼻尖，坏笑着说道。

    凌西顾眸子深沉，不知道她下午会不会去上班？

    她现在不会住到艾伦家里去吧？他神色又沉了几分……

    ……

    夏雨墨他们这会儿还在出租车上，吴小柒问她：“墨姐姐，我们现在要去住酒店吗？”

    “嗯，下午我们去中阶租个房子吧。”

    她不想太依赖凌西顾，他们虽然是夫妻关系，她却感觉自己像是他的一个情人。

    他高兴了，她就是宝，他不高兴了，她就会被他踩两脚。

    她不想这么卑微。

    “好啊，自己租的房子也会自在些，想带谁回家就带谁，也不用看谁的脸色。”

    吴小柒气呼呼的说道。

    “你们别去住酒店了，先去我家住一下吧，安全一点。”坐在前面的艾伦，建议。

    “不方便吧，还是算了，要是再连累你就不好了。”夏雨墨拒绝了，担心凌西顾再找他麻烦。

    “我又不怕他来找麻烦，没事，再说，你要是因为他，就刻意和我保持距离，做个朋友都偷偷摸摸的，那才有鬼吧？”

    艾伦说。

    “……”夏雨墨沉默。

    “墨姐姐，我觉得艾伦说的对耶，总不能因为姐夫，你连一个异性朋友都不能结交了！

    就住到艾伦家，正好可以趁机气一气他！”吴小柒气不过的说。

    “嗯。”夏雨墨同意了，她的确也想气一气某人，免得心里堵得慌！

    艾伦住的一品兰公寓也在这条繁华街上，离公司很近，环境一点也不输南府公寓。

    到了他家，吴小柒一点都不客气的在他大客厅里转了一圈，风格很温馨，一看他就是个很绅士，很温润的好男人啊！

    她好奇问：“艾伦，这是你租的房子，还是买的？”

    “当然是买的。”他回答。

    “没想到你居然也是个富豪，这么大的屋子，应该要花很多钱！”吴小柒说道。

    “还好。”

    艾伦浅笑了下，他父母都是做生意的，也都在S市，虽然他是混血儿，却是在这里出生，正儿八经的ZG居民。

    小柒一屁股坐到白色皮质沙发上，一转头，突然看到一条黑色小裤衩，她捻了起来，笑问：

    “艾伦，这是你小裤裤么？”

    艾伦不由看了眼站在身边的夏雨墨，尴尬得脸都红了，唰的一下飞奔了过去，扯过她手里的东西，哼哼：

    “小孩子别乱拿大人的东西！”

    “我成年了，哪里是小孩子了？”小柒撇嘴纠正他，又笑道：

    “你别不好意思了，不就是一条裤衩么？”

    艾伦不理她，拿着小裤裤就扔去了主卧室……

    “小柒，我们是客人，礼貌一点，你刚才让他多尴尬啊？”夏雨墨走过去叮嘱她。

    “我就逗一逗他嘛，墨姐姐，我饿了，我们什么时候才能吃上午饭啊？”

    她懒洋洋的靠在沙发背上，揉着肚子。

    “艾伦不是在路上就叫了外卖么，应该很快就会送来。”夏雨墨刚说完，就响起了门铃声--

    她见艾伦没出来，过去打开了门，是服务员亲自送餐来了，她叫他：“拿进去吧。”

    “好的，小姐你是艾伦先生的女朋友吗？”

    服务员见来开门的是个美女，一边八卦问，一边抱着怀里的大保温箱，直接去了餐厅。

    他们餐厅经常给艾伦先生送餐的。

    “不是。”夏雨墨回答。

    “哦……不好意思。”服务员应了声，打开保温箱，将店里的招牌菜一一拿了出来。

    摆好后，退了出去。

    艾伦刚刚在整理自己乱糟糟的卧室，他出来时，服务员已经走了。

    “真是的，再饿下去，我就要供血不足晕过去了！”

    小柒已经跑来了餐厅，看着满桌子的美食，吞了下口水，还没坐下，就拿起筷子往嘴里塞进一只虾。

    味道还不错！再尝了尝清蒸鱼……

    嗯，也很好吃呢！

    艾伦很绅士的给夏雨墨拉开了她身后的座椅，叫她：

    “你肯定也饿了吧？快点坐下吃吧！”

    “嗯，谢谢，我们都这么熟了，你不用特意照顾我。”夏雨墨对他说道。

    “好，那你别太拘束了。”艾伦不由看了眼那个小丫头，她真是不把自己当外人呢。

    今天才刚认识，她到了自己家，就像回到了她自己家似的。

    “艾伦，我怎么感觉你对墨姐姐有点过分的好？你是不是喜欢她？”

    小柒看了眼他，嘴里一边嚼着东西，一边问。

    “我们是很好的朋友关系，对朋友好不是很正常吗？话说，你能不能坐下再吃？”

    他见她斜靠在餐桌上，一手拿着鸡腿，一手拿着筷子夹着菜，这形象真是……

    “规矩真多。”她不情愿的坐了下来。

    公寓楼下的隐蔽处

    凌西顾没去餐厅吃午餐，而是将傅靳言拖来了这里，半路上，他听保镖汇报说，夏雨墨和吴小柒来了这里。

    他哪里还有心思去吃东西？

    她居然真的跑去了艾伦的家里！

    “我们在这里坐着干嘛？这栋楼有什么好看的？你要在这里看，就慢慢看吧，我要去吃东西了，下午还要去公司的！”

    傅靳言坐在他车里，见这男人一脸黑气沉沉的盯着面前的公寓楼，很无语。

    说完，他正准备下车时，凌西顾一把将他扯了回来，沉声说：

    “我已经让保镖去买吃的了，你跑什么？回来！”

    傅靳言又被他扯回了车里，也黑气沉沉的看着他，

    “你直接让保镖去把她带下来不行吗？在这里等什么？”

    “直接带下来，她会更生气，哼，在我和我女人合好前，你也别想逍遥快活了，你不是喜欢看戏吗？

    这次让你看个够！”凌西顾双手环胸，冷哼。

    傅靳言摸了下额头，郁闷了，一想到得罪自己的那个小丫头也在上面，又给他出主意：

    “不如我去把那个小丫头抓走，说不定夏雨墨就不会和艾伦单独住在一起了，怎么样？”

    “滚，你抓走了她，不是更给他们独处一室的机会？夏雨墨肯定还会把这账算在我头上！”

    他没接受这男人的骚主意。

