    “不论是巨鳄还是白蛇，都是化神巅峰的实力，此刻的我实力绝对还赶不上这两个家伙。”

    叶林心中暗暗思索着对策，目光却是一眨不眨地望着那玉焰果果树之上。

    看样子，那沼泽毒蜥是要去抢夺那玉焰果的，至于巨鳄与白蛇，两者显然都不会放弃这玉焰果，按照道理来说，这三者之间必然还有一场厮杀。

    可是，沼泽毒蜥的出现，显然已经打破了巨鳄与白蛇之间的平衡，只要沼泽毒蜥加入到任何一方，都会打破这一个平衡。到时候，万一获胜的一方来个就地分赃，那叶林找谁哭去？

    所以，眼下叶林绝对不能让沼泽毒蜥加入到任何一方，最好这三头妖兽来个三足鼎立，那才是最完美的。

    不过现在，叶林还需要观察一番，看看沼泽毒蜥究竟站在哪一方。

    就见沼泽毒蜥不断地朝着巨鳄与白蛇靠近，一双猩红的眼睛之中满是凶芒。

    与此同时，巨鳄与白蛇的目光也是齐刷刷地望向了沼泽毒蜥，充满了戒备的神色。不过就算如此，双方之间依旧没有任何罢战的想法，依旧互相缠绕焦灼着。

    见到如此，沼泽毒蜥的双眼之中凶芒更甚，然后，这家伙豁然加快了脚步，如同是一辆巨大的卡车，直接对着巨鳄与白蛇撞去。

    “轰——”

    一声闷响，就见巨鳄与白蛇互相缠绕着滚动了好几圈，双方都是嘶吼连连。可就算如此，双方依旧没有任何松开对方的打算，相反，双方越发缠绕得紧了。

    “有戏！”

    这一刻叶林的目光明亮，心中忍不住高兴地呐喊起来。看样子，这沼泽毒蜥也不是什么好东西，显然也是想要独自占有这玉焰果了。

    “吼——”

    果不其然，眼看自己迎头一撞并没有什么效果，沼泽毒蜥顿时怒吼起来，下一瞬间，他再一次来到了两头巨兽面前，张开血盆大口便是对着巨鳄一口咬了下去。

    它的巨大嘴巴里，蕴含着海量的强大病菌，一旦渗透进入皮肉之中，那绝对是一场灾难。而此时此刻，这样的事情正在发生着。

    这一口，直接在巨鳄的一条腿上撕下了一口肉，鲜血哗啦啦的喷射出来，很是狰狞。

    巨鳄显然也是知道沼泽毒蜥嘴里细菌的厉害的，顿时再也顾不得咬住白蛇的七寸，直接张嘴朝着沼泽毒蜥撕咬了过来。

    然而，白蛇的身体却是紧紧地缠绕着它，让它的行动受到了巨大的制约，这一口直接咬空了。至于沼泽毒蜥，则是直接转移了位置，来到了巨鳄的攻击盲区。

    “嘶嘶嘶——”

    白蛇紧紧地缠绕着巨鳄，被巨鳄松开了七寸，此刻的它已经恢复了行动力，彻底处于上风了。它吐着黑红信子，浑身的肌肉大幅度地缩紧，勒得巨鳄嗷嗷叫。

    一边勒着巨鳄，白蛇一边冲着沼泽毒蜥露出一股善意的气息。

    这沼泽毒蜥既然攻击巨鳄，那显然就是站在它这一方的，况且沼泽毒蜥也算是帮助他战胜了巨鳄，白蛇还是有些感激沼泽毒蜥的。

    可是白蛇对沼泽毒蜥释放出善意的信号之时，就见沼泽毒蜥眼中凶芒炽烈，再一次张开了血盆大口，一口便是咬在了白蛇的尾巴上。

    只听“咔嚓”说一声，沼泽毒蜥的这一口，竟然直接将白蛇的尾巴咬了下来鲜血迸射，唾液之中的病菌直觉顺着鲜血流入到白蛇的血管之中。

    而不用等白蛇暴起发难,沼泽毒蜥早已经见势不妙，直接远离了白蛇。

    白蛇见状，气得只想骂娘，不过这个时候，它依旧缠绕着巨鳄，若是想要去追那沼泽毒蜥，那么便意味着他必须要放弃巨鳄。而若是放开了巨鳄，它的优势也将彻底消失，到时候万一那巨鳄突然对他发难，势必让他吃上大亏。

    所以，它依旧死死地缠绕着巨鳄，只要将巨鳄尽快勒死，那么他就能够抽出手来对付白蛇了。

    见到白蛇依旧不肯松开自己，巨鳄也是愤怒至极，瞅准时机再次一口咬在了白蛇的身体上。不过这一次，白蛇有了防备，却是并没有让巨鳄咬中自己的七寸。

    战斗，似乎再一次陷入到了胶着之中，唯一不变的就是战场之中多了一个沼泽毒蜥。

    而沼泽毒蜥连续偷袭了叶林之后，突然想到还有一个敌人，立刻扭头去寻找叶林。可是这个时候，哪里还有叶林的影子？

    “难不成，那个人类已经逃了？”沼泽毒蜥猩红的双眼之中闪过思索之色，不过很快，他便是不再理会那个可恶的人类了。一个人类，与那玉焰果相比算得了什么，还是拿到玉焰果来得更加重要啊。

