    莫语在旁边看见那个身穿铁衣的人把天神宗长老引走了。

    动静很大，四周巡逻的天神宗弟子全部过去了。

    “好机会！”

    莫语内心充满了狂喜，天神宗长老走了，周围的天神宗弟子也都全部走掉了，这里就没有人了，只剩下了他一个人。

    那么，他就可以吞噬下品灵石矿脉了。

    他的目光看向前面那条之前被铁衣人打出来的下品灵石矿脉，然后，快速的朝着下品灵石矿脉而去。

    虽然，其他人已经离开了。

    但是，他还是非常小心。

    当他来到这条下品灵石矿脉时，看着这条被打出来的下品灵石矿脉，他毫不犹豫的进入了其中。

    随后，混沌吞噬体疯狂的吞噬着。

    正好，四周现在没有人，他可以全力的吞噬。

    混沌吞噬体火力全开以后，这条下品灵石矿脉被他疯狂的吞噬着。

    同时，这条下品灵石矿脉也是疯狂的颤抖了起来，如果周围有人的话，会第一时间过来。

    他也是瞬间停止了吞噬，谨慎的躲到了一边，想要看看是否有人过来。

    然而，一分钟过去了，根本就没有人过来。

    他也是放心了，他来到了地下，疯狂的吞噬着。

    这条下品灵石矿脉里面的下品灵石被他快速的吞噬着。

    四周的山疯狂的颤抖着，并没有人过来，他可以全力吞噬。

    当他吞噬了三分之一的下品灵石以后，他就停止吞噬了。

    他可不能做的太绝，万一把这条下品灵石矿脉吞噬掉了，那么，天神宗一定会挖地三尺的追杀他。

    他留下三分之二的下品灵石，这条下品灵石矿脉就可以慢慢的恢复，他离开了这里，寻找其他的下品灵石矿脉吞噬。

    他能够听到远处传来的大战，非常的激烈，他抓住时机，找到了另外一条下品灵石矿脉，然后进入地下疯狂的吞噬着。

    这条下品灵石矿脉很快也被他吞噬了三分之一，他离开了这里，寻找其他的下品灵石矿脉吞噬。

    一条条下品灵石矿脉被他吞噬着，他的修为也是快速的接近君王境九重，但是，始终没有突破。

    他感觉自己已经吞噬了很多下品灵石，然而却没有突破，总感觉差一点点。

    “怎么回事。”他无语了。

    吞噬了这么多下品灵石都没有突破，他有一点不耐烦了。

    “混沌吞噬体越往后，需要的修炼资源就越恐怖，主人，你要有心理准备！”

    恐怖老人沉声道。

    莫语没有办法，现在只能继续吞噬。

    还好，那个铁衣人几乎成为了10万大山里面的焦点，天神宗之人到处追杀他。

    这个铁衣人也不知道什么原因，突然闯入了十万大山，恰好遇到天神宗长老巡逻，被碰到了。

    此刻，这个铁衣人顽强的挣扎着，四面八方都是天神宗之人，他很危险，随时有可能被抓住。

    不过，他的实力很强，天神宗之人很长一段时间都没有抓到他。

    在这个铁衣人逃跑的时候，莫语就疯狂地吞噬着一条条下品灵石矿脉。

    不知道过去了多久，他终于感觉到自己要突破了。

    他感觉自己差不多吞噬了十条下品灵石矿脉了，终于是到了突破的边缘。

    他躲在一条下品灵石矿脉深处，疯狂的吞噬着周围的下品灵石。

    他的修为正在增加着，终于突破了一层瓶颈。

    下一秒，他的修为从君王境八重突破到了君王境九重。

    “轰！”

    一股强大的气息从他的体内散发出来。

    “君王境九重…”

    他轻轻的睁开了眼睛，两道神光从他的双眼之中射了出来。

    修为突破到了君王境九重以后，话痨和小祖宗的能力范围扩大到了三十六米。

    同时，影魔和恐怖老人的力量再次变强。

    他修炼的毒霸威力也是大增，他感觉自己现在可以毒死古皇境九重巅峰的武者…

    他从胡熏手里得到的毒霸这门修炼功法，虽然，只能让他修炼到古皇境九重巅峰。

    但是，毒霸的威力非同寻常，现在，他释放致命毒液完全可以毒死古皇境九重巅峰武者。

    甚至，准王级别的武者他也可以一战！

    当然，这些都是他的自我感觉，具体如何，还得按照现实来。

    具体如何，就看十几天以后的内院大比武了，他一定要想办法进入天神榜前100名。

    他快速的巩固了自己刚刚突破的境界，随后，他离开了这条下品灵石矿脉，找了一个安全的地方站着。

    他的目光看着远方。

    他并没有在听到任何的战斗声音，他猜想那个铁衣人应该跑掉了，或者被杀掉了。

    他也不准备在这里吞噬下品灵石矿脉了。

    现在，他的修为应该足以让他进入天神榜前100名了，他不能继续冒险。

    他感觉到了远方渐渐的的有强大气息经过，那是一个神王境强者，正在天空飞过。

    看来，铁衣人应该伏诛了，或者跑掉了，要不然这个神王境长老不可能飞向这边来。

    莫语深吸一口气，快速的朝着天神宗山门而去。

    他现在得回天神宗山门，这外面恐怕很快就会发生大地震了。

    因为，他吞噬了很多下品灵石矿脉，天神宗的人发现这些下品灵石矿脉被吞噬掉，那么，一定会把这10万大山闹的一个底朝天。

    他很快来到了天神宗山门，利用身份令牌，轻松的就进入了天神宗。

    十万大山。

    当有人发现附近的一条下品灵石矿脉的灵气下降，进入里面一看，发现三分之一的下品灵石消失以后。

    他第一时间上报了这件事情。

    天神宗高层对这件事情非常的放在心上，派遣了许多天神宗长老出来查看。

    随后，又找到了许多被吞噬了近三分之一的下品灵石矿脉。

    天神宗顿时发生了大地震，这十万大山中的每一条下品灵石矿脉，对于天神宗来说，都是非常重要的。

    因为，它们是构成护宗大阵的根基。

    整个天神宗再次动员所有人寻找敌人，莫语刚刚回到宿舍，就被孽苍天叫了过去。

    李春风也在。

    “你们两个这次出去小心一点，这次抓到一个战神宗的外门长老潜伏在我们十万大山，战神宗可能会对我们发起进攻。”孽苍天把莫语和李春风叫到身前，内心的对他们道。

    莫语的脑海里面瞬间就想到了那个铁衣人，没想到对方竟然是战神宗的外门长老，只是不知道对方潜伏到十万大山究竟是为了什么事情。

    “老师，战神宗长老来我们十万大山干什么？”李春风疑惑的道。

    “这段时间，战神宗频繁的挑衅我天神宗，两宗之间距离本来很遥远的，然而，这段时间十万大山之外，不时的有战神众弟子的身影出现，战神宗应该是准备攻击我们天神宗了。”孽苍天凝重的道。

    莫语皱了皱眉，他阅读过关于天神宗的书籍。

    天神宗是北斗帝国最强大的武者势力，而战神宗则是另外一个帝国的最强大的势力。

    两个宗门之间的实力差不多。

    不过，因为是邻国的关系，两个宗门之间偶尔也会发生摩擦。

    彼此都想要吞噬对方，壮大己方。

    之前的话，两个宗门之间都比较克制，然而，这段时间，战神宗越发的放肆了，甚至，来到了天神宗的十万大山之外。

    孽苍天告诉莫语和李春风，战神宗和天神宗之间，恐怕将来会有一场大战。

    这场大战不远了，所以，他让他们两个这次出去小心一点。

    “不远忘记修炼！”孽苍天嘱咐了莫语和李春风一句。

    接着，莫语和李春风就跟着其他天神宗弟子离开了天神宗，来到了十万大山。

    并且，一部分人被派往了十万大山之外巡逻。

    10万大山内巡逻的天神宗弟子，修为都比较低。

    在十万大之外巡逻的天神宗弟子，修为都比较高。

    很多人听到战神宗的人很可能埋伏在十万大山之外，他们都是主动要求去十万大山之外巡逻，因为他们想要寻找战神宗的人战斗。

    当然，这是自愿的。

    每一个人都可以选择留在10万大山内巡逻，或者去十万大山外巡逻。

    李春风建议莫语跟他一起在十万大山内巡逻，然而，莫语却不这样想。

    他觉得去十万大山外巡逻，对于他来说是一个机会。

    “李师兄，我想去外面巡逻。”莫语平静的道。

    “莫语，这太危险了。”李春风皱了皱眉，不想莫语出去。

    “我已经决定了，放心，我不会有事。”莫语自信的道。

    李春风见劝不了木叶，他也只能点头，“那么，你小心一点。”

    莫语和一部分天神宗弟子离开了十万大山，在外面巡逻。

    十个人一组，不过，莫语在中途就与这些人分开了。

    10万大山之外，非常的平静。

    莫语直接进入了地下，在地下穿梭着，他想要寻找战神宗弟子。

    混沌吞噬体吞噬武者，可以快速修炼。

    战神宗弟子修为应该不错，他吞噬战神宗弟子的话，应该可以提升他的修为。

    十万大山里面的下品灵石矿脉，他短时间内是没有机会吞噬了，他只能通过吞噬武者来修炼。

