    “同阶内你们俩都算是强大的存在，但是遇上我黑魔，你们唯有陨落一途！”黑魔狂笑了一声，欲先干掉杀天再说。

    只是在他出手之时，似感应到了什么，朝着一个方向看了过去。

    “这怎么回事，这小子居然还活着？”黑魔一脸吃惊地看着骑着狮虎兽赶来的凌笑轻呼道。

    凌笑可是被他几乎打成肉饼了，哪怕是圣皇都难以活命了吧！

    不料，这才短短半个时辰之间，不仅没死，而且身上的伤似乎都好了，而且力量直接爆涨到了高阶圣者，这实在是让他觉得惊讶不已。

    “想必是回光返照吧！”黑魔眯着眼冷哼了一声，他眼神当中充满了不屑之色。

    在他眼中，凌笑就算达到了圣皇实力，在他眼中也是不堪一击。

    凌笑在接近黑魔万米之前，喃喃道“黑魔，你这逆师杀父的叛徒，今日就是你的死忌！”。

    逆师杀父！

    这几个字如同魔音一般，在黑魔耳衅不停地回荡，显得是那么地刺耳难受，让他的气血都不禁翻腾了起来。

    他脑海之中不自觉地浮现一些情景，自己小时候差点被浸猪笼，一道伟岸的身影从三而降将他救走，并且教他武技，让他学会独立的成长，教会他第一次如何杀人放火抢劫……

    随着那人对他教导越来越多，他的心越来越恨，野心也越来越大，叛逆的心理则是越来越重。

    最终，他还是忍不住对那人挥去了背叛的一刀，将那人赶了下来，而他则是顺理成章地坐上了那人的位置。

    这件事并没有多少人知道，哪怕是门中也就那有限的几人知道，而他们也没有人敢在他面前提起这事。

    这件事已经被他最早遗忘的了。

    他不是对这事后悔，也不会感到愧疚，但是有人当着他面前提起来，那完全是在打他的脸，赤果果地打他的脸，他如何受得了。

    “是疯牙告诉你的吧，只是你有这能力杀我么？还是我先送你们三个上路吧！”黑魔抹过了冷阴之色道。

    紧接着，他朝着凌笑急掠了过来，他打算先干掉这让他觉得非常讨厌的小子。

    只是他还没来到凌笑之前，凌笑已经是趁机将所有力量贯注在手掌之上，朝着镇天鼓拍了下去。

    咚！

    如来自古远战场上的号角，又如那深山老林中的鼓墓晨钟，是那么地洪亮悠扬。

    顿时间，黑魔只觉得血液脏腑翻腾不休了起来，不少血迹从他的七孔之间溢了出来，样子好看来好不吓人。

    “给我去死吧！”凌笑惊吼一声，再一次举起手来拍向了镇天鼓。

    只是当他的手掌拍落在镇天鼓之前，却是突然间失去了黑魔的气息。

    “小子居然有这种依仗，但你可以去死了！”黑魔居然已经掠到了凌笑身后，朝着凌笑狠狠地拍起了一掌。

    砰！

    凌笑立即如同炮弹一般朝着地面之下砸落了下去。

    就在黑魔再度追击的时候，玉柔菲已经服了生命泉液恢复了不少力量，静止镜朝着黑魔照射了过去。

    连连的光芒，迫得黑魔不能对凌笑瞬间出杀手。

    凌笑坐地面爬了起来，锁定了黑魔的气息，再度敲响了镇天鼓。

    咚！

    啊！

    黑魔发出一道惨叫之声，居然没有爆体，只是皮肤之间溢出来的鲜血更加多了。

    “算你恨，这笔帐我黑魔记下了，他日别犯在我手上，要不然定会让你求生不能，求死不得！”黑魔留下了狠话，将仍然在战斗中的魔龙召唤了回来，一人一兽从空间当中快速地离开了。

    “谁怕你啊，你这叛徒，有本事大战三百回合，不干掉你本宫不姓凌”凌笑抱着镇天鼓追上过去叫喝道。

    只是他不过飞行了千米之后，身子便重重地落入到了地面之上。

    原来他刚刚受了黑魔那全力的一掌，又将所有力量拍打在了镇天鼓之上，身子已经是不堪负重了。

    “笑！”玉柔菲惊呼了一声，拖着重伤的身子飞掠到了凌笑身边。

    凌笑苦笑了一声道“没事，暂时死不了，你过去看看杀天！”。

    接着，他又取出了生命泉液服了下去。

    黑魔走了，凌笑等人勉强都活了下来。

    玄耀之前所占卜的卦象已经应验了，确实遇上阴魔与天魔正是大凶之兆，差点要了他的小命。

    一个时辰过去，凌笑身子疼痛得抽蓄不已。

    哪怕是灵丹妙药都无法阻止这种疼痛。

    一旁的玉柔菲看得揪心不已，狠不得待替凌笑受过。

    这正是凌笑服了那伪圣丹之后的下场，实力直接从高阶圣者掉落到了玄帝实力，而且还是最虚弱的那种玄帝，一个月内根本难与他人动手。

    服用这种迅速提升实力的丹药，一般都会对武者的根基造成很大的伤害，幸好凌笑之前没有借助先天阴风珠反馈来的力量突破到高阶圣者，而这些一直压缩的力量，正好让凌笑抵消了那些副作用，让他的根基没受到任何影响。

    “呼，真是要人老命，以后没到生死存亡之际，还真是少用为妙！”凌笑轻叹了一声之后，直接倒在玉柔菲香软的大腿之上闭上了眼睛休息。

    玉柔菲与杀天也都趁机尽快地恢复伤势，唯独玄耀窜到了瀑布之后，进入了洞口当中，察看那是否是传输阵的所在位置。

    那洞中确实有着阵纹，但是已经被别人给彻底毁掉了，连那些兽丹卡槽也都全部被毁去了，在洞阵内还有着几具已经被毁掉的阴魃和尸魔躯体。

    玄耀叹息道“看来这母阵真是没办法入内了，况且黑魔从这里出来，说不定里面的圣物早被他取走了！”。

    七日后，凌笑等人已经撤出了阴魃宗之地。

    但是他们并不是真正的离开，只是暂且远离一点，好好养伤而已。

    而这些天内，有不少大小势力的人不停地在这附近出现，他们都在打探阴魃宗是否真的被消灭了。

    当看到荒凉的一片之后，他们终于可以肯定，阴魃宗真的从要塞内彻底地消失了。

    不少人想要在这里捡漏，看看阴魃宗内还有什么好东西没被发现的。

    可惜，他们费尽心思，也没能从阴魃宗这里捞到任何好东西了。

    一个月中，陆续都有不少人赶来阴魃宗察看，到最后他们都落实了一个结果后，才渐渐没有什么人来此了。

    凌笑终于恢复了原有的实力。

    他们仍然呆在离阴魃宗不远的山岭当中，因为凌笑不进入那鬼母阵之内一观，誓不罢休！

    “神棍，你琢磨了一个月了，想到办法破那万绝杀阵没有？”凌笑向玄耀问道。

    玄耀苦笑地摇了摇头道“此乃顶级杀阵已经是无解了，除了以最直接的办法将它摧毁之外别无他法了！”。

    “那你没办法修复山洞中的传输阵？”凌笑又问。

    “都破坏成那样了，又启能修复！”玄耀翻了翻白眼道。

    凌笑道“看来你这神棍除了偷懵拐骗，真没点真才实学啊！”。

    玄耀翻了翻白眼被气得无语了，堵气道“有本事你自个去破给我看看！”。

    “要是我将它们破了，你又待如何？”凌笑带着不怀好意的笑容道。

    “不可能！”玄耀十分肯定地应道。

    万绝杀阵，可是绝世凶阵，除非有诸多绝顶高手配合一起彻底将其给毁掉才能破阵，但是如此一来，听怕连那鬼母阵也都要坏掉，里面有什么圣物只怕也要成为粉渣了。

    玄耀博学古今，研究大小阵法不下于上千，对于这些阵法了如指掌，像这种凶阵，确实没有破解的可能，所以他也不相信凌笑真能做到。

    “呵呵，我说可能就可能，要是你输了给本宫洗一个月的裤头怎么样？”凌笑信心十足地笑道。

    玄耀脸色瞬间垮了下来，心想宫主这提议也太馊了吧！

    “怎么不敢睹？”凌笑再问。

    “睹，为什么不睹，要是我赢了你就给我多炼几颗提升实力的丹药，最好让我快点到圣者的实力！”玄耀咬了咬牙应道。

    他觉得自己是必胜无疑，可是总觉得凌笑能干出一些出奇不意的事情来。

    “没问题，免费帮你炼制，走吧我们去破那什么捞子的阵去！”凌笑带着几分意气风发的模样道。

    “我倒要看看你怎么做到的”玄耀有些负气道。

    随后四人再一次赶到了阴魃宗的地盘去。

    这里已经没有人再来了，必竟这里死气还有不少，实在是不合适任何人修炼或久留。

    四人到了那石室之前，与之前一样没有什么变化。

    “杀天，照顾好玄耀，你们都离远一点，我要破阵了！”凌笑收起了玩心，十分认真地说道。

    玄耀在一旁道“宫主，千万别以身犯险，说不定里面的东西真被黑魔全部取走了，别让自己得不偿失！”。

    “放心吧，本宫自有分寸，要是不进里面看看，我心里不踏实！”凌笑应道。

    接着，他手指之上的空间戒变成了一尊药鼎。

    “给我去！”凌笑没有犹豫，直接将黑曜鼎朝着那布下了大阵的通道砸了进去。

    轰隆轰隆！

    可怕的能量光线瞬间转运了起来，发出了灭掉任何一切恐怖的威能。

    凌笑等被这万绝杀阵的威力吓了一大跳，赶紧退出了大老远。

