    另一间房间里——

    蔡小糖正百无聊赖的趴在露台上，看着远处的海面发呆。

    这座城堡的房间分布在走廊两侧。

    江宝宝和厉北爵住在左侧。

    其余人便全部都去了右侧。

    蔡小糖不想和厉枭一起住，又怕被人发现，便特意拉着他挑了离得远的房间，两个人做“邻居。”

    “明天去哪里玩好呢……难得出来一趟……”

    蔡小糖正小声的嘟囔着，突然听到隔壁传来小声的响动。

    厉枭拿着手机站在露台上，本来是想来打电话，可没想到隔壁露台居然还趴着一个蔡小糖，顿时愣了一下。

    “在做什么？”

    他收起了手机，随口问了一句。

    蔡小糖拖长了嗓音回答：“在发呆啊……还能做什么……”

    厉枭轻笑一声，没有说话。

    刚才手下的人办错了一点事情，他本想打电话询问一番，教训几句。

    可不知道为什么，一看到蔡小糖，他却突然打消了这种念头，心情也跟着变好了些。

    “喂。”

    蔡小糖的声音突然响起。

    厉枭眼神询问的抬眼看她。

    蔡小糖这才开口道：“这里有没有酒？要不要喝两杯？”

    “又想喝酒？”厉枭一听到这个字简直头都觉得大，急忙劝阻道：“你睡不着的话，可以让人给你做一点果汁，喝酒还是……”

    “喝什么果汁？你以为我是小朋友吗？这种大好的日子当然要喝两杯了！你不喝我自己去找！”

    蔡小糖语气鄙夷，那眼神似乎是在说：连酒都不喝！你也太逊了！

    她说着，立刻就要转身去找酒。

    厉枭见状，急忙阻拦道：“你还是别动了！我去给你找！”

    他说着，转身离开，直接去了楼下专门建的小型酒窖。

    又找了半天，却没有发现一瓶度数不算高的红酒，只好拎着自己常喝的一种上了楼。

    蔡小糖早就已经等的不耐烦，见他回来，急忙把酒瓶接了过来。

    “怎么才回来？这什么酒？”

    她看着瓶子上的一串看不懂的字母皱眉。

    “会把你喝醉的酒。”厉枭好笑的摇了摇头，拿过杯子倒了一点点放在她的面前。

    “这酒的年份有些高了，你这种平时不怎么喝红酒的，还是少喝一点比较好，醉了会很难受。”

    厉枭不放心的叮嘱了一句。

    蔡小糖随意的点了点头，丝毫没有把他的话放在心上，低头抿了一口。

    “啧……喝起来确实不一样，我平时都是喝啤酒的……”

    她满意的点了点头，轻轻摇晃着杯中的红色液体。

    “这么喜欢喝酒？”厉枭好笑的看着她。

    “对啊。”蔡小糖语气坦然：“烦心的事情太多，喝了酒之后，能够暂时忘掉一会儿。”

    厉枭目光闪烁了一瞬，突然想到慕家的那些乱七八糟的事，顿时心下了然。

    需要用酒精来麻痹自己……她和慕家……

    厉枭莫名忍不住有些在意，却又听到蔡小糖感慨道：“真好，宝宝和那个姓厉的终于修成正果了，我也可以放心了……”

    同样是“姓厉的”的厉枭闻言，忍不住挑了挑眉，想到今天的场面，心思也忍不住微微一动。

    北爵能和喜欢的人在一起，他自然也很开心……

    求婚，本身就是能够让参与的所有人，都能够体会到幸福的一件事。

    厉枭的脑海中，突然浮现出一个身影，眼底倏然一暗。

    他闷声喝了一口酒，迅速的压制了心底窜起的情绪。

    已经很多年没有想起她了……

    是因为今天看到了求婚吗？

    他仰头又灌了一口酒，闭了闭眼睛。

    偏偏蔡小糖却突然在一旁开口道：“今天布置的真的很梦幻，连我自己看了都忍不住有点心动了……”

    厉枭闻言一愣。

    或许是刚才喝的太猛，酒精上了头。

    脑海中突然电光火石般的窜出一个想法。

    她喜欢今天的求婚？

    那不如……

    奇怪的想法还没有冒出苗头，他就听到蔡小糖继续若有所思道：“不如之后我考虑转行去做婚礼策划？”

    厉枭：“……”

    谁能告诉他，正常人的思路怎么可能会这么跳跃？

    厉枭好笑的摇了摇头，想到自己刚才一闪而过的念头，心思微微一动。

    他刚才竟然在想，如果她喜欢，就找机会让她体验一下？

    这种事情可不是儿戏……

    “你怎么不说话？”

    蔡小糖见他半天都不说话，忍不住问了一句，又顺便给自己倒了杯酒。

    厉枭随口接话道：“我觉的你去做婚礼策划也不错，想做就做……”

    蔡小糖立刻嘿嘿的笑了出来，一副哥俩好的样子拍了拍厉枭的肩膀。

    “我就是说说嘛，婚礼策划哪里那么好当的！不过将来你要是打算结婚，我可以免费再帮你策划一次！”

    蔡小糖说完，眼前仿佛突然看到了厉枭拉着一个穿着婚纱的女人宣誓的画面，心底却莫名一沉。

    厉枭神色也有些意外，盯着她看了几秒，突然笑了出来。

    “好，我等着那一天。”

    他又喝了一口酒，看向远处的海面，眸色比大海还要深沉。

    除了跟身边的人假结婚……这种事不会再有第二次了。

    蔡小糖听他答应，又忍不住微微皱了皱眉，脸上露出一丝连自己都没有注意到的不爽，随即又若有所思的盯着默不作声的厉枭。

    怎么觉得……这家伙好像是有什么心事的样子呢？

    蔡小糖盯着他看了一会儿，干脆把杯子里的酒喝完，又倒了一杯。

    “别喝了。”

    厉枭突然按住她的手，满脸都是无奈：“你是不是忘了我刚才说什么了？这种酒喝多了会醉的，你的脸已经很红了，自己感觉不到吗？”

    厉枭看着面前脸色嫣红的蔡小糖，伸手夺下了她的酒杯。

    怎么一会儿不看着，又让她喝了小半瓶？

    他一边想着，一边顺手把蔡小糖杯里的酒一口喝光。

    “喂，你怎么又……”

    蔡小糖愣了一下，瞪着他手中自己用过的杯子。

    厉枭也是一愣，这才反应过来什么，无所谓的笑着道：“不好意思，习惯了。”

    蔡小糖被他一噎，一时间竟然被他堵的没话说。

    只好回怼道：“谁知道你是不是故意想用……”

    她话音刚落，厉枭便想也不想的回复：“我要是真想做什么，可就不止一只杯子了……”

