    小兰和园子的话便瞬间让毛利小五郎破了功。

    而张开双眼的毛利小五郎也在片刻后看清了门前的情况。

    “什么啊，怎么就只有有钱人家胡闹任性的大小姐在啊？”

    毛利小五郎没有看到新来的同学后立刻“原形毕露”，直接把腿上放反的资料向沙发后一扔，双臂耷拉在沙发上，再度恢复成了一副吊儿郎当的中年大叔模样，。

    “哈？”园子听到毛利小五郎的话后瞬间一愣，接着气恼道“胡、胡闹任性？”

    听到毛利小五郎那嘲讽力满满的话语，渊子便要冲上去和猫的小五郎理论一番，不过小兰则是先踏前一步挡在好闺蜜身前，不好意思的挡在了闺蜜面前。

    毕竟自家老爹说的太不客气了点，实在让人觉得尴尬。

    当然这样能够看出，园子其实跟毛利小五郎的关系不错，要不然的话毛利小五郎也不可能说话这么随便。

    “对了爸爸，我之前说的那个人等会才会到。”小兰一边拦着即将暴走的园子，一边转移着话题。

    “难道说你说的那个人是为了见叔叔而来的吗？”听到小兰的话，柯南愕然中带着无语。

    “是啊，他说他是爸爸的忠实粉丝呢。”小兰笑着解释道。

    “这下你这小鬼头就能放心了吧？”园子调侃道。

    ‘园子你这家伙...’柯南暗自咬牙，对于她的调侃可谓是“深痛欲绝”。

    不过被唐泽扎心调侃久了，虽然还是一贯的脸皮薄，但好在心态恢复的很快，很快便再度平静了下来。

    “真是的，害我白费力气...”毛利小五郎听说对方还得等一会儿才能来，立刻就原形毕露了，“亏我那么用心迎接的说...”

    “可是，只不过是一个高中男生而已，居然还这么装模作样...”园子果然也没忘记之前毛利小五郎的嘲讽，在听到对方的抱怨后立刻开始反讽了起来。

    “啊？男、男生....”毛利小五郎靠在椅子上的身体猛然立了起来大叫道：“男的？”

    毛利小五郎愕然道：“你们不是说是长得很像水无怜奈那个女播报员的高中女生吗？”

    “水无怜奈！？”再听到这个名字后，柯南脸色一变。

    长相跟水无怜奈相似，又是这个时候转学过来...

    想到唐泽的叮嘱，柯南便觉得对方似乎“来者不善”了。

    毕竟在还未确认水无怜奈的身份是否是CIA友军的时候，出现一个和水无怜奈长相类似的高中男生，很难不让人多想。

    是黑色组织派出的人，还是CIA派来的友军...

    又或是单纯长相相似的路人？

    是为了引蛇出洞？还是为了别的目的接近毛利大叔的？

    因为距离毛利小五郎差点被杀刚过去没两天，再加上唐泽的提前叮嘱，柯南对于最近出现的人物很是敏感。

    更别说对方在容貌上和水无怜奈容貌相似，很难不让人多想。

    想到这柯南连忙掏出了手机，将现在遇到的情况编辑好发送给了唐泽请求援助。

    “真是的，我之前不是和你说过了吗？”

    就在柯南发短信之际，一旁的小兰听到自家老爹的话后双手掐腰没好气道：“是男生啦！”

    “谁让你“那孩子”、“那孩子”的叫，害得我误会。”毛利小五郎在听到来者是男生后，脸上立刻露出了不爽的表情。

    踏...踏...

    安静的走廊中突然传来了脚步声，让柯南脸上不由一变。

    他将音量调成静音，接着拨通了唐泽的电话，这样一来即便接通也不会有唐泽刑事的声音也不会传到这边被发现。

    而只要自己不回答，唐泽也一定会发现手机上的短信赶过来帮忙。

    “哦~来了来了。”听到脚步声，园子笑着看向大门。

    敲门声响起，伴随着小兰的“请进”房门打开，而站在门口的柯南脸色严肃的回头，可下一刻只觉得的脖子上一股力量传来。

    柯南只觉得自己中了一个锁喉抱摔，下一刻只觉得即天旋地转，整个人不由自主的摔倒在地。

    眼镜与手机在地面上摩擦滑向远方，大门口的人也整个爬到在地。

    “好痛...”

    柯南捂着腰起身，一脸的痛苦。

    “真是对不起！”

    一道显得有些中性的男声慌张的解释着：“我也不知道是被什么给绊到了…”

    男人似乎是因为眼镜掉了的缘故看不到周围，起身后摸索着不知道怎么就摸到了刚刚起身的柯南脸上。

    柯南只觉得自己的脸被捏了一下，旋即对方似乎也察觉到了不对连忙松手摸着脑袋抱歉道：“很高兴认识您，毛利侦探，能够见到您真是太荣幸了。”

    柯南看着眼前留着中长头发的迷糊男生，一瞬间觉得自己刚刚是不是有些小题大做了…

    “那个…那个是借助在我家的柯南君啦…”小兰在一旁苦笑着出生解释道。

    “诶？”

    听到小兰的话，男生下一刻双手伸向前方捧住了柯南的脸颊，接着双手在两边捏了起来。

    “喂！住手啦！！”

    感受着脸颊传来的疼痛与拉扯，柯南不满的喊道，可惜因为脸被捏着，声音也变得含糊不清起来。

    “都说了他是借助在小兰家的小鬼头啦。”园子看着对方如同睁眼瞎一般靠近柯南打量，捂着头无奈道。

    而等到对方丢手，只留下了双脸被掐的通红，眼角含泪的柯南故意卖惨。

    等到小兰将眼镜递给对方，这才指着办公桌后道：“那个才是我父亲啦。”

    “真是失礼了。”

    戴上眼镜后，面容清秀的男生不好意思的笑了笑，接着兴奋道：“很高兴认识您，毛利侦探，我是本堂瑛佑，是您的粉丝！”

    “你好。”故作姿态的毛利小五郎从座位上起身，露出了一个和善的笑容。

    “请您，多多指教！”

    似乎是见到了偶像真人，本堂瑛佑显得很是激动，连忙鞠躬行礼。

    可因为他实在太过激动，鞠躬的幅度过大，头部一下子狠狠敲在了柯南的后脑壳之上，疼的柯南抱头直跑。

    而本堂瑛佑也捂着自己的额头疼的后退，却没注意直接撞在了后面的柜子上，直接跌倒在地。

    而这还没完，还没等本堂瑛佑尬笑着起身，柜子上面的箱子因为柜身晃动掉下，直接给本堂瑛佑来个“爆头”对其造成了三次伤害。

    ‘这家伙在干嘛…’

    柯南撇了一眼身后爆头的本堂瑛佑，有些无语的同时也松了口气，至少对方的这幅模样看起来不太像黑色组织的风格。

    当然，也不能放松警惕。

    “我总算是知道小兰为什么要叫“那孩子”的原因了…”

    一旁的毛利小五郎看着迷糊的本堂瑛佑，嘴角抽搐着感慨了一声，而小兰和园子则看着对方露出了礼貌而不失尴尬的微笑。

    “他只是有些迷糊而已啦…”一旁的小兰尬笑着帮本堂瑛佑解释了一声。

    “我才不是迷糊呢！只是运气有些差而已！”

    一旁的本堂瑛佑在听到小兰的话后，出声反驳道：“比如面包片如果掉下的话，百分百是抹了酱的那面掉下。

    去露营的话，蚊子也总是第一个找上我。

    就连大家一起合照，我都总是闭上眼睛的那一个…”

    本堂瑛佑说着自己的悲惨经历，一脸惆怅道：“这怎么看我都是被被老天讨厌导致运气太差！”

    “那可未必哦。”

    就在这时，事务所半掩的房门被人推开，一位身穿西装外面套着黑色大衣的男人提着袋子走了进来。

    “面包片带酱的那片落下，是因为那一面重量比另一面重。

    你被蚊子咬，可能是你体质比较吸引蚊子，也可能是他人做了防蚊措施而你没做，蚊子自然会来吸血了。

    而至于照片嘛，只能说你太过紧张也太过在意了，所以导致了恶性循环，如果你放松说不定能取得好的反馈哦~”

    男人说到这笑着和屋内的几人招了招手，笑着打了个招呼。

    “唐泽刑事，你怎么来了？”

    “姐夫~好久不见了！”

    小兰和园子在看到来人短暂的诧异后，也笑着和对方打起了招呼。

    “我来还柯南录像带，这是一些小点心算是谢礼了。”唐泽笑着将手中的东西递给柯南，一副碰巧遇到的样子。

    但实际上，他是接到了柯南的短信一路狂飙赶过来的。

    至于这借口，也是他跟柯南早就准备好的，就是为了能够在需要他出场的时候，有合理的借口“碰巧”来到毛利侦探事务所。

    当然了，这录像带唐泽也确实看了，他们俩在推理剧上的品位还是比较相同的，对方推荐的推理作品唐泽也比较喜欢。

    “那个…你是…”一旁的本堂瑛佑看向唐泽有些迟疑的询问道。

    “失礼了，我是唐泽弦一。”唐泽自我介绍后笑了笑道：“刚刚在门外听到你说话，就不小心多说了几句。”

    而在本堂瑛佑在听到唐泽的话后瞬间便是一愣，呆呆的看着唐泽。

    而唐泽也趁机打量了本堂瑛佑这个熟悉又陌生的人一眼，毕竟虽然没有见过本人，但前世的记忆还是让他了解这个人的。

    不过嘛，让人印象最深刻的，恐怕还是本堂瑛佑用“激将法”逼迫柯南承认了身份。

    当然，这次本堂瑛佑可是注定败犬了，连激将法都不配使用了，毕竟这次小兰已经得到了新一的告白，本就两情相悦的感情得到了答案，自然不会有外人插足的余地。

    “难道说…你是那位和毛利侦探齐名的“名刑事”！？

    老天爷今天终于眷顾我了吗！！”

    回过神后，本堂瑛佑一脸感动的模样，看向毛利小五郎道：“这也肯定是毛利侦探的庇佑，让我时来运转，果然来见您是正确的！”

    “额…这跟我有什么关系吗？”毛利小五郎指了指自己，一脸的“黑人问号”的表情。

    “你看嘛，这世界上竟然有可以一边睡觉，一边推理解决案件的人，超级幸运的！

    所以我就在想了，一定是每当那个时刻，就会有神力降临在您的身上啊！！”

    闻言柯南和唐泽对视了一眼，均看到了对方那耷拉着的死鱼眼。

    没办法，知道真相的他们两个听到还有人迷信这个事，自然会感觉无语了。

    就连小兰也是尴尬一笑，连忙解释道：“你听我说，我爸爸的确是被人称为“沉睡的小五郎”，但是他只是低着头叙述自己的推理而已，并不是真的在睡觉啊。”

    “但是，毛利侦探每次在案件结束接受采访的时候，要不说自己忘记了，要不就是去问警方什么的，以此来故意避开话题。”本堂瑛佑说到这满脸不服气的反驳着。

    闻言一旁的毛利小五郎和园子纷纷摸着下巴思索了起来，看的唐泽和柯南两人心中连道不妙。

    这两人可是柯南在唐泽不在场时候的“替身使者”，之前因为马虎的性格没有察觉到不对劲，但是现在被本堂瑛佑这么一说，恐怕也会察觉什么。

    “我爸爸那是不好意思才这么说的啦。”

    而一旁的小兰则没想那么多，听到本堂瑛佑不相信再次开口解释，说到这还看向毛利小五郎道：“其实他都记得呢，你说是吧，爸爸？”

    “还好啦…”

    听到小兰的话，毛利小五郎从深思中惊醒，接着便有些心虚的应和了一声。

    “但我今天可是同时见到了两位我崇拜的人啊！”本堂瑛佑说到这看向毛利小五郎恳求道：“总而言之，请您让我见识一下“沉睡的小五郎”，求求您了！”

    ‘从某种意义上来说，这家伙也挺棘手的…’柯南看到对方暗暗吐槽道。

    “就算你这么说…”而毛利小五郎也秉持着相同的感受，他摸着下巴也有些无语：“说的轻松，但委托什么的，也不是说有就有的…”

    听到毛利小五郎的话，唐泽不由叹了口气。

    如果是别人出场，唐泽还不敢肯定，可本堂瑛佑怎么说也是个重要配角了，这种人出场会不引发案件？

    果不其然，在下一刻门外再度传来了敲门声，接着一个有着络腮胡子的卷发男人走了进来。

