    第4881章车再破，也比你这两个轮子的舒服

    而她却确实成功了。

    比万玫大三岁的她，如今看起来甚至比万玫还年轻七八岁。

    这一切，不正是钱所带来的？

    万茉莉得意万分，看着妹妹窘迫尴尬到涨红脸的模样，终于也良心发现了一丝，把袋子朝她手里一塞，笑道：“你啊，也减减肥吧，看你这腰身胖的，也不知这裙子你还能不能穿上。天很晚了，我先带婉婉回家了。等成绩出来，我给你打电话，到时候咱们都去爸的房子里，记得把房本带上。”

    她领着女儿走向停在不远处的轿车。

    高婉婉看着坐了几年的车，有些嫌弃似的嘟嘴：“妈，等把姥爷的房子卖了，咱就买辆保时捷吧？就像刚才银色的那辆，我最喜欢了。”

    毫不顾忌万玫就在身后不远处，能够清晰听见她们的对话。

    万茉莉瞪眼：“你知道刚才那辆保时捷得多少钱吗？”

    “我怎么不知道啊，我在网上看到过好多次了。不就是那个……918款吗？”

    “是啊，一千三四百万的车，再加点好的配置，哪怕把你姥爷的房子卖了，也就够个零头。另外那一千万你给我凑上？”

    “咱家又不是拿不出这些钱，爸的公司里不是很多钱吗？有钱就得买豪车啊，不然开出去多丢人。”高婉婉撅着漂亮的小嘴，“不然下次聚会，我都不好意思跟同学一起出去玩了。”

    “你这孩子，你爸公司的钱也不是大风刮来的，能说给你一千万就一千万？你以为赚钱那么容易呢？”万茉莉训斥，“再说你又没有驾照，给你一千多万的豪车，我还不敢呢。”

    “上次你不是说，等我十八岁了，就奖励我一辆车的？”

    “你现在才十五，等你考上大学，我肯定奖励你。”

    “我就要保时捷！”高婉婉跺脚。

    “乖，你姥爷的房子也就值五六百万，到时候就留着给你，行不？这个价位的车子，就够好的了。”万茉莉哄女儿，“开五百万的车，你就能遇到开一千万车的男人。这个道理，妈没少跟你说吧？”

    高婉婉回头朝那辆银色保时捷离开的方向看了眼，神情中都是向往：“下次再遇到那辆车，我一定要看看，到底是什么样男人开这种车。”

    “不管什么样的男人，我女儿一定配得上。”万茉莉笑着说。

    “那当然了！”

    高婉婉得意一笑，终于肯拉开车门，坐进去。

    “小妹，我就先走了哈！”万茉莉探头朝万玫挥手，“我开得快，就不等你了，你这电动车慢点骑，天黑，别再出点什么意外。这铁包肉和肉包铁，可是完全不一样的。”

    “呵呵，多谢大姐关心了！你也别遇到什么大车，毕竟你这种开了好多年的小破车，想跟人家硬碰硬，也是想不开。”

    万玫心里堵得慌，没忍住讽刺了一句。

    “哼！我这车再破，也比你这两个轮子的舒服！毕竟我可不喜欢喝风！”

    万茉莉尖酸刻薄的骂了回去，摇下车窗，一踩油门走了。

    (本章完)

