    

    “翁家人？”

    翁可心走后，正在许一凡在思索着翁浩淼明天要见自己，到底有什么目的的时候，唐青竹不知道什么时候走了出来，坐在许一凡的对面。

    “嗯，翁家大小姐翁可心。”许一凡随口说道。

    唐青竹看着许一凡的眼睛问道：“她来找你做什么？”

    许一凡抬起头瞥了唐青竹一眼，然后说道：“她来给她族爷爷传话，说她族爷爷明天中午在聚贤茶楼见我。”

    “嗯？”

    唐青竹一愣，微微皱起了眉头，嘀咕道：“翁可心是翁家当代族长的女儿，她爷爷早就去世了，她哪来的爷爷？”

    “是翁浩淼要见我。”

    “哦，啊？你说什么？翁浩淼要你？！”

    许一凡刚端起茶杯，准备喝茶，被唐青竹这突然的一声惊呼给吓了一大跳，差一点把茶水洒出来，烫着自己。

    “是啊，就是翁浩淼要见我。”许一凡只好放下茶杯，无奈的说道。

    唐青竹用一种很复杂，很怪异的眼神看着许一凡，不施粉黛的樱唇，微微张合，似乎想要说什么，却一时半会儿不知道该怎么开口的样子，看起来十分的可爱。

    “怎么了？翁浩淼要见的是我，又不是你，你这副表情是什么意思？”许一凡有些无奈的说道。

    “你跟翁浩淼很熟？”唐青竹问道。

    “不熟，只遥遥的见过两次面，嗯，是我见过他。”

    “不熟？既然不熟，他为什么要见你？”听到许一凡这么说，唐青竹愈发的疑惑起来。

    许一凡耸耸肩，不甚在意的说道：“你问我，我问谁去啊？我也想知道这个老匹夫为什么要见我。”

    “为什么？”唐青竹下意识的问道。

    “可能是因为我长得好看吧。”许一凡半开玩笑的说道。

    “滚。”

    唐青竹没好气的翻了个白眼，然后正色道：“你了解翁浩淼这个人吗？”

    许一凡很想说，我很了解他，至少比你了解他，但是，这句话许一凡还是没有说出口，而是摇摇头，说道：“不甚了解。”

    说到这，许一凡有些好奇的看着唐青竹反问道：“怎么？难道你很了解他？”

    唐青竹也摇摇头，说道：“我也不了解他，我都没见过他。”

    “我去，你没见过他，你干嘛问我，真的是。”许一凡无语道。

    “我虽然没有见过翁浩淼，但是，我听我爹说......”

    “怎么又是你爹说啊，你就不能换个人吗？”许一凡一脸郁闷的看着唐青竹。

    唐青竹气鼓鼓的瞪了许一凡一眼，没好气的说道：“你到底要不要听？”

    “听，你说！”许一凡连忙举手投降道。

    “翁浩淼年少一战成名，然后就离开了东海城，真正见过他的人，其实并不多，除了东海城的人之外，估计这些年，也就青霞派的人经过他了，江湖上都说翁浩淼的性格怪异，脾气古怪，不好与人相处。”

    “你爹说的？”

    唐青竹摇摇头，说道：“江湖人都知道，你那么关注翁浩淼，我想这些传闻你都知道吧？”

    许一凡微微点头，不置可否。

    见许一凡没有回答她这个问题，唐青竹也没有继续追问，而是继续说道：“翁浩淼虽然是十大宗师，可是，在十大宗师里面，翁浩淼出手的次数是最少的，至少，被人所知的次数是非常少，除了五十年前那一战之外，也就只有这一次黑木崖之战了，在此之前，没有太多人看到过翁浩淼出手。”

    闻听此言，许一凡点点头，事实确实如此，翁浩淼顶着十大宗师的头衔，可是，他当众出手的次数极少极少，五十年前那一战，他还不是大宗师，却因这一战而成名，而之后，翁浩淼离开了东海城，行踪飘忽不定，直到他离开东海城差不多十年之后，才传来了他跟青霞派大宗师寇英叡的亲传弟子寇泾比武，将其重创，导致其陨落的消息。

    在那之后，青霞派曾经多次出动门派弟子下山，寻找翁浩淼，想要报仇，最后不但仇没能报了，反而使得青霞派年轻一代弟子接连陨落，逼迫大宗师寇英叡不得不亲自出手，而结果也都知道了。

    翁浩淼跟青霞派过不去，这是人尽皆知的事情，之前不知道为什么，现在知道了，为的就是天武宝典，但是，翁浩淼跟青霞派众弟子的比斗，是确有其事，但是，真正看到翁浩淼出手的人，寥寥无几，除了青霞派的弟子之外，在场的就没有外人。

    翁浩淼的实力究竟如何，无从得知，不过，翁浩淼既然被评为了十大宗师，那么，他肯定有过人之处，实力肯定不俗。

    黑木崖上，翁浩淼和寇嘉澍的比斗，许一凡当时在场，亲眼看到了，结果是翁浩淼被寇嘉澍重创了，之后又被隗懿轩一剑击败了，而后面的黑木崖大乱战，许一凡不在场，没有看到整个过程。

    翁浩淼这一次的黑水台决斗，看起来是寇嘉澍赢了，其实，寇嘉澍输了。

    如果当时断龙阁的人没有出手的话，寇嘉澍虽然强行使用天武宝典重创了翁浩淼，可是，他自己也被翁浩淼给打伤了，当时的寇嘉澍已经跌境，想要趁机杀死翁浩淼有些不现实，而翁浩淼可以反击，大宗师对战二品武夫，足以杀死寇嘉澍了，不过，翁浩淼在反击之后他也会死。

    看起来，翁浩淼似乎没有传闻当中的那么强，起初，许一凡也是这么认为的，但是，在他知道了黑木崖大乱战参与的大宗师人数众多之后，许一凡就意识到一件事。

    翁浩淼先是被寇嘉澍重创，又被隗懿轩重创，之后又发生了大宗师乱战，寇嘉澍被擒，还有大宗师死在那场大乱战当中，而翁浩淼却活下来了，这就耐人寻味了。

    唐青竹提醒许一凡，翁浩淼出手次数极少，还问许一凡到底有多了解对方，无非就是在告诉许一凡，翁浩淼这个人很不简单，他的实力没有表面看起来的那么不堪。

    “你爹怎么看翁浩淼这个人的？”许一凡沉吟了一会儿，看着唐青竹问道。

    唐青竹想了想，说道：“我们唐门很少过问中原的事情，也很少提起那些大宗师，不过，我有一次听到我爹无意间说到了翁浩淼。”

    “他怎么说？”

    “我爹说，翁浩淼的武道天赋其实一般，但是，他有奇遇。”

    听到唐青竹这么说，许一凡先是一愣，随即沉思起来。

    不管是修行，还是习武，都是需要讲究天赋的，这一点儿，许一凡在很早之前就知道了，按理说，能够成为大宗师的，尤其有着十大宗师头衔的大宗师，他们无一不是天才当中的天才，佼佼者当中的佼佼者，可是，唐青竹的老爹却说翁浩淼的习武天赋一般，这就很耐人寻味了。

    许一凡本来是打算反驳唐青竹的，但是，他仔细一想，也就想通了，觉得唐青竹的老爹没有说错。

    翁浩淼出自翁家旁支，而且还是庶出，对于翁家这种传承久远的大家族来说，家族出生的每一个孩子，他们都会格外的重视，相对于财富和地位，他们对传承会更加的看中，这就好比现代的富豪一般，当他们的财富积累到一定程度之后，钱只是一种资源，一串数字而已，相对于怎么赚钱，他们更注重家族未来的继承人。

    如果翁浩淼的武道天赋很好的话，怎么可能会在翁家埋没，置之不理近二十多年呢？

    翁浩淼的成名之战，之所以时隔五十年，还被人津津乐道，其实，除了他本身可以跃境杀人之外，击败对手之外，更重要的还是翁浩淼在此之前格外的低调，或者说是被忽略的存在。

    在许一凡想来，当年，翁浩淼的横空出世，不但那些敌对势力大吃一惊，估计翁家人也大吃一惊吧。

    一个人不可能无缘无故的富裕起来，一夜暴富这种事存在吗？存在，但是，在这个没有彩票，没有股票的时代，想要一夜暴富，除了偷、抢、赌之外，也只有贪污受贿了，而一个被所有人忽略，被家族彻底放弃的人，突然从一个普通人变成一个武道高手，是个人都会大吃一惊，感到奇怪的。

    如果没有奇遇的话，翁浩淼的崛起就说不通了，可是，这个问题，在那一战之后，翁浩淼离开东海城之后，就没有人知道答案了。

    随着翁浩淼的离开，这个问题就成为了疑团，也随着时间的流逝，翁浩淼境界越来越高，自然不会有人去问，就算很多人都想知道，却始终没有答案。

    想到这儿，许一凡看着唐青竹问道：“你的意思是不让我去见他？”

    唐青竹没有立即回答这个问题，而是用审视的目光看着许一凡，看了很久，她才幽幽的问道：“你为什么那么关注翁浩淼？总是在打听关于他的消息？难道你是翁浩淼的私生子不成？”

    “噗...∑(っ°Д°;)っ卧槽，大姐，你在搞笑吧？我是翁浩淼的私生子？你听谁说的？再说了，翁浩淼长得那么丑，我长得这么帅，我怎么可能是他的儿子。”许一凡一脸黑线的看着唐青竹，十分无语的说道。

    唐青竹也觉得她的这个猜测不靠谱，首先，许一凡说的没错，他跟翁浩淼长得根本没有一点儿相似的地方，其次，翁浩淼已经七十多岁了，他没有成名之前，就是单身，在其成名之后，也没有说他身边有女人，另外，如果许一凡是翁浩淼的儿子的话，当初许一凡受伤之后，被翁可心带回翁家的时候，许一凡就不可能再离开翁家。

    “你说你跟翁浩淼不熟，可是，你却不停的打听翁浩淼的消息，凡是关于他的事情，你都格外的上心，许一凡，你能告诉我这是为什么吗？”唐青竹看着许一凡的眼睛问道。

    “哦？有吗？没有吧。”

    许一凡本来是想打个哈哈，蒙混过去的，可是，当他看到唐青竹那双清澈的大眼睛的时候，许一凡就知道，唐青竹其实没有那么傻，她肯定看出了什么，而许一凡反思了一下自己，他也意识到，最近这段时间，尤其是自从他到东海城来了之后，确实格外的关注翁浩淼的事情，这在外人来看不算什么，可是，许一凡和唐青竹在一个屋檐下生活了这么久，她看出一些什么来，也不算什么稀奇的事情。

    想到这儿，许一凡低下头，不在去看唐青竹的眼睛，而是拿起茶杯，幽幽的说道：“我真的跟翁浩淼不熟，我只是想要拿回一样属于我的东西而已。”

    “嗯？属于你的东西？什么东西？”唐青竹一脸诧异的看着许一凡问道。

    许一凡抿了一口茶，摇摇头，苦笑道：“我也不知道。”

    “这样东西在翁浩淼手里？”唐青竹又问道。

    许一凡点点头，说道：“有人告诉我，东西就在翁浩淼手里。”

    唐青竹不在追问了，她神色复杂的看着许一凡，脸上露出半信半疑的表情，表现的似乎是不相信许一凡说的话，其实，她的内心却已经翻江倒海起来。

    她跟许一凡相处了这么久，对许一凡也算了解，许一凡对翁浩淼很关注，这唐青竹是知道的，起初，许一凡问起有关翁浩淼的事情的时候，唐青竹也没有在意，自以为许一凡只是好奇大宗师的事情而已，这也没有什么奇怪的地方。

    毕竟，这个世界人们的生活很枯燥，很乏味，普通人除了吃饱喝足之外，他们关注的东西，无非就是朝廷‘大事’，还有江湖上的事情而已，以这些东西为谈资。

    可是，随着许一凡问的多了，唐青竹就察觉到了不对劲，尤其是最近这段时间，她偶尔跟许一凡一起出门的时候，许一凡总是喜欢带着她一起去茶楼，听说书先生，还有一些江湖人说关于翁浩淼的事情，不管对方说的多么的夸张，许一凡总是听得津津有味的，这愈发的显得许一凡的不正常起来。

    她曾经问过许一凡，许一凡每次都是笑而不语，而她也曾经猜测过许一凡为什么这么的理由，可是，思来想去，都没有想到一个合理的答案，现在，她知道答案了，答案出乎了她的想象。

    翁浩淼拿走了原本属于许一凡的东西，那么，这个东西是什么呢？翁浩淼为什么要拿走许一凡的东西呢？还有，许一凡到底是什么身份？

    这一个个问题，不停的浮现在唐青竹的脑海当中。

    当然了，唐青竹还不知道的是，许一凡之所以如此在意翁浩淼的事情，不单单是因为那样东西而已，许一凡一直在想着该怎么弄死翁浩淼。

    一个普通人却始终想着怎么杀死一个大宗师，听起来格外的滑稽，荒诞不经，可是，许一凡却从不认为他要杀死翁浩淼，是一件多么滑稽的事情，因为他已经开始行动了。

    “你是想要从翁浩淼手里拿回属于你的东西吗？”唐青竹沉默了好一会儿才问道。

    许一凡抬起头，看了一眼唐青竹，笑了笑，说道：“不然呢？”

    “他可是大宗师啊。”唐青竹提醒道。

    “大宗师也该讲理不是吗？”

    听着许一凡那风淡云轻的语气，唐青竹再次沉默了，说实话，她不知道许一凡说的是不是真的，不过，根据她的经验判断，许一凡说的应该是真的，但是，就因为是真的，她才不知道该怎么开口。

    如果翁浩淼真的拿走了属于许一凡的东西，许一凡想要拿回来，那是很正常的事情，可是，翁浩淼是谁？他可是十大宗师之一，是翁家的顶梁柱，许一凡想要从对方手里把东西拿回来，岂会那么容易。

    如果这样东西，对于翁浩淼来说，不算什么贵重的东西，那也就罢了，万一这东西很贵重的话，许一凡很难把东西拿回来，对于许一凡说的，大宗师也要讲理的话，唐青竹却是嗤之以鼻的。

    大宗师境界的武夫，对于修行界来说，不算什么，可是，对于这个修行者极少入世的天下来说，大宗师境界就是实力，如果讲道理就可以让人臣服的话，那还习武干什么？还打仗做什么？

    唐青竹不知道是该说许一凡天真，还是该说他幼稚。

    “要不，明天我陪你一起去？”唐青竹越想越觉得这件事变得复杂起来，她试探性的问道。

    “你陪我去？”许一凡诧异的看着唐青竹。

    “对啊，我陪你去，至少可以保证你的安全。”

    “你以什么身份陪我去？你是以唐门宗主的独生女的身份？还是以别的身份？”

    “当然是......”

    话还没有说完，唐青竹就止住了话头，她也想到了自己身份的麻烦。

    要知道，在黑木崖大乱战之前，唐青竹可是被黑甲兵通缉的嫌犯呢，不但是黑甲兵，不良人也在找她，现在唐青竹还能安安稳稳的坐在这，那是因为这些人现在都忙着在，没时间搭理她，如果唐青竹明天以唐门弟子的身份出现，估计，许一凡还没有和翁浩淼谈完，唐青竹就被黑甲兵或者不良人给带走了。

    “行了，我谢谢你的好意，明天你哪里都不要去，在家里等我回来就是了。”许一凡拜拜手说道。

    “可是......”

    唐青竹还想说些什么，却被许一凡打断了话语，说道：“我心里有数。”

    说完这句话，许一凡就站起身，转身朝大门走去，他要出去一趟。        

