    第170章 硬气的杠哥

    “臭小子，你特么是第一天来盘口街吧？”

    壮汉明显是没想到楚风能说出这么大胆的话，在盘口街不管是谁，听到杠哥的名号，那也得给个面子。

    除非就是楚风这种初来乍到的，根本不知道杠哥是谁，才敢这么说。

    “不对，今天是我第二天来盘口街。”楚风不以为然的答道。

    蝇子放屁，在这吓唬谁呢。

    楚风和他油嘴滑舌，根本就没把他当回事。

    壮汉也是真火急了，气冲冲的骂一句，凶神恶煞的就朝楚风抓过来。

    街头混混，楚风压根就没把他当回事。

    直接抬腿就是一脚，把他踢一个趔趄。

    楚风把背包塞到陈曦怀里，低声说道，“去车里等我。”

    莫名被楚风狠狠踢一脚，三个人头顶冒火，在盘口街哪受过这种气。

    也不管盘口街人来人往，三个人凶神恶煞的朝楚风扑过来，陈曦吓的抱着背包就跑。

    三个人张牙舞爪，楚风先是后退一步，接着一个帅气的转身回踢。

    带头的壮汉被楚风在一脚踢飞，把后面的两个同伴撞倒。

    楚风懒得多管闲事，接下来几天还要再来盘口街呢，以免多生是非。

    “告诉你们的杠哥，东西我买走了，就别再想了。”楚风冷冰冰的说道。

    话刚说完，楚风就看到树下面的的人抓着老头走过来。

    与此同时，还有一辆越野车开过来，停在楚风旁边。

    车门打开，一个寸头男人眼神狠毒的瞪着楚风，沉声讲道，“上来。”

    楚风本想说不，但是看到他手里的东西，就老老实实的上车了。

    从打开车门开始，他就拿着一把黑色手枪对准楚风。

    楚风就算再快, 那也不可能有子弹快, 就是壮的跟头牛一样, 挨一枪身上就得多一个血窟窿。

    楚风钻进车里，后来的几个人把老头子的塞进来，跟着关上车门。

    这家伙枪都玩上了, 还有什么好挣扎的。

    鉴宝系统也给出信息，那是一把货真价实的仿制手枪, 而且里面九颗子弹填满了。

    “小子, 这老头卖给你的碗呢？”拿枪的男人脸色阴沉, 语气不善的问道。

    老头吓的全身都是抖的，声音发颤的求饶。

    “杠哥, 我…我错了，我…”

    老头话还没说完，就被杠哥一脚踢到嘴上。

    顿时老头嘴巴血流不止, 看上去何止是凄惨能形容的。

    “老子让你说话了吗！”杠哥恶狠狠的骂道。

    楚风伸手拍拍他那条不安分的腿, 低声问道, “杠哥, 那个碗跟你什么关系？”

    杠哥眼神凶恶的回头瞪着楚风，火冒三丈的吼道, “那特么老子的碗。”

    “这个要饭老头敢特么偷到老子头上！”

    听完，楚风心里真一万头羊驼奔腾而过。

    这叫什么事啊。

    敢情那碗是老头偷的，这是非对错就不好说了。

    杠哥越想越气, 又朝老头身上来一脚。

    楚风不忍直视，今天这事要是没个结果, 是不会罢休的。

    杠哥手里这把枪，具有绝对的权威。

    权衡利弊之后, 楚风无奈的淡声讲道，“既然是他偷你的, 碗我还给你。”

    “那两万块钱…我也不要了, 留给他就行了。”

    杠哥冷哼一声，指着车外边的那些小弟喝道, “留给他？”

    “老子这么多人吃白饭的啊，害老子找他这么久！”

    东西要, 钱也要。

    楚风苦涩的笑道, “碗给你，钱我不管。”

    手里有家伙，说话就是硬气。

    说完, 楚风正准备开车门, 杠哥紧张的喝道，“你干什么？”

    楚风眉头一皱, 坦然自若的反问道, “我去拿碗，你不要了？”

    杠哥沉应一声，不耐烦的摆手，冷声威胁道，“我劝你别耍花样！”

    说完，他还刻意扬扬手里的抢。

    楚风从他车上下来，就快步朝自己的车走去。

    看到楚风从车里出来，陈曦马上从车上下来迎接，关心的问道，“怎么回事？”

    “说来话长，有点扯犊子，碗呢？”

    陈曦一愣，看了眼车里的背包, 疑惑不解的问道，“你要还给他们吗？”

    问归问，陈曦还是把背包拿出来。

    楚风也很无奈，这碗不还也可以。

    现在就有机会上车跑路，就凭刘子豪这辆车的性能，绝对能把他们甩丢八条街。

    但楚风要是跑了，那老头估计也没命了。

    因为这一个几十万的破碗，搭上一条命，确实不值。

    楚风一言不发的把碗拿出来，正准备把碗送回去。

    却看到越野车的门打开，老头被一脚踢下去。

    杠哥带着人一脚油门跑了。

    楚风和陈曦对视一眼，快步跑向地上的老头。

    可陈曦刚把老头扶起来，就惊恐的尖叫起来。

    老头被打的满脸是血，鼻青脸肿，其中一只眼都睁不开了。

    “人怎么走了？”楚风蹲在老头面前，语气平缓的问道。

    老头状态虚弱，并不怎么好，从怀里拿出来两沓钞票，真是楚风的两万块钱。

    “对不起，杠哥说钱和碗都不要了。”

    楚风眉头一皱，没懂是什么情况。

    老头把钱放在地上，声音断断续续的解释道，“他…他知道你是谁了，所以…就跑了。”

    楚风把地上的钱捡起来塞给他，把他搀扶起来，低声说道，“我送你去医院。”

    这老头也真是有意思，偷谁的东西不好，偷一个恶霸的。

    而且还是价值几十万的青花龙纹碗，这事别说恶霸不会放过他。

    换做是任何一个普通人，也不会轻易罢休。

    陈曦陪楚风把老头送到医院，交过费用之后，就直接离开了。

    可怜之人必有可恨之处。

    楚风只是对生命心存敬畏，并不是可怜这个老头。

    “我送你回学校吧。”上车之后，楚风轻声讲道。

    陈曦犹豫片刻，轻轻点头。

    陈曦的学校是江东的一流大学，能考进这所学校，成绩也是优异。

    楚风把车停下，看着大学的校门，笑着调侃道，“考这么好的大学，成绩应该也是很好吧？”

    陈曦骄傲的答道，“那是当然。”

    “成绩那么好，可惜实践经验太差。”楚风无奈的叹气道，“还有很多要学习的地方啊。”

    (本章完)

