    幽暗的海水中。

    不可一世的蛟龙这会眼神再次露出阴晴不定的神色。

    然而上古邪神的动作并没有停止。

    它数十米高的身体此刻缓缓的趴在海底，将背暴露在叶承的脚下，并未了方便，将自己的后背弄成一个台阶形状。

    等一切就绪后。

    叶承动了，他的脚明明没动！

    身体却如漂浮在水中一样，缓缓飘向上古邪神的脑袋处，

    这一刻

    整个海底寂静无声。

    “这是……”

    二台内，陈校长再次倒吸冷气。

    这已经不知道是他短暂的时间内的第几次震惊。

    上古邪神彻底臣服，并且要与叶承一起战斗？

    这种只有在游戏中可能出现在的画面，此刻却无比的真实。

    当上古邪神缓缓将叶承抬起后，冰冰和呆小妹目光呆滞的看着这场紫禁之巅一般的画面。

    叶承一个普通无比的男人。

    此刻静静的站在上古邪神的头上，他紧闭双眸，昂着头。

    普通无比的考古队服无风自动。

    他没有说一句话。

    但

    却有一种手可摘星辰般的不可一世！

    他昂着头，尽管紧闭着双眸。

    却让人有一种，他在凝望着蛟龙，凝望着整个海底，甚至，凝望着蛟龙身后隐藏在黑暗中的地宫！

    苍凉、浑厚、蛮荒、霸道……

    这一刻

    所有人都被那种难以言喻的气势给震惊了。

    这一刻

    叶承不像是一个普通人。

    反而有一种出生于蛮荒，行走于杀戮中的绝世高人。

    特别是蛟龙眼眸中的血红变成惊慌的时候，所有人都震惊了！

    有人忍不住吞起了口水。

    有人瞳孔不断放大。

    有人神情恍惚！

    有人……

    唯独没人在直播间，在弹幕上打字。

    这一刻。

    唯一能够感受到的便是那，粗狂的呼吸声！

    和不断加速的心跳声。

    良久。

    有人回过神，他看向身边同样震惊的朋友、亲戚、家人，嘴里艰难的说出：

    “这，还是人类么？”

    这样的想法不是少数。

    而是所有。

    直播间内的人很多，其他国家的人也很多。

    但此刻。

    不管是他们有多么不屑大夏，多么看不起大夏，却必须承认，这一刻的叶承，有一种神一般的光辉！

    各大媒体的编辑，负责人同样目瞪口呆。

    这样的大新闻，按道理来说他们此刻应该奋起笔书，然后抢占头版头条。

    可是

    他们却发现自己根本无法下笔。

    因为他们此刻的目光，根本没办法从叶承的身上离开。

    而且

    他们此刻心中竟然产生一种奇特的想法，如果下笔描述的话，就是在亵渎，亵渎这样史诗级的画面，更是亵渎叶承！

    就连蛟龙亦是如此！

    它的眼神之中，此刻竟然闪烁着恐惧，与震惊的神色。

    ……

    波的一声。

    一声气泡的声音从海底响起。

    无比的轻。

    很多人依旧沉寂在那种高山仰止的情绪中，但还是有少数人回过神来。

    这其中包括蛟龙。

    蛟龙眼神之中闪过一丝恍惚，紧接着是骇然。

    它第一时间想要逃跑！

    不过当它看到祭坛的洞口，和身后的地宫时。

    它强行转过头。

    它的双眸变成了血红之色。

    它大吼一声。

    巨大的水浪朝着叶承这边传来。

    同时

    无数还在从祭坛出来的巨蟒似乎听到了号令一般，全部朝着叶承与上古邪神的位置！

    只是叶承所在的四周，像是有一道无形的墙，任凭那些巨蟒怎么进攻，却只能挤压在一起，然后化作一团血雾。

    看到这一幕。

    叶承的嘴角微微勾起，露出一抹淡淡的笑容。

    同样。

    他身下的上古邪神一样咧嘴笑了！

    “你们可以死了！”

    叶承的声音很轻，但，随着叶承的话，他身下的上古邪神嘴里吐出一口漆黑如墨的液体，那液体如一条丝线混入水中，然后绕过考古队众人，出现在巨蟒的身侧。

    当巨蟒接触到液体的时候，一阵滋滋的声音响起。

    巨蟒像是不受控制的在融化！

    而且

    只有短短几秒钟，考古队的面前便清空了一大片，剩下的巨蟒一看不对，惊恐的想要后退，然而无论它们逃到哪里，那些墨汁却仿佛拥有灵性一般，精准的找到它们，然后一点一点的吞噬掉它们！

    有的想要从祭坛的地方逃出去。

    可

    迎接它们的只有死亡！

    连灵魂和身体共同堙灭的那种。

    吼！

    嘶！

    剩下的巨蟒如同无头苍蝇一般乱跑。

    蛟龙看着这一幕，身体明显颤抖了一下。

    一颗无比巨大的汗珠，从龙头上落下。

    在摄像头下，所有人都看到了蛟龙的害怕。

    直播间：

    “这？？？？”

    “嘶……”

    “我曹？？？？”

    “这……”

    “我的天……”

    “这是……”

    “我到底看到了什么，这确定不是在拍电影么？”

    “这还是人类么？”

    “这就算放在玄幻小说里面，这画面也足够载入史册了吧？”

    “叶承大佬，他是人类么？？？？”

    ……

    吼！

    蛟龙动了！

    它再也顾不得那属于王者的骄傲，率先向叶承发动攻击。

    它的龙尾用力的甩了一下。

    整个地宫四周瞬间形成一个无比巨大的龙卷风，龙卷风顺着考古队的方向快速移动，所有人被忽如其来的情况弄的东晃西晃。

    “糟糕！”

    冷言教授惊叫一声：“大家快趴下！”

    巨大的水流让所有人身体不受控制的摇摆，有些人甚至被强大的龙卷水卷的快要卷起。

    叶承身形一顿。

    他没想到这蛟龙这么不要脸。

    自己打不过别人就算了，竟然要找考古队先下手。

    想到这。

    叶承也不装了，虽然他闭着眼，却准确的从‘袖中’拿出一枚苹果大小的果实，然后道：“接着！”

    上古邪神立刻听话一般张开嘴。

    果实入嘴后的下一秒。

    整个海面忽然震动了一下。

    不止墓穴震动。

    而是整个大海！

    即便远在直播间的李校长等人都感受到一阵轻微的震动！

    “怎么了？”

    陈校长等人一脸迷茫。

    而在靠近海边的观众们则被震动吓得想要跑出家门。

    等他们出现在海边上的时候。

    就发现在海天相接的地方。

    漫天的乌云堆积。

    而于此同时

    他们同时收到一条消息，关于地震，以及即将要出现的海啸！

    他们张大了嘴巴，脸上带着浓浓的震惊。

    但他们的震惊点不是来源于海啸。

    而是

    这一切的产生，是因为叶承丢给上古邪神果子后！

