    一个身影飞快地掠过，那虚空狂狼拉格诺震怒地咆哮，加速冲了上去。

    那个人影正是枯叶轮回，他不小心引起了虚空狂狼拉格诺的注意，正朝外面狂奔。

    虚空狂狼拉格诺的实力非常彪悍，枯叶轮回发现自己攻击拉格诺只能造成一千三百多伤害，他不敢再打了，转头便走。

    虚空狂狼拉格诺朝枯叶轮回追了上去，挥起利爪攻击。

    枯叶轮回赶紧用了一个虚化技能，跑掉了。

    聂凡潜藏在暗处，他可以感觉到，枯叶轮回跑掉之后，掉头回来在小镇里面四处搜索了一番，好像是没什么发现，然后走掉了，越走越远，直至聂凡完全感觉不到他了。

    看到虚空狂狼之后，聂凡便产生了一些联想，枯叶轮回在做的这个任务，很可能跟虚空行者这个职业有关，不过他好像是没有足够的能力完成，所以最后只能离开了。

    虚空狂狼拉格诺转头回来，继续在小镇里面游荡，鼻子不停地嗅着什么。

    一百五十级精英NPC，不知道自己能不能打得过，他看了一下自己的等级，一百七十五级，这样的等级应该差不多了，加上自身的属姓那么强，应该还是可以挑战一下虚空狂狼拉格诺的。

    想了一下，聂凡给雪嫣发了一条消息，很快地，雪嫣几个闪现进入了小镇，两人在一处民房之中碰了头。

    “你决定挑战那个虚空狂狼？”雪嫣诧异地问道，她看到了虚空狂狼的属姓，一百五十级的精英NPC，精英NPC可不像普通怪物，他们拥有很高的战斗智能，会使用各种技能，包括晕眩等等，是很难对付的。

    “嗯，你协助我，不过你自己要注意安全。”聂凡道，雪嫣有连续闪现，应该是不用担心的，“我上了。”

    聂凡低吼了一声，召唤出了嗜血蔓藤，给自己加持了一个守护之盾，随后身体幻化成一头巨大的黑熊，朝虚空狂狼拉格诺扑了上去。

    看着聂凡的背影，雪嫣在想，还有什么是这个男人不敢做的？

    虚空狂狼拉格诺发现聂凡之后，发出威胁的低吼，纵身朝聂凡扑了上来。

    聂凡迎着虚空狂狼拉格诺扑了上去，嘭的一声，一掌拍在了虚空狂狼拉格诺的胸前，一个五千多的伤害从虚空狂狼拉格诺的头上飘了起来。

    伤害不错！

    在聂凡攻击命中虚空狂狼拉格诺的同时，虚空狂狼拉格诺也一爪子拍在了聂凡的身上，顿时扫掉了聂凡三万多的血量，同时，一个四万多的伤害从虚空狂狼拉格诺的头上飘了起来。

    反射伤害！

    虚空狂狼拉格诺使用近战技能攻击聂凡，所受的伤害只会更高！

    好高的反射效果！雪嫣明显呆了一下，这么高的反射伤害，是近战单位最头疼的，当然近战单位并不是没有方法破解，不过他们至少要到四阶以上，才有方法抵抗反射效果。四阶以内的近战单位碰到这么高的反射，唯一的方法就是逃跑。

    聂凡微微一笑，虚空狂狼拉格诺也才28万血量而已，要是耗下去，肯定能把它给耗死！

    虚空狂狼拉格诺智慧相当高的样子，一击命中聂凡，发现自己所受的反射伤害这么高，纵身跃开，张口吐出一道黑色的火焰弹。

    这家伙还会魔法！

    看到火焰弹朝自己飞来，聂凡一个纵跃，身体勉强闪避了一下，只见火焰弹在空中突然转了个弯，朝聂凡身上飞来，嘭的一声爆开，一个三万多的伤害飘了起来。

    变熊之后是不能开启遁迹的，虽然可以使用法术豁免，但是现在就把法术豁免用掉相当少了一个保命技能，因为他还不知道虚空狂狼拉格诺到底有多少战斗力。

    怒焰咆哮！

    虚空狂狼拉格诺怒吼了一声，全身燃烧起了炽热的黑色火焰，它移动速度非常快，犹如一道幻影一般，张口吐出一道道火焰弹朝聂凡激射出去。

    聂凡变熊之后移动速度比较缓慢，看到一道道火焰弹朝自己飞来，也很是郁闷，变熊之后不太好闪避这种带追踪的魔法技能，开启生命源泉，低吼了一声，开启了恶魔变身，虽然开启恶魔变身，但依然是熊形态。

    一条嗜血蔓藤突然从地面上生长了起来，想要捆绑住虚空狂狼拉格诺，虚空狂狼拉格诺似乎有所感觉，正准备跳开，一个引力飓风凭空出现，将它的身体往后拉扯了一小段距离，嗜血蔓藤刚刚好从地面上生长了起来，将虚空狂狼拉格诺捆绑住。

    雪嫣挥了挥手中的法杖，露出明媚的笑容，有点小得意地在队聊里道：“怎么样？”

    “不错。”聂凡莞尔一笑，不得不说，雪嫣的这个技能是相当及时的，一般玩家很难把时机把握得这么精确，他开启恶魔闪击，一个闪现躲掉那些火焰弹的攻击，挥起巨掌一个猛击朝虚空狂狼拉格诺拍了下去。

    虚空狂狼拉格诺挥起利爪一个格挡，嘭的一声，聂凡虽然命中了虚空狂狼拉格诺，但是没有造成任何伤害。

    “吼！”虚空狂狼拉格诺的右爪燃烧起了熊熊的烈焰，一爪挥下，裹挟着炽热的火焰拍了下去，嘭的一声，一个九万多的伤害从聂凡的头上飘了起来。

    好高的伤害！

    聂凡心头一惊，要不是生命源泉已经把他的血量恢复到了满值，挨上这样一击说不定直接就被干掉了。

    聂凡对虚空狂狼拉格诺造成了四万多的反弹伤害，虚空狂狼拉格诺的攻击中，有很大一部分是魔法伤害！

    锁定！

    聂凡对虚空狂狼开启锁定之后，挥起利爪拍了上去，地面上两条嗜血蔓藤也突然生长了起来，缠向虚空狂狼拉格诺。

    只见虚空狂狼的身体迅速地变淡消失，聂凡一击落空，他完全找不到虚空狂狼拉格诺的踪迹。

    是虚化技能？

    虚空狂狼拉格诺是虚空NPC！

    就在聂凡四处寻找虚空狂狼拉格诺的踪迹时，他突然产生了一丝不好的感觉，正准备施展黑暗行者斗篷的快速穿行技能，虚空狂狼拉格诺已经出现在了他的背后，一条黑暗火焰锁链将他牢牢地捆绑住，一掌朝他的后脑勺拍了上去，嘭，聂凡陷入了晕眩状态。

    控制住聂凡之后，虚空狂狼拉格诺一个个技能出手，全部是晕眩技能！

    聂凡的血量不停地上下起伏，生命源泉技能的回复效果，也扛不住虚空狂狼拉格诺的攻击！

    一个个伤害从聂凡的头上飘了起来，聂凡的血量一截截地往下掉，三秒之后，虚空狂狼正准备继续控制聂凡，聂凡身上，忽然产生了一股很强的反弹力量，将它退了出去。

    远处，雪嫣的咒语刚刚吟唱完毕，是她的技能，让聂凡拉开了和虚空狂狼之间的距离。

    这条黑暗火焰锁链异常牢固的样子，聂凡赶紧给自己加持了一个法术豁免技能，从黑暗火焰锁链中脱离了出来，朝远处的虚空狂狼拉格诺看去，在攻击聂凡的过程中，它也受到了非常高的伤害，血量下降到还剩下十二万。

    噗噗噗，一个个火焰弹朝聂凡激射了过来。

    看到虚空狂狼拉格诺用火焰弹攻击自己，聂凡一个冲刺，顶着那些火焰弹冲了上去，挥起利爪朝它的胸口拍了上去，重击！嘭的一声，虚空狂狼拉格诺陷入了晕眩状态。

    两条嗜血蔓藤生长了起来，捆绑住虚空狂狼拉格诺，聂凡挥起利爪频频攻击，嘭嘭嘭，一个又一个四五千的伤害从它的头上飘了起来。

    雪嫣的一道道魔法也轰击在了它的身上，不过最多也只能爆出一千多的伤害。

    虚空狂狼拉格诺正要醒来，聂凡又一个能量震爆，嘭，强大的能量横扫命中，它又一次陷入了晕眩状态。它对晕眩技能的抗姓不是很高的样子。

    在聂凡持续的控制和狂暴的输出之下，虚空狂狼的血量掉到了只剩下三万多的样子，突然间，虚空狂狼拉格诺的身体又一次渐渐淡去，消失不见。

    又是虚化！

    聂凡失去了虚空狂狼拉格诺的踪迹，周围完全没有它的气息，聂凡心中莫名地烦躁，好不容易把虚空狂狼拉格诺的血量消耗到只剩下三万，结果被它给跑了？

    远处两三百码开外，一个身影一闪而过！

    “在那里！”聂凡眉头一皱，虚空狂狼拉格诺好快的速度，他迅速地变化成了人类形态，震动了一下恶魔羽翼，朝那边追了上去。

    雪嫣也连续闪现，一路飞掠。

    虚空狂狼拉格诺在平原上一掠而过，很快地奔出了数百码，好快的移动速度，这样的速度，普通玩家根本别想追上！

    快速穿行！

    聂凡身体突然从原地消失，下一刻便出现在了虚空狂狼拉格诺的背后，挥起利爪拍了上去。

    一掌拍空，发现虚空狂狼化作了一团雾气，迅速地逃逸。

    虚空生物真是太让人头疼了，它们的逃跑能力实在太强了，如果没有类似的技能，想要追上他们非常难！

    聂凡扇动恶魔羽翼，加速追了上去，不管怎么样，绝对不能让它就这么跑了！

    （未完待续）

