    风吹过院中老树，枝叶沙沙轻响。

    那个曾经在北地听到过的名字、见过的人忽然间又在长安出现，还出手将自己一行人救下，一想起耿青那张好像永远在笑的表情，坐在檐下的唐宝儿微微张合的嘴，陡然闭上，双目瞪了瞪。

    心里道了句：‘果然是那家伙。’目光看去身旁的师父。

    陈家兄弟也回过神来，看向掌门，庄人离微微点头，笑着站起身，他在江湖上算得顶尖的高手，自有一股气度，双袖拂了拂，负去身后，走到檐边抬头望去院墙那边微微摇晃的树枝片刻。

    “飞狐县那位卧龙先生，之前有过耳闻，想不到还能在此与老夫相见。”

    这句过后，他目光移开，投去窦威，面上带着微笑：“你是他的手下吧？果然能人手下无草包，不知那位再世卧龙如何知晓我等行刺？又如何刚好救下我等？”

    说到这里，窦威垂着身侧的双手有些曲了起来，要不是知道这老头武功高强，说不得要跟对方打上一架，好心救他，说话却是句句带刺。

    正要抱拳接话，就听身后院门外，把守的手下的开口说了声：“见过耿先生！”

    院外，马车停在前面车架后面，帘子掀开，耿青揉着眼眶，下地踏了几脚，朝门口的帮众拱了拱手，道了声：“辛苦。”

    旋即，走上石阶，按去门扇，‘吱~’的声响传开，门缝缓缓打开，里间的院落在视野间展开。

    檐下的陈家兄弟、唐宝儿下意识从凳上起来，那庄人离也将目光从窦威脸上挪开，看向院门进来的身影。

    而后便是一句自进来的青年口中说道：“还是让在下给庄掌门说说吧。”

    老人负着双手微微颔首。

    “你便是耿青？呵呵，如何知晓老夫姓庄？”

    “如何不知？当时在下便是在场的，庄掌门与那两位总捕打的那叫一个眼花缭乱，呵呵。”耿青抬手一拱，随即直接越过了老人，朝檐下的唐宝儿，还有陈家兄弟也一一拱手，“三位多日不见了，耿青来迟，怠慢了怠慢了，近日可好？怎的都站着，快坐下，窦威也是不知待客，不说上茶水。”

    “耿先生，我这就去。”

    窦威抽了抽嘴角，先生这是替他将话给骂回去了，还说的这么好听，果然读过书的就是不一样，抽搐的嘴角顿时笑的灿烂，露出一对大黄牙，转头就让人去外面买壶热茶、杯盏回来。

    ‘你们来长安是客，客随主便，规矩点好。’

    那庄人离又岂会不知这话里夹棒，原本准备拱手还礼，抬到一半，冷哼一声负去了身后，回头看着那青年背影，又笑道：“耿郎君，卧龙再世之名，久仰！”

    简单的说笑里，他仔细端详转回身来的青年。

    面容黝黑了一些，算得上俊朗，一身读书人打扮，年龄不出双十，倒是有一番好气度，他赞赏的点点头，话语还在继续。

    “.......耿郎君气度不凡，一个小小飞狐县贫瘠山村能养出你这么一位卧龙再世，当真了不得啊。”

    “卧龙之称就高抬了，庄掌门坐下说话吧。”耿青微笑自然，伸手摊了摊，引着对方坐下后，他才掀了掀袍摆，在一旁落座，有着完全不落下风的气势，接上之前进门时的话语。

    “在下也是因沙陀人作乱，举家迁来长安，整日闲来无事便与城中一些权贵子弟厮混，前些日子昭义军乱，死了节度使，这帮纨绔不知哪儿听来的消息，说驸马府那边有戏可看，在下便与他们相约今日五更天，起初还以为一群没脑子的刺客，相仿昭义军的事，想在长安再重演一遍，没想到，竟在混乱中看到陈家兄弟，还有唐姑娘三人，之前我们在飞狐县有过几面之缘，加上之前一位总捕唤掌门庄人离，那嗓门儿震的周围门窗都在抖，在下想不知晓都难。”

    事情简简单单讲的清楚，尤其最后一句，檐下并拢双腿笼着裙摆的唐宝儿嘴角微微扬起，差点被逗笑出声，好在及时伸手将嘴捂住。

    不过话里的那句‘一群没脑子的刺客’让她想到飞狐县时，耿青路过草棚也说过同样的话，又有羞恼的眼神恶狠狠的瞪回去。

    ‘这骗子嘴还是那么令人讨厌，不过能跟师父这么坐一起，气势倒是蛮厉害的。’

    飘过脑海里的思绪里，坐在院中的两人，都看着那颗老树，庄人离乃一代宗师，岂会在这些话语上过多纠缠，脑中飞快将青年的话语过滤一遍，倒是没找到什么令他起疑的地方，之前他从唐宝儿口中便知晓这人一些事，能跑到长安与权贵子弟攀交，算上眼下说出的几句话，很自然觉得没什么不妥。

    “这么说来，老夫等人入城，其实都在朝廷视野当中？”

    “也不全是。”

    “哦？”庄人离转过脸，笑道：“耿郎君说说看。”

    “驸马再有智谋，也做不到未卜先知，只能推断诸位还会效仿昭义军的事，而且宜快不宜迟，所以在各处流言密集之地，散步言论，将诸位目光吸引他身上，再以上朝、护卫稀少来让你们上钩。不过若非如此，我也不知竟是自己人。”

    “耿郎君说的如此详细，莫非这计谋乃是你出的？”

    “在下不过一些小聪明，怎布置的出这样的谋划，庄掌门高抬了，无非瞎猫撞上死耗子，跟着一帮纨绔凑热闹，才看见诸位，便让手下人赶紧过来施救，顺道租下这处小院。”

    檐下，唐宝儿捏紧了拄在地上的宝剑，‘这骗子又骂人！’

    庄人离瞥去一眼，回过头来，他脸上看不出喜怒，只是道：“那耿郎君仅仅因为三位故人，以身犯险搭救？”

    “自然不是。”

    望着院墙那边的老树，片刻，耿青收回目光，看去老人笑了起来：“庄掌门，今日不谈打打杀杀，就说些江湖人情世故。在下保全诸位在城中无事，顺带送你们出城，将来若是长安城破，该是诸位还恩，保我家中诸人安危，如何？”

    “城破？耿郎君说城破？你也不看好这朝廷？哈哈哈！”

    耿青原以为他会问‘不怕我现在将你杀了，防止泄密。’或‘如何信得过你。’之类，却是没想到，这老头直接跳过了问题，说起城破的事。

    果然江湖人的思维都不正常。

    老人笑声里，耿青点点头，朝他拱了下手：“确实如此，当今陛下荒芜政事，虽有田令孜、驸马、两位宰相查漏补缺，可架不住人心不齐，兵卒又多年未战，就算装备精良哪里能是一路杀出来的义军对手，一旦洛阳陷落，潼关不过高一点的关隘，到时义军占据要地，那边真正俯瞰长安，这边也再无险要可守。”

    哈哈哈！

    听完这些话，庄人离笑的更加大声，站起身来负着手走去树荫，望着抚动的树枝间隙投下的斑驳，“卧龙再世分析的好，老夫爱听，若义军有一日破城入主长安，保郎君一家平安无事，又有何难？不过，若是未破这长安.......”

    “没破长安，对诸位也没什么损失，反而在下亏了。”

    檐下陈家兄弟、唐宝儿细细想来，还真是如此，就算将来未破长安，他们也没什么损失，反而这耿青冒着牵连全家的危险搭救自己一行人，稍有不慎那就是万劫不复。

    权衡利弊，庄人离站在树下，沉默了片刻，转过身来，将事情确定下来，一老一少便互击一掌约下契约，商议了一阵，躲藏、出城的事后，耿青这才舒畅的起身。

    “如此在下就心安了，这件小院庄掌门放心住些时日，待我去那些权贵子弟厮混，打听了消息，再过来见诸位，嘶.......这窦威买壶茶，用的这般久？在下去催催。”

    朝老人，以及檐下三人拱了拱手，便出了院门，坐上马车催促大春离开，出了巷口便见到窦威领着两个帮众，提了一壶热茶，还有杯具正赶回来。

    “这般时候才回来，都谈完了，拿上来带回去给我爹喝。”

    ......

    院里，几人左等右等不见人回来，庄人离朝院门示意了一下，陈数八连忙过去打开一条门扇缝隙，朝外张望，哪里还有什么人影，连之前停靠的马车都一并不见了。

    “这小人。”

    庄人离听到外面早就没人影了，气得站在树下呲牙笑出来，混迹江湖这么久，什么形形色色的人没见过，却是没见过这般抠门儿的，连壶茶水都不给留，还偷偷摸摸跑了。

    “掌门，你不担心，这人告密......”

    “那他何必折腾这般动静将我等救到这院里？”

    做为掌门，庄人离自然有看人的一套，这种搬弄利害之人，有时候比诚实君子都信得过，有利之事，谁愿意将它抛却？何况关系到家中人性命的。

    走动了两步，他还是有些不放心。

    “数九，你伤势较轻，跟上去看看，那耿青住在何处，家中人口。”

    白白忙碌一夜而无功，人多少有了倦意，老人大抵这样吩咐了一声，便回屋休息去了。

