    包厢的门被人踢开，下一秒，压在关小小身上的男人被直接踢飞，外套落下来，遮住了露出来的胳膊和胸膛——

    “江恣，你要多管闲事？”

    乔曼没想到好事会被人打扰，脸色骤变。

    随即下意识看向了江恣身后，他和战爷一向形影不离，会不会战爷也在酒吧？

    看到只有他一个人，这才放下心来。

    江恣看了一眼哭的梨花带雨的关小小，眼眸微动：“没事吧？”

    关小小裹紧了外套，不住地摇头，抽噎着：“没事……”

    她现在心慌得要命，她差点就被毁了。

    她抓住了江恣的手，像是抓住了救命稻草：“乔曼……乔曼要伤害央央，我听到消息想去通风报信，才被抓回来的，你告诉央央小心点……”

    她这一次是真切意识到了，乔曼真的变了。

    从一开始的温柔优雅变成了如今的模样，眼里只有输赢，只有斗争！

    江恣没想到乔曼能做出这么恶毒的事情，眼下透过一丝厌恶，随即拨通了白央央的电话。

    挂了电话，这才看到乔曼阴沉的脸，她冷笑一声。

    “江恣，别怪我下手狠，只怪你来得不是时候！”

    这包厢里都是她的人，既然江恣想要把事情闹大，那她不介意瓮中作弊，彻底将白央央摧毁！

    江恣眯了眯眸子，还想上前，却不想被几个黑衣人围了上去，江恣会点拳脚功夫，但架不住人多，已经有些吃力了。

    关小小穿好了衣服，瞥到一旁的啤酒瓶子，她小心翼翼地凑了过去，握住了瓶子，狠狠地朝着面前的男人挥舞过去！

    砰的一声——

    男人滚落在地，关小小吓得小脸煞白，手一松，啤酒瓶子滚落在地，不住地打滚。

    “我……我不是故意的……”

    关小小哭得不行了，她打小就是规规矩矩的，哪儿遇到过这样的事情，救了江恣之后，浑身都在发抖。

    江恣拉过她，护在身后，眼神阴冷的看向了乔曼：“乔曼，你这是想得罪江家？”

    他倒是没想到，乔曼有这么大的胆子，敢得罪江家。

    乔曼冷笑一声：“江恣，我也不想得罪你，但你知道得太多了，不过这样也好，你把白央央引过来，省得我再算计——”

    她眯了眯眸子，眼下都是算计的光。

    江恣的手机被拿走，他现在双拳难敌四手，再加上还有一个关小小，实在很难闯出去。

    时间一分一秒的过去，急促的脚步声响起。

    包厢门被推开，白央央一进门就看到衣衫不整的关小小，脸色骤变：“小小，你没事吧？”

    关小小松开了拉着江恣衣服的手，哭着看向了白央央，控诉她的一举一动。

    白央央听完了，黑着脸，她没想到乔曼的心思这么歹毒，甚至不惜牵扯进无辜的人。

    “乔曼，你疯了？”

    乔曼冷笑一声，端着酒杯，轻轻地摇晃着：“白央央，我是疯了，是被你逼疯的，今天你们三个来了正好，我一并收拾了。”

    她抬手，一群黑衣人全部涌入，个个壮硕高大，看上去就不是好对付的。

    乔曼冷眼看向了白央央：“今晚原本我是不想对付你的，可谁成想事情闹到这一步，白央央，我倒想看看你有多少本事……”

    她环顾一周，随即厉喝一声：“打！”

    给我狠狠地打！

    白央央，就该和她母亲一样，早早的下地狱！

    她讨厌所有第三者，就连第三者的孩子都应该下地狱！

    她攥住了酒杯，一双眼睛死死的盯着白央央，似乎想要看看，她怎么死的！

    黑衣人涌过来，白央央眼眸一深，下一秒，手指一捻，几根银针直直的朝着几人飞过去——

    她很久没动过手了。

    上辈子她被追杀的时候，学过一点身法，但面对这么多人，她心里也没把握！

    她宛若一条游龙穿梭在人群中，惨叫声此起彼伏。

    一旁的关小小看呆住了：“……”

    江恣则是加入战斗，片刻之后，所有黑衣人倒地。

    白央央和江恣站在原地，冷眸看向了乔曼——

    乔曼没想到白央央这么能打，她想跑，但已经来不及了。

    白央央一步步地朝着乔曼走了过去，眼里涌动着强烈的恨意。

    乔曼往后退：“白央央，你别过来——”

    白央央手指一捻，随即两根银针入体，乔曼只觉得膝盖仿佛被震碎了一般，剧烈的疼袭来，尖叫出声。

    “乔曼，我给过你机会的，你敢对小小下手，就要做好下地狱的准备！”

    白央央沉着脸，她没想到乔曼能做出这么疯狂的事情，她无法想象，如果江恣再来晚一点，关小小这一生都毁了！

    一旁的林一凡被吓懵了，屁滚尿流的想要离开。

    白央央手一抬，两根银针刺入腿弯处，惨叫声接连响起。

    “白小姐，都是乔曼，是乔曼勾引我，是她害我的……”

    林一凡爱女色，但现在狗命要紧，一张嘴就全部招供了。

    白央央冷眼一抬，一脚踢开了林一凡。

    半蹲在乔曼面前，眼神阴冷：“乔曼，我不懂，我没有得罪过你，到底是什么让你这么厌恶我，甚至不惜出卖自己？”

    乔曼脸色泛白，冷笑一声：“白央央，你自己好好想想你母亲做过的事情吧，别以为我不知道，你妈妈就是个贱人，你也是——”

    嘴巴太不干净了。

    白央央眼神一凛，随即一抬手，乔曼顿时说不出话来了。

    “呜呜呜呜……”

    她感觉到有什么东西扣住了她的声带，她想说话，但却说不出来，甚至张不开嘴！

    乔曼慌张的瞪大了眼睛，想知道白央央到底对自己做了什么！

    白央央眼眸幽深晦暗，今晚之前，她没把乔曼放在眼里。

    但现在，她真切的意识到，乔曼不再是之前的乔曼，既然如此，那就不必留情了。

    “乔曼，今晚的事情我记下了，我会慢慢和你算，乔家等着下地狱吧！”

    甩下这话，白央央扶着关小小离开包厢。

    江恣扫了一圈，随即离开。

    乔曼还想跟上去，奈何膝盖生疼，偏偏叫不出来，只能默默忍受。

    走出酒吧，关小小还是惊魂未定，小脸煞白：“央央，幸好你朋友来了，否则——”

    “是我连累了你。”

    白央央有些歉疚。

    关小小摇头：“不怪你，其实我觉得乔曼变了。”

    乔曼以前不是这样的。

    白央央抿了抿唇瓣，她之前也觉得乔曼不是坏人。

    但现在一桩桩一件件，也不是好人能做出来的事情。

    “我知道，我送你回去休息。”

    关小小点头，坐上了车，白央央随即看向了江恣：“江恣，今晚谢谢你，改天请你吃饭。”

    若不是江恣及时，只怕后果不堪设想。

    江恣摇头：“小嫂子，乔曼今晚真的不需要再下狠手？”

