    “奎灵呢？蔓萝呢？司徒和叶平安呢？”

    泷山不敢置信的看着突然出现的舒小白。

    他不敢相信，也不愿意相信。

    奎灵他们会战败，他们四个任何一个，都拥有着独当一面的实力。

    甚至他们一个对抗几个毁灭者，都不见得会战败。

    而现在他们四个联手，泷山怎么想都觉得不可能。

    “奎灵先生和蔓萝小姐，我感觉他们的感情到了, 所以我送他们在一起了，至于司徒先生与叶平安先生，他们也在一起了。”

    “不可能！不可能有人能够同时战胜他们四个。”

    舒小白耸了耸肩：“其实他们之中有一个是我的人。”

    泷山和吴林的脸上都露出诧异之色。

    可是泷山显然更容易接受这个解释。

    似乎也只有这样才能说明他们为什么会战败。

    那个间谍偷袭了另外三人。

    这才导致了那三人的战败。

    舒小白看向吴林：“你似乎答应过我，我们再次见面的时候，你告诉我，你是如何通知他们几个的。”

    吴林脸色变幻不定，眼角看向泷山。

    他希望泷山能够想点办法。

    可是泷山此刻真失魂落魄的站在那。

    “其实并不是什么强大的能力, 只不过是我能够与直径一千米范围内的所有人脑电波通话, 不管任何阻隔都无法阻止我与别人交流。”

    “这个能力虽然不强大，不过很实用。”舒小白点了点头：“我们还是聊聊正事吧。”

    “你想要去最下面那层吗？”吴林突然镇定下来：“你永远也办不到。”

    “我已经下去了，并且得到了我想要的东西。”

    “这……这不可能！！”吴林的神色为之一变。

    舒小白指着身边的怨灵：“这个东西能够穿过任何东西，即便是厚实的地层也阻止不了它的入侵，只要将下面的守卫都杀掉，那个东西自然就属于我了。”

    “不可能！”吴林还是重复着同样的话，否决了舒小白的说明。

    舒小白笑着拿出了黑色立方体：“你看这是什么？”

    吴林看到舒小白手中的黑色立方体，脸色当场就变了。

    “现在你愿意相信我的话了吗？”

    “怎么可能……这怎么可能？”

    “我已经得到了我需要的东西，你就留在这里等死吧。”

    舒小白大笑着转身离去，所有在这肆虐的怨灵也被舒小白都带走了。

    只留下吴林失魂落魄的站在原地。

    而这时候，整个基地里，还能喘气的，已经所剩不多了。

    吴林突然站起来，他必须前去最下层，他要亲眼看到对方是怎么突破最后防线的。

    吴林来都最下层入口的时候，已经看到入口的守卫也如上面的守卫一样，他们的身体并没有表面伤痕，可是临死前的表情却写满了绝望与痛苦。

    他们的肢体扭曲, 让人不寒而栗。

    从指头到四肢, 再到表情，都在说明着他们的遭遇。

    吴林的心情瞬间沉入谷底。

    避开这些尸体，快步的穿过向下通道。

    即便这些人已经死了。

    可是吴林却本能的感觉到恐惧。

    尽可能的想要避开这些可怕的尸体。

    下层果然一个活人都没有，到处都是扭曲的尸体。

    吴林快速的来到最终的那个房间外。

    这个房间的外门是用最坚硬的金属所打造的。

    厚一百二十公分，这已经相当于一个十岁孩子的身高了。

    如果真的有人能够暴力的打开这扇门。

    那么就会被动的启动自毁装置。

    而且这个房间是采用激光激活。

    谷嗗

    不过看这个金属门并未有被破坏的痕迹。

    这让吴林有些迟疑。

    如果这扇金属门没有被损毁。

    那么舒小白是如何得到黑箱的？

    难道这与他的能力有关吗？

    吴林最终还是决定打开金属门。

    他要亲眼去看看，黑箱到底怎么被夺走的。

    可是，打开金属门的瞬间，他却看到金属门完好无损的安置在房间的正中间。

    “怎么……怎么可能？”

    吴林的表情僵住了。

    为什么黑箱安然无恙的安放在原地？

    下一刻，吴林的大脑里突然闪过一个非常不好的想法。

    “意不意外？惊不惊喜？”

    不知何时，舒小白出现在吴林的身后。

    “你……你没走？”吴林骇然扭头看向舒小白。

    “你不是已经猜到了吗。”舒小白面带笑容。

    吴林疯了一般，冲向门口，想要将金属门关闭。

    可是在舒小白的面前，几乎是手无缚鸡的吴林，怎么可能成功的了。

    舒小白随手一捞，就将吴林扯了回来。

    吴林摔在地上，像极了在家里受气的小媳妇。

    舒小白伸手触摸着黑箱。

    这感觉和自己手中的黑箱一样。

    它们应该是有同样的来源。

    嗖——

    黑箱在吴林的面前骤然消失。

    “将黑箱还给我！还给我……”吴林歇斯底里的扑向舒小白。

    “现在的你很让我失望，请体面的收场。”舒小白推开了吴林。

    “还给我……”吴林又一次扑上来。

    谁特么在乎体面不体面。

    舒小白看了眼吴林, 吴林可以不要体面。

    舒小白却觉得有必要给他最后的体面。

    舒小白指头点在吴林的额头。

    脑浆从吴林的后脑勺溅射而出。

    舒小白感觉到, 在这间房子的下方，存放着大量的爆破器材。

    当舒小白离开基地大门的时候, 地面开始震动。

    然后基地所在的山体开始发生轰鸣。

    积雪翻滚着形成雪崩。

    而雪崩仅仅只是开始。

    随着震动的加剧，整个山体都开始垮塌。

    这座大雪山与荒林实验室一起，被永远的埋葬。

    当然了，一起埋葬的还有实验室里的大几千人。

    暴风雪停了，舒小白离开了极夜市，离开了大雪纷飞的极地。

    在一片郁郁葱葱的森林，舒小白将六号实验体拿了出来。

    六号实验体的身体还是没能完全恢复。

    不过他的身体里依然充斥着浑厚的生机。

    并且蠕动的血肉，依然在重塑着自身的肢体。

    舒小白顺便还给六号实验体设置了一个普通的结界。

    免得在他没恢复之前，被野兽叼走。

    而等他彻底的恢复之后，他自己也有能力打破这个结界。

