    也不知是为了抢占先机还是商业广告没那么多，京城卫视率先开播。

    他们打响了大战的第一枪！

    但是，另外两家电视台也都不傻。

    不甘落后的他们紧跟而上。

    三部电视剧的开播时间相差不过半分钟。

    这一下可忙坏了等着看热闹的网友们。

    他们一会看看京城卫视，一会看看牧城卫视，一会又看看另一家电视台。

    为了第一时间做出对比，他们在这三家电视台之间很频繁的来回切换。

    然后，他们从三部电视剧的片头中得出了一个不分伯仲的结果。

    这让他们意外又惊喜。

    意外的是陈起居然没拖后腿，惊喜的是三部电视剧都是超高清的优质画面。

    不仅如此，那部古装中的好些唯美镜头看着还十分养眼。

    当然，尚可的职场剧也没有逊色多少。那满屏的职业装和大长腿就已经让很多人眼中光芒大放了。

    如果仅论养眼的话，陈起这部剧明显是要拖了后腿的。

    不对，准确一点说，他应该是已经拖到脚趾头了。

    他那边的屏幕上全是一些看着很严肃的男人……

    不过他那边胜在整体节奏更紧凑。

    这种紧凑感他们是从片头配乐中感受出来的。

    在经过简单的对比后，这些网友们也都趁着片头结束之前切回到了自己中意的频道。

    对陈起更感兴趣的网友们也把频道切回了京城卫视。

    这时的屏幕上刚好出现第一集的字幕。

    字幕消散后，首先出现在他们眼前的是陆离扮演的余则成。

    跟着这个画面同时出现的还有一行字幕，一行标注了时间线的字幕。

    1945年3月。

    画面中的余则成戴着耳机在听着什么。

    观众们也迅速从眼前的画面和声音中判断出余则成好像在监听着一场什么会议。

    他们聚精会神的看着，似乎也看出来陈起是准备借这这场会议给他们透露一些什么信息。

    然而……

    他们听到的好像都不是什么重要的信息。

    也就在这时！

    “啪！”

    “啊——”

    突然响起的枪声和尖叫声让得所有观众精神都为之一振。

    有意外？

    一开局就玩得这么刺激吗？

    屏幕上，同样被枪声惊动的两拨人马也迅速起身。

    开窗。

    观察。

    关窗。

    该干吗干吗。

    整个过程一气呵成，没有半点的拖泥带水。

    然后……就没有然后了。

    “？？？”

    看着余则成又回到了位置上继续监听，观众们都一头雾水。

    这就完了？

    就这样？

    那枪声响起的意义在哪里？

    你都告诉我们有响起和尖叫声，你不给我们一个结果吗？

    就在这时，敲门声响了起来。

    打开门，外面站着一个面无表情的男人，看起来凶凶的。

    “你迟到了，幸亏吕科长没来查岗。”余则成说道。

    就在这时，情况突变。

    这个凶凶的龙套一出场就领了盒饭。

    他踉跄两步走进门，然后一头栽了下去。

    背部中枪，直中要害。

    余则成脸色大变。

    “昂昻昻昻——”

    背景音乐顿时变得紧张起来。

    观众们的心脏也是为之一颤。

    搞了半天，枪声的回应在这里？

    余则成接下来紧张又谨慎的反应让得一众观众大呼专业。

    “李海丰……要叛逃！”

    随着这个重要信息的透露，首位出场的龙套也完成了他的使命。

    “哇！！！”

    观众们不由的低呼了一声。

    叛逃？

    这个剧情有看点！

    不得不说，这个开场确实很抓人。

    他们都被这个开头吸引了。

    就目前来说，这些观众们对这部剧还是挺满意的。

    整体节奏确实强！

    就连那些准备来挑刺的编剧和影评人在看到这个开头后也不自觉的皱起了眉头。

    这剧的质量确实有些出乎他们的预料。

    不管是镜头的运用还是剧情的表现手法，又或者是背景、道具的布置以及演员们的表现好像都挑不出太大的毛病。

    这不太像是一个首次拍电视剧的新人能拍出来的作品。

    不过想到陈起之前制作过两部大火的综艺节目，他们倒也释然了。

    虽然他们现在不怎么愿意承认，但陈起这个人确实是有点能力的。

    不仅是他们，就连同样在看电视的陆离和剧组众人在看到这个剧情的时候都有些惊讶。

    这些镜头都是他们拍的不假，但因为陈起拍的混乱，他们根本不知道哪个镜头是哪一集的。

    就拿这个中枪的镜头来说，要不是现在亲眼所见，谁能猜到他居然是被放在开头的？

    也不知道是不是成片的质量好得出乎预料，陆离脸上的表情也越来越凝重。

    如果仔细望去，还能在他眼底深处看到一抹浓郁的不敢相信。

    他有点不敢相信这是他现在在拍的那部电视剧！

    这时，他莫名的想起了陈起之前跟他说过的一些话。

    其中一句是他是要靠这部剧翻身的。

    他之前对此嗤之以鼻，但现在……他动摇了。

    他觉得这有可能是真的！

    另一边，同样在看剧的徐不年忽然笑了起来。

    他看到自己扮演的戴老板出场了。

    说到这个角色，他也是一肚子牢骚。

    陈起当初找不到人说让他参演的时候他其实是拒绝的。

    原因无它，他不会演戏。

    让他演？万一演砸了怎么办？

    但陈起坚持，再加上因为真的找不到人手，他最后也就答应了。

    结果演了之后他才发现演戏好像也挺好玩的。可让他没想到的是，演了一场戏的他刚刚找到点感觉，他这个角色就被安排领盒饭了。

    他一共也才那么两三场戏……

    你说气人不气人？

    与此同时，尚可也在看。

    他没有去看那部古装剧，因为他对那部剧没有太大的兴趣。

    他对中途冒出来的陈起更感兴趣！

    也不知是好奇还是别的什么，他也第一时间打开了京城卫视。

    他不介意给陈起送上一个收视率。

    电视剧播出后，他从片头开始，他一帧都没有落下。

    在看到这个开头后，他脸上也流露出了明显的意外之色。

    作为一个经验丰富的导演，他能从这些镜头中看出陈起的功力。

    然后，他的眼睛逐渐明亮，脸上表情也越来越兴奋，就像是发现了什么稀世珍宝一般。

    ……

    电视上，剧情还在继续着。

    余则成去见了他的女朋友左蓝。

    结果……

    下一场戏，他女朋友就出现在了他监听对象的家里。

    这又是一个小高潮。

    在紧张的背景音乐响起的那一刻，观众们的眼睛又是一亮。

    陆离把余则成知道这个消息后的又惊又怕又慌张但同时又迅速冷静下来的表现演绎得活灵活现。

    确认左蓝离开、倒带、销毁录音、发出信号。

    整个过程又是一气呵成，让观众们看得都叹为观止。

    那种紧张的感觉他们也感受到了！

    在余则成的有意拖延下，他们自然扑了个空。

    余则成假装不动声色把左蓝落下那条围巾收起来的画面又让很多人笑出了声。

    他居然还知道先去别的地方假装瞅两眼？不过你能不能稍微严谨一点啊？

    这也太明显了好不好，你好歹再拿点什么值钱的东西做掩护啊！

    特别是看到他的上司把他的行为都尽收眼底却没有点破的时候，观众们更是觉得有趣。

    不出意外的话，这里应该是一个伏笔。

    后面余则成被盘问时装糊涂的样子又让好多人觉得好笑。

    “我也不知道为什么你们人上去他们却不见了。”

    如果电视上也有弹幕的话，这一刻肯定很精彩。

    网友们甚至都已经猜到这时候会出现一些让人捧腹的弹幕。

    “不，你知道！”

    别的不说，这条弹幕是肯定会有的。

    后面吕宗方被骂余则成替他说话是他布置得已经很周密的时候，一些心思细腻的网友们的表情顿时变得有些古怪起来。

    他们好像真的看到了一点职场的影子……

    短短一集，信息量很惊人，让人意想不到的剧情也有很多。

    余则成被派去击杀叛徒李海丰，结果叛徒没杀死，他的老师兼领导却意外遇害。

    在看到吕宗方死在余则成眼前的时候，观众们也都惊得张大了嘴。

    卧槽！

    卧槽卧槽！

    这是不是有点太刺激了啊？

    一上来就死重要角色啊？

    更让观众们没想到的是，吕宗方是我党的人！

    惊人的信息还不止于此。

    李海丰早就知道了来杀他的吕宗方。

    如果当时不是吕宗方不顾自己的安危主动开枪示警，已经来到接头地点的余则成肯定也是跑不了的。

    团灭的门槛当时就在他的脚下！

    听到这些信息的余则成被吓出了一脑门的汗。

    别说他们，就连坐在电视机前的观众们都替他庆幸！

    真的好险啊！

    差点就大结局了！

    第一集结束后，一些性子急的网友第一时间打开手机看了看网上的动静。

    就算是陆离也不意外。

    他现在比谁都激动！

    第一集的质量吓到他了。

    他没想到当时他满脸嫌弃的剧情在经过剪辑后居然会这么精彩！

    节奏！

    悬念！

    期待值！

    全部拉满！

    一点都不夸张的说，他已经很久没有看到这么精彩的电视剧了！

    如果不是这段时间的拍摄经历还历历在目，他甚至都有些不敢相信这是自己演的！

    太好看了啊！

    所以，电视上的剧情刚刚结束，他就很迫不及待的打开了手机。

    他也想看看观众们的评价，他想从网上找到一些共鸣。

    别说观众，就是他这个主演在看到其中的好些镜头后也都有种想跟别人讨论的冲动。

    演了这么久的烂片，现在终于出了一部拿得出手的作品，他也有些心潮澎湃啊！

    他已经有太长时间没有听到夸赞的声音了。

    他急需！

    果然！

    网上已经有不少在议论这三部大剧的声音。

    《职场》的话题最多！

    那部古装剧次之，跟《潜伏》相关的话题最少。

    而且，这些话题全是夸赞。

    看过《职场》的说这不愧是尚导的剧，还是那么的精彩。

    看过那部古装剧的也说这是一部不可多得的良心剧。

    而《潜伏》的观众大部分都是在惊呼意外。

    这种全是好评的声音硬是让得陆离分辨不出这到底是真实观众的评价还是官方安排的。

    来不及察看更多，第二集又开始了。

    陆离只得不甘心的放下了手机，继续将注意力集中在了电视上。

    其实他也知道，真要知道这三部剧的关注度，至少也得明天才行。

    它们得要一点发酵的时间。

    待今天晚上这三部剧都在视频网站上线后，那才是大规模的爆发时间，那之后的评价和口碑才是相对比较真实的。

    第二集更加精彩！

    余则成以一人之力击杀了叛徒李海丰。

    虽然整个过程有那么丁点的不合常理，但到底还是瑕不掩瑜。

    其中一些细节也是让观众们交头称赞。

    比如说加了剧毒的子弹。

    比如说不废话直接开枪。

    还比如说补枪。

    细节满满。

    诚意满满。

    但后半集不按套路出牌的剧情又吓了观众们一跳。

    余则成终究还是被发现了。

    当他发现被人跟踪果断反击的时候，观众们都很自然的以为他会把跟踪他的人干掉然后顺理成章的加入我党。

    结果……

    他们马上被打脸！

    “砰砰砰！”

    余则成应声中弹倒地。

    这还不算完，反派还过去朝着要害部位补了一枪。

    “砰！”

    倒地的余则成还晃了一下。

    嗯，又是一个细节。

    然后，观众们惊呆了。

    我的天！

    陈起做事不按套路出牌也就算了，怎么拍部电视剧也不按套路走啊？

    要不是这部刚刚才开播，他们甚至都在怀疑陈起是不是有把这主角拍死的想法。

    在看到余则成马上被救后，观众们倒没觉得有什么意外的了。

    主角光环嘛，都懂。

    有刚才那个小反转他们已经很惊喜了。

    在这集的最后，对原单位心灰意冷彻底死心的余则成终于决定加入我党，成为了一名光荣的地下工作者。

    看到这里，观众们都有些哭笑不得。

    闹了半天，真正在剧情才刚刚开始啊？

    合着这两集就是好莱坞大片里的前奏？

    不过仔细想想，这两集也确实精彩提一塌糊涂。

    两集交代这么多信息，也真是难为他了。要换成别的电视剧，要把这些信息交代清楚至少十集起步！

