
“你什么意思！我们现在可是在合作，任务线索本来就应该分享！”青丝华年不悦的瞪眼看乔安。

“确实应该分享，不过对于什么贡献也没有的人，那就没有必要分享了吧。”乔安双手环胸，意有所指的说。

今天他们五个人中，这位青丝华年确实什么也没干，一整天就在店内吃吃喝喝，要么就是坐在一旁看着那位白衣美男，至于打听消息，找线索什么的，她是一点没出力。

不说一直很努力的金玉满堂了，就连孟玉书和小月亮，也冒着雨在街上走了一圈，还进了一些商铺旁敲侧击的打听芦苇人的事。

只有这位青丝华年，什么也没干，一直在旁边蹭线索。

“你们看看她，她说的是什么话，我们之中谁不努力了？谁没做贡献了！”青丝华年看向孟玉书，想从孟玉书那里得到支持。

“我觉得小来说得对，线索共享的前提当然是要用线索交换，这样才公平，也省得有人老是想着划水蹭经验。”孟玉书说话也没有客气多少。

他早就看不惯这个青丝华年了，明明什么贡献也没有，还老是拽得二五八万。

打听到消息她还嫌弃这些消息没用，对任务没帮助。

她这么牛就自己打听去，何必在这里蹭经验。

“你！我什么时候划水了！这不是剧情才刚开始吗，能得到的线索太少，等到后面剧情铺开，我会找到线索的！”说完一拍桌子就走了。

“她没事吧？”小月亮看了看没有关上的门。

“别管他了，我去关门，咱们继续。”说完孟玉书走到门口，把门给重新关上了。

“我和小月亮今天也打听到了一点事，或许是有用的线索也不一定。”孟玉书坐下之后对乔安说。

“那我先说吧，我今天遇到了佟书生和那个镖师，我怀疑他们两个已经变成芦苇人了。”乔安说道。

今天下午，她在后院的时候见到了佟书生二人，那二人反应变得有些迟顿，领口和袖口还都是湿的。

不止如此，二人的脸上和脖子上好像一直在冒汗，乔安却觉得那不像是普通的汗水。

因为觉得有些异常，便用精神力仔细查看了这二人的身体。

结果不看不知道一看吓一跳。

这二人居然已经没有了心跳和呼吸，他们根本就已经死了。

奇怪的是，他们好像并不知道自己已经死了，只以为身上的水是在出汗，也不觉得自己反应迟顿，对自己的死，那二人竟毫无所觉。

乔安把自己发现的事和其他人一说，其他人顿时一惊。

“什么！他们竟然已经死了！小来你没有看错吧？”小月亮想到自己早上还看到了那二人，还和他们打过招呼。

如果那二人真的已经死了，那他们到底是什么时候死的？她早上遇到他们的时候，他们还活着吗？

“我可以确定我没有看错。”乔安一脸自信的说。

“太奇怪！那中午的时候还见到他们下来吃饭，他们怎么看也不像是已经死去的人呀。”孟玉书想到自己中午下楼吃饭的时候刚好见到佟书生二人也下楼吃饭。

当时他们看起来十分正常，完全看不出已经是死人。

“你们别忘了昨天晚上，掌柜的告诉我们的芦苇人传说。”金玉满堂倒是很快接受了那二人已死的事实。

“如果佟书生和那个镖师已经死了，另外两个人不会也已经死了吧！”孟玉书突然想到在佟书生二人之后进入店里的白衣男子和黑衣男子。

“不会的！那位白衣公子那么好看，他怎么可能会死！”身为颜狗的小月亮，表示拒绝接受这个结果。

“放心吧，他们两还活着。”乔安早就探过那两人，那二人确实还活着，没有在副本中变鬼。

第二世界就是这样，虽然他们都知道这些副本中的人物，都是早已经死去的亡灵，但他们在副本中死亡之前，真的完全看不出那就是一个亡灵。

这些人无论是呼吸还是脉搏，甚至是体温，都和活人一模一样，完全看不出他们其实早就已经死了，只是在重复自己生前的轨迹。

听到那位白衣男子还活着，小月亮拍拍心口，一副松了口气的模样。

“好看不能当饭吃，那人生得再好也只是一个死人，别投入太多感情在一个NPC身上。”孟玉书见小月亮这副花痴的样子，怕她会陷进去，于是好心提醒。

“放心吧，我心里清楚得很，我只是吃他的颜，又不是真要和他发生点什么。”现实世界和第二世界，她还是分得很清楚的。

小月亮就是一只颜狗，欣赏所有好看的颜，但真让她做什么，她是有色心没色胆。

“你知道就好。”见小月亮心中有数，孟玉书也不多说了。

“现在到我们说了，我和小月亮今天下午在城里转了一圈，我们去了城外的芦苇荡，在那里果然有大片大片的芦苇。

我们出城之后遇到了一位老人，那位老人说那片芦苇荡死过很多人，附近的几个村子视那里为不祥之地，平时根本不会有村民去那里。

只有一些路过的行商或是赶考的举子，因为不知情而误入。

听那位老人说，凡是不小心走进那片芦苇荡的人，不出几日必死。”

今天一整天虽然都在下雨，可孟玉书也没想闲着，他本想自己一个人出去查看情况，没想到小月亮也想去，于是二人结伴同行。

他们先是在城里转了一圈，向些老字号商行打听芦苇人的事。

这些人中，有的闭口不言，有的则提醒他们夜里不要出门。

他们从这些商人那里打听到的情况，和在掌柜这里打听到的差不多，这芦苇人的传说，在这芦苇城可说是家喻户晓。

就是因为在城里打听到的消息都差不多，他们才会特地出城，想去城外打听看看。

在知道城外有一片芦苇荡后，他们往芦苇荡那边赶去。

说也奇怪，城内下这么大的雨，出了城之后，雨就变小了。

他们本想去芦苇荡那边看看有什么线索，在路过一个村子的时候，他们刚一问路，一名好心的老人便阻止了他们。

他们刚才说的那些消息，就是那位老人告诉他们的。

老人说，那片芦苇荡是不祥之地，千万去不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181397"  chaptername="第224章：芦苇人（6）">加入书签</a>
</div>
