    陈飞看着邱如凤认真的模样，也随之认真了起来，点头道：“嗯，你问吧！”

    “这——”邱如凤罕见的有些羞涩，斟酌了一番，出声问道，“你觉得我怎么样？”

    “啊——怎么样，很好啊！”

    陈飞道。

    邱如凤道：“我说的不是这个意思。

    我的意思是，最近，最近武馆内的那些传言，那些方面，你觉得——”陈飞一顿，随即回过神来，明白邱如凤的问题是什么意思了。

    原本，他以为以邱如凤的性格，是不会在意那些流言蜚语的。

    却没想到，邱如凤也受到了影响。

    于是，陈飞看着邱如凤，认真道：“邱小姐，我已经娶妻了。

    所以——”在双林城，陈飞和安青玉，就是以夫妻的身份登记下来的。

    邱如凤闻言，愣了一下，随即起身笑道：“我差点忘了，你之前似乎和我说过这个。

    好了，不说这些了，我们继续练习吧。”

    只是，大笑的邱如凤，莫名的感到一股失落感在心底涌起。

    她暗暗嘀咕了一句，“我这算是表白被拒绝吗？”

    接下来几日，邱如凤倒是注意了一些，减少了和陈飞往来的次数。

    不过，这么一来，武馆内又冒出其他一堆流言来。

    有人说陈飞求爱失败，被邱大小姐嫌弃了。

    还有人说邱小姐没有嫌弃陈飞，只是邱金狐邱馆长棒打鸳鸯，二人不得不分开。

    还有人说，陈飞傲气无比，竟然主动拒绝了邱如凤。

    当然，大家对于最后一种流言，几乎都当做笑话，没几个人相信。

    对此，陈飞和邱如凤也只能感到一阵无奈，干脆置之不理了。

    这天傍晚，陈飞和完全一样，修行完毕之后，从秋湖武馆回到家中。

    “我回来了！”

    陈飞推开家门，但却发现屋内没人回应，转了一圈，没看到安青玉的踪影。

    “是还在药剂店没下班吗？”

    陈飞嘀咕了一句，转身出门，朝药剂店走去。

    店铺不远，不过一条街的距离，陈飞到了店前。

    结果，他的眉头，瞬间皱了起来。

    因为此刻的药剂店招牌，掉落在地上，断成了几截。

    店铺大门直接被击碎了，店铺门口的地面上，有着不少凌乱的碎片，还有散落的药剂。

    各种药剂混合在一起，散发出一股难闻的怪异味道。

    显然，药剂店出事了。

    想到这，陈飞加快脚步，走进店内，“青玉！”

    刚走进来，陈飞就看到安青玉搂着一名微胖的中年女子，正是药剂店的老板娘虞彤。

    此刻安青玉正在给她喂服药剂，包扎伤口。

    虞彤额头上，手臂上，有好几个鲜血淋漓的伤口，看起来有些恐怖。

    “陈先生，你怎么来了？”

    安青玉抬头看到陈飞，惊讶道。

    陈飞快步上前，关切道：“你没事吧？”

    “我没事。

    只是，虞大姐她受伤了——”安青玉道。

    陈飞握住虞彤的手腕，给她把脉诊断了一番，道：“还好，不算严重。

    我来吧！”

    随后，陈飞给虞彤注入元气，在其中夹杂了一些木意气息，又给她喂了一颗丹药。

    于是，虞彤的伤势，马上被控制住了，开始慢慢愈合起来。

    这还是陈飞刻意控制了的结果，如果他全力施救的话，直接治好虞彤也不是问题。

    看到虞彤气色好转起来，陈飞问道：“发生了什么，店面怎么会那样？”

    提到这，虞彤不由得叹了口气，安青玉的脸色也暗淡了下来。

    她低声介绍道：“是街上的一群混混，他们没事干，自己组了个巡逻队，到处上门找店铺，说是提供服务，要对方交保护费。

    一旦不交，他们就轻则捣乱影响生意，重则动手打人砸店。”

    “之前，他们已经来了好几次了。

    仅是这个月，就来了三次，收了不少钱。”

    “结果，他们今天又来了，还是要钱。

    虞大姐争辩了几句，他们就说虞大姐是半妖，保护费的标准不一样，要提高两倍，虞大姐不愿，结果就动手把虞大姐给打了，还把店给砸了。”

    听完，陈飞眉头一皱，表情不大好看了。

    而此时，虞大姐关切道：“唉，青玉，你和你丈夫，还是快走吧。

    那些人还会来的，如果碰到你们，我担心——”“可是，虞大姐你——”安青玉担心道。

    虞彤叹息一声道：“我没事的，最坏的结果，大不了关店走人。”

    “可——”安青玉心软担忧。

    而就在此时，外面传来一阵杂乱的脚步声和呼喝声，“钱准备好了吗？

    再不交钱，那可还要翻倍了。”

    说话间，几名吊儿郎当模样的壮硕男子，来到了店铺门口。

    陈飞看了看几人，说起来是什么巡逻队，但看那模样，完全就是一群二流子。

    虞彤看到他们到来，一下激动了起来，咬牙道：“我没钱。”

    “没钱？”

    对方眼神一横，抄起一瓶药剂，摔在了地上，厉喝道，“没钱，信不信我把你这店给砸了。”

    如此状况，陈飞看不下去了，起身道：“你们有什么资格来这收钱？”

    “你小子算什么东西？

    有你说话的份吗？”

    对方威胁道。

    陈飞也不废话，亮了一下腰间的秋湖武馆弟子的腰牌，淡淡道：“秋湖武馆，陈飞。”

    听到这个名号，巡逻队几人顿时脸颊变色，不由得后退了两步。

    顿了一下，带队者拱了拱手，挤出一抹笑容，凑到陈飞身前道：“原来是秋湖武馆的弟子，那是自己人啊！误会了，误会了。

    我给陈先生赔罪了。”

    “这家店的保护费，以后全都免了。”

    带队者大手一挥，一副大方的模样。

    陈飞面色冰冷，“我不认识你们，也和不是你们的自己人。

    我只想要个说法。”

    带队者没想到自己已经退让一步，但这家伙竟然还得寸进尺，于是眼神也冷了下来，盯着陈飞，寒声道：“陈先生，别以为你是秋湖武馆的人，我们就动不了你。”

    “我们兄弟也是习武之人，要是打起来，说不定谁输谁赢。”

    说话间，对方摆出架势，准备开战。

    陈飞脸色冷峻，毫不退让，反而踏步向前，“要打？”

    “那就来吧！”

    “你——”带队者咬牙怒吼一声，冲了上来，“兄弟们，上。

    给这家伙一点教训。”

    瞬间，巡逻队几人，一起冲了上来。

    陈飞右手微动，元气运转，也准备动手。

    而就在这关键时刻，忽然间，一声长啸从天际传来。

    

