    最初，赵奕的身影出现在展示台上的时候，他还完全没有反应过来，还在闷头吃着泡面，直白的说，就是个重大的失误。

    换做是其他的展示会，肯定会成为过程中的污点。

    台下的观众都知道是失误，但是，却根本没有人在乎，甚至都还觉得很有意思。

    因为，出现失误的是赵奕。

    赵奕并不是做专业主持人工作的，没有人会要求他介绍产品会有多专业，同时他也拥有极高的人气，就算出现了再大的失误也会被包容。

    现场以及电视机前的观众，反倒是觉得赵奕很亲切。

    赵奕是最顶级的科学家，带领人类向未来科技迈进的人物，同时，他也是世界最富有的群体之一，结果展示在观众眼前的，是他和普通人一样吃泡面的情景。

    这让所有人都觉得很亲切。

    好多人感叹，这才是真正的科学家，是真正贴近生活的人物，而不像是好多的明星、企业家一样，感觉总是高高在上，似乎生活在完全不同的世界。

    展示台上出现了失误，结果赵奕反到更受支持了。

    在赵奕的影响消失以后，大家的心神重新回到了展示台，徐春磊也终于可以轻呼一口气，做起了自己还做的讲解工作。

    徐春磊也同样不是专业的主持人，但大家对他的包容，就比不上赵奕了，尤其最开始，感觉观众像是要把他轰下台。

    因为是现场直播的展示会，心理压力就更大了。

    现在好了。

    赵奕差不多把产品介绍完了，所有人都沉浸在对于新产品的惊叹中，也就都在认真听接下来的讲解。

    接下来就是和销售有关了。

    徐春磊介绍了KJ-1的发行时间，是在一个星期之内，发行价定在三万八千，价格没有故意去以8或9为结尾，就直接取了整数。

    这和市场评估有关。

    因为是垄断性的技术，根本没有任何其他竞争，也就不用以8或9为结尾，做一些表面上的装饰。

    另外，空间信息科技公司对于KJ-1，是有心里定位预期的，KJ-1的3D投影功能确实很不错，但实际上，大部分普通人根本不需要。

    大概有很多普通人也会购买，但只是想体验一下全新的科技，可以说是和一个玩物差不多。

    真正能应用到KJ-1的，是那些大型的基建、船舶、矿场等企业，因为工作环境的影响，他们会考虑引入新的通讯手段。

    比如，海上就经常没有出现没有信号的情况，有了KJ-1，就能够随时链接通讯报告情况。

    因为大多数普通人都用不到，KJ-1的目标群体主要是有需求的企业，市场销量就不会太高。

    三万八千人民币的定价，相对于企业来说，绝对是可以接受的，个人购买就是那些想体验新科技的人了。

    这部分人应该不会考虑售价。

    实际上，KJ-1使用了全新的科技，并不牵扯到专利问题，其他配件相对也简单，成本还是非常低的，大概只在两千到三千人民币之间。

    但是全新的科技，定价肯定要高，必须要把研发成本收回，在继续进行投入研发更好的产品。

    同时，监-管也是个问题。

    空间连接技术暂时是无法监-管的，高层会议早已经研究过监管问题，最终的决定是在设备内部，做基础的标准化的设定。

    空间连接的‘IP密码’，几乎可以说是无限的，单独一个光子发生器，做出微小偏移的改变，就会形成全新的、独特的密码。

    正因为如此，就限制每一台设备，可动的光子发生器数量，也就是限制ip密码的数量。

    这样同‘ip段’的高端设备，就可以进行强行连接。

    不过，这个方法用处还是不大，因为强行链接必须要保证，对面的设备是开启状态，而对面也是可以选择终止连接的。

    但类似的做法，目的不仅仅是留下监-管余地，还是为未来制定标准做铺垫。

    监-管的主要手段还是附带的电子设备，能够在设备开启的过程中，随时向卫星发布信号，也就是随时定位设备的位置。

    这些信息都会发动到空间信息科技公司的大型服务器上。

    在说完了售价的问题后，徐春磊也谈到了海外销售，KJ-1设备的相关技术，已经申请到了国际专利保护，但要销售到国外还需要审批。

    当然了。

    KJ-1设备是空间连接技术，完全就不担心国外的审批问题。

    没有国家会不允许全新的技术售卖，只不过会提出一些标准要求，但空间链接的核心技术，肯定是不会透露出去了。

    在没有理论支持的情况下，其他的企业、机构、国家，最多只能做到拆卸仿造设备，但因为有专利的保护，就无法进行商业制造，必须要申请到相关的授权。

    这方面是完全不用担心的。

    徐春磊最后所说的就是憧憬未来了，他表示空间连接技术的发展速度会很快，同样功能的设备会越多越小，还说，“也许再过十年、二十年，3D投影技术，会被缩小到可以装进手机里，让手机就能实现这个功能……”

    这是很多人都期待的。

    徐春磊说的似乎有些夸张，实际上看看电脑行业的发展，就一点都不夸张了。

    最开始的电脑是超级计算机，做的像是一个房子那么大，而且还没有什么性能可言。

    现在的手机CPU，能做到只有拇指大小，却拥有非常高的性能，拥有难以想象的计算能力。

    空间链接技术设备也一样。

    现在能做到像是电脑大小，未来肯定会不断的缩小，也许就能做到让技术嵌入到手机里，方便人们生活使用。

    ……

    展示会结束了。

    KJ-1成为了国内最火爆的新科技设备，几乎每个人都在谈论KJ-1，每个人都在谈论空间连接技术。

    “现在人类已经在打破空间的路上，迈出了第一步！”

    “我估计出空间传送技术也不会远了。”

    “现在只能传送粒子，以后也许就是物质，我感觉征服宇宙的大时代就要来临了。”

    “像是科幻电影的，人类现在处在一级文明，估计马上就要迈入二级文明了……”

    “这不对吧！”

    “我感觉空间连接技术已经不是二级文明能拥有了，也许是三级文明，四级文明甚至更高。”

    “赵大神直接让人类文明实现了跨越性的发展……”

    “……”

    国际舆论也被引爆了。

    全世界都在谈论着空间连接技术，每个人都认为空间技术，才是真正的未来。

    反重力技术也是未来，但反重力技术的应用，主要是在航空、航天领域，是带领人类迈出地球的技术，而空间链接技术，则是通讯、信息技术，真有一天能够做到物质传送，也许会真正的打破宇宙空间，做到建立‘虫洞’实现星系的跨越。

    所以空间连接技术，想象一下就觉得比反重力技术高端。

    其他人都不知道的是，空间连接技术、反重力技术，都是出自对于空间的解析。

    两者看似是不同的类型，归根究底，还是同样的方向。

    国际舆论都在讨论空间连接技术，好多国家、企业、机构，都有一种非常大的紧迫感，因为他们发现全新的技术，根本连理解都无法理解，好像是已经远远落后于时代。

    国内公开空间链接技术设备，意图也是非常明显的，就是想要打破通讯技术的垄断，实现在通讯信息发展方向，获得国际上的顶端优势。

    但是……

    其他国家发现他们想限制，都根本没有办法限制。

    限制设备售卖？

    开什么玩笑！

    现在就已经落后于人，还尝试闭关锁国，再过上几年时间，想追都追不上了。

    国外好多企业听到了消息，立刻联系了空间信息科技公司，希望能展开一系列的合作。

    这是助推空间链接技术的发展，助推空间信息科技公司的发展。

    在国际企业合作方面，空间信息科技公司对，原则只有一个，基础理论绝对是不能公开的，技术、制造等方向，则可以进行一定程度的合作。

    同时，国际标准化的制定，一定要以国内为主导。

    这些是最基础的。

    有了这些基础的保障，不管技术再怎么发展，空间信息科技公司以及优先参与的国内企业，都可以安稳的站在技术发展的顶端。

    ……

    在展示会结束以后，赵奕都开始忙碌起来，他并没有理会舆论，也没有在意设备售卖问题。

    他关心的是空间解析。

    展示会上，介绍空间连接技术的过程中，他想到了设备约束的问题，并得到了一些灵感。

    不管是空间连接技术，还是Z波，实质上都是空间吸收、释放能量过程中的附带产物。

    这就像是普通的化学反应一样，有些化学反应过程中，会释放出大量的能量，进而转化为火焰，或者以其他形式释放出来。

    那么怎么约束、使用释放能量呢？

    最原始的蒸汽机，是以水做为媒介，来把能量转化驱动力，水的蒸发、冷却，是一张物理性质的反应，并不牵扯化学元素、组成的变化。

    电池，内部则是发生化学反应，以化学反应循环转化的方式，实现对电能的存储和释放。

    Z波是空间释放出的能量，其性质和化学，物理反应完全不同，直接关联的就是粒子的能量和状态。

    所以，Z波的约束，肯定要利用无质量粒子的特异运动，或者某种场力来进行。

    赵奕想到了电磁场、电磁波。

    电磁波的传导是以光子为媒介的，所以某种程度上来说，可以认为电磁波的粒子形态就是光波。

    那么，Z波碰到特异的电磁场、电磁波，会发生什么反应呢？

    这大概还需要实验来解答。

    赵奕能做的是从数学上，对于两者的相遇进行解析，分析可能会发生的变化。

    目前针对Z波的研究，也只有数学形态的列式表达，并不能像是化学元素那样，精确到用字母来替代。

    电磁波也同样是数学表达。

    当两种表达放在一起的时候，就会感觉非常的混乱，而他要做的就是在混乱中找到规律。

    对赵奕来说，这并不是困难的工作。

    但是，因为电磁波研究透彻，数学表达方法有很多种，他做了很多很多的列式，进行一一的比对，来寻找其中的规律。

    功夫不负有心人！

    连续两个星期的研究，他终于找到了对应的列式，并在数学逻辑上进行了推理。

    然后，他发现一件很有意思的事情--

    在固定强度的空间阻隔环境的约束下，Z波的能量会被相对应强度的磁场完全吸收。

    Z波似乎和电场无关，和电磁波的关系也不大，但和磁场的关系非常大，哪怕是非空间阻隔的环境下，磁场也会吸收掉Z波的能量，只是存在吸收比例的区别。

    “磁场会吸收Z波的能量，换句话说，影响Z波传递距离的，也许不是空气、物质、粒子，而是地球磁场？”

    “贴近地面，磁场强度很高，如果是在外太空，Z波的传导距离就会大大增加？”

    “这……有点意思！”

    这个结论让赵奕非常的欣喜，因为他对Z波有了更多的了解，不仅找到了Z波关联的东西，还找到了怎么样去约束Z波。

    既然特定的磁场强度，会完全吸收Z波的能量，而在完成吸收以后，磁场强度肯定会有提升。

    那么空间阻隔变弱，或者完全脱离影响呢？

    磁场处在正常的环境状态下，肯定会释放出‘所吸收的能量’，很大可能会是释放出Z波。

    “这大概是磁场和空间的关联吧？”

    “借助空间所释放的Z波，磁场和空间联系在了一起。”

    “如果一切证明有效，就可以真正约束Z波，让其变得可控……”

    赵奕思考着整理起了资料。

    这一部分内容实在是太重要了，他必须要好好的整理清楚。

    ……

    当有关Z波的理论研究有了进展，赵奕就准备让反重力团队实验一下，结果他还没有进行说明，就听到了个令人惊讶的消息。

    “你说什么？出事故了？”

    “没有人员伤亡……还好，但是引爆了核-弹？”

    “Z波？”

    有专门的人员过来做报告，说明了反重力团队、核-所以及军-方，三方合作一起做的研究。

    他们利用Z波试着去穿透炸弹，可惜没有发生任何反应。

    接下来他们又试着让Z波穿透小型核反-应堆，意外的事情发生了，核反-应堆直接发生了剧烈爆炸。

    好在核反应的丰度并不高，即便有Z波的能量助推，也只是发生了小型的爆炸，但因为核辐射效果，影响的范围还是很大的。

    “幸好是在沙漠无人区做的实验，否则问题就太大了！”

    “很严重的事故啊！”

    “人员都没有危险，但性能最好的反重力装置实验装置，受到了严重的影响，就算主部件没有损伤，但还是决定全部放弃……”

    这个决定是很正常的。

    核反-应堆发生了小型的爆炸，就算是没有炸毁装置，肯定会出现大量的辐射，反重力装置距离核反-应堆非常近，里面肯定有大量的辐射，想要再使用就要对每一个部件，进行辐射清理工作，根本是得不偿失的，还不如就直接把装置原地摧毁，并埋进沙漠的最深处。

    这次的意外事故，也导致团队蒙受了巨大的损失，因为是性能最好的三号机，造价最低也超过五亿人民币，再加上小型核反-应装置，以及配套的其他实验器具，直接损失预估最低达到十亿人民币以上。

    赵奕听到消息以后，直接去了反重力团队研发基地，口头上对董利华表示安慰，旋即叹道，“一个实验，损失十个亿啊，确实很心痛。但其实也不是没有收获，最好证明了，Z波是可以引爆核反-应堆的。”

    “推理来说，Z波肯定是可以引爆核-弹。”

    赵奕说的核-弹是指原-子弹。

    原-子弹的原理是发生剧烈的核裂变，Z波能够大大增加粒子活跃度，能让丰度不高核反-应堆发生爆炸，自然能直接引爆丰度超高的原-子弹。

    “那有什么意义呢？”

    董文华叹气的摇头，“引爆核-弹的方式有很多，用Z波反倒变得复杂了。其实我最开始就反对这个实验，但是核-所和军-方都对Z波很感兴趣……”

    “巴拉巴拉~~~”

    董文华连续说了一大堆，差不多就是抱怨，自己是在压力下，不得已才决定配合实验。

    结果呢？

    核反-应堆被引爆了！

    “这不正是希望看到的结果吗？”赵奕说道，“否则还做实验干什么？其实你想的不对，这个结论非常有用。”

    “有什么用？”董利华不解的抬起头。

    赵奕道，“现在Z波的释放距离只有几公里，用处自然不大，但是，如果释放距离增加百倍呢？比如，两百公里、五百公里……”

    董利华顿时瞪大眼睛，“那不是无敌了！Z波速度无限，完全可以当反-导系统来用，连带核-弹的洲-际导-弹都能反！”

    “对啊！”

    “但是，可能吗？Z波根本无法控制，传递距离也只有短短几公里。”

    赵奕不急不慢的喝了口茶水，缓了缓才笑道，“我就是为这个来的。”

