    这传送阵是怎么回事？

    张清元不由得有些迷茫。

    整个大殿之内，举目四望，都是空荡荡的一片，除了眼前的这个传送阵法之外再无他物。

    根本没有看到和五行传承相关的任何东西。

    难道说，

    眼前这传送阵就是通往接受传承所在之地的？

    张清元脑海当中闪过这么一个念头。

    张清元眼中眸光闪烁不定，一时间迟疑不定。

    “也罢，终究要走上这么一回！”

    也没过多久，

    张清元心中已然是有所答案。

    以五行之道步入洞真的传承，于他而言无疑是意义重大。

    关乎未来道路，

    稍微冒险那么一回，实属必要之事。

    更何况张清元也不觉得，这会是什么陷阱之类的，陈希奇也不至于专门坑自己。

    此时趁着外界争斗日烈，下定决心的张清元也没有多迟疑，一步跨入阵中，在法阵的各个方向放入了灵石，启动了传送阵。

    嗡！

    光芒亮起，空间一阵扭曲，张清元的身影随之消失不见。

    而此同时，

    那传送阵的光芒也随之黯淡下去，即便四周用以启动的灵石内灵气还尚未消耗完毕，但整个阵法却也因为某个机制暂时无法使用了。

    及至张清元的身影消失了大半日之后，有人无意之间闯入，

    却发现整个北殿空荡荡的一片，那个传送阵也不知道为何无法启用，最终一无所获的对方不由得骂骂咧咧离开。

    加紧前往其它地方探索。

    而在那人离开之后，也接连有人闯进来，不过都遇到了同样的情况。

    似乎传送阵本身存在着某种判断的机制，另一边有人的话，就无法再将人传送过去。

    北殿之内一无所获，

    再加上外界一股浩大的气机升腾而起，似乎有着什么极为珍贵的异宝出世，来此查探的人连忙离开，再没有人关注这里。

    ......

    身后发生的事情，张清元自然是不清楚。

    伴随着传送阵的传送，空间一阵扭曲，再度恢复视线之时，他已然是来到了另一方天地。

    “这是哪里？”

    张清元仔细打量了一下四周，目光警惕。

    这是一片阴沉的苍茫空间，一望看不到尽头。

    在视线的前方，

    是一座百丈高的高台，如同一座庞大的高山，前方一层层楼梯拾级而上，延伸至顶端。

    而在高台之上的平台空间，

    隐约矗立这一方石碑，烙印着不知名符文的光芒，密密麻麻如同一条条锁链封印，从底下看上去，看得并不怎么清楚。

    张清元沉吟片刻，身影几个闪掠，来到了高台的楼梯前。

    一步跨出，

    当踩上台阶的一瞬间，张清元面容猛然一沉。

    因为他发现踏上台阶的那一刻，身形猛然沉重了三分！

    又是踏上一块阶梯，

    身形同样再度沉重了三分！

    继续再走了几级，

    同样是如此！

    张清元抬头望着顶上那密密麻麻的白玉砖阶梯，口中长吐了一口气。

    “这是考验么，这么说来，这上面的应该就是传承了......”

    张清元目光微闪。

    这个凭空生出来的重力，一开始或许并不大。

    但整个直通顶端的阶梯，张清元发现至少有九十九级，而如果重力就这样一层层加上去的话，那么到最后压力会达到怎样的一种程度，他又能否支撑得下来，一切都还是未知数！

    “这种直抵洞真的传承法门，就算是宗门弟子，也不可能轻授，设置考验那最是正常不过。”

    虽然如此，

    但张清元也自然不会轻易放弃。

    抛下脑海当中的诸多想法，张清元凝神守气，开始不紧不慢，一步步地踏上阶梯。

    身上的重力越来越强，

    但张清元的脚步丝毫没有减慢，

    但同样也没有加快，

    一步一步，

    仿佛没有受到丝毫的影响。

    只不过伴随着他一步步的攀登，额头上开始出现汗珠。

    一刻钟过后，

    张清元站到了第七十级的阶梯上，

    此时身上的压力，已经是不低了，张清元也都是停下了脚步，闭着眼睛，静静矗立在那里。

    直到十个呼吸之后，

    方才再度提起脚步，开始继续攀登。

    到了九十级，

    再度停了下来。

    “呼！”

    此时张清元额头上已经是出现了汗珠，身上也都是如同压着千钧般的重担，仿佛一座高山压在肩膀上，

    “这种程度的重力......”

    抬头望着前面九级阶梯，张清元面色凝重，额头上渗出汗珠来。

    他有一种预感，

    最后的九级阶梯，绝对要比之前的九十级楼梯来得还要更加的艰难！

    长吐一口气，

    而后，

    轰！！！

    强悍的气息在这一刻轰然爆发，体内经脉血液如同大江哗啦啦奔腾，发出清越的声音，同时皮肤上升起血色的蒸汽，使得浑身上下都笼罩在一种血色的烈焰之中。

    三重圆满的荒天炼体诀，在这一刻彻底爆发出来！

    同时，

    第五层的一元癸水经疯狂涌动，太乙炼神术也在运转！

    气血，

    真元，

    神识！

    当年自外洲大地血魔宗修士功法当中学来的统摄三者，融汇唯一的功法理念，在这一刻疯狂轮转，隐隐之间仿佛将三种力量融合在一起，产生了数倍于自身以上的伟力！

    张清元的气息，

    在这一刻也随之暴涨！

    双目之间爆**光，

    精气神将一身战力提升到了极限。

    没有丝毫的犹豫，一步踏出，雄浑的气势直冲天穹，恍若撕破了身上的重力限制，整个人如若化作一只血豹奔行窜掠而出，在最后的九级阶梯上一窜而过！

    正是要一鼓作气，将这最后的九层阶梯突破！

    身上的压力，

    几乎如指数性般提升！

    直到最后的九十八，九十九两级，张清元的身影生生被压了下来，整个身躯都差点被压塌下去，趴在楼梯上！

    这一层的重力之恐怖，

    放眼当今玉洲修真界当中的九成九真元境圆满修士，都会被瞬间压趴下去！

    即便是张清元，

    也都是被这压力强压，

    窜略的血色身影在这面前骤然停了下来，生生止步于此！

    脚步，

    如同沉坠着万钧的力量，

    那在运行了荒天炼体诀这一门炼体功法，堪比法宝防御的皮肤，在这一刻都是崩裂出了伤口，流出的鲜血将衣衫染红！

    腰杆在这浩大的重力之下都是弯了下去！

    张清元咬紧牙齿，

    双目赤红，

    牙龈几乎崩裂，鲜血留下！

    “休想！”

    张清元颤巍巍地抬起左脚，缓缓踏上第九十九级阶梯。

    缓慢，

    而又坚定！

    与此同时，

    伴随着内心之中涌起的无边坚毅的意志，气血，真元，神识在这一刻疯狂运转，

    精气神的三种秘法在这一刻浩瀚的重力之下，隐隐之间恍若产生了什么变化，如同被挤压的面团，一点一点被挤压，逐渐靠近，融合.......

