    第693章番外5盛世婚礼2(完！)

    一道轻柔的掌风从两边推出，将挡在正面的秦昭和秦慕远两人推到了一边，下一刻，白影闪过，傅景珩化作一缕清风从两人间的缝隙中传了过去，眨眼间便不见了踪影。

    攻势全都落了个空的众人：“……”

    无耻啊！

    太无耻了！

    但这会儿追是追不上了，也不能真拦着他误了吉时，最后对视一眼，突然就相互打了起来。

    宾客和网友们：“？？？”

    说好的拦人呢，没拦住就算了，怎么就自己打起来了呢？

    直到十分钟后……

    秦之淮和秦昭整了整有些凌乱的衣衫，冲不远处倒了一地的其他人露出了柔和的笑容：“承让了。”

    说着便并肩往秦笙所在的别墅走出。

    明明实力比这两货强，却被算计这狗咬狗……呸，是鹬蚌相争的秦慕远等人：……好气啊！！！

    他们也想抱妹妹下楼！！！！

    秦之淮和秦慕远春风得意，飞快跑到二楼打开房门就准备把秦笙抱下楼去。

    却没想到，房门一开就对上了正往里面出来傅景珩……手上还抱着秦笙。

    秦之淮秦昭：“！！！”

    气得脸都黑了！

    傅景珩就知道这些大小舅子不会安分的，因此在冲出他们的包围圈后就迅速上楼，飞快的找到被藏起来的婚鞋又给秦笙穿上后就抱着人下来了。

    这会儿人都在怀里了，自然不可能交出去了。

    因此在两人冲上来抢人之前，他脚尖一点地面，身影转动间竟然直接回身从二楼大开的窗户中跳了下去！

    火红拖尾从空中曳过，划出了一道绝美的弧度。

    而比长裙拖尾更美的，是前方相拥而落的两人。

    姿容绝世，风华绝代！

    哪怕很久很久之后再想起这一幕，人们还是会忍不住露出赞叹的神色。

    这样的两个人，也只有他们彼此才配的上彼此了。

    等大家回过神来的时候，两人已经出现在了布置好的婚礼场地之中。

    并肩携手而立。

    新人就位，吉时到，婚礼正式开始！

    雷鸣般的掌声响彻天地！

    主持婚礼的司仪是主动请缨的何修义，因此虽然被这两人吓死人补偿命的出场方式惊的够呛，但还是在第一时间反正就过来并调整好了状态。

    他清了清嗓子，在傅景珩提醒的目光中高声唱和道:“一拜苍天父母！”

    两人同时抬头，深深的凝视着天际。

    无形的力量再次降落，笼罩着这一方天地，也在秦笙傅景珩脑海中显示出一张模糊却亲切含笑的面孔。

    两人对视一眼，深深拜下。

    又转向秦铮顾玥茗，墨卿染宫影，再度深拜。

    墨卿染看着眼前并肩而立的两人，压抑了三百多年的心在这一刻终于落回了原位。

    她扭头朝宫影看去，眼圈微红：“因果循环，幸好，我们都在。”

    幸好，他们的小宝依旧好好的，还找到了属于他的幸福。

    宫影抬手抚过她的脸颊，眸色极深：“嗯。”

    伸手将她扣进了怀中。

    心中亦感慨万千。

    “夫妻对拜！”

    又一声唱和高高想起，将沉浸在这一幕中的人们的心神召唤了回来。

    秦笙和傅景珩同时转身面向对方。

    透过垂挂珠帘间的缝隙，秦笙看到了男人望着她的温柔至极的眸光。

    她心中微动。

    “傅哥哥。”

    女孩轻柔的嗓音似一片羽毛从心间话过，让傅景珩心中发紧，喉间发紧，全身都紧绷到了极点。

    恨不能立刻将她揽进怀中，狠狠的，狠狠的……

    不行，不能想下去。

    傅景珩用力的闭了闭眼压下胸腔间翻涌的欲念，弯腰，深深拜下。

    “礼成，送入洞房！”

    没理会被递到面前的红绸，傅景珩朝秦笙平伸出了右手，冲她扬了扬眉梢。

    没说话，却不言而喻。

    秦笙耳根不由泛起了红晕，但抿唇间，还是将手搭在了他的手心。

    傅景珩骤然收紧，又在下一刻用力一扯，立刻就把人拽进了怀中。

    他长臂一伸，再次将秦笙打横抱了起来，大步朝庄园最深处的一栋小楼走去。

    那是专门为两人所建造的婚房。

    一开始的时候傅景珩还压着点速度，等到离开了大家的视线，他脚下的步子便越迈越大，越来越快。

    一直到进了房间。

    反手就摘下了那累赘的凤冠，俯身，深吻着女孩的唇。

    吻的非常的深，非常的用力，似乎是想要以这样的补足这一年多的缺失。

    秦笙被他亲的眼尾泛红，脑子里一片混沌。

    直到听到一阵杂乱的脚步声从楼梯间穿来才缓缓的找回了意识。

    傅景珩也听到了，眼中暴躁之色一闪而过。

    但还是缓缓的退开了身子。

    他抬手轻擦着女孩被吻的格外妍丽的唇，眸中似有暗浪翻涌：“还早，不及。”

    秦笙往他脐下三寸瞥了眼：“哦。”

    小脸清清冷冷的，没什么表情。

    傅景珩：“……”

    不是，都结婚了，能稍微婉转点吗？

    化妆师们进了房间，动作飞快的帮秦笙卸去了凤冠霞帔，换上了一身轻便的礼服，又整理了下妆容。

    两人这才再度相携回到了婚礼现场。

    这会儿的功夫，酒席已经开始了。

    这么多人，让秦笙傅景珩一桌一桌的敬酒是不可能的……主要也是没几个人喝的下他们俩敬的酒。

    因此两人直接在主桌落座了。

    秦笙除了早上起来好好吃了顿早饭，中午基本都吃什么，这会儿都快下午四点了，她正饿的不行呢。

    因此都没跟大家寒暄，抬手就给我自己夹了一块烤羊排。

    众人：“……”

    好吧，先吃饱要紧。

    离得近的几人纷纷给她布起菜来。

    秦笙吃的七成饱才放下筷子，抬眸便对面的众人看去，主要看的墨卿染：“墨姨……”

    才开了个头，就对上了墨卿染似笑非笑的目光。

    她不由一默。

    改口道：“娘。”

    墨卿染这才满意。

    一边随手盛了一碗汤递给她，一边道：“怎么了？”

    秦笙视线从秦铮等人身上扫过，顿了顿，才继续道：“婚礼后果，你们有什么打算？”

    墨卿染：“嗯？”

    秦笙有些迟疑，但她惯不会拐弯抹角，因此迟疑过后便直接问道：“我听傅哥哥提起过，你们家乡也还有许多你们的亲人朋友，你们准备回去吗？”

    墨卿染愣了愣，有些没想明白她的意思，但还是点头道：“要回的。”

    “小宝当时是失踪的，除了我和他爹，他舅舅外祖父外昨天们也都在寻找他的下落，现在既然人找到了，你们这边也没事了，等婚礼结束我们就得先回去报平安了。”

    只是圣元六界和地球隔得太远了，回去了，等再过来就可能是好几年后的事情了。

    所以墨卿染没想好到底什么时候走，又怎么走，便没提出来。

    倒是没想到，秦笙先问了。

    秦笙不意外。

    点了点头后就道：“能不能等我半年左右，我们跟你们一起去。”

    这话出乎了所有人的预料，大家都朝秦笙看了过去。

    离得近的顾玥茗甚至直接抓住了她的手，紧张之色溢于言表。

    秦笙安抚的看了她一眼，继续道：“我只是想去踩个点。”

    踩点？

    众人蒙了一瞬，但很快就回过了味来。

    这一年多一来，秦笙已经研制出了解决秦慕远慕戊等人身上基因缺陷的药物，如今他们已经跟正常人没什么差别了。

    而秦笙又陆续为秦家三兄弟重塑了身体。

    如今秦家的这些人也勉强能算得上修炼之人了。

    而秦笙说过，她虽然能改变天道规则，但万事万物，既然存在，那就必定是有其道理的。

    她不可能将所有人都重塑一遍。

    也就是秦铮秦慕远四人了。

    而既然成了修炼之人，那就不得不再考虑下未来了。

    现在或许不显，但十年，二十年，三十年……甚至百年后，他们就会和其他人显示出不同之处来。

    这个时候就有两个选择了。

    要么回到古武界成了一名古武者，要么……离开地球，当真正的修炼者。

    秦笙选择的自然是后者，但秦铮他们……

    秦家众人对视一眼，只片刻就有了决断。

    “好。”秦铮说道。

    “女儿在哪我也在哪！”顾玥茗也接口道。

    “一家人就要整整齐齐。”秦氏四兄弟也道。

    秦笙绷的紧紧的指尖缓缓的松懈了下来，她展颜一笑：“好。”

    这是很久以后的事了。

    达成初步意见后大家就默契的没再就此事多说什么。

    正巧诸西元比尔向殷他们围上来灌……不是，敬酒了，大家便顺势转过了注意力。

    秦笙的亲朋好友太多了，绕是傅景珩流量不错有扣着喝的，等婚宴结束的时候也有些头重脚轻了。

    最后是被秦笙扶回的房间。

    秦笙闻着他身上的酒气，眉心稍许一拧，正想把人赶紧去洗漱的时候，傅景珩突然抬起了眸子。

    瞳孔漆黑，眸光清亮，哪里还有半分醉酒的模样。

    连身上的酒气都散的差不多了。

    秦笙看着地面上不知何时汇聚的一滩液体，不由：“……”

    果然是人当久了，连一些修炼之人的常规操作都忘了。

    不过虽然没醉，但酒是真的喝了，秦笙抬手赶人：“洗……”漱去。

    话音未落，眼前突然一暗。

    等秦笙回过神来的时候，已经被压在了床上。

    一只炽热的手掌紧紧的扣在她腰间，近在咫尺的，是男人同样炽热的眸。

    连那圈浅金的光芒都似明亮了些。

    傅景珩看着女孩渐渐染上了红晕的小脸，勾唇一笑：“不行，等不及了。”

    话落，他再度俯身而下。

    手掌挥动间，烛火熄灭，只余一室旖旎。

    ?  ?番外到这也写完啦。

    ?      另外的就不再具体展开了。

    ?      洞房只敢写到这个地步，再多就要关小黑屋了，明天磨一磨，把细节点的写出来后发读者群哈，感兴趣的大宝贝还是加读者群看吧~

    ?      然后，求关注新文呀~

    ?      虽然目前还只有个书名和简单的文案，但旧文都完结了，离开新还远吗？

    ?      准备一段时间，八月中下开始连载新文，大宝贝们多多关注哦~

    ?      大家下本见啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

