    二愣子手上的扇子一合，点头笑呵呵道，“正是张某。”

    “你…你怎么出现在这？”

    这话一出，立即意识到自己说出话了，二愣子也是举人，参加会试纯属正常。

    二愣子沉默片刻，回忆说道，“此事说来话长，上京时，张某本意与凌兄一同前往，谁知当刘某到春满楼寻找凌兄，却被告知凌兄早已上京。”

    说完二愣子像个被抛弃的怨妇一样，埋怨看着他道，“凌兄，你不厚道，提前上京也不告知一声，让张某人伤心难过许久。”

    “噗！”

    那幽怨的小眼神，凌云鸡皮疙瘩乍起，当即挣脱束缚，与他拉开两三步距离。

    “张兄，凌某提前上京属实有要事，没来得及，还请刘兄见谅。”

    面对凌云后退的动作，二愣子也没在意，上前两步走，再次靠近他。

    “凌兄，你小子住在何处？”

    “嗯，凌某居住在亲戚家中，张兄你呢？”

    凌云并未说出居住地，只是含糊其辞捏造了一个亲戚。

    当然，李承佑身为他的师傅，说是亲戚也不为过，因为古代有为师半个父的叫法。

    “哦！原来如此，刘某住在滕阑客栈。”

    凌云点点头。

    两人又寒暄几句，同时询问对方对于此次会试的把握，凌云只觉还行，毕竟他复习充分，加上游读将近两年，多次临摹的成绩李承佑也颇为满意。

    二愣子虽然谦虚，但话里话外都充满必中的信心，想来也是胸有成竹。

    “凌兄，客栈那边有好多安南考生，要不要过去叙叙旧，寒暄一二？”

    “多谢张兄好意，凌某待会还有事，就不叨扰了。”

    面对二愣子到底盛情邀请，凌云连忙拒绝，因为他一会还要去找洛天依，他已经好些天没有见到人了，心里甚是挂念。

    辞别二愣子之后，凌云大步流星来到洛府，洛府的下人几乎认识他，也就没有阻拦，一路同行，来到别院。

    刚踏进别院，发现亭子间有个少年在哪缠着洛天依，凌云蹑手蹑脚走上去，只是还没到跟前，就被少年发现了。

    少年盯着凌云，警惕道，“你是谁？”

    凌云看了看少年，目光又看向洛天依。

    后者心神领会，朝他微微一笑，像他介绍道，“他叫洛成文，也是我…我的弟弟。”

    说到弟弟两个字，洛天依有些犹豫，但还是说了出来。

    凌云一听，便知道这是洛天依同父异母的弟弟，当即热情起来，朝他笑道，“哦！原来是弟弟啊！”

    看了一眼姐姐，面带疑惑，然而洛天依却便来人喜笑颜开，顿时让他大吃一惊，觉得两人的关系不一般。

    从而更加警惕地盯着凌云，质问道，“你是谁，我是姐姐的弟弟，不是你弟弟。”

    看着对他戒备的洛成文，凌云感到有些好笑，立马走上前摸了摸他的头，露出贱兮兮的表情，郑重其事道，“傻弟弟，你当然是我的弟弟，因为你的姐姐是我的妻子，而我便是你的姐夫，快，叫一声姐夫听听。”

    “你…你放屁，姐姐是我的，不是你的，你就是个坏人，赶快离开这里，不然，我就喊人了。”

    “你不信？不信可以问问天依妹妹，我说的是不是真的？”

    当洛天依听到凌云称她为妻子时，脸色顿时红起来，面带娇羞低头，这一幕，好看极了，简直看呆了凌云。

    洛成文听到让他问洛天依，犹豫片刻，还是将目光移向姐姐，看着姐姐害羞的神色，他便猜出了个大概，但还是不愿意接受这个现实。

    “姐姐，他…他说的是真的吗？”

    洛天依羞羞答答，面红耳赤，不过还是抬头朝他点了点头。

    “哼！”

    洛成文一听，闷哼一声，愤愤不平离开了。

    这小子，这是吃醋了这？

    虽然是别人生的弟弟，但好歹也是洛天依的弟弟，因而他询问道，“天依，弟弟好像生气了，要不要去安慰安慰他。”

    出乎意料的是，洛天依摇了摇头，“不用。”

    随后上来了，含情脉脉望着他，“你怎么来了？”

    凌云没有直接回答，而是抛出问题道，“嗯，天依没有没听过一首诗。”

    “什么诗，你且读来听听。”

    “北方有佳人，见之不能忘，一日不见兮，思之如发狂…”

    洛天依这一听，越发脸红，低眉垂眼道，“你，好端端的，怎可调戏人家~”

    “天依，我这可不是调戏，我这乃是将心中所想，倾其而尽，也好让你知我心意。”

    “你…讨厌。”

    “那你可欢喜。”

    洛天依不接话，而是将话题转到另一边道，“凌郎，临近考试，你怎能随便跑出来，万一…”

    “没有万一，你要相信我。”

    “凌郎，我听说，去年一位举人，中了进士，休了发妻，你会不会…”

    洛天依还没说完，就被凌云的手指堵住了她的嘴唇，微微弯身靠近她，两人脸对着脸，只一个手指距离，洛天依全身微微颤抖，两人对目而视，感受彼此的呼吸声，心跳声。

    手指微微向上，刮着她的鼻孔，宠溺道，“傻瓜，不许说这些傻话，我凌云这辈子，定娶你，只娶你。”

    “真的吗？”

    “当然是真的啦，媳妇儿，这辈子我绝对会对你好，一心一意，忠贞不渝…”

    此话一出，洛天依直接扑到他的怀里，双手紧紧抱着她。

    凌云被她的举动惊到了，愣了好一会，感受女子独有的气息，反手一个回扣，将她紧紧抱在怀里，随后亲吻了起来。

    干才烈火，接触在一起，就像是水龙头打开了夹子，水喷涌而出。

    洛天依只觉双腿发软，全身使不上劲，渐渐瘫软在凌云身上，逐渐沉迷。

    凌云本就忍耐到了极限，好不容易可以释放一下，根本没有想要停下的意思…

    就在他们进行的如火如荼之时，绿萝跑了进来，见到两人如胶如漆，顿时目瞪口呆。

    “啊”

    愣了许久的绿萝，反应过来后，惊叫一声，双手捂住眼睛，嘴里狂喊着，“我没看到，我什么也没有看到，我真的什么没有看到…”

