    两个人看着乔宝儿的视线还算是真切诚恳。

    抿了下唇，乔宝儿说道，“第一，我不想在沈家这里住了，我想自己出去住，至于住哪，你们不用管。

    第二，我要自己出去找工作做。

    嗯，就这两个条件吧，你们应该能同意吧？”

    乔宝儿的神情看着十分地决绝，分明就是早就这么想好了。

    女人的话音落下，就见沈老爷子和沈老夫人对视了一眼。

    两人面露难色，好像对乔宝儿这两个条件感到有点为难。

    “宝儿，你真的不用想那么多的，只要做我们沈家的少奶奶就好了，那些辛苦的活，怎么适合你啊。”

    沈老夫人终于还是在乔宝儿探究的视线下讲出了自己心中所想。

    沈老夫人都这么说了，其他人立马也附和了起来。

    “是啊是啊，宝儿，你能不能不要这么不懂事嘛。

    你说你一个乔家的大小姐，去找什么工作啊？

    知道的或许会说是你勤快，不知道的还以为是我们沈家虐待你呢。”

    沈母说话带着刺，她说完，就连沈老夫人也看向了她。

    看到沈老夫人看着自己不善的目光沈母才乖乖地闭上了嘴。

    但是她别过脸的同时还是对乔宝儿翻了个白眼。

    她本来就不怎么看得起乔宝儿，这乔宝儿还一天天的给她儿子找死，这她能喜欢得起来吗？

    最关键的是，这乔宝儿占着娘家有点权势现在就敢这样，那以后嫁进来那岂不是还得翻了天去？

    看到沈母对自己厌恶的样子，乔宝儿没有说话。

    就是这种母亲，才会惯出沈棋墨这种性子，要知道沈棋墨小时候还不是这样的。

    也不知道怎么的，慢慢变着变着就变成了这个样子。

    之前的她太过于看中过去了，所以也不知道到底是心里天天安慰催眠着自己还是怎么的，无论沈棋墨对她做什么，她念着的永远是沈棋墨的好。

    即便是沈棋墨做了一次又一次的错事，她也是一次又一次地给他找理由原谅了他。

    现在想想，貌似除了沈母这个罪魁祸首，她也算是导致沈棋墨变成现在这么一个人的帮凶。

    只不过以前的她一直没有反应过来，现在总算是吃了大亏反应过来了。

    抿着唇，乔宝儿没有说话，只是淡淡地看着沈家的人表演。

    沈家的一个个可谓是表面一套背地一套的极品了。

    也就是这沈母蠢了点，直接表面就不是什么好婆婆，当然，只限于在自家人这里的表面不是什么好东西。

    但是在外人面前的时候沈母也是一个厉害的表面一套背地一套人物。

    现在看看沈家的人，即便是沈老爷子还是沈老夫人这两个看起来对她很好很好一样的人。

    就连她自己都以为他（她）们对她很好的那种。

    在面对自家人和她的时候还是毫不犹豫地选择了自家的人。

    不然的话，他（她）们就不可能一直只是问她只是劝她，而不是帮她直接去揍沈棋墨或许是直接惩罚沈棋墨。

    他（她）们只是停留在表面上，好像是帮着她骂了一下沈棋墨。

    但是，其实也就仅限于骂了一下而已。

    乔宝儿这么想着，有点无奈地笑了一下。

    也是以前的她自己太傻了，现在才反应过来，这又怪了谁呢？

    确实很多很多都算是她自己咎由自取。

    “好了，宝儿，对不起嘛宝儿，你不要生气了好不好，我给你跳猩猩舞。

    你以前不是最爱看的嘛，待会找个没人的地方跳给你看嘛，好不好，你现在不要生气了嘛。”

    沈棋墨接收到沈父的眼神示意，立马走到了乔宝儿的前边，抓住了她的衣袖摇晃了起来。

    居然还有种猛男撒娇的感觉。

    若是以前的乔宝儿听到沈棋墨说这个，看到沈棋墨如此模样，那肯定是早就一口答应了下来。

    但是，很可惜，她已经不是以前那个乔宝儿了，现在的她是已经死过一次的乔宝儿，是只属于她自己，只属于她自己孩子母亲的乔宝儿了。

    被骗了一辈子还不够，还要再被骗第二辈子吗？

    她又不是傻子，再怎么说，她也是一个大小姐啊！

    即便现在好像只是一个名存实亡的大小姐。

    但是起码此时在沈家人的眼里她还是一个名副其实的大小姐。

    他（她）们都不知道她乔宝儿现在在乔家的处境。

    毕竟乔家也不是傻子，肯定不可能跟别人说乔宝儿现在在乔家不受宠了，让别人现在可以随便地去欺负她。

    这是不可能的。

    就算是乔家再怎么的，也不可能让自己家里边的人被别人随随便便地给欺负了去。

    顶多就是收拾完外边的再收拾家里的呗。

    一个意思，就是要玩完就一起玩完呗。

    所以乔宝儿现在能做的选择也只有周旋，又或者说，这其实就是她压根没有选择的选择。

    她能做的就是，她必须要让自己有一定的经济能力，绝对是要经济独立的！

    挣脱开了沈棋墨拉着她衣袖的手，乔宝儿刻意地向后退了退。

    “我刚刚也就说了，婚，我可以不退，但是你们必须答应我这两个要求。

    第一个我想你们也知道了，我就住在以前乔家所在的地方，所以你们完全不用担心。

    第二个，我要自己去工作，我尊重你们沈家依旧想跟我联姻的意愿，但是我不想在这沈家无所事事，所以，希望你们也可以尊重我的选择。”

    乔宝儿的神情里边已经完全地说明了她的决心了。

    就连在场的所有人都觉得有点被震撼到了。

    毕竟哪家的少奶奶会想着要自己去工作的啊，像乔宝儿这样的还真是难见了呢。

    叹了口气，沈老爷子和沈老夫人对视了一眼，明显是觉得这件事还是得从长计议。

    突然，沈老夫人似是想到了什么，说道。

    “宝儿啊，这样吧，我们也能同意你出去工作。

    但是，你在我们沈家找个职位工作吧。

    行吧？

    毕竟现在外边的工作实在是难找，而且很乱，我们不希望你做太苦力的活，就在我们沈家找个活。

    工资一样的开，行吧？”

