    两人进入古墓的时候，只见古墓摇摇晃晃，里面不断有真气碰撞声传出。

    “妈的，他们两个搞拆迁一定很厉害。这古墓再这么搞下去，该不会散架了吧。”

    韩凌忍不住吐槽道：

    “杨兄弟，我们得快一点了。”

    杨过：“别抓我衣领。”但是他说了等于没说，又等拧起来了。

    韩凌忽然停下, 将杨过放在一旁，小声嘱咐：“藏好，别动。”

    只见小龙女正和霍都激战，暂时平分秋色，短时间难分胜负，但是古墓肯定坚持不到那个时间就会坍塌。

    韩凌凝神合一，身化飞虹, 眨眼功夫已经消失不见。

    霍都眼见一时之间，完全拿不下小龙女, 心中焦急，怎么他的支援还没到来，难道中间出了什么变故吗？

    恍惚之间，他感到后面隐隐有空气波动，心中一松。

    “龙姑娘，我劝你还是从了我，省得吃些苦头。我师兄已经赶了过来，你输定了。”

    霍都洋洋得意，却见小龙女一脸平静，似乎完全不在意自己即将被围攻的境遇，又像是根本没把他放在眼里。

    霍都心里气急，手下更不容情，狂风迅雷功铺天盖地，充满了整间石室。小龙女如一叶扁舟，在对方真气形成的怒涛之间, 苦苦支撑。

    只是无论情势如何危急，小龙女总能在关键时刻乘风破浪。

    黑暗深处，似乎有洪水猛兽亮出了獠牙，一股足以威胁到两人生命的危险气息瞬息而至。

    小龙女古井无波的脸上都不自然地浮现出一抹忌惮。

    杀机在一瞬间锁定了霍都。

    汗珠强行撑开毛孔，从霍都的背脊处跳了出来，刹那间他仿佛感受到了死神的亲吻。他心里生出一股强烈的直觉，似乎自己眨眼之间，就会被撕成碎片。

    霍都极不甘心，强烈的求生欲涌出，掌力猛吐，逼退了小龙女，刚想转身一探究竟，然后就感受到后心一痛，他低下头，只见自己胸膛已经被洞穿。

    “这是谁……”霍都瞪大了眼睛，直到这个时候，他都没看见是谁偷袭了他，“可恶，我，可是, 大蒙古国的王子, 谁，谁敢杀，杀我……”

    他心里升起一股极度的不甘，他还有好多事没做，他还想建功立业，分封到一个汗国，可惜，他都没有办法再去实现了。

    十万潜能点入账。

    韩凌返回到刚才的位置，招手说道：“好了，杨兄弟，快出来。”

    杨过见古墓不再摇晃，有些摸不着头脑，说道：“韩大哥，你做了什么？”

    “没啥，只是对保护古建筑出了分力而已。”韩凌双手一摊说道。

    杨过：？？

    韩凌带着杨过走了出来。

    小龙女保持着戒备的姿势，眼中的警惕之色变得更加浓密了。

    “你是谁？为什么擅闯古墓？”

    韩凌深吸了一口气，说道：“不要担心，我是来帮助你们的人。我没时间慢慢跟你解释，你只需要相信我，如果你想保住你师祖师父留下来的传承，从现在开始，你必须得听我的。”

    小龙女声音清冽，带着生人勿近的淡漠：“这里不需要你的帮助，请你马上离开这里。”

    杨过焦急地说道：“这位姑娘，我大哥不会骗你的，他是真的来帮助你的。外面出大事了，全真教中了奸计，已经被一网打尽了。”

    小龙女平淡地说道：“那和我有什么关系呢？我们不想和任何人发生纠葛，请你们立刻离开。”

    “可是，这人已经死在这里了。你们不怕对方报复吗？”杨过急道。

    “他又不是我杀的，我干嘛要害怕？”小龙女一脸认真地说道，似乎很是不理解。

    杨过为之一滞，一时间也不知道说什么才好。

    韩凌说道：“不用废话了，杨兄弟。我没时间浪费了，你让开。”

    杨过嘱咐道：“韩大哥，不要伤人。”

    “放心，我自由分寸。”

    韩凌上前，忽然朝着角落一摄，只见一个昏迷的老妪被他凌空抓入手中。

    “龙姑娘，现在先带我去玉女心经的石室。不然我就杀了孙婆婆。”

    杨过再次诧异，怎么韩凌连这老妪的名字都知道，他以前来过这里吗？

    小龙女一脸淡漠地说道：“就算你杀了孙婆婆，我也不会把玉女心经交给你。”

    杨过惊讶地抬起头，他完全没想到，眼前这个美丽的女子竟是如此不近人情，连自己人的生死都不顾了。

    韩凌笑道：“很好，有原则，我很欣赏你。所以，我们换个思路。”他富含神照功勃勃生机的真气输入到老妪体内。

    孙婆婆渐渐苏醒，只见刚才和小龙女交手的恶人已经躺在地上，胸口直接被打穿。

    而自己却被制住，半分动弹不得。

    “龙姑娘，发生了什么事？”孙婆婆惊疑不定地问道。

    韩凌将孙婆婆扔给杨过，说道：“杨兄弟，照看好孙婆婆。”

    杨过连忙接过，但是孙婆婆的重量远远超出他的想象，差点就没接住。

    “哇，好重！”

    孙婆婆大怒：“臭小子，你离我远点。”

    杨过做了个鬼脸：“我才不要，韩大哥说了，要好好看住你。”

    “龙姑娘，得罪了。”

    韩凌声音刚落，人已出现在了小龙女身后。小龙女后背发凉，这人的速度太快，连她都差点没反应过来，这身法之迅捷，几乎可以与她师父媲美，但她师父可是八境初期的高手啊。

    这人是谁，以七境巅峰的修为，竟能快到如此地步？

    小龙女只来得及回身，古墓派美女拳法的起手式木兰弯弓，才刚刚使到一半。

    只见韩凌双手快如幻影，小龙女身上各处要穴均被封住。

    “龙姑娘！”孙婆婆惊呼道。

    这时，韩凌将小龙女一把塞给杨过。

    “把你老婆抱好。”

    三人同时反应剧烈，不过杨过是满脸羞红，小龙女忿忿不平，而孙婆婆却是破口大骂：“臭小子，龙姑娘的清誉岂是你这等人能玷污的。”

    韩凌微微一笑，也不着恼，手一翻，孙婆婆已经飘落而出。在空中的时候，孙婆婆感觉自己手脚恢复了正常，能够活动自如。

    “那么，孙婆婆，麻烦你带我去找玉女心经，不然的话，我就杀死你家龙姑娘。”

    杨过一阵无语，你不是说这是我老婆么，怎么动不动就要杀了她？

    小龙女说道：“孙婆婆，不要管我，玉女心经绝不能交给他。”

    “孙婆婆，你可要想清楚了，龙姑娘可是林朝英唯一的传人了，你忍心看到林朝英女侠的传承就此断绝吗？”韩凌笑道，孙婆婆可不是小龙女那般练过玉女心经，能够摒弃感情。

    孙婆婆看了看小龙女，又看了看地上霍都的尸体，她很怕韩凌一言不合会真的动手，咬牙说道：“你，你跟我来，但你得保证，你不会伤害龙姑娘。”

    “当然，伤害她对我没什么好处。”韩凌微笑说道。

    “孙婆婆，你不要听他的，千万不要将玉女心经交给他。”小龙女脸上终于出现了一丝慌乱。

    韩凌突然出手，重新封住孙婆婆穴位，然后将卷出一阵罡风，将孙婆婆带到杨过的地方，再将三人一起带到身后的角落里。

    这时候，一个明艳动人却一脸杀意的女子冲通道里飞出，朝着韩凌飞扑而来。

    韩凌手指一弹，击落几枚飞向杨过的冰魄银针，然后以天山折梅手中的红颜未老迎向对方。

    “哼，李莫愁，早料到你会过来。”

    “玉女心经是我古墓最高武学，你一个外人，休想染指。”李莫愁脸上狰狞无比。

    韩凌手指作剑，一指一划。

    李莫愁三无三不手编织出的防御被瞬间瓦解掉，她心一横，立即以赤练神掌的功夫朝着韩凌身上招呼。

    “白痴，我只不过是为了帮你们保存这套武功而已，像这种需要两个人合练合用才能发挥威力的武功，我根本没半分兴趣。”韩凌不屑的说道。

    整个江湖，恐怕就他最有发言权，他手上的神功秘籍多不胜数，任意一门抛出都能令整个江湖疯狂。

    “你怎么知道？”小龙女再次被破道心，满脸的不可置信。

    “我知道的事情多着呢，好了，我没时间浪费了。李莫愁，死吧。”

    韩凌脸色发狠，功力已经极限运转，只见他整个人都化作了一把利剑，以最快最狠的方式，从李莫愁胸膛穿胸而过。

    李莫愁的脸上还凝固着不可思议的表情，手上赤练神掌的功夫正在蓄力。

    虽然李莫愁也是一个可怜人，韩凌也同情她，但此时这番状况，韩凌不敢留手，免得徒生变数。

    “师姐！”小龙女惊呼一声。

    “李姑娘。”孙婆婆脸现悲色，虽说李莫愁早已被逐出师门，但是对方毕竟是她从小看到大的，想不到如今竟惨死在这里。

    “韩大哥……”杨过有些懵了，怎么韩大哥突然像变了个人似的，这么漂亮的美人，他居然说杀就杀，一点都没有犹豫。

    再次收入十万点潜能，韩凌已经存了将近六十万的潜能，都够他将内功再朝上面连升两层。

    如此一来，欧阳克根本不能对他造成威胁了，但韩凌并不敢大意，重阳宫的情况不明，对方还设有多少高手也不知道。

    他此时见小龙女和孙婆婆一脸悲色，忍不住说道：“龙姑娘，李莫愁已经被逐出师门了，你还叫他师姐，况且今日你比武招亲的事情，也是她在外面造谣而起，目的就是为了古墓的玉女心经。”

    小龙女说道：“就算她是古墓弃徒，也该由我古墓派处置，用不着外人插手。更何况，你的目的也不正是玉女心经吗？你和师姐没什么区别。”

    韩凌两手一摊：“算了，懒得跟你解释。孙婆婆，你还不带我走吗？想让龙姑娘也跟着李莫愁死吗？”

