    第二百三十三节

    魔鬼的献祭

    不仅动作和队形配合的熟练程度可以看出这些青壮们曾经不止一次这样做过，几乎快熟练成了本能，动作迅，井井有条，隐隐压制着各个火力死角，随时都能集结起尽可能大的攻击火力。

    分散在各个车辆的持枪车警惕的关注着四周，保护着车那些妇孺和没有枪的普通人。

    “莎莉，前面生了什么事？”

    队伍前面一辆油漆斑驳，车窗用勉强用几根钢筋纵横交错焊住的面包车里传出一个苍老的声音。

    这辆面包车和其他车辆一样，原本都有完整的挡风玻璃和车窗，可惜的是在旅行途中，因为各种意外而破碎，又没有可以更换的新玻璃，只能简单焊几条粗陋的钢筋，也不过是用来防止野兽的侵袭，对于子弹和蛇虫，依然起不到任何作用。

    “穆德爷爷，前面探路的人说，前面好像有战斗，让我们先停一下。”

    一个带着面纱，背着一支满是划痕的k47的女子骑在一匹黑色的雅马哈越野摩托车，带着烟尘从队伍前面跑了回来，一个横滑停车后，再次转过身，头也没回的说道：“我去侦察一下。”

    因为天气炎热，正握住车头把手，戴着露指手套的手掌后面，露出的胳膊有着小麦色的肌肤就像调了金黄色蜂蜜的牛奶般异常细腻，是个非常年轻的姑娘。

    “要注意安全”面包车内走出一个浑身包在黑色斗篷内的老人，满是皱纹的黑红色皮肤，头巾下偶尔露出的花白色头，露出饱经沧桑的气质。

    突突突爆着澎湃动力的越野摩托车翻滚着粗花纹的大直径越野轮胎，掀起一片沙土柱，快消失在老人的视线里。

    轰鸣的动机声，正如这个摩托车品牌一样“雅猛地跳起的平声马平声渐弱哈渐弱”，非常具有典型色彩的摩托车动机声音，或许“雅马哈”三个字的读音就是由此而来。

    “艾比克”老人扶着车门谨慎看了看周围，大喊了一声。

    “穆德.扎里耶夫村长，有什么吩咐？”

    一个身材结实，穿着一件白色t恤，身交叉挂着长长机枪弹链的浓眉深目汉子从车队后面一路小跑过来，腰间挎着一柄马刀，背着一支重十余公斤的通用机枪，身材魁梧有力，大踏步间跑到了面包车前。

    “你找几个人去跟着莎莉，我不放心这丫头，看点儿，别让她闯祸，这可不是我们原来的米卡里村。”

    这支迁徙队伍的领头人，原米卡里村的村长穆德.扎里耶夫挽起了袖子，露出满胳膊的累累旧伤痕，腰间还别着一支手枪，虽然年纪大了，可是拿出手枪的手却是一点都不见丝毫颤抖，稳稳的，就像用惯了这支手枪的老手一样熟练，咔嚓声轻响中，子弹了膛。

    谁也不敢在这个陌生的地方掉以轻心，有些无数次血泪教训后，谁也不知道，哪堆乱石后面或者山脊后面会冒出一群枪手对着他们猛烈开火。

    “是，村长，我这就去办。”壮汉艾比克手伸向背后，把通用机枪抄在了手中，枪带挎在了肩膀，满满的固定盒式弹舱里露出弹链经过精心保养的油光，显然经过私自改装后，把虽然弹链短了，但是反应了，而且随时可以再续接长弹链供弹。

    他挥了挥手，冲着不远处大喊：“奥马尔巴克库尔哈克你们几个，去跟着莎莉，别让她闯祸”

    车队左侧一处制高点，几辆摩托车的骑手吆喝着回应了几声，拉动了油门，轰轰地向队伍前方莎莉消失的方向冲去。

    离枪声响起的地方越来越近，莎莉找了一个地方将摩托车熄火，推倒在一旁，将背着的k47握在了手里，躬着身子，踏着小碎步朝着战场接近。

    穿在莎莉纤细小脚的沙漠战靴还是美国货，也不知道是从哪里淘换来的，虽然男款，却是十分合脚，还衬托出她的英姿飒爽，巾帼不让须眉的铿锵本色。

    端着k47小心谨慎的靠近一堆乱石，这里已经很接近战场，附近甚至不时可以看到流弹在附近弹头，弹头小黑点就像蝗虫一样在石头间乱蹦。

    惨叫声，接连不断的惨叫声，复杂的地形挡住了视线，听动静似乎还是单方面的屠杀。

    莎莉听到的枪声都可以分辨出全是清一色的k47，还是连续不断的那种疯狂射击。

    她小心地从乱石后面探出头，朝外面快看了一眼。

    可就是这么一眼，不看不要紧，这一看却再也没办法把视线给收回来。

    确实，跟她预料的一样，完全是单方面的屠杀，真正的屠杀，一面倒的屠杀，可是这种屠杀却是她从未见过，也从未敢想像过的。

    大约一百多米远，却看得非常清楚。

    这是冷兵器对火药武器的屠杀，自从第一次握k起，莎莉就未想过刀剑还能有战胜子弹的那一天。

    一个浑身笼罩在银白色全身铠甲里的武士，一手半身盾，一手造型奇异的长剑，度快得吓人，在一伙武装分之中间肆意纵横，手中的剑每一次挥舞都会带走一条活生生的生命，比起子弹打在身的血洞，腰斩肩劈断头之类的死亡，远远比子弹杀人更加惨不忍睹。

    被吓坏了的武装分子几乎不是在瞄准，完全是为了开枪而开枪，子弹毫无目标的四处飞射，虽然还有保持着一丝丝理智的家伙，却始终跟不那个银铠武士，只能眼睁睁地看着对方一个又一个杀戮着自己的同伴。

    咝~

    莎莉看得目瞪口呆，这还是人吗？诡异的剑技犹如砍瓜切菜般利落的收割着生命，甚至在挥舞间，将枪支也像热刀切黄油一样，毫无阻碍的一劈两断。

    “杀了他，干掉他。”

    “该死，他是魔鬼”

    “真主，真主，救救我，我不想死，我想活下去。”

    “别犯傻，这个怪物杀了我们几十号兄弟，不会放过我们的。”

    “不要楞，开火，开火”

    一片嶙峋的乱石场内，尸横遍野，活着的武装分子死命抠动着扳机，倾空弹匣，直到子弹打空后，要么掉头就跑，要不拔出砍刀或匕冲去，当然，这会死得更快一些。

    无论他们怎么瞄准，怎么射击，再密集的弹雨也难以伤到银铠武士分毫，或盾挡，或剑挑，或都干脆侧身闪避，就像在表演一幕电影特技。

    等到莎莉回过神来的时候，这场屠杀就已经结束了，靠着望远镜，她飞快得数了数地的尸体，统计出了一个非常可怕的数字，六十七人。

    在战场快统计敌人的数量和心算对方弹匣里的子弹一样，都是一项必备技能，你不会知道什么时候还会有其他敌人会从某个角落里跳出来朝着你开枪。

    这六十七人无一例外的变成了尸体，从现在开始，将会一直肥沃着这里的土地，这种场景，在这片混乱的贫脊之地似乎司空见惯。

    看他们的装束，并不像是良善之辈，事实，全员一副荷枪实弹的武装分子，在这样的地区，这样的国家，这样的时间，实在是没办法和平民联系在一起。

    或许不需要多解释，就能轻而易举的猜测出这伙人的身份。

    可是制造这场杀戮的那个家伙

    “魔鬼，真的是魔鬼”莎莉不自觉得喃喃自语，重复着那些武装分子临死前对那个银铠武士的喊叫声，忍不住打了一个寒战，若是对方使用枪支把这六十七个武装分子给干掉，她最多会非常惊讶一下，可是却使用盾和剑将这么多人干掉，这已经完全出了她的大脑所能接受的范围，有趋于宕机的方向。

    虽然心中充满了恐惧，莎莉咽了咽口水，却没有缩回脑袋，只是小心谨慎远远观察着，机警的躲避着银铠武士的视线。

    对方身银亮的铠甲虽然不知道是用什么材料，但可以看到虽然布满了伤痕，却掩饰不掉面刻印着一些奇异的花纹，仿佛曾经是一件精美的工艺品，现在却历经劫难，满目苍夷。

    事实如果说歼1o本身就是一件工艺品的话，那么被两枚导弹联手干了下来，所剩的残骸也确实是历经了劫难。

    正如莎莉所想像的那样，尽管和事实只有一层纸那么大的误差，虽不中，亦不远矣。

    她的心跳现在正如擂鼓，咚咚咚直跳，却强自闭着呼吸，架着望远镜看着那个杀神开始清理现场。

    那个银铠武士在尸体间摸索了一会儿，翻出了一些食物和水，莎莉看到这一幕，忍不住稍稍松了一口气，幸好，那是人类，不是魔鬼，因为魔鬼不需要人类的食物，不过当她看到银铠武士挑了一支成色不错，外型完成的k47时，她的心立刻提了起来，光是用冷兵器就这么厉害了，要是再拿枪，还让不让人活了。

