    “来呀，有本事跟我对上一掌啊，你这个孬种，懦夫！”南宫越密集地进攻了一阵子之后，见每一次关键时刻都被秦子凌躲了过去，仿若他有未卜先知的本事一样，终于开始有些沉不住气，开口叫嚣嘲讽，试图以言语来挑衅搅乱秦子凌的心态。

    南宫越又哪里知道，秦子凌上一辈子就是个意志坚定之辈，后来得了渐冻症，都没能击垮他，而是充满了斗志，而灵魂穿越之后，又融合了一代老魔头的残魂意识，更多了洞察人心世事阴险狡诈的智慧。

    就南宫越这点小把戏，又哪里能搅乱得了他的心态。

    秦子凌依旧一脸平静地不断辗转腾挪。

    稳如狗！

    没过多久，南宫越便渐渐显出了疲态，变招和速度已经没有之前那么流畅快速，破绽也越来越大越多。

    不过秦子凌没有急于出手，在他平静的表情下，他的双眸深处透着阴冷得让人毛骨悚然的目光，那目光就像潜伏在草丛里的毒蛇，正在伺机给猎物致命的一击。

    此时，练武场所有人都已经被南宫越和秦子凌的比斗给吸引。

    当然在他们看来，南宫越始终站了上风，秦子凌只有躲闪没有反攻的能力，只要一个不慎，迟早要落败。

    不过纵然如此，秦子凌能坚持这么长时间也已经让所有人大跌眼镜。

    唯有左乐越看越是惊奇。

    他是劲力境界的武师，又哪会看不出来秦子凌至始至终避而不乱，反观南宫越气息已经开始变得粗重起来，手脚配合已经出现错乱迹象。

    “停手！”

    突然间，左乐双目微微一眯，透射出一抹锐利精芒，脱口喝道。

    而几乎同一时间，秦子凌终于出手，掌刀就像毒蛇的脑袋，突然蹿起，从南宫越的招式用老的手臂下穿过，直戳他的喉咙。

    速度迅如闪电，角度刁钻。

    喉咙是人的薄弱之处，这一掌刀要是戳中，比斗也就结束了。

    见左乐叫停，秦子凌穿梭出去的掌刀，立马收了回来，脚步也往后疾退。

    不过南宫越却没有停手，反倒趁机一个猛扑上前，双掌对着秦子凌的胸口直接狠狠拍打过去。

    就在南宫越手掌快要碰到秦子凌的胸口时，左乐不知道何时已经跃身而起，落在秦子凌身后，伸手一把抓住他的胳膊，轻轻一拎，一甩，秦子凌便感觉有一股力量顺着他的胳膊蔓延入他的身子，然后便顺着那力量，整个人离地飞起，落与左乐身后。

    “啪！”南宫越一个收手不及，跟左乐的手掌对击了一下，整个人便“蹭蹭蹭”往后连退七八步，一双手掌都一下子红肿了起来。

    “好快的速度，好大的力道，这就是劲力境界的实力吗？刚才若换成馆主，就算我有着近乎秋风未到蝉先知的敏锐感官，凭我现在这武道根底，也根本来不及反应。”秦子凌见刚才左乐明明在树荫下喝茶，这一转眼间，竟然就到了自己的背后将自己拎甩到身后，轻轻一掌就打得南宫越接连后退，双掌红肿，不由得暗暗心惊，对武道的追求也越发迫切起来。

    在这乱世，唯有自身强大的实力才是最实在的，其他的都是虚的。

    “左师您这是干什么？”南宫越见眼看能击中秦子凌，左乐竟然突然出手，并且一掌击退自己，打得自己的双手红肿，骨头都感觉差点要折断，不由得涨红了脸愤然道。

    “你耳朵聋了吗？没听到我叫停手吗？”左乐见自己好意叫停，给南宫越留点颜面，他却不懂得领情，不禁脸色一沉，厉声训斥道。

    “弟子知错了，刚才因为打得兴起，一时没能控制住。”南宫越见左乐发怒，心头不禁一惊，这才意识到自己的言行已经是僭越之举，连忙低头躬身认错。

    左乐见状这才脸色稍缓，冷哼一声，转向秦子凌神色温和地说道：“你随我来。”

    刚才，秦子凌明明可以一招制敌，却因为他一声叫停，毅然放弃大好形势停手后退，这让左乐心里还是很受用的。

    当然秦子凌今天超高的格斗技巧也超乎了左乐的意料，这让他对秦子凌也有些另眼相看。

    “是，馆主。”秦子凌谦虚地应道，然后亦步亦趋地跟着左乐返回墙角落的那棵大树。

    见左乐对自己和秦子凌的态度截然相反，南宫越脸色变得极为难看，眼眸里透射出一抹怨恨之意。

    至于观战的人，则个个表情讶然，好一会儿才收心各自散去练武。

    “罗玉珂，没想到秦子凌的格斗术突破这么大！”一边角落，一位苹果脸的女子面带一丝暧昧之色地对罗玉珂低声说道。

    “一力降十会，再厉害的格斗术在绝对的力量面前也只有被碾压的份！南宫越的皮膜现在还处于牛皮层次，所以秦子凌还可以凭借格斗术跟他周旋，等他的皮膜达到了铁皮层次，那时他出手更快，力量更猛，秦子凌就没有任何机会了。”罗玉珂闻言先是目中闪过一抹复杂之色，然后一脸平静道。

    皮膜境界细分为两层，一为牛皮层次，二为铁皮层次。

    牛皮就算很厚实坚韧，但在质感上来说还是属于生物皮膜的范畴，而铁皮则已经是另外一种物质了。

    所以皮膜两个层次，前者相对容易，一般而言，有充足肉食药材进补，天赋中上，又肯勤加练习，基本上能达到，但后者，铁皮层次就要难上许多，很多人不缺肉食药材进补，天赋也还过得去的富足人家的子弟便卡在这一关。

    目前还留在武馆跟着左乐练武和帮忙打理武馆的七位皮膜境界的弟子中，只有大弟子郑星汉修炼到了铁皮层次，可见铁皮层次之难。

    至于铁皮层次后面的劲力境界自然就更难了，一般过了三十岁基本上就没有希望。

    郑星汉今年三十二岁，已经过了气血巅峰，留在武馆不是为了继续深造，冲击劲力境界，而是帮左乐打理武馆。

    南宫越仅仅练武四个月就突破到皮膜境界，天赋上等，又有充足肉食药材进补，在很多人看来，他是有很大希望突破到铁皮层次的，最关键的是南宫越今年才十七岁，潜力非常大。

    左乐开馆授徒二十年，只在最初的五年内教出了一位劲力境界弟子，后面十五年再无建树，这对他的名气打击很大，他很渴望再教出一位劲力境界的弟子。

    这也是左乐非常器重南宫越的缘故。

