    方既明乐了：“你还真有霸道总裁的范。”

    “霸道总裁？”顾弘业咂摸了一下这个词，然后说道：“不，我不适合做生意。今天我去美工部，设计的东西都说太华美了，可能用户的电脑撑不起来。然后就让我把设计改得粗糙一点，弄得我心力憔悴啊。能画到最好，却只能妥协。”

    方既明随口说道：“电脑的技术问题，过两年就好了。”

    “那我们毕业之后，岂不是要四年之后了？嗯，那看来，设计这个行业，还挺不错啊……”顾弘业开始沉思起来。

    公寓很快到了，面积不大，也就五十平方左右，两个房间。方既明当即决定了，自己和顾弘业挤一间房，要么顾弘业去睡客厅。顾弘业刚想争辩，为什么不是方既明睡客厅，然后想到林清漪还在这，就只能接受了跟方既明挤一间房的事实。

    其实也不算挤一间房了，因为床是上下铺的，绝对的分开。

    大家其实都很累了，但还没吃晚饭。于是，放下东西出去吃了一顿，再回来之后，开始分批去洗澡。在林清漪洗澡的时候，顾弘业趁机问道：“我说你啊，班长都追到深城来了，你还没啥表示？你也太冷酷无情了吧？”

    方既明一愣，他还真的没感受到什么，摸不着头脑地说道：“哈？我无情？”

    顾弘业叹了口气，说道：“吗的，真不公平，我比你有钱比你帅，居然没有一个女的这么对我。”

    方既明：“……”

    懒得跟顾弘业说，他自己开始思索起飞讯的管理。是的，经过他大半天的实习，已经感觉出来了。因为没有一个成体系的管理系统，飞讯看似一个整体，实则一盘散沙。部门之间的配合，形同虚设。贪拿之风盛行，各种制度不规范。

    方既明可以给任何一个人舞台，但你不能跳下舞台，自己乱舞啊！

    现在，飞讯就是乱了。

    还好，现在距离飞讯成立之初，还没到半年，还能抢救一下。

    “就看明天的面试了，希望……能来几个真正的管理人才吧。”方既明心道。

    正思索间，林清漪洗完澡出来了，正用毛巾搓着未干的头发。放下了常年的马尾辫，配上略带婴儿肥的清纯脸颊，突然方既明心动了。

    “我洗好了，你们去洗澡吧。”

    顾弘业说道：“我先洗吧，很累了，我洗完想直接睡个觉。”

    林清漪很自然地在方既明旁边坐下了，继续擦着头发。方既明略微感到一丝不安，然后拿起电视机的遥控器，换了个台，稍微调大声了点。不知道为何，余光看到林清漪那优美的身材曲线，方既明感觉口干舌燥的。以前大家都穿着宽松的校服，完全没看得出，林清漪是这么有料的。

    “方既明，你很热吗？不会吧，都开着空调。”

    林清漪奇怪地问道。

    方既明连忙掩饰道：“不热，你要喝点什么吗？我下去买……”

    “不用了，喝白开水就好。”林清漪谢绝了方既明的提议，然后津津有味地看电视剧。

    好吧，这是一部武侠剧。这会武侠剧在中国还没衰落，有不少忠实拥趸的。特别是在粤省，对武侠剧的接受程度更高一些。方既明却有点如坐针毡，这不是在学校，而是两个人的独处，方既明还是头一次体验。

    幸好，林清漪开始跟方既明讨论剧情了：“这女的好蠢啊，那男的明显是在骗她感情，居然没看出来。主角好惨啊，被人这么冤枉。”

    方既明认真地从演技上面说道：“这片子是五年前拍的，虽然道具、特效什么的还是有点欠缺，但演员的演技挺好的。你看，男主被冤枉时的那个惊愕，无人理解时的愤懑，喝酒时的心灰意冷，以及开片时的冷酷，都演得似模似样。能有这个水平的男演员，是很难火起来的。”

    “额？！”

    林清漪听着方既明一本正经地分析，没想到最后居然来了这么一句，差点没笑出鹅声来。

    “哈哈哈哈哈哈额，为什么这么说？”

    林清漪已经不顾形象了。

    方既明一本正经地说道：“很简单啊，这男主角几岁了啊？拍这部戏的时候，已经三十多了吧。三十多，按照中国演艺市场来说，你还想火？省省吧，以后看哪里有戏就拍，别挑了。”

    林清漪突然说道：“娱乐圈这么残酷，为什么你还要选择进去呢？”

    方既明说道：“如果我说为了艺术，你肯定不信。那我换个说法好了，我就是为了挣钱。”这方既明没说谎，影视行业要是弄得好了，确实是能低投入，高回报的。不过呢，现在方既明不敢乱来，因为他都还没弄明白拍戏是怎么一回事。也就是平常说的，知道得越多，就越是畏惧。

    林清漪笑道：“你还真直接。”

    方既明笑着说道：“实话实说罢了。”

    “那你觉得你自己能火吗？”林清漪眨了眨眼睛。

    方既明想了想说道：“我要是不火，那就没天理了。”

    林清漪乐了：“吹牛！”

    方既明嘿嘿一笑，不做解释。突然，林清漪又问道：“那你说，你会去横店，能带上我吗？”

    “你也想拍戏啊？”方既明一愣，然后摇了摇头：“这可比你做行政助理难多了。首先啊，咱们不是签约的演员，只是一个跑龙套，没台词不说，能有一个镜头都算好了。大部分时间，是演路人甲，宋兵乙，或者直接是尸体之类的。”

    林清漪定了定神：“不会吧？”

    “你太天真了，娱乐圈很残酷的，为了抢一部戏，不知道多少成名的，未成名的演员抢着去试镜。”方既明叹了口气，“有的演员，因为种种原因，可能一辈子到头，就一个配角的命。当然了，不是说配角不好。好的配角，能让影片质量上几层楼，相当于化学里面的催化剂作用，很重要的。”

    林清漪点了点头：“那你肯定做主角了？”

    方既明理所当然地说道：“对啊，我以后肯定自导自演。我都自己做导演了，主演肯定是我啊！”

