    一大一小，两个身影直接没入黑色的光芒之中。

    瞬间，极速的下坠感觉传来。

    姜独想要控制着自己飞起来，可是没用，他体内的力量极速的运转，但是竟然散发不出体表。

    精神力……

    精神力倒是可以用，但是最多延伸至身边不远处，再往外散发的话，连感觉一种极致的混乱无序瞬间将他吞噬。

    姜独刚刚升起来想用精神体托着自己，不让自己下降这么快。

    “轰！”

    地动山摇！

    大片的泥土冲天而起，两个人就仿佛两个陨石一般，狠狠地砸在大地之上。

    “噗！”

    王显圣口中竟然一口鲜血喷了出来。

    不说王显圣，就是姜独的肉身强化至这种地步了，连他都感觉自己的五脏六腑狠狠地下坠一下，随即又弹跳上来，让他无比的难受。

    这大地的硬度……

    恐怖！

    姜独勉强从这大地之中开始拔自己的双腿。

    王显圣的嘴角疯狂的抽搐。

    玛德，死了太多的强者，除了逸散出去的能量，其他的能量恐怕都融入了这山石土木之间。

    要不然这大地也不会硬的邦邦的。

    “老姜，帮我拔一下。”王显圣感觉自己的双脚已经完全失去了知觉，他的双臂用力，竟然同样有种软绵绵的感觉。

    姜独从大地之中刚刚拔出双腿，这时候他手中出现了镇渊剑。

    “别急！”

    姜独声音凝重的说道。

    王显圣心中一凉，瞪大眼睛有些不敢置信的看着姜独。

    什么意思？

    咋就拿剑了？想干啥？

    “咔！”

    一声树枝被踩断的声音响起。

    姜独脸色凝重，看着那不远处的森林。

    一头通体漆黑的豹子，此时迈着步伐缓缓的从森林之中走了过来。

    你敢信，现在姜独竟然对于一只豹子，心中升起了不安的情绪。

    “好地方啊好地方！”姜独口中自言自语说道。

    王显圣也是心中一惊。

    果然被盯上了。

    不过还好，是一头序列怪物，姜独应该可以挡住。

    “刷！”

    黑豹瞬间暴起，身影化为一道黑光，速度极快的冲向姜独。

    利爪毫不留情的向着姜独撕了过来。

    “老姜，我的所有技能都被封印了！”

    镇渊剑急忙对着姜独说道。

    姜独还没有来得及听系统的提示，黑豹已经近在咫尺，利爪狠狠地撕裂下来。

    镇渊剑猛然劈砍了出去，火光迸溅，一瞬间姜独身上的肌肉高高隆起，一人一黑豹竟然直接僵持住。

    黑豹的眼中泛着冰冷的光芒，就这样盯着姜独。

    突然，一圈黑色的光芒沿着它的爪子直接绽放，姜独感觉到一股恐怖的力量袭来，他的身体竟然有些控制不住的向着后方倒飞了出去。

    黑豹身影再次化为了光芒向着姜独的头颅抓了过去。

    姜独身体砸在地上，身影连忙翻滚，这一刻，他就仿佛回到了修炼最初一般，只能和敌人进行近身战。

    在黑豹不断的追击之中，姜独的大量精神力刹那间化为了数道钢针，黑豹身上黑色的光芒连续的闪烁几下，眼中露出了一刹那的茫然。

    镇渊剑已经带着寒光，狠狠地砍在了黑豹的脖子上。

    鲜血流淌，姜独的神色有些错愕。

    没有直接把这个黑豹的头颅给砍掉？

    黑豹手上，眼中凶光更甚，对着姜独就是发出了一声巨大的咆哮，爪子疯狂的向着姜独进行着撕裂。

    姜独双手用力，猛然抽拉镇渊剑。

    镇渊剑剑刃之上大片的锯齿，这一刻快速的划了下去。

    一颗脑袋翻滚出去，同时姜独的胸口直接从出现了数十道深可见骨的伤痕。

    看着渐渐开始散发着黑色雾气的豹子尸体，姜独知道，这应该就是黑豹的所有能量，他直接快速的吸收了起来。

    黑色的雾气源源不断的涌入姜独的身体之中，纯净的能量让一个暗淡的宙环开始变得明亮了起来，甚至另外一条宙环也开始凝聚。

    而这时候，王显圣终于从地上爬了出来，揉着自己的双腿。

    姜独本来正在吸收能量。

    “咻咻咻……”

    突然间，三柄箭矢狠狠地向着姜独射了过来。

    箭矢速度极快，姜独眼神骤然收缩。

    躲不掉！

    “噗”

    两柄箭矢被镇渊剑直接打碎，一柄箭矢狠狠地洞穿姜独的胸膛。

    “噗通！”

    姜独的身体直接倒在了地上。

    王显圣心中一凉。

    “咻咻咻……”

    箭矢向着王显圣冲了过来，王显圣一声大喝，身影仿佛鬼影一般，快速的闪避，随后拔腿就跑。

    森林这才算安静了下来。

    一个人影出现，他看了一下趴在地上，一动不动的姜独，为了以防万一，再次射了几箭。

    “噗噗噗……”

    箭矢全部射进了姜独的身体，看着姜独还是一动不动，这身穿黑色紧身衣的身影才松了一口气。

    这是一个女子，面容美丽，但是却充满冷漠。

    她向着姜独走了过去，看着姜独身上缓缓散发出的淡淡的血红雾气。

    她距离姜独越来越近。

    十步，八步，五步，三步……

    突然，女子脸色大变。

    本来死亡的姜独猛然间直起了身体，一记后摆腿带着恐怖的劲风狠狠地砸向了女子。

    女子曼妙的身影已经忍不住快速的后退。

    姜独得理不饶人，这一脚踢空之后，身体直接面向了女子，身影仿佛炮弹一般爆裂的向着女子冲了过去。

    女子身影如同鬼魅，一只箭矢再次向着姜独射了过来，速度快到可怕。

    姜独脖子歪了一下，箭矢直接将他的一只耳朵射掉，而姜独眼睛都没有眨一下，一拳就向着女子砸了过去。

    劲风肆虐，女子避无可避，只能拿着弓箭抵挡。

    “嘭！”

    弓箭剧烈的颤抖，女子的身体直接被暴力一拳砸在了大地之上。

    “噗！”

    女子紧身衣直接被震得裂开，露出了大片白皙肌肤。

    姜独巨大的拳头，已经来到了女子的上方，如同惊涛骇浪一般席卷而下。

    “我愿意侍奉……”

    女子眼睛之中带着惊恐，急忙求饶。

    可是话还没有说完，在姜独的铁拳之下，弓箭碎裂，一颗大好且美丽的头颅直接被砸的深入大地之中。

    鲜血流淌……

    姜独甩了甩拳头上的鲜血，长出了一口气。

    太可怕了！

    要不是他的身体变大，又因为之前坠落在大地之上，心脏被震得偏移了一些，恐怕之前那第一箭就已经射爆自己的心脏了。

    在这个环境之中，姜独也不确定心脏被射炸，到底能不能活下来。

    只不过这个女子脑袋被砸碎了，似乎真的死了。

    姜独拔出身上的箭矢，鲜血滋滋的喷了出来，就这一道是贯穿伤，其他的箭矢都被自己全力收缩的肌肉硬生生卡住，没有造成太过严重的伤势。

    姜独一只手捂住自己的伤口，一只手直接抓着女子和黑豹的身体，快速的向着森林深处跑了过去。

    这里的动静太大，指不定会再引过来什么，先冷静一下再说。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

