    “怎么了？”叶风风蹙眉。

    “你还不明白，国师大人要是出面，别说是东陵了，四国之内，就没有人敢同国师大人抗衡。”白小钱可是自小就了解了国师大人的事情，所以对于国师大人的影响力，非常的清楚。

    刚才国师大人还是和那个卿儿公主进来的，如果……国师大人冲冠一怒为红颜，然后出面的话，东陵怕是有点悬啊。

    这一点，相信在场的人大都明白。

    蓝容自然也是知晓的，他是东陵人，知道这样对于东陵很是不利，但是，他又没得办法。

    难怪北厉就拿一柄剑和几颗丹药就想换他们十五万大军，就是因为有国师大人在！

    该死的！

    这下子都不知道怎么办了。

    “那怎么办？”叶风风思索了一下，感觉到一阵寒意，没想到这一次的宴会，竟然如此惊险。

    “不慌，实在不行，我们就上去帮忙。”大壮觉得，他们现在要是能保住北暮就好了。

    众人蹙眉，沉默。

    ……

    “这下子怎么办？”柳家主有点慌了，那可是国师大人啊……他们，他们绝对斗不过人家啊！

    “能怎么办，先看国师大人怎么样了。”祁家主心情极度郁闷，眼里的红血丝分外明显。

    “大人，我们现在怎么办？”云清也不知道怎么办了，难不成……就这样妥协么？

    他们好不容易将他们都逼退了，现在国师大人又来，这样的话，他们的努力岂不是功亏一篑？！

    “……”云暮挽静默着，没有立马回话，目光凝视着面前的男人，眼中的冰冷略微缓和了一些，半晌，她才缓缓道：

    “怕什么，没事。”

    ……

    北冥渊神色淡然自若，一双紫眸深邃无法窥探，他连一个眼神都懒得给楚卿儿，彼时，他缓缓站起，修长的身影在光线的点缀之下，增添了几分神秘。

    男人缓步而行，朝着前方走去。

    楚卿儿瞪大眼睛，心都准备跳出来了，国师大人果然是在意她的！

    “卿儿多谢……”

    眼看着北冥渊的身影就要到她旁边的时候，楚卿儿已经开口了，话还未说完，赫然之间，那个身影，便是直接越过了她！

    她后半句话，直接卡住了，十分尴尬地站在原地，不知所措。

    她的脸青一阵白一阵的，感觉十分难堪，国师大人……竟然，竟然不理她！

    不可能，一定是有什么问题！

    楚卿儿不死心，再次冲了过去，开口道：“国师大人，卿儿的话还没有说完呢，您……”

    “公主，请自重。”冰冷的话音落下，这个宛如天神的男子，在众人的注视之下，一步一步地走向另一侧的云暮挽那边！

    楚卿儿如遭雷劈。

    众人呼吸微窒，这又是怎么回事？

    天哪，这又是怎么回事？

    国师大人……竟然，竟然直接绕开了卿儿公主！

    他们不是一对么？

    不，不对，绝对不是，国师大人好像从始至终都没有给过她一个眼神！

    那…国师大人去东陵的人那边，是做什么？

    众人惊疑之下，只见，男人缓步行至云暮挽面前，随后，微微低头，用他们从未听到过的温和语气开口道：

    “可觉得累了？”

    轰，众人如遭雷劈。

    这是什么情况！！！

