    不过想到她十分崇敬十七，就大概明白了她为什么生气：“你现在也算是炼尸一脉的武者了，你还不懂吗？”

    “懂什么？”

    “行尸，只是一个空壳……当初在擂台上，站在你面前的，也只是空壳！”

    轻颜闭上双眸，嘴唇都在哆嗦，好半天之后，她才缓缓说道：“剑灵大人！”

    “嗯？”

    “你没有心！”

    陈浩沉默了。

    他好像记得，以前跟轻颜有过类似的对话。

    但他这次，没有用同样的话反驳。

    他现在也觉得，他是不该有心的。

    酒楼内的谈话，还在继续……

    “戴烨地确很厉害，如果他不是阴尸派的武者，我都会崇敬他！”

    一位有些醉酒的瘦高的武者脸色一变：“呸，要说厉害，那肯定没有陈若颜厉害，我到现在都想不通，当初那帮蠢货为什么将陈若颜的排名给取消了！”

    说起这件事，其他武者同样点点头，他们同样为轻颜鸣不平。

    隔壁桌的两个武者听到这句，也插嘴了：“你们说得对，那帮人就是蠢货，天成国就是一帮蠢货！”

    这些人说的话，吸引了轻颜的注意力。

    “我也觉得，上台比武，当然靠实力说话，虽然陈若颜的确在擂台上失去了理智，但我们也必须承认她的实力呀！”

    最先为轻颜说话的醉酒瘦高武者站起来大声说道：“你们知道吗？我最近得到一个消息，阴尸派四长老傅华彬，一位领域境的强者，他是死在陈若颜手上的！”

    此话一出，整个酒楼都安静了下来。

    阴尸派四大长老，在梁平国，那是赫赫有名！

    几乎无人不知，无人不晓！

    只听那人有说道：“所以，要我说，陈若颜绝对是我们南域最厉害的天才，中域那些所谓的天才，连给她提鞋都不配，我们南域才是最强的！”

    轻颜皱起了眉头，不过她没有阻止那人说话。

    因为，一些消息，光靠她一个人，是不可能封锁得住的。

    “不会吧？南域大比结束，还不到一年吧？”

    “对，不到一年！陈若颜就从破天境巅峰提升到了神通境巅峰，并且还杀死了阴尸派的傅华彬！”

    “这该不会是假的吧？陈若颜怎么可能杀得了傅华彬？”

    “那是蓝炎宗宗主云常林，云前辈亲口说的！”那位醉熏熏的武者大声说道，“是云宗主亲口说的，他老人家亲口说的，我听得清清楚楚，是陈若颜一剑杀掉了傅华林……云宗主说了，陈若颜已经有神通境巅峰实力了，说她是南域百年难得一遇的天才，说她有实力亲手斩杀领域境强者，说如果陈若颜朝他出手，他都挡不住！”

    陈浩愣了一下，随即就想通了！

    云常林将陈若颜斩杀傅华彬的消息说出来，就是不想得罪死阴尸派呀！

    “真的假的呀？陈若颜能杀阴尸派四长老？”

    “我不相信！”

    “我也不信！”

    “绝对是假消息！”

    “……”

    瘦高武者看到这么多人不相信他的话，极为不忿的大声说道：“我以心魔发誓，这些话，都是真的，都是我从云宗主那里亲耳听到的！云宗主说这件事的时候，不止我一个人在场，还有很多人都听到了！”

    听说瘦高武者言之凿凿，还敢拿心魔立誓，酒楼内其他人都相信了大半。

    就在这时候，又有人站起来愤怒的说道：“哼！陈若颜也不是什么好人，梁平国皇室，就是因为听了她蛊惑，才会招来灭顶之灾！你们看着吧！等消息传到其他几个国家，我们梁平国就彻底完了！”

    “……”

    轻颜没再听，付了钱，匆匆离开。

    陈浩见轻颜有点不正常，便问道：“你怎么了？”

    轻颜沉默良久，叹息道：“可惜，当初我杀不了云常林！”

    以为以神通境实力，斩杀领域境强者很容易吗？

    “我当时还是太着急了，出手还有些不理智！”

    理智这东西，对现在的轻颜来说，还是有些勉强了。

    陈浩也见过轻颜的意识海，见过那些血斑，她能控制住自己不随意杀人，都已经很不容易了！

    “接下来，你要怎么办？”

    “可能，我陪不了剑灵大人太久了！”

    陈浩看着轻颜那张假面，不知道她说的话，究竟是出自真心，还只是在敷衍。

    不知道为什么，他心里有种莫名的感伤。

    “应该不会吧？”

    “会的，肯定会的……不过我也做好了准备，我早就在等这一天了，与其这样煎熬，还不如来个痛快的！”轻颜低着头继续说道，“况且，我也不知道我还能撑多久了……最近我也有些累了，很累……很累！”

    接下来，轻颜退掉了房，朝梁都赶去。

    花了两天功夫，轻颜来到梁都，她远远的看了一眼梁都城的方向，又继续向北。

    继续向北，那是阴尸派的方向。

    离开梁都境内后，轻颜的速度又慢了下来，可能是因为谨慎。

    十天后，她来到阴尸派的势力范围，这里，距离阴尸派还有很长一段距离。

    轻颜在小城城门口驻足，看到了城墙门口张贴的一条告示，有几个人还在那里围观。

    轻颜仅仅扫了一眼，就停住了！

    她看到了“陈若颜”的名字。

    于是她就走了过去，踮起脚尖，她看到告示的内容。

    简略一点的意思就是说，让她十月之前，到阴尸派一叙，如果她不去，戴烨就将他手上那具行尸切碎了喂狗！

    梁平国已经乱起来了，阴尸派势力范围内城池，几乎都是他们说了算。

    就连属于门派的告示，都堂而皇之的贴在城墙上，原本官方告示张贴的位置。

    “阴尸派还真是一如既往的下作呀！你说，陈若颜会不会去？”

    “不知道，以她的性格，应该不会去吧！她这人狠毒又很理智，她说不定会像先前那样，暗中挑唆其他势力对付阴尸派！”

    一位穿着华丽，像是来自大家族的男子说道：“你们别被骗了！这个陈若颜还是死了比较好！自从她到了梁平国，梁平国内就一直没有平静过，连皇室梁家都完了！我还听阴尸派的人说，其实他们根本就没有派人杀过梁平国境内的那些神通境高手，阴尸派宋利云他们，其实早就死了，是梁平国的人杀了他们，用他们的身份暗中下的手，嫁祸给阴尸派！”

    旁边有人问道：“你这话有证据吗？”

    “当然有，阴尸派的人好像抓到梁平国五皇子，是五皇子梁国武亲口说的！”那位来自世家的年轻武者继续说道，“不仅只是梁国武，还有梁平国黑羽卫的骨干，其中就有一位神通境后期的梁家武者，他也能操纵行尸！”

    “真的？”

    “当然是真的，梁平国外表光明正大，其实暗地里也是蝇营狗苟，他们也在悄悄炼制行尸，他们就是为了拉拢整合世家宗门才嫁祸阴尸派的，阴尸派在梁平国这么多年，一直比较低调，他们什么时候敢随意杀那么多武者？他们为什么要惹那么多麻烦？你们想想，那个陈若颜来梁平国之前，梁平国是不是风平浪静的？”

    稍微联想一下，那人恍然道：“好像是真的！”

    “我告诉你，你们可能不清楚，但我知道，十月三十日那天，阴尸派邀请了国内各大家族势力，还邀请了一些国外的势力，到时候发生在梁平国内事情的真相，就会揭晓！”

    “等等，十月三十日？那不就是要求陈若颜上阴尸派的日子？”

    “没错，阴尸派就是要与陈若颜当面对质！”

