    韩默咽下了口水：“四爷……”

    “谁的消息？”

    显然，霍景深也听见了。

    “就是垃圾短信，问我买不买楼，呵呵……我这收入哪能买得起楼啊……”韩默干笑着，突然掌心的手机狂震起来，云清居然一通电话直接打了过来。

    韩默吓得差点把手机直接扔出去。

    “呵呵……现在这些推销的真是锲而不舍哈……”他手忙脚乱地想挂断，然而却误按了接通，还顺手打开了扩音。

    紧接着，云清的声音就从手机里传了出来。

    “韩助理，霍景深在公司吗？”

    韩默：“……”

    当事人现在就是想死，很想死……

    他硬着头皮看向自家大BOSS，用眼神小心翼翼地询问——“您觉得您在公司吗？”。

    但很快韩默就发现，BOSS大人的注意力根本不在他身上。

    霍景深目光停在对面的入口，黑眸冷眯。

    韩默跟着一抬头，就看见云清的身影，正拿着手机，神色困倦无比懒散地走进来，同时手机里还传出她的声音。

    “怎么不说话？没信号了？”

    云清有点纳闷，然后，她抬了下眼皮，当时步子顿住了，原本困顿涣散的眼神，也瞬间有了焦距。

    她看见了霍景深，就在十几米开外。

    黑衣墨发的男人，静默伫立在那儿，像一片搁浅的夜色。

    云清放下了手机。

    “看来，不需要我送了。”陆祈佑很识趣，跟唐季一块走了。

    韩默那边擦了擦额头上的汗：“……四爷，我去开车。”

    旁的人都走了。

    云清看见霍景深仍然站在那里，一动不动地看着自己。

    那眼神有挣扎和疼惜，还有……愧疚。

    云清在心里无奈叹了口气，主动迈开步子朝霍景深走过去。

    霍景深看见她那只绑着绷带的手。

    他一颗心仿佛也被无形的力量揪紧，窒息的闷疼……

    眼看着云清步步走近，霍景深眉心皱了起来。

    下意识地，他想后退，让她离自己远一点。

    可没等他行动，走到跟前的小女人，突然一头栽进他怀里，像没了骨头似的软绵绵地靠着他。

    霍景深身体不自觉地绷紧了，却听见怀里的小东西，打着哈欠在软软地喊他。

    “霍景深……”她语气与其说是埋怨，不如说是在撒娇，“我好困啊，还打算去给你送药……你看我对你多好。”

    “……”男人岑薄的唇微微抿紧。

    没等他开口，云清已经不满地拉着他的手环住自己的腰。

    “你怎么都不抱我……”

    霍景深无可奈何地闭了闭眼睛，他满身的防备和疏离，在她主动贴上来的那一刻就已经溃不成军。

    云清能感觉到男人僵硬的身体慢慢放松下来，她也悄悄松了口气，嘴角浮现一丝得逞的微笑。

    她哄人没什么经验，但幸好，霍景深比想象中好哄……

    云清知道霍景深在担心什么。

    他怕自己会伤害她，按照霍景深一贯的作风，他肯定会把她推得远远地。

    所以，她必须更主动一些。

    云清趁机摸出口袋里装着万息丸的袋子，迅速把药丸吞进嘴里，旋即，她抬手勾住霍景深的脖颈，踮起脚尖吻上了他的唇。

    趁着霍景深没有察觉到异常，云清主动热情地撬开他的齿关，把嘴里的药丸推了进去。

    霍景深神色骤变，想推开她，云清却抱得更紧，眼神凶巴巴地在警告他：【敢推开我你以后就没老婆了！】

    霍景深好气又好笑，最后还是无可奈何地把药丸吞了下去。

    云清这才满意，她踮了半天脚也累了，正打算放松下来，熟料，霍景深却扣住了她的腰，用力托起。

    他滚烫的唇舌追了上去，像是要把她刚才强吻他的，都讨回来。

    云清被亲的晕头转向，整个人都软成了一摊，腰后，男人微凉有力的大手成了她唯一的支撑。

    “这就不行了？”霍景深惩罚性地在她唇上咬了一口，凝视着怀里女孩那张因为缺氧而透出潮红的小脸，他戏谑地勾了勾唇，“就这点出息也敢招惹我？”

    “……”云清嘴硬，“医者仁心，谁让病人不听话。”

    病人这两个字，让霍景深眸色黯了黯。

    云清察觉到他细微的变化，转移了话题。

    “霍先生，你怎么在这里？来接我的？”

    霍景深还没开口，突然，一道尖锐刺耳的嗓音先横插了进来。

    “霍先生，你们在干什么？！”

    这熟悉的嗓门……

    云清揉了揉耳朵，一转身，果然看见了怒气冲冲走过来的文诺娜。

    不过……这女人一副捉奸的样子又是什么鬼？！

