    死！

    黄金三头龙释放着龙语魔法，以光明力量为主，雷霆与火焰为辅，不断的轰击向恶魔术士。

    恶魔术士最强的也是恶魔魔法，可擅长杀伐的法术并不多，大多都是辅助与操纵类。

    但恶魔术士曾经是一位强大的恶魔，还是抵挡住了黄金三头龙的猛烈攻击。

    恶魔术士的法杖上恐怖的黑暗能量凝聚，天穹之上，出现了一尊庞大的恶魔虚影。

    与恶魔术士不同的是，这恶魔虚影体型庞大，具备了恶魔的超强防御，身上燃着恶魔之火，巨大的魔爪伸出，与黄金三头龙激烈交战在了一起！

    呼哧呼哧！

    恶魔术士深呼吐气，青色的脸上出现了一丝苍白。

    刚苏醒的他，实力只是恢复了一点。

    释放了几大恶魔法术之后，更是让他身体虚弱到了极致。

    恶魔术士本就属于恶魔中的异类，没有恶魔般强悍的身体，却拥有强大的法术攻击。

    若是躲在幕后的话，恶魔术士的威力是无比恐怖的。

    可是，在正面对抗上，恶魔术士的战斗力，或许还不如同阶的深渊恶魔。

    “花仙子，你们给我上！”

    秦渊看着渐渐精力衰退的恶魔术士，下令道。“亡剑，进入城堡！”

    现在能够帮上忙，就只有这两大兵种。

    生命精灵能够治疗黄金三头龙，抑制黑暗力量。

    亡剑不畏惧黑暗力量侵蚀，正好进入被魔气覆盖的城堡建筑，解决恶魔术士恢复力量的根源。

    “还好，虽是超凡境的恶魔术士，但还不是黄金三头龙的对手！”

    秦渊轻吐了一口气。

    战局总算是稳定住了。

    否则，恶魔术士真当发狂起来，再多的战斗兵种，也不是恶魔术士的对手。

    恶魔术士就跟人类的法师职业差不多，只要给他安全的释放技能，几乎就像是火箭筒一样，爆发出可怕的威力。

    “龙曜，过来！”

    秦渊轻喝一声，冲着战斗中的黄金三头龙喊道。

    听闻，哪怕处于交战期间，黄金三头龙也是义无反顾的退后，飞到秦渊的上空。

    “接住！”

    秦渊手中多了一颗晶莹如泪珠的宝石，以及一份增强版驱魔药剂，扔上了半空。

    这也是秦渊的底牌之一。

    光明女神之泪，专门克制于这种黑暗邪恶力量！

    “多谢领主大人，本龙这就拿下恶魔的脑袋当球踢！”

    黄金三头龙吞服增强版驱魔药剂，得到光明女神之泪，实力瞬间暴涨，特别是又多了克制黑暗的力量。

    光明女神之泪是传奇装备，基础属性增加80点精与20点光元素亲和，都能提升光明系力量。

    并且，拥有三个光明系的特性。

    神光：提升技能威力，对黑暗系生物翻倍！

    圣光：无法被黑暗力量侵蚀，黑暗伤害减免！

    耀光：降临光明之力，清除周边黑暗力量！

    在黄金三头龙与恶魔术士不分伯仲之下，一件光明女神之泪的提升，将彻底扭转战局。

    “接受光明的审判吧！”

    黄金三头龙的龙爪上，握着光明女神之泪。

    顿时，一股比之刚才还要耀眼的圣洁光明光芒，飞射而出。

    黄金三头龙的精神属性本就不弱，加之擅长魔法攻击，自身又拥有光明力量，由他使用光明女神之泪的耀光技能，无疑能够将伤害最大化。

    耀光！

    神圣巨龙之光！

    可恶！

    恶魔术士在这一刻，终于感觉到了致命的威胁。

    当他举起权杖，准备孤注一掷，彻底拼命之时，城堡内传来一阵巨响。

    原本他沉睡的棺材，竟是被亡剑一剑斩碎。

    那连接着黑暗世界的恶魔法阵，直接断开！

    而他源源不断的恶魔力量，在这一刻得到了终结！

    不！

    恶魔术士呆呆的举着黑色法杖。

    轰隆！

    两道神圣的白光，一前一后，穿透了恶魔术士的身体。

    他身上的力量，如同冰雪遇到烈日，迅速的融化。

    啊~~~

    恶魔术士发出一阵惨叫声，体表的魔气，身上的血肉迅速流逝，最后，只剩下一具森森白骨。

    若只是神圣巨龙之光，最多对恶魔术士造成重伤。

    但是，耀光这一特性，却是直接清除方圆五米内的黑暗力量。

    要是恶魔术士处于巅峰状态，还有能力抵挡，可现在，处于强弩之末，直接被彻底的净化。

    一头深渊恶魔，失去了本源的黑暗力量，就如同一个人身体失去了水份一样，必死无疑。

    嗡嗡嗡！

    伴随着恶魔术士的死亡，黑暗魔气迅速的消散。

    黄金三头龙身上绽放着神圣又耀眼的光明元素力量，照亮了整个城堡。

    世界似乎恢复了光明，阴森的气氛瞬间消失。

    甚至，连空气都变得新鲜了许多，所有人如释重负，不再感觉到沉甸甸的压力。

    哗啦。

    原本聚集于城堡外的黑暗生物，在恶魔术士死亡的那一刻，如同潮水般退去。

    他们本就是受到恶魔术士的控制，现在恶魔术士一死，他们重获自由。

    面对着如此强悍的黄金三头龙，浓郁的光明元素力量，哪一个黑暗生物敢再待在这里，恨不得多生两条腿，赶紧离开这个鬼地方。

    不过此时，秦渊并没有精力去管那些黑暗生物。

    他的目光，看向已经死去的恶魔术士。

    “龙曜，将他的尸体拿下来。”

    秦渊说道。

    “是，领主大人！”

    龙曜应道，将恶魔术士的躯体抓住，放在秦渊的面前。

    并将光明女神之泪，交还给秦渊。

    这头恶魔，如今只剩下一具白骨。

    恶魔白骨轮廓比正常人大一些，脑袋也很大，跟兽人相比差不多。

    骨骼结构，也与人并不同，更加的复杂与结实。

    虽然恶魔术士没有一般深渊恶魔那般强得过分的体魄。

    但是，他的体魄强度也不是一般生物可比的。

    “恶魔术士啊！”

    “不知，转变成亡灵后，会变成什么。”

    “这应该算是，我第二头超凡境兵种了吧！”

    “没想到，宇文安泽留下的遗物，还挺实用的！”

    秦渊掏出了亡灵戒指，将目标进行献祭，并转化为亡灵。

    这一次，恶魔术士的转化过程，变化并不是很大，毕竟其只剩下一具白骨，跟骷髅差不多的模样。

    只是，在即将完成的时候，阴森白骨之上，又复燃起了黑暗魔气。

    原本死去的骷髅白骨，再一次的站了起来，空洞无视的眼洞，看向了秦渊。

    其体内的黑色鬼火，正在迅速的躁动着。

    龙曜站在旁边，警惕着目标，随时准备出手。

    毕竟是刚刚转生的亡灵，又是秦渊第二次使用亡灵戒指，谁也不知道这亡灵会不会发生意外状况。

    这时，骷髅白骨身体似乎有些不受控制，却又无法抗拒一般，朝着秦渊慢慢跪了下来，低下了头颅。

    “见过主......主人！”

    骷髅白骨低声下气的说道。

    y

    <!--over-->

