
boss哥直接将阿杜哥的车撞到山壁之上，阿杜哥的车，一时间明显缓不过来，后面的人，鱼贯从他的车旁窜了过去。

看到这一幕，台上坐着的戚武宣不由得狠狠地咬了咬牙，他在心中骂道：“这个废物！竟然让人家先出招，是不是没长脑子！”

在他看来，阿杜哥的落败，更多的应该是boss哥占了先机，来了个先下手为强，否则的话，阿杜哥应该不会这么惨。

可也就在这个功夫，戚武宣兜里的手机，突然响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

听到手机铃声，戚武宣掏出手机，他一瞧来电显示，不由得先愣了一下。想要马上接听，可是在台上，实在有点不方便，他连忙起身，下台之后，绕到了台后，这才接听。

“喂，什么事？”

“老板，大河汽车好像不对劲！”电话里响起了一个中年人的声音。

这个中年人就是一直在调查大河汽车的家伙，要不然的话，戚武宣刚刚看到电话号码的时候，也不会先愣一下。

此刻一听这话，戚武宣的心头又是一紧，连忙说道：“怎么个不对劲？”

“我们雇佣的水军，之前在带大河汽车的节奏，把大和汽车黑的是体无完肤。可是现在，竟然一下子反转了，原因是蒋雨霆驾驶大河汽车在前往星河山的路上，跟一辆重型货车相撞。没有想到，这大货车被撞的支离破碎，驾驶员都昏迷过去，而大河汽车却是完好无损，车里的人也没有一点事。现在照片都被传到网上，说法各一，似乎所有的人，眼下都关注起来大河汽车了。”中年人说道。

“你说什么！”戚武宣闻听此言，身子都不由得颤了颤，他似乎不敢相信自己的耳朵，随即就道：“大河汽车跟一辆重型货车相撞，大河汽车完好无损，倒是货车被撞的支离破碎……”

“没错……”中年人说道。

“他么的！”一向斯文的戚武宣，这一刻都忍不住骂了起来，他恨恨地说道：“我明白了，一定是张禹一直在藏拙，他让我们看到的，根本不是要参加比赛的大河汽车。真正要参赛的大河汽车，其实就跟他的爱睡手机一样神奇！”

“这怎么办……”中年人有些担心地说道。

“怎么办……”戚武宣咬了咬牙，说道：“没事的，汽车比赛，除了看中汽车的质量，同样也要看速度，我就不信，大河汽车能……”

他的恨恨地说着，可是话还没等说法，现场竟然爆发出震天价的叫喊声，“大河汽车！”“大河汽车！”“大河汽车牛13！”“大河汽车威武霸气！”“厉害！厉害！”“太刺激了！”“太牛13了！”……

听到这突兀的喊声，戚武宣又怔了起来，他快步从看台后面绕了过去，看向前面的大屏幕。大屏幕上只有大河汽车飞驰的画面，却也没有看到什么。

好在，解说员黄某某的声音响了起来，“这大河汽车的质量，还有车手的技术实力，也未免太强，太出人意料了。”

“竟然硬撞保时捷macan的尾巴，macan的后车灯都被撞碎了，车更是被撞到一边。今天的比赛，真的是不可思议……”一直都在“嘿嘿”的张某某，此刻也忍不住发出惊叹的声音。

“不过这次的撞击事故，也不能都说吕剑琦过分，实在是保时捷macan的故意挡在前面，卡住了位置，不让吕剑琦超车。作为车手，特别是这种比赛，是绝对不能因为这个而被耽误时间的，强行撞开对方，也是一个合理的选择。”黄某某接着说道。

“这个倒是没错，前面的macan分明是看到吕剑琦的大河汽车追了上来，想要超车。刚刚的车道，足够三辆车同时通过，macan的车手在吕剑琦超车的时候，分明是故意变道，挡在大河汽车的前面。这种撞击，确实也是难免，只能说大河汽车的质量更过硬，车手也更加的自信。”张某某不住地为大河汽车说好话。

不过这也是，这场比赛是在国内进行，同样也是国产汽车和外国汽车的一场较量。加上车手boss哥又是国人，解说员在解说比赛的时候，自然会有所倾向。不管吕剑琦撞击对方是有心还是无意，必须要说的高大上。

一点也没错，当时的情况，也确实如此。这是障碍拉力赛，路面之上，除了石头，还有20厘米深的坑。排在第一位的保时捷macan，显然是不太敢强行从深坑里通过，都是选择变道走坑浅的路面。经常变道的情况下，时不时的都要减速，在速度上一定会大打折扣。

boss哥前两天在试驾的时候，也是不敢从这个坑里过，因为容易摔死。可是他现在开的是正经八百的大河汽车，胆气难免也壮了，另外他也知道，如果只是正常开的话，根本追不上保时捷macan。毕竟发动机的档次不一样，人家的车手的技术，也不是白给的。

所以，boss哥在尝试了一次高速通过深坑之后，发现车子的底盘一点事也没有，胆子就更大了，是一路直线狂飙。就这样，他硬生生的追上了保时捷macan。

保时捷macan上的车手看到boss哥追上来，故意变道，想要拦住boss哥，不想让boss哥超过去。boss哥根本不去躲闪，因为是在后面撞击，boss哥可以选择撞击保时捷macan的后车灯的位置。只是一击重撞，就将保时捷macan的车灯撞碎了不说，车子更是向旁边一歪，撞到了旁边的山壁上。

boss哥就这么顺利的通过，等到保时捷macan再次起步的时候，后面的车都已经从他的车旁窜了过去。就连之前被挤到山壁那里的阿杜哥，以及第七排进到赛道里的车，也都从保时捷macan的车旁掠过。

戚武宣虽然没有看到这一幕，却也通过两位解说员的解说，听出来到底是怎么回事。

大河汽车将旗虎汽车挤到山壁上，根本不是巧合，不在于先下手为强。这是大河汽车的硬实力，连大货车都能给撞的支离破碎，更别说是别的车了。

“混蛋！张禹……你这个王八蛋，之前一直藏拙来忽悠我，你给我等着，你这车就算是质量再好，可终究只有一个车手！我这边还有人呢，你不是能撞么，老子跟你拼了！”戚武宣又是恨恨地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48666860"  chaptername="第3662章  老子跟你拼了">加入书签</a>
</div>
