    第三百一十九章项目课题

    进入三月份，熟悉环境后，化学实验室的人，也开始接触到了‘锂空气电池’完整理论，包括目前世界锂空气电池研发过程中遇到的难题，怎么去解决。

    一下子，这些研究人员一个个对秦元清心服口服，实在是秦元清展现出来的水准，非常的高，而且从理论方面来说，完全是可以解决的，而接下来就是看，实验过程中，怎么制造这一层薄膜，分离空气中的氧气，只允许氧气进入反应体系。

    以往锂空气电池研发中，如何隔离其他气体进入反应体系是一个超大难题，因为根本就做不到，连理论上怎么解决都搞不定。

    而现在理论层次，已经被秦元清解决了，现在就是到了实验阶段。

    “这家伙真的是妖孽，数学、理论上成就那么大，以前从未在化学领域展露过，结果这化学领域也高到一个不可思议。”伍世豪轻声叹了口气，喃喃自语：“难道说数学真的是一切科学基础，自然科学皇冠么，数学到了一定境界，其他就一通百通了？”

    伍世豪，本科毕业于燕大化学系，后来前往麻省理工学院留学，用了四年获得博士学位，随后在麻省理工学院从事博士后研究，4年后成为麻省理工正教授，其在《自然》《科学》《美利坚化学会杂志》发表学术论文36篇，其中以通讯作者16篇。

    可以说其在化学水平绝对数得着的，这一次也是因为起了回国之心，在看到秦元清实验室的招聘后，了解一番后，毅然选择放弃美利坚绿卡，带着妻儿回国。

    其实在了解伍世豪打算归国之时，燕大也伸出了橄榄枝，希望伍世豪到燕大化学系任教，毕竟燕大化学系是华夏高校中专业第一，领先水木化学系一截。

    只是伍世豪最终还是选择了秦元清的化学实验室，因为伍世豪虽然离开华夏二十年，但是他的大学同学也在燕大化学系当教授，他知道燕大的经费虽然在华夏比其他高校充足很多，但是相比水木大学还是落后一大截。

    化学研究，不管是新型光伏材料、光子材料和光学上转换材料、基于广场调控的光电功能材料和结构等研究，都是需要大量的研究和实验，而这也是非常耗钱的，没有足够的经费，很难作出成果。

    当然不得不承认，待遇也是一个重要原因。

    去燕大化学系，虽然也是正教授，但是年薪只有70万元。但是到了水木大学秦元清这边的化学实验室，年薪百万起步，奖金另算，甚至在了解到秦元清的两个研究院已经诞生四位院士，伍世豪就更加倾向于选择秦元清这里。

    没办法，回国之后发展，工资待遇也是需要考虑的，毕竟是不是自己一个人，也是上有老下有小，一家老小都指望着他。而作为一名科研人员，自然也对成为华夏院士有着一份野心。

    虽然之前人在国外，但是伍世豪也是有所耳闻，秦元清已经成了华夏新的学阀，而且还是非常强势的学阀，很多人就指责秦元清这个新学阀，阻碍了华夏数学和物理的发展。

    但是伍世豪又不傻，回国自然要抱大腿，抱大腿自然要抱最粗的大腿，要是抱细腿细胳膊，对方都带不动自己。

    而现在接触‘锂空气电池’电池，随着锂空气电池项目课题立项，他就知道自己跟对人了，抱对大腿，这样的大佬不抱大腿更待何时。

    有时候你不得不承认学术上确实存在着鄙视链，数学高高在上，接着是物理，再接着是化学、生物、医学，再接着就是其他。最顶尖的数学家，高高在上，俯视众生，其他学科的学者天然地位就略逊一筹。

    这也是很多知名学者毫无心理障碍投奔秦元清的原因，毕竟也不用让人家说闲话，自己也心安理得。

    这一次其实不仅仅伍世豪，其他研究人员一个个都很兴奋，因为不仅仅‘锂空气电池’一个项目，这只是第一个项目，还有很多项目。比如碳纳米材料领域、石墨烯领域、电池领域，锂空气电池只是电池领域的一部分。

    而这些研究项目将是在实验室建设完成后进行，他们已经一个个都激动得恨不得每天工作到深更半夜，毕竟有着花不完的经费，有着一个个华夏科研项目，对于研究人员实在是太幸福了。

    同样的情况也在生物生命这些，虽然到的人还不多，但是颜柠已经正式档案转到实验室，HIV病毒、癌细胞、风湿病三个项目将是今后实验室的发展重点。

    颜柠被任命为实验室副主任，曾经与施易公是师徒关系，而现在则是变成合作伙伴。这一次的项目课题可不仅仅是涉及到实验室，还包括与施易公、陈薇等科学团队、医院的合作，三个课题的科研经费高达30亿元，而且还不设上限。

    不管是化学实验室还是生物实验室，一张张实验仪器设备清单，让徐嘉忆头发都掉了不少。

    这些研究人员只负责列清单，根本不管采购，采购还得她联合学校的后勤部门一起采购，毕竟想要在实验室完工之时仪器设备就可以进入，就得提前准备采购。

    再加上秦元清要求的超级计算机，这些也够她头疼的，虽然招呼秦元清都打了，但是她也免不了奔跑。

    为了给自己实验室搭配最好的计算机，秦元清向上级申请采购一台天河二号超级计算机。

    天河二号超级计算机，是华夏运行最快的超级计算机，以峰值计算速度每秒5.49亿亿次、持续计算速度每秒3.39亿亿次双精度浮点运算的优异性能位居华夏超级计算机之冠，同样的也是全球最快的超级计算机。

    秦元清申请这么一台‘天河二号’超级计算机，也是为了日后搞核聚变做准备的。

    当然水木大学沙河校区也将建成超级计算中心，专门用于这台“天河二号”超级计算机，但是所有权却不属于水木大学，而是属于秦元清实验室。

    是的，不管是三个化学实验室还是三个生物生命实验室，对外统一名称就是秦元清实验室，以秦元清的名字命名。

    这个超级计算中心，不仅仅可以提供水木大学科研计算所用，更是可以广泛应用于昌平区高新产业和现代服务业、数字城市建设以及科研领域，还可应用于城市抗震减灾、基因组学研究与应用、药物设计、生物分子动力学模拟、数字媒体和动漫渲染、舆情监控、应急智能决策等方面。

    为何说一个地区经济发展如何，看看当地高校就知道，就是这个原因。一个地区高校如果拉胯，没有力量，那么地区经济肯定不咋样，因为没有人才没有创造力，高校的科研成果和技术力量对于地区经济没有什么作用。相反如果高校强大，那么地区经济肯定一流，因为高校的科研成果、技术力量、人才都可以有效的拉动地区经济发展。

    为何京城、魔都、羊城、鹏城能够成为一线城市，一个很重要原因就是高校云集。

    比如京城的中关村，几乎每天都有新的科技公司诞生，一个中关村的产值就超过很多二线城市了。

    秦元清对于微信没有感觉，但是对于自己的实验室，那还是投入非常大的热情，很多实验仪器设备还是他拜托自己国外朋友订购的，水木的力量还是有些不够。

    就是超级计算机，也是他亲自打报告申请，而且合同价开到了35亿元，天河二号超级计算机性能先进是先进，但是造价也非常的高，据说造价达到了25亿元。而且日后运行的时候，每日耗电费达到了60万元，要是一年持续运转，单单电费就需要2.2亿元了。

    当然这也是秦元清的优势，很多单位想购买超级计算机，但是就是买不到，这种东西你有钱都买不到。

    当然买了超级计算机后，也不是就这么用的，秦元清到时候还得研究一套操作系统以及各个软件程序，以此替换掉原来的系统，科学研究和其他东西不一样，有些别人研发的软件是不能用的，也许只是小数点某一位不一样，但是计算结果就是天差地别。

    秦元清就是打算弄个汉语言出来，到了现在秦元清已经有数了，用英语作为计算机语言，是没办法支撑人工智能的诞生的，因为现在的程序太繁琐了，一个操作系统可能就是几千万行甚至几亿行编码，然后逻辑结构又不够，怎么可能诞生人工智能。

    很多人在互联网论坛中，大谈人工智能，实际上基础底层没有解决，没有人能够搞定人工智能，哪怕搞出来，那也是伪人工智能，不是真正的人工智能。

    包括量子计算机，也一样，都得从底层解决，不然的话想要诞生真正的量子计算机，难度是大得超乎想象的，也是无法应用于商业，顶多勉强算是实验室产品。

