    千钧一之际，秦峰在关羽的青龙偃月下，救了他的媳妇。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    教训了刘关张后，秦峰亲自为他媳妇松绑。

    而黛雅已经不知秦峰是她前世的夫君，然而她看秦峰金盔金甲还带着墨镜，还有大枪，还有白马，忍不住问道：“将军莫非是大汉的那位，那位唱《爱你一万年》的秦大人？”

    秦峰调笑道：“你想听吗？”

    黛雅下意识点了点头的时候，脸就腾的红了。

    秦峰笑了，媳妇想听，唱什么都乐意，他就说道：“没关系，我晚上专门给你唱。”

    黛雅的俏脸更红了，拧着衣角扭扭捏捏。

    公孙瓒等人大跌眼镜，心说什么情况，这还是刚才那位一脚踹飞刘备的草原女儿吗？

    公孙瓒又是一阵挠头，在他看来，现在的情况十分不可思议。为什么秦峰一出现，人们就都变了。他瞅了刘备一眼，这就怂了。又瞅了黛雅一样，这就那啥了。

    他只能归结与，秦峰的出场太过强横，白马金枪大墨镜，又是官阶最高的，一家伙全给震住了。

    秦峰又为塌顿松绑，他拍了拍塌顿结实的肩膀，道：“塌顿，你是乌桓的好儿郎。”

    谁知塌顿扭头一旁，不去看秦峰，若不是看到秦峰救下了他的姐姐，早就一拳打过去了。

    秦峰不以为意，只是传令道：“将所有乌桓人都放了，从现在开始，谁也不能滥杀无辜，违令者斩。”

    这时，刘备醒了过来，在关羽和张飞的搀扶下走近，捂着肚子道：“秦……秦将军，这是……这是袁大帅的命令，还是……还是您的命令？”

    秦峰才不会假借别人的命令，立刻道：“此乃本将军的命令。”

    刘备和公孙瓒对视一眼。就有些明白了，他们心里就开始敲起鼓来。

    公孙瓒机智，立刻道：“秦将军，恐怕传言不实。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ”他手指乌桓人。道：“此等之人，杀之不足惜。”

    而黛雅和塌顿也明白了。

    黛雅多看汉书，受中原文化熏陶，此刻说道：“弟弟，秦将军仁德爱民之名。遍传汉地，咱们白狼山也有耳闻。秦将军是专门来救我们的，他跟其他人不同。我乌桓儿郎，有恩报恩有仇报仇，点滴之恩也会涌泉相报，何况是救命之恩呢？”

    塌顿是个恩怨分明的耿直人，闻言十分惭愧，主动来到秦峰身边，扑通就跪了，拜道：“塌顿愚蠢。误会了将军，将军为救我乌桓族人而来，塌顿感激不尽。”

    秦峰急忙搀扶起塌顿，道：“你我人民，皆不愿多造杀戮，皆是一些有野心之人，为了一己之私所为。而你我之人，应该同心协力，为人民赢得安宁的生活。人民必将感激，会少的了权利少了地位吗？”

    人民感激你。你会少的了权利，少的了地位？这是一句有私心的话，但却是别样的真理。

    随行秦峰而来的军师荀彧，一阵阵的点头。深感这才是边境长治久安之道。打打杀杀，仇恨一代代传下去，永远无法解决问题。

    塌顿年轻，血气方刚，没有当权者久矣后的阴险狡诈。他接替去世的父亲成为了族长，一直以来。一心都在寻找展部落，让族人过上好日子的路。此刻闻言，顿感五内。

    黛雅听到后芳心雀跃。她本以为，中原人已经如同刘备那些人一样，成为了凶残的人。但她从秦峰身上，看到了中原人仁德的一面。

    秦峰所说的话，有2个重点，第一，双方的战争，是个别人挑起来的。第二，有志之士，应该精诚合作，为双方的人民谋取幸福安宁的生活。这就让他摆脱了敌人的身份，能够乌桓人和平共处。

    稍晚些的时候，秦峰命人清理了部落内的残局，就在一处大帐，召见了刘备和公孙瓒。

    “癣多、伯珪，你们可知罪？”秦峰帐上高坐，荀彧静立一旁，典韦许褚站班。

    刘备和公孙瓒对视一眼。

    公孙瓒机智，假装不明白，道：“秦将军，不知吾等何罪？”

    秦峰冷笑道：“你们在白狼山大肆杀戮乌桓平民，此举势必将乌桓人推到朝廷的对立面，平叛难度因此大增，还不知罪？”

    刘备大耳朵扇了扇，这件事情他早已经和公孙瓒沟通过了，因此有说辞，道：“秦将军，吾等杀的不是平民，是暴民。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “暴民？”秦峰冷哼一声，心说刘备和公孙瓒大杀特杀，是在用平民的人头邀功，到时候说出杀敌多少多少万，功劳就来了。

    秦峰二世穿越，一直以来就以一统天下，复兴华夏为己任，若是任由刘备他们大杀特杀边族，将来的民族融合计划就泡汤了。问罪他们，已经是死无对证，于是道：“新的命令，你们停止一切军事行动。”

    公孙瓒善辩，立刻问道：“这是袁大帅的命令？”

    秦峰眉头一皱，道：“这是本将军的命令。”

    刘备和公孙瓒又对视一眼，难掩不屑。刘备抖了抖手袖，道：“秦将军，您是副帅，袁将军是主帅，咱们都应该听袁大帅的命令，您说是吧？”

    公孙瓒机智，道：“下官和刘将军早前已经将这里的消息汇报给了袁大帅，袁大帅的命令，是让咱们清剿白狼山。”

    秦峰脸色阴沉下来，道：“怎么？你们要违抗本将军的命令？”

    公孙瓒善辩，立刻道：“既如此，不如快马报知袁大帅，看到底是个什么命令。”

    秦峰见状，笑眼成了弯月亮，忽然冷下来的时候，道：“既如此，在袁将军的命令到来前，你们若是不听本将军的，小心本将军军法处置！”

    刘备还要争辩，公孙瓒就现，典韦许褚等人对他们虎视眈眈起来。公孙瓒机智，急忙道：“秦大人有令，吾等自当尊令。”说完，他就暗中踹了刘备一脚。

    刘备一阵晃动，急忙道：“是是是。”

    少顷。二人出了大帐。刘备眼珠一转，道：“伯珪兄，小弟正说和秦子进分辨，你踢我做什么？”

    公孙瓒机智。道：“咱们在秦峰的大帐中，若是抗命，就会被他拿下。而兵符在咱们手中，天黑的时候，咱们就以袁大帅的命令。领兵出去继续收缴乌桓物资。到时候，生杀予夺，还是咱们说了算。咱们在咱们的军中，又有袁大帅的命令，秦峰只带来了五百骑兵，其奈我何，岂不比在这里和他争辩强？”

    刘备心惊肉跳，道：“若是袁本初也问罪呢？”

    公孙瓒善辩，嘿嘿一笑，道：“咱们到时候。依旧就说平民暴乱，就不是平民了，就要杀，死无对证！反而还有功劳。”

    “有道理！”刘备猛点头。

    天黑的时候，秦峰请塌顿姐弟吃饭，饭后，黛雅请求能够和秦峰探讨中原文化，就留在了秦峰大帐中。乌桓人热情大方，没有中原人那么多拘束。塌顿不以为意，同时他也知道。姐姐从小就仰慕中原文化，而秦峰是中原名士，机会难得。

    谁知，没过一会。大帐中就传来《爱你一万年》的歌声，还有女声陪唱。

    原来秦峰探讨了一会后，就拐到了泡妞上。若说现代人泡妞的手段，古代女子果真是顶不住。更何况，黛雅本来就仰慕秦峰，而秦峰又对她有救命之恩。

    一来二去。两人之间，就有了些不清不楚的东西，非要说是什么东西，估摸着也只能说是一见钟情这种东西了。

    “我在给你唱个别的。”

    “秦大人唱什么呢？”

    “你听……。”

    于是，秦峰就现想现唱起来：大王叫我来巡山，我到乌桓转一转，拿上我的弓，背起我的箭，生活多姿又多彩。大王叫我来巡山，遇到乌桓佳人相伴，白狼山水，格外的甜，只羡鸳鸯不羡仙。

    黛雅岂能不知秦峰是在唱遇到了她，从此只羡慕鸳鸯，不羡慕神仙。鸳鸯的含义，谁人不知谁人不晓。黛雅脸红，娇羞中道：“是陛下，不是大王，将军唱错了。”

    谁知秦峰调笑道：“都一样，都一样。”

    黛雅实在是坐不住了，捂着红的俏脸，跑了出去。

    “只羡鸳鸯不羡仙~。”秦峰追到门口，还在唱。

    远处是渐远的芳影，但芳心却是留下了许多。这真是，一曲高歌，唱动了少女的心扉。

    龙卫们听到后，“肝胆俱裂”，又用心记下，心说下一次休假回村，就唱给隔壁王大妈的女儿听：主公叫我来巡山，偷会村里转一转……。

    回到大帐的秦峰，闻着久久不散的幽香，心中满是找到媳妇的喜悦。

    这时候，典韦扎着胡子走了进来，奏道：“主公，刘备和公孙瓒开始调动兵马了。”

    秦峰吃了一惊，“他们要干什么？”

    “听说，是要开拔，继续执行袁将军收集物资的任务。”典韦道。

    秦峰眉头一皱，“这俩个人为了军功，要坏爷的大事，这不行！”

    对于秦峰来说，若是刘备他们杀的的确是暴民，他也不会说什么。但实际情况不是这样的，乌桓王庭被毁后，四周部落都是要投降的，反而是被刘备等人杀戮，乌桓人抵抗，也是被刘备他们逼的。

    随后秦峰披甲执枪，“传我将令，拦住刘备和公孙瓒。”

    少顷。

    陷阵营行动了起来，就在部落大寨外，拦住了即将开拔的刘备和公孙瓒。

    秦峰这边，只有五百人，而公孙瓒和刘备一方，则有十倍与秦峰的兵马。

    到了此刻，刘备和公孙瓒身在军中，胆气也肥了。双方已经清楚的知道对方的想法，场面话也都不说了。

    秦峰大枪一横，怒指道：“刘玄德，公孙伯珪，你们这是要违抗军令？”

    公孙瓒机智，善辩，他不说其他，道：“秦将军，你拦住我等大军去路，就是违抗袁大帅的命令。你闪开就罢了，你若是不闪开，就别怪吾等不讲情面。说不得，将你拿下，交给袁大帅处置！”

    刘备大喜过望，他看看他这边五千人，秦峰那边五百人，心说这事办了。有感于陷阵营的武力，他心里又是一阵悸动，但很快就释然，心说打起来好，打起来也是秦子进违抗袁本初的军令，违抗军令者，官降三级，一撸到底！(未完待续。)