    吉普车的轰鸣声响彻山林，还有大地时不时的惊叫，虽然听小光他们说的容易，但真正面对疾驰而来的吉普车时，大地还是免不了的恐惧。

    不过出乎意料的是，大地完成这项训练所用的时间居然比之前礼堂光和翔花费的时间更少。

    但仔细想想倒也合理，小光和翔训练时两个人是捆绑在一起的，对他们两人之间的协作要求更高，而大地只需要完成个人素质上的突破就足够。

    而且相比于银河和维克特利，艾克斯则具有更多的自主意识，训练期间也在一直和大地相互配合，这同样大大提高了大地的适应能力。

    至于在后车厢上的新垣辉那可就惨了，原本就崎岖不平的山路，礼堂光还开到了时速60千米，虽然车技确实很稳，但晃也是真的晃。

    几圈下来，他感觉自己的魂儿都要颠没了，像条死鱼一样挺在轮椅上。

    “嚇！”

    伴随着大地最后的奋力一跃，终于成功在在吉普车顶上完成漂亮的空翻，翻滚的间隙，他好像还注意到在后车厢的新垣辉已经翻起了白眼。

    “欻！”

    当他再次落地时，双脚与地面的杂草树叶接触发出沙沙的声音，身后的引擎声只当是背景，耳边回荡着最明显的是自己剧烈的心跳和呼吸。

    大地大口喘息着回头，看到跳下车的翔对他露出了肯定的笑容，礼堂光向他竖起了大拇指。

    腰间传来艾克斯振奋的声音，“大地，干的漂亮，你成功了！”

    是啊，他做到了！

    而此刻待着后车厢上的新垣辉，则热泪盈眶的发出了截然不同的感叹：我，活下来了！！！

    小光走到大地面前，鼓励的拍了拍他的肩膀：“大地，训练已经结束了，接下来就抓紧休息，时刻准备迎接敌人的到来吧。”

    ……

    另一边，吉娜已经带着机械哥莫拉的火花人偶来到了梅泽市区。

    他们的计划并不复杂，先召唤出机械哥莫拉在城市中破坏，以此来吸引地球防卫队出击，让他们的基地守备力量减弱，同时也能将那些可恶的奥特战士们引出来。

    而后吉娜会和她的两个手下想办法拖住那些奥特战士的人间体，莫尔德就可以趁机进攻吉奥基地的总部，利用暗黑雷暴能量将所有的怪兽火花人偶激活，那些数量庞大的怪兽大军就会组成他们新的古阿军团。

    远望着郊区外的吉奥基地，吉娜的脸上露出一丝冰冷的笑。

    “奥特战士们，你们等着吧！”

    随即她取出机械哥莫拉的火花人偶，调动之前获得的暗黑雷暴能量注入其中，机械哥莫拉的表面顿时燃起黑色的能量火焰。

    吉娜毫不犹豫的将火花人偶扔了出去，伴随着一声震天的怒吼，机械哥莫拉迅速变大，眨眼间就变成了一只四十多米高的巨大怪兽轰隆砸在地面上。

    大地猛烈的颤动，城市中的硬化路面被砸出一道道皲裂，破碎的土石扬起数十米高，烟雾缭绕。

    “怪兽来了！”

    “啊！怪兽，快逃啊！”

    “救命，救救我！”

    ……

    城市中顿时变成一片混乱的景象，在刺耳的警报声中，人们慌忙四散奔逃，渴求尽快脱离死亡的危机。

    吉奥基地内。

    小光四人刚一回来，就看到了投影在指挥室中央屏幕上的紧急状况——一只机械怪兽在城市中大肆破坏，爆炸和烟雾充斥着画面的每个角落。

    山岸队员当即做出通报，“市区地带出现了一只类似哥莫拉的怪兽。”

    明日菜疑惑的盯着屏幕，“这是哥莫拉吗？看起来形态有些不一样。”

    “没有检测到生命反应，那应该是怪兽形态的机器人。”

    “是机械哥莫拉。”坐在轮椅上的新垣辉突然开口说道，“以哥莫拉为蓝本改造的机器人，在别的宇宙，我已经遇见他很多次了。”

    神木队长凝神观看着屏幕上的状况，眉间不由得蹙起，这场袭击来的太突兀了，他总觉得敌人另有所图。

    但现在的情况也没时间去探究了，他们终究是保护人类的队伍，在短暂的思考后，神木队长立即开始下达命令，“风间，隼人，你们驾驶空战马斯凯迪阻止哥莫拉！大地，明日菜，你们在地面支援，并且引导市民避难！”

    “明白！”

    一声令下后，吉奥队员们纷纷进入战斗状态，立即按照指令行动起来。

    一旁的亚里沙和小光，翔三位属于UPG的人看着吉奥的行动，也不由得上前。小光看向神木队长，目光坚定的说道：“让我们也去吧。”

    “你们愿意帮助我们吗？”

    “当然，大家都是为了保卫地球而战的防卫队！”

    神木队长点了点头，沉声道：“那你们就去和吉奥队员汇合吧！”

    “Got it！”

    众人立即出动，指挥室内很快就只剩下神木队长和副队长橘小百合，以及还在轮椅上的新垣辉。

    橘小百合有些不解的看着大屏幕上肆意破坏的机械哥莫拉，不由得发出疑问，“为什么怪兽会去袭击市区呢？这样毫无意义的破坏对敌人有什么好处吗？”

    神木队长表情凝重，“看来他们另有所图。”

    新垣辉坐在一旁认真沉思，不过尴尬的是，以前看新生代奥的时候大部分都是走马观花，大致情节他还能记起来就已经很不错了，但牵扯到这种细节他就真的没办法了。

    ……

    ……

    “梵顿光子炮！”

    驾驶着空战马斯凯迪的风间和隼人很快赶到了城市中，利用战机上搭载的武器对机械哥莫拉发起了攻击。只不过激光打在机械哥莫拉的装甲上除了擦起一点火花外，连一丝印迹都没留下来，机械哥莫拉的装甲太硬了。

    地面上，大地，明日菜和亚里沙三人一起疏散居民，引导他们尽快从战场波及的区域内撤离。

    礼堂光和翔则义无反顾的冲进去，来到一处接近战场的废弃库房前，看着仍在大肆破坏的机械哥莫拉，他们不约而同的掏出了银河火花和维克特利圣枪，准备变身奥特曼迎战。

    然而隐藏在杂草中的夏普雷星人和马格马星人却突然冲了出来，夏普雷星人连续开枪，马格马则将两手变成尖刀，向两人发起突然袭击。

    小光和翔被打了个措手不及，连续翻滚躲开了夏普雷星人的射击，紧随其后而来的就是马格马星人疾风骤雨般犀利的刺刀攻势。

    礼堂光灵活的闪避着，随即抓住机会倒翻过身一脚踢中马格马星人劈下的刺刀，强劲的力道让马格马星人不由得一个趔趄退开。

    礼堂光严阵以待的注视着对面的两个宇宙人，心中一动，“他们想要阻止我们变身吗？”

    翔则从怀中掏出了金古桥的火花人偶，准备用奥特武装先解决掉这两个敌人，然而一个漆黑的长鞭却突然从身后套了过来。

    吉娜瞬间出现在翔的身后，并用自己的皮鞭勒住了翔的脖子。

    “翔！”情急之下，礼堂光连忙想要冲过去帮忙，然而一发激光却直直的向着他射来。在敏锐的光之力感应下，礼堂光险险的翻身避开。

    “砰！”那束激光径直命中他眼前的水泥地面，瞬间炸出一个直径半米的大坑，碎石尘土飞溅。

    他抬起头，却看到对面的夏普雷星人趾高气扬的举着激光枪。

    “不许妨碍吉娜大人，你的对手是我们！”

    “可恶……”

    礼堂光暂时无暇他顾，不过翔也不是那么容易就被击败的，对于吉娜的偷袭，他第一时间就做出了反击——一只手迅速遏住喉前的皮鞭减小压力，另一只手则立即用连续的肘击向后攻击。

    吉娜一着不慎，被翔的肘击命中肩膀，抓紧皮鞭的手微微一松，就被翔趁机挣脱了出来。

    随后翔又是一个转身侧踢，吉娜连忙抬起双臂抵挡，“砰”的一声被巨力推动着后退了好几步。

    稳住身形的吉娜冷笑着扬起长鞭，“哼，没想到你们这两个家伙还挺难对付的。不过，敢妨碍我和哥哥就是死路一条！”

    “大言不惭！”翔冷哼一声，迅速冲了上去。

    另一边，居民的疏散工作很快就完成了，大地、明日菜、亚里沙三人赶到近前，却只看到肆虐的怪兽和天空中盘旋的空战马斯凯迪号。

    亚里沙见此情景却很困惑：“他们两个怎么还没变身？”

    “我去看看情况如何了。”

    大地自告奋勇的转身去寻找小光和翔的踪迹，同时也是为了方便自己变身找借口开脱，毕竟现在他的身份还没暴露，有明日菜在这里的话就不好和艾克斯合体了。

    “等等，大地！”明日菜看着大地的背影远去，最终只能无奈的放下手。

    机械哥莫拉仍在破坏，他们的首要任务是支援空战马斯凯迪。

    “先阻止机械哥莫拉吧。”

    明日菜从腰间拿起XIO终端，将虚拟哥莫拉的卡片插入读取。

    电子音响起：“虚拟哥莫拉，正在载入。”

    在蓝色的光明中，卡片化为数据流重组成虚拟哥莫拉的人偶，明日菜一把拿起来放在xio终端下面的载入口上。

    “虚拟哥莫拉，实体化。”

    在亚里沙的注视下，一头冰蓝色的形似哥莫拉的机械怪兽在奔腾的数据流中凝聚成形，轰然落在机械哥莫拉前方，阻挡了对方的去路。

    亚里沙不禁惊讶的张开小嘴，这样的技术，比起UPG先进太多了。

    吉奥基地指挥室内。

    神木队长紧紧的盯着屏幕，留意吉奥的各方调动，目前看起来，一切都好像在有条不紊的进行着。

    不过，不会这么简单的……

    “咚！”

    正当神木队长警惕之际，一个黑影却猛然从天而降，重重的落在了吉奥基地前方的群山之间。

    是亡灵莫尔德！

    只见他随手凝聚出恐怖的暗黑雷暴能量，挥手笼罩在整个吉奥基地外，瞬间出现的能量冲击让整个吉奥基地都开始剧烈震动。

    宛如八级地震一般的强烈震动下，神木队长身子一晃差点摔倒，连忙扶住桌子才稳定下来。

    基地内警报声已经连成一片了。

    “亡灵莫尔德突然出现，他正在用特殊的能量照射整做基地！”

    橘小百合也顿时反应过来，“难道他们真正的目标是这里！”

    与此同时，研究室中也传来格尔曼博士的紧要通讯，“敌人的目标是储存在这里的闪光玩偶，那种能量具有激活火花人偶的能力，这样下去，所有的怪兽都会被唤醒的！”

    “打开防护屏障。”神木队长大声的下达命令：“一定要阻止敌人的入侵！”

    由于地面的猛烈震动，新垣辉此刻正坐着轮椅在指挥室里玩漂移，好不容易才抓住一根杆子停了下来，努力的尝试着呼唤泽塔。

    山岸队员努力的靠近控制台，在电脑中迅速输入指令。

    嗡——

    一面蓝色的电子守护屏障瞬间在吉奥基地外围展开，亡灵莫尔德的能量照射被迫切断。

    “可恶，别想阻止我！我要用这些怪兽，组建成新的古阿军团！”莫尔德当即挥起利斧，用力砍在电子屏障上，每一击都令屏障止不住的抖动。

    吉奥基地内的震动越发强烈，山岸队员看着眼前电脑屏幕忧心忡忡的说道：“电子屏障的能量正在飞快下降，70%，62%，54%……”

    “风间，隼人，即刻返回，守护基地！”

    “明白！”

    神木队长心下明了，即便是这样，恐怕也撑不了多久。空战马斯凯迪面对亡灵莫尔德根本没有多少胜算。

    然而其他人现在都被怪兽或宇宙人拖住，根本无法抽身救援，情况可以说相当危急了。

    “轰隆！”

    基地再次猛的震颤，神木队长脚下一滑，顿时失去重心向后滑倒。

    正在这时，一只发着光的手却突然从背后伸了过来，抵着神木正太郎的肩膀将他推起来。

    神木惊诧的回头，却看到行动自如，全身绽放光芒的新垣辉，“你……”

    就在刚才，伴随着泽塔的苏醒，新垣辉的状态也在瞬间恢复了正常。

    “神木队长，要当心呐。”新垣辉向他淡淡一笑，随手在光幕中取出泽塔升华器，“接下来，就交给我们了。一起上吧，泽塔！”

