    “雷遁·雷犀一角！”

    奥特伊疯了，孤注一掷的要逆天翻盘。

    狂暴的雷属性查克拉披在他身上形成了一层能量外壳，就像是一只巨大的雷霆犀牛在狂奔一般！

    此时奥特伊手中的双面战斧就是雷霆犀牛的独角！

    在奔跑的过程中，不知道为什么，他忽然想起了当初自己向四代目雷影挑战的时候，他就是靠着这一招伤到了雷影大人，并得到了雷影大人的认可。

    虽然那个时候的雷影大人并没有拿出全力。

    巨大的声势几乎吸引了所有人的注意。

    就连慎司都微微侧目, 似乎没想到对方还有这样压箱底的必杀招式。

    他尝试用一道道血晶壁阻挡对方，迫使对方将速度降下来。

    但是可怕的雷霆犀牛一经跑起来就无法停止！

    砰砰砰！

    一道接着一道的血晶壁被轻而易举的撞碎。

    这种威力...慎司似乎也没有信心硬扛下来。

    可问题是他为什么要硬扛呢？

    “「昏睡」！”

    无形的咒言之力瞬间作用在奥特伊的身上，尽管他非常努力的在抗衡，但还是缓缓闭上了眼睛。

    然后狂奔的雷霆犀牛就像是失了控的火车一般，径直撞了出去。

    慎司很轻松的就离开了对方的攻击路线。

    轰隆隆隆...

    数不清的树木被摧枯拉朽的撞断，地面也被犁出了两米来宽的沟渠。

    直到最后奥特伊硬生生的撞进了山里, 才成功苏醒过来。

    呼哧...呼哧...

    奥特伊不停的喘着粗气，身上的雷光已经黯淡了下来。

    刚才那一招消耗了他体内的大量查克拉。

    可是效果却奇差无比, 根本没能发挥作用。

    而且他想不明白对方最后强制他进入昏睡状态的忍术到底是什么？

    感觉并不像是幻术，可是又似乎没有了别的解释。

    该怎么办？

    像他这种走忍体术武斗流派的忍者，几乎很难对抗强大的幻术，更别说提防了。

    然后下一刻他所在的位置就被大量的血矛给淹没了！

    奥特伊在千钧一发之际用雷瞬身逃了出来。

    可还没等他把气喘匀，他就发现空中悬浮着无数的血矛从四面八方将他彻底包围了。

    “体内的查克拉已经所剩不多了，怎么办？”

    奥特伊眉头紧皱，他倒是有信心能够冲出去，可然后呢？

    敌人的难缠程度远超出了他的想象。

    搞不好他们所有人都要在这里全军覆没。

    至于此行的任务，就更加无法完成了。

    “或许...至少要有人将这份情报传递出去。”

    奥特伊心中忽然冒出了这样的想法。

    不是他贪生怕死，而是如果不将具体的情况传回村子的话，像这样的损失还会有下一次。

    “想好遗言了吗？”

    慎司静静站立在‘包围圈’外面，可以说他一个人就是一支军队。

    谷願

    “废话少说，能做的到的话，就来试试看！”

    奥特伊大吼一声，抬腿就往外冲，身上本来已经黯淡的雷光像是回光返照一般又重新明亮了起来。

    然而...

    “「禁锢」！”

    奥特伊冲刺的步伐瞬间戛然而止！

    接着便被漫天的血矛所完全淹没。

    足足轰炸了近一分钟的时间，慎司才选择停手。

    随着灰尘散去，里面的情况也暴露了出来。

    身穿雷遁之铠的奥特伊居然还没死？！

    尽管雷遁之铠已经近乎破碎，身上也多处受伤, 但不仅没有一处致命伤不说，连皮外伤看着都没有那么严重。

    但实际上，血矛之中的毒素已经成功注入了他的身体之中。

    “这种肌肉、bang子确实是蛮硬的啊...”

    慎司见状，忍不住嘀咕了一声。

    这么一对比的话，雷影的硬度肯定只强不弱，难搞。

    就这么几秒钟的时间，奥特伊身上的雷光终于彻底消失不见，整个人的面色也很是灰败，显然刚才硬扛下来那么多的攻击已经是透支了他的查克拉和生命力。

    可就是这样的绝境，他依然迈着坚定的步伐，从走到快走，再到跑...

    “杀！”

    慎司罕见的没有阻止，让奥特伊就这样成功冲到了自己面前，然后高举起手中已经坑坑洼洼的双面战斧。

    十划咒法·瓦落瓦落！

    唰！

    慎司手中的蛇皮剑后发先至的挥出，先是轻松的切断了对方手里的双面战斧，接着精准的切断了奥特伊的脖子。

    噗...

    鲜血飞溅！

    奥特伊眼中的神采迅速消散，整个人扑通一声摔倒在地，再无声息。

    只留下了周围这满是疮痍的战场, 证明了他是一名实力强大的忍者...不, 慎司更觉得他像是一个战士。

    而这一会儿, 飞段也已经成功干掉了两名上忍，正在追杀剩下的几条臭鱼烂虾。

    慎司对此没有兴趣，便任由他去了。

    走到插在地上已经断裂的斩首大刀旁边，解下腰间挂着的【干渴者的胃袋】，然后将里面的血液浇灌在上面。

    吸收了充足血液的斩首大刀开始迅速复原，没一会儿就变的完好无损。

    慎司满意的点点头，先将【干渴者的胃袋】重新放好，然后才拔出斩首大刀随意挥舞了两下。

    刀肯定是好刀，就特么的太脆了！

    蛋疼！

    慎司开始琢磨着要不要把草薙剑从佐助那里要回来，咒具化了之后自己用。

    但是往佐助那边一看，这小子都已经这么惨了，还这么卖命，实在是不忍心再坑他。

    “算了，以后再说吧，反正断着断着就习惯了，毕竟是‘断刀’嘛！”

    慎司这边刚整理好，飞段那边就把剩下的人全都杀光了，然后难得正经的做了个仪式，将他们统统献祭给了邪神。

    这会儿玉藻蛍的样子颇有些狼狈，就连旁边的白狐都为了保护她，被砍中了两刀，此时鲜血淋漓的舔舐着伤口。

    玉藻蛍心疼的眼泪直往下流，似乎皎月就要死了一样。

    慎司有些看不下去，干脆走过去给白狐皎月来了一发反转术式-治愈，转眼间就治好了它的伤势。

    毕竟作为宠物而言，这只狐狸还是蛮聪明的，他并不讨厌，这也是他愿意治疗它的原因。

    没见就连这会儿喜极而泣用力搂住白狐的玉藻蛍都没有这个待遇嘛。

