    第1480章

    夏夕绾仰起巴掌大的小脸看着他，他还在睡，额头碎软的刘海让他退去了平日里的凌冽冷酷，显得英俊又柔软。

    夏夕绾心里生出几分小欢喜，能在这样的清晨里在自己最爱的人的怀抱里醒来是多么美好的一件事啊。

    她缓缓抬起小手，纤白的指腹落在了他入鬓的剑眉上，高挺的鼻翼上，温柔的一一抚过。

    这时一只大手突然探了过来，一把拽住了她软若无骨的小手，陆寒霆睁开了眼。

    夏夕绾没想到他会突然睁开眼，她没来得及收回目光，陆寒霆瞬间撞进了她那顾盼流转的澄眸里，她望着他，蓄着一池春水，里面满满都是她对他的爱。

    “陆先生，你耍赖，你是不是早就醒了？”夏夕绾要抽回自己的小手，偷看他被抓到，她有点窘迫。

    陆寒霆单臂搂着她，他此刻的心房软软的，软的一塌糊涂，有多少个清晨她没有在他怀里醒来了？

    他抓着她柔白的小手，放在自己的唇边亲了一亲，然后又将她紧紧的抱入自己的怀里，“我刚醒，别动，让我抱着你再睡一会儿。”

    他又闭上了眼。

    夏夕绾勾起红唇，“陆先生，太阳都晒屁股了，赶紧起床吧，不要偷懒了。”

    陆寒霆将俊脸埋在她的长发里蹭了蹭，“我算是明白唐玄宗之苦了，春宵苦短，从此君王不早朝。”

    “陆先生，你敢效仿唐玄宗，我可不敢做六宫粉黛无颜色的杨贵妃。”夏夕绾笑道。

    陆寒霆抱着她，就是不想撒手，这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了。

    “陆先生，深夜里你这电话响个不停，现在清晨又开始响了，你真忙啊。”

    陆寒霆蹙了一下剑眉，他伸手拿过了床柜上的手机，是崇文打来的电话。

    崇文是他的心腹，也知道他和夏夕绾夜里来酒店了，应该不会这么没有眼力劲的打来电话，除非出了什么事情。

    这时夏夕绾伸手将陆寒霆给推开了，她坐起了身，“陆先生，快点接电话吧，如果没有猜错的话，应该是......小莲妹妹出了什么事情，叫你过去英雄救美呢，毕竟昨晚没见到你。”

    怀里那份香软骤失，陆寒霆眸里的惺忪睡意也开始淡去，他抿了一下薄唇然后按键接通了电话。

    “喂，主子，不好了，沈小莲出事了。”崇文的声音迅速传来。

    因为陆寒霆没有隐瞒，还开了免提，所以夏夕绾也听到了崇文的话，她那双澄亮的翦瞳看了过来，仿佛在说---看吧，我说的没错吧。

    陆寒霆，“......”

    “沈小莲的父母过来了，找沈小莲要钱，还听说要将沈小莲送回吴浩那里，沈小莲不从，就跑到了九楼的天台上去，想要跳楼，主子，你要不要过来看一看？”崇文问道。

    陆寒霆默了几秒，“知道了，我待会儿就去。”

    他挂断了电话。

    