    “怎么，想打架？”

    嗤笑瞪着李靖，唐小白全然不惧。

    李靖愤怒喊道：“你为什么要骗土行孙？”

    “贫僧有骗了吗，贫僧说你了吗，贫僧讲的是武大郎的故事，贫僧说的是王婆。”

    唐小白鄙夷，毫不示弱与李靖对峙。

    不知道怎么反驳的李靖气得浑身一阵颤抖，还说不是说他，都叫他李王婆了，啊啊啊！

    “再说，就算故事里就是说的你，怎么着，就许你给贫僧找麻烦，不许贫僧给你找点事？”

    看着气的抓狂不已的李靖，唐小白冷笑嘲讽。

    愤怒的李靖，下意识举起了手中玲珑宝塔。

    “怎么，想动手，这尿泡的宝塔，用的可还顺手？”

    唐小白撇嘴，继续刺激李靖。

    本就气的不轻，李靖大怒下，直接爆发。

    虽然说有杨婵在，他讨不得任何便宜，但现在李靖不想忍。

    “还敢动手，李靖，今天你我算算账！”

    不等唐小白开口，哪吒就先出手，火尖枪出现，一枪戳向李靖。

    脸色变化的李靖急忙后退，怒吼：“逆子，你找死！”

    哪吒却是不答，乾坤圈直接砸了过去。

    见状，李靖急忙祭起了玲珑宝塔。

    哪吒见状，探手吸回了乾坤圈，动用了从唐小白这里得到的九灵法身诀。

    玲珑宝塔不仅可以收人，法宝也可以收。

    若不然，之前哪吒也不会被李靖压着。

    动用九灵法身诀，九道与哪吒一模一样的身影出现。

    正准备落下的玲珑宝塔僵住，不知道该去收哪个。

    这九道身形出现，很快就和哪吒本体分散在了不同方位。

    李靖一脸懵逼，什么个情况，这逆子什么时候学的这手段？

    就在李靖迟疑的时候，哪吒却是不迟疑，从不同方向发动了攻击。

    甚至有两尊法身冲起，从空中袭向玲珑宝塔。

    脸色急变的李靖，手忙脚乱控制玲珑宝塔，想要将哪吒这些法身一个个收起。

    但哪吒战斗经验何其丰富，岂会给李靖机会，早已趁机冲到李靖近前，以缚妖索捆了李靖。

    被捆住的李靖法力被束缚，自然再无法控制玲珑宝塔，玲珑宝塔静止不动。

    “逆子，你什么时候偷学的这手段？”

    怒视着哪吒，李靖问。

    哪吒冷笑：“与你何干，仗着那破宝塔，你狂啊，你倒是继续狂。”

    “逆子，你怎敢如此不孝，我是你爹，快快放了我。”

    听着哪吒不客气的话语，李靖脸上闪过一丝怒容。

    哪吒忽然出脚，狠狠一脚将李靖踹翻在了地上。

    “我爹，你也配，我割肉削骨，已还你养育之情，我现在乃莲藕身，你告诉我，身上有哪点和你有关的地方？”

    说着话的哪吒，眼中凶煞气渐渐弥漫，这么多年，他一直都在忍，等着一天不知道等了多久。

    李靖却是没在乎，躺在地上大喊：“逆子，你敢打你爹我，还说这么大不孝的话，你想造反是不是？”

    “一口一个逆子，一口一个不孝，都说我和你没关系了，去死。”

    哪吒眼中凶气闪过，陡然扑出，火尖枪举起，狠狠刺向李靖脑门。

    唐小白眼神微闪看了看，并没阻止，李靖这货该死，杀了也就杀了。

    只不过显然想杀李靖不是那么容易，玉帝不知何时冒出，挡住了哪吒的枪。

    “哪吒，这么多年了，你还是放不下吗，算了吧？”

    看到是玉帝，哪吒脸色一阵变换，随即吼道：“算，怎么算，这些年他一有不顺心，就拿宝塔威胁我，惩罚我，也没见你出面。”

    “这时候就冒出来了？我敬你是陛下，不想与你冲突，请让开。”

    玉帝沉默，眼神一阵复杂，他没出面，是知道李靖不会也不敢杀哪吒。

    在他看来，没什么，但是在哪吒看来，分明就是区别对待。

    “非杀不可？”

    沉默了一会，玉帝眼神微闪问道。

    哪吒咬牙点头：“有他没我，有我没他。”

    后面，唐小白知道到了该他站出来的时候，走上前：“贫僧与哪吒兄弟同在，玉帝陛下你以前不插手，这次也还是不要插手的好。”

    “可是这样，他会犯天规，你们怎么李靖都好，只要不杀，朕都可以不管，但要杀，朕不得坐视。”

    玉帝叹息，解释道。

    唐小白撇嘴：“犯了就犯了，因果循环，事出有因，天规也得讲道理。”

    “逆子，你竟然想弑父，传出去，三界众生如何说你哪吒。”

    这时，地上被吓了一跳的李靖，回过神来吼道。

    哪吒冷漠：“三界众生说我，又与我何干，我哪吒还是哪吒，不会因他们说我就改变。”

    “他们说我好也罢，说我坏也罢，那是他们自由，我管不了，也不想管，我做我自己的就对了。”

    李靖顿如抓住把柄，冲玉帝喊道：“陛下，此种想法，已入魔障，定生大患，陛下快擒下他。”

    唐小白脸黑过来踹了李靖一脚：“魔障你个头啊，你才魔障了。”

    “堂堂托塔天王，煽动别人来找本元帅麻烦，还没和你计较。”

    本着死不承认的原则，李靖道：“没有的事，我只是和他们谈心，他们自己要来找你的。”

    无语的唐小白眼中露出一丝鄙夷之色，将哪吒拉过去，偷偷传音了几句。

    “哪吒，我知道你的心情，但现在不能杀李靖，玉帝都出面了，这个面子不能不给，不然岂不是让天庭众人笑话玉帝。”

    “而且李靖这家伙，现在还有点用，你现在杀他，对你名声不好，等以后找个光明正大的借口，再往死弄他。”

    “名声你可以不在乎，但有个好名声，也不是坏事，不是吗？”

    听着唐小白的传音，哪吒微有些沉默。

    他真的真的，好想立刻马上弄死李靖。

    但哪吒也知道，唐小白说的话在理，玉帝都站出来了，这面子不能不给。

    加上这个劝他的还是传他手段的唐小白，哪吒沉默片刻后点了点头。

    以玉帝的实力，哪怕唐小白是传音，却全都听在耳中，脸上露出了满意笑容。

    说的好啊，他玉帝的面子，怎能不给！

    “也罢，今天就放过你李靖，我哪吒给玉帝陛下这个面子。”

    打定主意后，哪吒冷冰冰扫了玉帝一眼，随即看向玉帝道。

    玉帝点头，正准备说些什么，唐小白忽然飞起，一巴掌将玲珑宝塔扇落了下来。

    “那个，花狐貂，神驴，哮天犬，你们几个，给这宝塔泡泡澡，不能让天王白来一趟。”

    说话的时候，唐小白给花狐貂他们使了个眼色。

    瞬间明白的花狐貂，抓着宝塔就往远处跑去。

    片刻后，玲珑宝塔颤鸣声中，远远带着一股臭味而来。

    哪吒脸色变化，急忙收了缚妖索，和唐小白等人赶紧躲到了一旁。

    闻到臭味，后知后觉明白发生了什么的李靖，仰天凄厉咆哮出声。

    他的宝塔，竟然又被尿泡，又被尿泡了啊，啊啊啊啊！

