    这道挺拔的身影才一出现，万化大禁天中便风云卷动，好似连上苍都因他而动。

    边荒地带的先天神灵们，都是神情骇然。

    对方的速度太快了，像是在进行时空穿越，背后拖动着无数残影。

    他就像是一颗光芒炽盛的流星，横跨了大片疆域，一头扎入到迪更开辟的命运领域中，介入到对方和姜日月之间。

    至于迪更和姜日月，早已停了下来。

    “萧！叶！”

    迪更在看清楚来者以后，表情中带有一丝狰狞。

    “是萧叶？”

    “他终于现身了！”

    霎时间，万化大禁天，迎来了短暂的死寂，一双双震惊的目光，朝着这里望来。

    就连和时间首席真传对峙的铁瓦，都是抬眼望来，眼现异色。

    在众目睽睽之下，那挺拔的身影已经凝实了。

    这是一位人族青年。

    他黑衣黑发，深邃的眸子中，写满了无尽道芒，仅仅立身在那里，就带给人一种，不可冒犯的威严感。

    不是萧叶，又是何人？

    “神子的本尊，和时间之体已经融合成功了吗？”

    抱着决心，欲要和迪更血拼的姜日月，先是激动，随后便是愕然。

    眼前的萧叶。

    的确是本尊出动，且血肉完整，身上明显有两种修为在汹涌，但和他想象中的，又有所不同。

    因为只要仔细感知，就能发现，萧叶的气息，明显有些混乱。

    就好似有两头可怖的神兽，以萧叶的身躯为战场，在不断的搏战着，使得萧叶的身形在不断颤动着，不时间有血光爆起，密集的裂缝遍布了全身。

    同时，有一窜符文，像是拥有呼吸一般在不断闪耀着，像是一道道绳索般，将萧叶崩裂的身躯，给牢牢捆住了。

    若非如此，他这具身躯绝对要炸开，根本维持不住。

    “神子，你为何要如此？“

    姜日月见此，眸子都红了。

    到了此刻，他如何能不明白？

    萧叶的本尊，才将时间之体融合，但两种修为的融合还未曾结束，处于关键时刻，就这样冲出来了。

    嗡！

    姜日月的话语刚刚落下，顿时一股柔和的劲道迎面而来，将他笼罩了，带着他朝着这片场域之外飞去。

    “姜师兄，接下来，交给我吧。”

    同时，萧叶那温和的声音，在姜日月耳边回荡着。

    “神子，你……”

    姜日月舒展身躯，却无法挣脱出去，顿时一阵骇然。

    他虽然已经重创了，但好歹也是时间主宰的真传弟子啊，竟然挣脱不了这股劲道？

    “我们的感知，果然没有出错。”

    “你在时间首席真传的帮助下，要强行融合两种修为吗？”

    “只是你觉得自己，能挡住我？”

    此刻，迪更已然低喝一声，迅速朝着萧叶而来。

    此前从三主群族之界中，爆发出的动静，实在太大了。

    他们命运一方，已然有所察觉了。

    不然铁瓦，岂会失去镇定，还在第三阶段，就急着开战？

    如今萧叶冲出来，他自然也不会留情。

    轰！

    这一刻，天地间命运大道波动茫茫，让这片命运领域在进行重塑。

    至于迪更的高大身影，已经冲到了萧叶面前。

    只见他双手各自握住命运两个古字，形成了翻天印，巨大而无匹，朝着萧叶拍了下去。

    萧叶亦是反应迅速。

    他没有动用时间神通以及混沌秘术，仅有的动作，便是挥舞双拳进行迎战。

    哗啦啦！

    同时，他本尊出动，那烙印于混沌的意志在发力，引动天道威能缭绕双拳，在硬撼迪更。

    啪！

    顷刻间，血光飞溅。

    两者的碰撞的结果，却是萧叶不支倒飞了出去。

    那翻天印太过可怕，竟然穿透了萧叶的脊背，筋骨折断了。

    “难道是你融合修为失败，所以连时间神通和混沌秘术，都施展不出来了吗？”

    迪更见此大笑了起来，脚步一跨，迅速追了上去，不肯放过。

    咻！咻！咻！

    只见他身上的命运大道之丝，扩张而开，在他的推动下，竟然变成了一根根粗壮的神矛，朝着萧叶呼啸而去。

    至于萧叶，稳住残躯以后，依旧在引动天道威能，在进行抗衡，一根根神矛被他给拨开了。

    但是这等攻势，太过密集了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    随着神体被穿透的声音响起，萧叶身躯上血光飞溅，出现了十几个巨大的窟窿，已然再次受到了重创。

    这对本就遭受修为融合冲突的萧叶而言，不亚于雪上加霜。

    “萧叶怕是撑不过去了！”

    观战者都是心头大震。

    萧叶的修为，到底是怎么回事，他们并不清楚。

    从如今的景象看来，萧叶的处境，明显危险到了极点。

    反观时间主宰的真传弟子，不是被牵制住了，就是在和强敌大战，根本无法分身相助。

    “萧叶古神，我来助你！”

    天道古神比利伯，终究还是忍不住了。

    他庞大的古神本体移动，迅速踏入万化中，朝着萧叶的方向冲去，欲要拦住迪更。

    轰！

    就在此刻，有一片霞光，从遥远之地升腾而起，化为一片遮天神幕，直接朝着比利伯压来。

    放眼看去，这神幕中有玄奥的道则汹涌。

    以比利伯的修为，竟然都抗衡不了，闷哼一声，直接被压得踉跄倒地。

    “是命运传人出手了！”

    这一幕，让观战的先天神灵无不惊悚，遥遥望向那身穿道袍的男子。

    这个命运传人，恐怕比另三尊命运先天神灵还要强大，隔空就镇压了比利伯，这份本事太过可怕了。

    试问，还有谁敢插手？

    “原本认为，萧叶将是我登临混沌之巅的路上，一个可以排解寂寞的对手。”

    “可如今看来，是我高看他了。”

    此刻，铁瓦已经收回了目光，重新望向眼前的美丽女子。

    他颇为好奇。

    为何这位女子，此刻，还能如此的镇定，似乎一点都不为萧叶担心？

    “萧叶神子融合两种修为，的确很困难。”

    “但不代表，他做不到。”

    那女子沉默了少许，这才开口道，脸上还绽放出一抹笑容，让天地都黯然失色。

    “什么？”

    铁瓦闻言微微一怔，旋即像是感知到了什么，神情大变。

    （第二更到！）

