
　　雷横道:“呼延灼和秦明的军队护在郓城两侧到底存了什么心思？属下总感觉哪里不妥。”

　　林冲呵呵一笑，“能安什么心思，呼延灼是高俅的人，而我与高俅不合！”

　　雷横倒吸了一口凉气，“嘶！他们难道想借刀杀人？”

　　朱仝面色也不好看，怒道:“他难道敢冒着朝廷责罚的危险，佯装兵败引梁山的人来攻打郓城？”

　　林冲道:“只能说有这个可能。”

　　雷横急忙道:“大人不得不防啊！”

　　朱仝也道:“是啊！呼延灼如果真存了借刀杀人的心思，郓城怕是要毁于刀兵，大人还需尽快拿主意。”

　　林冲心中暗笑，不过有些事还不能与这两人说。

　　“无妨，呼延灼若敢公报私仇，我必会向朝廷参他一本。”林冲说着起身又道:“时候不早，本县先回衙门去了。”

　　“大人~”

　　朱仝和雷横看着林冲离开，两人嘴角抽搐了几下，互相看了一眼。

　　“朱兄，这事有几分可能？”

　　朱仝思忖了一下道:“七八分吧！大人怕是小看了高俅的狠辣。”

　　雷横道:“我们该怎么办？”

　　朱仝道:“去与武县尉商量一下？”

　　雷横点头。

　　两人随即结了茶水钱，来到城墙上找到武松。

　　朱仝拉着武松将他们的担心一说。

　　武松闻言心里与林冲想法一致，不过他却指点了两人一下。

　　“不如与梁山的人接触一下，到时候真要应了咱们的猜测，也好籍此保住全家老小的性命。”

　　雷横震惊的道:“县尉大人不是说笑吧？”

　　武松道:“命是咱们自己的，呼延灼若真如此做，咱们难道要跟着知县大人一起挨刀？”

　　朱仝想到自己的妻儿老小，一咬牙点头道:“那朱仝就听县尉大人的。”

　　雷横道:“谁去与梁山接触？”

　　武松看向朱仝。

　　朱仝点头道:“好，属下亲自去一趟。”

　　武松将两人送走后，会心的一笑，他发现自己自从不酗酒后变聪明了不少。

　　暮色降临时，武松带着花蔻来到林冲的住处，将白天与朱仝、雷横的谈话告诉了林冲。

　　林冲指着武松笑道:“武兄变得越来越腹黑了。”

　　一旁的花蔻闻言脸上一红，她以为林冲说的是武松的胸毛太黑。

　　武松也没听懂其中的意思，同样是尴尬的一笑。

　　武松道:“蔻娘去与那些嫂嫂们说话吧！”

　　花蔻闻言点了点头，起身走出屋门来到院子里的石桌前，孙道绚、潘金莲、阎婆惜、锦儿正坐在石桌旁聊着天。

　　孙道绚看到花蔻出来急忙道:“快去帮花妹妹取把椅子来。”

　　潘金莲和阎婆惜，你看看我，我看看你，都不想动，最终锦儿不得不起身搬了把椅子来，请花蔻坐下。

　　房间内。

　　武松道:“朱仝和雷横一旦投靠了梁山，这郓城便真的被咱们控制住了。”

　　林冲点头道:“还差姚弘深和邹僖两人。”

　　武松道:“不如让朱仝和雷横来拉这两人下水。”

　　“可行，朱仝和雷横都是本地人，又与他们共事多年，比较好说上话。”

　　武松道:“改日我暗中点他们一下。”

　　林冲呵呵笑道:“你果然是越来越腹黑了。”

　　武松总算听明白了腹黑两字的含义，无语的摇头道:“都是跟林兄学的。”

　　武松在林家待了半个时辰便带着花蔻告辞离开了。

　　孙道绚进来对着林冲抱怨潘金莲和阎婆惜互相攀比，怠慢了客人，不如锦儿懂事明理。

　　林冲闻言沉思了一下，点了点头，“让她们给我准备热水。”

　　孙道绚闻言作福离开，去吩咐潘金莲和阎婆惜烧水了。

　　潘金莲和阎婆惜两人将水烧好，拎到沐浴房，调节好水温，便去叫林冲沐浴。

　　林冲打发两人回去休息，转而将锦儿叫了出来，“帮我沐浴。”

　　锦儿闻言胸脯碰碰直跳，同时脸上泛起了一片霞云。

　　她扭捏的颔着首跟在林冲后面进了沐浴房。

　　潘金莲和阎婆惜见此情形，心里悔恨交加，不由的自责起来。

　　“呯呯！”两声房门关闭。

　　潘金莲恨恨的道:“哼！便宜了锦儿那个小浪蹄子。”

　　阎婆惜皱着眉道:“哼！都怪死金莲。”

　　锦儿倒也不是第一次帮林冲沐浴搓背，虽然偷偷瞟过几眼，却从没像今晚这样紧张。

　　她媃胰般润滑的小手在林冲背上轻抚着，突然被林冲一把攥住。23sK.com

　　锦儿心头一颤，害羞的低下头，下巴已经磕到了锁骨的位置，“官，官人~”

　　她用力想抽回自己的手，却被林冲一把拉到了木桶里。

　　扑腾一声溅起一片水花。

　　锦儿整个人都湿透了，衣物紧贴在身上，凹凸有致的身材尽显无疑。

　　她抹了把脸，抬起粉嫩的拳头就要打。

　　林冲看着她凶凶的样子，觉得甚是可爱，一把将她拉进怀里，低头就是一个深吻，锦儿双手扑棱了几下便没了力气。

　　片刻后，房间里水声荡起，锦儿的嘤咛声断断续续传了出去。

　　阎婆惜和潘金莲没想到鹬蚌相争，却被锦儿这个渔人得了利，除了后悔也没其他办法。

　　今后又多了一个抢食的丫鬟。

　　翌日清晨，艳阳初升。

　　呼延灼和梁山都在加紧备战，呼延灼派人大量购置渔网后，再将渔网接到一起，并将每艘船底装上近百把刀刃，一百搜船需要的刀具和渔网不在少数，他几乎派人将附近的渔民家搜遍了才凑齐渔网。

　　而刀具的用量则更多，他几乎将农家铁制的刀具都搜刮了来。

　　呼延灼的半买半抢，彻底激怒了附近的百姓，损失最惨重的就是郓城乡下的百姓，邻县的百姓也受到了波及却没郓城这么严重。

　　百姓们连菜刀都被收缴了怎么能不急？他们一大早就来到县衙门口求知县老爷做主。

　　林冲刚到县衙门口就被百姓们围住了。

　　“知县老爷，俺家的菜刀都被收走了，切菜都得靠借，还不一定借的到，您可得给俺们做主啊！”

　　“是啊！知县大老爷，俺家割草的镰刀都被收走了，这让我们怎么活啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第186章 腹黑的武松免费阅读。https://xs.23sk.com 