    穆古尔是个识相的，只要他松了口，那么接下来的就好办多了。

    当然，不能就此认为穆古尔就是真心要投靠水组织或者杰特罗，只要不是特别有骨气的，或者说蠢到完全不开窍的那种，肯定都得表示一下服从。

    但是以后是否可以信任，那就得采取点儿其他什么措施了。

    杨逸手里拿着一根垂落的细线，因为浸满了血，原本该轻飘飘飞舞在空中的细线垂直向下，而且本该很难发现的线现在也清晰可见。

    穆古尔看着杨逸手里的那根线，眼神根本就挪不开了。

    杨逸走到了穆古尔的身边，他盯着穆古尔看了几眼后，突然道：“你要？你要整个中东市场？就是让杰特罗给你军火然后你再往外零售，你确定吗？”

    “确定，我当然确定，所谓的中东市场不就是指的这个吗？”

    杨逸思索了片刻，然后他突然道：“那么你打算要几成呢？”

    说着话的同时，杨逸却是把那根还挂着血珠的细线缠在了穆古尔的脖子上。

    穆古尔的眼都直了，他浑身僵硬，然后颤声道：“有这个必要吗？你没必要这么做的，真的……”

    “你还没回答我的问题呢，你要几成？”

    穆古尔咽了口唾沫，喉结耸动时能触碰到那根线，于是穆古尔的身体抖得更厉害了，然后他颤声道：“一切照旧可以吗？不不不，我说错了，我的意思是你说几成就几成！”

    “这个答案不对，再想想。”

    穆古尔出了口气，然后他颤声道：“好吧！我想到了，原来这样的，分销到中东的军火看来源决定大家分几成，但基本上是整个利润里面我拿三成，巴博萨拿两成，德约拿五成，可现在巴博萨已经死了对吗?那就是您……不是，是杰特罗拿……七成，我只拿三成可以吗？”

    穆古尔确实已经做出了很大的让步，但杨逸却是轻叹了口气，然后他低声道：“很遗憾，答案错误，那么……”

    杨逸突然看向了穆古尔的那些保镖，然后他一脸轻松的道：“有人想接替你们老板的位置吗？”

    穆古尔愣了一下，然后他大声道：“一成！我只要一成！”

    杨逸把两只手紧了紧，然后他对着穆古尔那几个面面相觑的保镖道：“你们就没人想成为一个军火商吗？难道你么你真的不知道穆古尔是怎么做的？一个很明显的事实，我们想让谁成为中东最大的军火商，那么谁就是，懂我的意思吗？我需要一个新的分销商，一个不难么贪心的分销商，有谁想试试吗？”

    终于，一个看起来四十来岁的中年人往前走了一步，然后他沉声道：“我想我可以，先生，我知道所有的环节，我也能找到充足的人脉，现在中东是卖方市场，先生，只要你肯支持我，我相信自己不必任何人做得差。”

    杨逸微笑道：“说的没错，那么我给你百分之二十的利润，只是你的经验可能有所欠缺，而且我其实是打算把市场拆分的，所以很遗憾你们的老板得死，现在有了一个可以优先挑选市场的家伙了，没有第二个人想尝试一下了是吗？”

    又一个人站了出来，他脸上的恐惧已经不见，只是信心慢慢的道：“我可以。”

    杨逸看向了其他人，道：“看来没人想继续站出来了，很遗憾，你们做了错误的选择，你们两个，一人一端拉住这跟绳子，动作快一点就可以切断你们前任老板的脖子，现在过来。”

    那些保镖有人脸上显得很懊恼，有人显得很害怕，他们看着两个同伴走向了穆古尔的时候，穆古尔大声道：“你不能这么做！你们不能这样！”

    一个保镖脸上显得很狰狞，他伸手去接杨逸拉着的线头，但就在这时，杨逸却是突然道：“别开枪。”

    安东猛然一个肘击，打碎了杨逸旁边那个保镖的喉结，然后他再起一脚，紧接着左拳自下而上狠狠的一记勾拳，打碎了另一个人的喉头。

    杨逸松开了细丝，而且他也没有猛拉一端，却是用手拍了拍穆古尔的肩膀，微笑道：“看，我帮你揪出了两个想干掉你的手下呢。”

    穆古尔看着两个紧抓着喉咙，在地上胡乱翻滚说不出话又喘不上气的手下，就好像是他无法呼吸一样，于是穆古尔狠狠的喘了两口大气。

    杨逸吁了口气，然后他对着安东道：“打电话让杰特罗过来，我想他该和自己的分销商好好谈一谈了。”

    穆古尔觉得自己快要疯了，就在刚才，他还认为自己死定了，但是现在他又开始不确定了。

    换个场合，穆古尔可以比杨逸跟轻松的下令干掉某个人，就算枪杀几百人他也不会在乎，但是当一条细微却冰凉的丝线在自己的脖子上逐渐缠紧，让他喘不过气，并且开始刺痛皮肤时，那种深入骨髓的恐惧感让他再也不想再来一次了。

    想一想都不敢。

    “不能让叛徒死的太快，让他多感受一会儿痛苦的滋味。”

    看了看在地上扭动的两个保镖，杨逸笑着对穆古尔道：“坐下，别紧张，现在我们是合作伙伴了，伙计，放松一些。”

    安东收起了枪，杨逸拍了拍穆古尔的肩膀，然后他微笑着坐在了沙发上，随即一脸淡然的道：“哪国人？”

    “伊拉克人，我是伊拉克人。”

    “我听说你和美国人有关系？”

    “是的，是的，我在第二次中东战争的时候就开始为CIA效力了，我是CIA的线人，他们答应我战后让我移民去美国的，可他们后来说我有恐怖主义倾向就不让我去了，我的兄弟们不少，我为推翻萨达姆做了不少事，后来，CIA答应给我一个好工作，然后我就开始替巴博萨出货，主要是美国人想给谁，我就把军火卖给谁，但也就是这一层关系而已，真的，只是这样。”

    “哦，这样啊，那么你有孩子吗？”

    “有的！有的！我有两个妻子，五个孩子，一个妻子带着四个孩子在英国，还有一个妻子带着一个孩子在巴格达，不过我不介意让他们换个地方生活的，伊拉克太危险了，您觉得他们去哪儿合适呢？”

    杨逸哈哈一笑，道：“在哪儿都无所谓，因为对我们来说哪儿都一样，好了，关于尼古拉斯和巴博萨你有什么想说的吗？”