    翌日。

    太极湖上，在床上躺了一天一夜的萧湘儿，总算是缓了过来，揉着小腰儿走出房间，来到甲板上透了口气，抬眼瞧见陆夫人又和望夫石似得站在船头，眸子里便是一阵窝火。

    萧湘儿和陆夫人住在一起，便是防着许不令乱来。本来陆夫人和醋坛子似得，一直从中作梗阻拦许不令碰她。也不知前天许不令灌了什么迷魂汤，忽然就给大方起来了，直接把许不令送到了她屋里，可劲儿的欺负她，都记不清怎么熬到天亮的了。

    这也罢，萧湘儿只当是陆夫人转了性子，结果倒好，天一亮陆夫人就过来了，还是那个醋坛子模样，可劲儿的阴阳怪气，明知她起不来，还在旁边笑话她，晚上又跑回来睡一起，说什么‘哪儿不舒服呀，我给你看看’。

    萧湘儿气羞交加，许不令也不在没人能帮她，都恨不得自己动手用狐狸尾巴收拾陆夫人。

    以前还照顾红鸾的感受，没有乱来，现在看来，是得找个机会让许不令把红鸾办了，到时候看谁笑话谁……

    萧湘儿如此想着，缓步走到跟前，蹙眉道：

    “看什么？想许不令了？”

    陆夫人端庄娴静的站着，听见声音也没回头，只是随口‘关心’：“能站起来了？不容易呀，等令儿回来我和他说一声，下次别那么不知怜惜……”

    萧湘儿见她老提这事儿，反正也豁出去了，抱着胳膊淡然道：“不用，我扛得住，反正是解毒，受点儿小苦头，总比某些人看得见吃不着强。”

    “……？”

    陆夫人回过头来，上下瞄了几眼：“不知羞，你说谁呀？船上还有其他人？难不成是夜莺？”

    萧湘儿切了一声：“你自己想是谁，大晚上做梦‘令儿，别’的乱叫，醒来不会全忘了吧？”

    陆夫人站直了几分，眸子里显出几分疑惑，正想思索这个人是谁，便瞧见湖岸之上，许不令带着一大串儿姑娘回来了。

    “怎么又来两个！”

    陆夫人顿时把乱七八糟的全忘了，咬着下唇跺了跺绣鞋。

    萧湘儿也有点不满，毕竟这出去一趟就带几个姑娘回来，也太不把本宝宝放在眼里了。她回头看了一眼，人影渐近，却见来的是宁玉合。

    陆夫人看清来人后，轻轻松了口气：

    “原来是宁道长，我还以为又带姑娘回来了……旁边那丫头是满枝吧，我还想让她当奶娘的，湘儿你觉得如何？”

    萧湘儿侧面看向陆夫人规模壮观的衣襟，打趣道：

    “长那么大个胸脯，当奶娘谁有你合适……”

    陆夫人脸色微微一红，低头看了看：“没身孕怎么当奶娘，我倒是想给令儿带孩子……”

    萧湘儿有些受不了，也不说了，转身就回了船舱。

    陆夫人仪态大方站在甲板上，把宁玉合迎上了船，以前就很尊敬宁玉合，此时自然也亲热，拉着宁玉合就开始嘘寒问暖。

    钟离玖玖眼力不错，早就看出了许不令和陆夫人极为密切，想要找住徒弟的心先得抓住徒弟的姨，也凑了进去闲话家常。

    宁玉合当着陆夫人的面，自然不会对钟离玖玖冷眼相向，只是站在中间挡着，不让她花言巧语蒙骗的心地纯善的陆夫人。三个女人就这么你来我往的回了船舱。

    许不令安排护卫起锚出发去岳阳后，便带着变得有些腼腆的祝满枝上了船楼二层的书房。

    自从昨晚甜了一回后，祝满枝明显扭捏了不少，毕竟是情窦初开的少女，新鲜感和紧张并存，以许不令的了解，估计还得适应两三天，才会恢复往日的活蹦乱跳。

    船只慢慢离岸，自太极湖驶入丹江。

    许不令打开二楼书房的房门，祝满枝还有点犹豫，似乎是怕独处的时候许不令又要亲她。可刚刚走进去，就瞧见一个瘦不拉几的小丫头片子，拿着许不令的剑擦来擦去，眼睛大大的，脸蛋儿雪白长得十分标志，见到许不令便笑盈盈的开口：

    “公子回来了。”

    许不令走过去，很亲昵的在那丫头片子头上揉了下，明显是很喜欢的。

    “……”

    祝满枝小眉毛一皱，感觉到几丝威胁，不过她连小宁这样的大风大浪都见过了，对眼前这明显没她大的丫头自然没当做对手，只是笑嘻嘻询问：

    “许公子，这是谁呀？”

    “夜莺，我的通房丫头。”

    夜莺本就是通房丫头，心也大，对这小玩笑丝毫不在意，认真点头。

    “通房……”

    祝满枝跟看了看人高马大的许不令，又看了看身材纤瘦的小夜莺，稍微联想了下，便是轻轻蹙眉：

    “许公子，你怎么能做这种事？她才这么丢丢大……”

    许不令没想到祝满枝会关注这个，有些好笑：

    “她十五，你十七，你们俩差不多。”

    “谁说差不多。”

    祝满枝当过捕快，可是很有正义感的，跑到夜莺的跟前，忽然发现个子比夜莺矮了一丢丢，还踮起脚尖，然后道：

    “我明显比她大，她小胳膊小腿的，估计连杀鸡的力气都没有，你这么结实，怎么能……”

    许不令在软塌上坐下，倒了杯茶：“你可别小看她，可厉害了，博古通今武艺高强，比小宁都厉害。”

    祝满枝半点不信，看了看夜莺的细胳膊细腿：“小宁长得高，她才多大，比我还瘦，肯定没我厉害。”

    许不令端起茶杯，左右扫了几眼：

    “要不打一场？”

    “打就打，谁怕谁，我和大宁练了几个月，武艺突飞猛进，可不是以前了。”

    祝满枝自从知道自己亲爹是大玥第一悍匪后，特别发愤图强，剑法自然是练会了，此时为了在心上人面前表现一番女侠风范，很有气势的摆出了个起剑式，然后……

    “许公子，说好的点到为止，她怎么没轻没重的……”

    “我没用力……”

    “还说没用力，地板都踩裂了，你胜之不武，重来……”

    许不令慢条斯理的喝着茶水，觉得漫漫长路船上多了几个姑娘，有意思多了……

    -------

    多谢【武谪仙作者食屎】大佬的万赏！

