    王小帅很清楚，现在能唤醒李毅峰的人，只有凤仙婶。

    但是张明伟在一旁，他又不好直接跟冯云提这事，只是陪着她叹气。

    张明伟看到王小帅都没办法，心下也是一阵无奈，说道：“小帅，你再看看还有没有其他办法，我想起来还有点事，先走了。”

    说完，他直接撤了。

    王小帅见张明伟走了，便转身把门锁上。

    冯云见状，顿时愣住了，立马知道王小帅肯定是有些话不方便当着张明伟说。

    突然，她想到了某种可能性，惊呼道：“小帅，你是不是真的有办法让毅峰恢复意识？”

    “阿姨，您说的对，我要纠正您一点，毅峰最爱的人不是菁菁，而是另外的女人，刚才张叔在这里我不方便说，他既然走了，我就告诉您吧！”王小帅回道。

    “你说的是真的吗？那真是太好了，毅峰爱的人到底是谁？不管多少钱，我都愿意请她过来，把毅峰唤醒的！”

    王小帅如实说道：“阿姨，根本就不用花钱，她要是知道了毅峰变成这样，需要她，她自己都会飞过来的，她也很爱毅峰，至死不渝那种。”

    “只是因为一些原因，毅峰知道你们肯定不会同意，所以才瞒着你们。”

    “可现在毅峰都成这样子了，我干脆告诉你们实际情况吧，最后的决定，就由你和李叔叔先商量清楚，有什么需要我做的，尽管说就是。”

    “好，小帅，只要能让毅峰恢复过来，不管那个姑娘长得什么样，瞎子也好，跛子也罢，我都认了，只要他们两个真心相爱，那比什么都重要。”冯云回道。

    “阿姨，有你这话我就放心了，毅峰爱的人是我们村一个叫何凤仙的寡妇。”

    冯云直接愣住了，惊呼道：“你说什么？毅峰爱上了你们村的寡妇？她多大年纪了？守寡多少年了？”

    王小帅理了一下思绪，便说道：“她五十来岁了，可看上去也才四十而已，长得也很漂亮，但最重要的是她是真心对毅峰好的，而且毅峰也很爱她。”

    “他们两个人的事被知道后，遭到了我们村的人反对，可以明着告诉您，要不是因为毅峰是李叔叔的儿子，早就被我们村的人浸猪笼弄死了，只是他身份不一般，所以没谁敢动他。”

    “而且凤仙婶同样爱他，死活都要跟毅峰在一起，然后这事就被我们村的人默许了。”

    冯云听到这话，是真的没法接受啊！

    自己的儿子竟然爱上了一个山里的寡妇，还是个老寡妇，年纪跟自己都差不多了，这也太荒唐了！

    她看着已经陷入昏迷的儿子，实在无法理解，为什么自己儿子会发生这事。

    李毅峰是脑子进水了吗？

    明明有菁菁这样如花似玉的老婆，竟然还爱上了一个山里的老寡妇！

    “那个女人知道毅峰出事了吗？”冯云问道。

    “估计还没收到消息吧！”

    王小帅回道：“不然的话，凭她和毅峰的感情，是无论如何都会来的，谁都没法拦住。我我当初知道这事后，也很意外。”

    “然后我跟毅峰谈过，也找过凤仙婶，可到最后我也不反对了，他们两个之间是真爱，至死不渝那种，要是强行让他们分开，那肯定是要出事的。”

    “因为他们两个之间的感情早就到了生死相随的地步，他们两个经常跑出去私会，一天不见人魂都丢了，你说他们这样的感情，怎么把他们分开？”

    冯云也无奈了，只能说道：“竟然是这样，小帅，那你先等等，我跟你叔叔说说，喊他来一趟。”

    说完，她便当着王小帅的面，给李国茂打了电话。

    电话接通后，冯云说道：“国贸，你快来医院一趟，小帅跟我说了，他有办法让毅峰恢复意识。”

    李国茂正在开会，听到这话，立马说道：“好，我这就过去！”

    然后他直接离开了会议现场。

    过了二十分钟，他就到了医院，进入李毅峰的特护病房后，直接问道：“小帅，你真的有办法让毅峰恢复过来吗？”

    王小帅点点头，说道：“毅峰脑部受损，只有他最爱的人在身边呼唤他，他才有可能醒过来。”

    “这事我知道，主治医生就是这么跟我说的，可是菁菁都走了，我们也不知道该去找谁好。”李国茂回道。

    冯云说道：“国贸，小帅这次来跟我说了一个好消息，现在毅峰最爱的人不是菁菁，是另外的女人，只是她的情况有点特殊，我怕你不同意。”

    李国茂听到这话，情绪都有点激动了，赶忙说道：“还能有什么不同意的？”

    “只要能让毅峰恢复过来，那怕是要我的老命我也愿意，现在她人在哪里？我这就派人去接她过来。”

    “不管是什么条件，我都答应了。”

    王小帅见状，便将何凤仙的事情说了一遍。

    李国茂瞬间愣住了，气的全身发抖，那双眼眸中燃烧着万丈怒火。

    他狠狠瞪着人事不省的李毅峰，冷声问道：“小帅，怎么会发生这么荒唐的事情！这都是真的吗？”

    “李叔叔，我怎么可能会在这种事上乱说？”王小帅回道。

    接着他继续解释道：“一开始我们知道这事后，都觉得很惊讶，而且长峰公更是以死相逼，结果他们死活都要在一起，凤仙婶是长峰公的儿媳妇，当初她是立了牌坊的，意味着这辈子会一直守着死去的丈夫。”

    “结果她碰上毅峰之后，哪怕是死也要跟毅峰在一起，毅峰同样是死活不愿意离开凤仙婶，我也劝过他，可他就是不听，后来没办法，只能祝他们幸福了。”

    “李叔叔，毅峰和凤仙婶两人是真爱，我们不能用世俗的眼光看待他们。”

    一旁的冯云同样说道：“是啊，国贸，既然那个女人死也要跟我们儿子在一起，说明她是真的爱毅峰，我们应该尊重她，让小帅去把他接过来吧！”

    李国茂一阵摇头叹息，说道：“唉……为什么这是我们儿子干出来的事情？”

    “我还以为毅峰是跟哪个小姑娘好上了，结果是一个山野村姑，而且年纪竟然跟我们差不多，最丢人的，她竟然是个寡妇！”

