    “董事长，我是什么意思，你自己心里有数，我只是想提醒你，不要做有损于桃园村利益的事情。”

    王根生目光冷冽，直视着朱子天，甚至有些盛气凌人的味道。

    “一个小小的桃园村，我难道还要为他牵肠挂肚不成。”朱子天得意的笑了起来。

    “你当然可以不为桃园村牵肠挂肚，但你应该为你自身的疾病耿耿于怀了，如果我没有猜错，

    你之前根本不是去国外度假或者谈什么业务。你是在治病，只不过效果不是很好。”王根生冷声笑道。

    “……”

    众人又是一阵懵逼，全部将目光投向了朱子天。

    “你胡说。”朱子天怒视王根生，大声喝道。

    “董事长，你别那么激动，这样更容易诱发疾病的发作。”王根生好似在好言相劝，但却是那么的不屑。

    朱子天突然坐不住似的，从椅子上溜了下去。

    旁边的人吓得跳了起来，有的人甚至怒指王根生，怒斥他将董事长朱子天气成了这个样子。

    紧接着，朱子天真就倒在了地上，浑身抽搐了起来。

    中风，肯定是中风了。

    大家猜测着，内心则是充满了极度的恐惧。

    有人开始拿起手机，准备打急救电话，却被朱珠制止了。

    这一刻，朱珠显得非常淡定，轻轻的问王根生：“王医生，你既然知道我叔叔的疾病，自然能够治疗。”

    “没什么大毛病，你叔叔只是受了一点点刺激，让大家先撤了，你们公司的决议，暂且就不要执行了。”

    王根生的话有两个意思，第一，他可以为朱子天治病，第二，便是暂时不要跟桃园村取消投资合同。

    那些股东一个个是怨声载道，好容易朱子天愿意另谋一条出路，但却因为王根生的出现，全部改变了。

    他们忌惮王根生的本事，也畏惧马锋的厉害，所有不敢有任何不轨的行为。

    在朱子天没有完全康复之前，公司大的决策权，仍然由朱珠一人掌握。

    朱珠看着公司的高层，以及那些股东，冷声说道：“董事长只是一点小毛病，大家先回去，

    不过私下里若是交头接耳，随便散发流言蜚语，我朱珠绝不会轻饶他的。”

    众人全部闭嘴，甚至有人怀疑朱子天陡然发病，是朱珠背后做了什么手脚，他们只是敢怒不敢言。

    会议室的人几乎全部走光，只是留下了朱珠，马锋，当然还有王根生。

    朱珠显得非常着急，看着王根生，连声问道：“根生，我叔叔到底是什么情况。”

    “朱珠姐，你想他是什么情况呢？”王根生狡黠一笑。

    “啥？”朱珠愣住。

    “王医生，你这话是什么意思？”马锋甚至已然恼怒。

    “马蜂，你嗡嗡一个啥，我又没有问你。”王根生瞪了马蜂一眼。

    马锋也是一愣，连忙说道：“小姐，他问你呢！”

    “根生，你是什么意思？”朱珠感觉自己在云里雾里，王根生的意思她并不懂。

    “你叔叔的病好了以后，还会跟你唱反调，阻止你跟桃园村合作，甚至逼你嫁给华伦。”王根生冷声道。

    “他到底得了什么病，严重吗？”朱珠急忙问道。

    “当然很严重了，他现在只是用药物控制着病情，如果他的病永远好不了，百姓药业便不会走任何弯路了。”

    王根生看着朱珠，脸上掠过了几丝难以捉摸的神色。

    “根生，就算是百姓药业不复存在，我也会以我叔叔的性命为重，你能够治好我叔叔的疾病吗？”

    朱珠的眼神充满了期待，也充满了无奈。

    在经营策略上，她跟她叔叔不尽相同，有时候，甚至会发生激烈的争吵，但毕竟是亲人，朱珠不想忤逆。

    “我只能暂时治好他的病，能不能去根，也要看他自己的意思了。”王根生冷声答道。

    他刚才也只是试探一下朱珠而已，如果为了达到某一个目的而刻意伤害他人的性命，王根生也会看不起。

    马锋去拿了银针交给了王根生，他是朱子天最忠实的私人保镖，自然不希望朱子天出事。

    王根生接过银针，便开始为朱子天针灸。

    几分钟之后，十三枚银针已经扎入了朱子天身体的一些重要穴位。

    朱珠和马锋一直在旁边看着，浑身发抖，其紧张程度可想而知了。

    朱子天醒了过来，神情有些倦怠，但神智比较清晰。

    “王根生，是你救了我？”朱子天轻声问道。

    “我并没有救你，只是提前让你恢复了正常，因为，你即使发病，也会自行恢复，只不过以后……”

    王根生没有继续说下去，事实上，他给朱珠二人留下了很多问号。

    “根生，你的意思是？”朱珠却急了。

    “我的意思很简单，董事长以后发病的频率会更高，发病时间也会更长。”王根生淡淡的答道。

    “那你有办法医治吗？”朱珠急忙问道。

    “这个问题，你可以问你叔叔，也可以问一医院的院长赵德凯，我暂时没有答案。”王根生又是冷声答道。

    朱珠将目光投向了朱子天：“叔叔，到底是怎么回事？”

    朱子天只是摇头，苦笑：“朱珠，我这么做，是不能让你感到孤立无援，我得的是绝症，根本治不好。”

    “叔叔，华商集团的狼子野心，你难道看不出来吗，他们是想吞并百姓药业。”朱珠流泪说道。

    “朱珠，我决定的事情，你可以不答应嫁给华伦，但你也不能跟桃园村合作。”朱子天倔强的说道。

    朱珠看着王根生，显得很无奈。

    她以为王根生会很激动，甚至会恼羞成怒。

    但王根生没有，显得非常平静，平静得让人感到意外。

    “董事长，你做什么决定，是你的事情，我不会刻意去阻止，你的疾病也不是没有治愈的可能。”

    王根生笑了起来，居然还是那么的开心。

    朱珠不解，王根生这是怎么了，受到了刺激，神经错乱了吗？

    谁知王根生淡淡一笑：“朱珠姐，跟一个将死之人置气，显得太没有度量。”

