    她心里很不服气，凭什么王爷要喜欢云若月！

    想到刚才王爷看云若月的眼神，她心里就嫉妒得厉害，只是不敢表现出来而已。

    听雪妃这么说，阿米娜气得浑身发抖，“雪妃，你怎么能这么说？你已经嫁给皇上了，你不会以为你和王爷还有可能吧？”

    雪妃冷傲地抬眸，“她云若月都能嫁给王爷，本宫为什么不可以？本宫哪里比她差了？本宫嫁给皇上是在为王爷牺牲，她云若月又为王爷做了什么？”

    “雪妃，你简直是痴心妄想。你也不看看你的身份，你能和璃王妃相比吗？”阿米娜气道。

    “你，阿米娜，你的意思是本宫比不上云若月？”雪妃说着，气得一巴掌给阿米娜打了下去。

    “啊！”那巴掌重重地打在阿米娜脸上，阿米娜迅速捂住脸，震惊地瞪着雪妃，“雪妃，你……你竟然打我？”

    雪妃冷声，是满身的威仪，“阿米娜，本宫贵为宫妃。你只是一个小小的宫女，竟敢鄙夷本宫，难道本宫不能打你？”

    阿米娜看着雪妃，这才发现面前的雪妃变得好陌生。

    面前的雪妃穿金戴银，化着浓妆，眼里满是欲望，是一副高高在上的样子。

    她没想到，才短短的两年多，那个和她一起长大的女子，竟变成了这样。

    她以为她们的地位是对等的，这一巴掌却活生生地告诉她，她只是一个宫女，而雪妃早已经是皇上的宠妃。

    她们的身份早已经天差地别，她却还用姐妹的语气和雪妃说话，完全不知道自己已经越界。

    她这才知道，原来这个尔虞我诈的皇宫，可以把人变得如此冷漠，不念旧情。

    想到这里，阿米娜难受地闭上眼睛，眼泪大颗大颗地滴落下来，“雪妃，不，奴婢应该叫您娘娘才是。您现在是高不可攀的宠妃，奴婢不配做你的姐妹！”

    说着，阿米娜转身就走。

    看到阿米娜要走，雪妃忙一把拉住她，“阿米娜，对不起！我不是故意的，我刚才不知道是怎么了！我一听到你那些话我就很难受，所以才冲动地打了你，对不起！”

    雪妃说着，一把抱紧阿米娜，是一脸的后悔。

    她不敢相信地看着自己的手，没想到她竟然失手打了阿米娜。

    阿米娜淡淡地推开雪妃，冷声道：“娘娘，你现在已经贵为宫妃，不需要给我说对不起！”

    见阿米娜还在生气，雪妃忙抚上她的脸，心疼道：“对不起，你看你的脸又红又肿，都是我不对！走，我们去大殿里，我给你擦药好不好？”

    “不用了！我一个小小的婢女，怎敢劳动娘娘给我擦药？”阿米娜淡淡地松开雪妃的手。

    雪妃生怕阿米娜不再帮她，她突然捂着脸，难受地哭了起来：“阿米娜，我真的不是有意要打你的。我刚才不知道怎么了，我觉得我脑子里很乱。可能是皇上天天叫我伺候他，搞得我压力很大，我还那么年轻，却要伺候一个老男人，我真的好难受！而璃王妃却可以陪在璃王身边，这么一对比，我心里真的受不了，才会如此失控。”

