    转眼一个月过去了，生活又重新回到了平静。

    男生宿舍里传出一声悲惨的叫声。

    李阳欲哭无泪的看着学分网，他辛辛苦苦攒的学分怎么又少了几分呢？

    “小严哥，你多少学分了？”

    严浮从他身旁走过，毫不在意的说道：“不知道啊，没查过。”

    “我给你查查。”

    李阳登录了严浮的学生账号。

    他看着屏幕上出现的负数，心里瞬间舒服了不少，果然幸福是比出来的。

    “小严哥，你还是赶紧补学分吧。”

    “这有什么的？”

    严浮一边磕着瓜子，一边刷着手机短视频。

    “你在期末考试之前还是负数的话，你会被学校开除的。”

    严浮嗑瓜子的手停顿了一下，他侧过头看着李阳问道：“你刚刚说什么？”

    “这是科清大学的传统，你不会不知道吧？”

    “每人每学期一共有30个学分，如果逃课被老师抓到就会扣学分，要是学分被扣光了，学校就会全校通报批评，然后再开除处理。”

    严浮愤愤不平的站了起来：“卧槽，通报批评还开除，这也太没人性了！”

    如果他被学校开除的话，阿墨一定会打死他的。

    “还有挽救的机会不？”

    李阳翻看着手机日历，帮他算了算日子。

    “从现在开始每堂课都去，并且认真完成随堂作业的话，应该还能补回来。”

    严浮一脸不忿的指着苏凡问道：“那他怎么满分啊？”

    “人家在老师那可是香饽饽，岂是我们这群学渣能比得了的？”

    李阳早就认清现实了。

    苏凡躺在床上听着他俩一唱一和的，冷哼道：“你俩不去说相声还真是可惜了。”

    “我不管，你得对我负责。”

    严浮一脸愤然的站在苏凡的床头：“别的不用你管，那些随堂作业你得帮我搞了。”

    苏凡翻了个身，背对着他说道：“想得美。”

    “那我以后就不陪你过招了，你就光练体力吧！”

    严浮两手环胸的靠在梯子上。

    苏凡又翻了回来，看着一脸得意的严浮说道：“卑鄙。”

    “谢谢，卑鄙是我的座右铭。”

    ……

    某日回宿舍的路上，苏凡的视线被一条新闻吸引住了。

    他推开超市的玻璃门，径直的走到电视前。

    “据林川省卫生厅发布消息，近期大量步行虫咬人事态扩大，请广大市民近日起减少外出，并做好自我防护，卫生厅宣布次日起将对全市进行全面的杀毒。”

    超市老板看着满屏幕五花八门的步行虫，厌恶的说道：“这少说也得有几百只了吧？”

    苏凡皱了皱眉，他觉得那些步行虫不太对劲。

    如果真的是天灾，那它们的行动看上去未免太过整齐了。

    苏凡仔细的观察它们的行动轨迹，总感觉这些步行虫像是被人操控着似的。

    “同学，你要买什么啊？”

    超市老板站在收银台朝着苏凡喊道。

    苏凡随手拿起一瓶水，对着老板问道：“多少钱？”

    “五块。”

    苏凡又从货架上拿了两瓶。

    他在结账的时候，顺嘴问道：“这虫子的事得好几天了吧？”

    “可不是嘛！这都好几天了。”

    超市老板把三瓶水装进了塑料袋里问道：“你要不办个会员卡吧，下次买东西能打九点八折。”

    “不用了，谢谢。”

    苏凡付了钱，拎着袋子走出了超市。

    他快要走到宿舍楼下的时候，就看到严浮风风火火的从宿舍楼里跑了出来。

    他拉着苏凡就往学校医务室的方向跑去。

    经过这段日子的锻炼，苏凡的体力已经大大提升了。

    两人用了七八分钟就到了医务室，苏凡脸不红气不喘的推开了医务室的门。

    “什么事啊？”

    严浮大咧咧的走了进去，绕到阿墨的对面坐了下来。

    阿墨拿起遥控器，打开了电视。

    电视上播报的正是苏凡刚刚看过的新闻。

    “虫族？”

    严浮一脸嫌弃的撇了撇嘴：“我最烦跟他们打交道了，你不会是让我去林川吧？”

    “今晚的飞机，康伯已经订好票了。”

    听到这个消息，严浮立马崩溃了。

    “你们两个回去准备一下吧。”

    阿墨摆出一副送客的样子。

    苏凡有些意外的指了指自己：“我也去？”

    阿墨冷眼看着他问道：“不然呢？”

    “那我们几点出发？”

    苏凡对这件事还挺感兴趣。

    “八点。”

    距离八点还有三个小时，正好可以收拾一下东西。

    苏凡拿着手机开始查起了林川的天气预报：“林川最近都有雨，早晚温差会有点大。”

    阿墨见他看向了自己，便点了点头：“哦。”

    苏凡并没有在意她的敷衍，因为他早就习惯了。

    经过长时间的接触，他发现人的适应的能力是无限的。

    严浮似乎还想垂死挣扎一下，他十分认真的看着阿墨问道：“咱能换个人不？”

    阿墨冲他挑了挑眉：“可以。”

    严浮刚想松口气就看到阿墨拨打了康伯的电话。

    他立马冲上前抢过阿墨的手机，手指飞快的挂断了电话。

    “我去还不行嘛！”

    阿墨淡定道：“随你。”

    ……

    八点整，三人准时到达了机场。

    苏凡背了个双肩包，另外两个人什么都没拿。

    三人很快过了安检，等上了飞机才发现他们的座位不同。

    “阿墨，你为什么坐在头等舱的位置？”

    严浮满脸写着控诉的瞅着阿墨。

    阿墨从容的接过空姐手中的咖啡，根本没打算理身旁的人。

    空姐面带微笑的看着严浮。

    “先生，请您回到您自己的座位上。”

    另一头，苏凡找到自己的位置上坐了下来。

    他把书包放到了脚下，然后侧过头看了看窗外。

    “欺人太甚！”

    严浮气冲冲的朝着苏凡走了过来。

    他看了眼座位号，随后在苏凡的身旁坐了下来。

    “你又怎么了？”

    严浮皱着眉头，表情极其痛苦的说道：“我这辈子最讨厌的就是虫子。”

    “那你跟康伯说一下不就得了。”

    苏凡还是不太能理解。

    “等你什么时候跟康伯来场彻夜长谈，你就知道我为什么宁愿去找虫子，也不愿去找康伯了。”

    严浮眺起眼睛，神神秘秘的说道。

    苏凡戴上耳机，安慰的拍了拍严浮：“既来之，则安之。”

    两个半小时的飞行，让人有一种刚起飞没多久就落地的感觉。

    下飞机的那一刻，一股热气迎面扑来。

    整个机场充斥着消毒水的味道，所有机场的工作人员全都戴着防护口罩。

    苏凡把提前准备好的口罩拿了出来，分别给了身旁的两个人。

    “光口罩有什么用，你应该带个防毒面具。”

    严浮一边说着话，一边戴上了口罩。

    三个人在走出机场的路上就看到有好几只步行虫在细缝里顽强的蠕动着。

