
　　自从经过与纪杰一战，可以说是将罗修在传承秘土中的声望，推到了一个巅峰。

　　修炼不到万年，无上境大圆满，并且疑似已经掌握了真我法。

　　这样的天赋，纵观景天混沌国的历史，也是从未出现过的。

　　因此当罗修出现在这里的时候，立刻就会吸引无数的目光瞩目，甚至就连那些在传承秘土中修炼很多年的人，看向他的目光中，也都带着敬畏。

　　灭掉了齐家，罗修也感觉自己差不多也是到了离开这里的时候了。

　　只不过鲁圣那边的材料还没有凑齐，即便要走，起码也要给那圣荀教尊炼制出下一刻黑冥丹再走。

　　还有那边界战场，罗修亦是很想去见识一下，无尽修士的战场，又会是什么样子的？

　　走过一处人比较少的地方时，罗修的眉头微蹙，看到不远处，正有两人在交手。

　　确切的说，这不是交手，而是压倒性的碾压，其中一个人，完全是压着另一个人打，对方几乎是毫无还手之力。

　　类似的事情在传承秘土中很常见，毕竟汇聚在这里的都是来自景天混沌国各个地方的天才，天才都是有傲气的，而有傲气的人碰在一起，发生冲突与争斗，也就再多难免。

　　每天在传承秘土中都会有人发生冲突，有人受伤，只是因为皇族定下的规矩，所以一般情况下不会有人被打死。

　　所以这种事情，罗修是懒得理会的，之所以能让他稍微看了一眼，也是因为其中一个人，乃是冯飞。

　　更主要的是，这冯飞一边打着对方，嘴里还在骂骂咧咧。

　　“混账东西，你竟然敢说那罗修是天才？将他视为自己追逐的目标？”

　　“你知不知道罗修那个混蛋死定了？他可是得罪了六皇子！”

　　被冯飞压着打的，也是和罗修同一批来到传承秘土的年轻修士。

　　只不过冯飞的修为，要比他高出一个境界，所以两者的实力，也根本不是同一个水平。

　　“冯飞你疯了？我又没有得罪你，你打我做什么？”那被打的年轻修士一脸憋屈和愤怒。

　　“你没得罪我？你难道不知道我跟罗修有仇吗？我现在追随在六皇子的身边，罗修那个小畜生得罪了六皇子，就是与皇族为敌！”

　　“而你刚才竟然说了那混蛋那么多的好话，难道也要与六皇子为敌，与皇族为敌？”

　　冯飞竭嘶底里的怒喝，他的心中对于罗修，可谓恨极。

　　因为如果不是罗修杀死了血幽无极，他冯飞也不至于失去了靠山，如果不是最近才攀上六皇子，他可能早就在这鸿蒙城里呆不下去了。M.23sk.com

　　心中越是想着这些，冯飞就越是愤怒，本来只是打算出手教训一个这个敢说罗修好话的家伙，结果因为怒火中烧，他祭出了一柄神剑，斩向那年轻修士的头颅！

　　这一下若是斩中了，就算是不能杀死对方，也绝对会将其重创，无论是肉身亦或是真灵都会受损。

　　“冯飞，你……”

　　那年轻修士也是大惊失色，他也没想到冯飞竟然会对他下如此毒手。

　　但就在这个时候，一道身影，蓦然就出现在他的面前。

　　然后在这年轻修士震撼与吃惊的目光中，那冯飞祭出的神剑，被这突然出现的人，一根手指震飞了出去。

　　“什么人？”

　　冯飞大怒，他此刻正需要宣泄心中的怨恨，却突然有人出来搅局，让他心中更加的愤怒。

　　不过当冯飞看到眼前出现的这个人时，他的脸色瞬间就变了，并且第一个想法就是赶紧逃走。

　　因为此刻出现在他面前的，不是别人，正是罗修！

　　“想逃？”

　　罗修的脸上浮现出冷笑，抬手凌空一抓，时空就在他的掌中凝聚，恍若他的掌指间，抓握着一方世界天地，如牢笼一般。

　　“嘭！”

　　以冯飞的实力根本就无法抵挡与抗衡，直接就被罗修凝聚的大手从空中拍落，整个人趴在了地上。

　　沉重如十万大山的压迫，让冯飞的脸上浮现出了冷汗，任凭他如何的挣扎，却是都无法站起身来。

　　这边发生的动静，亦是吸引了很多人过来围观。

　　当听说了事情的原委经过后，所有人看向冯飞的目光中，都带上了深深的鄙夷。

　　因为在过去的时候，这个冯飞的名声就很差，仗着他的师尊是齐家的供奉，就在鸿蒙城中为所欲为。

　　后来他的师尊死了，没有了靠山，却没想到他又攀上了六皇子这颗大树，依旧还敢在这传承秘土中肆意妄为，欺压弱者。

　　“若非因为这传承秘土中不可杀人，你就算是有一百条命，也不够我杀的。”罗修踱步走来，俯瞰着趴在地上的冯飞。

　　可以说如今的冯飞，在他的眼里连一条狗都不如，自身的天赋也算不错，却根本用不到正路，仗着有点修为就去攀关系，然后就四处为所欲为，惹是生非。

　　甚至罗修都为那个六皇子感到可悲，有冯飞这样的人跟在身边，难道他就不担心这个家伙给他招惹上惹不起的人吗？

　　“有本事你杀了我啊！”

　　冯飞目眦欲裂，心中对罗修已经恨极。

　　他仗着罗修不敢在这传承秘土中杀了他，所以即便是被碾压的趴在地上，丢人现眼，也是死鸭子嘴硬。

　　“你以为我不敢杀你？”

　　罗修哑然失笑，如冯飞这种蝼蚁，他实际上是懒得计较的。

　　但是你不理会这只蝼蚁，他却反而一个劲的在你面前叫嚣，实在是膈应人。

　　“你敢吗？你若敢的话，你杀我试试？”冯飞继续叫嚣。

　　在他看来，像罗修这种人肯定会非常的惜命，若是在传承秘土中杀了人，就必然会被皇族追究，他笃定罗修不敢冒险。

　　然而他终究还是低估了罗修的能耐，若是刚来到鸿蒙城的时候，罗修的确要对景天皇族忌惮颇多。

　　但是如今，无子垭已经恢复了证道一重的修为。

　　虽然说这个修为比起景天皇族的那位太皇，仍然还是差了不少。

　　若是再加上圣荀教尊呢？

　　“既然你那么想死的话，我就成全你好了。”

　　就在冯飞笃定罗修会忍下这口气的时候，却听到了这样的一句话，传入到他的耳中。

　　什么？

　　他真的敢杀我？

　　冯飞的眼睛瞪的滚圆，因为他能看得出来，罗修的语气，一点都不像是开玩笑。

　　“轰！”

　　下一刻，根本就不给冯飞任何说话的机会，罗修随手就劈出一道混沌凝聚的剑罡。

　　这冯飞也不过是无上境中期的修为。

　　而罗修凝聚的剑罡，则是将修罗法的精髓与开天辟地法融合的修罗开天斩，相当于祖王级的道法了。

　　在周围诸多年轻修士目瞪口呆的表情中，他挥手一剑，就将冯飞斩杀当场。

　　并且斩杀的干脆利落，无论是肉身亦或是真灵，全都一次性的斩灭了，死的不能再死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百九十一章 一剑斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 