 天慕白大笑，神色嚣张。

“哼，就这种程度的攻击，也想杀我，你未免太看的起你自己了。”

然而，林寒却是冷笑了出来，事实上，他的战力，早就达到一般人难以想象的地步，只不过很多人完全不能让他全部发挥出来。

这一次天慕白的确很强，他不准备再隐忍。

“天神套装出！”

当下他一声沉喝，手中掐出一个法印，顿时神威凛然的狂神战甲，覆盖在身上，将他颀长挺拔的身躯，衬托的神武而英俊，背后大千血炎披风，迎风猎猎，犹如一挂天火在燃烧。

林寒的气势，立刻像是水涨船高般，凶猛的拔升起来，一双眸子灿灿生辉，充满一股傲视天地的气韵。

“天神套装。”

天慕白忍不住轻吸了一口凉气，他自然也听说过林寒拥有天神套装，这是可以加持自身战力的神物，在大千境都让无数强者梦寐以求。

只不过他以前没见过，也没太过放在心上。

现在才知道，此物当真变态啊。

原本林寒跟他境界相差了一大截，自信只要自己施展出真正的本领，必然可以碾压。

现在心中总算没底。

林寒和自己的境界差距正在逐渐缩小。

这让他心中浮现一抹寒意。

如果一个不慎，今天真有可能会阴沟里翻船啊。

“大宇神雷，第五式，宙翻！”

接下来，更加震撼人心的一幕出现，只见得林寒气势拔升之后，如一尊战神复苏，充满强悍无比的韵味，一声冷喝，似天雷在天地间炸响。

然后，他手中结出一个复杂的法印。

轰隆隆！晴空万里的天空，瞬间就开始乌云滚滚，暗淡下来，一道道可怕的雷电，在天穹上闪烁，衬托整片仙山大泽，都像是末日来临般，景色壮观无比。

“大宇神雷？”

天慕白再次脑袋一抽，有些头皮发麻，这是楚云飞当年的成名绝技，是雷境的无上秘法，曾经在大千境大放异彩，至霸至强，林寒竟然也学会了，还练成了宙翻的层次。

他都有些目瞪口呆。

这是大宇神雷的第五式啊。

当初楚云飞天纵之姿，也不过只是修炼到第三式，便被这霸道的功法，练的炸体而亡徒留大憾，林寒能练到第五式，这在他看来，自然如天方夜谭般。

杜芳芳也一脸震撼，楚云飞的境界不在孤独殇之下，都是迈入仙尊达到后期的人物。

林寒现在连仙尊境还没有迈入呢，却比他参悟大宇神雷还要厉害，这的确太让人觉得梦幻。

他是怎么承受这霸道的功法，对自己损耗的？

据她所知，楚云飞每多修炼一层，都需要用很多的天材地宝，温养己身很多年才行。

“一定是他那怪异强大的体质，才可无视大宇雷神的反噬。”

剩下的几名神剑弟子，声音颤抖道。

他们早就听闻，体质越强的人，修炼大宇神雷，优势越大。

林寒惊人的魔道体质，这么变态，会如此倒也说得过去。

现在他们都不由对林寒，充满一股浓浓的羡慕之情。

对方还真是拥有太多常人不能比拟的闪光点。

“宙翻，轰杀！”

林寒没有在意他们震撼的神色，一声冷喝，让无尽的雷电，一同降落，像是形成一片雷电宇宙，闪烁着毁灭，造化惊人的气息，大地都在不断的龟裂。

“啊，不，金阳剑，给我挡下。”

天慕白大吼，彻底嗅到危险，将所有的神力都灌注在金阳剑内，拼命抵挡。

如果挡不住，说不定他今天都会有性命之忧。

可惜，一切都是徒劳的，大宇雷神第五式宙翻实在太霸道，裹挟宇宙万物皆可灭杀的气度，咔嚓一声，降落下来之后，炽烈的金阳剑，瞬间就像瓦片一般碎裂而开，然后庞大的雷电宇宙，依旧去势不减镇落下来。

嘶！妙妙公主都忍不住倒吸一口凉气，一脸震撼。

七星仙器，就这样被林寒一道雷法给打炸了。

她感觉现在芳心都在抑不住的震动着。

这般战力，神剑弟子当中，谁能达到？

对方怎么会这么变态啊，战力不断超出，她想象的范围。

轰！最后，雷电降落，无尽紫色光芒，将天慕白所置身的方圆千米之内，全部都淹没，什么都看不到，一道道紫色的雷电之力，在吞吐伸缩，犹如江河之水倒灌，向四周奔腾而开，摧毁一切。

巨大的火山，都一下子瓦解，无尽岩浆从地面上喷涌出来，将虚空都渲染的一片火红。

画面堪称毁天灭地。

杜芳芳等人，全部吓的脸色发白，疯狂的向后倒退，一些逃跑慢着，更是被那强大的劲气，震的狼狈吐血，体内难受。

他们都一脸恐惧，林寒一招破坏力如此恐怖，简直像一个灭世主。

如果说之前林寒在他们眼中，只是一个后起之秀，现在已经达到让他们仰望的地步。

他们望着林寒的眼神，眼中都滚动着一抹浓浓的颤栗之色。

滋滋！最后，场中惊人的能量波动，足足持续十几分钟，才终于消散了去。

地面上，早已千疮百孔，一片狼藉，一个个深达十几米的大坑，浮现出来，冒着黑烟。

在废墟中，一个衣衫褴褛，全身是鲜血的男子，正虚弱的躺在那里，身上的衣服，早就被可怕的能量撕扯的成为一道道碎布条子，挂在那里，许多地方都皮开肉绽，鲜血不断的流淌出来，汇集成一条小河。

在皮肉翻卷的地方，甚至能看到，森森的白骨渣滓和已经破碎的经脉！他正是天慕白！伤的实在太重，如果不是胸前还有一丝微弱的气息，估计所有人都以为这已经是个死人。

妙妙公主忍不住嘴巴彻底大张。

傲气入骨的天慕白，被伤成这个样子？

现在她对林寒无疑是彻底改观，原来对方虽说有时让人觉得很讨厌，但实力却让人心服口服的强。

“天师兄……”那些弟子，在神色呆滞半晌之后，终于反应过来，一个个围上去，给天慕白喂丹药，敷灵草。

 