    龙司夜脸色苍白，没有说话，或许在他内心深处也确实产生过这种念头吧？

    墨曌轻轻叹息：“巫无颜虽然算计了你，但一日夫妻百日恩，你和她好歹有过夫妻之实，她也是真心喜欢你……”

    龙司夜打断他：“她的喜欢让我恶心！你今日如果专为说这个的，那可以滚了！”

    墨曌抱臂站着，唇角勾着一抹莫测的笑，他和无颜联系是用一种巫蛊之术，那巫蛊种在魂魄之上，只要想联系，念相应的咒语便可以，当然，这种术法对巫无颜来说很耗费灵魂之力，她如没有急事，不会和墨曌联系，就算联系也是三言两语说完，每次不超过一分钟。

    用这种术法的时候，双方只要有心，是可以让对方听到身周的动静的。

    所以墨曌和龙司夜的对话那边的巫无颜可以听个清清楚楚。

    “无颜，现在听到他的声音了？有何感想？”墨曌的声音里有着淡淡的幸灾乐祸。

    那边静了片刻：“意料之中，无颜无话可说！只希望尊主记得对无颜许下的诺言，永远不会害他性命，让他好端端活下去。”

    墨曌声音冷了下来：“执迷不悟！放心，本尊答应你的事不会食言！你现在可以说那所谓的大消息是什么了吧？！”

    “严诺他就是帝拂衣。”巫无颜声音平平地爆出一个惊天大消息。

    墨曌：“……你再说一遍！”

    “严诺是帝拂衣，是属下亲眼所见，亲耳听到，他对属下没防备，直接说了他的身份，说他因为走火入魔才变的这么小，但又不想负了和顾惜玖的约定，所以才化身应言诺留在顾惜玖身边，只不过一直不想让她知道而已。这次如果不是属下一直催他去见帝拂衣，他还不肯实话实说。他还恢复了本相让属下看了一看。”

    墨曌：“……”

    他花了足足半分钟才消化了这条消息，在心里捶胸跌足。

    曾经有一个心心念念想要弄死的对头失去武功化身童子在他面前晃来晃去，他居然狗眼不识金镶玉，直接将他忽略掉了。

    如果他那时候动手，帝拂衣绝对会花样死在他的手里！

    那么好那么好的机会他居然就这么放过了！简直是无法忍受……

    墨曌一口老血憋在了喉咙口，他顿了半晌，觉得这么糟心的事不能让他一个人闹心，所以他看向龙司夜：“龙司夜，你恨不恨帝拂衣？”

    龙司夜一僵，垂了眸子不答。

    恨么？自然是恨的，如果不是他，心爱的女人也不会移情别恋。

    如果不是他，顾惜玖说不定已经和自己双宿双飞……

    龙司夜淡淡开口：“恨又如何？本座就算恨他也不会和你合作！我们道不同不相为谋！”

    墨曌微笑：“如果你有机会能轻易一刀结果了他，你会不会动手？”

    龙司夜：“……你到底想说什么？”

    墨曌叹气：“曾经有一个机会就摆在你面前，你随意出一下手就能要了他的命。只可惜你有眼无珠放过了。”