    第86章阴鸷皇帝x丞相嫡女5

    陆成钰也听到了外面传来的声音，但他眉头不耐烦地皱起，并没有让陆成月进来的意思。

    没过多久，陆成钰身边的禁卫军统领顾峰面色为难地走到屏风后，朝里面报告。

    “皇上，成月殿下跪在寝殿门口不肯走，您看……”

    陆成钰和陆成月是双胞胎，因为陆成钰在娘胎里抢占了陆成月的养分，陆成月从小身子骨就弱，在冬夜里跪一晚恐怕明天就得大病一场。

    陆成钰眉头紧皱，又看了看面前脸色苍白的女子，终究退让了一步。

    “罢了，你让她进来。”

    顾峰面露喜色，行礼后向外走去，对地上倔强脆弱的陆成月开口：“殿下快别跪着了，皇上召您进去。”

    陆成月眼中浮现神采，温声细语道谢：“谢谢顾大哥。”

    陆成月穿了一身水绿色宫裙，看起来弱柳扶风、眉眼如画，顾峰闪躲开眼神：“殿下言重了。”

    陆成月走进去绕过，就看到她心爱的居沅姐姐面庞虚弱躺在床上，身上狼狈不堪，脖颈上还有一道血痕。

    陆成月忍不住两步并做一步跑过去，人还未到眼泪先下来了。

    “居沅姐姐，你这是怎么了。”

    沈居沅十岁时还是丞相家金尊玉贵的嫡女，背靠将军府人人忌惮。

    她身份尊贵，宫中公主谁都想让她成为自己的伴读，沈居沅最后却选了在冷宫中饱受欺凌的陆成月。

    陆成月性子胆怯单纯，在宫中吃了不少苦，虽说有皇兄陆成钰护着，但两人都一样被后宫嫔妃皇子看不起。

    有了沈居沅成为伴读护着她以后，陆成月的日子才好过了许多，她不像陆成钰般冷漠薄情，在漫长的相处中早将沈居沅视作了亲姐姐。

    当初得知陆成钰和沈居沅要成婚，陆成月是最高兴的那一位。

    后来她见沈居沅满腔情意全被皇兄冷漠挡了回来，也是最为沈居沅难过不值的人。

    陆成月而今坐在床边，看着躺着床上气息虚弱的沈居沅，泪水涟涟地握上沈居沅的手。

    沈居沅最见不得陆成月哭，只觉得自己一颗心都要被她那双含泪的眸子看化了，安抚地拍了拍陆成月的手。

    “别哭了殿下，我没事的。”

    陆成月咬了咬唇，畏惧地看了身旁喜怒不形于色的皇兄一眼，还是怯怯开口：“是不是皇兄因为沈家的事又迁怒于你了？”

    沈居沅：“没有的事。”

    陆成月皱着的眉头仍然没有放下，但陆成钰就在一旁面色沉沉地看着，陆成月纠结半晌，还是没敢再问，而是转头问向御医。

    “居沅姐姐的身体如何了？”

    御医神色恭敬：“受了凉旧伤复发，又增添了些皮外伤，不算严重，仔细调养几日便能好。”

    陆成月进殿以后，陆成钰一直在身边冷眼看着，御医声音刚落他便寒声开口。

    “去给她诊脉。”

    御医不敢忤逆，喏喏称是，陆成月也放开了握着沈居沅的手。

    御医刚放下手，陆成月和陆成钰便开口。

    “居沅姐姐身体如何了？”

    御医中规中矩说了一通，大概就是体虚又受寒，需要好生调养。

    陆成月听得忧心忡忡，一条一条记下来，陆成钰一脸果然如此的模样，在御医住口后询问。

    “可有喜脉？”

    御医吓得身子一抖：“回皇上，老夫行医二十余年，这个脉象断断不可能是喜脉。”

    陆成钰回看向沈居沅，面色发寒。

    “沈、居、沅。”

    (本章完)

