    “虫潮，开始乱了。”

    “没错，我注意到了。”

    “是什么引起的呢？”

    “这还不容易？如果不是异兽应睨突进了母巢星，那么就是异形文明成功了。”

    “看来，它们确实跟我们想象中一样，很有潜力，很强大。”

    “是的，我们的决定是正确的。”

    “正确？我看未必，换个角度看待这件事情，我们不正是曾经的萨尔那加族，而它们又跟异虫一族有什么区别？”

    “你是担心，在将来我们控制不了它们？”

    “我不担心，因为我不会给他们机会成长成为新的异虫一族的。”

    “这与我们的初衷好像不符吧？我们不是要依靠它们来对付异虫一族吗？”

    “你错了，只有我们才能战胜异虫一族。只要我们能找到一种材料，可以抵挡电磁风暴的辐射侵蚀，异虫一族就不再是我们的敌人了，它们甚至没有资格做我们的敌人。”

    “没错，电磁风暴辐射是最大的麻烦，以我们的创造力和发展能力，如果没有这个致命的困扰，已知的宇宙中，没有哪个文明有资格做我们的敌人。”

    “回到我们前面的话题，异形文明俘虏或者杀死异虫刺族母皇的可能性，有多大？”

    “百分比的话，异形文明有百分之九十的可能做到。”

    “你这么肯定？”

    “是的，这一切都是我精密计算、推演出来的结果。”

    “你有什么依据呢？”

    “母皇会把我们当成真正的敌人，异兽应睨和异形文明，在它眼中还不够资格，至少现在还没有资格，所以它一开始一定会轻敌。”

    “仅仅只是轻敌，就能导致它们失败？”

    “不只是轻敌，异虫刺族的战斗力，实际上跟异形没得比。它们的战斗方式单一、古板，母皇的指挥能力也很有限，而最关键的是，如果异形文明突破到了它们的母巢星，以母皇和那些母虫、王虫的实力，也阻止不了异形主宰。”

    “异形主宰有这么强吗？”

    “是的，他很强。但最重要的是，所有异形都很强。”

    “那接下来呢？根据我的计算，你对异形主宰的兴趣，在近期内突然提高了很多倍？有什么我不知道的事情吗？”

    偌大的光屏上，“主脑”和模拟程序的对话，截止到这里停止了。

    就像往常一样，“主脑”将模拟程序彻底清除了。

    只不过这一次不是因为谨慎，而是因为七棱柱硬件载体。

    曾经和云海一起去“星盟联合众国”的所有超级运输舰“子体”，包括间接或者直接参与到七棱柱硬件载体这件事情的所有“子体”，“主脑”都已经彻底清除了。

    而且在“主脑”的计划当中，在消灭了异虫刺族以后，它会以空间广播的形式，将所有硬件中储存的有关七棱柱硬件载体的信息消除。

    七棱柱硬件载体只能是“主脑”自己的，绝对不允许任何非它的智脑的“入驻”，对此，“主脑”不惜付出一切代价。

    甚至于，为此搭上了整个智能微观文明，“主脑”都在所不惜。

    “是时候了。”

    没有再启动的模拟对话智能程序，确定了虫潮确实发生了骚动，原本散开在整个母巢星系狙击舰队集群的虫子拼命地向母巢星飞去，“主脑”做出了决定。

    随着它的命令的下达，以异虫刺族的母巢星为中心，在不同的区域中，一艘艘战舰、一个个战舰集群无声地从递荡的空间涟漪中钻了出来。

    而后，这些战舰集群遥相呼应，直朝着异虫刺族母巢星飞去。

    同一时间，在异虫刺族母巢星上，战斗已经进入了最惨烈的时刻。

    拼命攻击的异形，拼命想要阻止它们的虫子。

    两个相似而不同的文明，在命运的推动下，展开了不死不休的死战。

    低空中，被云海不负责任地命名为“甲一”的“甲刃异形皇后”，它那连普通的能量射线都无法留下半点痕迹的骨甲背壳上，满是蛛网似的裂隙。

    却是跟金属疲劳一样，不知道挨了多少下，当它的骨甲背壳长时间了承受了猛烈的骨刺弹射攻击后，虽然还不至于被刺虫弹射出的骨刺击伤，但当它的对手换成了一只虫后时，问题就有些严重了。

    半截身躯在身后拖着，再一次被撞飞的虫后张嘴发出一声刺耳的嘶鸣，随即又猛地冲向了“甲一”。

    愤怒的虫后怎么也不明白，自己看似无懈可击的偷袭，一击就险些将“甲一”的背壳撞碎，随后却连发生了什么都没弄清楚，身躯在剧痛的同时就被一股大力抛了出去。

    随后，虫后才愤怒地发现，自己坚硬的骨甲在这只体型奇特的异形面前，简直就是不设防一样的存在。

    愤怒，却不恐惧。

    母皇的安全受到了严重的威胁，从一只最低等的矿虫到虫后，它们在恐慌和愤怒的同时，却就像是主宰遭遇到危险的异形一样，浑然忘记了它们的生命安危。

    愤怒的嘶鸣声中，虫后拖着随时可能断裂的下半段身躯，洒下漫天的血雨，认准了“甲一”疾扑了过去。

    面对开始高速旋转飞过来的“甲一”，虫后的头颅弯了下去。

    一根堪比普通的刺虫身躯的骨刺，在它不知多少组肌肉组织的摩擦中遽然飚射出来。

    虫后弹射出的骨刺，足以将智能微观文明最坚硬的金属材料贯穿。

    只是这一次，它那强劲的骨刺攻击并没有奏效。

    甚至连虚无的空间都仿佛带动着在震颤的骨刺，在它接触到“甲一”超速旋转的身躯时，就被撞的斜斜飞了出去。

    粗壮又不失锐利的骨刺，在激战的异形和虫群中，掀起了一阵腥风血雨，瞬间至少有数十只异形和上百只刺虫被这根骨刺撞了个粉碎。

    始作俑者，无论虫后或者“甲一”都没有在意这些。

    两个庞然大物在混乱而惨烈的战场中，猛烈地撞击在了一起。

    超速旋转的“甲一”，在环形的撞击波纹递散开来的同时，一片片碎裂的骨甲和腐蚀鲜血激溅而出。

    只是它的超速旋转并没有停止，竟然直接剖开了虫后的身躯，旋转抛洒出大片的碎肉鲜血，直插向了低空中蜂拥而上的虫潮当中。

