
漫天流星火雨落下，尽都是炎魔身躯炸碎后形成。

有一道流星的尾迹格外璀璨，将整处夜空照亮，直冲下方的避世关内城，不多时便到了青螭护罩前，化作一道爆裂金色光焰。

望着形象大变的金炎，墨辰也是通过心神联系才敢确定是它。

显然小家伙这次得到了不少好处，说不定大幅缩短了长成为灵火的时间。

对此他自然是乐见其成。

然后墨辰将青螭护罩打开一个洞口，将金炎收归到了体内。

这时流星火雨拖着长长的尾迹，好似暴雨般落下轰击避世关区域，所有的“流星”皆是炎魔之躯的一部分，是金炎吸收了外魔柴薪后显化形成，带有一部分的耀阳火威能。

“轰隆隆隆！”

密集的爆炸声不绝于耳，冲击波一遍遍的来回冲刷，正在冲击避世关的外魔尸群顿时遭遇毁灭打击，几乎是成片成片的被夷为齑粉。

墨辰看在眼里，心里是格外的舒坦。

刚才他跟金炎沟通过，得知了炎魔之躯崩解的原因。

竟是因为它积累的柴薪太多，而小家伙本身的实力又太弱，无法控制吸收了巨型方尖碑外魔柴薪后的炎魔躯体，然后就有了眼前一幕。

但好在散落的炎魔之躯碎片依旧有巨大威能，能够将一众外魔尸群解决，所以结果也不算太坏。

不多时，一切归于平静。

由于巨型方尖碑外魔被解决的缘故，此时的避世关区域再无雾气弥漫，视野是前所未有的开阔，原本被封印的灵脉节点恢复正常，开始有大量灵气喷涌而出，将古修士模拟的虚假夜空辉映得五光十色。

站在龙傀儡上朝四周望去，可以看到大量爆炸后形成的陨石坑，原本黑压压一片的外魔尸群，大部分都已经在方才的流星雨中粉身碎骨，只余下部分高阶外魔在苟延残喘。

墨辰见此毫不客气，直接放出虫群，将身受重创的这些外魔尽数灭杀。

做完这里，他回过头来，将目光投向那道古修残魂，心中满是敬意。

“……杀，杀的好！”这时那道残魂呆滞表情一变，竟是一下变得灵动起来，口中更是有一道满是恨意的声音传出。

随后它的身影开始变淡，身上不断有白色光点飞出。

对残魂的变化，墨辰很快猜到原因。

这名古修的残魂能存续如此之久，恐怕跟心中积累的怨恨有关，眼下大量外魔被消灭，却是正好化解了此人的怨恨，是以魂体已经没有了存在的理由。

可这时候，他脑海中蓦然有灵光闪现，直接闪身来到残魂身前，连忙追问道：“前辈，请问您可否知晓彻底解决外魔寄生的办法？”

“寄生？”魂体眼中闪过一阵迷茫，随后手指向了北方。

下一刻，古修残魂便轰然炸散作漫天光屑，复归于秘境天地。

墨辰望着北方，开始与脑海中那副画卷的内容进行比对，发现那个方向只有一处建筑，名为冰魄寒宫，是当初临涛仙城修士用来存储灵药的地方。

“是要我去那里吗？”他嘴中喃喃道。

或许这个猜测是错误的，但如今墨辰也只找到了这么一条线索，自然是没有弃之不理的道理，心中已是决定要前去一探。

见到整处避世关区域已经被净空，他将虫群收集来的晶簇尽数收入储物戒中。

由于炎魔之躯所引发的大爆炸威力太过于惊人，以至于这次收集到的晶簇数量并不多，仅是比之前清剿坞堡时多出一倍。

随后墨辰祭出至木灵剑，化作一道遁光，朝着冰魄寒宫方向飞去。

沿途还能见到不少外魔，都是零零散散的小型尸群，在朝着远离避世关的方向逃离。

本着能杀一点是一点的想法，他一拍灵兽环将虫群尽数放出。

经过这么多场厮杀，如今的逐日蜉蝣对外魔的攻击，也已经有了一定的抗性。虽然远不如当初的三生蜉蝣所具有的适变性那么变态，但逐日蜉蝣的这一特性从未改变，一直都能够在厮杀中变化着。

一边绞杀外魔尸群，一边向前飞行。

不多时，一座千丈高的巨型山峰出现眼前。

借助灵清紫瞳，墨辰能看到巨峰平整的顶端，有一片巨大的纯白建筑群。

“那里应该就是冰魄寒宫所在……”

他嘴中喃喃，没再理会剩余的外魔尸群，将所有虫群召回后，加快了遁速。

片刻后，那片建在峰顶处的纯白建筑群已是清晰可见，在建筑群最中央的一座大殿上，赫然是挂着“冰魄寒宫”这一巨型牌匾。

跟别处不同，此处受到的破坏明显较少，或许是位于高处的缘故。

落到冰魄寒宫前，墨辰直接推门而入。

寒宫内部的气温极低，大门刚一推开，立刻就有大量极寒冻气袭来，好在墨辰已是金丹修士，还修炼有曜火金身决，并未受到丝毫影响。

放眼殿内，随处可见破坏痕迹，都是当年古修士与外魔打斗所留。

由于冰魄寒宫尚未被破坏的缘故，墨辰能看到一具具早已被冻透的尸骸，不少脸上仍残留着死前的表情，显得是那样的恐惧而不甘。

走过满地的冻尸，他开始四处翻找。

从现场遗留痕迹来看，外魔入侵临涛仙城后，城内的修士并非是全部都是束手待毙，至少有一部分修士聚集于此，研究化解外魔寄生的办法。

外魔最厉害的，并非是它们的斗法能力。

在斗法方面，古修士绝对能碾压外魔。

真正令古修士感到恐惧的，还是外魔那种堪称无解的寄生能力。

以当时的手段，在没有合适灵瞳之术的情况下，极难察觉到外魔的寄生。

在太华宗的典籍库中，收录了此界功法秘术演变历史，从最开始的模仿上古真灵，再到一步步演化转变，时间跨度与整个修真界历史相当。

在上古时期，一应瞳术可没有现如今这般精妙，可以说是粗略至极。

或许正是因此，临涛仙城才会沦陷。

这时墨辰走到一片摆有成排玉床的房间，见到大量被切成肉片的外魔，并发现了遗落在地面的一片银书。

将神识浸入其中，他心中涌出一阵狂喜。

“找到了，里面记载了一段法诀……”

当年的古修士对外魔进行了大量研究，虽然最后并未找到解决寄生的办法，但却并非是一无所得，银书中的无名法诀便是成果之一。

此诀能够将外魔从修士体内逼出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69008451"  chaptername="第二百八十三章  上古法诀">加入书签</a>
</div>
