    罗才花与刘胜利在店里耍弄的时候，几乎全在床上。他们也曾想搞个刺激，尝试着在椅凳行乐，可罗才花的体重着实骇人，上下左右晃耸时杀伤力太大，那些个凳腿椅桭的，根本就受不了折腾，只一次，不是松垮就是直接塌架。只有那张不算大的床够结实，所以也就成了唯一的战地。

    “嗳，你这床，能换大点儿的不？”扶着床沿的刘胜利歪头对罗才花说。

    “店就恁小点的地方，床大了咋放？而且，弄张大床，不是让金桦他爹怀疑么！”罗才花双手叉腰看着刘胜利，如狼巡羊。

    战事中，罗才花几乎全部占据主动，多年的失落、孤寂和空洞，让她有着和常人不同的需求，就是在媾和时的满足感，往往是形式大于实质，只要有男人就行，至于效果的大小，并不重要。而刘胜利，在被动中收获了得宠的优越心理，而且越来越能从中找到无比快感，他心理上已悄然发生变化，从当初的报复欲，变成了现在的心理和肉体上的享受渴望。

    “俺就喜欢你这身肉儿！”刘胜利直起身子，便迫不及待地褪了衣物，然后伸手在罗才花身上胡乱摸弄起来，“瞧瞧，多带劲！”他用力挤着罗才花腰腹圆鼓鼓的赘肉，而后猛地一松，再顺势晃一晃。

    罗才花随着肥腩颤动，咯咯地笑了，边脱边道：“哎呀，恁样说的话，你也就得是来服侍了。”

    “那可不是么！”刘胜利玩得特别起劲，“你可知道，俺需要的不单单是有一身肉就行的，还得看是啥肉肉。”

    “你还怪有研究的呢，那俺身上的肉是啥样的啊？”

    “囊膪！”刘胜利的双臂已经有些酸胀，“就是不硬不软的那种。”

    “去吧你。”罗才花仰躺了起来，叹笑道：“俺看你他娘的就是有病！就说这岭东大队的吧，据俺观察，哪家男人不喜欢苗条儿的。”

    “那人和人能一样么！”刘胜利窃笑着，“就算像你说的，是俺有病，那不也找着解药了么！”

    “瞧你这嘴头子，比其他的都厉害！”

    “谁说的，难道俺这枪头子不管用？”刘胜利说着，开始翻动罗才花。

    罗才花哼哼着，多肉处挤压得很，汗渍闷捂，时不时会溜出股酸味儿。刘胜利真似乎是有点不正常，一闻到就激动不已，伸着个脑袋深嗅不止。

    “欸哟，好闻！”刘胜利像狗一样抽着鼻子。

    “俺已经捂了几天，特意为你留的。”罗才花哈笑着，开始主动翻身。

    好大一个肉蒲墩儿，翻跪起来未及坐下，就听得刘胜利疾呼：“勿动！”

    “咋了？”罗才花一愣，费了老鼻子劲扭回头问。

    刘胜利摆摆手，并不答话，眼神直勾，正所见：

    肉山屏中缝一道，片缝瓣中隙一汪。

    “日特的！”刘胜利新探得奇景，便以手探源。

    好一阵子，厚皮粗指勾挠间，罗才花颤抖不止起来，“个小心肝肾的，还不进来，更待何时！”

    刘胜利知道已到火候，“啪”一下打在了罗才花肥腚盘儿上，然后偏移其跪姿，少顷，扶挺而上，随即，便如磕头虫般前后波动着耸起来。

    眼前的景象，像极了油田上作业的小“磕头虫”采油机。广袤的大地上，或多或少的“磕头虫”采油机，麻木地重复着看上去无力且执着的上下捣来捣去的动作，看上去有点像斗士堂吉诃德的征服之战，不自量力。

    在罗才花身上卖力劳作的刘胜利，其实就是这样，蚍蜉撼大树。

    “欸哟欸哟”果不其然，没多大会儿，刘胜利抽搐起来，“出来了，出来了！”

    罗才花并不嫌还差很多火候，反而还爱惜似地让刘胜利躺好，然后笨重地移下床，到点心纸箱里摸了一小把红糖果子，回到床前放到刘胜利手中，“瞧你这身板儿，得好好补补。”

    “嗯，今个中午就补！”刘胜利嚼着红糖果子，很得意，“有好饭咧。”

    “家里来亲戚了？”

    “是……哦，没啊。”刘胜利差点说出喊张本民到家吃饭的事，“难不成只有家里来亲戚才能吃顿好饭？”

    “这年头，都不宽裕，平常不得省着点？”

    “省着，那还补个屁啊。”刘胜利嗨嗨着，“老话不是说么，冷尿饿屁。天天省着，饿得慌，就只剩下放屁的事了。”

    “唉，你说吧，要是以前，俺还能天天给你煮个鸡鸭蛋啥的。”罗才花叹了口气，“可谁能料到，那满院的鸡鸭鹅，一晃神就死光光了。”

    “那还真是奇了怪。”

    “怪啥啊，肯定是有人干坏事，下了药！”罗才花一提起这茬就生气，“娘个大比的，除非俺不知道，否则非撕烂了他全家不可！”

    罗才花的恶骂，突然让刘胜利想起了此行的主要任务，得把张本民交待的事给办好，咋就一头扎进了骚事儿中呢？况且这个时间点也不安全，郑成喜随时会回来。

    慌忙中，刘胜利蹬上裤子，窜起来把店门打开，然后站在柜台前边束着裤腰带边道：“唉，你一说这事，俺倒想说句话。”

    “啥啊，俺们都恁样了，还有啥不能说的？”

    “就是你说鸡鸭鹅被下药的事啊，有一个人很可疑。”

    “谁！”罗才花顿时怒目圆睁。

    “孙……玉香。”刘胜利觉得，添油加醋一番倒也合适。

    “啊！”罗才花诧异了，“咋会是她呢？”

    “俺没有直接证据，但根据她对你的坏心思，好像也有点可能。”

    “赶紧说，她有啥坏心思！”

    “你还记得有次去河里洗澡，衣服被偷的事么？”

    “当然记得！”罗才花一咬牙，“可真让老娘出尽了丑！”说完，眉头一皱，“莫非，你是说俺那衣服，是孙玉香偷的？”

    “没错。”刘胜利点点头，“这事儿，可是有证据的。”

    “没说假话吧？！”罗才花呼吸急促起来。

    “这事俺能撒谎么！”刘胜利伸着脑袋，放低了声音，“那衣服啊，就在她家的猪屋子里。”

    “你咋知道的？”

    “有人亲眼看到的，千真万确！”

    “好啊！”刚整理好衣服的罗才花抖动着鼻翼，“果然，果然是个歹毒的骚货！俺平日里对她可已经忍让很多了，没想到，她竟然还恩将仇报！个骚玩意儿，看俺今天不撕了她个大烂比才怪！”

