    这横江一剑，彻底奠定了楚天的无敌地位！

    那些曾经对他抱有质疑的人，此刻也彻底闭上了嘴巴！

    唐九藏想借楚天造势，楚天又何尝不是借唐九藏扬名呢！

    在江北，所有关于楚大师的传闻，基本都是靠新闻与报道来传播的，这个怎么写，全都靠编辑来编，要论真实性，这就有待考量了。有的人相信，有的人不相信，没有一个很确切的说服力。

    但是，亲眼所见，这就没有任何可以质疑的了！

    本来，楚天想要斩杀唐九藏，根本不需要施展玄黄剑气，仅仅青莲妙法，就足够把唐九藏轰杀致死。

    但是，楚天并没有这么做。

    唐九藏摆了一个这么好的局，他当然要好好利用一下。

    他就要用最震撼的方式斩杀唐九藏，这也是对在场所有人的震慑，他要让所有关于楚大师的虚无传说全都变成真实，让所有的质疑之声统统闭嘴！！

    这样一来，整个江北都将以他楚青云为尊，无人再敢不从！！

    “今日一战，楚青云震慑的不仅仅是江北，更是整个华夏！唐九藏名扬华夏二十多年之久，今日反倒成了楚青云的垫脚石！”

    “从今往后，恐怕整个华夏，都无人不识楚青云了！”

    武大师说完，转身即离开。

    凌腾云神情复杂的看了一眼江面，最终，他也没再多说什么，长叹一口气后，也转身离开。

    当日，他对楚天说的那些话，也许是他这辈子做得最错的一件事！

    ............

    江面烟雾依旧缭绕。

    楚天和来时一样，他脚踏江水，全身上下纤尘不染，就如同谪世的仙人一样，飘然离开。

    江边众人纷纷眺目，想要借此机会，一睹楚大师的尊容。

    但奈何，烟雾缭绕，阻隔视觉，众人能看见的，唯有一道笔直的身影！

    或许不高大，但锋利起来，足可破天！

    直到身影彻底消失，众人才缓过神来，略带失望地离开，终究，他们还是没有看到楚大师的面容。

    只不过，这横江的一剑，他们永远不会忘记！

    “哎！看来还是来晚了一步啊！未能全程目睹楚大师和唐九藏的巅峰对决，人生一大憾事啊！”

    已经尽最大可能快速赶路的魏氏兄弟二人，等他们到达天堑江的时候，楚天和唐九藏的对决已经来到了尾声。

    不是他们太慢，而是楚天太强！

    除了最后这一剑之外，两人啥都没有看见。

    为此，师兄弟二人难免摇头叹息。

    “文山大师，您康复了？”伍文昊走到近处，看见神色如常的魏文山，脸上闪过一丝惊异。

    自打上次争斗受伤后，魏文山的身体状况就一直不是很好，这一点伍文昊是知道的，为此，他还耗费高价，请了不少名家大医，帮魏文山调理身体。

    但都不见成效。

    甚至，好多名医都给出结论，文山大师命不久矣，还是尽早准备后事吧。

    但如今，魏文山不仅生龙活虎的站在这里，精神状态要比受伤之前还要饱满，这怎么能不让伍文昊吃惊。

    “恩！康复了！多亏楚大师出手相助，我才得以捡回一条性命！”魏文山点了点头，语气之中，充满了楚天的感激之情。

    “原来是楚大师出手相助！楚大师真乃是神人啊！”

    伍文昊感叹一声，对于楚天的本事，他已经不知道该用什么言语来形容了，因为这一切，早已经超出了他的认知。

    “的确是神人！”

    魏文山点了点头，说道：“天下高手中，如今能够与之比肩的，恐怕也就只有风行云、张传宗二人了！”

    “风行云.......张传宗........”

    伍文昊口中呢喃，眼神之中，散发惊恐。

    这两个名字，他知道，名字之后所代表的意义，他也知道。

    他只是难以想象，楚天，竟然也恐怖到这般程度了......

    ............

    中午时分，距离江北峰会的召开，还剩不到一个小时的时间。

    这时，各方大佬也都陆陆续续开始进场。

    很巧的是，在门口的时候，楚天竟然和宋牧野等人碰面了。

    “老楚，这几天你跑到哪去了啊！打你电话你也不接！你要是再不出现啊，我就要直接报警了！”

    看到楚天，宋牧野赶紧小跑着过来，面露关切的说道。

    “哈哈！你紧张个啥，我这么大一个人，又不是小孩子，总不至于走丢了吧！而且，我不是让人告诉你我这几天有点事要处理吗？难道他没转达？”楚天说道。

    “你说那个老头子啊！他说了呀，但具体啥事他没说啊，而且还神神秘秘的，我总觉得怪怪的。”宋牧野撇了撇嘴，说道，“那你现在事情处理好了吗？”

    “恩，好了！”楚天点了点头，他看了一眼宋牧野以及身后的一帮同学，问宋牧野说：“你们怎么会来这里的？”

    按理来说，今天是江北峰会的召开，云港大酒店全程封锁，在没有受到邀请的情况下，任何人都是不得靠近的。

    宋牧野一行人，不过是来云港游玩的游客，根本不可能被受邀参会！

    宋牧野刚要回答，一旁就有同学插话，说道：“楚天，你的这个问题可真是搞笑，我们来这里，那当然是参加江北峰会了啊！不然还能来干嘛？搞得好像你不知道似的，装的可很真像！”

    “装？我装什么了？”楚天眉头一皱，这位同学的话，让他一头雾水。

    “呵呵！我不信你不知道江北峰会今天会在这里召开！”这位同学说。

    “我知道啊！”楚天点点头。

    这位同学嗤笑，说道：“那不就成了！这江北峰会，那可是江北所有大佬的集会，一般人根本没有资格参加！我们这些同学，那也都是沾了张杰的光，是他走通关系，上下打点之后，我们才有资格进入会场！”

    “你早早就在门口等我们，无非也是想沾张杰的光，能够和我们一起进去！”

    “有些事大家都心知肚明，你说你又何必遮遮掩掩的呢！”

    “从湖心岛别墅，再到今天的事情。楚天，真是没想到，毕业之后，你竟然变成了这般虚伪的人！真是让人失望！哎！”

    这位同学叹了口气，还摇了摇头，搞得好像自己多牛逼多优秀似的。

    楚天有点惊愣的看着他，这脑洞，这自我感觉，他有点莫名想笑...........

