    宋桂兰一听这个话眼睛就亮了不少：”大师，你愿意给批八字儿？”

    乡下人其实有不少人相信这些的，也很看重八字命理。

    只是，现在不准算命的出来，就算有人会看八字，那也不敢声张的，否则会被打成搞封建的，被批评，关进牛棚里！

    宋桂兰心里也是挺信这些的，不过因为时局的问题，也不敢说。

    比如这一次沈七宝几个孩子出事的时候，她就想要去找人算算，看看孩子们到底能不能回来。

    然而，早先年靠山屯里会掐算的人，早就被批评死了，现在也没人会了。

    宋桂兰觉得，这种不算是封建迷信，就是想问问命理，趋吉避凶而已，又不害人，为啥不准呢？

    不过，不准的事儿太多了，谁敢问呢？

    好在，最后沈家的孩子们都回来了，她最疼爱的沈七宝也没大事儿，宋桂兰也就不想别的了。

    而现在，这位卖刀的江湖高人要帮忙批八字，在宋桂兰看来，这是多好的机会！

    她赶紧把沈七宝抱在怀里，笑着冲卖刀人说道：“大师，就是这孩子，我的宝贝小孙女儿，您帮的忙看看？”

    就只有一个名额，自然是要给小宝贝沈七宝了。

    沈家其他人也都没啥意见，毕竟不是每个人都像宋桂兰这样，相信这些命理学说的，沈家的下一代都没接触过，自然也是不大相信的。

    这要是有外人在，宋桂兰要给沈七宝算命的事儿被人知道了，那就危险了。

    不过，眼下也没有别人，沈家人也就没拦着，倒都挺好奇的，想听听这位能说出什么来。

    卖刀人看了看沈七宝，一直眯着的眼睛就睁大了不少：“哎呀，这个小妮儿的面貌长得好，有福气！”

    他一这么说了，宋桂兰就高兴的笑了。

    能不高兴吗？福气是个好东西，谁不希望自己家的孩子有福气？更何况是沈七宝这样的小团宠呢！

    其他的沈家人都面面相觑，心里对卖刀人的说法都不是很笃信。

    不是不认为沈七宝没福气，而是觉得这个卖刀的不过是说漂亮话而已。

    吃了沈家的大包子和羊肉汤呢，吃人嘴短，还吃得这么好的饭，那能不说两句好听的？

    这样的话，不用他说的，沈家个个都会的！

    不过呢，大家也看出来了，宋桂兰是很相信这个卖刀的，连高价刀都赊了，他们还说啥呢？

    谁能想到，一向是英明绝顶的宋桂兰，有一天也会被忽悠了！

    沈家的儿女们个个的在心中哀叹着呢，这个时候，卖刀人又开口了。

    “不过呢，这妮儿子的命里带着劫数，俺算了一下，一共是三劫数，已经过了两个咧，还剩下一个！”

    跟刚刚的漂亮话比起来，卖刀人的这一句倒是很有料！

    宋桂兰不由的把沈七宝给牢牢抱紧在怀里，问道：“大师，这孩子有三劫？已经过了两劫？是哪两劫？”

    宋桂兰不由的想起这一两个月以来，沈七宝确实是多灾多难的。

    难道说……

