    叶青瞥了一眼欧波后，问道：“有没有调查到阴刹门的这个情报小组都在收集哪方面的情报？”

    欧波沉吟着说道：“据我们掌握的情况来看，他们什么情报都收集，并没有突出哪方面的情报，所以我认为这个情报组只是一个常规的情报组，除了收集蒙城的各类情报外，没有特殊的任务。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“那你判断一下，除了这个情报组之外，阴刹门在蒙城会不会还有别的情报组在活动？”

    欧波想了想，摇头说道：“我觉得没有！”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    欧波应声说道：“蒙城并不是我们大华重要的城市，在这里也没有什么保密的机关，整个蒙城的区域内，也没有多少武道世家和门派，即便有一些，也是红.袖门这种并不强的门派，所以我认为阴刹门对这些门派是没有兴趣的，而红.袖门能让阴刹门盯上，那也是因为红.袖门有收集情报的能力，而蒙城区域内别的门派和世家就没有这样的能力了。”

    叶青想了想，也觉得欧波的分析是很有道理的，阴刹门还真没有必要在蒙城投入大的力量。

    说真的，如果不是要为孙莺莺报仇的话，叶青对蒙城也没有什么兴趣。

    这地方只是北方的一个小城而已，因为大华与北方几个国家的关系都很不错，所以在这里也没有什么重要的军事实施。

    就算大华在北方有一些军事实施的话，那也是更靠近边境线的几个城市。

    “对于钟家的调查呢？”叶青又问道。

    欧波应道：“从表面上来看，钟家只是我们大华一个中立家族，但我们调查后发现，钟家其实和京都谢家交往还是很密切的，所以我们分析后判断，这个钟家很有可能是谢家暗中培养起来的。”

    顿了顿，欧波又说道：“而这个钟家的实力也不怎么样，在武道方面，高端武者也就几个小宗师而已，而在经济方面，欧家能掌握的资本也不过两三百亿的样子。”

    至于说官场，欧波并没有说，嗯……没有这个必要。

    这个钟家所的官场人员都只是在蒙城当官而已，这是摆在明面上的东西，不用说，自家少主也清楚。

    叶青沉吟着问道：“蒙城钟家和京都那个钟家有没有关联呢？”

    “从我们现在掌握的情报来看，并没有！”欧波应道。

    “再调查吧！”叶青努了努嘴，说道：“京都钟家是谢系阵营的一员，而既然蒙城钟家和谢家在暗中也有密切的接触，那很有可能两家是有头系的，只是他们隐藏得很好而已。”

    当然，这样的调查，并不是叶青想针对钟家，他只是想掌握更多的情况而已，毕竟对大华各家的情况掌握得更多，将来如果有什么事牵扯到这些家族的时候，他也能通过掌握的资料来做出决策。

    嗯……这也算是防患于未然。

    当然，钟家如果这一次跳出来的话，叶青也不介意灭掉钟家。

    虽然说现在他与谢家的关系有所改善，也有过一些合作，就比如说在平城，但是蒙城钟家表面上并不是谢系阵营的一员，就算灭了钟家，谢老头也无法说什么的。

    当然了，灭了钟家后，叶青也不会要这个蒙城的，这里只是一个狗不拉屎，鸟不生蛋的地方，拿来也没用。

    更何况，现在罗系阵营的势力范围已经够大了，如果再扩展的话，上头怕是不放心了。

    所以罗系阵营就算要占地盘，那也是占那种战略位置极其重要的城市，而不是蒙城。

    如果说钟家会不会跳出来，那就看钟家老头的判断了，当然，或许还有谢老头的判断吧！

    但不管怎么样，一旦灭了钟家，谁家愿意要蒙城，谁家就来争，只要不招惹他叶青就行。

    汇报完一系列的情况后，欧波就离开了青杰酒店。

    而这一天，叶青他们就窝在酒店中，也没有再出去乱逛。

    一直到吃过晚饭，叶青、孙莺莺和阴仇则是离开了酒店，前往蒙山红.袖门的总部，而上官丽和慕容雪莲则是留在了酒店中。

    这没办法，她们两人的武道实力太弱，跟着去的话也帮不了什么忙。

    嗯……不仅帮不了忙，甚至还会成为叶青他们的拖油瓶。

    叶青他们三人到达蒙山脚下的时候，也不过八点过钟，所以叶青他们也没有急于强闯红.袖门。

    他们需要等待，等待火神战队出动的时候，再强闯红.袖门，毕竟叶青也担心，他这边一旦强闯红.袖门的话，那个赫菲斯托斯会立马让火神战队停止行动。

    虽然赫菲斯托斯和火神战队是通过左方明来传递消息的，但难不保他还有别的渠道通知火神战队。

    所以叶青必须等到火神战队进入峡谷，并且被覆盖式打击后才能强闯红.袖门。

    嗯……他这边的行动只能晚，不能早，必须等峡谷那边开战后，他才能行动，他不会给火神战队逃走的机会。

    与此同时，叶青还从康王胡同一号和武道局那边抽调了十来个小宗师对那个蓝心大厦进行封.锁。

    嗯……那里的人都是科研人员，真正的武者并不多，除了那个蓝光长老外，也就只有两三个小宗师，有十来个小宗师对大厦封.锁的话，里面的人根本无法逃出来。

    很显然，赵嫣然那边已经了解到那些仪器是什么了。

    蓝心大厦里面的仪器都是用来制造高精尖监听、监控设备的，没有任何的杀伤力，所以叶青也不担心什么了。

    至于说蓝心公司为什么要研究这一类设备，叶青也不意外，毕竟红.袖门有收集情报的能力，研究这些东西，也是为了更好的收集情报。

    这也是阴刹门想要收编红.袖门的主要原因，这些设备还是很有作用的，不然的话，阴刹门也不可能让泰坦神殿的一个神来完成收编任务了。

    这足以说明蓝心公司研发的这些设备在监听、监视方面一定是有着领先世界的水准。

