    时年的事件，暂时告一段落……

    这几日是大赛召开阶段，波风作为史莱克学院的领队，相较于平常而言，他会显得极为忙碌。

    因此，他只能抽出时间陪老婆孩子。

    波风不在身旁的情况下，千仞雪只能带着孩子前往月轩, 与唐月华诉诉苦了。

    这边，波风在离开百货商铺后，是直接去往了史莱克学院，若想象不差，恐怕皇室的人，应该就快到了。

    拉拢当然是第一件重要的事情，混小子天赋本就不错，他们可不希望因此错过。

    迈入史莱克学院大门, 向着平常呆的教学楼走去, 正巧在这里碰到了戴沐白等人，他们在……偷窥？

    “咳咳！”

    “波老师，您回来了。”

    戴沐白急忙反应，转身道。

    波风点了点头，道：“你们几个这般猥琐，究竟怎么了？”

    “猥…琐”

    戴沐白苦笑道：“波老师，在我们回来之后，皇室派遣雪星亲王单独见小三。现在已经进去许久了，我们这也是着急，雪星亲王来者不善，恐怕……”

    作为星罗帝国的皇子，戴沐白当然知道其中牵扯了些什么，权利与利益都是皇室衡量的标准。

    “拉拢？”

    波风不屑一笑，“混小子是什么人, 我和你们都十分的清楚。天斗皇室有些痴人说梦了，仅凭借这些就想拉拢混小子，他们实在是想得太简单了”

    唐三是二世为人，心境与常人无异。

    雪星亲王唱的黑脸还是白脸，从始至终，字里行间，句句都谈到皇室的利益，以及唐三未来的发展路线。

    “唐三，你要知道。一旦你与雪珂成婚，那你以后就是天斗帝国的驸马。未来甚至可以做到一人之下万人之上的位置，相信以你的成就，封‘王’那也是绰绰有余的，我先前提出的条件，你觉得如何？”雪星亲王语重心长的说着，手掌心已经出汗，内心更是紧张不已。

    快答应！快答应！快答应！！！

    从刚才到现在，唐三从有到无就两个字。

    “不用。”

    唐三缓缓摇头，道：“雪星亲王，您的好意我接受了。可我已经有了挚爱，至于雪珂公主，多谢公主殿下的错爱。唐三，当真是承受不起。”

    再次拒绝，他堂堂一个亲王，今日却被一个小辈拒绝多次。

    “你……”

    雪星亲王当场语塞，随即狠狠的叹了口气，他也不用与一名小辈计较这些。

    从接受这个命令的时候，雪星亲王就在考虑，该如何拉拢唐三。以自身的说着权利与地位出发，尽自己的所能，最后能给予给他什么。

    可在见到唐三的时候，雪星亲王心中貌似已经有了答案。

    不可能了……

    此子心性不简单，假以时日，必定会闻名大陆的。

    “咔擦——”

    就在这时，门，缓缓打开了……

    众人目光纷纷看了过去，尤其是小舞，心中担忧不已，就怕……

    只见，雪星亲王一脸失落的走出，表情都写在了脸上，不爽！他现在极为不爽，不要来惹他！

    “波老板，别来无恙。”

    雪星亲王勉强挤出一丝苦涩的微笑。

    从表情上就可看出，混小子没答应，也对，他也压根不会同意。明白混小子为人的人，懂得都懂。

    小舞yyds！

    “雪星亲王，别这么哭丧着脸，高兴一点儿呀！”波风笑了笑。

    “呃……”

    雪星亲王惊愕道。

    高兴个捶捶！

    人都没拉拢成功，还高兴？回去肯定又得挨顿批，帮人办事是最麻烦。更何况，是为皇帝办事，苦差事！

    雪星亲王叹息道：“波老板，您调教的学员确实不错。此次，我也是奉了陛下的命令，唐三的天赋，陛下与我是有目共睹。希望，您这个做老师的也劝上扬劝。未来飞黄腾达，就在朝夕之间呐。”

    这老家伙，看来还没有放弃拉拢的打算。

    波风微微一笑，道：“亲王殿下，我作为他们的老师，唐三是什么性格，我是再清楚不过，我尊重他的打算。”

    听闻，雪星亲王貌似明白其中的意思，波风这是在拒绝。虽然皇室与百货商铺有着生意往来，但波风这样背后势力滔天的人。

    海神岛身处海外，根本不受帝国统治范围。

    而且，其身后有着海神斗罗以及成了神的唐晨。这种人，只能深交，而不能得罪呀。

    一方面忌惮，另一方面交好。

    利益达到最大化，波风绝对是把控斗罗大陆命脉的存在。本身就紧紧拿捏命脉，掌控斗罗大陆超一半的钱财。

    即便两大皇室加在一起的财力，都远不及波风的三分之一。

    “同样的，我也不会逼迫我的学员做出选择。每一名魂师都有选择的权利，我们也不能强加于人，让他们做不喜欢做的事情。”

    波风说完，雪星亲王似乎得到了答应。

    对波风拱手后，叹了口气，缓缓离开了……

    众人目送雪星亲王离去……

    相信此事过后，皇室或许可以打消这个念头。

    “混小子，他们开出的条件，貌似很诱人啊。我在门外听了许久，不得不说，若换作普通人，恐怕早已动心了。”

    唐三苦笑的摇了摇头，道：“爷爷，您是知道我的。此生，我是不会与皇室有过多的牵扯，更不想陷入这无所谓的政治漩涡之中。我只想干我所干的，之后与家人在一起，其余的我便不再想了。”

    “爷爷。”

    “嗯？”

    “您大概什么时候可以成神？”

    “？？？”

    面对唐三的突然提问，波风显得有些不解，不明不白的，怎么突然问这些？

    “你这是怎么了？怎么突然问这个？”波风询问道。

    “没什么…”

    “我只是单纯想问一下。”唐三摆了摆手。

    不逢年过节的，这小子今日怎么这般奇怪？

    “你小子，该不会……你也被神……”

    波风双目微眯，混小子天赋也不错，双生武魂和如今的魂力，被看上也是迟早的事情。

    难不成……他已经被看中了？

    不可能啊？

    这TM才中途，还没到大后期呢？

    

