    发出这一声暴喝的，自然是叶冷。

    这一群交换弟子都因为暴喝声，目光转向了叶冷。

    “呵呵，胆子不小啊，居然敢冲我们大吼大叫，你是不是活腻了？”李峰目光狰狞的盯着叶冷，嘴角露出残忍的笑意。

    “这里乃是驭兽宗，你们不过是一群交换弟子，敢在我们宗门中调戏我们宗门的姑娘，我看你们才是老寿星吃砒霜，活腻了吧！”叶冷丝毫不示弱。

    “哈哈哈，就凭你，来来来，我就是活腻了，我看你能把我怎么着？”

    “一个普通人，也不知道是怎么进入驭兽宗的，难不成你是你们掌门的私生子？”李峰讥讽道。

    听到这话，叶冷大笑一声，一言不发的走过去一巴掌扇在李峰的脸上，挑衅道，“老子是不是掌门的私生子，关你屁事，老子现在打你，你敢还手吗？”

    李峰被这一巴掌扇懵了，不仅仅是他，和李峰一同的交换弟子也都看蒙了，他们做梦都想不到，叶冷居然敢动手，而且是如此干脆的动手。

    柳雪琪、古琴琴两人看到李峰被扇了一巴掌，也是一脸的懵逼，古琴琴率先反应了回来，一脸崇拜的看着叶冷，叶冷这毫不犹豫的一巴掌，在古琴琴的心中留下了深刻的印象。

    “叶大哥真男人！”古琴琴心中偷偷想道，脸上再度出现了一抹红晕。

    “出大事了！”周久俊看到这一幕，脸色微微一变，他之前还祈祷叶冷不要和这群交换弟子动手，结果现在叶冷居然主动动手，这一巴掌打下去，那麻烦就大了。

    其他驭兽宗的弟子看到这一幕，纷纷停下了脚步，想要知道叶冷怎么应付李峰，要知道李峰可是大武王级的武者，这一巴掌下去，要是引起了李峰的怒火，作为普通人的叶冷该如何抵挡。

    李峰挨了叶冷一巴掌会发火吗？这是必然的。

    “我要杀了你！”李峰从懵逼状态回过神来，脸上露出暴怒之色，目光盯着叶冷怒吼道。

    言罢，他抬起手，想要一掌劈了叶冷，但是他旁边的人看见，急忙将李峰拉住。

    “不要冲动啊，要是杀了他，就麻烦了！”

    “是啊，你看这小子有恃无恐的模样，说不定背后有靠山，你杀了对方，你也逃不掉啊！”

    “李兄，不值啊，冲动是魔鬼啊！”

    一大群交换弟子拉住李峰，急忙开口劝说。

    叶冷看到这些交换弟子拉住李峰的举动，嘴角露出不屑的冷笑，这一切都在他的预料之中，只要这些人不傻，那他们绝对会拉住李峰，虽然他们敢调戏柳雪琪和古琴琴，但是杀人，谅他们也没这个胆子。

    而且叶冷他露出的嚣张模样，肯定会让这些交换弟子中的某些人心存忌惮，要是任由李峰将他杀了，那些人肯定担心自己脱不了关系。

    所以叶冷才会有恃无恐，料定这些人会拉住李峰。

    “滚，都给老子滚，被打的又不是你们！”李峰怒吼一声，想要挣脱，但是其他人将他拉得死死的，他根本无法反抗。

    正所谓事不关己，高高挂起。

    就像李峰说的，挨了一巴掌的是他，又不是其他人，其他人只想这事平静度过，哪怕李峰要杀叶冷，至少在他们离开后再动手，如此一来，就和他们没有丝毫关系。

    “李兄，真不要冲动啊，你要杀了他，也不能当着这么多人的面啊，等到合适的时机，再取这小子性命也不迟！”一个尖嘴猴腮的男子在李峰的耳边低语道。

    听到这话，李峰的胸腔剧烈起伏，他迟疑了一下后，怒哼一声，对着叶冷喝道，“小子，算你今天好运，你的狗命本大爷留着，下次再取你性命！”

    面对如此威胁，叶冷只是淡淡一笑，他是谁？他可是叶冷，在天玄国当小霸王当习惯了，哪怕到了驭兽宗这个新环境，面对这种威胁，他要是没有一点反应，那他还算是男人吗？

    所以，叶冷的回应很简单，他抬起右手，又是一巴掌扇在李峰的脸上。

    这一巴掌下去，整个食堂再度鸦雀无声。

    咕噜！

    周久俊猛地吞咽了一下口水，跑过去将叶冷拉到一旁，同时挡在了叶冷的面前，他知道李峰这一次绝对会爆发。

    果不其然，连续挨了两巴掌，李峰彻底疯狂了，他一声怒吼，身上的气息猛地爆发，挣脱了那些交换弟子的束缚，朝着叶冷冲去。

    他现在已经顾不得了，连续挨了两巴掌，他的脸面尊严被叶冷狠狠的践踏，他现在心中只有一个念头，那就是杀死叶冷，至于其后果，都见鬼去吧。

    周久俊深吸一口气，看着李峰冲来，怒吼一声，同样朝着对方冲去，他此刻对于叶冷忠诚度达到100，自然不会看到叶冷受到任何损伤。

    周久俊和李峰一靠近，两人便拳脚相加，搏斗了起来，但是两人刚过招，周久俊就被压制，处于了劣势，毕竟他是驭兽宗弟子，个人战斗的功法远远不如天罗宗的李峰。

    只是一会，周久俊的抵挡就变得岌岌可危。

    看到这一幕，叶冷目光扫视了一眼在场的驭兽宗弟子，目光愤怒的大吼一声，“一群怂货，别人都跑到我们地盘上打我们的兄弟，你们还要看到什么时候！”

    叶冷这一声大吼，将那些看戏的驭兽宗弟子吓了一跳。

    “怂货们，要是有人跑到你们家，殴打你的父母兄弟，你们难道也是这样在一旁看戏吗？”

    “是带把的男人，都给老子上，将这群不知天高地厚的渣渣收拾一顿，有任何的后果，由老子负责！”

    叶冷此话一出，一个身材魁梧的驭兽宗弟子站了出来，他憨厚的脸上露出嗜血的神色，“叶师兄，这可是你说的，有什么后果由你负责！”

    “没错，就算你们将他打死，后果也由我负责！”叶冷大喝道。

    “既然如此的话……”这名弟子大笑一声，直接朝着李峰冲去，仅仅只是一拳，就将李峰砸得翻飞出去。

    “所有驭兽宗的，给我一起上，出了事，由我负责！”叶冷见状，再次大吼道。

