    即时发动了“钻地”技能，钻入大地之中，苏秦就听不到外界的笛子声。拜此所赐，之前因为笛子鬼吹奏的笛音造成的dbuff也就消失了。

    “那种笛子声以血鬼术来说，如果在不知道原理的情况下，能够造成‘初见杀’，不过只要知道原理，倒也不难对付。”

    原作之中，鬼杀队派去对付笛子鬼的第一批队员因为不了解笛子鬼的能力，全军覆灭。

    而后续奔赴现场的“炎柱”炼狱杏寿郎注意到了队员们死前用手势发出的暗号，主动震破了自己的耳膜，这才避免受到笛声的影响，成功斩杀了这只鬼。

    “‘炎柱’炼狱杏寿郎既然可以通过震破自己的耳膜来无视笛声，那么换成我的话，应当只要躲进地里，应当就没什么问题……”

    “钻地”这个技能还是比较实用的，在地面上打了个洞，他就不断向下挖，在躲开了笛子声后，发现自己的行动能力完全恢复，就再次利用“猎物感应”技能来获取两个敌人的位置。

    “‘下弦之贰’那家伙的位置还是看不到，不过笛子鬼的方位再移动一段路程可以锁定了，好，方位能够感应到了，那就再发动一次四次元壶。”

    四次元壶是个将为耗费妖力的技能，苏秦在等级提升以后，体内的妖力也变强了，不过就算如此，也不可能把四次元壶当成是平A技能来使用。

    “决定胜负的时间到了！去吧！”

    躲在地底的苏秦用意念在地表制造出了四次元壶，在用“猎物感应”的雷达索敌，锁定了笛子鬼的方位，直接发动了攻击。

    一眨眼，四次元壶飞到了笛子鬼的头顶。

    “不可能？什么时候飞过来的……完全没有注意到？”

    笛子鬼瞪圆了双眼，但是它并没有陷入慌乱，因为下弦鬼佩狼有将关于四次元壶的弱点告诉这只鬼。

    四次元壶是一种强大的攻击方式，但是攻击速度实在不算太快，普通人反射神经不足以反应过来四次元壶的移动轨迹，其速度是一般人类的视力难以跟上的，可是换成笛子鬼这样较强的鬼，靠着超人的反射能力还是有办法躲开。

    笛子鬼预判出四次元壶降落轨迹，向右后方横跳过去，只是它一起跳，从它的脚下就出现另一个四次元壶。

    “咕啊！”

    笛子鬼从喉咙里发出惊讶的声音，它难不成做出其他反应，就被脚下的四次元壶吞入进去，同一时间，上方的四次元壶如同盖子一样落下，两个四次元壶上下合拢，笛子鬼连惨叫也发不出来，就被吸入壶中的四次元空间里。

    下一秒，四次元壶开启、解除，变成了反转的人肉筒的笛子鬼也从中滚落出来。

    “小样，我还治不了你。”

    苏秦“轰”的一声钻出大地，庞大的身躯从土洞中穿过，硕大的头部探了出来，用毒牙咬住了笛子鬼，“噬鬼·血吮”和“噬鬼·麻痹”马上就注入了鬼体内，使得笛子鬼全身麻痹，再生能力也被抑制住。

    他方才耗费剩下的妖气同时发动了两个四次元壶，一个从上方攻击吸引对方的注意力，另一个将体积变小后移动对方脚下再展开，笛子鬼被上方落下的四次元壶吸引了注意力，自然没有留意脚下的变化。

    “这就叫做……‘我预判了你的预判’！”

    咬住这个大肉筒后，苏秦扭过头来，瞥向另一个方向，那是幽黯森林的东北方。

    咻！

    狙击的子弹从远处随着风一同飞掠过来，瞄准的是大蜈蚣的头部，不过子弹就在靠近苏秦的瞬间，被早就展开的四次元壶挡住。

    “直接放弃救同伴，选择趁着这个机会狙杀我吗？”

    苏秦在心底冷笑一声，他能够同时展开三个四次元壶，其中两个四次元壶用于攻击，不过还是留下一个用于进行防御。

    就算自己不太清楚在“猎物感应”雷达范围之外的佩狼藏身在何处，只要用四次元壶护住头部不受狙击就行了。

    “最后，剩下的就是你了。”

    苏秦扭动身子，咬着到手的笛子鬼重新缩回了地洞里。

    “吃了大量人，快要提升到下弦领域的鬼，应该能够让我变强一些吧！”

    他决定以最快的速度吃掉这只笛子鬼，然后再找那个“下弦之贰”算帐。“咔嚓咔嚓”，苏秦缩进地里，一边大口猛吃，一边思考为什么这两只鬼会跑到藤袭山里来。

    “鬼是没什么同伴意识的，来藤袭山救其他鬼是不可能的，唯一的可能性是无惨，这么说来，无惨知道了我的存在，打算找我麻烦？”鬼舞辻无惨对自己麾下的众鬼有着绝对的控制权，具体的表现之一在于，无惨是可以随时感知其他鬼的情报。

    苏秦有记得，鬼灭的世界观里，无惨甚至可以在他的视线范围内，直接读取鬼的思考，不过距离越远就越不明显，只能感觉到其大概的方向与位置，但依旧能获知相关的情报，从而实现情报层面的共享。

    “仔细想一想，我毕竟吃了那么多鬼，无惨有注意到这一点倒也不是很奇怪了，他是为了这种理由来找我麻烦吗？感觉跟屑老板的性格不符合，屑老板对手下的鬼大多漠不关心，藤袭山中的鬼在他看来都没什么利用价值，应该不至于这么上心，应该还有什么其他理由吧……”

    苏秦对于可能会与十二鬼月或是无惨发生冲突是有心理预期的，只是，他没有想到会这么快，因为藤袭山的鬼，对无惨那边来说都是一群废物，死了也不可惜。

    他是在知道这一点的情况下，才会选择进入藤袭山捕食鬼。

    接下来，苏秦以最快速度，囫囵吞枣般吞下了笛子鬼后，再度行动。

    嘭！

    地表裂开一个洞。苏秦再度破土而出，没了笛子鬼吹笛子释放血鬼术，他也没有什么好顾虑，“下弦之贰”佩狼的战力未必能够伤到他。

    “吃了笛子鬼后，再干掉这只下弦，提升速度应当会超乎想象。”吃掉了笛子鬼后，备注框有了新的信息。

    【生命因子已获得。潜能激活中……‘血鬼术·维度感知’目前完成度为32.5%，需要继续吸收鬼之因子以完善——】

    “果然不出我所料，想要提升我的‘血鬼术’技能，只有吃更强大的鬼！”

    大蜈蚣昂起脑袋，将感应集中向下弦之鬼所在方位，长长的身躯在空中一个摆动，就飞速朝着那个方向追击过去。

