    现场起立鼓掌的观众，感染了电视机前和用手机看直播的观众。

    网上的弹幕，出现了一段时间的暂停。

    自从斗兽挑战赛举办以来，形成了不成文的规矩：观众们坐着象征性地鼓掌，和起立鼓掌，完全是两个不同的概念。

    只有起立鼓掌，才代表着心服口服。

    强如第48届冠军断点小刀，当他刷新个人记录，斩杀95只怪兽的时候，现场十万人里面，也只有五万观众起立鼓掌，说明还有一半人不服这个女装大佬。

    本届大赛真正做到全场起立鼓掌的选手，只有林大伯。

    当时抢票进场的都是老粉丝，人们集体起立，表达对那位老人的敬意，那是一种半个世纪的坚持所带来的尊敬。

    而今天，日夜天秀创造了继林大伯之后第二的名场面，现场有八万观众起立鼓掌。

    别忘了今天抢票进场的观众，有六万人都是专程来黑他的，准备好了无数的嘘声和骂声。

    在这样的大环境下，起立鼓掌的那几万人，完成了不可思议的黑转粉。

    其实那些哥们儿心里也知道，日某人从来没勾搭过他们的女朋友，只因为他太优秀，成为了现象级人物，才引发了现象级的话题。

    归根结底，真正能让人臣服的，只有最强王者。

    今天日夜天秀用他的战绩，证明了一件事：他绝不仅仅是淘汰赛之王！

    完全斩杀一百只变异生物，证明了他还是五百强之王！

    掌声持续了一分钟，各大直播间的弹幕，也静止了一分钟。

    一分钟之后，有人开始骚动了。

    “怎么回事，卡屏了吗，一条弹幕都没有？”

    “讨厌，又双叒叕被他装到了啊！”

    “妈蛋，我发现了一个秘密：插眼狂魔是一个可以让弹幕静止的男人！”

    “好像还真是，这货好几次搞出弹幕最多的玩法，也好几次让弹幕静止了。”

    “弄死一百只怪兽，他追平杏花村小妖精的记录了吧？”

    “嗯，目前他和小妖精并列五百强赛历史第一。”

    “日，我找不到切入点去黑他了啊。”

    “谁来展开一个黑点，我没办法展开了。”

    “别提了，我们单位有个同事，本来抢了票要去现场骂死通天代情敌，结果那货正在现场拼命鼓掌。”

    “我表哥也是，说好了要去现场竖起中指，结果他鼓掌了，刚才还给我发了条消息：秀儿挺强的，我决定和女朋友一起支持他。”

    “草，这些男人中的叛徒！”

    “哼，男人的嘴，骗人的鬼！”

    “不爱了！”

    “……”

    一夜之间，白天秀又有了一个新绰号：让弹幕静止的男人！

    他是如此的惊才绝艳，以至于观众惊呆了，忘记了发送弹幕。

    当现场八万人起立鼓掌，少年做了一件从未做过的事情。

    他在地上跌坐了一分钟，总算了恢复了一点力气，用长剑杵地站了起来。

    通天代的情敌，收起了一贯的高冷傲骚，对四周的观众鞠躬致谢。

    平心而论，从淘汰赛打到现在，观众们骂过他，也成全了他，堪称他的衣食父母。

    对待这些起立鼓掌的热心观众，白天秀也傲骚不起来，发自内心地礼尚往来。

    少年的礼貌，感化了一部分人，弹幕又骚动起来了。

    “可算站起来了，没受伤就好。”

    “这么累还不忘感谢观众，秀儿不傲娇的时候，还是挺有礼貌的。”

    “是个好孩子，本阿姨喜欢。”

    “耗时103秒，搞定100只怪，破掉了小妖精109秒的记录啊，秀儿好样的！”

    “一百只，服不服，说他撑不过第三波的人都去哪儿了？”

    “秀儿，姐姐爱你！”

    “秀儿，妈妈疼你！”

    “男妈妈？不要男妈妈，不要男妈妈！”

    “男妈妈怎么了？男妈妈怎么了？”

    还好白天秀没开弹幕，不然他估计得破防。

    当初之所以设定那提神醒脑的老阿姨提示音，就因为他怕了那些阿姨粉。

    鞠躬致意之后，他走进了更衣室，留给世人一个高深莫测的背影。

    这时候又有系统广播响起，不仅响彻了比赛现场，还在所有的备战间和斗兽场大厅回荡：

    “本届五百强赛已落幕，成绩最好的十人，将于2126年7月16日参加总决赛。”

    “总决赛名单已出炉，按五百强名次，排名如下——”

    “第一名：日夜天秀（击杀变异生物100只）”

    “第二名：沃德基尔鹰（击杀变异生物99只）”

    “第三名：断点小刀（击杀变异生物95只）”

    “第四名：回头已无路（击杀变异生物92只）”

    “第五名：诅咒之神世颂（击杀变异生物86只）”

    “第六名：烟火的微尘埃（击杀变异生物82只）”

    “第七名：ぞ千夜ご（击杀变异生物80只）”

    “第八名：无谓不可释怀就珍惜吧（击杀变异生物78只）”

    “第九名：请叫我椒椒（击杀变异生物75只）”

    “第十名：肥罗你站住（击杀变异生物71只）”

    超级大赛年，名副其实。

    单刷90只以上怪兽的选手，达到了四人。

    要知道去年的冠军，也就单刷91只。

    本届大赛不仅上限高，下限也很高，第十名也单刷了71只。

    如果换作往年，单刷60只基本上就锁定一个总决赛名额了。

    此时坐在更衣室沙发上的白天秀，低头望着手机，神情落寞，眼睛里布满难言的孤独。

    这种孤独，只在他一个人独处的时候会涌现出来。

    他到了备战间总是显得元气满满，免得让车二爷担心。

    破纪录地杀进了总决赛，他本该高兴才对，只是他在更衣室拿起手机的时候，突然想起了一个人。

    今夜他破掉了小妖精109秒的记录，如果贾思敏就是小妖精的小号，应该会有点表示。

    有些时候，人与人之间会出现某种奇妙的感应。

    比如一个人思念另一个人的对方，对方突然出现了。

    从概率学上来说，这是一种小概率的偶然。

    对感性的人们来说，这种概率叫做心有灵犀。

    白天秀毫无根据地相信，初恋今晚会出现。

    他这种念头没有任何征兆，也没有任何理由，纯属一种玄学性质的预感。

    玄学的东西注定不科学，他坐着等了半个小时，全程发呆，等待的女孩并没有出现。

    思念越拉越长，独孤也越陷越深。

    有趣的是，人们内心突然被击中，往往不是因为那种安排好的套路，而是一种突如其来的默契。

    那种默契，会让人相信，自己遇到了命定的那个人。

    就在白天秀站起来准备去练功房的时候，手机接收到一条消息。

    掉线很久的贾思敏，突然上线了。

    她发来一个热烈拥抱的表情，附带一条文字信息：“秀儿，你真棒！”

