    海格的出现让维克多对这场未知的面试再次充满了期待。

    不过接下来的人，大部分也都只是夸大其词罢了。

    不过一天结束后，维克多的的确确遇到了不少人才。

    会制造精灵球的海格·鲁瓦诺自然是最大的收获。

    另外还有懂得移植、培育珍惜树果的洛兰芙三姐妹。

    古精灵研究学者，凯文先生，以及草药专精者，瓦库伊。

    这几个人维克多明显比较关注，而且一旦验证了他们有真本事后，维克多自然不会吝啬一套房子。

    未来，且得重用着呢！

    而到了后半短时间，还没进城的绝大部分人最终都来到了借款区。

    一条条借款协议在财政官员的宣读下，众人也渐渐理解了如何借款，心中的担忧也消散了许多。

    首先，借款只能用于房屋建造，而房屋建造的平均成本是4个金币。

    所以，只要来借款的人最多只能借5个金币，其中4金币不进行发放，会直接用于房租建造。

    剩下的1个金币可以用作日常资金周转。

    而接下来，就可以自行在湖滨镇寻找赚钱的方法。

    参与房屋建造也是打工的选项之一，日薪8铜币，不仅能够直接用于偿还借款，并且还能包两餐。

    一天8铜币，还完5金币也就是500铜币只需要两个月，最后直接得到一套房子。

    这么一算的确是真真切切地在为自己建房子啊！

    而且，这还不算一家如果有两个以上的劳动力却只需要一套房子的话，还款时间会缩得更短！

    顿时，大部分没有突出技能的难民们都毫不犹豫地签下了借款协议。

    而那些有特殊本领的人，基本上也能在打工区找到适合自己的工作，并且赚到足够购买房子的3枚金币以及日常的生活开销。

    最后，购买了房子的人拿着地契，找到工作的那些工作契约，借了钱的人拿着借款契约。

    他们，终于被允许进城了！

    至于那些不买房，不找工作又不肯借钱的人，维克多直接下了死命令。

    不许进城！

    只要有钱，又有赚钱养活自己的渠道，绝大部分的人便都不会去做铤而走险的事情。

    这便是维克多安抚难民的方法，从人的生存需求出发，一层层的提供和满足。

    当然，这个过程中肯定会花费很多很多人力、物力和财力。

    但维克多更清楚，城镇的发展最离不开的就是人口。

    在精灵世界的话，便是人口和精灵！

    两万多人同时涌入本就只有四万多人的湖滨镇，顿时让本就不大的小镇瞬间热闹非凡。

    但因为提前已经做了大量的思想教育工作，所以小镇里的人也都没有用异样的眼光去看待他们。

    这更让原本忐忑的难民们更加喜欢上了这座小镇。

    而兜里有钱，人们心里也有底气了，在进店东西的时候，哪怕穿的有些狼狈，却也不自觉地挺直了腰杆。

    镇外的人小心翼翼的探索，镇内的人包含善意的去接纳。

    结果，也自然也比想象中地要美好。

    当天，守卫军接受并处理的纠纷案件只有两场，而这两场甚至都只是意外而已。

    这让维克多他们顿时放松了不少，难民进城后完成的不良反应，终于被他们一步步地消灭于萌芽之中。

    “这几天的巡逻不能放松，一旦有任何情况拿不准的，就都带回来慢慢审。

    非常时期，必须要提前就把歪风邪气消灭！”

    “是，队长！”

    守卫军的镇内休息站中，天雷守卫军队长雷诺大声说道，众士兵也异口同声地应和着。

    但下一秒，雷诺的眼神再次凶狠了起来，“答应得这么干脆，但就在我的队伍中，就有人私下受贿，是谁自己给我站出来！”

    雷诺愤怒地大声咆哮，而面前的天雷守卫军则安静得针落可闻。

    又过了一会，三名守卫军默默地站了出来。

    显然，白天像纽特那样的喜欢走后路的人不只一个。

    “亨利，彼得，麦克三人，明知故犯，违反军法！

    现撤销守卫军所有职位，归还所有精灵，留营查看一年，表现不足者，革除军队，永不录用！”

    雷诺面无表情地宣布了处置结果，而三名守卫军浑身颤抖，却不敢有丝毫反抗。

    至少，现在还有悔过的机会。

    与此同时，那些直接买房的人也都基本上找到了自己的房屋。

    但当大部分人看到眼前破败的房屋时，心里都下意识地后悔了。

    只有那几个买了高价房子的人，他们的房子虽然也不新了，但都可以直接住人。

    其中，就有纽特。

    但哪怕是最高价，也不过八九枚金币的价钱。

    纽特赚了，甚至想回头找找白天的那位守卫军，把关系给维持住。

    想来，会有更多便利吧？

    他若他真找上门了，或许到时会很精彩吧。

    ……

    很快，夜幕降临，难民们此时大多换上了新的衣服，吃上了自己期待许久的美食。

    但当小镇代表夜晚来临的钟声响起，大部分难民虽然无奈，却也只能重新往镇外走去。

    天气还没有回暖，虽然临时住所的环境的确不大好。

    但至少可以遮风避雨，总比死犟着睡在马路边好。

    当然，那些被维克多，或者各各板块的负责人看中的人才，也都被他们用各种各样的方式，尽可能先留在了城内，不用再出去。

    而从第二天开始，小镇没统一规格的新房也开始了建造。

    再达西和古巴的统筹下，难民成了建造房屋的主力军。

    而不多的精灵都被用在了刀刃上了，尽可能地提升着房租建造的效率，保障着房租建造的质量。

    且这一次，经过维克多尽可能的开阔思路后，他们决定不再建设平层房屋，而是一栋四楼，一楼一户的房子！

    ……

    另一边，带领着猎魔团专攻沼王的阿瓦达也终于发现了契约沼王的突破口。

    沼王在无名湖泊的统治地位太久，所以数量已经到了一个极度饱和的状态。

    哪怕沼王们都很懒，吃的也少，但无名湖泊本就无法，也招架不住完全没有天敌的沼王肆意繁衍，

    吃食和领地，就是关键！

