    酒中有小朋，桌饭敬小朋，好屋留小朋，游逛约小朋，然而，临难友朋走，灾难友朋去。

    话说，卫家争端一事，黑风受伤逃之夭夭。同伙卫昶方寸大乱，心散气泄，卫郢趁机猛然抛出一根麻绳，将卫昶捆绑住，栓在大柱子下。

    曾经的理想虽然已破灭，曾经的同伙虽然已逃离，曾经的家人虽然已成仇，卫昶满不在乎，他异想天开的认为，黑风会带人来搭救，他自以为是的认为家人会原谅，他高估了自己的重要性，他没有意识到害家人，做了谋财害命之事的严重性。也许是，面临大难，有人会迷途知返，有人会深陷其中的不一样的选择。

    卫昶被困，开始难过，无聊，无助，太多太多的无奈了……

    卫昶被困，装模作样喊冤，有恃无恐入睡……

    月黑风高，月影淡然。

    偏偏这样一个无所谓的卫昶，却看到了长腿的红松果，时而跑来跑去，跳来跳去，时而张开大口吞噬土石，时而情绪崩溃、落座哭泣……

    不能动弹的卫昶看到奇奇怪怪的红松果，吓得全身哆嗦，不停地求救：“从前撞了南墙也不回头，现在看到南墙就掉头了。但是，来不及了……来不及……晚了……晚了……没有人见过他的真实面目，没有人知道他的真实身份，没有人猜出他的用心之策，没有人知晓他的人财物力。和他来往，心是死的，人是死的，就连风也带着恐怖的杀气。”

    平白无故惹祸上身，换做别人可以坚持等待转机。但，久经江湖的卫昶，面具已然滑落，再不会莫名其妙上当受骗？再不会惹家人不开心了？再不会胡作非为了？可惜，同伴过河拆桥，也要无奈面对。

    无恶不作的卫昶有求于人，甚是怪哉。然，每次他一张口就发出阵阵清油香味。

    “红松果带来些的怪事宜，大伙小心。”几帛惊呼。

    微风拂过，清油飘香，房前屋后沙沙作响。只见千百万只青虫围攻护驹帮，袭过的院落如同一片废墟，地面满是星点排泄物。几帛来不及带大家避让，闪电般地穿梭于人群间，为在场的每个人撒了几滴驱虫药水。当青虫闻到药水散发出的鲜气后，开始发疯似的互相撕咬起来。蚕食同类一会儿，残肢破体成堆散积院内，微风扫过，青虫残渣足有半尺多厚。

    几帛迅速打碎院内酒坛，一把火烧了青虫残体。

    火光刺眼，反对卫郢的帮员方才大梦初醒，纷纷下跪求饶。

    卫昶哭诉道：“万万没想到，你们会落井下石，你们会见死不救。悔青肠子又如何？错的代价我承担？曾经，大哥当家时，若遇险总会说兄弟躲开，我先上；黑风掌管后，就会强求弟兄给我上。原谅我被财迷了心，原谅我被红松果迷了窍。害苦了大哥，害伤了帮员，望求大哥给个改过的机会。”

    几帛询问吉子家夺天水兰之事，卫昶只说出于好奇心，听闻哪有红松果，到时才知红松果已经烧毁，头人已经处置，既然到达又不能空手归来，便起夺天水兰之念，至于那黑衣人是否为黑风招惹，卫昶也是一知半解。后来欲除大哥，也就顺其自然把事推到羽衣人和红绸人身上，对于二人卫昶更是一问三不知。

    卫郢急急忙忙扶起帮员们，含泪诉说：“护驹帮开建至今，历经五位长辈。现有帮员、家眷30余名，曾经客客气气的一家人，如今逢难，是我帮助无方，是我管家不力。罪不及家人，都是我的过错。吾弟卫昶，有过应罚，我会请云少捕快合理合情处置。”

    错误面前，卫昶忏悔再多也余事未补，反而寒了护驹帮上下的心，毁了护驹帮的深情厚谊。事实如此，违反了帮规理所当然应受到惩处。卫昶心知肚明，对卫郢提出的所有问题，只字未回应。

    云开月明，兰兮感叹道：“掏心掏肺对一个人，要么得到一世的知己，要么换来一生的教训。生来但求今日好，岂料岁月动人心。”

    几帛紧握卫郢的双手安慰道：“尽心尽力就好，问心无愧就好。走过的岁月，不能重走，但可回眸。流过的泪，不能收回，但可品味。一切经历，都是时光留给岁月的一抹芬芳，望求卫帮主好好的，带全帮好好过日子。”

    卫郢长叹道：“人活着或多或少会有些遗憾，我尽力做事只是让人们更加快乐罢了。”

    卫郢召集帮员高声讲道：“苦的根源在欲望，没有过不去的经历，只有走不出的自己。成功者只有坚持，失败者总会放弃。望求全帮上下好好齐心，用心用情活着。”

    护驹帮兄弟没有受到过重的处理，欢呼雀跃，兴高采烈的打扫了帮中的地面。

    卫郢请几帛到客厅喝茶。

    几帛不敢正面看兰兮，在暗恋的人面前，他羞羞答答，答非所问。

    兰兮见此，含蓄的笑了。

    云少追赶黑衣人约半里地，发现她晕倒路边，全身紧缩，不停的颤抖，扶起看见其脸青唇紫。

    云少四方观察，未发现可疑情况，黑风早已逃之夭夭。

    云少拿出百毒一清丸递给黑衣人说：“我是郅县捕快云少，这是刚才打伤黑风的华大夫给你的解药，他说，日后用古茶枝煮汤洗脸，半月可自愈。”

    黑衣人服下解药，蹲坐调息一会儿，没说半个谢字，拄着剑一瘸一拐的走了。

    热情贴到冷屁股，云少追不到黑风，又不想惹事，只好回护驹帮。

    云少想得开，看得开，感怀：“拥有的，就满足，得不到的，就看开。放下过去，让心归零，做个知足常乐的人。不取悦谁，也不为谁而卑微，脚踏实地活着，开开心心的前进。”

    平复护驹帮事务后，卫郢宴请几帛、云少。

    一杯热酒敬往事，一碗热汤暖心田。

    饭后，卫郢安排几帛、云少到客房休息。

    相信，新的一天，晴空相伴。

    相信，理想的未来，周围安然。

