    百里红妆听闻这里还能下注之后，眸光亦是明亮了几分，这种下注的金币最好赚了。

    不光是百里红妆，三只兽兽的眼中亦是闪现了兴奋的光芒，金币这种东西它们可从来都不会嫌多。

    帝北宸率先离开，接下来的历练便交给百里红妆自己了。

    宝塔位于血地深渊的城中央，百里红妆一抬头便能看到整座城池中最高的宝塔。

    不多久，百里红妆终于来到了宝塔的面前，只见奇异的符文遍布在宝塔周身，透着玄奥而神秘的力量，仿佛存在一种特殊的锁链一般，将整个宝塔封锁着。

    百里红妆这才发现原来在宝塔的正中央有着一个红色镶金的牌匾，赫然写着三个大字——血气塔！

    瞧见血气塔三个字，百里红妆一案中亦是浮现了一抹明悟之色，正如同帝北宸所说这血地深渊所拥有的神秘传承血气场，这名字亦是一般无二。

    当百里红妆走到血气塔门口的时候，两道身影将她拦了下来。

    “缴纳一万金币才能进去。”

    两名大汉身形粗壮，他们上半身并没有穿衣衫，只是一张简单的兽皮包裹了些许，露出那贲张的肌肉，在这极北冰寒之地这般穿着实在是让人心生震撼。

    百里红妆眼中漫上了惊讶之色，没想到进入血气塔竟然还需要缴纳如此高昂的费用。

    光是站在门外，她便能够感受到里边那热火朝天的气氛，血地深渊的人皆是有钱人，这传闻倒是一点不假。

    百里红妆并未犹豫，当即爽快地拿出了一万金币交给两人，对于她现在的身家而言，一万金币也算不得什么。

    两人接过金币，将一块血红色的令牌递给百里红妆，道：“进去吧！”

    百里红妆看着手中血红色的令牌，只见这令牌四周同样有着金边包裹，复杂而玄妙的纹路与血气塔上的图腾一般无二。

    想来，这血气塔当真是一个十分奇妙的地方。

    百里红妆将红色令牌收入乾坤袋后，这才走进了血气塔，刚一进去，一阵喧闹之声就铺天盖地地包裹了她的双耳。

    “打败他！打败他！”

    “打呀！”

    “狠狠地打！”

    一道道叫好声交织起来，充满了热血与激情，光是听着这声音便能够想象出这是何等热闹的场面。

    百里红妆便明白这定是帝北宸所说的擂台所在了，这里便是血气塔最为热闹的地方。

    随着百里红妆的走近，一个巨大的比武擂台出现在了她的视线之中。

    通体圆形的擂台由坚硬的花岗岩高高铸就，周围有红色铁栏杆色围绕，防止战斗者坠入擂台下方。

    擂台的下方乃是足以容纳数百人的圆形观看区，一排排的看客此时已经坐了不少，或拿着酒水，或搂着美人，双眸充斥着嗜血和兴奋，时而因擂台上的表现而拍案叫好，时而破口大骂，喧闹而嘈杂。

    乍一眼看到这种场面，百里红妆心头亦是不免受到几分冲击。

    擂台之上，两名修炼者正打得不可开交，神色狰狞，鲜血染红了他们的衣衫。

