    他们的异能攻击在刚刚已经释放了出去，根本没有度过技能释放的间歇期，所以也就没有办法释放异能，只能硬拼了！

    异能没有用，那就硬砍过去就是了！反正现在这个场面，不得不出手了。蒂娜受伤，可不是小事情，作为队员的他们，绝对是要努力救援的。

    “当、当！”的两声，斩马刀双双劈砍在了纳迦的身上，直接将纳迦震的后退了一点距离!纳迦的十来双眼睛，都是带着蔑视的那种盛情，看着两个小小的蝼蚁，在自己面前挥舞着斩马刀。

    嗯！就是一点点距离，大概也就一脚掌的距离吧！

    但是也就仅仅如此了，两把斩马刀甚至因为他们二人的使劲，都没有把持住，双双脱手，反震的力量实在太大，抓~住不刀身。

    并且因为力量的反震，让亚姆和费查理两人直接倒飞了出去。

    也许，倒飞出去是好事，至少也就仅仅是反震力量造成的伤害，不会有多大。但是让他们两个没有想到的是，纳迦一个急速转身，轮圆的尾巴就直接抽在了两人的身上。

    这个景象就好像是那种，用巨大的棒球棍抽在两个肉条上面，直接就将两个肉条抽飞！

    “嘭！嘭！”的两声，这两个家伙本来还在空中飞行，直接就好像是空中变速，直接以更加快的速度，变了个方向飞出去不说，还直接在空中喷出了大量的鲜血。

    “轰隆！”

    当场，两人撞断了很多的魔藤花的根茎，紧贴在山崖的岩壁上，然后摔落在地上，生死不知，至于说哀嚎什么恶的，根本没有。尾巴抽中两人的时候，就已经昏迷了过去。

    “亚姆，费查理！”蒂娜正在挣扎着起身，身上的伤势虽然恢复了一点点，但是由于伤势比较中，所以就算是喝下的药剂比较高级，但是却还是需要时间来恢复。

    但是，身上的伤势什么的都已经不重要了，看到自己的两个左膀右臂直接在空中被抽飞，然后落地后丝毫没有什么声息，自然是大惊失色，脸上煞白没有了颜色！

    但是这还不是最惨的，而是纳迦再次一个加速，其中十二个头都开始快速伸出，直接朝着剩下几个还没来得及躲避开异能者咬去。

    纳迦的蛇头速度太快，这几个异能者都没有反应过去，仅仅跑开数米远的距离，就被蛇口咬住，就听到几声惨叫之后，其中的几个异能者被其吞噬了下去。

    “莫发萨、玛丽、辛迪加！”蒂娜一个精神桎梏，也仅仅也就迟缓了纳迦几秒钟而已，却丝毫没有办法阻止纳迦的蛇口咬下。

    结果就是三人被纳迦吞下，而山洞中就只剩下蒂娜，亚姆和费查理三人。

    最初出发的时候，异能者三十多人，现在仅仅也就剩下三个人，并且亚姆和费查理还是生死不知，就趴在地上没有了反应。

    蒂娜一时间有些反应迟钝，心中也是有种悔恨交加的情绪。

    当然，这种悔恨交加的情绪，也就那么几秒钟而已。现在还不是悲伤春秋的时候，稍稍大意，可能她自己都会陨落！

    “哈哈哈！既然你们打扰我的休眠，还觊觎我的宝物，那么就要知道后果是什么！”纳迦中间的那个蛇头，仰天狂笑的发出了声音。

    “嗖！”的声音中，一个小小的黑影从一个地方飞到了蛇头上方。纳迦的一个蛇头迅速一甩，将这个小东西顶飞了出去。

    “轰隆！”的声音中，在空中燃爆开来。这是一个集束手雷，是好几个手雷弄到一起后，弄出来的手雷球。

    当然，扔这个东西的家伙就是陈默，见到蛇口朝天的张大，这么好的时机怎么能够不凑凑热闹呢？

    但是没有想到的是，这头纳迦的反应速度真是快的很，直接将他扔过去的集束手雷球给顶飞了出去。

    “浪费！”陈默嘴里嘟囔着，然后迅速的跑着离开了。现在，他的周围还有很多小怪物，在追逐攻击他。所以，扔完东西之后，就赶紧躲避小怪物的攻击。

    而纳迦蛇头盯着陈默的背影，仅仅说了：“讨厌的小蝼蚁，后面一定会让你知道得罪我的下场！”一句。现在，还是先将这个眼前的臭女人了解了再说。

    再说了，还有那些小怪物替自己攻击这个小蝼蚁，所以不用去理会这种小东西。

    转头，就开始走向蒂娜。现在，一定要将这个臭女人吃了下去。

    蒂娜看到门罗的攻击没有什么效果，也没有再继续要求雇佣兵们做什么。眼见着纳迦走向自己，她打起精神，悄悄的拿出了最后的底牌。

    这是蒂娜保命，也是消灭敌人的最后手~段，既然先前的所有攻击都没有什么用，那么就只能用自己最后的一张底牌了。

    一个小小发光的剑型饰物，还没有半个手掌大的一个小东西。被制作成项链，一直挂在她的脖子上。如果，不是她现在取下，要是有人见到的话，可能以为这个小小的剑型吊坠，就是一个能够发出微弱光芒的好看吊坠。

    其实这个饰物，是集合了精神系异能者，和雷电系异能者两种异能合作后的产物。原本，这个剑型饰物其实没有这么小，而是一把正常大小的长剑，外形也就是西方人使用的十字剑。

    但是这种十字剑在炼制过程中，加入了一种特殊珍贵的材料，令其具有了一个特性，就是吸纳异能。

    然后通过与精神力异能者，和其他系的异能者相互配合，花费至少十年之力，才会制作成如此一把小小的剑型饰物。

    制作过程，精神力异能者与元素异能者，都需要达到S级别，这样两人才能够相互配合。精神异能者参与到固化能量的作用，而元素异能者就一边一边的将自己的异能输入进这个长剑中。

    也就是不停的将一种元素进行压缩，而加固和不让其爆发的，则是利用精神力异能，起到一种包裹和压缩加固作用。

    其中的元素必须是单一的元素，如果是火系异能，就必须是火系异能，如果是水系，则必须都是水系异能。如果有两种异能加入，则制作不会成功，就会再压缩过程中爆开。

    由于剑型配饰的吸纳异能的特点，还有异能的不停输入，并加固的特性，才会造成异能越多，剑型本体却越发的变小。

    而蒂娜手中的这个剑型配饰，则是雷电元素加入其中的。十年中，日复一日的压缩，造成异能能量的高度压缩，将整个正常大小的长剑，直接变成了一把大小不超过半个巴掌大小，颜色也改变成了被压缩的异能颜色。

    这种配饰在使用的时候，就能够爆发出强大的攻击力，也就是叠加在其中至少十年的能量攻击，可以说基本上没有什么人能够抵挡。

    而使用这种配饰也比较简单，就是利用精神力异能，引动其中作为固化作用的精神系异能，如此一来整个高度压缩的能量，就会被施放出来，瞬间爆发出的强大毁灭力量。

    而且，这种毁灭的力量，靠着精神力引动的，所以对精神力引动者，并没有什么伤害，因为引动出来的精神力，也是压缩了相等的精神力，能够在瞬间保护施放者。

    这才是蒂娜手中的最强底牌，也是她不害怕这个纳迦的原因。但是这种底牌因为要花费十年才能够制作完成，而且是一日复一日，至少花费两个S级异能者十年时间才会制作而成。

    因此这种东西可以说非常珍贵不说，数量也是少的不能再少。没有多少人愿意花费十年的时间制作这样的东西，并且还是天天消耗完自己的全部异能，就是为了将其压缩和制造这样的一把十字剑。

    而且使用的时候，还必须是精神力异能者，换成其他的异能者，都没有使用的资格。主要是只有精神力异能者，才会引动其中的加固精神力，达到保护自己和攻击敌人的目的。

    另外，就是这个东西的攻击力，除了引动者本身意外，所有在场的人，不会区分敌我，全部都在其毁灭的范围内。

    所以这种东西，在异能者组~织中，实际上存货也没有多少，可能数量也就是个位数，而且这种东西，都会是异能组~织的重点培养精神异能者的手中，用来保护其生命。

    而且，重点培养的人，还必须都是达到A级的精神系异能者。

    好在蒂娜已经达到了A级，又是修炼精神系异能者的佼佼者，所以才会获得这么一枚攻击保命的东西。

    现在这种情况下，蒂娜也只能拿出来，攻击这个十三头的纳迦。

    这是她之前完全没有想到的，纳迦本来就不应该存在于世界上，怎么就来到这个地下空间之后就会遇到这么多呢？

    而且，似乎纳迦的蛇头越多，其防御力也就越高。

    像是这个十三头的纳迦，其防御力比那个先前遇到的九头纳迦的防御力还要高不少，直接就没有办法攻破这个纳迦的防御，所以不得已只能使用这种最后的手~段。

    ‘抱歉了！’

    蒂娜看着越来越近的纳迦，以及那丑陋的蛇头，还有蛇信，以及周围还在战斗着的雇佣兵们，心中默默说了一句道歉的话。

