
    卓青瑶扫了一眼，安排道：“黑刀配青色道袍太诡异了，既然是黑刀，干脆就穿师父你以前那件鸦袍，道簪也不要了。”

    

        陈明看了一眼身上的仙器道衣，这可是极品仙器！

    

        极品仙器，变个样子而已，陈明不过花了一个时辰的功夫轻松搞定。

    

        让卓青瑶帮自己弄好了发型，陈明现在的样子终于是舒服多了。

    

        现在陈明已经不带着那滑稽面具了，就以本面目出现，不然很有可能让别人联想到星龙太子的身上。

    

        陈明准备好了一切，丰禄再次来到陈明的面前，问道：“阁下，如果前去赴宴可能危险之极，不如就不去了吧？”

    

        陈明很是上道地点头道：“有道理，那我就不去了！”

    

        然后陈明大袖一摆，已经上山去了。

    

        丰禄：.........

    

        不是，我就随便那么一说啊，大哥你真不去了？

    

        陈明不去自然是有他的考量，丰禄是觉得自己是仙人，只是隐藏了修为，但是真的打起来，自己是真的仙力啊！

    

        悟道境，仙人实力，得，别人怎么都会往星龙太子的身上联想啊！

    

        还是暗中下手比较好。

    

        陈明并不是真的不去，等到丰禄离开之后，化身变成一只乌鸦，直接来到了宴会之外的一棵大树之上。

    

        一路飞过来，陈明也是有些疲累。

    

        蹲在一根树枝上，看着院子里的紫阳丹阁的仙人。

    

        仙人大概是十二个，其中为首的，是一个看起来已经七八十岁的老道，但是这个老道的实际年纪，估摸着是上千岁了。

    

        地仙两千寿。

    

        天仙则是三千寿。

    

        寿元变化并不是特别大。

    

        金仙的寿元要高一些，五千寿。

    

        紫阳老道端起一杯茶水，随意饮了一口，然后看向刚刚赶回来不久的丰禄，问道：“丰禄方丈，燕山不是说要和我等一起对抗兽潮吗，为何还没有过来商议大事？”

    

        旁边有一位地仙道：“是啊，丰禄方丈，对抗兽潮可是大事，耽搁不得，你难道就想要门下弟子毁于一旦，千年香火

    

        无人继承吗？”

    

        丰禄能够有什么办法？他去请了啊，但是对方不来啊。

    

        丰禄道：“燕山不止要负责宝玄星的兽潮，还要对抗其他星辰上的兽潮，分身乏术，所以并没有来。”

    

        紫阳老道思量片刻，问道：“不知道通往燕山的仙路在何处，他既然没空，我们就过去找他吧。”

    

        丰禄道：“出家人不打诳语，你们没有递交名帖，便要直接登临别人的星辰，恐怕有些不妥吧？”

    

        紫阳老道怒道：“丰禄方丈，现在情况万分危急，哪里还管得了那么多？”

    

        丰禄无奈道：“就在凶兽占据的地盘之中，你们过去看到的第一条仙路便是。”

    

        紫阳老道起身，身后十一位仙人，直接跟着紫阳老道离开了此处。

    

        一路之上，这些仙人都是传音交流，陈明也不知道他们在说些什么，陈明先一步来到通往开拓星的仙路门口，在这里落下，如今这边的燕山弟子已经全部被他遣返到了开拓星，以免这紫阳丹阁的人直接出手。

    

        陈明露出本体，在仙路的大门之前站立，不过一会儿，紫阳老道等十二位仙人已经赶到了此处，紫阳老道看向陈明，一个悟道境的小道士。

    

        紫阳老道问道：“这小道士，这条仙路，可是通往燕山的？”

    

        陈明看了几人一眼，露出惊讶之色，“怎么可能，这一条路是通往凶兽星辰的，你们被谁指引来的？”

    

        紫阳老道不动声色，随口道：“我只是随便问问，那通往燕山的仙路是哪一条？”

    

        陈明朝着凶兽星辰的仙路一指，“往这边走，走上三万里就到了！”

    

        紫阳老道和周围的仙人们对视了一眼，紫阳老道问道：“诸位，这小道士说这不是通往燕山的仙路，而是通往凶兽星辰的仙路，你们怎么看？”

    

        有一位地仙道：“紫阳道长，如今我们人生地不熟，还是打探清楚的比较好，毕竟，我们这一次，可是要做的干净一点。”

    

        还有一位地仙道：“是啊，紫阳道长，贸然发动战事，天庭问起来，我们可吃罪不起！”

    

        紫阳老道思虑了片刻，然后道：“这样，紫棠，紫冥，你们两人，带着这个小道士过去看看，我们，就暂时在宝玄寺等

    

        待消息。燕山的实力比我们想象中还要高一些，我还需要请一些帮手。”

    

        两个紫袍地仙拱手道：“是，阁主！”

    

        两个紫袍地仙将陈明带着，直接朝着陈明指点的方向飞去。

    

        紫阳老道，也是带着剩下的九个仙人，重新赶往宝玄寺。

    

        陈明被两个紫袍仙人带着飞了一阵，陈明大概也听清楚了，对方就是冲着燕山来的，那就没什么好说的了啊，一不做二不休，杀了了事！

    

        而且对方似乎还准备继续摇人，只是十个仙人，就足够陈明喝一壶了，别说是叫更多人来了。

    

        两个紫袍地仙带着陈明飞了一阵，陈明感觉到已经飞了有万里之遥，动手快一点，应该不会被发现了。

    

        “不用飞了，差不多了。”

    

        两个紫袍地仙看向陈明，落在地面上，问道：“什么差不多了？”

    

        陈明嘿嘿一笑，“这个位置，风水不错，已经很适合你们了。”

    

        陈明伸手摁住身旁这一位地仙的肩膀，右手握住黑刀的刀柄，这柄刀是两倍速，干脆就叫它两年蝉吧。

    

        两年蝉出鞘，万剑归一，两倍速！

    

        噗！

    

        黑刀落入这一位地仙的腹中，这一位地仙的嘴角溢血，看向陈明，满是惊诧之色，然而陈明并没有在此时停住，只是一刀，还不足以杀了仙人。

    

        噗噗噗........

    

        黑刀连连挥动将这位仙人刺了不知道多少个透明窟窿。

    

        右手满是鲜血的陈明看向剩下的紫冥，问道：“你们这次是准备干嘛来的？”

    

        紫冥虽说是仙人，但是一个悟道境突然将一位地仙打了个重伤，还是让他愣神了片刻。

    

        已经倒地的紫棠伸手道：“紫冥，不能告诉他，他，他应该就是陈明！”

    

        陈明挥手，倒握两年蝉，一刀插进紫棠的头颅，而后在他的头颅之中刻了一个十字，陈明再次看向脸色刷白的紫冥，认真道：“现在，我问你，你们这一次是准备干嘛来的，当然，你也有权力保持沉默，只是，下场，嗯，对，这个就是下场。”

    

        “顺便说一句，我这个人，耐心不太好。”

    

    