    离得最近的千牛卫大将军吕松，顺手就接过了誊抄好的飞鸽传书。

    他打开自己都没看，便朗声读了出来。

    “臣大同府驻守将军陆正祥启禀圣上，今微臣已经抵达长城边墙所在烽火台。此次乞颜族一共出动约十万军队，压阵于我长城防线之外。

    其旗帜显示一共六个部落参与，其中兀鲁兀、别速惕、阿鲁刺、那牙勤、阿答里急乃是正常位于大同长城防线之外五百里的大部落。

    唯独最后一个出现的旗帜乃是乞颜高原东北的合尔达速部落，此部落势力范围根本不在附近，忽然出现，甚为奇怪。”

    “啊！？”

    景和帝本来心情还被安抚得不错。

    可听到这话，顿时火冒三丈。

    这个混蛋！

    几个月前才来到我大康，装出一副恭顺的模样儿，不知道混了多少好处走。

    结果刚刚一离开，就露出獠牙，想要侵略我大康了？

    呸！

    真是喂不饱的白眼狼！！

    跟景和帝的吐槽不同，几位丞相，包括了绣衣卫大都督高敬，都蓦的脸色一变，露出了凝重的神情。

    他们要想得更多。

    可此时也没有轮到他们想得更多。

    吕松继续在念：“但末将从大同城抵达烽火台，时间已经超过了一个时辰，他们却仍旧只是呆在烽火台的边墙之外，似乎并没有打我们一个措手不及的打算。

    以末将的观察，他们的各种军备并不算齐备，攻城器械也不算充足。倘若这么贸贸然的来攻击，又没有后援的话，末将以性命担保，他们绝对不可能打下大同城。

    无论情况如何，末将以及大同边关将士，皆有一身报国之心，哪怕是全部生死，也不会让他们来糟蹋我大康民众，以报效我君父之期望，以报答民众之给养。”

    念到此处，吕松便走过去，把文书递给了皇帝。

    景和帝接着一愣，“完了？”

    “是的。”

    吕松道：“想来陆正祥位于最前线，不敢有丝毫怠慢，所以有一点情报就传一点过来……万一事不可为，也算是给了我们一些提示。”

    景和帝又把文书看了一遍，才传给了曹仪。

    曹仪接着文书，看都不看，“陛下，这事儿不妙。”

    景和帝还没有反应过来，“什么？”

    “您忘记德王殿下的话了？”曹仪提醒他，“六个大势力经常聚会，不知道在商谈什么。”

    这事儿是柳铭淇给景和帝讲。

    景和帝一方面叫了高敬去查，一方面也跟丞相们说了一下，大家还讨论了一番，觉得周边的恶邻们大概不会出手。

    毕竟大康的军力几乎没有损失，他们过来碰撞，一定会打得头破血流。

    结果现在好了。

    合尔达速部直接参与了对大同防线的攻击。

    难道这是一个巧合？

    不！

    即便是巧合，朝廷大员们也不敢把这事儿当成巧合。

    天真的人是坐不到如今在乾清宫众人的位置上的。

    景和帝听到这话，也马上倒吸了一口冷气。

    然后他就望向了高敬。

    其他众人也是一样。

    高敬冷汗都出来了。

    “高子宣，你是怎么搞的？”马浩秋先发难道：“为什么德王殿下再三警告，你都没有做出什么成绩来？绣衣卫便是这么无能的吗？在我大康的京城都没办法获得情报？难怪陛下要骂你了！简直是无能！！”

    景和帝本来也是要骂人的。

    可见到马浩秋比自己骂得更加直接，他也不说话了，等着高敬解释。

    高敬心中苦得很，可还是不得不说话：“马相，之前卑职已经派了精锐探子去探查，可因为他们的防守太过严格，连我们收买的驿馆人员都根本没办法靠近议事厅！”

    这些驿馆的所有服务人员，全都是从那些海外小国、部落里面招募而来，绝对不用任何一个大康人。

    当然他们所有的开支都是自己支付，大康免费把驿馆给他们用，同时保证菜肉果蔬等生活用品以平价供应，比京城里的百姓们买的还要便宜许多。

    但绣衣卫可不是傻白甜，他们不会因为这些驿馆人员是外族人就停止了收集情报，他们早已经收买了不少的人，给自己提供消息。

    消息越有用，奖赏就越多。

    哪个族群都有叛徒，这些穷困的部落小国更是如此。

    在绣衣卫的金钱美女的诱惑之下，不少人都叛变了，成为了间谍。

    可这一次的六方会谈，屋外、屋顶站着的全都是这些大佬们从国内带来的心腹，在驿馆的人根本不能靠近，连吃喝用的东西，都是侍卫们自己端进去。

    这便断绝了任何消息的走漏。

    听着高敬详细的解释，翰林院掌院学士冯玉强叹惋了一声，道：“唉！其实从他们这么小心翼翼便可以知道，里面肯定有大问题！可惜我们都没有德王殿下的敏锐性，不然至少能提前做一些准备。”

    景和帝老脸一红。

    其实最不重视柳铭淇的提醒的便是他了。

    他的态度直接影响到了高敬和一群丞相们。

    否则如果他认真重视的话，边疆那边的将军们便会很认真的准备一番。

    不至于像是如今的大同防线那样，有点手足无措的味道。

    “现在说这些已经没有意义。”旁边的钟昶为皇帝解围道：“诸位认为其余的五个恶邻，有没有可能和合尔达速部一样，召集大军犯境？”

    大家心里其实都有这种猜测，不过像是钟昶这样直接点破的却没有。

    闻言之下，一群人沉默的思索起来。

    景和帝看了看这个，又看了看那个，期望他们来解答，给出自己想要的答案。

    身为场中唯一的法家重臣葛松道说道：“根据我的判断，南诏的蒙义一向蠢蠢欲动，倘若因为我离开了西南，他就想要试探一下的可能还是有的。”

    “这个很麻烦吗？”曹仪皱眉道。

    西南地区虽然不那么的发达，但四川却是赫赫有名的天府之国，不但能支援贵州和西康，更是有水路直通两湖地区，从陆路也可以出汉中，直达京畿地区周边。

    一旦四川失守了，那可就很麻烦。

    葛松道闻言直接摇头，“如果单纯是南诏，就凭他们是不可能攻下四川的。有张中平坐镇，他们一点便宜都占不到，甚至会被击溃。

    但我有些担心，不仅仅是他们！要是吐蕃的人同时进攻西康，甚至是回鹘人绕过积石山、西倾山，绕过西宁一道的防线，从甘肃直插汉中，再从汉中杀入四川，事情就很糟糕了。”

    不得不说，葛松道的确是天纵之才。

    他这么一分析，除了高估了吐蕃之外，把回鹘人的动向判断得一清二楚。

    虽然这里面也有他得知了六方势力很有可能联手的缘故，但能在一瞬间把事情想得如此周全谨密，真不是一般人能做到的。

    包括曾经几位轮值西北的将军，都没有想到这么远。

    “葛相，您说回鹘会有这么大的心思，来攻略四川？”方开岳皱眉问道，“想要绕过这些，他们得付出多少代价呀！况且我们在汉中的守备军不是纸糊的，后面还有禁军。四川这边守备军一旦扼守住了剑阁天险，他们哪里能进得来？”

    曹仪挥了挥手，打断了方开岳，“银松，你来告诉老夫，他们有没有这种可能？”

    方开岳虽然是怀疑，可他并不是无脑的怀疑。

    闻言他迟疑了一下，最终还是点头：“倘若真的连南诏都出军了，那么回鹘一定不会袖手旁观，他们一定会有动作。不管是不是要打四川，但甘肃、陕西两个省份却很是危险。”

    “所以我们西边要做好充足的防备。”曹仪颌首道：“西边有西羌和回鹘在，这两个恶邻要是联合在一起了，威力比室韦都还要大。所以应该立刻让他们提高警戒，同时让两边的驻军开始挺进，另外把陕西的驻军也给拉上去。”

    “禁军可以加派一万人给唐子钧。”马浩秋补充道。

    “好！”

    皇帝也是点头赞许，加了一句：“主要派龙腾卫去吧！”

    想起了有龙腾卫大将军唐晖在西北，他的心莫名的安稳了一些。

    哪怕是西羌和回鹘，相信他们也非常不愿意遇到唐晖。

    唐晖是禁军九卫之中，最为一丝不苟，最为严谨的大将军。

    他的龙腾卫可能在集体战斗力上面，不如西羌和回鹘的王牌军，但倘若是他们想要防守哪个地方，绝对是不动如山，誓死不退，从来不溃败。

    毫不夸张的说，即便是在平原上面，西羌和回鹘的王牌军都不可能赚得到一比一的伤亡比例。

    倘若是防守严密的堡垒阵线，一比二是最低配置。

    龙腾卫在防守方面就是有这么的强悍！

    这一点皇帝都晓得，不然他也不会说全部派龙腾卫给唐晖了。

    他们这些大将军出去轮值的时候，一般都是带着几个禁军牌号的部队，为的就是担心他们篡权，把禁军打造成自己的私人不对。

    除非是很紧急的情况下，他们才能带着满额的二万五千自己的部队打仗。

    在加派了一万龙腾卫之后，唐晖的手里就有一万五千的龙腾卫，以龙腾卫为主体来指挥战斗，肯定能让他最大限度的发挥实力。

