    林勇对于韩三千的底细，虽然只有一知半解，但是他却非常清楚韩三千的蛰伏有多么可怕。

    本是拥有一手搅起云城风雨的大人物，却入赘三年甘受屈辱，在林勇看来，这是任何人都做不到的，所以他和刀十二不一样，觉得这是情理之中的事情。

    不管多少人对他唾骂，他内心都不会在乎，甚至是不屑，因为韩三千这样的人，拥有瞬间改变局势的能力，只要他想，就能够做到。

    既然是一念之间就能够解决的问题，他又怎么可能会在乎呢？

    这就是强大到了一定程度，根本不屑于和蝼蚁较劲。

    “我这是替三千哥抱不平啊，现在江富那帮人上蹿下跳，我都看不下去了。”刀十二说道。

    “十二，你和三千，是同类人，怎么会不理解他的感受呢？”墨阳笑望着刀十二，起初他和韩三千都只是简单的认为刀十二只是个身手厉害的人，为了唐清婉所以甘愿在拳场打拳维持生活，但是在地心监狱这件事情之后，墨阳知道，刀十二的身份绝对不简单。

    而一个身份不简单的人却愿意在拳场为了生计拼搏，这也算是隐忍的一种了。

    刀十二表情有些凝固，随即摆了摆手说道：“我怎么能跟三千哥相比的。”

    “知道吗，我给三千提议过调查你，想知道他是怎么说的吗？”墨阳说道，这个问题在没有得到韩三千同意的情况下提及，但是墨阳知道韩三千不会怪他。

    “怎么说？”刀十二好奇道。

    “用人不疑，他没想过调查你，而且今后也不会这么做。”墨阳说道。

    刀十二表情严肃，沉声道：“你放心吧，我刀十二这辈子不会背叛他，只要他能够帮我照顾好唐清婉，就算是死，我也愿意。”

    墨阳开怀的笑了，拍着刀十二的肩膀说道：“倒是不需要去死这么严重，而且我们都相信你，不过既然都是兄弟，你要是有什么难言之隐或者麻烦，可以告诉我们，三个臭皮匠能顶一个诸葛亮，说不定能帮你把麻烦解决了。”

    刀十二点着头没有说话，这份好意心领了，但是他的麻烦，绝不是韩三千有能耐去解决的，他也不想害了韩三千。

    见刀十二不说话，墨阳叹了口气，看来他的麻烦事情应该不小，不然的话不至于这么忌讳。

    “也不知道他什么时候出院，出院之日，就是黑云压城之时啊。”墨阳一脸期待的说道。

    医院里，韩三千享受着和苏迎夏的独处时光，整整三年，他从未像现在这样和苏迎夏待在一起，什么也不用做，什么也不用想，静静的享受着被苏迎夏照顾的感觉，仿佛这已经是天下间最幸福的事情。

    什么江山，什么权利地位，在这件事情面前，都变得不值一提了。

    买饭的苏迎夏回到病房里，虽然极力的掩饰着自己的表情，但韩三千还是看出了一些问题。

    “怎么了？”韩三千问道。

    苏迎夏一边打开饭盒，一边对韩三千说道：“江富又给我打电话了，限你在两天内，去人民广场跪下。”

    人民广场是云城的市中心地带，也是人流量最大的地方，江富提出的这个要求，意在让韩三千的下跪被全城人都知道，也就是说，他不只是要让韩三千这个名字成为窝囊废，他还要让所有的云城人见证韩三千废物的一面。

    “这个老东西现在越来越过分了，不过想法很有意思，可以借鉴。”韩三千笑着说道，对于这种威胁，他一点危机感都没有，就像是三岁小孩在他面前张牙舞爪，非但不会让人觉得危险，而且会很可笑。

    “你打算怎么办？”苏迎夏问道。

    “今天就可以出院了，既然他这么喜欢下跪，我当然要满足他。”韩三千吃着饭，口齿不清的说道。

    苏迎夏面对韩三千强大的信心，虽然不怀疑韩三千能够做到，但是心里总会有一丝放不下的担心，毕竟江富集结的那帮人在云城，都是势力较大的人物，而现在天家又不会帮助韩三千，仅凭韩三千一人之力，真能对付这么多家族吗？

    这时候，苏迎夏的电话响了起来。

    “迎夏，你听说了没有，那些人要让韩三千去人民广场下跪，这件事情已经传遍了，听说不少人为了近距离看热闹，现在已经去人民广场占位了。”沈灵瑶说道。

    “听说了。”苏迎夏面色难看的说道，这件事情是江富故意放出消息的，他就是为了让满城人都知道这件事情。

    “听说了还这么冷静，想到什么解决的办法了吗，不会真要让韩三千去下跪道歉吧？这可是当着全城人的面啊。”沈灵瑶问道。

    苏迎夏下意识的看了一眼满不在乎的韩三千，他没有表露出丝毫的担心，应该是有把握能够解决这件事情吧。

    “放心吧，我有办法。”苏迎夏说道。

    “真的吗？”沈灵瑶对此表现怀疑，因为这件事情闹得太大，而且江富拉拢了太多人对付韩三千，除了下跪之外，沈灵瑶想不到任何解决的可能。

    “你别跟着瞎操心了。”苏迎夏说道。

    “哎，希望他没事，要是真去跪下道歉，这……”沈灵瑶欲言又止，最终还是没说出口，虽然她明知道自己和韩三千之间不可能，但是也不想看着自己的男神丢脸，只可惜这件事情她也只能作为一个观众，帮不上任何忙。

    韩三千吃完饭之后，苏迎夏拿着饭盒去洗，等苏迎夏离开病房之后，韩三千拿出了电话。

    “墨阳，我今天要出院了，明天人民广场有好戏看，凑热闹吗？”韩三千对墨阳说道。

    墨阳早就在等这一天了，听到韩三千的话，顿时间兴奋了起来，说道：“当然要去，这种热闹，怎么能少了我墨阳呢。”

    “去拜访拜访这几家人，不然太无趣了。”韩三千笑道。

    墨阳在电话那头拍着胸脯保证道：“放心吧，我出面，没有搞不定的事情。”

    “明天我可就在人民广场等好消息了。”

    挂了电话，韩三千显得异常的云淡风轻，因为这件事情对他来说，本来就不叫事，一句话就能够解决的麻烦，能是麻烦吗？

    只是苦了那些老东西了，一把年纪，还得在人民广场跪下。

    苏迎夏回到病房，对韩三千问道：“要帮你办出院手续吗？”

    “要是可以的话，我宁愿一辈子住在这里。”韩三千笑道。

    苏迎夏瞪了韩三千一眼，语气责备的说道：“不会说话就把嘴巴闭上，医院又不是什么好地方，一辈子住在这里干什么。”

    韩三千赶紧做了一个封嘴的动作，说道：“是是是，我不会说话。”

    办理出院手续并不麻烦，但是在这个过程中，韩三千遭到了很多人的指指点点，特别是医院内部的员工因为都知道他的身份，自然也就知道明天在人民广场下跪的人会是谁。

    所有人，都认为韩三千明天肯定会在人民广场出现，而且会给江富下跪，因为这是唯一能够解决事情的办法。

    走出医院，韩三千深吸了一口气，伸着懒腰说道：“虽然医院里的日子过得很舒服，但还是外面的空气更好啊，这种地方，的确要少来才行。”

    “先回家吧。”苏迎夏说道。

    “恩。”韩三千点了点头。

    半岛酒店，戚依云挂掉电话，推了推镜框，一脸笑意的说道：“总算是出院了，有太多人在等待这一刻，你能给他们带来惊喜吗？”

    <!--over-->

