    当我看到那道熟悉的身影时，瞳孔骤然一缩，整个身体都变得有些僵硬。

    哪怕我突然来到这个世界，我都没想现在这么惊讶过。

    因为..那道身影...赫然就是已经死去的李天鹏！

    绝对是他，头上布满着鲜血与脑浆，脸色惨白眼神空洞，简直如同一个没有意识的行尸走肉一般。

    因为对抗赛可能会遇见很多班级，为了方便区分，我在来这里之前要求大家最好身着校服，所以我们无一例外的身穿着校服。而此时的李天鹏，身上穿着和我们一样的校服，他肯定是我们认识的李天鹏不会有错了！

    因为我此时呆呆的站在原地不动，眼睛望着一个方向不转移视线，再加上我的表情实在是过于震惊了，所以吸引了不少同学的注意。

    他们顺着我的目光一看，脸上同样浮现了一抹震撼之色。

    要数最激动的，恐怕就是王强了，李天鹏生前和王强是最要好的朋友。

    “李...李天鹏？”王强神色激动地看着李天鹏，嘴唇由于激动都开始哆嗦了起来，然后他缓步朝着李天鹏的方向走去，一边走一边喃喃道：“兄弟...”

    “王强！”我大喝一声，说道：“你看清楚，他还是你认识的那个李天鹏吗？浑身的鲜血，惨白的脸色，空洞的眼神，这分明就是一个鬼！”

    闻言，王强的神色顿时黯淡了下来，半晌后，他才失落的说道：“你说的对...他早就不是李天鹏了，真正的李天鹏，在一个月之前就死了...”

    “不过，他必须由我亲手来了结。”王强眼神坚定的说道：“你们谁都别跟我抢。”

    闻言，同学们均是点了点头，然后默契的让开了路。

    王强走了过去，有些痛苦的看了一眼李天鹏以后，轻声说道：“对不住了兄弟，我来让你解脱...”说完，王强就照着李天鹏的后脑勺重重的打了一棒，李天鹏晃悠几下之后，慢慢的消散成了黑雾。

    临消散之前，似乎是看见了昔日兄弟，李天鹏的眼中竟然出现了一丝清明，他的嘴角微微向上扬了一个弧度，旋即就彻底的消散在了这个世间。

    “啊...”王强蹲在地上，痛苦的嘶吼着，周围同学均默契的保持安静。

    看见李天鹏，我心中逐渐浮现一条清晰地思路。

    既然死去的李天鹏，出现在了这里。那这世界上的鬼，会不会都是来自于各个参加对抗赛的鬼师班级里的学生？我越想觉得可能性就越大，死去的学生，除了像陈明昊，张舒涵这样由于恨意较重而拥有鬼气的鬼以外，很可能都被拉倒了这里。

    我们的班级还算好的，死的人数也就堪堪一半，但像林淮那样的学校，死亡率高达百分之九十九，我猜如果不是因为林淮他们发动反攻清理干净了教学楼，现在这对抗赛世界就又多了不少鬼学生，而且我们这还算好的了。在别的地方，很可能有不少鬼师班级的同学，已经死光了，然后他们就被投入到了这里，正因为有许许多多世界的学生不断地死亡，所以这个世界的鬼才会源源不断的出现。”

    “逝者已逝，他也解脱了，节哀吧...”我拍了拍王强的肩膀，轻声说道。

    “嗯。”王强点了点头，他的眼睛此时有些微红。

    “你先去休息会儿吧。”我见王强此时的状态不是很好，于是说道：“我们继续清理小区。”

    闻言，王强点了点头，然后找了一个没鬼的地方，坐在了台阶上。

    这个小区虽说蛮大的，但也架不住我们这么多人清理，很多同学们在克服了最初始的恐惧之后，杀鬼越发的迅速，因此，很快我们就把整个小区明面上能见到的鬼全部清除了，以后付润再想出来寻找食物，也会安全不少。

    我们这一轮清扫少说杀了二百只鬼学生，就算这帮鬼弱，但架不住鬼多啊，所以我们还是好运的赚取了三十分分数，也就是说我们得到了三十块鬼晶。而我的运气也算不错，得到了四分以及四个鬼晶。而林薇和叶雨幽每人也都得到了三分，也就是三块鬼晶，光我们三人就十块鬼晶了，占了总体的三分之一。

    不过，不少同学也颇有所获，手中也有着一块甚至两块鬼晶。因为我在清理小区之前，简单的给同学们介绍了一下鬼晶地作用，所以他们此时也都喜笑颜看的看着手中的鬼晶。

    正当我们一脸兴奋的抚摸着手中的鬼晶时，李子厚不满的开口道：“我说，叶炎，光你自己就有四块鬼晶，而林薇和叶雨幽也各有三块鬼晶，你们要这么多是不是有些过于贪心了，难道你们不应该把多余的鬼晶分给我们这些没有鬼晶地同学吗？”

    闻言，我顿时一声冷笑，刚才清理小区的时候，这李子厚一直猫在后面丝毫不敢出手，而现在看见同学们有鬼晶反倒眼热的跳出来指责了，像这么不要脸的人我当真是头一回见到。

    我厌恶的看了他一眼，冷冰冰的说道：“这鬼晶是我们自己冒着危险得来的，凭什么要给你？”

    “你不是班长吗？”李子厚义正言辞的大喝一声，说道：“班长理应为同学们服务，把你得来的鬼晶分给我们怎么了？这不正是班长的职责所在吗？”

    我当时就被气乐了，按照他的逻辑，我当班长合着就是为了做廉价劳动力的？

    我可以在力所能及的情况下帮助同学们一把，但这不代表我要连自己的利益都不要，傻乎乎的把鬼晶全分给别人。

    于是我一字一顿的说道：“李子厚，这班长的位置是班主任封的，说句实话我不稀罕，我没义务也没有任何理由把鬼晶分给你这种不劳而获的人，懂了吗？”

    “你要是想要鬼晶，就自己去努力获得，徐静这样柔弱的女孩都能杀死鬼并得到一个鬼晶，你一个大男生有什么做不到的？”我淡淡的说道。

    闻言，徐静倒没说什么，张昊却挺直了腰板，一脸的自豪。

    “叶炎，你明明已经有鬼气了，还霸占着四块鬼晶，你还要不要脸？”李子厚阴沉着脸，说道。

    “我说，李子厚，不少女同学都杀死了鬼，更有甚者还走运的得到了鬼晶，你一个大老爷们为什么得不到？”张新宇厌恶的挥了挥手，说道。

    “是啊，真是太不要脸了。”“叶炎又不是欠你的，凭什么给你？”“刚才清理鬼的时候躲得远远地，现在跑出来充人来了，呸！”“这等厚颜无耻之人我还是第一次见啊...”

    同学们也均是一脸不屑的看着李子厚。

    李子厚的脸色顿时变的青一阵白一阵，他狠狠地瞪了我一眼之后，转过头不说话了。

    “同学们，这鬼晶你们先留着，不要急于吞服。等一会儿大家来我屋吧，我会将我上一周的经历以及有关鬼晶地一些注意事项都告诉大家。”我笑了笑，说道：“我的屋子是五楼二户，大家八点半在我那儿集合吧！”

    闻言，同学们均是点了点头。

    因为天色也不早了，再留在外面恐怕很危险，于是我们结束了清扫，回到了之前付润所在的居民楼里。

    三楼往下的楼层没人愿意去住，都认为没有安全感难以睡个安稳觉，所以我们班级的同学全聚集在三楼往上。抛去一楼二楼的两间空房子，那楼上还剩六户开着门的屋子，三十一个人挤一挤也能住下，于是我们就五六个人分配一个屋子。

    我和林薇、叶雨幽、张新宇、张昊、徐静六人挤在一起，我们三个男生睡一个房间，她们三个女孩睡一个房间。

    因为屋子还是挺乱的，于是我们动手简单的打扫了一遍，一会儿同学们来了总不能让他们连站的地方都没有吧？

    八点半左右，同学们陆陆续续的走了进来...

