    冰冷的剑刺入腹中，他僵硬的身躯定格在半空之中，此刻，万剑归宗消失，他的灵力屏障亦是消失。

    血液流出，他张大嘴巴，不敢相信自己竟然，被她给袭击到了。

    她…是什么时候出现在他后面的？

    “你……怎么可能…能伤到我！！”

    “本尊说过，你，罪该万死。”云暮挽冷笑，指尖青色的火焰跳动，在她话音落下的瞬间，顷刻之间，将周围包围了起来！

    “噗……”周老祖一口鲜血吐出，云暮挽收回天月，周围的火焰围绕，形成了一个圆。

    他此刻被火焰包围，炽热的温度，让他感觉煎熬异常，他目眦尽裂，死死地盯着云暮挽，想动，但是却是发现自己动弹不得。

    恼怒之下，他嘶吼道：

    “该死的小丫头片子，你竟敢！！”

    “注意你的称呼，本尊，是汝等凡人可以叫唤的？”云暮挽勾唇一笑，指尖灵力缓缓流出，化成了几条金丝，缠绕住他，然后，猛地刺入他的皮肤，直接就断了他的筋脉！

    “噗…云暮挽…你不得好死！”嘶吼之下，他身上赫然之间迸发出了一道光芒，一只凶猛狠厉的血魔秃鹫飞出——

    “杀了她！杀了她！”

    筋脉断裂之下，他发出了痛苦的嘶吼，带着无尽的疯狂与恨意，目如毒蛇，阴冷异常。

    暗红色的血魔秃鹫，冲到了他们的头顶之上，那一双血红色的眸子突兀，死盯着云暮挽，在得到周老祖的命令之后，便是要俯冲而下——

    ……

    “天哪……那是，那是二阶灵兽！二阶灵兽啊！”

    “怎么办，眼看着云将军就要赢了，现在……又来一只血魔秃鹫，这可怎么办！”

    血魔秃鹫，那可是生存于中央山脉深处一种凶残暴戾的魔兽，好吃人，现在这一只，竟然已经到了灵兽级别……那可是灵兽啊。

    如此凶残……看来这一局，将军危险了……

    众人心都提到了嗓子眼，然而，就在他们担心之余，却是又见一道火红色的庞大身影直接出现，猛地撕咬下了那只血魔秃鹫！

    “彭！”

    血魔秃鹫的身躯被重重地砸在地上，地面被砸出了一个大坑！

    烟尘四起之下，四周陷入了死寂。

    “戾——”

    一声凤鸣，唤醒了众人的思绪，他们身形一颤，这个声音…那个身影，还有这个实力……这是凤凰么？

    “这…现在到底是怎么回事？我…懵逼了。”

    “如果我没猜错的话，那是……凤凰吧？这不是只有在传说之中才存在的神兽么！”

    “不，那不是凤凰，那是朱雀！！那是四灵之一的朱雀！！”

    “朱雀…天地四灵之一啊，千百万年来，大陆还不曾出现过这样的神兽呢！”

    众人额头已经冒出了冷汗，根本就没想到，今日的事情，竟然连神兽都出现了！

    ……

    半空之中，云暮挽淡定地瞥了一眼被朱雀一招弄掉的血魔秃鹫那，随后，漫不经心地开口道：

    “可惜了，本来想给朱雀练手来着。”

    噗。

    周老祖一口老血喷出，感觉自己要被她气死在这里了，他辛辛苦苦打到的灵兽，当时耗费了他飘渺宗多少人力才弄到这么一只，她现在竟然说，拿来给她的朱雀练手？！

    “你，闭嘴……”

