    陆盼出的虽不是什么好主意，但似乎也可行，母亲前段时间就说要去外省，这次出去了应该短时间不会再回海城，能在这段日子逃离她的魔爪也好，再说自己确实没能力帮她还钱。

    隔天临近下班的时间，林佳佳还没来得及跟余成请假说提前点下班去换号的事儿，就被他唤去通知到：“林佳佳，你准备一下，明早跟傅总去S市出差。”

    林佳佳想可能自己听错了，不确定问：“是让我准备傅总出差所需用品么？”

    “是你跟傅总一起去出差。”

    林佳佳愣了下，说：“可傅总行程上并无出差这项安排，而且出差这种事不是你或者其它有资历的秘书去么？”

    余成公事公办地说：“你只需要服从。”

    “......”真不愧是亲信，这连说出的话都如出一辙。

    …………

    林佳佳匆匆赶去营业厅换了新号，等回到陆盼住处，就见她张着哈欠从屋内出来，林佳佳无语问：“你不会告诉我，你睡到这会才起吧，又旷工没去上班？”

    陆盼父亲是家贸易公司老板，陆盼也在公司挂了个闲职，不过她仗着老爸是老板，经常三天两头的迟到旷工，陆父若是责怪，她便撒娇耍蛮使泼全上，陆父也拿她没法。

    “昨晚让你陪我去酒吧不去，我只好自儿去了，后来遇到个纯情俊男，纯聊了半宿，大早的还赶时髦去看了日出，为了提神，早餐又喝了咖啡，我能不睡到现在么？”

    林佳佳忍不住吐槽道：“真没看出来你还有跟男人纯聊天的心思呢？”

    “都说了对方是个纯情男，我能不配合他么？再说这次姐对他可真有了心跳的感觉！”

    “你和上个教练男在一起时也这么说的。”

    “……”陆盼过来掐她，“林佳佳，我发现你变坏了啊！”

    “近墨者黑！”林佳佳被掐得乱叫，“好了好了，不闹了，你去洗漱，我收拾一下东西，我们一起出去吃饭。”

    陆盼奇怪，“收拾什么东西？”

    “明天去S市出差。”

    陆盼切了一声，“你一个超级打杂的，出什么差，给老板端茶送水？”

    林佳佳一愣，看着陆盼认真道：“极有可能。”

    陆盼翻了个白眼，随口问：“跟谁去啊？”

    “傅总。”

    陆盼一听眼睛就亮了，人也顿时来了精神，“呀，和傅总出差呀，就你和傅总裁两人？”

    林佳佳如实道：“我不知道，余特助没说。”

    “哎，佳佳，要我说你现在反正也离婚了，属于空窗期，跟傅总又传过绯闻，现在又离得那么近，何不想办法将他一举拿下！”

    现在轮到林佳佳翻白眼了，“我没有你那么远大的志向。”

    陆盼扶住林佳佳的肩膀，语重心长地道：“佳佳，讲真，你现在可是拥有大好机会啊，多少女人求之不得，你得牢牢把握！”

    林佳佳说：“你是我妈上身了吧。”

    “去！你妈能跟我比？来来来，我给你传授几招心得！一般人我还不告诉她！”陆盼说着拖林佳佳到沙发坐下，极为兴奋地道：“男人嘛，其实很容易上勾的，不管他平时多冷多酷多不好接近，但他们内心是闷骚的；你只需要多给他一些眼神暗示，还有在他做了什么了不起的事，比如签成功合同什么的时候，用十分崇拜的神情看着他，然后在不经意间向他展露自己最感性最美的一面，再有就是揪准时机该出手时就出手！”

    陆盼说着还认真想了一下，“这样，你们这次出去肯定会住酒店吧，晚上你穿得漂亮性感点，找个借口进他房间，待他一开门你就直接上手！但有一点要注意，上.床前可以主动，在床上还是得欲拒还迎一点，男人都喜欢占主动权，啧啧啧，只要两人有了实质关系，加上你的职务之便，他很难逃出你的掌心啦！”

    “……”八杆子都打不着的事儿她能联想到那么远，林佳佳表示很佩服。

    林佳佳拨开陆盼的魔爪，“陆大小姐，你有空的话就去上班，多跟你爸学习做生意好么，我这儿不需要你操心。”

    陆盼再次郑重地按住林佳佳的肩膀：“林佳佳，你别这么死脑筋行不行！相信我，只要你肯努力，没有拿不下的男人！你信我准不会后悔！”

    林佳佳朝陆盼露出一抹微笑，在陆盼以为她改变了主意时，却听见她道：“我信你的才会后悔。”

    “林佳佳，你就是不识好人心！”陆盼哼了一声，转身回了房。

    半小时后，约摸林佳佳的东西收拾得差不多了，陆盼又出来了，冲正在检查遗漏的林佳佳撒娇道：“我现在饿了，帮我到厨房煮碗面条。”

    林佳佳道：“不出去吃么，我请你。”

    “不，我就喜欢吃你煮的，快去快去！”

    林佳佳无法，只得合上自己的行李箱，去往厨房。

    陆盼看着林佳佳没入厨房的身影，偷偷将手中物品塞到了她行李箱最底层。

    .........

    第二天一早，林佳佳提着小行李箱到楼下，司机的车也过来了，林佳佳打开副驾驶，后座竟只坐着傅世瑾一人！

    他正闭目养神，听到响动，稍睁了下眼，见着林佳佳手中的小行李箱，他低声笑了笑，“余助理没告诉你，我们今晚就会回来？”

    “……”林佳佳的脸蛋一下涨红了，昨天余成只告诉她出差，还让她准备一下，她下意识就以为要去几天，也没问具体去多久！

    林佳佳尴尬道：“那我把行李放回去。”

    傅世瑾抬腕看了下时间，“没时间了，既然都带了就带着吧。”

    “……”林佳佳硬着头皮坐上了车。

    车内，司机尽职的开着车，傅世瑾还在闭目养神，而林佳佳则用力地抠着自己的指甲，她快糗死了，怎么有自己这么蠢的人，连行程都不问清楚！就算是此前没遇到过出差的情况，也不能这么没常识吧！

    “林助理。”正懊恼之时，傅世瑾清淡的声音响起。

    林佳佳红着一张脸，强作镇定地扭过头，礼貌唤：“傅总。”

    傅世瑾挽着自己手臂，长腿互搭，慢条斯理地道：“这次出差是临时决定，且十分重要，奉劝你不要想得太多又做得太多。”

    想太多做太多……

    林佳佳红着脸快把自己指甲抠断了，终是点头：“知道了，傅总。”

    …………

    到达机场，林佳佳提着傅世瑾的包及自己的小行李箱下了车，去到候机楼办理好登机牌，他们从贵宾通道上了飞机，沾傅世瑾的光，林佳佳第一次坐了头等商务舱。

    取过空姐送来的饮品后，傅世瑾示意林佳佳将他包内的文件递给他，林佳佳只知道他平时忙，没想到连坐飞机的时间都会利用上，看来老板也不是那么好当的嘛。

    “你了解下这份资料，到时可能用得上。”正想着，傅世瑾却伸手给她递来一份文件。

    林佳佳不解，她又不是什么正式助理文秘，平日所做的工作也是锁碎杂事，连他们开会自己都没有参加的权利，这会怎么让她看起资料了？

    可一旁的傅世瑾已低下头忙自己的事儿，并没有打算给她解释。

    她只得打开手中的文件，原来他们此次去S市是因为当地有家集商务、写字楼、大型酒店为一体的豪华型酒店欲招标，此酒店地理位置极好，处几个城市的交界，属于“金三角”地段，但因前股东内部矛盾及投资项目失败等原因导致破产；柏舟酒店集团如果能同政府将地契延长，将它收购冠上傅氏柏舟，将是个很大的创举。

    酒店本来就是个长远的投资项目，只要地契时间够长，未来收益会很乐观。

    不过林佳佳哪怕只是个门外汉都知道要收购、要延长地契并非易事，当地本就有不少政府扶持的五星酒店，如果它们想收购，估计能有优先权。

    林佳佳将资料仔细看过一遍，而飞机也到达S市。

    傅世瑾的行程安排得挺紧，下飞机后便有司机过来接他们去了“富万酒店”，傅世瑾白天走马观花地看了下酒店基本情况，又粗略地了解考察了下“富万”一些内部经营情况，晚餐则约了ZF几个要员吃饭。

    饭店设在低调但又具特色的私菜馆。

    傅世瑾与他们几个互相寒暄后入了座，而林佳佳则规矩候在一旁。

    数杯酒下肚，他们议论起“富万”的事儿；“富万”原本就是豪华型酒店，影响力和名声都已在外，只需重新装修一下就可营业，相比在一块地皮上重新规划建新酒店要省时省力许多，前期投入相较少，而后期收入却十分可观，故而这次竞标的实力公司很多，而又以几家五星酒店最具竞争力。

    当然，他们也表示会全力支持柏舟，毕竟它背后是强大的傅氏广政。

    把酒言欢，酒至半熏，在场的男人已从正事聊到了风花雪月，有位四十左右头发微秃的要员带了名年轻女子，但自进场起，她的目光便一直粘在傅世瑾身上。

    此微秃男笑着拉过她的小手问：“你总盯傅大少看，是不是觉得他年轻又有魅力，眼里再装不下其它人了？”

    女子是个八面玲珑的主，一听他这么问当即就撒起娇来，“哥，你可千万别这么说，你也很年轻很富魅力呀！”

    “我也很年轻？那你再看看我和傅大少谁比较大？”

    女子一个媚眼一声娇嗔，反问：“你是问哪里比较大？”

    女子这句深意十足的话让男子当场就大笑起来，他咬着她的耳朵道，“不如今晚就让你试试，我大不大？”

    在场人都跟着哄笑起来。

    “……”一旁的林佳佳不禁将头低了下去。

    不料，她这般羞涩的举动却是落入了微秃男的眼中，他举起酒杯笑道：“傅少，你既带了美女过来，怎么不让她喝一杯呢？”

