    一通咒语念过，紫月身上的“兵”字符再度爆裂，一道神光从内而外，将紫月再度打下来。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这一次，紫月挣扎了好半天才爬起来，嘴角带血，看上去更加可怜了。

    “行了差不多了，四宝！”

    真六甲秘祝，一共九道神符，每一道神符的威力都是递增，叶少阳还记得上一次，自己与芮冷玉联手，连吐九字，激活九道神符，结果连修罗鬼母也躺了，以紫月目前的情况，下一道神符可能就会让她魂飞魄散。

    “贫僧来也！”

    四宝双手捧着仙鹤灵灯跑过来，面对紫月，闭上眼睛，开始念诵咒语，声音虽然大，但念得都是梵文，叶少阳一个字也没听懂。

    咒语念完，四宝右手拇指与尾指相接，在仙鹤灵灯的头顶画了一个佛印，然后按了一下，把灵灯抛起来，被一股佛光托举着，自行飞到紫月头顶上空。

    灯台上的那只灵鹤张开嘴，口中的珠子突然旋转起来，放出数十朵火焰，每一个形状都如同佛陀坐像，落在紫月四周，形成一个圆圈，好像一尊尊佛对着她。

    “因果落灵台，菩提树下生，三宝永恒火，烧尽天下嗔……”

    四宝双手不断结印，施展法力，那十数朵火焰瞬间燃烧成熊熊烈火，烘烤着紫月的身体。

    “啊，啊……”紫月浑身扭动，出一声声低吟，几次试图跳出火圈都失败了。

    在菩提真火不断燃烧之下，一滴滴黑色的油液，从她全身不断渗透出来，如汗水落下。

    “这是什么？”叶少阳凑到四宝面前，问道。

    “戾气，化为三宝灯油，持续燃烧。”四宝有些得意的说道。

    叶少阳心中也是有些震惊，佛门法术确实也有高明之处。

    四宝看出他有想法，趁着紫月还得烧一会儿，说道：“我们佛家的法术，与你们道家有着本质不同：佛家法术看似绵软，但法相庄严，不卑不亢，无人无我，不以杀生为主，悲天悯人，度众生。”

    叶少阳撇了撇嘴道：“终生皆可度？”

    “放下屠刀，立地成佛呗。”四宝道，“不过以战止战，以暴制暴，有时候……也是必要的。”

    “后半句我喜欢。”叶少阳道。

    过了有一分钟左右，紫月已经无力再挣扎，从她皮肤上溢出的黑色油液也被火烤干，不再有新的流出来，菩提真火不再有燃烧补充，慢慢也熄灭了。

    四宝上前接住仙鹤灵灯，收起来。

    紫月半卧在地上，光着身子，双手抱在胸前，腿部弯曲，挡住重点部位，面色苍白，楚楚动人，眼神迷离凄楚，已经没有了一丝凌厉之色。

    橙子之前已经来到众人身边，见此情景，一招手，把地上她那件被劈开的红色长袍收到手中，用妖力修复裂缝，上前披在紫月身上，蹲在她面前，摸摸她的脸，道：“姐姐，没事了。”

    “紫月，紫月！”

    吴乐意在儿子的搀扶下，快步走过来。

    紫月根本没有看他，恳求道：“帮我拦住他行吗，我根本不想见他了。”

    瓜瓜自告奋勇，上前拦住吴乐意，吴徐军有些愤然，还想推开他。

    “干啥，打架啊。”瓜瓜扛着鬼刀，望着吴徐军手中的噬魂法杖努了努嘴，“别以为你这个家伙大我就怕你，不服来战？”

    吴乐意拍拍儿子的肩膀，摇了摇头，也没有再强行冲过去，只是远远的望着紫月，老泪纵横。

    “他们两个之间，到底有什么故事呢？”芮冷玉喃喃说道。

    “不管什么故事，都是别人的故事。”叶少冲她笑笑。

    芮冷玉看也不看他。

    叶少阳算是现了，只有在特殊情况下，她才会变个人似的，跟自己多说几句奇怪的话，平时都是一副冷漠的样子。

    “紫月，一切都结束了，往事不要再提，人生已多风雨。我度你吧。”四宝在她面前盘膝坐下，轻轻说道，一不小心把歌词也说出来了。

    紫月没有反对，抬起头看了叶少阳一眼，道：“叶天师，我没有打开古墓，这几个铜甲尸，是之前闯到这边来，被我关在地下的，只有四只，我只是想让你们提前战斗一场，会多点经验，毕竟你们要对付的是铜甲尸王啊。”

    叶少阳当场怔住，敢情还是错怪她了……当下拱了拱手，“多谢了。”

    紫月没有再说什么，闭上了眼睛，挤出了一行清泪。

    四宝开始念诵往生咒……

    看着紫月的身影越来越淡，叶少阳轻轻叹了口气，脑海中突然蹦出一分奇怪的感慨：

    如果做人都不幸福的话，做鬼又怎么样？做神仙又怎么样？长生不死又怎么样？

    不管怎么说，看着紫月被度，大家心中还是松了一口气。

    “喂喂，你们赶紧过来呀！顶不住了！”小马的喊声，将众人从感慨中拉了回来，一起回头看去：

    那具无头尸已经被顶了出来，下面又钻出来一个铜甲尸的脑袋。小马骑在它脖子上，不断用碎魂杖敲他的头。

    这铜甲尸钻不出来，一身蛮力使不出，被小马打得哇哇直叫，不断往上拱，想要把小马顶下来。

    看见这奇葩的一幕，大家忍不住都笑了。

    “也只有小马这吨位，连僵尸都能压得住。”叶少阳无语的摇了摇头。

    这时候老郭顺着石板路跑来，手里举着一只碗。

    “盐晶水？”叶少阳迎上去问道。

    老郭点点头，来到洞穴旁边，对着那铜甲尸的头顶，把一大碗水浇了下去。“好东西，好孩子快来尝尝！”

    叶少阳几人都围上来，好奇的观察起来。

    结果现盐晶真不是盖的，水顺着铜甲尸的头盔流下去，几乎瞬间就生起了一层厚厚的锈，但那铜甲尸还在动。

    “怎么回事，不好使？”四宝问道。

    “这盐晶水又不是法器。”老郭说着，命令小马动手，对着生锈的头盔用力敲了一棍。

    原本坚硬的头盔居然不堪一击，四分五裂，露出一张长着獠牙的凶残模样，脑袋上还爬满了尸虫，估计是平时隐蔽在头盔中生活的，看着恶心的要命。