    顾矜环抱双臂，懒洋洋地靠在椅上，姿态漫不经心：“玩什么？”

    见顾矜上钩，齐嫣面上笑容深了几分，语气和善地道：“我们一块去跳舞吧。虽然你在乡下没学过舞蹈，但华尔兹不难跳，只要有人带很快就能学会了。”

    许暄妍还不忘挑唆顾矜和顾漾的关系，“可惜顾漾不带你，否则你也不会被孤立在外了。不过我们向来看不惯顾漾那小绿茶的作风，一会我们带你跳华尔兹，保证教你学会。”

    许暄妍觉得顾矜肯定对鸠占鹊巢赖在顾家的顾漾不满，所以就暗示顾矜，她们也不喜欢顾漾，好让她顾矜对她们放松警惕。毕竟敌人的敌人就是朋友。

    顾矜瞥了眼许暄妍，眼神淡漠清冷。

    她缓缓起身，朝舞池走去：“想教我跳舞？那走吧。”

    齐嫣和许暄妍对视一眼，两人在顾矜身后悄悄碰了碰掌，然后就暗笑着跟顾矜一块去了舞池。

    朱荻看着许暄妍和齐嫣有说有笑地和顾矜走到一起，趁机跟顾漾告状：“漾漾，你看，顾矜和许暄妍她们果然是一丘之貉，竟然都玩到一块去了。她不知道许暄妍和齐嫣那帮人一向跟你过不去吗？你帮她说话，结果她跟你死对头搅和到一起！这算什么好姐妹？”

    顾漾挽着朱荻和莫茉的胳膊也朝舞池走去，偏头看着朱荻，声音温柔细软：“小荻，许暄妍什么性格你还不了解？她才在我姐姐那被打脸，怎么可能转眼就跟我姐姐化干戈为玉帛？”

    莫茉赞同顾漾这话，并且猜到了许暄妍的意图，眼里流露出看好戏的兴味：“许暄妍她们多半是想带顾矜去跳舞让顾矜出丑。走吧，我们也一起去看看。虽然许暄妍她们舞跳的也不如何，但碾压顾矜也足够了。”

    顾漾轻轻笑了笑：“谁碾压谁，还不一定呢。”

    于是乎，炮灰团小伙伴们就组团去舞池边吃瓜看戏。

    萧易泽和林染也出现在了吃瓜的第一线。

    顾矜气质清冷矜贵，长相绝美，且自带女主光环，自然是走到哪都引人注目。她一出现在舞池上，就有不少锦城的富二代和豪门子弟去邀请她跳舞。

    许暄妍和齐嫣等人嫉妒得脸上的假笑都要扭曲了。

    许暄妍笑着帮顾矜拒绝前来邀请的人：“顾矜第一次来参加晚宴，还不会跳舞，我们正打算教她呢。”

    周围的人皆是恍然，看向顾矜的眼神带了嘲笑鄙夷。

    “果然是乡下来的，连简单的华尔兹都不会跳。”

    “长得那么好看，原来是个花瓶啊。”

    “这么一看和顾漾还真是差远了，想当初顾漾十四岁在锦城名媛舞会上跳开场舞，就惊艳全场了。”

    齐嫣忍着笑，假意安慰了两句，然后就动手教顾矜：“顾矜，我跳男步，你跳女步，你把左手搭我肩上，右手放我手上。

    对，就是这样。一会我数拍子，我进你退……跟着我的节奏，来，一哒哒……”

    顾矜：“哦。”

    然后一脚踩在了齐嫣往后退的脚上。

    ——

    我们大一上时，学校统一安排的课表，体育课学的就是华尔兹。

    对于我这种四肢不协调的人来说，就是煎熬，而且那时候两两一组，我还落单了跟老师一组，每节课都极度死亡，还好最后期末考试老师给分高

