    王春刚迎着李羽几人犀利的目光，这一次居然没有怂。

    “我......我不同意！”

    他也是豁出去了。

    虽然怕被揍，但他更怕没钱。

    别看王春刚手里有一套房，还有十万块钱存款。

    但以他这些年养成的花钱大手大脚的习惯，还隔三差五要du一把，这点钱，用不了多久就要被挥霍一空。

    到时候他吃什么？

    苏琳闻言, 顿时也急了。

    今天发生的事情已经让她对王春刚彻底绝望。

    什么样的男人，能干出三更半夜带着流氓抢女儿这种事？

    原本维持着不离婚状态，是想给女儿一个健全的家庭环境，今天她终于看明白了。

    再不离婚，别说完整家庭了，女儿连妈妈都要没了！

    “你凭什么不同意离婚？你尽过一个做父亲的责任吗？”

    苏琳情绪激动，开始和王春刚争论起来。

    看了眼誓死不从的王春刚, 李羽心中不禁冷笑。

    眼前这个人心里打的什么主意, 他已经猜到了七七八八，无非就是想把苏琳这个长期饭票绑在自己身上罢了......

    这怎么能忍？

    苏琳可是他的......额，薅羊毛小帮手。

    王春刚打苏琳的注意，那就是在挖李羽的墙角。

    不过这一次，李羽吸取了刚刚冲上楼没录像的教训，遇到冲突，一定要录像留下证据。

    他没有直接说话，而是给张波使了一个眼色。

    两人同房共眠了大学四年，早就默契无比，张波已经不动声色的拿出手机，很隐蔽的开启了录像模式。

    李羽见状，开始接管苏琳和王春刚的争执。

    “呵呵，王春刚，你是不同意离婚，还是不同意别的事情？”

    王春刚正和苏琳吵得起劲，突然见李羽插进来, 顿时被问的一愣。

    “我......”

    王春刚正准备说自己是不同意苏琳提出的财产分割方案, 但转念一想，话到嘴边突然就变了。

    “别的可以谈，但是女儿要归我！”

    苏琳一听王春刚居然要和自己争夺女儿的抚养权，顿时就红了眼。

    “王春刚你做梦，女儿是我的，你想都别想！”

    王春刚见到苏琳失态的模样，心里笑开了花。

    嘿嘿，还是我聪明啊，知道苏琳的弱点，只要拿捏住女儿的抚养权，还怕苏琳不给自己分财产？

    李羽见状只能微微摇头，王春刚这么明显的声东击西小伎俩，也就是苏琳当局者迷。

    走上前，双手轻轻按在苏琳激动的肩膀上，李羽小声道：

    “琳姐，你别说话，看我的。”

    苏琳被李羽突然的举动惊了一下，随即表情变得不自然起来。

    虽然和王春刚撕破脸闹离婚，但毕竟还没离婚，当着王春刚的面被一个男人亲密的安抚，总感觉怪怪的......

    不只是苏琳感觉怪, 张波在一旁也是看的目瞪口呆。

    老李牛逼啊！

    白天和班花妹妹约会逛街。

    晚上勾搭有夫之妇。

    居然还当着人家老公的面占苏琳便宜......

    此情此景, 让他联想到岛国电影的某些经典剧情，丈夫被绑在椅子上，眼睁睁看着妻子......

    咳咳

    就此打住，张波实在是不好意思继续想下去了，因为他就是凌辱者的帮凶，还在摄像。

    对面，王春刚见到李羽如此过分的举动，也感觉到头顶生出了一片片岸上草原。

    可恶！

    王春刚牙齿咬得咯吱作响，脸色憋得通红，奈何自己势单力薄，只能眼睁睁看着妻子被侵犯......

    好吧，这些他其实都是可以忍受的，只是.....

    得加钱！

    李羽安抚好苏琳的情绪，突然对着王春刚笑道；“可以啊，女儿归你，你同意的话现在就可以签字离婚。”

    王春刚愣住了。

    苏琳也惊呆了，她想再说什么，却被李羽一把拉住胳膊。

    感受到手臂上传来的滚烫触感，苏琳躁动的情绪终于又被压了下去，她知道李羽不会害她的。

    果然，王春刚一听居然要把女儿给自己，他反倒是急眼了。

    开玩笑，他自己都养不活自己，怎么可能还带着一个拖油瓶？

    他刚刚之所以提出要女儿，就是想逼着苏琳退让，然后让她把财产分给自己一部分。

    “不行.....额，我是说.....”

    王春刚一时之间也不知道该说什么了。

    以他的智商，刚刚想到用女儿作为筹码来换取分割财产的条件，已经是超常发挥了。

    “怎么又不行？我看你想要女儿是假，想要分苏琳的财产才是真的吧！”

    “王春刚，你这样的人，有什么资格要女儿的抚养权？”

    面对李羽一针见血的问题，王春刚老脸也挂不住了。

    反正已经说开，他索性就撕破脸了。

    “哼！苏琳，我也不怕实话告诉你，想要女儿的抚养权，除非你愿意分两套房子给我！”

    “你要是不同意，我就要跟你争！”

    “而且我告诉你，我已经咨询过律师了，我是孩子的父亲，只要我坚持，法院十有八九会把女儿判给我，哼哼，到时候你就别想再见到她！”

    “哈哈哈，想要女儿，就拿房子跟我换.....”

    王春刚已经彻底放飞自我，他现在已经豁出去了。

    苏琳的房子，他是必须要的！

    上次被李羽用法律手段威胁了之后，王春刚深感自己法律知识不足，这是他耍流氓道路上的绊脚石。

    于是他就花钱咨询了一个专业律师，他刚刚说的话，还有今天带人抢女儿的行动，都是某个无良律师指导的。

    目的只有一个，要钱！

    王春刚说完，洋洋得意的看着苏琳，还不忘挑衅的看了李羽一眼。

    “大不了今晚被你们打一顿，除非你们敢打死老子，否则老子养好伤又是一条好汉！”

    自从想到有法律撑腰，王春刚也不怕了，反正只要有女儿这个筹码，他就吃定了苏琳。

    苏琳被王春刚的无耻惊呆了。

    气的浑身发抖，眼看着就站不住了，李羽赶紧伸手搂住她的腰肢，这才把她搀扶住。

    王春刚得意的表情顿时僵住，脸上绿的跟绿巨人一样。

    忍！

    为了房子，我忍！

    再次安抚好苏琳的情绪，李羽也拍了拍胸口。

    还好我机智啊，这要不是有视频作证据，还真让王春刚这个流氓用法律给拿捏住把柄了.....

    不过现在嘛。

    “王春刚，你是不是得意的太早了？你就确定自己能抢到抚养权？”李羽笑着反问道。

    “哼哼，我的律师已经跟我说了，我是孩子父亲，只要我有工作，有收入来源，我就能拿到抚养权。”

    “工作嘛，还不容易？我随便花点钱就搞定了.....”

    “小子，别以为只有你懂法律，跟我斗，你还嫩了点，哈哈哈哈。”

    王春刚笑的那叫一个得意啊，连带着把上次李羽用法律借口威胁自己的仇也一并报了。

    用你的手段对付你，这叫什么来着？

    打脸！

    这就是打脸！

    就问你气不气？

    李羽和张波对视了一眼，两人均是一脸的坏笑。

    原本只是有备无患的录像，没想到立大功了！

    话都已经说的这么明白了，证据已经确凿，自然也就不用继续录像了。

    张波关闭了手机录像，把手机递给李羽。

    “嘿嘿，都在这呢。”

    李羽打开录像视频看了一眼，镜头是正对着王春刚拍的。

    画面很清晰，不出意外的话，王春刚会死的很安详。

    “王春刚，我很喜欢你的自信，不过你还是先看看这个视频吧，希望你等会还能继续这么自信.....”

    李羽嘿嘿一笑，打开手机视频，里面嘈杂的声音开始响起，刚开始是苏琳和王春刚的争吵，然后就是李羽和王春刚的对话。

    视频里传来一阵阵猖狂的笑声，王春刚看着视频里的自己，眼珠子都瞪出来了！

    年轻人不讲武德！

    他玛的，你们怎么走哪拍哪啊！

    “你们.....你们.....”

    他的手颤抖了，嘴唇也颤抖了，浑身都在气的颤抖。

    王春刚已经被气得彻底说不出话来。

    他虽然是个法盲，但只要用猪脑子想想也知道，就凭他刚刚那一番话，要是被法官看到了，怎么可能会把女儿判给他？

    完了！

    王春刚心如死灰，呼吸急促。

    “赶紧录像，他要是死了，可别赖到我们身上！”

    “噗.....”

    王春刚，足。

    享年32岁。

