
            

                    ：[]
                ！！

            
                “剑宗弟子以先天境实力斩杀王者境强者”

    “剑宗弟子以先天境实力力抗灵者境强者”

    “剑宗弟子以先天境”

    “”

    城门口一战，杨叶一战成名，杨叶此时的名字如瘟疫一般迅速的传遍了帝都，所有参加青云榜的少年天才都开始在打听杨叶到底是何人。

    先天斩杀王者，而且还是在帝都这种地方，这让无数人无比好奇杨叶的身份与实力。至于以先天境的实力力抗灵者境这个说法，除了当天在城门口处的那些人，其他大多数人都是不信的，毕竟这太离谱了！

    虽然此时杨叶的名字盖过了除元门的那个元童外所有人，但是元门与两宫还有大秦帝国还是没有将列入危险名单。

    先天境斩杀王者境，在南域的确算得上天才，但对六大势力，特别是元门与两宫这种庞然大物来说，也就只能算是天才而已，根本不足以让得他们重视，毕竟在他们宗门内，越阶挑战的天才多的是！

    元门与两宫不重视，但是鬼宗与皓月宗就不能不重视了。特别是鬼宗，剑宗多出一个能够斩杀王者境的天才，这对他们来说无疑不是一个好消息！

    在帝都城南处一个地下室里，枯骨将手中的一个卷轴丢在面前的石桌上，目光扫了一眼底下的修罗与修罗身旁的男子，道：“杨叶，安南城人，十六岁加入剑宗，不知什么原因而无法吸收玄气，被剑宗外门长老贬为杂役弟子。然而两年后，此人不知遇到了什么奇遇，突然成为玄者，不仅如此，其还闯到了剑宗剑奴塔第二十二层，二十二层啊！剑宗几百年来，好像就剑宗那个醉道人闯到过二十二层啊！修罗，先君，你们怎么看？”

    修罗嘴角泛起一抹不屑，道：“二十二层又如何？剑宗除了那个慕容妖的妖女外，其他人一无事处，也包括这个杨叶。先天斩杀王者？历届青云榜前五十，哪个不能做到？”

    枯骨看向修罗身旁名叫先君的少年。

    见到枯骨望向自己，少年眼皮微动，然后道：“他不简单！”

    闻言，枯骨微微点头，一旁的修罗却是眉头一皱，眼中闪过一抹不快，道：“师兄，我没有看出他有什么不简单的地方！”

    先君看了修罗一眼，然后道：“别以为你领悟了杀意，就可以蔑视其它天才，在没有绝对的实力时，做人最好还是低调一点，不然哪天怎么死的都不知道！”

    修罗正准备反驳，一旁的枯骨道：“先君说的有道理，修罗，杨叶此人的确不简单，不是说他斩杀王者境，而是他在剑奴塔的成绩！你可知道剑宗剑奴塔第二十一层里是什么吗？是没有半点水分的王阶玄兽，半年前的你，能够抗衡没有半点水分的王阶玄兽吗？”

    修罗眼皮一跳，半年前的他虽然没有领悟杀意，但是实力也是极为强悍的，但是要说抗衡王阶玄兽，还是有些自不量力的

    “虽然他表现的很平淡！”这时，先君道：“但是直觉告诉我他不简单，不过也就是不简单而已。我的对手不是他，若是青云榜之中遇到，杀了就是了。”语气云淡风轻。

    枯骨摇了摇头，道：“如果此人是剑宗弟子，杀了也就杀了。只是此人身后还有一名天符师，如果我们鬼宗将其击杀，必定会得罪林山，得罪林山，实为不智，如果不是非必要，在青云榜遇到他的话，放他一条生路，或者将其拉到我们鬼宗来！”

    先君眉头一皱，但还是点了点头，道：“也罢，饶他一命好了。”

    枯骨点了点头，又道：“元门那位元童你怎么看？”

    先君双眼微眯了起来，道：“我正好想见见这号称先天境无敌的超级天才”

    百花居，百花居是百花宫在帝都的产业，平时百花宫弟子居住的地方。

    此时在百花居一间华丽的大殿中，彩凤放下手中先前百花宫弟子送来的卷轴，道：“没想到这杨叶居然能够以先天境斩杀王者境，看来不能放任其成长啊，不然日后必定会给我百花宫造成不小麻烦，虽然我百花宫不惧，但如果能够减少一点麻烦也是好的。小月，如果在青云榜中遇到他，杀了他，或者弄残他，明白？”

    下方，闻人月微微点头，只是低头一瞬间，黛眉轻轻蹙了起来，眼中闪过一抹好奇

    与林山分别后，杨叶带着青红与蛮子还有小黑来到了仙客居。他先前已经得罪那个二皇子，在加上蛮子与小黑此时已经成为普通人，让青红带着两个普通人离开帝都，他实在是不放心。

    刚进入仙客居，一名伙计便是连忙迎了过来，伙计脸上堆着笑容，道：“客观，真不好意思，我们仙客居已经客满，你还是到其它地方看看吧！”显然，伙计将杨叶当做是来住宿的玄者。

    杨叶取出了当初秦夕月送给他的令牌递给了眼前的伙计，见到令牌，伙计脸色一变，然后连忙对着杨叶恭敬地行了一礼，道：“请跟我来！”

    就在这时，一旁的一个大汉堵在了伙计的面前，右手一探，抓住了伙计的衣领，怒道：“你刚才不是说仙客居已经客满了吗？怎么？你是怕老子付不起房钱？”说着，掏出了一把金币重重地拍在了一旁的桌子上。

    “澎！”

    一道闷响，那比伙计足足高出一大截的壮汉飞出了仙客居。

    场中所有人脸色一变，杨叶心中有些震惊与意外，眼前这伙计居然是王者境强者！

    伙计伸手抚平胸前先前被壮汉弄皱的衣服，然后又转身对着杨叶行了一礼，道：“请跟我来！”

    杨叶压制心中的震惊，点了点头，带着青红三人跟了上去。

    伙计将杨叶带上了仙客居二楼一间房间前，然后转身看着青红道：“请跟我来，你身旁的这两位朋友需要及时治疗，不然会有生命危险！”

    闻言，青红看向杨叶。杨叶犹豫了下，然后点了点头，道：“去吧！”这里是秦夕月的地盘，应该不会有什么事。

    见杨叶点头，青红不在犹豫，带着蛮子与小黑跟着那伙计离去。

    几人离去后，杨叶推开眼前的门，走了进去。

    刚走进门，一阵香风扑面而来，旋即，一个柔软的身体抱住了他。

    这个柔软的身体不是秦夕月还会是谁呢？

    秦夕月狠狠地抱了下杨叶，然后抬头，用那鲜红的小嘴在杨叶嘴唇上点了点，笑道：“不愧是我的小情人，刚来帝都就做出这么惊天动地的大事，你现在还不知道吧，你的名字已经传遍整个帝都了呢！”

    被秦夕月又抱又亲，杨叶小腹一阵火热，下身隐隐有抬头的趋势，杨叶连忙推开眼前的女子，道：“你能不能正常点？”

    秦夕月眨了眨眼，似是想到了什么，眼睛往杨叶下身瞄了一眼，然后捂着小嘴咯咯一笑，道：“小弟弟，被姐姐抱一下你就有反应了，看来姐姐对你还是非常有吸引力的嘛！”

    杨叶老脸一红，正准备说什么，这时一道白光闪过，殷萱儿出现在了场中，殷萱儿看了杨叶一眼，眼中毫不掩饰着鄙视，然后又看向秦夕月，道：“你对他有吸引力又怎么样？也就是身体对他有吸引力罢了，人家可是已经有心上人了，而且那人不管是容貌还是身材都在你之上，你呀，这辈子是没机会了！”

    秦夕月笑容收敛，道：“至少我身体还能吸引他，总比你连身体都吸引不了他，不，应该说你脱光了衣服他都不会看你一眼！”

    一见面，两人便是针锋相对！           
            