    因为空幽兰所说的，萧辰他们也是第一次听说。

    现在，他们才知道，原来他们还没有真正的抵达神域。

    神域诸天，才是真正的神域，而下界连完整的世界都算不上，有的是因为各种原因残破的神域诸天形成，更多的则是由强大武修利用宇宙之中的碎片创造而成。

    与真正的神域诸天相差太多了，而所谓的夏圣天，其实并不强大。

    要不是因为有人帮衬，像这种弱小，但还算完整的一片天，会成为别的神域天的附属天。

    可见夏圣天之弱，从空幽兰空中所说，真正的神域之天，要比夏圣天强大不知道多少，而在这些天之上，还有更加强大的神界，统领这些神域之天！

    而他们所在的区域，就是在乾玄神界之中，只是这一片神界，就不知道有多少神域之天存在了！

    “像乾玄神界这样的地方，神域之中存在多少？”萧辰有些震惊，怪不得自己一直无法找到自己家族的信息，原来神域竟然如此的庞大。

    “所谓大道三千界，但是神域之中，可不仅仅只有三千界，可惜只有界主才掌握神域的星图，我们如果走不到更强的境界，自然无法得知这世界究竟有多庞大和精彩！”空幽兰叹息道。

    “界主！”

    萧辰还有在场的诸位，何尝不是感叹，也终于知道，圣之上还有更强的存在！

    而妖族众人也是心生向往，因为他们从空幽兰最终得知，也有妖族的圣地，那里妖族横行，强大无比，人类武修都不敢轻易染指，在哪里妖族自己说的算。

    这个地方，可是比区区下界强大不知道多少，因为那也是一片神界！

    在那神界的众多天之中，据说全是妖族的世界，这如何不让众妖兴奋！

    不过此刻萧辰早已注意到，那链接神兽之森的入口早已经关闭，只是现在的他，并没有去提醒。

    也知道了空幽兰的用意，估计她早就已经意料到了危险吧，所以想要转移他们的注意力。

    而妖族如今进来的人，可能连一成都不到，没有办法，妖族的人太多了，就算核心的拥有强大血脉的妖族，也有好多都没能进入到裂空秘境之中。

    萧辰也是因为两位妖族大帝的进入，才发觉事情的不对。

    而且似乎妖族大帝都没有全部进入。

    心中虽然无奈，可是现在的他们，这已经是极限。

    空幽兰已经离开，只留下众多妖族，现在有妖帝在，想必还是可以安抚好进入裂空秘境之中的众多妖族。

    “是夏圣到了吗？”萧辰问道。

    在裂空秘境之中，也只有空幽兰可以清楚的感知到外界的情况。

    “不是，是九界众多势力探查这里了，似乎发觉到不对，还有九界守卫，而且我想夏圣很快就会到了。”空幽兰说道。

    虽然这个秘境，圣人无法进入，可是当初夏圣虽不能进入，但攻击还是可以深入到这外围。

    当初她拥有圣帝修为，可以阻挡一二，可是如今在场的人，可没有人能够做到这一点，所以一旦被夏圣发现，只要撤离的不及时，都有可能演变成灾难，所以空幽兰不得不谨慎一些。

    “现在我们算是隐没虚空之中了吗。”萧辰问道。

    接下来，或许就是不闻外事，准备破解这秘境的奥妙了。

    “嗯，差不多了，不过在这之前，到是可以去一趟天武帝宫，还有其他一些势力。”空幽兰说道。

    而这个提议，使得萧辰眼睛一亮，他们封神山这一众人，当初可是被追杀出天武界的。

    背后可是有这天武帝宫还有齐帝山，本以为想要报仇，就得等何时可以对付夏圣才可以了，但是没有想到，现在空幽兰就要领着他们这么做。

    “这么没有问题？”萧辰问道。

    他不希望为了他们几个出口气，而导致在秘境之中的众多人受到威胁。

    “没有问题，我们如今的力量足够应付九界之中所有势力了，之所以这么做，一是瓦解一些九界的力量，二自然是想要为今后做准备。”空幽兰伸出两个手指说道。

    如今因为夏圣的命令，九界众多势力联手寻找他们的下落。

    可以说，大多数势力都派出了力量，唯独像天之涯，虚氏帝国这样的势派出的人最少。

    这些情报萧辰他们都已经得知，其实这两个和他们没有恩怨的势力，也不愿意卷入这场风暴，但是奈何是夏圣的命令，不得不如此罢了。

    “你有和准备？打算怎么做！”萧辰说道。

    要是真的可以，到不是不可为。

    “我虽然不清楚为何夏圣在得知情况后没有下来，但是却可以肯定，在他到来之前，足够我们大干一场了！”空幽兰说道。

    按道理来说，在夏金瀚将消息传达上去之后，应该会让夏圣亲自下来，可是并没有，这才让他们有了这一次动手的机会。

    “好，理应如此。”不管出于什么目的，要是可以动手自然是最好的。

    现在的他们，很可能会封闭一阵子，如果无法破开秘境的奥妙，这么多人所需要消耗的资源实在是太恐怖了，根本支撑不了。

    而现在出手对付这些势力，不仅可以一报之前的仇恨，还可以大量补足以后的消耗。

    几位大帝在得知萧辰和空幽兰的想法之后，心中也是有些愕然，没有想到，两个小辈竟然如此心黑，不过这何尝不是一个办法。

    现在他们可是对立面，为了自己，出手对付这些势力何尝不可。

    所以很快几位大帝就答应了下来，出手之人也是在场的众多大帝，因为他们情况特殊，也是需要打游击战，出动最强的人就可以，这样也减少了人数，对他们有利！

    而就在九界众多势力寻找萧辰他们踪迹的时候，他们又怎么会想到，一场针对他们的行动悄然展开。

    夜晚，天武帝宫上空，看起来没有任何的变化，寂静的夜空，明亮的星辰，可就在这一刻，虚空出现一道漩涡！