    灵雾山中。

    其中一名秦家暗卫站了出来，对着其他人说道：“我们现在需要解决两个问题，第一，水源，第二，食物，我现在开始分配任务。”

    “凭什么？”又一名秦家暗卫站了出来，一脸不爽地说道：“秦九，凭什么让你来分配任务？要分配任务，那也是我。”

    “想知道凭什么？”被称之为秦九的秦家暗卫，挥了挥自己的拳头，“就凭我的拳头比你大，我的实力比你强，我突破到了先天境，我可以轻松虐你。秦一，你要是不服，我们可以打一场。”

    “突破到了先天境了不起？老子这次，一定也会突破。”秦一冷哼一声，“秦九，你小子给老子等着。丫的，竟然敢造反，看老子怎么收拾你。”

    跟秦九打？

    别开玩笑了好吗？

    他秦一的实力虽然不弱，却也只是后天境巅峰的修为，虽然距离突破到先天境，也不过只是一线之差。

    可就这一线之差，差距太大了。

    根本打不过。

    “呵呵，等你突破了再说。”秦九一脸傲然。

    对于这一幕，秦帝并没有阻止，具体地说，还是他收益秦九这么做的。

    这般一来，才能让大家有危机感。

    秦九是没秦一打，但秦九先一步突破到了先天境，实力比秦一强，那秦九说话就足够硬气。

    谁不服就打谁。

    你不服，还不想挨揍。

    那怎么办？

    努力突破变强。

    没有压力。哪来的动力？

    这是一种良性竞争。

    看着秦一咬牙切齿，却又不敢自己打，秦九一脸的得意，清了清嗓子说道：“秦一你带着陆杰外加八个兄弟，一行十人，负责猎杀野兽，尽量让陆杰多多战斗。”

    虽然陆杰和秦家暗卫在一起的时间其实并不多，也就几天罢了，但陆杰的表现，却让秦家暗卫都很服气。

    再加上，训练强度很大，每一次训练，一个个累得都跟狗一样，却又不放弃地咬牙坚持着。

    也算是同病相怜。

    这让陆杰很快就融入到了秦家暗卫之中。

    为此，他们还越好了，等到全国安保公司大比结束，夺得第一后，由陆杰安排，集体去嫖嫖。

    只有同过窗，扛过枪，嫖过娼的感情，才是真感情嘛。

    “秦二，秦三，你们两个各带九名兄弟，去寻找水源，秦四，秦五……”秦九不断地分配任务。

    没人反驳，不过，每一个人，包括陆杰在内，都是很不服气，都渴望快速提升实力，来当一把老大，发号施令。

    当然，这也正是秦帝所要的结果。

    “嗯？”

    正分配着任务，突然有一头野山猪，飞奔而来，这让负责猎杀野兽，准备食物的秦一，眼前不由一亮。

    “这头野山猪也太懂事了吧？”秦一眉头一挑，对着陆杰说道：“陆杰，这头野山猪交给你了，别让我们失望。”

    “好。”

    陆杰点了点头，从腰间抽出了匕首，快速向那头飞奔而来的野山猪迎了上去。

    在众人中，陆杰的实力最弱，当然要让他多多战斗了。当然了，陆杰的实力虽然弱，但在秦家暗卫所看来，杀一头野山猪还是非常简单的。

    秦一根本就没有动手的意思。

    杀鸡焉用宰牛刀？

    哪怕这头野山猪看上去很是健硕，可终究只不过是一头野山猪罢了。至于秦帝所提醒的，灵雾山的野兽可不一样，根本就没人放在心上。

    野兽而已。

    对普通人有威胁，对他们来说，那就是来送菜的。

    新的训练是在灵雾山生存五天。

    也就是没有火，不能生火，不然，这哪里是训练啊？

    根本就是在度假。

    “哼，哼，哼……”

    那头奔来的野山猪，见到陆杰向它袭来，它却没有丝毫的畏惧，并没有因为陆杰这边人多，而掉头就跑，相反，飞奔得更快了。

    秦一等人见了，感到有些奇怪。

    野兽虽野，却也有灵性。

    在遇到危险的时候，会本能地躲避。

    有句俗话说得好：狗怕弯腰，狼怕掏腰。

    你弯腰，狗以为你是要捡石头砸它，它会跑。你掏腰，狼以为你是在拔枪，它也会选择掉头就跑。

    可这头野山猪却毫不畏惧。

    这就有违常理了。

    尤其是陆杰，他知道自己的实力是最弱的，但就算如此，你丫的一头野山猪，竟然敢挑衅他，这怎么可以？

    陆杰感觉自己被一头野山猪鄙视了。

    “噗！”

    手持匕首的陆杰，与本来的野山猪交锋了，一刀刺入野山猪身体。

    “轰！”

    紧接着，陆杰还没来得及有下一步动作，他就感觉自己的身体，像是被小轿车撞了一样，整个人快速倒飞而出，狠狠地摔在地上。

    “什么？”

    这一幕让秦九等人，齐齐瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信之色。

    怎么回事？

    陆杰的实力虽然不强，可杀一头野山猪却不在话下。

    结果呢？

    陆杰是一匕首刺中了野山猪，而野山猪像是没事猪一样，这也就罢了，竟然还将陆杰撞飞了。

    区区一头野山猪这么强的吗？

    变异的？

    “哼，哼，哼……”

    撞飞陆杰，身上还插着匕首的野山猪，并没有因此而害怕，退走，反之，继续向到底的陆杰飞奔而去。

    这是要撞死陆杰。

    “陆杰小心。”秦一见状，身子一动，快速挡在了陆杰的面前，并快速向那头野山猪发动了攻击。

    “轰！”

    秦一催动体内的内劲，一拳砸在了野山猪的脑袋上。而就在砸中野山猪脑袋的瞬间，秦一脸色一变，接着，快速倒飞而出。

    “这……”

    连秦一都被撞飞了，这一下让秦家暗卫们，瞬间对这头野山猪重视了起来。

    野山猪太猛了。

    同时，他们也想到了，秦帝之前所说的，灵雾山的野兽可不一样。

    果然不一样。

    要知道，秦一可是后天境巅峰的粗鄙武夫。

    可即便如此，依旧被野山猪撞飞了。

    这岂不是说，这头野山猪的实力，比后天境巅峰的秦一还强？

    “哼，哼，哼……”

    被秦一打了一拳的野山猪，哼哼了几声，像是感觉头晕眼花，然后站在原地，使劲了晃了晃脑袋。

    晃了几下后，又一次冲击而来。

    “这头野山猪挨了秦一一拳，然后晃了几下脑袋，就没事了？而秦一却和陆杰一样，被它撞飞了？”

    “丫的，这野山猪还是野山猪吗？这么猛的吗？”

    “我严重怀疑，这野山猪不是野山猪，而是他么的猪肉坦克。”

    “……”

    秦九等人都惊呆了。

    “啪！”

    看着野山猪再次袭来，倒在地上的秦一，一巴掌拍在地上，整个身子快速弹了起来，同时，体内的内劲，也瞬间爆发。

    这一次，他不敢有丝毫的轻视之心。

    他不能将这头野山猪当成野山猪，要当作是一个修为不比他弱的粗鄙武夫来对待。

    “噗！”

    一声闷响，秦一手中的匕首，也刺入了野山猪的体内。不过，他的下场和陆杰一样，都没来得及拔出匕首，便再一次被野山猪撞飞。

    这让秦一的脸色，一变再变。

    这也太强了吧？

    这不是野山猪，绝对不是野山猪，是一个披着猪皮的高手。

    不只是秦一，其他秦家暗卫们也皆是如此认为。

    “再来！”

    秦一再次从地上弹了起来，无比认真地迎了上去。

    “轰轰轰……”

    一时之间，闷响连连响起。

    虽然在全力以赴的情况之下，秦一虽然没有被野山猪撞飞，但失去了匕首的他，奈何不了野山猪不说，更可怕的是，还处在了下风。

    野山猪横冲直撞，不闪不避，根本就不畏惧秦一的拳头，而秦一却时常闪躲。

    秦一被一头猪压着打。

    更为可怕的是，这头野山猪像是打了鸡血一样，是越打越猛，越打越兴奋，根本就不知疲惫。

    “轰！”

    突然，一声巨响响起，秦一第三次被野山猪撞飞而出。

    “噗……”

    在秦一被撞飞的同时，一口鲜血从秦一的嘴中，喷射出，秦一的脸色也瞬间变得有些苍白起来。

    “什么？”

    这一下，众人终于不淡定了。

    后天境巅峰的秦一，竟然被一头野山猪击飞，还他么的吐血了？

    “秦九，你丫的不要插手，老子可以。”看着秦九要动手，秦一伸手抹去嘴角的鲜血，怒喝了一声，再次向野山猪发动了攻击。

    好歹他也是后天境巅峰的粗鄙武夫，竟然不是一头野山猪的对手，这要是让秦一动手了，他的脸还要不要了？

    然而……

    两分钟后。

    秦一嗷嗷叫了起来，“还他丫的看个屁？没看到老子已经被这头野山猪撞飞了七八次，吐了三口血了吗？还看？难道你们想眼睁睁地看着老子被一头野山猪撞死吗？真这么死了，老子死不瞑目，做鬼都不会放过你们。”

    说真的，秦一很不服，但他扛不住了。

    这头野山猪太猛了。

    “交给我。”

    秦九轻哼了一声，身子一动，快速向野山猪攻击而去。

    “砰！”

    突破到了先天境的秦九，硬生生地跟野山猪拼了一击，他想试一试，这头野山猪到底有多强。

    结果……

    他也飞了出去。

    再加上，他并没有施展内劲劲罡，竟直接被野山猪撞得吐血。

    “……”

    秦一。

    “……”

    陆杰。

    “……”

    其他秦家暗卫。

    众人都不淡定了。

    这野山猪也太他么的变态了吧？

    秦九啊。

    先天境的修为啊，根本就不是秦一所能比的啊。

    结果依旧被撞得吐血？

    更重要的是，人家野山猪都挨了两刀了，两把匕首还在身上插着呢，这都不是野山猪的对手？

    “谁也不许插手。”被撞飞的吐血的秦九，见到其他秦家暗卫要动手，他和也秦一一样，冷声阻止。

    他是先天境，不是一头野山猪的对手？

    五分钟后……

    秦九伸手抹去嘴角的鲜血，“秦二，秦三，来一起动手吧。这绝对不是野山猪，是他么的妖怪。”

    一开始秦九是安排秦一带着陆杰，以及八名秦家暗卫负责猎杀野兽的。人虽然不多，但以他们的实力，提供二百九十七人的伙食，还是没什么问题的。

    而现在，秦九不这么认为了。

    真让秦一，陆杰等十人负责杀野兽，遇到一头还好，如果遇到两头，三头，那他们不是捕食，而是给野猪送饭。

    十人。

    太少了啊。

    毕竟，连他这个先天境的都不是野山猪的对手。

    而他以一人之力，却可以干翻秦一等人十人。

    还好发现野山猪的实力强，发现的极是，不然，秦一和陆杰他们可就危险了。

    十几分钟后。

    在围攻野山猪的秦家暗卫数量不断的增多，这头野山猪在全身插满了匕首，快变成了刺猬后，终于倒地不起，气绝身亡了。

    看着终于被杀了的野山猪，秦九深吸了一口气，说道：“秦一，秦二，秦三，你们三人，各带十九人负责猎杀野山猪，秦四，秦五，你们各带十九人负责寻找水源。一组十人，在灵雾山太危险了。”

    “嗯嗯。”

    这一次，秦一等人没有不服秦九这样安排的。

    真的太危险了啊。

    负责猎杀野兽的就不说了，那是必须要与野兽正面交战的。而负责寻找水源的人，虽然不用猎杀野兽，但你也架不住野兽来猎杀你啊。

    就像这头野山猪。

    是他主动过来的啊。

    寻找水源的人，如果太少了，遇到了野兽，你怎么办？

    跑？

    被一头畜生追着跑？

    那岂不是连畜生都不如？

    不跑？

    打不过怎么办？

    更重要的是，要是遇到了速度极快的野兽，跑过岂不更丢人？

    安全起见，还是增加每一个队的人手才好。

    不过，人手也不能增加太多，否则，二百九十七人一起行动，来个三头五头野兽，也不够他们砍的啊。

    这样虽然很安全，但也就没什么危险了，也就没了训练的效果。

    此刻，众人也终于明白，秦帝为什么会说，战斗，尤其是生死之间的搏杀，才是提升实力最快的方式了。

    “之前我们来灵雾山，也杀了不少野兽，那些野兽不堪一击，根本就没有这么强，现在变得这么强，肯定是少主对这些野兽做了什么手脚。”秦九分析道。

    “肯定的。”秦一深以为然地说道：“少主配制的药业，可以让我们无论多疲惫，都可以快速恢复到巅峰状态，这简直就是神药，想要让这些野兽在短时间内变强，对少主来说，根本就不是什么太大的问题。”

    “这头野山猪，应该是被少主下了药，才变得这么强的，你们说，如果我们也吃了这种药，会不会变得更强？”

    一头野山猪被吓得摇头，连先天境的秦九都不是对手，最后足足二十多人，在联手之下，与野山猪激战了十多分钟，方才勉强将野山猪杀死。

    从而可见，这野山猪的实力被提升到了何等的地步。

    这药也太恐怖了。

    那人服用了之后的效果，会不会也如此强悍？

    “我觉得很难，就算有效果，就算能够变强，应该也会有很大的副作用。不然，少主还让我们训什么练啊？直接嗑药不就行了？”

    “这就太可惜了啊。”

    “别总想着走捷径，走捷径都是要付出代价的。这样其实挺好，灵雾山内的野兽都变强了，对我们接下来的训练，有着巨大的帮助。”

    “对我们来说，不怕这些野兽强，就怕这些野兽太弱，对训练没效果，现在就挺好的，不然，到哪里找那么多高手搏杀去？”

    “不错。”

    “接下来的行动，大家一定要小心，不要掉以轻心，现在的灵雾山可不是普通的灵雾山，野兽也不是普通的野兽，灵雾山已经变成了极度危险的地方。”

    这一刻，所有人都变得无比警惕，谨慎起来。

    同样一幕，在灵雾山的极深处，也在不断地发生，不仅如此，还有几个倒霉的雇佣兵，死在了野兽的手里。

    一时间，无论是陆杰和秦家暗卫，还是潜入灵雾山的十多支雇佣兵，对灵雾山，尤其是灵雾山内的野兽，都充满了敬畏之心。

