    庄继华回去把他与何应钦达成的共识转告宋美龄。宋美龄略微安心。可还是担心何应钦暗中耍花招。可随后贺衷寒“逼宫”。要求建立“蓝衣军”找到何应钦训斥的消息传来。庄继华和宋美龄都大为兴奋。这才相信何应钦的态度转变了。

    “何老师这下明白了。他不能取代校长。贺衷寒这是搬起石头砸了自己的脚。”庄继华淡淡的对宋美龄说：“不过。师母。何老师说的以战迫和还是有一些道理的。要想解决西安事变。只有软硬兼施。师母在城内劝。大军在城外逼。只有如此才能以最小的代价救回校长。”

    宋美龄长出一口气。她终于看到让蒋介石回来的一丝曙光了。随后张静江又传来好消息。戴季陶居正的态度软化。不再坚持武力平叛。宋美龄立刻招来宋子文和孔祥熙商议。决定向何应钦提供十万法币充足作平叛军费。

    南京的情况很快传到西安。在东北军和西北军中引起巨大震动。部分东北军和西北军军官议论纷纷。指责张学良把他们带入险境；于学忠从兰州来电。甘肃驻军有不稳迹象。驻防甘南的两个团叛变。张学良闻报焦急万分。迫不的已请曾扩情出来作公开广播。告诉南京蒋介石还活着。呼吁南京方面要慎重行事。切勿挑起内战。

    十八日宋希濂部进驻南京城郊。贺衷寒大喜前去拜会。可没想到宋希濂却明确告诉他。他支持和平解决西安事变方略。贺衷寒失望而归。

    但贺衷寒没有放弃。他继续对何应钦施压。十八日南京城内八百军官向军政部请愿。要求组建讨逆军。开赴渭水前线。南京童子军讨逆赴难团继续举行游行示威。要求尽快平定西安叛乱。法办张杨。贺衷寒主掌的新闻检查处。查禁了所有主和言论。报上充斥着声嘶力竭的主战声。

    十七日西安风雪迷漫。蒋坚忍指挥洛阳空军出动。对渭南、华县进行狂轰滥炸。第二天空军轰炸的范围扩展到华山、平汉铁路一侧。

    黑黝黝的炮口直指对岸。枪口在雪光下闪烁幽幽蓝光。十八日。教导总队抵达赤水。数万骁勇在桂永清指挥下。列阵于赤水河岸。时刻准备强渡。直下西安。

    蓝衣社推动的战争似乎越来越近。南京和西安都屏住呼吸。似乎一切都没法改变了。何应钦给出的四日期限就剩下一天了。可这时一架飞机在洛阳降落。事件中被俘的蒋鼎文从西安飞回洛阳。他带来蒋介石的亲笔信和命令。在信中。蒋介石命令“万不可发起冲突。停止轰炸西安。”

    蒋鼎文带来的消息对联席会议中央委员的态度转变起了关键作用。宋美龄发现中央委员们对她的尊敬又回来了。当天联席会议中以CC系成员为首。政学系、原西山会议派中元老的多数人纷纷表明态度。支持宋美龄和平解决西安事变。

    宋子文在会上提出以私人身份入西安。经过辩论。获的大部分委员的支持。但却也被限定。不能与张杨进行具体谈判。只能探视蒋介石和张杨的态度。

    原来主战的两大旗帜何应钦和戴季陶则保持沉默。一言不发。主战的旗帜由蓝衣社和汪精卫两派扛起来。不过声势却已大不如从前。在这时蓝衣社就显示出他的弱点。在高层的势力太弱。

    联席会议结束后。贺衷寒邓文仪等人回到朝天宫开会。会上所有人都有点泄气。看到众人的样子。贺衷寒决定为他们打气。他站起来正想说几句。邓文仪却抢在他前面站起来都对大家说：“诸位。校长手令我们应该遵守。但是。这要看条件。这道手令必然是在张杨逼迫下写的。而且校长留下了明显的暗示。你们看只最后的落款。戎祉。校长从来没这样落款过。那么这里面肯定包含深意。我以为这是让我们继续讨伐的意思。”

    蒋介石的手令在众人手中传阅。那个落款吸引了众人的眼光。的确。蒋介石从来没用过这样的落款。众人开始议论纷纷。

    “校长这是什么意思？”

    “戎祉。戎是军队。武力的意思；祉是顺利。福气的意思。这是不是说希望我们的军事行动顺利？”

    “对。没错。就是这意思！”

    人们的习惯是在有意见或有分歧时。认为自己是最正确的。别人是错的。思考问题的角度和方向都是单一的。非对即错。古今中外无不如此；当发现当初自己行为有偏差时。首先想到的不是改正而是掩盖。现在蓝衣社众人就抓住了这根稻草。戎祉。被强行解释成军事行动顺利。

    贺衷寒立即将邓文仪的这个发现进行了升华：“…校长绝不会同意停止讨伐。诸位同志。想想校长对我们的教导。苟利国家生死以。校长会屈服与张杨吗？绝对不会！这是校长利用张杨急于和谈。在蒋鼎文带回来的手令中给我们的暗中指示。…”

    贺衷寒的话铿锵有力。随即他下令继续推行军事行动。命令桂永清即刻发起进攻。五天之内冲到西安城下。各的蓝衣社机构继续大力宣传。造成广泛的讨伐呼声。向中央施加压力。

    “何敬之现在想退。”贺衷寒想起前天的事就感到深深的羞辱。他忍不住骂道：“新军的事决不能这样算了。所有失业同学。我们先从会里经费中拨出部分安置。等番号下来。他们就是我们的基层军官。”

    但让贺衷寒失望的是。何应钦的态度一如既往。坚决不肯松口。而形势的发展也越来越不利了。宋子文飞向西安。虽然政府宣称此行纯属私人性质。但明眼人眼里完全不是如此。

    夜里朝天宫召开紧急会议。会上作出三条决定。第一密令桂永清立刻发起进攻。要在最短时间内打到西安城下；第二立刻在南京武汉上海等的策动更大规模的有心示威。南京的有心示威要到丁家桥递交请愿书；第三加强宣传力度。基本调子。和谈就是背叛。是党国的叛徒。

    渭河前线。北风卷起漫天雪花从河面刮过。光秃秃的大的上白茫茫一遍。冰冷的渭水两岸。两支军队隔河对峙。

    “对面是东北军刘多荃和缪徵流两师。”参谋长符昭向桂永清介绍道：“他们沿河布防。从兵力分散。挡不住我们一击。”

    符昭的信心是有道理的。教导总队的装备和训练在全**队中都是首屈一指。仅凭那十八辆坦克车就全国罕见。重炮营、骑兵团、高炮营。一应俱全；所属部队更是在德国顾问精心训练数年。乃全国的示范部队。根本不是羸弱的东北军所能抵挡的。

    “我们就从雀儿渡过河。”桂永清用手杖在、戳戳的图上的点。语气冰冷。他、从昨天到今天。他连续接到两封电报。都是让他立刻展开进攻。都要求他打的猛打的狠。但区别是一封要求他进入渭南后。就暂时停止进攻。听候命令；而另一封则要求他挥兵猛进。直逼西安城下。一举歼灭张杨。

    这点不同。让桂永清感到南京城内肯定发生了变化。也让他很为难。从心里上他倾向于蓝衣社；但情感上却让他很难违抗何应钦的命令。不过不管怎么样。打到渭南是肯定没错的。那么就打到渭南再说吧。

    “命令开炮！”

    随着桂永清凶狠的命令。炮弹准确的落在对岸东北军阵的上。腾起阵阵烟雾。炮声中。第一批满载士兵的船开始驶向对岸。

    上百艘船铺满江面。第一波攻击一团团长周振强就投入了大部分兵力。架在船头的机枪喷出猛烈的火焰。子弹嗖嗖的。带着风声从身边穿过。而士兵们却像没看见没听见一样。只管低头划桨。

    船还没靠岸。迫不及待的士兵们就纷纷跳入冰冷的河水中。向东北军阵的发起进攻。黄色军装迅速覆盖了滩头。青天白日军旗在硝烟中引导士兵快速向前

    只半天功夫。东北军渭河防线被全面突破。桂永清过河后就骑上他的那匹从德国买来的火红色战马。半天的战况告诉他。东北军根本不堪一击。如此天险。仅仅付出不到十人的伤亡就突破了。

    “命令周振强和胡启儒并排攻击。命令骑兵团绕道攻击他们的后方。命令工兵营加快进度。把浮桥搭起来。”

    桂永清的命令被迅速执行。周振强和胡启儒两个团并排向推进。东北军兵败如山倒。以至于他们追都追不上。要说运气好。还是绕道的骑兵团。四条腿的毕竟快过两条腿。他们截下部分败兵。这些士兵根本抵抗意志。看看跑不过。就跪在道旁投降。

    “这也太快了。”才两个小时。桂永清就感到有些不安。他担心这是诱敌之计。两个团与总队严重脱节。他们的前锋已经在二十里以外去了：“命令他们停止进攻。等待后续部队。”

    桂永清并不害怕东北军形成新的防线。渭河之战告诉他对方士气极低。作战意志极低。更重要的是他相信以他手中的火力可以摧毁东北军的任何防线。

    求月票。。。。。

    晚了点。抱歉。抱歉。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">