    “陈陌出事了。”一碰面，乔沥就压低声音，告诉宋谦目前的情形。

    一听说陈陌出事，宋谦瞬间就领会到了问题的严重性。

    说陈陌是白棋影业的主要收入来源都不为过，而这个主要的收入来源已经进了监狱。哪怕消息再封锁，那些曾经投资给陈陌的、准备和陈陌合作的商界大佬，怎可能看不出这个人还有没有扶植的必要呢？

    这么久不见消息，不是被雪藏了就是遇上了什么需要他长期离开演艺圈的事，这其中包括但不仅限于坐牢。不说大佬们消息灵通了，就算他们真的完全不知道陈陌因偷税之事属实而被捕，他们的目光也是一杆精准的称，能够准确测算出陈陌暂离娱乐圈之后，白棋影业还有哪些可靠的资源，以及等到陈陌还有机会再复出的时候，他的商业价值还有多少。

    白棋影业的股价，正在因为大佬们心中对陈陌的商业价值估值的波动，不断地下跌。

    “我最近就按照您的要求，在沈小姐的手下做事，已经开始接触和推进一些新的项目了。一个是美发产品的广告，还有一个是新建商圈的宣传。或许……您可以注入少量资金？这两个项目目前来看，前景都是很好的。我们这个项目月底就结尾款，您如果投入一些资金，下个月就可以初见成效了。或许能帮白棋影业周转一些。”宋谦时时感念乔沥对他的知遇之恩，所以也是设身处地地为他考虑，想方设法地让白棋影业的市值回暖，“还有，我离开白棋影业之后，凝零七工作室没有上班打卡的要求，工作之余，我也私接了项目，积攒了一些尾款。我都可以给您用于白棋的周转。”

    宋谦比乔沥预期当中的样子还要热心。可是乔沥并不是希望宋谦在钱的事情上接济他，而是想要一个能够停止目前这种糟糕的情况的策略。

    “你能想到这些，我真的很感动，”乔沥说道，“不过这些方案都是治标不治本的。就算资金一批一批地涌进公司，我们不再有像陈陌那样强势的创收者，其他重头的投资人都不再考虑我们，还是没有用的。现在如果稳不住股价，我们还反而把精力转移到调集资金这些事情上面，只能是捡了芝麻丢了西瓜。”

    “您确定现在暂时不调集资金吗？”宋谦很担心乔沥，也担心白棋影业的安危，“不去累积资金，继续吃老本，风险还是很大的。”

    “我们还是要找到合适的方式，挽回这些投资人的心，或者争取到一些新的投资人资源。”乔沥却很坚定，他一心只想着让公司尽快恢复从前的投资规模，不论其他。

    和投资人洽淡之类的场合，在必须要乔沥亲自出马的时候，乔沥一定会把宋谦带在身边。因此，在乔沥需要整理人脉和调整吸引资金的思路时，宋谦是能够直接帮助他的唯一人选。

    “投资人里，赵总肯定是会长期协助我们的，这点毋庸置疑；除了赵总，其他的人绝大多数都是靠不住的。但是细细算起来，财力最雄厚的当属首光集团的梁总，人脉最广的还是千一公司的邢总，这些人，您也要先笼络住。”宋谦反应的快，不到半分钟就想出三个关键的人选了。

    乔沥想了想，赵瑾瑜和他一向交好，只是只有他一个人支持还不足以扭转目前急转直下的局面；梁总之前对沈凝不利的时候，他就已经和梁总生出了龃龉，这次估计是没有办法谈拢合作了。至于邢总，他自己人脉好的原因，多半也是因为千一公司的原始资本积累来自于他的父辈，他自己能力一般，却有着厚实的家底，这才吸引了一众人奉承巴结。事实上，他本人情商并不算高，和他交流总是不大畅快，想让他许诺什么实质性的好处，也是非常困难的事情。

    “……还有其他人选吗？”乔沥不认为这样的三个人非常靠得住，“你再想一想，看看还有谁是可以考虑的？”

    “这……”宋谦也犯了难。

    “有想到谁了吗？可以直接和我说，剩下的交给我来判断。”

    “我……我想到了……乔总……”宋谦有些支支吾吾。

    他所说的乔总，自然不是指乔沥本人，而是指乔沥的父亲，互联网大厂超芯科技的总裁。

    这些年，乔父年事渐高，在管理超芯科技这件事情上没有办法投入太多的精力，只能寄希望于让乔沥提早接手。

    然而乔沥正看到灵感传媒和白棋影业都蒸蒸日上地发展着，怎舍得半途退出？他又是个任何事情都一心要自己做主的人，父亲越是劝他回到超芯去，他就越抵触超芯的事务。现在超芯在行业内的日子也不算好过，颇有种“英雄迟暮”之感，名气和盈利额都不如前几年那么优越了。然而无论怎样，超芯至少还是在常规运营，瘦死的骆驼比马大。乔沥向自己的父亲低个头，兴许就能让白棋影业好起来。

    “不不不，”乔沥下意识地就想回绝这个提议，结果却发现自己今时今日，早就没有那个底气去拒绝采纳这个提议了，“……你说的也有道理，我回头想想办法。”

    乔沥想到自己此刻正在向自己的父亲承认曾经的轻狂和幼稚，自己需要恳求父亲为了曾经的错误和不成熟买单，心里就莫名地感到一阵屈辱。

    可是如果不做，那么白棋影业就会彻底崩盘，更大的耻辱还在后面等着他。

    ……

    于是乔沥最终还是硬着头皮回到家里，准备主动和乔父提及此事。

    “回来啦。”乔沥的父母看到他回家，没有过多的言语。

    乔沥走到餐桌边，等到父母都落座之后，拉开一张椅子坐下。

    从前他经常和乔父置气，永远不会在上餐桌之前礼让他们。他骨子里就认为这些所谓的孝悌，都是繁文缛节，没有任何的意义。他的事业发达了，已经越过了他的父亲，那么他就可以心安理得地先落座。

    这种离经叛道的思想，在乔沥的脑海里，是时时都可能出现的。他坚持自己，同时和乔父逆着干。或者对于乔沥来说，坚持自己，就等于和乔父逆着干。

    今天，他不准备再继续这么做了。

    对于乔沥的改变，乔父和乔母谁也没有说什么。他们像是早就预料到会有这样一天一样，淡然地坐到座位上，脸上看不出丝毫情绪的起伏。

    乔母还是像往常一样，在用餐之前，要顺手给乔沥盛一碗汤。

    “今天炖的是芦笋鸭汤，饭前来一碗暖暖胃。”她拿起汤勺和乔沥的饭碗，正准备给乔沥盛上一碗汤，却被乔沥拦住，“妈，你们先吃，我自己来吧。”

    乔母这才坐下，和乔父对视了一眼。

    他们都预感到，乔沥应该是有什么事情需要求着家里帮他做，所以今天对家人的态度和缓了不少。

    乔父收到乔母的眼神，心领神会。孩子最终还是准备收收心，为家族效力了。这就是好事。

    作为父亲，他必须稳住，让乔沥主动把自己经历的事和诉求说出来。

    整个餐厅当中，除去餐具的声音之外，徒有静寂。

    “爸，我想和你说件事。”半晌，乔沥开口。

    “嗯。”乔老爷子依然不急不躁，等着乔沥把自己的想法说出来。

    “是这样的……”乔沥看了一眼自己的母亲，双亲都在场的话，面子上实在有些抹不开，嗫嚅着半天没有说出口，和他平时在公司的样子判若两人。

    乔母觉出他神情的尴尬，收拾着碗筷离席了。

    “爸，白棋影业那边，陈陌出事了。”

    “我早就跟你说过这些问题！防人之心不可无！”当真听到乔沥亲口说出是他自己自作主张要做的公司出了问题，乔父还是怒了，“你看看，这个人靠得住吗？你偏要护着他，偏要捧他。如果你事先对他的人品和能力知根知底也就罢了，这现在你看看……”

    “爸，我已经和他解约了。”陈陌入狱，按照艺人合同，乔沥确实有权单方面解除和陈陌的合约。他也只好用这种温和的说法，硬着头皮鼓动他父亲出资，继续支持白棋影业开下去，“现在公司内部其他的运营都还一切正常，但是股价不是很理想。所以……”

    “不是很理想？什么叫不是很理想，那明明叫很不理想！”乔父也不想吹胡子瞪眼，可是这么聪明的儿子，这时候却给他添了这么大的一个麻烦，他怎能不急，“你以为我没有在关注白棋影业？再怎么说，我不关心这公司，我也关心你。你说说，这个股价跌成这样，我怎么放心你继续做这个公司？”

    “乔沥，我不是不愿意帮你做自己的公司，我只是担心你吃大亏。我是你父亲，当然会一心为你着想。我可以选择帮你填了这个坑。可后面呢？后面你又打算怎么做？你确实在这个领域有突出的能力，但是你没有初始人脉的积累。你凭着自己的直觉去摸索，就时刻都有遇上下一个陈陌的风险……”乔父说着说着，心口突然感到生疼。

