    按照风元之前的想法，他需要大量的世界，让这些世界提供源源不断的庞大力量，让自己拥有一千个、一万个大罗金仙加起来的强横法力。

    每个世界所能收割的力量，只是世界的一小部分，就像是剪羊毛一样，只对着一头羊薅，很容易鸡飞蛋打。

    但要是有了一个“羊群”，随便收割一圈，就能完成计划。

    风元之前利用大千镜去过不少世界，低等世界、中等世界、高等世界，循序渐进，利用这些世界的资源不断的成长。

    这让他对世界的等级，以及各等世界所能容纳的最大力量有着很深的认知。

    低等世界，力量等级的天花板相当于凡间的人级武士。中等世界，世界的力量体系中有了飞升亦或是破碎虚空的传说，天花板一下子拔高到天境。甚至有接近仙人的存在。

    高等世界的力量等级，再一次的飙升。

    天仙、金仙，甚至有接近圣人的大罗金仙存在都有极大的可能。

    风元的四个手下，最强的陈奇也才天仙巅峰，说上不上说下不下，如果是类似五帝世界的地方，陈奇可以纵横无忌。

    但若是存在大罗的世界，陈奇就显得太弱。他们四个只能各自统帅兵将，辅佐风元入侵中、小世界。

    充当上通下达的副手。

    但现在不一样了，风元麾下多了孔宣这位顶尖大罗，若是再把放在人间的羽翼仙算上，遇上接近顶尖的高等世界，也绰绰有余。

    “既然如此，那就先开启一个高等世界，让孔宣带人去试试！”

    让孔宣充当主事先去尝试征服高等世界。

    与此同时，风元也指挥麾下的天兵天将，前往中等、低等世界，双管齐下。

    ……

    南极宫。

    孔宣、陈奇等人站在殿内，被风元一直放在人间东海坊市享受了多年人间富贵的羽翼仙也被招来。

    羽翼仙渡过天人杀劫，得到不少的功德洗刷了身上浓厚的业力，又常年坐镇东海坊市，为人族、为齐国立下不少的功劳。

    他凶戾的妖气和浓郁的煞气，已经没有那么浓郁。

    看起来多了一丝丝的仙家风范。

    不过羽翼仙走的是妖神之道，业力煞气多少他都不在乎。多年的苦修，他已经跨越了极限，进阶妖圣。气势凌然。

    来到天庭后，他一眼看到孔宣，本来还有些张扬的气势顿时下降。

    想当初。

    他和风元、分身白长生三个联手，才依靠炼妖壶偷袭拿下孔宣，如果是单对单，当时的风元根本不是对手。

    而羽翼仙有自知之明，面对先天五色神光和灭绝神针，他挡不住一招。

    弱肉强食，崇拜强者就是妖族的秉性。

    羽翼仙走的是妖神之道，是一个真正的妖怪，他当然也是这样的性格。所以在孔宣面前十分的老实。

    孔宣微闭双目，静静的站着。

    在殿内六人后面，还有数十位从娲皇宫、人间太玄道宫征召而来的散修，他们都立下了牢不可破的道誓，不会泄露自身的情况和风元的秘密。

    其实，这所谓的秘密泄露了也无所谓，反正风元有足够的实力维护自身。不过在计划前期，能少点麻烦还是尽量少一点。

    若是因此和天帝、亦或是其他仙神发生冲突，浪费的都是风元自己的时间。

    “都到齐了！”

    “那就开始吧！”

    风元站在上首，目光在殿内的众人身上扫过，他双目蕴含灵光，看到殿内的手下没有异样，然后微微点头。

    一挥手。

    风元开始催动元神，调动混沌大千镜的力量！

    他这是第一次在这么多人面前催动大千镜……这件无上至宝，从今天开始就可以毫不掩饰的祭炼施展。

    嗡嗡！

    一道银色镜光泼洒在殿内，就像是银色的水纹一样，先是覆盖大殿，然后迅速的收缩，形成了一个漩涡通道。

    “这种力量……”

    孔宣的双眼已经睁开，紧紧的盯着眼前的镜光。

    他是顶尖的大罗金仙，眼力远超羽翼仙，能感应到大千镜那种照彻无尽时空，勾连无尽宇宙的力量，他全力的运转神魂观察。

    只能看到一重重的光影重叠，这种重叠形成漩涡，一直延伸，无边无际。

    “好了！”

    根据风元以前的经验，他在催动大千镜的时候，心中默默的选择了高等世界。

    在他的元神感应中，大千镜的镜光照彻混沌，然后有三个世界的坐标浮现。三个都是高等世界。并且它们的气息有些相似。

    其中有玄门仙道的气息，也有西方佛门的气息。

    风元没有仔细的观察，无论是仙道还是佛门，只要是正常的高等世界就可以，他随意的打开了一个通道。

    旋涡通道随着风元的意念不断扩大，在殿内形成了一个门户。

    “这道门户后面，就是一个有别于三界的新世界，你们的目标，便是替本帝君攻下这方世界，若是有功，本帝必不吝封赏！”

    风元在打开通道之前，就已经和这些手下说过一些情况。

    所以现在长话短说，只说了一句话，就摆手让孔宣带人出发。

    孔宣点头。

    “走！”

    他一马当先，运转五色神光裹住自身，然后大步走入门户中，羽翼仙咬了咬牙，紧随其后，然后是陈奇、苏全忠等人。

    转眼之间。

    殿内就只剩了丁策一人。

    他是风元专门留下，代替自己处理南极宫各种杂事，梳理储备法器丹药，以及调遣天兵天将前去攻略中等、低等世界的人。

    风元最不喜欢俗务，丁策的实力也不怎么样，多他一个少他一个，都无所谓，还不如留在天庭发挥的作用更大。

    ……

    此时，孔宣面前出现了一条哗哗的时空长河，然后被大千镜的力量裹住，化作一道神光呼啸落下。

    轰！

    孔宣出现在一座有些破损的仙山，仙山有宫殿、道场，灵气非凡。

    不过仙山道场，此时充斥着大量的妖气，玷污了这一个难得的仙山福地。

    “东华宫？”

    孔宣看了一下道场宫殿的匾额，眉头微动。

    唰唰唰！

    羽翼仙、陈奇和数十位散修、天境炼气士，以及被放出来的大量道兵出现，仙山顿时热闹起来，这么大的动静，也惊动了占据仙山的存在。

