    李家人听到与他们也商量，有些感动，觉得楚清挺尊师重道的，这样的大事也与她的师傅商量。

    楚宁说，她准备和赵叔合伙开酒楼，赵叔出钱，她来管酒楼的饭菜，而且，菜色她也想好了，就卖砂锅菜。

    砂锅红烧肉，砂锅炖排骨，砂锅炖豆腐，砂锅炖白菜，先上四大炖菜。

    主食就是馒头花卷和蒸米饭。

    菜色简单一些，主要以口味做出口碑，砂锅是个新类型，能吸引爱下馆子和经常下馆子的人们。

    众人听了，点头，没想到她还挺有想法的。

    赵坤听着，就觉得不错，“清清啊，什么是砂锅菜？”

    “一人一个小砂锅菜，小锅菜，一个人的量。我们在厨房做炉灶时，就要做一个大灶口，上面再找铁匠做一个大炉盘，炉盘上面做成多个小灶口那种，一个小灶口可以放一个小砂锅，在里边炖肉。”

    “那能做的熟吗？”赵坤按着她说的想象了一下，好像还挺有画面感的，但他担心小锅能做的熟吗？

    “能的，入小锅时的红烧肉是半成品，好几本快熟了。早晨我们就要用大锅炖红烧肉，炖的快熟时，放在一个大盆里，有客人点了红烧肉时，我们在小锅里加肉和肉汤，再炖一炷香的时间，保准肉香入味，烂软爽口，拌着米饭和主食吃，那是一绝。”楚宁说道。

    “哈哈哈，好，就按着你说的这么干！”赵坤觉得这个点子太好了。

    楚氏和李家人听着也觉得很好。

    罗云灼灼的看着楚宁，他不知道这丫头是怎么想到这些的，很不错，他此时光听着，就想去吃了。

    “挺好，师傅觉得不错。”李大夫对楚宁说道。

    “嗯，因为我这个红烧肉，除了我做饭的手法外，还有一个关键的东西，那就是黄豆酱。今天我们吃的红烧肉我就是用李家婶子送给我们的黄豆酱做的。”

    “我已经听你娘说了，以前我只会用这个做面吃，没想过炖肉还可以用，清清你真聪明！”杨氏呵呵一笑。

    赵坤这时听明白了楚宁的意思，“清清，你的意思是说，你要开酒楼，得跟李家买黄豆酱的配方？”

    “看婶子的意思，我是想着，我们开酒楼，我一个人肯定是做不出来的，我娘也去，婶子有研制黄豆酱的技术，您如果愿意，可以用黄豆酱的技术入股，然后平时您与我娘和我在厨房里忙乎，我们三个也就够了。”

    “反正我们就卖几种饭，简单一些，再让我娘腌制一罐酸辣萝卜条，阿衍负责酒楼的大堂内，收钱，小七跑着上菜，也就够了。刚开始怕生意不好，我们就这样安排。”

    “如果以后生意好了，我们再多雇人。”楚宁看着楚氏和杨氏，这么说着。

    “不知道婶子可愿意拿出黄豆酱的配方来和我们一起开酒楼？”楚宁笑眯眯的问。

    “当然，如果您不愿意出去抛头露面，我也可以出钱跟您买黄豆酱的配方。”楚宁笑眯眯的说道。

    其实，腌制酱，她也看过一些视频，但是，她知道，自己肯定做不出来杨氏做的这个味道。

    杨氏一愣，下意识的就看向了李芪，又看向李大夫，坐直了身子，眼神询问，自己要怎么回话。

    李大夫看了李芪一眼，说道：“你们自己决定，要是答应了清丫头，就得每天去，安心做生意。当初你也没跟着我学医术，要是有个生意做，也行，总能为孩子们奋斗个好日子。”

    “要是你们不想做生意，就教给清清那个酱怎么做。”李大夫说道。

    李芪也点点头，看向杨氏，“按你自己的意思来，你想跟着清清出去开酒楼，就去。要是不想去，就教给清清怎么腌制那个酱。”

    杨氏沉默了一下看向楚宁。

    楚宁和楚氏也一起看着她，现在众人都等着她的决定。

    杨氏问道：“清清，我除了会腌制这个酱，还需要帮着你做什么？要是就拿这个酱，就跟你合伙做生意，我也太占便宜了吧！”

    楚宁笑了一下，说道：“婶子，厨房里的活我们一起做，怎么做这些饭，我也会教给你和我娘，不忙时，我也不会一直在厨房里呆着。”

    “如何做饭，教给你和我娘后，我还有别的事要做。”楚宁笑眯眯说道。

    “那这样行，我和你们合作，我们就中午卖饭吗？”杨氏问道。

    她也开始期待起来，不知道未来会怎么样，但是她想试试做生意。

    “嗯，从上午巳时开张，到酉时结束，平时我们一直开着门，有人想吃，买回去晚上吃也是一样。”楚宁说道。

    “好，这个想法很好。”赵坤笑着说道。

    “赵叔，既然李家婶子也答应了合作，那我们就是三方合作。您拿进来钱，算是大股东，您占五成的股份，我家和李家各占两成半。”楚宁说道。

    “别，清清，我就出个人，出个做酱的方子，我占两成就好，你家占三成，你家人多，也全靠你教我们做饭。”杨氏一听，赶紧摆手。

    赵坤正要说话，李大夫赞许的点头，“嗯，这样甚好！”

    赵坤对上楚宁看过来的眼神，呵呵一笑，“行，现在也腊月了，我们就正月十五后开始准备，我先找个合适的铺子，过几日你过去我那里一趟，我们商量怎么收拾铺子里和厨房，我先安排人收拾。”

    “行！”楚宁一口应下。

    李芪这时说道：“那我有空也给你们去帮个忙，打个杂吧，不然我们占两成也很占便宜了。”

    他觉得，能和镇上的首富老爷合作，这生意，肯定不会亏，两层的的利润，也很赚钱了。

    杨氏点头，看楚宁。

    楚宁呵呵一笑，点头，“那行，刚开始，确实您也去比较方便一些。”

    事情就这么定下来了，李家人开开心心的回去了。

    杨氏回去后，跟李子敏李子浩说，他们俩除了要学医术，每天也要跟着自己学做饭了，这样自己去酒楼里忙时，中午他们能给爷爷做的吃一顿午饭。

    李子敏和李子浩应下，开始认真学起来。

    赵坤又询问了楚宁一些细节，关于砂锅，关于厨房，楚宁说等她过几日去镇上找他再细说，她这几日做个计划，把要定制的厨具的样子画出来。

    赵坤应下，跟楚氏也打了个招呼，回镇上去了。

    回去后，他就安排了两个侍卫去帮着自己打听一下楚氏母女的来路，今天听村长只提了一句她们娘俩是五年前搬来的村子里。

    他觉得，这娘俩绝对不简单，家里不见男主人，凡事楚清自己就可以做主，甚至都不用问楚氏。

    既然决定要投入钱和她们合作，她们的身份背景，自己总是要心里有数的，这样，才能避免以后遇到问题时能及时处理。

    赵坤作为一个成功的生意人，谨慎和头脑并存，胆量和魄力是他的标签。

    生意人们说起他来，自然会夸一句，有胆量，有魄力，有头脑，不简单！

