    现在这个时刻，什么都没有高考来的重要，别的一切都要为高考让步。

    倘若一定要在服装培训班和高考之间做选择……这特么还用选嘛？服装培训班什么时候都可以报名。这地狱般的高考，季晴却再不想经历第三次，她已经刷题刷到吐了。

    时光如白驹过隙，转眼又是一月有余。

    马建木和王跃国，已经将手底下的爬行服加工厂，扩大了两次生产规模。

    经过两次扩能，每家厂子每天都能生产出七八百件各个款式爬行服，销往杭城以及周边城市。要不是天气眼看着就要热起来，妈妈们恢复了购物理智。

    小孩子身体长的快，今年买的衣服明年未必穿得上。

    如果一定要买，她们为什么不等明年冬天再买？说不定到时候还会出新款爬行服。

    今年这些款式统统都要过时呢！

    马建木和王跃国甚至不约而同，有了第三次扩充加工厂的打算。

    即便这第三次扩充因为时运不济，最后胎死腹中。

    马建木和王跃国，却已经赚的盆满钵满。

    他们这辈子都没见过这么多钱，马建木把赚到的钱全藏在自己的老房子里。谁也不知道他破旧的老房子底下，其实是有一个地窖的。一叠叠十块一张的大团结，整整齐齐。

    像列兵、像土砖，排成一整面壮观的软妹币大墙。

    马建木每天都会抽时间，去老房子里呆上一阵。

    去了啥也不干，锁好大门，直接钻进地窖。搬把凳子往那面大团结叠成的墙壁面前一坐，马建木就能乐的咧开嘴笑一整天。

    当然他更没少花钱，丰富自己的业余生活。

    光是背着老婆养的小情人，就有三个！

    这美好的生活，大概唯一不和谐的因素，就是昨儿个又一次上门的徐涵山了。

    这已经是徐涵山第五次上门。

    前几次上门只是叽叽歪歪，让他停止用“YK”这个名字谋利，不要再生产“YK”牌子的爬行服。开什么TNN的玩笑？爬行服他又不是第一次做，这一行的竞争太激烈了。

    从原材料、人工、到售价环节，那些卖盗版或是原版的家伙跟疯了一样。

    竞争一个比一个狠，马建木刚开始被挤兑的，一个月只能赚几百块辛苦钱。当然，在没有像这两月一样疯狂捞钱以前，几百块钱虽然少，至少比他在工厂上班划算多了。

    马建木没什么好不满的。

    但人就怕对比，这两月他过得是什么日子？

    随随便便日进斗金，已经不足以说明他的风光。

    他挑的面料都是便宜又经用的。一件爬行服面料、棉花加人工，成本加起来不到八块钱。只因为在爬行服最不显眼的地方，钉上了一个几毛钱的仿“YK”牌子。

    那些妈妈就跟疯了一样，抢购他的衣服。

    什么最正宗爬行服、爬行服界的杠把子、全世界第一个做爬行服的牌子。

    马建木是一点都不关心，但那些妈妈蠢的就吃这一套呀！

    所有爬行服里最便宜的一款，他都卖到了四十八一件的批发价。一天至少几百件的销量，马建木那可怜的数学，已经算不清楚最近他赚了多少钱，反正很多就是了。

    有那么一瞬间，马建木都不知道该怎么花。

    如此大好形势，难道就因为一个莫名其妙找上门来的徐涵山，他把吃进嘴里的肉全吐出来？

    想啥呢，徐涵山以为他是谁！

    马建木只是让人把他“请”出去，没有直接打出去，已经对他很客气了。他说“YK”是他老板的，就是他老板的？那他那个老板怎么自己不来找他马建木呢？

    他都赚了一整面墙的大团结了，徐涵山背后那老板要真有什么本事。

    会舍得放弃这么多利益，让他马建木得了便宜？

    而且徐涵山那副畏首畏尾的模样，与其说是替他老板抱打不平，不如说更像是背着老板来讹诈他的。马建木能上这个恶当？谁知昨儿个徐涵山再来，完全变了一个态度。

    好整以暇的，一脸给他最后通牒的模样，仿佛胜券在握。

    马建木心里一“咯噔”，有那么点怂。自家事自家知，他这个“YK”牌子确实盗用了别人，这是毋庸置疑的。徐涵山那副模样，好像逮住了他什么痛脚。

    马建木有那么一刻，打算跟徐涵山“私了”。

    可天杀的徐涵山太阴损了，胃口也太大了。居然一开口就是他这两月赚到所有钱的一半，还说没得商量！马建木怒从心头起、恶向胆边生，直接让人把徐涵山打了出去。

    他还就不信了，徐涵山这么个怂兮兮的家伙，能把他怎么着？

    话虽说如此，马建木心里还是有那么点没底。

    当天晚上就找了“劳苦功高”，这段时日忙着替他宣传“YK”种种好处，让那群妈妈们疯狂购买他爬行服的两个铁哥们。想当初，还是这两个铁哥们无意中的一句话启发了他。

    马建木才会升起拿“YK”当幌子，替自己谋福利的想法。

    马建木对这两个“铁”哥们，那叫一个感激加信任。每个月光给他们的工资和奖金，加起来都有一万多块了。

    谁知找了一圈，铁哥们常去的地方都找遍了，一个铁哥们也没找到。

    怎么就这么巧，两个人都有事找不到人？

    马建木怀疑了一瞬，可惜他本身不是个多有脑子的人。认识那两铁哥们也是在酒局上，想着可能铁哥们最近找到什么新鲜玩意儿，跑出去玩了呢？马建木没当回事。

    找不到兄弟，干脆去了其中一个小情人的住所，颠鸾倒凤、快活了一宿。

    而另一头的王跃国，因为他谨慎的性格，徐涵山去的次数明显要少。统共加起来，只去过三次。前两天只怂兮兮摆出一副心虚气短的模样，威胁恐吓王跃国。

    这样的招数，是个人都会觉得徐涵山没啥依仗。

    他那个老板虽然设计了“YK”LOGO和十几款商标，并出了最开始流行起来那四款爬行服的设计图。想来这些应该都是没有申请过专利的，不然徐涵山至于这么气弱？

    换了他王跃国，一定会理直气壮让对方赔的底儿掉！

    王跃国于是没当回事，直到徐涵山第三次上门。

    这一次，徐涵山选的是最后一次上马建木门的同一天。上午去完了马建木那儿，下午就来了王跃国这。王跃国明显感觉到徐涵山对他的态度，虽然还是有那么点怂兮兮的感觉。

    但对比前两次，强势了许多。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

