    第877章 宁死不交的鼬妖   

    别说是焦傲，哪怕关闭无妄之眼的唐宇，此时看到被自己扼住咽喉的鼬妖，也是楚楚可怜的龙晓晓……这份幻形手段很是不简单。

    

    “我下不去手，你来吧。”

    

    唐宇脸上闪过一抹不忍之色，就抓着鼬妖的脖子转身。

    

    似乎是要将鼬妖递给焦傲。

    

    “好。”

    焦傲毫不犹豫的点头，缓步上前。

    

    就是现在！   

    鼬妖在等机会，现在等到了。

    

    噗……   

    她放了个屁。

    

    一道绿色烟雾喷涌而出。

    

    喷了焦傲一脸。

    

    呕呕呕……   

    焦傲差点就昏厥过去，连忙闪身后退，弯着腰呕吐不止。

    

    太臭了。

    

    太特么臭了。

    

    差点就把他给臭死了。

    

    龙晓晓，你特么吃的屎么，怎么能放出这么臭的屁。

    

    “咳咳……”唐宇差点笑出声，急忙轻咳几声，装作一副自己也受到波及的模样，抓着鼬妖的脖子闪身到一旁，而后啪啪两个耳光抽在鼬妖的脸上，“臭死老子了。”

    

    鼬妖一脸的生无可恋。

    

    妈的，你到底是不是人族？

    

    她不是没有落入到人族的手中过。

    

    可每次都能安然逃脱，靠的是幻形之术，以及天赋臭屁。

    

    这两个人族残忍，连同族都要杀，幻形之术毫无用处。

    

    可她没想到你连天赋臭屁也没用，换做以往，她放出臭屁，一人被屁崩了，另一人心境会受到影响，她会趁机挣脱逃走，可抓着他脖子的这个人族，见到同伴被屁崩了，竟然是差点笑出来，抓着她脖子的手竟然没有松一点。

    

    操啊，人族什么时候变得这么残忍还铁石心肠了。

    

    唐宇等焦傲吐的差不多了，才关切的问道：“你还好吧？”

    

    “没中毒，就是太恶心。”

    焦傲摇头，吐出一口唾沫后咬牙看向龙晓晓，“她不是龙晓晓，是个什么东西？”

    

    “是只黄皮子。”

    唐宇笑眯眯的看着被提在手中的鼬妖，却是冷冷的命令道：“恢复本体模样，不然我立刻剖了你。”

    

    不容置疑。

    

    鼬妖感受到了杀机，身上冒出冷汗。

    

    她没有一丝的犹豫，立刻恢复真身。

    

    一只肥大的黄鼬。

    

    一身棕黄色的皮毛油亮，被唐宇抓着脖子，尾巴都碰触到地面了。

    

    “你早就知道他是黄皮子？”

    

    焦傲反应过来，怒视唐宇。

    

    你知道是黄皮子，还特么让他用屁股对着我？

    

    操，你特么就是故意的。

    

    绝对是故意的。

    

    他想一剑扎唐宇个透心凉。

    

    “你不要冤枉我，我要是早知道，怎么可能不提醒你，咱俩是盟友，是战友，我会坑你吗？”

    唐宇一脸的委屈之色，“他放了屁，我才确定是黄皮子。”

    

    焦傲盯着唐宇看了几秒。

    

    没看出个所以然来。

    

    要么是真冤枉唐宇了，要么唐宇就是太会演戏。

    

    可他心中的怒气难消，咬牙道：“你抓稳了，我一剑斩了他。”

    

    “你特么别乱来，小心伤到我。”

    

    唐宇连忙闪身到一旁。

    

    操，你小子是要斩了我吧。

    

    鼬妖心里骂娘。

    

    她脖子被抓的太紧，发不出声音。

    

    不然，她……她还想活命，能骂出来也不敢骂。

    

    “你自己动手。”

    焦傲咬牙道：“他必须死。”

    

    “你杀性怎么这么大啊。”

    唐宇瞥了眼焦傲，而后笑眯眯的看着被抓在手中的鼬妖，“把你的幻形之术交出来，我放你走，怎么样？”

    

    他稍微松了一些手。

    

    鼬妖顿时就能说话了，连忙道：“你说话算话？”

    

    唐宇脸色一沉，“人族有说话不算话的时候吗？”

    

    “有。”

    鼬妖点头。

    

    “……”唐宇。

    

    鼬妖道：“你先放开我，我就把幻形之术交给你。”

    

    “你敢和我谈条件？”

    唐宇两眼一瞪，屈指就在鼬妖的脑袋上弹了个脑瓜崩，“爽不爽？

    再敢谈条件，我能一直弹的你爽到死。”

    

    鼬妖恨声道：“宁死不交。”

    

    “没想到区区黄皮子，竟然也是硬骨头，很好。”

    唐宇脸上浮现残忍的笑容，转身将鼬妖按在树上，手中出现一把大钩锥，噗的一声就洞穿鼬妖的爪子，钉在树干上。

    

    鼬妖疼的直冒冷汗，却是咬牙忍着不出声。

    

    她怕死，可她也清楚，自己的幻形之术能保命。

    

    交出来就必死无疑。

    

    她得用幻形之术换自己的小命。

    

    唐宇也不废话，又拿出一个大钩锥，噗的一声将鼬妖另一只爪子钉在树干上。

    

    而后，他骈起两指，在鼬妖的肚皮上画了一道符印。

    

    鼬妖的妖力被尽数封禁，现在真成为一直普通的黄皮子了。

    

    唐宇真气进入鼬妖体内查看一番，确定封印住妖力了，这才放心的松手后退。

    

    “你怎么能绘出神印，你到底是人族还是神族？”

    

    鼬妖惊恐的看着唐宇。

    

    这明明就是个人族，为何能绘出神族的符印？

    

    而且绘制的这么轻松，比同境界的神族还要轻松，这根本就是不可能的事情。

    

    神印？

    

    唐宇有些懵逼。

    

    这明明就是姬伯传承中记载的符印。

    

    难道姬伯是神族？

    

    又或者这符印并非是姬伯原创？

    

    他心中疑惑，可脸上不先分毫，傲气的笑道：“区区神印而已，能难到我？

    我在我那一界可是顶尖的强者，绘制神印如同拉屎放屁一般轻松。”

    

    鼬妖又被惊到了。

    

    随后，她就咬牙道：“就算你能绘出神印又何妨？

    老娘不怕你，想让老娘交出幻形之术，就先放了老娘，不然老娘宁死不交。”

    

    老娘？

    

    母的？

    

    唐宇目光下移，扫了眼被自己以十字形钉在树上的鼬妖。

    

    嘿，还真没有把。

    

    无论公母，都没有让他起什么怜悯之心。

    

    他取出个黑色小药瓶，拔掉瓶塞后递到鼬妖的鼻子前。

    

    鼬妖不知道药瓶是什么东西，但她还是屏住呼吸。

    

    唐宇没耐心，捏开嘴巴灌了下去。

    

    随后，他取出阵盘，围着大树布了个隔音阵。

    

    他从隔音阵里退出去，蹲在一旁点上根烟。

    

    “搞不定就杀了吧。”

    

    焦傲鄙夷的看了眼唐宇。

    

    啥也不是，竟然连一只黄皮子都搞不定。

    

    “杀杀杀，你就知道杀。”

    唐宇也鄙夷的看了眼焦傲，“你有没有想过，黄皮子为什么要变成龙晓晓？”

    

    “想过。”

    焦傲身上没什么变化，“龙晓晓应该凶多吉少了，所以我要杀了这只黄皮子。

    虽然我和龙晓晓没什么交情，可龙晓晓是人族。”

    

    “……”唐宇。

    

    他被怼的不知该说什么了。

    

    憋了好一会儿才哼道：“等会杀。”

    

    “浪费时间。”

    焦傲很是不耐烦。

    

    唐宇怒道：“等会我要是问出来幻形之术，你别眼馋。”

    

    “我不稀罕。”

    焦傲哼了哼。

    

    树干上的黄皮子，此时正在惨叫。

    

    “我交，我立刻交出幻形之术。”

    

    “该死的人类，我交出幻形之术。”

    

    “我想死，求求你们给我个痛快吧。”

    

    “……”   

    隔音阵外的唐宇和焦傲，一点声音也听不到。

    

    

