    第89章 五块万年魂骨参赛！越来越疯狂的比赛！

    为什么？

    “当然是为了能被人接受啊！”

    火焰白了这个追求者一眼，没好气道。

    “我们现在学院和战队融合，实力大增，别人肯定会反对！”

    “但是，我们一旦出线了，拿到七个名额中的五个，那我们再融合, 情况就不一样了。”

    “被淘汰的学院，管不着我们。”

    “而即使出线的学院，也能少对付几个对手。”

    她的追求者洪龙，也就是未来火无双、火舞的父亲，还是摇头道：“可是，我们融合后，对他们夺取冠军, 才是最大的威胁啊！”

    其余人也点头。

    火焰道：“所以, 我们不能空着手去参赛。”

    “就像史莱克学院, 他们能改规矩，是因为他拿出了一块，珍贵无比的右掌外附魂骨！”

    有人闻言一惊。

    有人摇头轻叹，似乎早有预料。

    洪龙震惊道：“你的意思是？”

    火焰手一翻，手中出现一块火红色的右臂魂骨。

    众人神色一凛，都是双眼放光地看着它。

    “唉，焰儿，你真的考虑好了吗？”

    炽火学院院长，也就是火焰的母亲火胜男，眼神有些复杂地看着火焰，道：“你真的考虑好了吗？”

    “如果你融合这臂骨，必然战力大增，不逊色于魂王。”

    “可你要是拿出去做赌注，会有不小的风险。”

    众人这才彻底确定猜测，这炽火学院的队长火焰, 竟然要将自己的魂骨, 拿出去做赌注！

    火焰笑了：“融合一块万年右臂魂骨, 会让我实力进步不少，但并不会让我蜕变。”

    “但我要是能得到右掌外附魂骨、8万年左腿魂骨、5万年头部魂骨之一，那就完全不一样了。”

    有人呼吸都急促起来，双眼放光。

    此次冠军的奖励，实在是太丰厚了，让人发狂。

    这三块魂骨，是大家最熟悉的东西。

    此外，蓝电霸王龙家族，给出的镇族之宝，绝对不容小觑，应该对龙族武魂有巨大作用。

    洪龙的武魂就是火龙，和之前柳二龙的一样，只是比不上蜕变后的柳二龙的火龙。

    未来的火无双，就是遗传了他的火龙武魂。

    七宝琉璃宗的500万金魂币，也足以让人疯狂。

    天斗帝国的镇国之宝，星罗帝国的武魂融合技密辛，如果给人破解，那也绝对是难以想象的无价之宝！

    “一块万年魂骨，肯定不够，他们不会同意我们学院的融合。”

    呼延天摇头道。

    如果玉晓刚在这里, 自然也赞同这一点。

    在原著中, 数十年后的火舞提出融合神风学院时，也是答应了萨拉斯主教，比赛后就加入武魂殿。

    这个代价其实很大！

    作为天才，他们的未来至少也是魂圣。

    稍微改变了点规则，就能得到几个魂圣苗子，武魂殿自然会同意。

    可这一次，所有的顶级势力都下了重注，抱着必胜的信念，自然不会为了区区一块万年右臂魂骨，就同意五元素学院融合。

    这是真正的引狼入室！

    五元素学院的融合，绝对能爆发出难以想象的恐怖战力！

    呼延天说着，也是满脸肉疼地取出，一块类似面具的魂骨。

    “这是……头部魂骨？”

    就连几位院长，也是无法确定。

    呼延天点头道：“对，这是头部魂骨，而且是力量属性的头部魂骨，极为适合我们象甲宗弟子融合。”

    众人愕然。

    众所周知，头部魂骨都是代表精神力，竟然有力量属性的头部魂骨！

    奇葩！

    玉晓刚如果见了，也会恍然大悟。

    怪不得在未来，呼延震的孙子呼延力，被唐三率领史莱克七怪围攻时，施展的头部魂骨，会是一个巨大的厚重头盔。

    果然，修行世界很大，无奇不有。

    “大家也别藏着掖着了，五元素学院和战队的融合，势在必行！”

    “为了更加团结，一家出一块魂骨，也能证明大家的诚意。”

    “同样，五件魂骨，也必然能让他们同意。”

    呼延天沉声说道，语气肃然。

    强大的魂斗罗气息也释放出来。

    他很少在其余学院面前展露出力量，否则会成为众矢之的。

    可这次不一样。

    天水学院最先回应，无论从哪方面来说，天水学院获利都最大。

    水恨东取出一块晶莹剔透的魂骨，竟然也是一块头部魂骨。

    不过，年限只有五六千年。

    三人看向金星学院院长，以及植物学院院长“春姑娘”。

    金星学院院长脸色一白，有些尴尬，又有些紧张。

    春姑娘则翻了个白眼，没好气道：“看什么看？难道你们不知道，我们俩的魂骨在体内？”

    “怎么，要杀人取骨？”

    魂骨太珍贵，一般得到后，都会融合提升实力，利益最大化。

    两位院长的魂骨，融入体内也很正常。

    不过，不当家不知柴米贵，作为院长或者宗主、家族族长，要考虑的东西就很多了。

    呼延天知道自己天赋不行，融合魂骨浪费。

    儿子天赋不错，按理来说给他融合也行。

    但小孙子已经四五岁了，或许可以再等一两年，看他6岁觉醒武魂时，天赋如何。

    就这样，象甲宗的这块头部魂骨，呼延天一直珍藏着。

    如果没有玉小刚干扰，未来会给呼延震的孙子，也就是他的曾孙子融合。

    呼延天摇头笑了：“春姑娘说笑了。”

    “三块魂骨的赌注，等比赛结束后，我会尝试着与他们谈。”

    “如果他们同意，当然最好。”

    “可如果不同意，武魂殿的一位长老擅长治疗，两位都是魂圣巅峰，在封号斗罗治疗下，能安全取骨。”

    “当然，魂力跌落十级是肯定的，两位还请做好准备。”

    火胜男笑道：“两位院长如果还有积蓄，或者这些天能获得其他机缘，也就不用冒这个险。”

    事已至此，战队融合已经被确定，不容更改。

    更何况，还有争取的机会，春姑娘一咬牙：“好！本姑奶奶也赌了！”

    “你怎么不自称本姑娘了？”水恨东嘿嘿笑道。

    她人老珠黄，可春姑娘的年纪，其实也比她小不了多少，却依旧年轻貌美，让她有些嫉妒，双方的关系不太好。

    “老太婆要你管！”

    春姑娘翻了个白眼，又看向金星学院院长：“老金，你赌不赌？”

    金枪摇头苦笑道：“我还有拒绝的可能吗？”

    “幸亏我俩融合的都是手臂魂骨，如果是头部和躯干魂骨，那不死也得死了。”

    火焰却接口道：“头部和躯干魂骨，比四肢魂骨更难获得。”

    “所以，这一次，我们一定要获胜！”

    (本章完)

