    “哦？”

    照太后听完他的话后脸色稍霁，接着又露出了似笑非笑的眼神，好似无意地问了句。

    “你想和她一刀两断？”

    “娘娘这话说得不对。”

    赵错不跳她挖的这坑。

    “臣与国师大人不过是同朝为官的关系罢了，哪有什么划清界限的说法呀？我只是不想要欠她人情而已。”

    “照你这么说你和国师大人还真是一清二白？”

    太后娘娘轻笑着说道。

    “这是自然。”

    他面不改色点了下头。

    “既然你是想要报恩那本宫确实不好拦着你了。”

    少女太后一脸勉为其难地认同了赵错的说法。

    “多谢娘娘。”

    赵错心里稍微松了口气，不过也不敢完全地放松警惕，女魔头从来都不是好糊弄的。

    “不要一副好像本宫是在故意为难你的样子好吗？”

    照太后笑吟吟地抬起一双纤纤玉手捧住了他的脸颊。

    ‘难道不是吗？’

    赵错在心中嘟囔了一句。

    “其实本宫是没有兴趣和你斗智斗勇的。”

    大虞太后笑靥如花地揉弄着身前少年的脸庞。

    “你要是乖巧听话一些，让你养几个外室倒是也没关系啦, 只要别和那些与本宫作对的女人眉来眼去的就是。”

    “臣不近女色。”

    赵小公爷睁眼说瞎话。

    “真是不乖。”

    照太后哼了一声地加重了手上的力道。

    “今晚就让你给楚别枝疗伤好了，不管怎么说她也是护住了广平府百姓，赵错你心里也是这么想的对吧？”

    “是。”

    赵错轻点了下头。

    “为众人抱薪者不可使其冻毙于风雪。”

    “你出口成章是讽刺本宫这个圣人学生读书少的意思吗？”

    她突然找茬。

    “娘娘等会不会因为我多眨了一下眼睛就治我死罪吧？”

    赵小公爷忍不住对她的欲加之罪吐槽。

    “明早在本宫睡醒前到我床上，我要一睁眼就看到你的脸，明白了吗？”

    太后娘娘用不容置疑的口吻说道。

    “遵命。”

    赵错知道今天的修罗场算是度过去了。随后又送照太后到府门口，目送她坐轿远去后转身向着小国师的寝室走去。

    “国师大人我可以进来吗？”

    他轻敲了下房门, 透过木门的微小间隙他能看出屋内的灯已经熄灭了。楚国师这是刚填饱肚子就要睡觉。

    “什么事？”

    楚别枝平静的声音在好半晌之后传出。

    “你忘了我昨晚向你保证过一定会在身体恢复前都陪着你的吗？”

    “那个女人不是要你……”

    她没能将“侍寝”这两个字说出口。

    “果然还是骗不了你呀。”

    赵小公爷忽然想要皮一下。

    “我是回来拿落在房间里的东西的, 等会就去娘娘的行宫。我可以进来吗？”

    “滚！”

    小国师那稚嫩的嗓音带上了毫不掩饰的愤怒。

    “我说笑的……”

    赵错听着她连呼吸都急促起来的虚弱声音也是有点不淡定, 连忙将并未上锁的房门推开，漆黑一片的室内并不能挡住他的视线。

    只见一名身段娇小可人的女孩正背对着门侧躺在玉床上。

    从她那起伏的柔弱香肩就能看出是气得不轻。

    ‘我刚才是闲的吗？’

    赵小公爷心中懊恼地骂了自己一句，然后反手将房门关上，迈着轻柔的步子走到了玉床边。

    “你要拿什么东西快点的。”

    楚别枝用冷漠的口吻说道。

    “我是把国师大人落在这里了。”

    赵错小声说着的同时也在床边坐了下来，抬起手搭在了她的消瘦的肩膀上，还没来得及开口就被躲开了。

    “不准你随便碰我。”

    小别枝背对着他又往床角靠去。

    “不生气啦。”

    他识趣地将手收了回去。

    “我已经和太后娘娘说好了，这几天晚上还是给你疗伤，不会放着你不管的。”

    赵小公爷用尽量温柔的语气说道。

    “她就没有说你自作多情吗？”

    楚国师的冷硬语气依然带着怒意。

    “我刚才已经明确地说过不需要你了，你还求着她要留在我这边是什么意思？以为这样做我就会对你感恩戴德？”

    赵错听着她这话嘴角的弧度逐渐收敛，他停顿了片刻之后忽然起身向着门口走去，眉头已经是不自觉地拧紧了。

    “赵……”

    楚别枝其实把这几句话说出口的时候就已经意识到了不好, 连忙支撑起病弱的身子回头看去，看到的是少年关门离去的一幕。

    “我在说什么呢？”

    她失神地张着樱桃小口，好一会后又扁了下薄唇，安静地再度躺回了床上蜷缩着身子。

    “这样才是对的吧？”

    小国师将左手抬到了眼前, 怅然若失地看着皓腕上的银丝镯子, 无声的呢喃道：

    “我每天晚上和焰儿的心上人相拥而眠像什么话，干脆趁此机会和赵错拉开距离。明天再去道歉就不会被原谅了吧？”

    她强忍着追出去告罪赔礼的冲动, 而后又忍不住在心中责怪自己刚才为什么控制不住情绪, 说了那般失礼的气话。

    “赵错每天晚上都努力地帮我疗伤……我怎么能对他说那些话。”

    楚别枝随着逐渐无力冰凉的身体感觉眼前逐渐模糊，她不断在心里说着明天就去致歉，但即使如此也无法安心。

    ……

    “等这七天过去就算了吧。”

    赵错站在屋外仰头看着繁星密布的夜幕，倒也并没有打算真的抛下她不管，昨天晚上说过的话他还是会履行的。

    赵小公爷从来不认为自己是什么温柔系角色，除了自家姐姐大人以外他还没对哪个女人像是楚国师这般呵护备至，结果还被说成自作多情。

    他可是冒着被坏女人处置的危险非要留在这里的。

    “时间也差不多了吧。”

    他低语了一句转身推门走入，那身穿一袭藕荷色流仙裙的女孩正蜷曲着娇柔的身子打着冷颤，只是一眼就让人生出怜惜之情。

    “还请国师大人莫要责怪在下冒犯。”

    赵错神色如常地走上前用平静的语气说道。

    “我只是践行昨晚对你的许诺，你身体恢复后我会自觉离你远些的，请放心。”

    他说罢后就如前几天一般将身躯几乎冻结的少女拥入怀中，不过这次却是虚抱，没有像之前将她紧抱在怀中。

    粉色的明艳火光在他们身上亮起。

    小国师勉强睁开了双眸。

    “赵错……”

    她轻声叫着再度将自己抱住的少年的名字，因为他今天来得稍晚，所以此时的楚别枝已如斩龙那天被冻得神志模糊。

    “对不起。”

    楚国师说着第一次主动抬起纤细的玉臂抱住了赵错的腰，将脸庞埋入了他的怀中，像是在面壁思过一般。

    她的意识在火焰的温暖下稍微恢复了一点清醒。

    此时半梦半醒的状态最让人不能自控。

    “不用道歉。”

    赵错感受着她贴上来的冰凉身子也是一愣，而后又不为所动的以平静语气做出回应，他可不接受这种打自己一棍子又给颗甜枣的事。

    “不要生我的气好吗？”

    楚别枝在迷蒙中带着清明的精神状态下将他抱紧，这种情形其实很不妙，之前下无法说出口的话此时艰难地吐露。

    “我不是故意要说那些话伤你的心的。”

    “那是为什么？”

    赵错问道。

    “还不是你刚才回来的时候说只是要拿东西到那个女人的行宫去？”

    她的稚嫩的声音带上了委屈。

    “我听到你回来的时候其实好高兴，结果你又说要去给女魔头侍寝，是你不对……”

    小国师用迷离的眼神既难过又愧疚地看着他。

    “明天早上起来能再和我说一遍刚才的话吗？”

    赵错看她的眼神已经软了下来，他知道楚国师现在并不是完全清醒的状态，不然她绝对说不出现在这番话。

    “如果你能原谅我的话……”

    楚别枝又将小脸蛋藏到了他的怀中闷声说着。

    “枝枝应该知道做错事是要挨打的吧？”

    赵小公爷贴在她晶莹耳垂上说着。

    “你是想像欺负焰儿那样对我？”

    她清纯的声音带着明显的不情愿，不过还是主动将赵错的手拉到了身后，轻声说道：

    “给你打就是了……但是你不可以再计较我之前说的那些过分的话。”

    “好。”

    赵错温柔的在她的翘起上轻拍了一下，当然是舍不得在小国师这种可怜状态下还打她的，只是象征性地做个样子。

    “我刚回来的时候也惹枝枝生气了，你也打我一下吧，然后我们明天就和好如初。”

    “说好了哦。”

    她的语气终于松了下去，张开小嘴在赵小公爷的肩膀上留下了一排细密的牙印，最后安心地将娇小的身子依偎在他的怀中。

    “不要忘了刚才的话。”

    赵错轻拍着她逐渐变得温暖的细嫩美背，心中的不忿早已烟消云散，觉得为了怀中少女冒着被送到近身房的危险去与太后娘娘周旋还是值得的。

    他将楚别枝抱紧后也闭上了眼睛，不过他是不敢睡死过去的，明早卯时就要去女魔头的行宫等她起来。

    屋内陷入沉寂一直到公鸡打鸣。

    ‘如果可以睡懒觉的话就好了。’

    赵小公爷说实话是特别不想这时候起床的，毕竟温香软玉在怀，但是放坏女人鸽子这种事的后果他不想知道。

    “要叫醒枝枝吗……”

    他低下头看着怀中睡颜恬静的少女，清丽幼嫩的小脸蛋让人想要咬一口，就算是他看着这谪仙容貌也不忍惊扰。

    ‘本座昨晚是被他灌了迷魂汤？’

    楚别枝这时已经完全清醒了过来，入睡前发生的事在她脑海中不断回放，让她窘迫到了下意识的将赵错的要抱死。

    不过她心里此时最多的还是庆幸。

    当时发生的一切都是她潜意识希望二人能够冰释前嫌。

    “这多少有点黏人了。”

    赵错感受到腰上缠着的那双玉臂也是有些头疼，不过也只能尽量轻柔地将之拉开，神奇的是这个过程顺利到异常。

    “唔……”

    他坐起身后盯着楚国师粉雕玉琢的脸蛋儿看了一会，然后会心一笑的走下床，将手伸向了放在旁边的被子。

    ‘起这么早是要去做什么？’

    楚别枝想要将身子缩起来，她现在处于完全没有防备的状态，总感觉一双视线在自己的体表肌肤上肆意游走着。

    不过小国师很快就放心下来了。

    一张温热的被子轻柔地盖在了她的身上。

    “出门。”

    赵错在穿戴整齐后好似无意地念了句，转身向着房门走去。楚国师还是没沉住气。

    “你去哪？”

    楚别枝装出刚睡醒的模样睁开朦胧的眸子坐了起来。

    “国师大人醒了呀。”

    赵错笑着回过头看向了玉床之上抱着被子的小国师。

    “我正要去给太后娘娘办差呢。”

    他这么说也完全没错。

    “哦……”

    楚别枝小脸蛋微红的错开了视线，神色有些不自然地皱着细眉，而后轻描淡写地道：

    “本座昨夜受功法反噬神志不清，可能说了些不知所云的言论。我已经忘了当时说了什么了，你也不要放在心上，那些都是胡话罢了当不得真。”

    国师大人清晰地记着自己沉入梦乡前的所作所为，如今最让她不愿面对的就是她竟然主动将赵错的手拉过来，而且还亲口说了可以随便打……

    “这样……我知道了。”

    赵错坏心眼的故意露出了失落的神情。

    “向你道歉是真的！”

    小别枝连忙改了说辞。

    “楚国师不是说已经完全不记得那个时候的事情了吗？”

    赵小公爷疑惑地看着她。

    “姑且还是有一些印象。”

    她迅速平复了心情后忽然觉得选择性失忆更加合理。

    “国师大人继续休息吧，我要办差去了，晚上等我回来。”

    赵错不忍心过分戏弄她，笑罢后就要转身离开，不过又被那动耳的稚嫩声音叫住了。

    “赵错。”

    “国师大人还有什么要嘱咐我的吗？”

    他眨着眼睛看了过去，却见楚国师并不与自己对视，她别过小脑袋用质问的口吻道：

    “你对我关怀备至是因为焰儿？”

    “我对她都不像与楚国师在一起时这样温柔体贴呢。”

    “你……你怎么可以这样！”

