
　　随着董子杰的声音出现，叶青也出现在了别墅的门口，站在台阶上，眯着眼睛看着董子杰，撇着嘴，一脸不屑的问道：“怎么？你丫的想和我单挑？”天籁小说网

　　“我挑你妹呀！你丫的就是一个变态，我又不是受虐狂！”董子杰翻着白眼说道。

　　叶青瞥了一眼院子中的诸葛梦，撇着嘴说道：“我没妹！”

　　“我管你有没有妹，说，为什么不将我老婆带回来？”董子杰怒视着叶青问道。

　　叶青一脸戏谑的看着董子杰，问道：“我好像记得你没结婚吧？什么时候有老婆了？我这个当大哥的怎么不知道呢？”

　　“哼……你这是钻字眼，我女朋友自然就是我老婆了！”董子杰撇着嘴说道。

　　随即，他又瞪着叶青喝道：“你丫的将小蕊弄到国外去，自己跑回来了，没你的保护，他如果有危险的话，那可怎么办？”

　　“切！”叶青翻着白眼说道：“我和你家蒋小蕊到瑞国后就分开了，都一个多星期了，我也没在她的身边，但她也没出什么危险呀？你担心个屁呀！哼哼……我看你这几天是闲得蛋痛了，没事找事吧？”

　　“嘿嘿！居然让你给看出来了，不错呀！”董子杰一脸贱笑的说道。

　　“你那点心思，老子还不清楚？”叶青翻着白眼说道。

　　在一旁的诸葛梦看着董子杰，有些疑惑的问道：“这人谁呀？”

　　“青杰集团的董事长董子杰。”肖莹忆应道。

　　听到肖莹忆的话后，诸葛梦也是一愣，有些不可思议的问道：“他就是大华十强企业，世界五百强企业的青杰集团的董事长董子杰，这怎么可能？”

　　显然，在她看来，一个大集团的董事长怎么可能是这种形象呢？

　　而且这董子杰也太年轻了吧？

　　要知道青杰集团和瑞青丽集团的规模差不多，而她将瑞青丽集团带到今天这个规模，可是花了二十多年的时间呀，而且她还是被商界公认的天才。

　　可是她这个天才和董子杰比起来的话，是不是太小巫见大巫了呢？

　　肖莹忆摇头看了一眼诸葛梦，笑着说道：“他还有一个身份，那就是大华股神。”

　　“噢！”诸葛梦恍然大悟，随即笑着说道：“难怪青杰集团会成长得这么快了！我记得几年前大华股神在股市惊鸿一瞥，卷走了上千亿资金，以这些资金作基础，青杰集团的发展速度自然能提上去了。”

　　“是的！”肖莹忆点了点头，说道：“伯母，从青杰集团的名字上，您又能联想到什么呢？”

　　诸葛梦愣了愣，沉吟片刻，说道：“这个青不会是叶青的青吧？”

　　“正是。”肖莹忆耸了耸肩，说道：“据我所知，叶青才是青杰集团最大的股东。”

　　“这怎么可能？董子杰会容忍青杰集团有人比他持的股还多？”诸葛梦不可思议的问道。

　　“呵呵……原因很简单，因为这两个家伙是兄弟，不是亲兄弟，却胜过亲兄弟。”肖莹忆笑着说道。

　　“难怪了！”诸葛梦若有所思的应道。

　　“伯母，难怪什么了？”肖莹忆疑惑的问道。

　　诸葛梦笑着说道：“我以前调查过叶青，大概了解一些他的性格，他绝对是挺暴力的，有人在他面前如此大呼小叫，按理说，他应该将这人丢出去的，但是他只是耍耍嘴皮而已，并没有真揍那家伙一顿，原来是因为这个啊！”

　　“呵呵……”肖莹忆也不由的笑了起来，说道：“董子杰在外面还是挺正常的，只有和我们家叶青在一起的时候，才会这个样子。”

　　“在自忆人面前不用装，这样挺好的。”诸葛梦笑着说道。

　　这时，一边的董子杰一脸正色的看着叶青问道：“对了，小蕊在国外到底安不安全呀？”

　　叶青看得出来，自己这个兄弟是真的很担心蒋小蕊的安全问题，毕竟蒋小蕊才经历了一次绑架事件，如果再出意外的话，这家伙怕是得疯掉。

　　“你放心吧，我安排了人在暗中保护他的，不会有任何的问题。”叶青摆着手说道。

　　“那就好！”听到叶青的话后，董子杰松了一口气，他这才扭过头去，对肖莹忆说道：“弟妹，不好意思了，刚才没惊到你吧？”

　　“呵呵！”肖莹忆不由的一笑，说道：“你们两个家伙这种情况，我又不是第一次见到，都已经习惯了，还能惊到我什么。”

　　“没惊到就好！”董子杰笑着应道。

　　“砰！”

　　随即他就感觉到自己屁股上一痛，他回过头来，瞪着叶青，喝道：“你他娘的踢老子干嘛？”

　　听到董子杰的骂声，肖莹忆扭头对诸葛梦说道：“伯母，您不要多心啊，他不是有意要骂你的。”

　　是的，叶青他娘不正是诸葛梦吗？

　　“没事，两小孩闹腾而已，挺好的。”诸葛梦笑着摇头道。

　　叶青也瞪了回去，说道：“你他娘的叫我老婆什么？哼哼……你得叫嫂子！”

　　“你和她都比我小，我干嘛叫嫂子！”董子杰撇着嘴说道。

　　“这可是我的地盘，我说了算。”叶青翻着白眼说道：“如果你不想自己的屁股开花的话，你可以继续叫！”

　　“呃！”董子杰无语的看着叶青，郁闷的说道：“你丫的能不能来点新鲜的啊？不能动不动就这么暴力，高手要学会低调，懂吗？”

　　“不懂！”叶青摇了摇头，说道：“我只知道拳头才是硬道理！”

　　“难怪全筑城的人现在都叫你暴力赘婿！”董子杰翻着白眼说道。

　　“暴力也是艺术，很高大上的。”叶青扬着眉头说道。

　　“哼！只有你才将暴力当成艺术。”董子杰没好气的回了一句后，说道：“难得理你。”

　　随即他转身过去，扫视了一眼诸葛梦，疑惑的问道：“这位是？”

　　“子杰，我给你介绍。”肖莹忆笑了笑，说道：“这位是瑞青丽集团的董事长诸葛梦女士。”

　　“诸葛梦？瑞青丽的老板不是叫凯丽丝吗？”董子杰有些诧异的问道。

　　“那是我的外国名，诸葛是我的大华名。”诸葛梦笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第776章 暴力也是艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 