 战金荣望着那玉碑，咬牙道：“总不能困死在这里！诸位，不管怎样，该面对的逃不过。”

千俊沉声道：“只能拼一回了，这次能不能回去，那玉碑绝对是关键所在！”

众多强者面色肃然，哪怕这修罗场一片死寂，毫无生机，甚至还未踏入，可他们便已如临大敌，好似眼前便是刀山火海。

最终，只见陈夜雄一声冷笑：“兄弟们一定要跟紧，若是真有变数，一旦落队，可别怪其他兄弟不仗义！”

陈夜雄的话虽然难听，可却很现实。

如若真的遇到众人心照不宣的变数，一旦落后，那必然十死无生，而且，别人也没办法帮忙！战金荣道：“一炷香后，准备出发。”

广袤无边的修罗场，一片沉寂，而这一炷香时间，所有人都是取出了丹药，就连秦逸尘也不例外，将状态调整至巅峰。

战金荣脸色肃然，扭头道：“牧兄，看好逸尘，我在前边开路！”

牧浩誉微微颔首，秦逸尘也没说什么，虽然万道神甲的瞬移有奇效，可长时间相比，俨然是半步天仙的飞掠更为迅速！千飞正也是一把拽过千薰，将一枚圣丹塞入后者樱唇：“放心，只要大哥活着，就一定带你回家！”

千薰俏脸凝重，她也知道，一炷香后将要面临的是什么。

一炷香时间，转瞬即逝，战金荣长枪在手，深吸口气，俯瞰修罗场，竟展现出一往无前的昂然！“兄弟们，随我冲！”

“嗖！”

流光破空，凌厉至极！在这一刻，没有人愿意落后！秦逸尘被牧浩誉抓着手腕，速度也是极快，然而众人刚刚踏入修罗场，竟见那玉碑镇压的锁链，竟发出一阵声响。

不仅如此，最令人心悸的变数，还是发生了！放眼看去，修罗场上，有着道道骷髅踉跄着站了起来。

虽然和整体的数量比起来不值一提，可却足以覆灭他们所有人！战金荣看在眼里不禁一惊，速度更为凌厉几分，甚至在此刻，有不少强者都已经动用了短时间爆发的秘法，只求能在那些骷髅冲来以前飞到那玉碑前！所有人脸色都颇为难堪，在此之前，还有人抱有侥幸，尽管都知道这侥幸很不切实际，可却是最为本能的求生欲。

然而当那枯骨苏醒的恐怖声响起时，这最后一抹侥幸都被彻底碾碎！劫难当头，所有人能做的，便是保住自己的性命！在这时候，飞遁速度和境界的差距尽显无疑，虽然战金荣也很想带着所有人，可情况根本不允许！这时候优柔寡断，可能所有人都走不了！“二重天的，护住至强者！”

战金荣第一个怒吼出声，所有人都是神情一怔，俨然没想到北战界会是如此！要知道，虽然出身同一战界，可很多人相互之间并不熟悉，至少远不到在这时候愿意同生共死的地步。

然而林化仙却没有丝毫犹豫，直接拽住铁力山和雨润田，一众仙君二重天皆是如此，就连秦逸尘身边都多了一人。

千俊见状，也咬牙道：“带好兄弟们，不到万不得已，不许抛弃同伴！”

众人被北战界的团结感染，正当此时，秦逸尘却是发现，那玉碑竟荡出一道缥缈却又刺目的光耀。

“嗡……”光耀所过，那些刚刚站起来的骷髅，竟好似被割草一般齐齐倒下，犹如浪潮。

见到这幕，秦逸尘不禁大喜，然而令他脸色骤变的是，在光耀席卷而过时，自己体内的血液竟然躁动了起来，仿若受到什么神奇力量的召唤，变得沸腾了一般！“这是怎么回事！？”

没人知道答案，何况现在秦逸尘也没空多想。

因为倒下的那批骷髅对于整个修罗场来说，不过沧海一粟，更多的骷髅，以及傀儡，甚至那些血翼怪物，又一次站了起来！刚刚泛出喜悦的众人脸色再次阴沉了起来，因为他们可以肯定，仅凭玉碑发出光耀的频率，绝对不足以支撑他们安全抵达！诸多强者将速度爆发到极致，然而，还是遭遇了阻拦！那是一具渐渐站起身形的怖畏金刚！原本以战金荣他们飞行的高度，怖畏金刚在视线中也很是渺小，然而没人怀疑这需要数位半步天仙联手才可斩杀的杀戮机器，会因为距离而放过他们！只见怖畏金刚那血铜色的六腿微微弯曲，下一刻，竟爆发出一道气浪，身影直接挡在了诸多强者面前！“嗖！”

刀锏一击横扫，空中顿时爆发出一道血雾！虽然如战金荣这样的强者能够躲闪，可其他人却根本做不到，一时间，各方战界齐飞的阵型顿时被打乱。

虽然阵型大乱，可众人依旧向着玉碑的方向疾飞，只求博得一线生机，至于死去的强者，只能永远葬身于此了……玉碑爆发出的光耀，令得众人得到了喘息的机会。

然而又行进片刻，竟见无数长矛密密麻麻的飞来！那一瞬间，无数骷髅掷出的长矛，好似遮天蔽日的乌云！纵然诸多强者实力不凡，可这时候被拖延一息，便越可能陨落于此！怖畏金刚依旧在追击，除此之外，那些血翼怪物，竟也闪动血翼，飞袭而来，仿若一只只嗜血猎手，在猎杀着上天无路入地无门的猎物。

战金荣一夫当前，手中战枪斩出道道仙力，这时候，所有人都不敢有丝毫藏拙，就连秦逸尘也都不时挥舞着白虎之刃。

所有人知道，若是没能飞至那玉碑面前，必然十死无生，同样，若是那玉碑并非活路的话，那空留这一身仙力又有何用？

不过秦逸尘却是敏锐的发现，在那身影矗立的玉碑四周，并没有邪魔侵犯，好似一道隔绝生死的分界线。

虽然不知道能否离开这地方，可最起码能冲到玉碑周围，便能保护性命！天际上流光飞掠，而更多的却是从四面八方袭来的杀机，秦逸尘简直不敢想象，这修罗场曾经的战况是多么惨烈。

要知道，他们现在遭受的凶险，才只是这修罗场的冰山一角罢了！不时有强者被血翼怪物厮杀，这个时候，已经不是能不能打过那血翼怪物的问题了，而是一旦被拖住，四面八方的怪物便会蜂拥而至，只在空中留下一道凄惨的血雾……甚至片刻间的功夫，牧浩誉都已经身负伤势，只能用巨剑横扫，却不敢有丝毫恋战，而那玉碑在一次次激荡出光耀的同时，终于是越发临近了！ 