
“鬼市？”

赤龙殿内诸人都不清楚鬼市由来，虽然听说过，但除了陶方隐，他们完全没有接触过鬼市。

对于普通低阶散修，可能一辈子也接触不到鬼市，以往的槐河鬼市，单是一块进入的令牌都要两枚二阶上品灵石，且只有三次出入机会。

“对，十年前铁晶鬼窟一行，我意外被王弼所擒，其人临死前赠我太阴鬼令以了两家恩怨，时至今日，那枚鬼令也是时候用了！”

钟紫言将那块雕着‘度朔山太阴峰’的鬼令拿了出来，这块令牌原本是王弼要传给他家后辈王子师的，不料其比王弼还要先死，这才便宜了钟紫言。

重开鬼市自然要召请东洲南域元婴主事，之后就要元婴修士以特殊神物破开空间裂缝开辟鬼市，这是一个繁琐的过程，但没有哪一地域的元婴主事不愿意干这种事，因为开建以后鬼市赚取的灵石有他一份，这既是职责又是利益，百利无一弊。

眼下钟紫言将计划提出，众人议论纷纷，多数都在问需要承担什么代价。

代价自然是有，除了每一次交易都得被人家抽九成利润以外，还得派自家人去时时守着。

前车之鉴，王家因为没有金丹镇守鬼市，被郭九幽暗算摧毁，这一次新开，自然得安排金丹力量长期镇守，可惜殿内诸人想来想去，知道门内只有一位金丹，总不能教陶老祖时时耗在那里。

简雍突然提到：“若不然将那头英招兽派上用场？”

其他人默不作声，此间谁都知道自从三年前那头灵兽认了谢玄当主人，确实是容易掌控许多，可灵兽虽然好掌控，谢玄却不好掌控，这孩子年龄愈大，顽劣性子愈重，教他安安稳稳看守鬼市，那基本是靠不住的。

钟紫言度了两步，神秘笑道：“此事还不急，而今槐阴河中游王家旧址的攻打进度已到最后关头，先看看他家最终能不能攻打下来！”

本是在谈论宗门发展大计，谁知道钟紫言突然扯去了司徒家，众人以为钟紫言要谈与司徒家合作时，他却又将众人思绪拉了回来：

“我门中发展受制于弟子成长速度，此事急不来，若不想走旧山门和苏王两家的倾覆灭亡之路，总得稳扎稳打。

此时开鬼市却不是最好的时候，那场灾祸延绵十几年，各方势力早已疲惫不堪，论积蓄谁又能比谁多多少？

诸位放心，时机一到，我自有合适力量来调用镇守鬼市！”

延绵十几年的鬼祸灾厄很可能在今年完全消除，钟紫言所想的，乃是在司徒家将大局完全平定以后再开鬼市，届时那条血蛟也该臣服了。

路要一步步走，殿内诸人都知道钟紫言的行事风格，当务之急，还是先要帮辅司徒家布成黄天荡魔镇邪大阵，若是不成，再教阴物反涌，那可真是前功尽弃。

姜玉洲琢磨着：“若是槐山大局安定，我门中重开鬼市以后，那三阶灵地又该自何处找寻？”

如今整个槐山只有三处三阶灵地，槐阳城、上和城、王家旧址，这三处地方名义上已有主人，除非自家出手争夺，不然只能另寻外地。

按着正常思路想下去，自家势必要抢夺赵良才手里的地盘，因为他一个金丹独占两处三阶灵地，确实贪得无厌，且他又不开宗立派，姜玉洲环胸呢喃道：

“这赵胖子在槐山呆了这么长时间，真要打起来……”

这个话题是绕不过去的，钟紫言将目光望向陶方隐，二人昨夜思虑良久，模糊定出了一个方向，此时陶方隐捋须叹了口气：

“槐阳城那处灵地在当年苏王最后一战中耗损了根源，已经不值得大动干戈去争，赵良才虽不擅争杀，但若一直躲在老巢，我亦奈何他不得，实则，此间只剩下一个地方还能争得。”

姜玉洲疑问：“什么地方？”

钟紫言回应道：“藏风岭！”

众人倒吸凉气，那里的鬼母毒虫凶名在外，别说筑基中期，就是同境界人类修士前去，亦讨不得半分便宜，那可是一头快要结婴的金丹凶物，等闲人族修士近不得两三里就会中毒而亡。

姜玉洲再是自傲，面对那等力量也不敢嚣张，连连摆手，“这哪里使得，咱们全派人都去攻打，怕都是九死一生！”

陶方隐以前是有灭杀过金丹后期的战绩，但那是耗了将近三十年寿元和事后几乎弥留的代价换来的，今次让他去对攻快要结婴的凶物，怕就算耗尽寿元也打不过。

钟紫言不紧不慢道：“凭蛮力做事自然不会有好结果，此事单凭我们一家怕是办不成，我想着教师伯拉上司徒业和赵良才一起行动，若是不行，咱家再招募散修结开大阵攻打，那头凶物的灵智不如别的同阶。”

简雍将了解到的关于鬼母毒虫的信息一条条攒点，“拼凑针对它的阵法灵材也是一大笔投入，这还是小事，那蛛毒无物不腐，可是个大麻烦！”

困难自然是不小，但除了藏风岭，好像近处再也没有第四座三阶灵地了，简雍继续说道：“还有一事，那牛魔谷和荆棘谷称霸北边连绵山脉多年，我赤龙门要去藏风岭安家，他们哪里会允许。”

姜玉洲剑眉一挑，“他们还想怎地，既然有那贼心，不如事前就将之都清算干净！”

一旦得到藏风岭，势必要统一北方连绵丘脉中的散修，所谓‘穷山恶水出刁民’，修真界也一样，那些散修可不是善茬，真到了那一天，或者驱逐或者收编，一定不能放任不管，不然他们三天一闹事五天一造反，赤龙门哪有闲功夫陪他们耗来耗去。

在这一点上姜玉洲切中了陶方隐的心思，老头子凝起白眉：“自是要整顿肃清，听闻那玉狰子存有害我门中之心，乃死有余辜之辈。”

“玉狰子既然与我约了明年生死斗擂，此人的命必被我取，他死后，若是拓跋南天能率下属安心呆在槐阴河东岸上游，一切便好说，若是不甘心，那也只能开战了。”今时的钟紫言已然不似当年那般宅心仁厚，凡是敌人一律清剪。

众人不知道掌门为何如此自信，但如今陶老祖归来，即便掌门打不过，那也有强人在背后撑腰，量他牛魔谷翻不出浪来。

越是高阶灵地资源，越是稀缺，争夺难免引发血流案件，牛魔谷虽然实力强悍，但没有金丹修士撑腰，顶多守着他家一亩三分地，若是还想捡便宜，那受杀受打都是自找，怨不得旁人。

殿内众人商议来去，钟紫言最后拍了板，二十年内门人弟子将重心放在谋夺藏风岭上，当然其他大事也不能落下，同步进行。

将来若是真夺下了藏风岭，那自家可就算槐山数一数二的势力了，届时安心发展几十年，就该盘算重回清灵山找当年令赤龙门几近覆灭的那几家门派算账。

大多人的情绪很奇妙，若是感觉明天会比今天过的好，那他们今天时时都会幸福干练，做事精神；若是感觉明日一片昏暗毫无希望，那他们今日做事就像死了爹娘一般提不起气力。

先不提事实，所谓‘增强士气’，就是要让门人弟子们此时对门派未来发展充满美好的幻想。

如今殿内的这些同门，由于钟紫言规划的发展大计与陶老祖这位金丹战力的存在，对赤龙门成为槐山第一大势力有着无比坚定的信念，在如此心态下做事，自有使不尽的力气。

散场时，钟紫言特意将苟有为和简雍唤住，说道：“前些日子，上和城季谷大师邀约我门中之人去参加一场炼丹师宴会，听闻他要开一炉宝花玉露九窍丹，你二人拿帖前去参加，看看能否招几位丹师入我门中来当客卿！”

“槐山第一炼丹师？”苟有为对季谷早有耳闻，樊华还在世时，总对他提及季谷丹道造诣，每每赞不绝口。

简雍对这件事略有耳闻，“确实是南北低阶炼丹师的盛会，这圈子中有不少实力了得之人。”

“好，多谢掌门！”苟有为执礼道谢。

炼丹一道，一个人窝在洞府琢磨，比不了与天下群英论虚证实，苟有为对这种机会很是珍惜。

二人离开赤龙殿后，此间只剩下了陶方隐和钟紫言，钟紫言哀叹一声：“当下看，门中弟子确实稀缺，外人我又信不过，却是僵局！”

陶方隐慈眉笑道：“我倒是觉得挺好，你一向稳重，怎的还着急了？”

见钟紫言一时沉默，陶方隐又说道：“是不是为一年后的生死斗擂而担忧？”

老祖不愧是老祖，一眼便看出了钟紫言的不安，钟紫言苦笑一声：“确实，不怕师伯笑话，六年前一时气愤下了战书，现在修为堪堪筑基二层，那玉狰子在筑基颠覆固守多年，要斗赢他实非易事，不过我已做了必死决心，杀不了他便被他杀！”

生死斗这种事，陶方隐年轻的时候也经常干，“无需忧虑，待过几日我去摸清他实力，你自可争对习以克制之道。”

那时因为门中没实力和牛魔谷斗，钟紫言要报仇，只能退步下生死战帖，今时不同以往，陶老祖归来，有了压他们的力量，生死斗擂确实得不偿失，但战帖已下六年，槐山大大小小的散修都知道此事，若是怯战，不说别人，钟紫言自己都过不了那道坎。

些许忧慌自然有，但不斗一场，哪能甘心，仇怨只有自己报了才会解开，钟紫言打定主意要杀了玉狰子。

撇开这个话题，钟紫言问道：“那个沈宴到底是什么人，见了谁都是一副从容玩乐的样子，看其资质真是好的不得了。”

陶方隐哪里能知道沈宴到底是谁，他也不过顺手邀来门里做客，只要没安坏心思，来自何处倒是次要：“年纪轻轻便已是筑基修士，确实天资绝伦，但依我看，他体内好似夹杂着庞大的生死之气，这等量的生死之气，常是大宗派冻结核心弟子寿元后才会出现，此人来历不俗，权当贵客对待罢。”

钟紫言点了点头，这时已离去少顷的余香再次返回，报说：“司徒业受伤了，一日之间，槐阴河内折了数百司徒家招募的散修！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442934"  chaptername="第194章  些许忧慌">加入书签</a>
</div>
