
二王爷府，此时，黑衣人已经回去复命，柳冽听到消息时，喜笑颜开。"哈哈哈，做得好，都下去领赏吧，记得今日之事不能对外透露半点消息。"他警告性的瞟了一眼方才去做任务回来的黑衣人们。

"是，谨遵王爷指令。"黑衣人们恭恭敬敬的回复柳冽。说罢，便也退了下去，

皇宫内，柳研在鬼姬和南宫祁琪的搀扶下，便也回了宫，老远，萧公公便见到有三个人的身影。走近一看，这不是陛下么，怎好端端的出去，回来就变成这样了，萧公公已急得老泪纵横。他急忙叫人帮衬着，把柳研扶到寝宫，赶紧差人去叫了太医。

"陛下只是流血过多，老臣开几副药方，陛下服用以后，再多补些动物肝脏便可。"太医诊脉后，站起来说道。

"嗯，咱家这就差人去熬药，倒是多谢太医了。"萧公公听到柳研无碍，这才放心下来。方才都忘了感谢两位姑娘，正欲感谢时，忽然发现南宫祁琪，方才还未曾注意看，这下算是想起来了。

这不就是皇宫宴会皇上特邀而来的南宫祁琪嘛，当时自己倒是多看了几眼，便记住了。

一时，萧公公便对南宫祁琪的态度有些不好起来，他朝着南宫祁琪用鼻孔哼了一声，皇上正是因为她，才受这么重的伤，她倒好，平安无事的站在这里，可怜了皇上此时还昏迷不醒。

"萧公公，既然皇上无事，未来皇后也无事，那奴家就放心了，奴家就先告辞了。"鬼姬见萧公公看向南宫祁琪的眼神里有些鄙弃，嘴角勾起一抹冷笑。

她就是要让柳研身边的人皆不喜欢南宫祁琪，如此一来，一步一步的便能得到自己想要的了。

萧公公一听，心想，看来皇上是这位姑娘救的，那要是让她走了，皇上醒来定会怪罪于自己，所以还是先把她留下来也好。

"这位姑娘，倒是多谢您救了我们皇上。您说要是今儿个皇上出了个什么事，这谁也担待不起呀，所以还请姑娘留下来等皇上醒了再走，如若不然，咱家也不好交代。"

"萧公公客气了，奴家也只是恰逢路过罢了，一开始也不知就是皇上，也是后来身旁这位姑娘告知奴家，奴家才知道是皇上，她便是未来的王后，一时倒是有些荣幸，这一救便救了皇上和皇后。"

鬼姬一面谦虚，一面想办法给萧公公留下一个好的印象。她目的不正是先留在宫里，不过不是她自己主动，而且别人让她自己留下。

"嗯，萧公公，那既然皇上无事，奴家便先回去了，也好给父亲，母亲报个平安，怕他们担忧。"南宫祁琪依然很恭敬的说着，并不因自己快要是皇后了，就目中无人，摆架子。她其实是很想留下来看着柳研醒过来，不过又不想让家人担忧，只好提出先回去了。

而这一切在萧公公眼里便成了不关心皇上的死活，  这皇上都还不曾醒过来，她便要走了，这样的人如何承担起母仪天下，"哼——那您要走便走吧，如果皇上醒来，咱家也会如实相告的。"萧公公都懒得理南宫祁琪，看来南宫祁琪此时给萧公公的印象又大打折扣了。

"嗯，那就多谢萧公公了，奴家先告辞了。"南宫祁琪以为萧公公所说的"如实相告"是指等皇上醒来后，跟皇上说自己回家报平安了，哪会想到，萧公公的意思并不是如此，而是说她心里根本不曾关心过皇上。

一旁的鬼姬都有些替南宫祁琪担忧了，这女人这情商如此低，如何担得起母仪天下这重担，本宫看不如让本宫来吧。鬼姬看着南宫祁琪的背影嗤笑一声。转身与萧公公道："公公，既然您说要奴家先暂且留下，那奴家便去哪里等候一下，我一江湖女子，恐怕也不合适待在这里。"

"哦，对对对，瞧我这脑子，光想着皇上的安危，都忘了将姑娘安置一下。"萧公公有些歉意的看了一下鬼姬，这女子倒是大方得体，相貌也长得甚好，。既然这皇后之位有人了，那不如在陛下面前多替这位姑娘美言几句，说不定陛下能封她为妃倒是也不错。不过还得问问人家姑娘的意见。

萧公公对着门外唤了声，便进来几个侍女。他道："带这位姑娘去安顿好，等陛下醒过来再做定夺。"

"那就多谢公公了，奴家这便去等候皇上醒来。"鬼姬说话的时候，还略带娇羞，给萧公公的感觉便是她对皇上有些心意的，故萧公公更加觉得要帮忙让她成为皇上身边的人了。

鬼姬在侍女的带领下，便先住进了甘泉宫。另外一边，陈书岩和宇文向吉在房里听到外面似是有人进来的声响。隔着门窗看了出去发现竟是一女子，浑身皆已白色为主，不看她的眼眸的话倒是像极了不食人间烟火的仙子，不过要是注意观察一下她的双眸便会发现里面有些奇异，恐怕是深不见底啊。

鬼姬感觉到有人正在盯着她，便往宇文向吉他们房间这个方向扫了过来，宇文向吉顺势拉着陈书岩蹲了下去，才未被发现。"这女子也住甘泉宫，看来也是皇宫的客人，不过为何突然来了一个女子呢？要说是他国公主，看这装扮倒是也不像。"陈书岩嘘声跟宇文向吉议论着。

"此人不简单，她能快速察觉我们在看她，这不是普通人能做到的。不过这辽国皇宫怎会突然来了一位神秘女子，看来有事做了，走吧，本王带你去打听你好奇的事。"

宇文向吉一直观察着外面的鬼姬，嘴里正跟陈书岩说话，刚侧头回来这才发现，陈书岩方才一直盯着自己看。陈书岩这才反应过来，方才一直看他的侧颜，才有些见发现了，脸蛋上一抹红晕，才赶紧把头低了下去。

"啊？哦，走吧，我们现在出去打听。"陈书岩有些尴尬的回复宇文向吉。此时最愉悦的莫过于宇文向吉了，陈书岩似是时常被自己的美色所迷惑，这倒是极好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665257"  chaptername="第三百九十一章  美色">加入书签</a>
</div>
