    ‘嗯？’

    亚恩听着这一声质问的瞬间，见闻色霸气几乎本能地散发而出，清晰地感知到身旁出现了一个高大的人影。

    “嗖！”

    战国只觉得躺在沙发上的亚恩身形一闪，却是瞬间出现在了办公室的一侧。

    “好快！”

    目睹了全过程的战国眼睛微微眯了眯，喃喃道。

    “而且，刚刚那是什么技巧？有点类似于‘海军六式·剃’，但却又是截然不同的移动技巧。”

    “亚恩，你这混小子，藏得还真是深啊！”

    而彻底清醒了过来的亚恩，看着自己所处的环境是在战国办公室之中，尤其是战国还正眯着眼打量自己，心中不禁暗道了一声“糟了”。

    在彻底的放松状态之下，被那突然出现的声音一吓，缺乏安全感的亚恩几乎本能地使用了名为“瞬步”的技巧，直接与声音源拉开距离。

    然而，这个名为“瞬步”的移动技巧，却是过往亚恩从来没有在战国面前展现出来的。

    念头急转之间，亚恩脸上流露出惊魂未定的表情，一手轻轻拍了拍胸膛，连连说道。

    “吓死我了，谁啊？吓得我连吃奶的劲都用蹦出来了。”

    而随着亚恩的目光一转，却是发现站在沙发旁边的是一位体型高瘦的男人，头上包着头巾，皮肤黝黑，戴着一副墨镜。

    ‘海军大将‘青雉’？！’

    不过很快，亚恩就反应了过来。

    在如今连战国都还是大将的时期，库赞如今还没有晋升为海军大将“青雉”。

    如今的库赞，如果亚恩没有记错的话是属于海军中将的军衔。

    不过随着战国晋升元帅之后，萨卡斯基、库赞还有波鲁萨利诺这三位实力已经远超寻常海军中将级别的怪物，他们应该也会同时迎来晋升。

    而库赞此刻轻轻地拔起自己的墨镜，仔细地打量了一眼亚恩，说道。

    “实力不错，不过我以前怎么没有见过你？而且你为何如此无礼，在战国大将的办公室睡觉？”

    说到最后，库赞的语气颇有些不满的意思，听得亚恩几乎是满脑子都是问号。

    在战国的办公室睡觉，不就数库赞你最勤快吗？甚至几乎随身携带着眼罩的那种？

    假如蒙上亚恩眼睛的话，他还以为是萨卡斯基在责骂自己。

    不过很快，亚恩就回想了起来。

    日后奉行着“懒散的正义”的海军大将“青雉”库赞，年轻的时候却是个激情满满的年轻人，所高举的正义名为“激情的正义”，所以说出这些话倒也是正常。

    一念至此，亚恩轻轻地挠了挠头，温和地说道。“抱歉，有些控制不住就睡着了。”

    “控制不住？”库赞语气越发地不满了起来，问道。

    “这里可是战国大将的办公室，象征着大海正义和秩序所在的地方之一，你的正义到底是多么的浅薄，才能在这里睡得着？”

    听着这句话，亚恩的眼神不禁有些怪异了起来，说道。“这个……你体会过这种快乐之后，你也一样会控制不住的。”

    “不可能，我库赞就算是一辈子不睡觉，精神崩溃而死，我都绝对不可能会做这种失礼的事情！”库赞斩钉截铁地说道。

    亚恩没有再出声反驳库赞，仅仅是默默地将这句话记住，等着以后找机会在库赞面前复述一次。

    而战国看着这一幕，不禁颇为满意地点了点头。

    库赞那充满了激情的正义，正是合适改一改亚恩平时那懒散的作风。

    没看到在库赞那慷慨激昂的发言之下，平时满口都是借口和理由的亚恩都选择了沉默不语吗？

    ‘看来，将亚恩交给库赞来引导，确实是一个不错的选择。’

    战国在心中赞叹了一声鹤中将的明智，随即轻咳了两声，将库赞和亚恩的注意力吸引了过来后，说道。

    “库赞中将，这位是我的儿子特菲墨·亚恩，一位立志于加入海军，维护正义的有为青年。”

    亚恩闻言，嘴角不禁微微抽搐了几下，几乎是本能地反驳“不，我不是，我没有，别胡说”。

    不过亚恩最终还是将这种冲动给压抑了下来，免得战国在下属的面前失了颜面。

    而库赞的表情是满脸的惊异，看了一眼战国，又往亚恩看了一眼，以着怀疑的语气说道。

    “战国大将，这一位真是你的儿子？你们的相貌长得不是很相似啊。”

    此言一出，战国的表情不禁僵硬了几分，也不禁朝着亚恩看了一眼。

    俊秀、温和、斯文……

    可以说，除了亚恩和战国都戴着眼镜之外，就算是战国也不得不承认，两者的外貌却是有着极大的差异。

    “义子，亚恩是我多年前在海外收养的义子。”

    为了避免库赞多想，战国不禁带着几分不情愿地解释了一句，转而说道。

    “不过也因为亚恩常年居住在马林梵多之外，导致他的性格相对懒散了一点。”

    “原来如此。”库赞点了点头，随即问道。“那战国大将的意思是？”

    战国撇了表情依然满不在乎的亚恩一眼，嘴角微微流露出一丝得意的笑容，说道。

    “库赞中将，如你刚刚所见，亚恩本身的实力不错，直接加入海军去当一个士兵的话有些浪费战力了，特别如今大海的总体局势并不平稳……”

    顿了顿，战国注意到亚恩逐渐有了变化的表情，接着说道。

    “所以，我打算启用‘特殊战力引用机制’。”

    听到这里，亚恩再也忍不住，连声说道。

    “喂，老头子，你别太过分，这个机制可不适用于我，你这是在乱来。”

    “怎么不适用了？这个机制的设立还是你特意给我提的建议，你好好回想一下。”战国笑眯眯地说道。

    这一刻，亚恩骤然产生了一种“搬起石头砸自己的脚”的感觉。

    当初，亚恩之所以给战国提议设立“特殊战力引用机制”，原意是为了在如今海军严格的晋升机制之中，留下以后招揽“藤虎”一笑和“绿牛”这两位海军大将级别战力所留的后门。

    “不对，老头子，我的实力远远达不到作为‘特殊战力’的标准，你这是在胡闹。”亚恩厉声地说道。

