    第821章

    此刻严平宵和洛月盈早已被惊醒，慌慌张张的穿着衣服要冲出房间。

    迎面撞上太后，吓得跪倒在地。

    太后震惊万分，怒指着严平宵，“你怎么会在！”

    严平宵抬头看了一眼，惊慌不已，“姑姑！”

    “姑姑，这一切都是误会，我......我不知道啊！”

    严平宵只记得今日是要陷害洛清渊和傅云州的，为什么醒来时，却是他跟洛月盈在床上？

    “你要气死哀家吗！这里是皇宫！”太后震怒。

    何况今日还是赏花宴，来了这么多人，净叫人看了笑话！

    这时，跪在一旁的洛月盈有些紧张的开口：“求太后娘娘恕罪！我与严大哥情投意合，今日却不小心出了这种事，坏了太后的宴会，请太后责罚！但求太后成全我与严大哥！”

    太后这才注意到，旁边这个女人，竟然是洛月盈！

    太后猛地瞳孔紧缩，大惊。

    气得抓着严睢心的手腕都紧了几分。

    她难道要让洛月盈嫁入严家吗！

    洛月盈怎么配得上！

    严睢心吃痛，但还是忍住了，十分机灵的开口：“堂哥，你素来不近女色，我是知道的，今日怎么在宫里做出如此荒唐的事情。”

    严平宵闻言，立刻反应过来，转头看了洛月盈一眼，没有半点犹豫，立刻说道：“是啊，我根本不知道发生了什么！”

    “姑姑，一定是洛月盈给我下药！”

    “我什么都不记得了，姑姑！”

    他心里的人是洛情，他答应过洛情，会娶她为妻。

    若此刻让他娶了洛月盈的话，以洛情的性格，便绝不会再嫁给她。

    所以他不能娶洛月盈！

    何况洛月盈对他而言，本就没那么重要。

    洛月盈听到身边之人说出这话时，惊住了，难以置信的看着他，“严大哥......”

    严平宵却眉头紧锁，怒道：“你到底对我做了什么！简直荒唐！”

    看着严平宵那生气的样子，洛月盈心里拔凉拔凉的。

    她仍旧不甘心的抓住了严平宵的衣袖，“严大哥，你我明明情投意合，为什么你要这样说？”

    严平宵嫌弃的推开了她，“别碰我！我怎么会喜欢你这样不折手段的女人！”

    “何况众所周知，你不是跟摄政王情投意合吗，跟我有什么关系！我可从来没跟你情投意合过！”

    严平宵此刻十分的冷静，也打定了主意，他绝不能娶洛月盈。

    今日他此举是丢了严家的脸面，丢了太后的脸面。

    只能将这一切都推到洛月盈身上，是洛月盈为了嫁入严家不折手段，一切都是洛月盈的错，才能保住严家的名声。

    太后才不会生他的气！

    严平宵那冷冰冰的话，让洛月盈如遭雷击，原来一切果然都是利用！

    并且严平宵从未打算娶她，一切都是在骗她！

    不光利用她，还什么都不想给她！

    洛月盈的心中一片寒意，眼眶发红。

    这时，太后冷冷的看着洛月盈，“洛月盈，哀家问你，严平宵所言是否属实！是不是你给他下的药！”

    洛月盈咬着牙，不肯承认：“不是！”

    “是严平宵闯入我房间，是他把我给......”洛月盈说着就哭了起来。

    事到如今，她怎么能轻易放弃。

    她就是顶着骂名，顶着嫌弃，也要嫁入严家！

    否则，她名声已毁，摄政王也不可能会娶她，她没有别的选择了！

    “你休得胡言！我根本不喜欢你，怎么可能对你......”严平宵急忙反驳。

    这时，洛清渊走上前来，幽幽开口——

