    斗罗大陆。

    武魂城。

    长老殿。

    后院。

    后山，小树林。

    一个六岁左右的小男孩，横躺在一块石头上，口中，正哼着一首不存在于这个世界的歌儿。

    “没有花鲜，没有树高，我是一棵无人知道的小草……”

    “千叶哥哥，找了你半天，原来在这里啊！”

    突然，一个甜甜蜜蜜的声音传到了千叶的耳朵里面，惊坐而起。

    只见是一个白嫩的小女孩，大约六岁左右。

    五官精致，鼻梁挺直，凤目略显纤细，威棱。

    年纪小小，就有着绝色之姿。

    看到眼前这个比自己小不了几个月的小女孩，千叶又想起了一些不堪回首的往事。

    六年前，千叶父母被人追杀而遗弃，之后正好被外出的武魂殿的长老殿大供奉千道流撞见，顺手把他给捡了回来。

    然后，就这样养着。

    然后，就给他取名为千叶。

    相当于，和千道流姓了！

    然后，就在长老殿生活了下来。

    这一恍，就已经六年过去了。

    其实，还有一个秘密，只有千叶自己一个人知道。

    他并非纯粹的斗罗大陆居民，而是来自一个叫地球世界的科技时代穿越者。

    只是穿越六年了，千叶日思夜想的金手指，还是迟迟未到账。

    想到马上要觉醒武魂了，万一有魂力还好。

    万一没有魂力，又没金手指，自己还是趁早的出逃长老殿才行。

    不然，后果肯定会很严重。

    毕竟，千道流怎么可能会养一个没有魂力的废物。

    而且，还是一个知道千仞雪还活着的秘密。

    眼前的小女孩，不是别人，正是千道流的孙女。

    六翼天使武魂的传承者，千家最后一脉。

    比比东与千寻疾的独生女，武魂殿的少主，千仞雪。

    外界传说，千仞雪已经夭折了。

    但其实，并没有。

    这一点，千叶是最清楚。

    因为千叶和千仞雪从小在一起长大，当她的陪练，没人比他更清楚此事。

    千道流之所以对外谎称说孙女千仞雪已经夭折，那是有其目的的。

    一直以来，他就有个计划，打算统一斗罗大陆，而千仞雪就是他的首选。

    打算在千仞雪九岁的时候，派她去天斗帝国卧底。

    熟知斗罗大陆剧情的千叶，自然比千道流他本人还了解他这个计划。

    由于千叶和千仞雪从小在一起长大，当她的陪练，所以关系非常好。

    千仞雪几乎每天，都要找他玩会儿。

    “小雪，你不在密室里修炼，怎么又跑出来玩呢？”千叶质问道。

    自己就想好好的呆一会，容易吗我？

    千仞雪嘻嘻一笑，爬上了石头，就在他的旁边躺了下来。

    千叶隔着近了，还可以闻到从她身上散发的乳香。

    真是乳臭未干啊！

    “修炼太无聊了，小雪觉得还是和千叶哥哥一起练更好。”

    千叶一脸无奈，这千仞雪哪里都好，就是修炼的时候要自己陪着，真是无趣。

    当然，千仞雪现在还没有觉醒武魂，修炼只不过是先修炼心性。

    到时觉醒武魂之后修炼起来，更是事半功倍。

    这也是千道流每天要让孙女做的工课，而千叶不得不陪着她练。

    久而久之，千叶就成了千仞雪的陪练。

    噗嗤~

    千仞雪躺了一下，还偷偷的在千叶脸上亲了一口。

    也是服了她了。

    “千叶哥哥，我们来摔跤吧？”千仞雪要求道。

    ~

    千叶叹息一声，说起摔跤，千仞雪可是有些实力的。

    到底是六翼天使武魂的传承者，能力强不用说。

    每次，千叶都得费九牛二虎之力，才能把千仞雪摔倒在地上。

    秘密就是，故意让着她。

    所以和千仞雪摔跤，千叶是不太愿意的。

    有这个时间，还不如多躺一下。

    金手指虽然没到，但也阻止不了他在斗罗大陆享受生活。

    千叶寻思一下，千仞雪比唐三大十岁，她如今才六岁，还差四年他才能穿越过来。

    千仞雪不等千叶答应，就扑了上去和他摔跤……。

    ~

    千叶又是叹息一声，也是拿这个丫头没有办法，只能和她扭打在一起。

    在那个世界，千叶也知道一些武功招数。

    比如太极等等。

    这些年来，又和千仞雪陪练。

    每天跑步，打拳，木人桩，铁鞋跑步，锻炼体质。

    就等着六岁一到，觉醒个牛逼的武魂。

    当然，主要是有魂力才行。

    毕竟斗罗大陆，当一个魂师，才是迈向强者之路的捷径。

    千叶扫了一脚，千仞雪站立不住，就倒在了地上。

    啊~

    千仞雪尖叫一声，由于经过激烈的运动，全身血液沸腾，脸蛋红红，全身发热。

    双手探出，抱住了千叶的一只腿，他一个踉踉跄跄就往后倒去。

    咯咯咯~

    千仞雪开心的笑了起来：“千叶哥哥，还是小雪厉害吧？”

    ~

    千叶笑而不语，自己这是故意让着她的，不然她以为自己能赢自己，这丫头！

    千道流为了从小培养千仞雪的实力，那是费尽心机。

    各种训练，比如早起晨跑训练。

    和千叶摔跤训练，就是两个人一起你打我，我打你，比气力，也是非常锻炼肌肉和体力的。

    毕竟东西是死的，人是活的，只有实战，才是锻炼战力的最好方法。

    “叮！您的打卡系统已经觉醒！”

    “叮！系统正在检测宿主……”

    宿主：千叶！

    性别：男！

    年龄：6！

    体质：5（正常10）！

    武魂数量：单生武魂！

    食物武魂：胡萝卜！

    魂环：无！

    武魂觉醒：未觉醒！

    魂力等级：0！

    胡萝卜武魂？？？

    千叶无言以对，自己这是食物武魂啊！

    至于魂力，得觉醒之后才会知道。

    只是这食物魂师战力不强，没有什么优势。

    好比奥斯卡的香肠武魂，只能给伙伴供应食物，补充魂力和速度等。

    要不是他有一个复制魂环，也只能当个衬托了。

    “叮！恭喜您打卡女神千仞雪，奖励：二十四翼永恒天使武魂一个！注：已融入宿主体内，可觉醒！”

    “叮！奖励：双截棍武魂一个！注：已融入宿主体内，可觉醒！”

    二十四翼永恒天使武魂？

    双截棍武魂？

    千叶有些小激动，还好金手指到手，不然就一个胡萝卜武魂，那还怎么和唐三比赛！

    宿主：千叶！

    性别：男！

    年龄：6！

    体质：8（正常10）

    武魂数量：三生武魂！

    食物武魂：胡萝卜！

    神圣武魂：二十四翼永恒天使！

    魂环：无！

    器武魂：双截棍！

    武魂觉醒：未觉醒！

    魂力等级：0！

    千叶看了一下系统面板，果然，多了两个厉害的武魂了。

