    “昆言老师，您对这次的公演怎么看？”

    演播厅前台的评鉴人席位上，周听正在与今天的飞行评鉴人聊天。

    今天来到现场的飞行评鉴人可大有来头。

    清华大学汉语言文学系的正教授昆言！

    他是目前国内研究汉语诗词文化最厉害的学者之一了，要不是央视，估计其他地方电视台很难请到他。

    毕竟这些做学术的大拿，其实多少是有些抵触上电视综艺节目卖弄学识的。

    也就是央视了，才能有这个能力请到他来现场。

    当然，昆言自己也是比较感兴趣的。

    特别是对于叶未央。

    那首《青花瓷》，在发布之后，昆言专门找来歌词认真鉴赏过，写得真的好！

    “很期待叶未央的表现，他的写词能力，是我见过目前娱乐圈里最出色的。”

    “不知道他会如何利用前人的优秀诗词，来创作现代流行歌曲！”

    昆言毫不掩饰自己对叶未央的欣赏。

    歌词创作也是文学创作的一种，一位优秀的歌词创作者，自然也是优秀的文学创作者，那作为汉语言文学的教授，昆言自然是很看好叶未央。

    “哈哈，那教授你可得准备好，晚上叶老师绝对会带来很精彩的演出。”周听眨巴眨巴眼睛，笑意冉冉的说道。

    她现在对叶未央真的是信心十足，一点都不感觉叶未央会让她失望。

    ....

    稍等十数分钟后，节目录制正式开始。

    随着一声打板，撒老师拿着话筒走上了舞台。

    “各位现场和电视机前的观众朋友们大家晚上好！”

    “让世界听到中国风！”

    “欢迎大家来到由泸州老窖冠名播出的国内首档聚焦华夏古典文化的音乐创作节目，《国风传唱人》！”

    “我是音乐领航人，撒小宁！”

    “又和大家见面啦，一周没见，我都想死你们了！”

    撒老师拿着题词卡，一边热着场，一边将各种广告词在调侃中全都念了出来。

    台下的观众们也都很配合，撒老师每念一句广告词，观众都欢呼一声，颇有给赞助商一种物超所值的感觉。

    《国风传唱人》录到现在，可以说不管是节目组，还是赞助商，又或者观众们，都非常的满意，自然配合度也都非常高。

    在一片和谐之中，撒老师念完了开场的一大堆广告词后，马上就进入了正题。

    “大家知道吗，其实古人也和我们现代人一样，也是喜欢听歌的，每个年代，也有属于他们的“流行歌”也有各种歌星偶像。”

    “华夏的音乐文化，已经传承了三千多年了。”

    “现在那么多脍炙人口的古词曲，那些著名的大词人，其实放到现在，也是一位音乐人呢。”

    “我们华夏古代的诗、词、曲原本都是配乐歌唱的。”

    “元明两代习惯称词曲为“乐府”，他们将诗、词、曲视为一种接续的歌曲传统，所以明人说“三百篇亡，而后有骚、赋；骚、赋难入乐，而后有古乐府；古乐府不入俗，而后以唐绝句为乐府，后衍宋词。”

    “只是很可惜，宋代词乐到元代已经大半失传，所以“词体”已经转变为案头文学，不再可歌。”

    “而到了明代，元曲的音乐也失传了。”

    “简而言之，其实我们华夏历史中那些璀璨的词曲，本来都是用来唱的，只是可惜宋词到了元代无法歌唱，元曲到了明代后期无法歌唱，明曲到了清代无法歌唱，因为音乐失传了。”

    “到了清代，文人化的词与散曲都不再可唱，由“歌辞”变成了“文学”，创作目的由“唱”变成了“读”。”

    “再到民国，词和散曲都被作为一种经典化的文学文体进行研究，已经基本脱离了俗文学的范畴。”

    “但是宋词在诞生之初，一直都是属于通俗文化的，本身就是一种供平民百姓们娱乐之用。”

    “例如讨论宋词时无法跳过的一个人物，在词史上有重要地位的柳永，他在宋词中的大家地位，跟他长期混迹底层，与下层平民歌姬接触有关。”

    “在宋词880多个词调中，属于柳永首次使用的就有一百多个！”

    “在内容上，柳永的词既有爱情的婉约，又有怀才不遇，天涯沦落的伤怀。”

    “他擅雅致之语，也擅俚俗之语，丰富了词的内容与表现形式，对宋词的发展产生了深远影响。”

    “作为第一位对宋词进行全面革新的大词人，柳永对后来词人影响甚大。”

    “南北宋之交的王灼即说“今少年，十有八九不学柳耆卿，则学曹元宠”。”

    “即使是苏轼、黄庭坚、秦观、周邦彦等著名词人，也无不受惠于柳永。”

    “但是，如此伟大的一位大词人，柳永的词却始终都是俗词，内容全都是反映民众生活表达身份低贱的歌伎们的心声，深得下层人民喜爱，达到“凡有井水处，皆能歌柳词”的地步。”

    “当时，许多歌妓都花钱请柳永填词，供她们演唱。”

    “例如那首流传千古的《蝶恋花·伫倚危楼风细细》，其中著名的那句“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”，至今仍被华夏人用作怀恋意中人的最佳之词！”

    “柳永的词很多都表现了宋代花魁们的生活，思想感情，还有他自己对她们的同情，他应该算是她们的知己，妇女之友，大众男闺蜜了吧。”

    “放到现代，多少也是一位能够在音乐史上留名，并且成为时代天王的殿堂级音乐人了。”

    “只可惜，到底这些能够被当时百姓们传唱的经典词曲，有多么优美动听，如何能让宋人如此痴迷，我们这些现代人，已经无法考究了。”

    “那些原本可以应歌而唱的宋词元曲，现在也被当做了高雅的案头文学，而非通俗的流行小调。”

    撒老师有些忧伤的叹了口气。

    严格来说，宋词元曲，确实就是当时宋代和元代百姓们的流行音乐，只可惜经过宋元更迭与元明更迭的混乱年代后，这些珍贵的乐曲，都已经失传了。

    在现代人眼里，不管唐诗还是宋词，又或者元曲，其实都没什么区别的，全都是文学作品，都是用来“读”和“朗诵”的。

    这是华夏音乐文化上的一大憾事！

    这就像是，现代流行音乐中的这些经典歌曲，几百年后的后人将再也无法听到，只能从留下的歌词文字中，略微感受那么几分音乐原本的魅力。

    多可惜啊！

    撒老师向前快走两步，眼神中带着信念：“所以，为了能够让现代人，也能感受到宋词元曲中的独特音乐魅力。”

    “今天，六位国风传唱人，将会从华夏璀璨的宋词元曲中，选择一首，进行现代流行音乐的改编。”

    “古人的音乐到底是如何唱的，我们已经无从得知了，但是我们可以试着，用现代人的音乐创作方式，让这些已经成为案头文学的歌曲，再次生动起来！”

    “宋词元曲，不仅仅只是课本上枯燥的读物，它们还是一首首，优美动人的音乐！”

    “而音乐，就是要唱起来才好听！”

    “让我们掌声欢迎国风传唱人叶未央登场！”

    “带来一首，已经有九百多岁的歌曲！”

    “《定风波·莫听穿林打叶声》！”

