    “叶仓！你这家伙不能因为喜欢紧那罗，就这么惯着他呀！开发血继限界可是关系忍者的一生实力成长的！”罗砂皱着眉头，愤怒地对叶仓说道。

    “你你你，你说什么呢！别以为我不知道，你一直喜欢紧那罗的妹妹加瑠罗！”叶仓的脸色砰的一下通红起来，目光都不敢看向紧那罗。慌乱中口不择言，开始反击罗砂。

    “你怎么知道？”罗砂大吃一惊，随即反应过来不对。“紧那罗，你听我解释！”

    一旁的紧那罗满脸无语之色，“好啦，喜欢谁是你的自由，我不会干涉。”

    “真的吗？”罗砂脸上露出喜色。

    “当然是——假的！我妹妹才八岁啊，你这个禽兽。”紧那罗双手结印，大地上忽然生长出一棵巨大的树木。缠住了罗砂的四肢。

    “我也才十一岁呀。等等，这是什么幻术！紧那罗你什么时候学会了幻术？”罗砂惊讶的开口道。

    一旁的叶仓的小嘴已经张成了o字型。“木木木……木遁！紧那罗你真的开发出木遁了！”

    “什么！”罗砂面露惊讶之色，狠狠地挣扎了两下也没挣脱开。随即又连续几次打乱自己体内的查克拉，直到因为查克拉紊乱吐了一口血，才真正认识到这不是幻术。

    “真的是木遁！你不是说你才刚刚有点头绪吗！你不是说还没有完全开发出来吗！”罗砂满脸震惊之色，语无伦次的说道。

    “是啊，的确是刚刚有点头绪，我也只能催生出树木，还没开发出木遁忍术呢！”紧那罗理所当然的说道。

    “这算什么啊？这不就只有我一个人没有开发出血迹限界了吗？而且你们两个还都是没有传承，就自己学会了。尤其是紧那罗，木遁，木遁，这是木遁啊！”听完紧那罗凡尔赛一般的语录，罗砂心态顿时崩了，看了看捆住自己的树干，顿时自暴自弃地大叫起来。

    如果说五大忍村中，对木遁最渴望的，那绝对不是木叶，而是地处沙漠的砂忍村。

    木叶对木遁的渴望源自于初代火影的荣耀，属于精神需求，而砂忍村对木遁的渴望则源自于风之国的沙漠环境，属于生存需要，因此砂忍村比木叶还要渴望木遁！

    当然，想在满地风沙的砂忍村开发出木遁，难度也比在绿树成荫的木叶村开发木遁要难上许多。

    忍者的查克拉属性本来就受环境很大的影响。在风之国这种几百里都看不到一棵绿树的的环境中开发木遁，难度要比在火之国那种林地茂盛的环境中困难好多倍。

    假如出过初代火影，拥有柱间细胞的木叶忍村，开发木遁属于梦想的话，那么在砂忍村这个鬼地方开发木遁就属于幻想了。

    可如今幻想，居然变成真的了。罗砂和叶仓虽然也是属于砂忍村难得一见的天才，仍然对紧那罗的天赋震惊不已。

    当然紧那罗自家知道自家事，他这只不过是作弊而已。早在寄生之术刚成功的时候，他就已经觉醒了木遁，这三年来，他一直在砂忍村说自己在开发木遁，只是为了给砂忍村众人一个缓冲罢了。

    “太好了，紧那罗你居然开发出了木遁！这次中忍考试，我们砂忍村一定能够一鸣惊人！”叶仓高兴的都忘掉了刚刚的羞涩。兴奋地叫了出来。

    旁边，刚刚挣脱了木遁的树干缠绕的罗砂却皱了皱眉头，开口道：“这件事情还是回村再说吧，村里的高层，恐怕另有安排。”

    罗砂作为三代风影的弟子，政治嗅觉远远超过的叶仓。木遁虽然强大，更是木叶忍村一直以来的骄傲，却因为难度太大，一直以来无人学会。

    如今紧那罗身为砂忍，却开发出了木叶都无人掌握的木遁。其性质无异于当初猿飞彻开发出雷遁查克拉模式一样敏感。

    但不同的是，木叶忍村在忍界，是当之无愧的第一。云忍村就算不满，也得憋在心里。可砂忍村的实力跟木叶却差了一大截。真要是在中忍考试中表现出木遁，紧那罗恐怕就生死难料了。

    虽然砂忍村为了木遁，肯定会全力维护紧那罗。但想要对抗如今如日中天的木叶，仍然是力有未逮。

    “不错，还是回村再说吧。看看村里高层到底有什么意见。”紧那罗对罗砂的担忧心知肚明，以他的身份倒是不担心自己被木叶干掉，但他也不能直接跟罗砂和村子里的高层解释啊。

    “也好，我们把这四个岩忍的尸体处理一下吧。如今小队磨合的也差不多了。相信这次中忍考试，就算不使用木遁，凭我们的实力，获得冠军也不是什么难事。”叶仓虽然没有什么政治嗅觉，可在罗砂和紧那罗的谈话中，也明白了他们的顾虑，开口说道。

    至于说磨合小队，他们三人当然不是毕业后就分在一个小队中。只是因为临近中忍联合考试，砂忍村准备组建一个最强小队来冲刺一下冠军。所以才把这三个最强的新生代分配在一起。

    也因此，像这种追杀名为叛忍，实为岩忍村间谍的A级任务，才会交到只有三个下忍的小队中，就是为了让他们在战前磨合一下自己的小队配合。

    处理尸体其实就是把脑袋砍掉罢了，若是一些强大的忍者，或许会整个尸体拉回去，再把尸体解剖一下，看看能否获得什么高阶忍术，像这种最强也不知道有没有特殊上忍水平的岩忍，自然只需要剁掉脑袋，从他们脑袋中提取一下情报就行了。

    待到三人处理完了尸体，离开了这里之后，黄沙中渐渐走出了一个红头发的身影。

    “真是让人意想不到呀，只不过从风影那儿接了一个保护观察任务而已，没想到居然还有这样的惊喜。”红发身影伸手抚摸着刚刚紧那罗用木遁催生出来的大树，面露喜色，喃喃自语道，“那个紧那罗小鬼，天天挂在口中的木遁，居然真的被他开发出来了。”

