    “坊市的九成利益，这······”

    听完张纯一的条件，郁元长坐在椅子上，神色变幻不定。

    上山之前，郁元长就知道龙虎山肯定会就利益的划分提出疑问，毕竟这是送上门的肥肉，而且他和张纯一彼此之间也并没有太多的情谊存在, 他也做好了让步的准备。

    可他怎么也没想到张纯一的胃口这么大，一开口就要九成，那他和四位道兄努力了那么久岂不是全为龙虎山做了嫁衣，这让他怎么甘心？

    “如果是一个拥有一品灵脉的小坊市，合你们五人之力或许还能守住，但一个建在二品灵脉上的坊市就不一样了。”

    “发展不起来还好，一旦发展起来其产生的利益足以吸引锁六魄、锁七魄的修士。”

    “就算没有今天的鹰嘴黑甲龟, 以后你们十有八九同样守不住这一座坊市。”

    看着神色不断变幻的郁元长，张纯一再次开口了。

    在郁元长等人看来他是在狮子大张口，但在张纯一看来这已经是一个不错的条件了，如果不是龙虎山自己人手不足的话，他完全可以撇开郁元长等人自行开辟一个坊市。

    作为一个互通有无的坊市，其最重要的一点就是创建方有着足够的实力，只有这样才能保证坊市的安全和公证。

    在这一点上，与龙虎山相比，郁元长等人完全不够看，他们五个人的修为虽然在一众散修中并不差，但缺乏那种能真正压住场子的强者。

    就算短时间内建起了坊市，时间一长，规模一大，难免会出问题。

    听到张纯一这话，郁元长的脸色越发难看, 他知道张纯一说的是事实，但善财难舍，更不用说这个坊市是他们费尽心血、耗尽家财所建起来的。

    “张宗主, 这件事我恐怕还需要和其余四位道友商量一下。”

    面容苦涩, 郁元长终于开口了。

    闻言, 张纯一毫不在乎的点了点头。

    “郁道友不知你觉得我龙虎山如何？”

    没有理会郁元长是诚心如此，还是假意推脱，张纯一换了一个话题。

    闻言，郁元长的脸上露出了一丝诧异之色。

    “龙虎山自然是仙山盛景，让人向往。”

    拱了拱手，郁元长开口了，是恭维也是实话。

    闻言，张纯一的脸上露出了一丝笑容。

    “不知道友可有意加入我龙虎山？”

    面带笑意，看着郁元长，张纯一发出了邀请。

    闻言，郁元长心中一惊。

    龙虎山此时声名虽然不显，但坐拥灵地，又有张纯一这样的强者坐镇，发展壮大指日可待，如果能够加入这样一方势力，自然是非常不错的。

    对上张纯一的目光，确认张纯一不是在开玩笑，郁元长在这一个瞬间想了许多，他明白张纯一应该是看上自己养蜂的能力了。

    “多谢张宗主的看重，但在下自由惯了，实在不习惯宗门的束缚。”

    沉思良久，想到自己的四位好友，想到自己的性情，郁元长拒绝了张纯一的邀请。

    听到这个答案，张纯一摇了摇头。

    “可惜了。”

    发出一声轻叹，张纯一没有再多说什么，他确实看上了郁元长养蜂的技艺，其酿造的紫晶蜜和蜂王浆都是不错的灵物，而且郁元长的心性也不错，但人各有志，他也不会强求。

    “如果道友每年能将一半以上的紫晶蜜和蜂王浆平价出售给龙虎山，坊市的利益龙虎山可以只要八成，其经营依旧交给你们五位负责，而龙虎山会出手帮助你尽快营造出一块二品灵花田，当然，其中的费用需要你自己承担，不过可以用未来的蜂蜜来抵扣。”

    招揽不成，张纯一提出了一个全新的方案。

    听到这话，郁元长心中一动。

    虽然说这个方案依旧苛刻，但相比于第一个方案已经好了许多，对于他个人来说更是如此，毕竟想要培养出一块二品灵花田实际上并不容易。

    “道友可以回去好好想一想，想清楚了再来找我。”

    知道郁元长一个人做不了主，张纯一举起了手中的茶杯。

    闻言，心中明了，郁元长起身告辞。

    而半个月后，郁元长再次上山，答应了张纯一提出的条件。

    事实上在这半个月的时间里，他们也尝试过找其他人相助，但这种层次的修仙者并不好找，一不小心很可能就是惹祸上门。

    经过几番波折，他们最终还是答应了龙虎山提出的条件。

    虽然说龙虎山要占据坊市八成的利益，但有了龙虎山作为依靠，他们的坊市必然发展的更快，盘子大了，收益自然就高，两成也是一个不小的数目，而安全也有了保障，最起码在长河县这片区域没什么好畏惧的了。

    事实上在附近的圈子里一直流传着铁剑门曾打过龙虎山主意的说法，说的有理有据，而现在铁剑门的众人不明不白的消失了，龙虎山却依旧好好的，其中隐藏的东西值得让人深思。

    沙洲岛，位于坠龙江江心，占地数百亩，岛上郁郁葱葱，有着淡淡的天地灵机弥漫。

    既然郁元长已经答应了他的条件，张纯一也没有推脱，径直下了龙虎山。

    事实上如果只是单纯的想要解决那只600多年修为的鹰嘴黑甲龟，张纯一根本没有亲自走一趟的必要，他只不过是静极思动而已。

    一年苦修，妖物在成长，张纯一同样在成长，特别是在炼丹之道上，他已经通过天君炉的第三重考验，获得了太上丹经卷三的传承。

    与卷二类似，太上丹经卷三阐述的同样是炼药之道，只不过更加广博，不再局限于灵药，还包括灵矿这类物质。

    而除此之外附带的还有一张四品丹方，名曰玉髓换骨丹，服之可改易根骨，服一粒有一定几率让下等根骨化作中等根骨，连服三粒则必然可以使下等根骨蜕变成中等根骨。

    得到这张丹方后张纯一第一时间想到的就是红云，但想要真正练成玉髓换骨丹却并不容易，一是张纯一的炼丹造诣还不够，四品丹药已经是宝丹，与三品灵丹相差甚远，二是灵药难寻。

    其他辅助材料还好，但玉髓换骨丹的主药是四品灵药·玉髓芝，这种灵药不仅生长缓慢，需要五百年才成熟，而且只伴生于灵玉矿中，基本上没有人去培育，只能撞运气去寻找。

    张纯一虽然已经让人去金阳城打探消息，但并没有抱太大的希望，这种宝物基本上没有人会拿出来卖。

    这一次他之所以愿意出手，坊市可能带来的利益还是其次，最主要的是他需要一个互通有无，交换物资的方便之所。

    虽然红云擅长培育灵药，可随着炼丹技艺不断提升，掌握的丹方越来越多，甚至还要推演新的丹方，许多灵药还是需要向外求购，毕竟红云的精力也是有限的、催生灵药也是要付出代价的，而六耳的炼器之道也有着同样的问题，甚至更严重。

    在这样的情况下开辟一个坊市就是一种非常不错的选择，出售丹药、法器，与其他修士互通有无，换来自己需要的东西，这是一个很重要的环节，不说这种东西一定少见、珍贵，就算是一些基础物资也是可以接受的，因为这可以省去张纯一很多精力，把时间投入到更值得投入的地方。

    事实上，若非资源的消耗已经达到了一个相当大的程度，难以继续支撑，张纯一还可以在山上待一年。

