    一处雄伟壮阔的建筑中。

    在里面一间巨大的椭圆会议室里，以副会长为首，炎尊和孤星两位封号极限站在其身侧，既是地位的体现，也是防备苏平出手袭击。

    在左侧，白老和丁风春等人一一入座。

    而史豪池和戴乐茂、老陈等人，也坐在他们旁边，至于甄香和桐桐等人，都老老实实地站在她们老爸的背后，不敢出声，也不敢发出动静，要不是考虑到她们跟苏平有接触，以她们的身份，还没资格进入这里。

    在右侧，十几张空椅处，只有苏平一人。

    “事情的经过，就是这样。”

    史豪池老老实实说道。

    在副会长的授意下，他将如何遇到苏平，如何验证苏平的身份，以及今天事情发生的经过，全都原原本本地说了出来。

    听完史豪池的话，众人都是看向丁风春。

    谁都没想到，引发的这么一场轰动的战斗，最初居然只是因为一点口角之争！

    也同样没想到，苏平居然还当众拍死了萧家的少主。

    这家伙，真的是胆大包天啊……

    孤星跟炎尊对视一眼，都有些无言，即便是他们，都没这样的胆量，做出这些疯狂的事。

    白老脸色有些不太好看，这么说来，如果苏平身份是真的，那的确是丁风春有错在先，本来只是口角相争，他开口就要取消别人的培育师身份，永不录用，这等于是将苏平从培育师圈子里封杀。

    如果是以培育师为营生的话，断人前程，如同杀人父母！

    这事搁谁头上，都难以承受。

    只是丁风春这次遇到了一个疯子，敢在培育师总部当众发威，换做其他人，多半也就隐忍了。

    感受到周围的目光，丁风春脸色一阵青一阵白，他眼缝里露出几分恼怒之色，狠狠瞪了一眼史豪池。

    你当自己是行车记录仪么，说得这么清楚！

    事到如今，他心中除了对苏平的怨恨之外，也极度后悔。

    本来苏平跟那萧风煦斗嘴，就不关他的事，他听得觉得不顺耳了才开口，没想到这一开口就给自己招惹这么大麻烦。

    “是这样么？”

    副会长看向戴乐茂和老陈。

    戴乐茂和老陈看了看史豪池，又看了看丁风春，犹豫着点了点头。

    副会长又看向另外几位在场的大师。

    这几人看了眼丁风春，最终还是微微点头，事情的确如此，在这样的场合，他们也不敢当众撒谎袒护。

    “副会长，当时我也不知道他是真是假，史大师虽说介绍了他的身份，但他以为他只是开玩笑，而且这人满口脏话，我听不下去，才忍不住斥责他几句的。”丁风春咬着牙道，事实他无法反驳，但他知道自己不能就这么认了。

    副会长微微皱眉，道：“史大师是大师，你觉得一位大师会轻易用这种事情开玩笑么？再者说，就算他满口脏话，那也只是素质问题，你要封杀人家，如果对方真是一个普通培育师，这等于是要逼人去死！”

    丁风春愣住，忍不住抬头看着他……副会长，你是哪头的？

    现在来这撒野的，可是外人啊！

    副会长看懂了他眼中的含义，却没理睬。

    苏平的确是外人，而且做的种种事情，等于是给培育师总部狠狠一巴掌。

    但追究苏平的事，在后面，眼前的起因和过错，他必须严惩。

    今日是遇到苏平这样的狠人，如果是一个籍籍无名的人，那么丁风春这样的事情，无疑就是断送了一位培育师的前程。

    每个人的格局不同。

    对这些大师来说，目标是在培育师总部混到更高，成为顶尖培育师。

    但作为培育师总部的副会长，他的眼界却是放眼于全球，放眼于所有培育师。

    只有培育师的整体兴兴向荣，才能越来越壮大，每一片不起眼的瓦砾，都是搭建高楼必不可少的。

    在培育师总部的培育师，瞧不起那些没有进入总部的培育师，而圣光基地市里那些培育师，瞧不起其他基地市的培育师。

    这是一条成熟的鄙视链。

    但这绝不是应该有的。

    “你们是大师，总部赋予你们大师的待遇和权力，但这绝不是给你们为所欲为的底气！”副会长冷声说道，对总部培育师滥用权势的现象，他早就想要治理，只是没找到适合的契机和突破口。

    听到副会长的话，丁风春脸色变了变，有些难看。

    但他不甘心。

    我可是当众下跪了啊！

    这是他心底最大的怨气。

    至于他封杀苏平的事，他并没有太大感觉，只是后悔自己不该多管闲事。

    “副会长，你怎么能凭一个名字，就相信对方真是什么培育大师，刚你也看到了，孤星封号也在，这人可是封号级战宠师，我作为培育大师，他冒犯到我，我封杀他的培育师身份，也是合理的！”

    丁风春咬牙说道，要是真的认了，他还要给苏平道歉。

    这怎么可能？

    他可是下跪受辱的那个人。

    听到他这话，副会长微微皱眉，知道他念头不死，还想挣扎，不过他也能理解，实际上他也没打算真让丁风春给苏平赔礼道歉，毕竟苏平让他下跪，也算扯清了，再去道歉的话，未免显得他们培育师协会太卑微。

    不过，丁风春这话，的确让他心底产生一丝疑惑。

    他看向史豪池，昨天史豪池给他通讯，询问苏平的事情，他有印象。

    而且以他多年来的见识和认知，的确没什么培育师，在战力方面，能够有苏平这样的强度。

    那现场鬼蜮魔蛇兽的惨状，他看得很清楚，能把这头战宠打成这样，而且苏平身边也没召唤出战宠，足够骇人。

    看孤星的脸色，他也能看出，对方没办法降伏苏平。

    这意味着，苏平多半也是封号极限，即便修为没到，但战力肯定是达到了！

    甚至在封号极限中，都属于佼佼者，最接近传奇的那种！

    旁边的史豪池也是看向苏平，先前他十分相信苏平的身份，但是看到苏平刚刚的战斗后，他也有些怀疑了。

    觉得自己可能搞错。

    “苏先生，你有培育师证么？”副会长略微思量，开口问道。

    培育师证都是跟身份绑定的，尤其是大师证，上面都有虹膜识别和指纹信息录入，一下子就能验明正主，无法借用伪冒。

    “没有。”

    苏平摇头：“我来这里，除了应邀而来，也是为了顺带过来考个证，看看你们这里是如何考证的，顺便学学你们这里的培育师常识。”

    “没有？”副会长微怔，没想到苏平承认得如此干脆。

    “是弄丢了还是……”

    “没考过。”

    “你看！”

    旁边的丁风春顿时拍桌，有些激动：“我就说，他不是你们说的培育大师吧，连证都没考过，怎么能算培育大师！”

    苏平斜了他一眼，道：“我说的是没考过，连一级的培育师，我都没去考，我都是自学的。”

    丁风春愣住。

    副会长也是诧异，自学？

    他看过那视频，被那位培育师给惊艳到，对其有极大兴趣，这是为什么他得知苏平的身份后，态度对其如此温和的原因。

    “你是说，你从没在培育师协会里考过证？”

    “嗯。”

    副会长有些无言，过了好一会儿才消化完苏平的话，一个没考过证，全凭自学的大师？

    这感觉更离谱！

    “呵，什么没考过，我看是拿不出来，既然你说你没考过，咱们这里是培育师总部，各种考核设备都是最完善的，你敢试试么？”

    丁风春看着苏平，冷笑着道。

    如果是之前的话，他还没有百分百的勇气笃定苏平是冒充的，但现在，他却绝对相信，苏平就是骗子。

    如果是骗子的话，那么混到培育师总部，他可以直接指定，说他图不轨。

    “我自然是要考的，但你的事不会就这么完了。”苏平眯眼看着他。

    丁风春脸色微变，冷着脸道：“要是你能考过，真的是大师培育师，我再给你跪一次！要是你考不过，哼，我也不要求别的，你当众给我跪下认错就好，你敢答应么？！”

    要是苏平给他跪下认错，那么他先前受到的耻辱，倒也挽回了。

    往后在其他培育师同仁面前，也算能再次抬得起头。

    而且，等苏平跪完了，再来清算他为什么混入培育师总部，让他不但下跪受辱，还要再次付出代价，这样更解恨！

    想到这里，丁风春嘴角微微露出一抹冷笑。

    “原来真有你这样的蠢人。”

    苏平听到对方的话，不禁笑了出来，虽然他没有考过，但他觉得自己的培育能力，应该不会逊色培育大师。

    如果换做之前，他离开了培育世界，就只能算一个战宠师。

    但之前经过系统的教导，他已经取得初级培育师身份。

    系统的评价素来变态，以苏平对其他培育师的了解，至少他听说过的一些培育大师，似乎都没能力办到他可以做到的事。

    “副会长，你看，他又言语攻击我！”

    丁风春勃然大怒，站起叫道。

    副会长：“……”

    ……

    三更9000字，都算合格字数的章节了~

