    

    盛安然在办公室门口站了一会儿，最终还是从沙发上拿了一条毯子盖在了郁南城的身上。

    “安然……”郁南城睁开眼，微微眯起的双眼还有些惺忪。

    看到盛安然之后坐起身来，看了一眼手腕上的时间，“怎么这么早就来了？昨晚没睡好？”

    盛安然点了一下头，“嗯，日料吃多了，闹肚子。”

    郁南城拉着她的手放在自己手心里面，皱眉道，

    “手这么凉，穿的太少了。”

    “没事，公司有暖气。”

    “外面冷。”郁南城忽然想到了什么，松开盛安然的手，弯腰在办公桌的抽屉里面摸出一个热水袋来，按下按钮塞到盛安然的怀里，

    “这个你抱着，一会儿就热。”

    热水袋在盛安然的手里抱了一会儿，温度渐渐上来了，她端详着那蓝色热水袋上的哆啦A梦图案，狐疑道，

    “你买的？”

    郁南城神色从容，

    “秘书送的，说是给景希的圣诞礼物。”

    之前景希和盛小星来公司玩过，负责带他们的是个实习生，是个二十出头刚毕业出来的小姑娘，后来转正就当了郁南城的秘书。

    听到这话，盛安然的神色有些意味深长，“人家小姑娘什么目的你不会真的没看出来吧？”

    说什么送给郁景希的热水袋，不如说是借此机会跟郁南城有点交集。

    送热水袋一次，后续还可以问问孩子用的怎么样，要是喜欢的话送个同款的保暖帽子围巾手套。

    郁南城眉头微微一皱，“有什么目的？”

    “发展发展办公室与上司之间的恋情之类的，后续难道人家没问过你景希用的怎么样吗？”

    “问过。”

    “那不就得了。”

    “我说我没给景希，因为热水袋上面写着五岁以下的儿童禁止使用。”

    听郁南城说这话的时候完全可以想象到当时他是多么嫌弃的嘴脸，盛安然神色一滞，半晌扯了扯嘴角，

    “给你当秘书估计心挺累的，可以考虑给你的秘书涨涨工资。”

    人家送的东西，不管好坏，正常人一句喜欢也就了事了，毕竟是一番心意，郁南城倒好，改不了的挑三拣四。

    想都不用想，那之后秘书再也不敢随便给他送东西了。

    “时间差不多了，我要回去上班了。”盛安然看了一眼手表，“上午还有董事会。”

    “又开董事会？”郁南城皱了皱眉，“董事会一般半年开一次能凑齐所有人就不错了，就算盛氏集团近期问题不少，也未必什么事都找他们商量。”

    说到这个，盛安然也跟着皱起眉头来，

    “这次是于萌召集的。”

    于家这位大小姐属于三天两头没事找茬上房揭瓦类型的，在国外读了设计就觉得自己什么都懂，所以一直想在盛氏集团的广告部担任设计总监的职位。

    盛青山在世的时候，或许就是看出这丫头其实不成气候，所以一直没安排她在公司工作，那会儿盛青山说话落地有声的，没人敢不听，但是现在到了盛安然手上，她就又蠢蠢欲动了。

    董事会上，果不其然，谈的就是二期广告投放合约的事情。

    “一期的广告投放之后，业绩的确是上涨了，幅度也不小，这一点我承认，但是我觉得这个叫里昂的负面新闻太多，风险太大，所以二期广告我觉得没必要继续跟他签约我们完全可以换人，而且同样的广告价位，完全可以换到更合适的人选。”

    于萌振振有词，乍一听似乎还很有道理。

    盛安然坐在董事长的位置上，等她说完了才问道，“跟里昂续约是广告部的商讨结论，这一点我不是专业的，我觉得广告部说的没什么问题，至于你刚刚说的，风险大也的确存在，广告部那边也给出了另外一个选择方案，如果不跟里昂续约，也可以换别人。”

    “你说说看，是谁？”

    “邵司。”

    盛安然刚说出邵司的名字，于萌就嗤笑出声来，“盛总，盛董事长，你是在逗我玩么？还是你当大家都是傻子啊？谁不知道邵司是你弟弟。”

    “这跟邵司是不是我弟弟没什么关系吧？”盛安然心平气和道，“广告部挑选的是适合的代言人，邵司的形象气质没有任何问题，而且你说的负面新闻这一类，他几乎不存在。”

    “盛安然，你费尽心机把自己身边的人往集团里面搞，你真当我们不知道你的心思么？”于萌站起身来，冷眼盯着盛安然，

    “从你上任以来，把多少人都给撤了，我两个表哥竟然都被你派到外地分公司去了，你是打算在我姑姑回来之前，把整个集团都架空。”

    当着一屋子董事的面，于萌就敢这个态度，也不难理解自己在公司做事总是要收到限制了。

    盛安然深吸了一口气，缓缓吐出，而后抬头看向于萌，眼神有些冷，

    “所以你今天召集诸位董事过来，就是为了指责我？于萌，你是不是真的觉得拿着公司的股份就可以为所欲为？这里可不是你们家，这是公司，有公司的规章制度，你那两个表哥私自挪用公司资金的事情，你真以为我不知道吗？”

    于萌的两个表哥先前在盛氏集团算是一手遮天，私自挪用项目资金去做风险投资，最后亏得裤子都快没了，项目上工人的工资发不出来，这才导致了后面有人去劳动保障部门举报。

    可以说，当初盛氏集团资金漏洞舆论的源头，就是于萌的这两个表哥。

    “那只是他们一时糊涂。”于萌还在强行解释，“你有什么资格处置他们，你就是代理董事而已。”

    “只要我一天在这个代理董事的位置上，我就是董事长。”

    “要是我姑姑回来呢？”于萌抬起下巴，倨傲的神情已经透露了一些什么，“我姑姑才是整个集团的最大股东，我姑姑要是回来，你是不是就应该把董事长的位置让出来？”

    盛安然还没来得及回答，会议室侧面的门就已经被秘书打开。

    于素心一身藕荷色职业套装，身边的助理帮她提着包和外套，走过来的时候，一直看着盛安然，那双眼睛里满是仇恨怨怼，阴沉的语气在会议室回荡，

    “盛董事长，这段时间辛苦你了，我回来了，以后就不麻烦了。”        

