    “那真是太好了。”听到瑞阳这么说，段云顿时眼前一亮。

    进入90年代，非公有制经济与公有制经济平起平坐的地位，并提升到了国家基本经济制度的层面。正是在这样的大时代下，1992年底，全国政协传出消息，将吸纳一批民营企业家成为政协委员。非公有制经济人士第一次进入了国家的政治体系之中，从此，不再徘徊在体制之外。

     1993年的春天，在全国政协八届一次会议上，有23名私营企业主首次当上全国政协委员，参与到了国家高层建设的层面上。

    其实早在三年前的时候，段云就已经成为了首批SZ市政协的委员，并且他过去两年，参加了市政协主办的一些会议。

    不过想要成为全国政协委员，这个门槛还是相当高的，去年担任全国政协委员的第一批民营企业家，都是一些比较有代表性的创业老板，不过从影响力和知名度来说，段云要远的他们之上，不过因为名额有限，且都是各行各业的典型代表，而段云因为名气和社会影响力过大，综合各种因素考虑，所以并没有第一批成为全国政协委员。

    不过对段云本人来说，如果能够当选为全国政协委员当然是一件非常值得荣耀的事情，但如果当选不了，对他而言也没有丝毫的影响，因为眼下段云的精力都放在公司的发展上，没有过多的时间和精力去参与政治方面的讨论。

    但瑞阳如果提名段云当选全国政协委员的话，那段云必须要欣然接受，因为有了这个身份，还是可以给他在国内做生意带来很大帮助的，当然这个荣誉也是一份责任，也就意味着段云需要比以前更热衷于社会公益和慈善，并且要更加严于律己，保持一个良好的公众形象。

    最为重要的是，成为政协委员之后，段云和各地方政府打交道也会变得容易很多，另外开拓海外市场的时候，也可以在一定程度上获得国家的帮助。

    “你是个很要强的人，但这个世界是要凭实力说话的，我希望你能够在美国获得成功，如果失败的话，也不要失望，丧气，有时候能看清自己比获得胜利更重要，你要明白这一点才行。”瑞阳对段云安顿道。

    很明显，瑞阳这么说，实际上就是已经认定了段云很难在美国成功，而且在他看来，段云这些年走的顺风顺水，几乎迈出的每一步都能获得成功，一旦遭遇到失败，对他而言，肯定是一个重大挫折，甚至会使他失去自信，从而一蹶不振，所以瑞阳要提醒段云做好心理准备。

    “瑞叔的话我都记住了。”段云点头说道。

    “你很聪明，就是经历的失败太少了，不过我还是很看好你的。”瑞阳微笑着说道。

    “其实我这些年也有很多走的不顺的时候，自知之明和抗压能力我还是有的。”段余笑了笑，随后又问道：“对了，今天来您这儿之前，我在电视上看到瑞雪了，真没想到她现在这么厉害，居然已经当了外交部的新闻发言人，估计现在全国人都已经认识她了，真的很了不起。”

    “瑞雪的孩子从小就很乖巧聪明，她这次能当外交部发言人，可是一点儿都没沾我这个老爹的光，我也是没想到她能走到这一步。”说到这里的时候，瑞阳的脸上闪过一抹自豪。

    毫无疑问，对于女儿成为外交部发言人的事情，瑞阳还是非常高兴和自豪的，事实上，相比于瑞雪，这些年瑞阳夫妻俩人一直都是对儿子瑞河进行重点培养，无论是花费的精力，还是投入的人脉资源，都远比瑞雪高的多，毕竟瑞河作为一家的长子，一直都是瑞阳将来的“接班人”。

    至于瑞雪，其实对于瑞阳夫妇来说，他们骨子里一直还有些传统上的“重男轻女”，甚至在瑞阳看来，女儿将来总是要嫁人的，能找到一个门当户对的人家，一辈子就算安顿住了，没必要过多的培养，所以从小到大，瑞阳夫妇对于瑞雪一直都是一种“放养”状态，无论她在学校的成绩如何，还是想做什么事情，瑞阳夫妻俩都不做太多干涉，只是想让她有一个幸福的年华。

    但是让瑞阳夫妻俩没有想到的是，瑞雪打小就比自己的哥哥聪明的多，无论是学习成绩还是其他方面，都堪称优异，至于说瑞雪最终选择外交这条路，并且最终成为了外交部的新闻发言人，瑞阳从也从来没有进行过干涉，甚至也从来没有和外交部的相关领导打过招呼，而这次瑞雪的成功，确实出乎瑞阳夫妻俩的预料，也让夫妻俩人感到脸上有光。

    实际上，瑞雪能成为外交部历史上最年轻的新闻发言人，或多或少还是沾了她父亲的光，这是不能否认的，但这种抛头露面且非常考验个人学识，素质和修养的职业，也绝对不是一般人能胜任的，从这一点上来说，瑞雪确实堪称人中龙凤，各方面的素质都远超常人。

    “瑞雪确实是非常厉害的一个姑娘。”段云表示赞许都点了点头。

    其实从十年前第一次见到瑞雪的时候，段云就感觉到这个姑娘非同一般，数学天赋极高，参加全国的奥林匹克大赛，还能屡屡获奖，除此之外，她的书法也很厉害，正所谓字如其人，从瑞雪的书法中，段云能看到一种笔法秀丽，有带着几分凌厉的感觉，小小年纪就有了自己的风格，这一点着实不简单。

    不过最让段云感觉奇怪的是，每次和瑞雪见面的时候，段云总有一种似曾相识的亲切感，只是他到现在为止，依然不明白为什么会有这种感觉。

    当天晚上，段云在瑞阳家吃了顿晚饭，饭桌上，段云和瑞阳边吃边聊，气氛非常的愉悦。

    现在的瑞阳身份今非昔比，他的职务之高，已经让段云开始有些心生敬畏，然而酒过半巡，俩人似乎又回到了当初相识的日子，原本的距离感顿时烟消云散，而段云表现的也越来越“放肆”起来……

