    就看到了那两人一脸不屑和轻视的开门见山的说道：“长话短说，我就直接跟你说吧，我们是专门过来跟你们公司解除合作的！”

    “相信我们公司的解约书早就已经送到你们公司手上了吧，不知道顾总您看得怎么样了？”

    顾筱脸上的笑容也就收了起来。

    她将自己手中的文件放在他们的面前，脸色上看起来带着几分生气而阴沉的气息：“既然你们是专程过来解约的，那么也希望贵公司能够提供两方要解约的条件。”

    “当初我们谈的合同里面，白纸黑字写得清清楚楚，第十页三项协议附议中：若是双方合作中，无各种自然因素原因下，因合作质量问题导致的解约情况。”

    “不管哪一方想要解除合作，都需要提供解约的原因和解约方的原因和证据，若是没有，解约方有权利拒绝申请解约方解约。”

    顾筱看着他们两人正在翻看着自己放在他们面前的两份合同，脸上重新露出微笑：“当然，还有另外一种方式可以解除解约，第十一页第四项补充协议中说明。”

    “若是双方合作中，无上述任何问题，申请解约方任要申请节约，需要提供双方当初谈下的合作项目的三倍补偿金给予被解约方。”

    “所以我看你们二位一过来就这么挑明了话题，是不是已经带上了十忆资金来解约了？”

    顾筱看着他们二人脸色大变的模样，心里一阵窃喜，优雅的端起杯子喝着茶，等着他们的反应。

    “反正，若是你们能够提供十亿资金来解约，我们顾顺金团肯定会很乐意解约的。”

    “毕竟当初我们和你们声望公司谈合作的时候，签订的合作项目也就才三千万而已。”

    那两男人相互对视了一眼，他们一个是声望公司的副总，一个是声望的外交部部长，所以在听到了顾筱这么优哉游哉一般说出来的话之后，那个外交部部长最先直接的否定了。

    “不可能的！你们顾顺金团是不是故意的？这个合同作废！说不定是你们当初故意坑我们，才让我们签订下来的，所以这个合同也不可能，更不应该生效！”

    顾筱的面色一沉，水杯重新放在了桌子上，半眯了眯神色：“这位部长，合作作废是不可能的，一旦签订，双方公司盖章以后就具有法律效应。”

    “并且一式两份，就算合同有漏洞，你们现在说不满意，可是你们当初签的时候可不是这么说的。”

    “所以你要是不想要今天您这样的对话被外面的媒体知道的话，请部长您能够谨言慎行。”

    “你！”

    部长被呛声，还想要再说些什么，一旁的副总就拦住了他还想要说下去的行为。

    “我们自然是准备好产品质量问题才来解约的，你先看看这个吧。”副总将一份文件交给了顾筱。

    顾筱眉头一皱，将文件接了过来，仔细查看起来。

    他们两人也不催促，一人玩着手机，一人在看着顾筱那面色凝重着，检查着零件。

    过了好一会儿之后，那个部长有些等不及了，看了一眼副总。

    副总才是对着顾筱说道：“顾总，贵公司会出现这样的情况，我方公司肯定都很相信这不是贵方公司所想要出现的情况，一定是因为贵公司的教人方面和监督方面出现了问题。”

    “虽然只有这一次意外，但是为了保持我方公司的产品质量之外，所以我们只能够来申请解约了。”

    傅总这么缓缓地说着，将自己手中的文件，朝着顾筱的方向推了推。

    顾筱这才像是被打断了思路一样的停下了自己手中检查着零件的动作，抬起头看着那虽然客气的再说着话，但是目光的挑衅和嘲讽却是藏也不藏不住的样子，她冷笑了笑。

    将副总重新推过来的合同打开了起来，摆在了他们的面前，手指点着那合同里面的某一项协议。

    “副总您看，虽然贵公司想要跟我们顾顺金团解约的心情我能够理解，但是请您看看这一条协议，所提出的要求顾顺金团赔偿项目损失的三倍合作补偿，这一条是我们当初谈下的合同里面所没有的，其次！”

    顾筱的声音里带着几分严肃和冷意，将自己手中的零件拿捏好，摆在他们的面前：“既然贵公司说这个零件是我们顾顺金团所生产的话，请声望公司提供证明这是我们顾顺金团所生产的证明。”

    “如果是我们顾顺金团所生产的话，我们承认我们的质量有问题，重新修改解约合同以后我方愿意签字；但这个零件不是，所以还请贵公司拿出实际问题再来申请解约吧。”

    顾筱说到这里，整个人的气势都上了一倍，想要搞事情的话，就算陆泽不在这里，顾顺金团有自己在这里，也不是谁都可以欺负的地方！

    “你！”

    副总刚想要说话，一旁的部长就直接拿着手机的手朝着桌子上一拍，声音带着几分怒火的说道：“你这个裱纸怎么这么多话说？这个零件我们说是就是。”

    “你怎么还需要这么多问题？难道你们能够证明这个零件不是你们生产出来的吗？”

    这一次，部长这么说出来的话，一旁的副总就在一旁听着，并没有替他说些什么。

    顾筱的眼里立刻带着几分轻视，像看一个傻子一样，并且说出来的语气也不在跟他客客气气的了：“我当然可以辨别出，到底是不是我们公司生产出来的产品了！”

    “你们看，这个零件的最低端是有些粗糙的，但是我们公司生产出来的手感，可不是这个样子的！最重要的一点是，这个零件里面，并没有刻痕！”

    顾筱脸色上的表情是信誓旦旦的。

    “刻痕？什么玩意？”

    部长和傅总两人面面相觑，很显然没有想到顾筱居然会这么说。

    顾筱面色之间带着几分得意的表情：“你们的表情就已经出卖了你们给我的这个手中的产品，并非是来自我们公司的了。”?

