    下方坠魔谷众高手沉默许久，为首的一名黑衣人突然说道：“算了，我们回禀吾王吧，这件事情，在场人都有责任，只希望吾王的责罚不要太重。另外，赶紧查看一下传送阵有没有问题，希望之前的暴动，没有损坏传送阵，否则事情就大条了。”

    众人闻言，赞同的点了点头。夜笑已失，这个责任他们谁都无法推脱，如果传送阵再被损坏，那震怒之下，坠魔谷圣者直接斩杀了他们也毫不奇怪。

    几名素袍老者一起向前，走上阵盘，然后详细的探查了起来。然而，这几人查探了半晌，却根本没有发现什么端倪。这也并不怪他们，这几人虽然实力不错，对于传送阵也有粗浅了解，但是却仅限于激发传送阵。对于阵纹之类，根本就不懂多少。

    黑袍人皱了皱眉，然后说道：“诸位催动尝试一番吧！”这无疑，是最为便捷的验证方式。

    素袍老者分坐于阵盘周围，然后再次将体内的元气，朝着阵盘边缘的节点灌注了进去。

    嗡！嗡！嗡！

    随着元气的注入，这阵盘果然微震起来，元气随着阵纹的方向，缓慢蔓延。众人见此情景，顿时松了一口气。只要这传送阵没有出事，夜笑跑了也就跑了吧，大不了再找机会就是了。

    没过多久，所有的阵纹就再次泛出光芒，这光芒汇聚起来，越来越刺眼。黑袍人正要挥手止住众老者，然而那汇聚出来的光芒竟然迅速衰弱了下去，直到奄奄一息，最后就连阵纹之上的光芒，都黯淡了下来。

    黑袍人一愣，看向几名老者，却见一众素衣老者脸上，先是一阵迷茫、惊愕，片刻之后，转为惊惧。黑袍人心中一沉，略带希望的问道：“诸位，是不是你们停止了？”

    几名老者对视了一眼，其中一人叹息了一声，摇头说道：“我等并未停止，恐怕，是这阵法真的出了问题。”

    “再试一次！”黑袍人脸色难看，急促的说道。

    众老者点点头，再次开始催动传送阵，然而这一次，却连刚才都远远不如，这阵纹之上，蔓延的元气，还未将阵纹填满，就直接被迫中断。

    一时间，在场所有人心如死灰：这传送阵，竟然坏了...

    就在坠魔谷众人，尝试催动传送阵之时，夜笑所在的空间，却是发生了不小的变化。

    夜笑尝试数次，毫无结果。颓然倒在地上，望着周围虚无的空间，思索着对策。这东西，不管是不是石稀土，都必须想办法带走，另外，要找到走出这片空间的办法。

    突然，夜笑身下猛然颤动了起来，与此同时，一股强悍的能量，不知从何处袭来，飘荡在虚空之中，并且融入到身下这‘石稀土’之中。

    夜笑翻身站起，只见脚下这奇怪的大地，突然之间蠕动起来。片刻之后，不知从何处，掠出一个圆形的球体。这圆球呈现褐色，盈盈的光泽从球体之上散发出来，而那陡然出现的能量，却正是渗入到这球体中。

    随着这能量的灌注，这球体之上的光芒也愈加耀眼。在夜笑的注视之下，这褐色的光芒渐渐凝聚起来，并凝聚成一道光束，这光束越来越粗，最后变得堪比腰身粗细，这才陡然朝着一个方向爆射而去。

    夜笑的目光随之看去，却见这光束行进的方向，却是隐隐对着一个灰雾之后的黑洞。这黑洞，与其他的黑洞比起来，要大上不少，其间那令人心悸的能量，更是远超其他黑洞。

    待到这光束接近，黑洞之中也泛起一丝光亮，向着光束迎来。两道光，极速的接近，然而，就在最后一刻，两道光却嘎然止住。并且，慢慢的消散在空中。

    两道光亮消散之后，那黑洞再次回到毫无波澜的状态，而那圆球却是盘旋了一阵，随即缓缓的向着下方的大地中落去。

    夜笑瞬间反应了过来，紧跑两步，落在圆球正下方。待到圆球落下，夜笑伸手将这褐色圆球抓在了手中。不管这圆球是什么，但绝对是这空间中极为关键的东西，夜笑怎么可能再让它消失？

    手托着圆球，顿时感受到其中汹涌澎湃的力量，好在这股力量完全禁锢在圆球之中，否则一旦爆发出来，夜笑都不一定能够扛得住这能量的冲击。

    圆球震动了一番，最终还是安静的在夜笑手中停滞下来，其上的光泽也慢慢掩去。

    夜笑的注意力，完全被这圆球吸引，却没注意到，脚下的大地，陡然之间渗出无数的光点，缓缓的汇入到圆球之中。直到光点散发出光芒，夜笑才悚然惊醒。

    铺天盖地的光点，瞬间暴动，极速的钻入褐色圆球之中。而夜笑脚下的大地，失去这光点之后，迅速变成了熟悉的泥土。

    夜笑一怔，眼中露出一丝绝望，手中的黑剑用力的向着脚下砍去。

    刷！

    在夜笑绝望的注视之下，黑色断剑，毫无阻碍的砍了进去。显然这之前神奇的东西，已经完全蜕变为普通的泥土。

    “当啷”

    夜笑手中的黑色断剑，在失神下，直接落到地上。好不容易找到了一个疑似为石稀土的东西，但是，转眼之间让夜笑从天堂落到地狱。怔怔的看着脚下的普通土壤，夜笑的心中只留下无奈的苦笑。

    石稀土对于夜笑的重要性，自然不必说。希望来临之际，却是陡然消失，让夜笑的心直接沉入谷底。就在夜笑精神涣散之时，这空间周围，却是发生了剧烈的变动。

    那一片片无尽的灰色雾气，瞬间涌入到一个个黑洞中，随着雾气的涌入，这黑洞竟然慢慢的合拢起来，最终消失不见。

    突然之间，夜笑脚下的泥土猛然一震，夜笑只觉得一股强悍的力量，从脚底下涌出，然而还来不及闪躲，他已经被这股力量牢牢缚住。

    伸手，将跌落在地上的黑剑和褐色圆球抓在手中，脚下的泥土突然裂开，形成一个具有极大吸力的庞大漩涡。而夜笑的身形，瞬间被漩涡吸了进去。

