    第44章 今日，我入金丹！（求推荐票！求收藏！）

    秦昊吸收了一道雷电，有种意犹未尽的感觉。

    吸收天地雷霆后，让秦昊有种仙体得到提升的感觉。

    只是，这一道雷电，太少了。

    秦昊吸收之后，体内的仙体功法都带动不起来。

    他还需要更多的雷电。

    才能淬炼九雷镇世体。

    但，此刻天空中的雷云，似乎能够感受到秦昊正在吸收雷电。

    秦昊，越劈越强。

    天地法则也不是傻子。

    既然知道雷电对秦昊无效，反而能提升他的实力。

    雷云直接就散了。

    秦昊看着头顶雷云直接散开。

    他顿时大失所望。

    这天雷，真不靠谱，说散就散了。

    他还指望自己多吸点雷电呢。

    真抠！

    雷云散去。

    秦昊将头顶金丹吸入腹中。

    一粒金丹吞腹中，方知我命由我不由天！

    此刻的秦昊，修为暴涨。

    直接提升至金丹一层。

    金丹，在蓝星之上，已是陆地神仙。

    踏九霄，肉身扛核武，一人敌万军。

    秦昊脚踏虚空，凌天而上，俯瞰万物，道：“蓝星上，自秦皇之后，世界进入末法时代，宋朝之后，万法尽灭，武道枯竭，至今，已经有两千余年再无人踏入陆地神仙之境。

    而我秦昊，今日入金丹，成陆地神仙，当举世无敌！”

    身入金丹境之后。

    秦昊朝海上看了一眼。

    修为到金丹期，神识已经可以离体。

    一念覆盖万里之遥。

    秦昊的神识一瞬间就锁定那艘载人的走私船。

    此刻，这艘走私船已经开到海上。

    秦昊身在岛上，却甚至能听到走私船上雇佣兵们交谈的声音。

    卢卡斯一脸冷笑，站在甲板上眺望远方，他仿佛能看见，钞票在朝他招手。

    只要把这五百个人带到金三角，他的任务就完成了。

    至于，刚才那个意外闯入岛上的强者。

    卢卡斯虽然惊惧此人拥有的诡异恐怖的力量。

    但，现在他已经逃到了海上。

    大海无边，那人没有船的话也追不上来。

    所以，一切都在掌握之中。

    卢卡斯点燃了一根烟，原本不安的心平静下来。

    而另一边。

    秦昊一步跨出。

    随着修为暴涨。

    金丹修士，已经可以做到短暂借用天地规则。

    缩地成寸。

    秦昊一步，就跨越海域，来到走私船面前。

    走私船甲板上。

    卢卡斯一根烟还没抽完。

    下一秒，他就看到天空上，一道黑影挡住太阳。

    就这么凌空出现在他的面前。

    卢卡斯拿烟的手不断颤抖起来。

    因为这道身影，他很熟悉。

    正是刚才在岛上大杀四方的那人。

    追来了？

    真的追过来了。

    不过，卢卡斯想不明白，这家伙，怎么追上来的？

    他又没有船。

    而且，速度怎么会这么快！

    还有，这家伙飘在空中，怎么做到的？

    难不成，龙国真的有仙不成？

    甲板上，剩余的一些雇佣兵也已经被秦昊吓坏了。

    他们看到秦昊，如同是看到地狱爬上来锁魂的厉鬼。

    之前秦昊的手段，在岛上的时候，他们都已经见识过。

    杀人如砍菜切瓜。

    几十个精英雇佣兵，在秦昊手上直接被秒杀。

    开枪都没用。

    本以为这家伙追不上来了，没想到就像是鬼魂一样，甩都甩不掉。

    卢卡斯爆喝一声。

    “干掉他！”

    这一刻，船上所有雇佣兵也不管枪有没有用了。

    为了活命，他们手上的枪朝秦昊集火。

    这是他们唯一的手段。

    顿时，无数子弹朝秦昊齐射来。

    卢卡斯整个人如癫狂状态。

    朝秦昊连开数枪。

    因为他知道，今天，秦昊不死，他们就没一个人能活着离开。

    卢卡斯一生杀人无数，现在轮到自己，他怎么能服气？

    然而，这些子弹，秦昊连看一眼的兴趣都没有。

    他的面前，自动生成一片金色的防御壁罩。

    这是灵气外放形成的真气壁。

    这道壁罩凝聚在秦昊身前一尺。

    所有的子弹打在真气壁上，直接被弹开。

    根本碰不到秦昊分毫。

    秦昊摇头：“修为入炼气境界，寻常枪支就已经很难伤到修仙者，筑基境界，更不惧枪支，武入金丹后，热武器在金丹修士面前，更是形同虚设，我就是站在这里给你打，你都打不死我。”

    这句话，秦昊并没有吹牛。

    武入金丹。

    丹田之中的金丹无时无刻不在强化修士的体质。

    这个状态下的修仙者，体质、恢复能力都是顶级的。

    别说这些步枪了。

    一颗核武投放下来，能不能杀死金丹都是两说。

    更何况，秦昊还修炼了仙体。

    虽然，仙体只是起步阶段。

    但，毕竟是仙界顶级体质。

    如果能被步枪子弹伤到，那才可笑。

    秦昊看着这些雇佣兵打光手上的子弹。

    他拔出了剑：“既然你们已经打完了，那就轮到我了。”

    秦昊神剑一出。

    大河剑气划分万千。

    一瞬间，整片海域，数万道剑气纵横交错。

    剑气凝成飓风，秦昊一剑斩出，横扫向甲板上的众人。

    甲板上。

    只见一道金线拉开，这些雇佣兵都没反应过来。

    直接被秦昊切开身体，炸成了虚无。

    秦昊的大河剑法之中，被他融入了毁灭之意。

    这也是秦昊不想把甲板上弄得到处都是血淋淋的，影响观感。

    万一被人误会自己是什么魔头，那就不好了。

    扫清船上的所有雇佣兵。

    秦昊刚打算踏上甲板。

    突然，他眉头一皱。

    “嗯？还有一个漏网之鱼？”

    接着，秦昊就看到船舱之内，卢卡斯不知道什么时候逃了进去。

    这个时候挟持了一名人质，用手枪抵着人质的太阳穴。

    一脸癫狂看着秦昊。

    “小子，有本事你再上前一步试试！你的确很强，我们奈何不了你，但是，现在我手里有人质，船舱之内，还被我安放了炸药，你敢杀我，全船的人都要跟我一起陪葬！”

    “现在，我要求给我一艘船，让我安全离开这里，不然的话，就大家一起死！”

    卢卡斯声色俱厉，威胁起秦昊。

    然而，秦昊看着卢卡斯，摇了摇头：“威胁？你找错人了。”

    秦昊又不是警察，或许警察会怕威胁。

    但，秦昊不怕。

    这个卢卡斯，还是高估了自己。

    他根本不懂，什么叫做金丹修士！

    什么叫陆地神仙！

    只见秦昊直接上前一步。

    一步，跨过虚空站在卢卡斯的面前。

    秦昊：“我就站在你面前，开枪？你可以试试！”

    (本章完)

