    　　就在石阳带着包包跟豆子在他租下的小院中睡大觉的时候，他们却不知道在本城一处大酒楼中，一场盛大的会议正在展开。

    　　与会者一共不足二十人，之所以说它盛大，因为这二十来个人基本都是真罡境后期以上的强者！

    　　在座的这些人基本以年轻人为主，只有其中两三个真罡境大圆满的强者看着才是上了年纪的，两位中年，一位老者。

    　　“本次邀请各位真罡境后期的天骄以及本城的各位前来，想必大家也应该知道是因为何事了吧？”唯一的那位老者首先开口。

    　　“虽然大家都有些猜测与风闻，不过何老还是给大家好好说一说吧。”有人在底下回应。

    　　“既然如此，老朽也就不客气了。”那何姓老者开口。

    　　这位姓何名坤的老者，乃是此处第八城忘忧城名望极高的老一辈真罡境强者，一般有什么大事基本都由他来主持。

    　　“隔壁天墉城传来消息，前些天他们发现了一处秘境，这个秘境疑似上古强者遗留下来的传承，此秘境一出立马惊动了各路巡察使与督战使。”何坤说着说着都有些不自主地激动起来。

    　　“秘境不比洞府，起码是真灵境的强者传承吧。”有见多识广的人惊呼。

    　　真魂境可为各兵部之主，在将部也是太上长老级人物，可要成为将主，那都是融魂境的大佬，至于真灵境强者，在淮南域恐怕只有金阳将部这等霸主级势力之中才有可能存在吧！

    　　一尊真灵境的传承，比将部争锋本身的意义都可能要更大了，这不是说着玩的，一尊真灵境大佬的传承可能会造就后世诸多这个级别的强者，而一届将部争锋又能出几个能踏入真灵境的天才？

    　　“真灵境大佬的传承，跟我们这些真罡境的小人物，没有什么太大关系吧？”虽然已经听到过风声，但是真的听到是真灵境大佬的传承现世之时，这些人反而没那么激动了。

    　　真灵境的传承只能交给那些大佬们去争夺才是，哪轮得到自己这些人去插一脚，在真魂境、融魂境大佬面前，他们这些人连炮灰都算不上。

    　　“正常来说必然如此，但是这座传承出现在将部争锋的古路上自然有它的道理。”何坤也知道大家心里在想什么，若真是如大家所想，老朽召集大家干什么。

    　　“经过诸位巡察使以及那些督战使的勘察，最后连金阳将部的大人物都被惊动了，然而最终他们发现他们自己并不能进入此秘境。”何坤有些讪讪地摸了一下自己的鼻子，“那秘境入口的禁制并不允许三十岁以上的人进去，想要进去除年龄之外实力更是不允许超过真魂境初期。”

    　　“三十岁以下在整个淮南域又有几尊真魂境强者？可万族之中这个级数的强者如果加起来那数量绝对会碾压我人族。”何坤叹息一声，同时又有笑意升起。

    　　“正因为这些异族们不可能眼睁睁地看着我们轻易拿到这份传承，所以我们，不，你们这些年轻的家伙们才有了这次的机会。”何坤有些激动地开口，恨不能自己也年轻个几百岁一样。

    　　“所以经过人族高层与这些异族强者商议，只允许真魂境以下的年轻代进入！”何坤朗声道，“但是进入条件也有限制，那就是至少有着真罡境后期实力。”

    　　“难道真罡境中期就不行吗？”在座的人才十几个，但他们的亲朋好友里也不乏一些天赋出众者。

    　　“年龄卡到三十岁，到时候异族派进去的人至少都是真罡境后期，真罡境大圆满的也必然不在少数，我们要夺那些传承，也不能随便妄送了性命！”何坤道。

    　　“这些该死的杂碎，哪哪都要插一脚，小爷他日若有崛起之时，必将这些杂碎们斩杀殆尽。”有人不甘怒吼，异族数量太多了，如果进入了秘境之中，人族数量可就不会像在古路上这么占优了。

    　　“不过也不用惊慌，你要相信我们年轻一代的天骄们，真要到三十岁还未晋级真魂境的，也算不得什么大高手，我人族天骄们并不惧他们，再说金阳将部那边已经派了不少精英过来。”何坤又道。

    　　“既然金阳将部都来人了，那必然有不少真罡境大圆满的强者吧？想跟他们争好处，太难了。”有人叹息着。

    　　“不，其实并不多，相反而言，他们只派了少数不超过二十四岁的真罡境大圆满的天才们介入这次秘境行动。”何坤道。

    　　“这是为何？”金阳那边不应该派越多强者越好吗。

    　　“首先这次名额有限，为了照顾古路参与争锋的你们，他们本身能拿出的名额就不太多，而且进秘境不是为了比谁拳头大的，真正的目的是为了传承！”何坤不愧是老人，见多识广不说，连意识层面都不一样。

    　　“我想不止我们人族，异族方面也应该更多地派一些天才过来，将部争锋的年龄原本限制到二十岁以下，这一下可能就会将年龄段提升四五岁！”何坤说到这里看向在座的年轻人们。

    　　“在座的各位，四五年以后只怕基本都在真罡境大圆满，而且都在为晋级真魂境做准备了吧，甚至有些人可能都已经晋级真魂境都说不准！”何坤叹息道，恨不能自己也年轻一点，年轻人也有更多的潜力与提升空间啊。

    　　这是大实话，真魂境晋级不易，但是眼下这些天才们四五年后真罡境大圆满基本跑不了。到时候不甘心晋级弱真魂境的他们，必然都在努力参悟魂意，而他们只要一朝得悟，必然直冲云霄。

    　　“时间呢，据上面传来的信息秘境将会在十天之后开启，所以各位若有可进秘境资格的好友之类的，若是今天没到场，尽量传递一下这个消息，也为他们争一丝机缘，为我人族真灵境传承留在我人族做一丝贡献。”何坤说到这里有些颓然坐下，这么重要的东西只能交给小辈们去拼命，老人家实在是心底难受。

    　　“放心吧，何老！”有人朗声道。

    　　“我人族传承，必然只会留在我人界大地。”有人站起来。

            这话一出，更多的年轻天才纷纷站了起来，人族强者的传承，必须留在我人界大地上。

    　　“好好好~”何老连道三声好，这才是我人族大好儿女！

    　　自这一天起，不止是忘忧城，整条古路都变得热闹起来，本该在第九城，入金阳将部时才会真正聚集的各路天骄，将会提前展开决战。

    　　就在整条古路几乎都为了这件事沸腾的时候，石阳带着两个小家伙舒舒服服在自己房间里睡了一天一夜。

    　　金猴离开的这一个多月，石阳的心情总算慢慢平静下来，以往无论遇到什么事，都有一个长辈在给自己兜底，遇到不懂的也随便去问，以后的路就只能自己去走。

    　　正所谓一觉睡得好，烦恼全丢掉。

    　　静静走在这忘忧城的街道上，石阳突然感觉这城名字起的不错，就是城里人气差了些，来来回回都看不到几个年轻强者。

    　　回到小院，石阳开始了日常练刀，包包则是继续晒着太阳啃石头……啃矿石，豆子趴包包身上晒太阳，一个多月相处，两个小家伙该打的架没少打，安安静静的时候也还算和谐。

    　　绝望跟希望两种截然相反的势，想要融合起来也太难了，师尊您老人家还真的是给小子出了一道难题啊。

    　　石阳今天依旧会苦练了上万次拔刀、挥刀、收刀才回屋继续打坐修炼，他永远都不希望自己前进的步伐停下来。

    　　微风刮过小院，不少青草屑乱飞，仿佛在控诉着某人的肆意破坏，而在这些草屑之下，一抹更浓的绿意悄然爬了上来，只不过很难被发现。

    　　来到这忘忧城三天，石阳不仅没怎么看到那些排名靠前的天骄们，连那些努力拼搏的少年少女都没见到几个。不止如此，异族强者更是少见，之前几座城各种征伐不断，对决也是层出不穷。

    　　难不成大家都被这城的名字给同化了，忘记了忧愁所以才散去了战意？

    　　但是自己并没有因此受到任何影响啊？石阳终于感觉有点不太对头了，所以打算走上街好好打听一下。

    　　“鬼面兄！！！”石阳刚刚走出去没几步，便发现有人在叫自己，而且这个声音还很熟悉。

    　　“莫兄。”是莫云，他身边还是跟着那徐梦。还真是巧啊，这都能再遇上。

    　　“鬼面兄为何依旧滞留在此忘忧城中？”刚见面，莫云就有些急切地追问，不过刚刚说完他便发现自己有些唐突了，“不好意思鬼面兄，在下不是质问你的意思，只是为什么你还在这里呢？”

    　　“不用在意。”石阳摇摇头，他看得出莫云并没有什么恶意，“只是为何我不能留在此城了？”

    　　“看来鬼面兄果然还不知道发生了什么事。”莫云松了一口气，“鬼面兄还请跟在下走吧，路上我们边走边说。”

    　　虽然不知道是发生什么事了，可石阳对于这二人的人品还是比较相信的，“那么边走边说吧。”

    　　三人这才急匆匆出城。

    　　在莫云、徐梦二人的口中石阳才知道秘境之事，也才知道这次的将部争锋竟然出现了这么大的变数。

    　　“本来前天得知这个消息之后便打算跟鬼面兄一起前往天墉城，可左等右等几天过去还是没等到你，起初我本以为你已经早一步离去，但是又担心你还未曾接到消息。”莫云庆幸道。

    　　三人一同入城，他俩知道消息比较早是因为遇到了周天掌周博，二人在他口中得知了此事。

    　　本来他们都跟着要出城了，突然想到跟自己二人一同到来的鬼面刀客，万一他没打听到这个消息，岂不是错过了一场天大的盛事。

    　　只是莫云没想到这个万一还真被他料到了。石阳睡了一天一夜，该得到消息的人差不多都赶去了天墉城，等他悠哉悠哉休息好了出门，哪还有什么年轻强者还滞留在此。

    　　“多谢莫兄跟徐姑娘了。”石阳虽然正好想打听消息，但万一没打听着可就坏大事了，而且他没想到的是，莫云二人竟然会等自己数日。

