    地上那个印度人的嘴巴已经悄然张开，两颗虎牙已经成了尖头，快比门牙都要长了。那嘴顺势就往季云龙的手背上啃去，季云龙只听查文斌的一声喊，也忘了收回。

    说时迟那时快，查文斌跟着拔出七星剑用剑身狠狠朝着季云龙的手腕上一拍，剑身一抖，恰好把他的手掌给震出去了三寸的距离。只听“咔嚓”一声，那对尖牙就咬在了剑上。若不是这剑的材质上佳，就这股咬合的力道怕是能咬出个缺口来。

    卓雄也不闲着，跟着上去用那麻绳打了一个套朝着那男子的脖子上圈住，然后背对着尸体一个马步向前猛一冲，手上的麻绳同时往回一收，那尸体就被他给拉得站立起来直直贴着他的背。

    查文斌跟着向前从怀里掏出一张符，来不及点着冒着被咬的危险直接往前一送，恰好就堵在了那个朝圣男人的嘴巴里，可那僵尸并不就此罢休，两只手臂扬起四处乱抓。卓雄就这样死命抵着他的背，身子够弯成了弓形，他只觉得背上那尸体不光力气大，而且重量也是十足的惊人，只怕有不下几百斤。

    “他妈的，都别愣着，快抓住他的手，我要撑不住了！”那对大手的指甲已经开始凸出，乱舞着带起阵阵风声，挥到人身上怕是能带下来一大块肉。

    查文斌对着两个跃跃欲试的战士喊道：“脱下衣服缠住他的手！”

    那两人听了也明白其中的意思了，赶紧脱下自己的外套往那两只手臂上一甩然后再一缠，好歹是把僵尸的手掌给裹在了厚厚的棉衣里面。旁边这又跟上了两个人一齐往上一扑，总共四个人总算勉强控制住了挥动的手臂。

    掏出火折子往那剑头上一烧，顺势一剑刺向了那张大嘴，僵尸嘴中的符“轰”得一下就烧了起来，皮肉顿时就开始冒出阵阵青烟。查文斌也没就此作罢，一步走到僵尸跟前，从一个战士腰间抓下一个水壶，拧开盖子就往那僵尸的嘴里一插，伸出两个手指捏着他的脖子往上一抬，那壶里的水“咕咚、咕咚”得就往那僵尸的脖子里头灌，混合着已经烧成灰的符全下了僵尸的肚子。

    一股带着血腥味的恶臭开始从僵尸的嘴里往外喷，动静也没之前那么大了，查文斌冲着季云龙喊道：“我给你的那把刀呢？”

    季云龙慌慌张张的摸出了那把小刀道：“在呢。”

    查文斌一直捏着那僵尸的嘴，僵尸喉咙的水不停的往外冒：“扎他的眉心！”

    季云龙也不管三七二十一，举起手中那把小小匕首便朝着那印度男子的眉心插了下去。这刀是用古银打的，绝对算不上锋利，人的眉心骨又是何等的坚硬，可这刀却犹如是扎在了豆腐上，被那季云龙给轻轻松松的推了进去。

    这一刀扎下去过后，那僵尸顿时就没了动静，只剩下眼珠子还不时的往上翻了两下，没过过久，双臂便往下一耷拉，身子也慢慢软了下去。查文斌长舒了一口气，这才放开那张嘴，卓雄更是累的瘫软在地上，几个当兵的好久才回了神，终于明白这眼前看见的就是传说中的僵尸。

    季云龙那也好歹是上过战场的人，虽然也没跟粽子这类玩意打过交道，但毕竟能沉得住气：“行了没？”

    查文斌摇摇头道：“还不行，这是个血起，我得给它放血。”说着，他又从八卦袋里翻出一枚巴掌大的小弯刀，跟那种切菠萝皮的刀有些相似，只是它没有刀柄，只有刀锋。

    举着这枚奇怪的小刀往那僵尸肿胀的鼻梁外侧轻轻一划，一股黑血顿时喷涌出来，要不是查文斌事先有准备，这血喷到眼睛里能让人立马失明。

    过了没多久，地上的血迹已经是老大一滩，那个印度男子的脸色也从黑色逐渐成了白色，除了割破的血管外，更多的血则是从他的鼻孔和嘴巴里溢出来的。

    等这个全都收拾完了，查文斌对卓雄说道：“一会儿人先弄走，找个地儿埋了，这东西脏的很。”

    卓雄带着几个战士就在屋子后面用工兵铲刨了一个深坑，埋这类僵尸，一定要深埋，不能让野狗或者狼把尸体挖出来。等他再来拖尸体的时候，他发现那男子的重量和之前比已经轻了很多，都说人死之后会变的很沉，那是因为肉身没有了魂魄的托力，这僵尸则要显得更沉了。

    人丢进了坑里，查文斌又在尸体上面撒了好些石灰，一是消毒，二是阻隔气味，盖上一层土后，又写了一张纸条放在了一个小瓶子里放在这一层的土上，纸条上写的内容无非是要有人抛开了这里，请务必把土填回去，这下面有不干净的东西。接着再把坑给填平，夯结实了才算完事。

    季云龙试探性的跟查文斌问道：“是林娃子干的？”他宁愿相信这个朝圣者是被野狼咬死的，也不愿意相信他是被自己的战友给害的，而且还是用这种方式。

    查文斌看了看四周的环境，离天亮最多还有一个小时：“应该是他，而且没有走远。”

    此时，查文斌手中罗盘的指针一直在不停的晃动着：“不会超过五十米，他就在我们的眼皮子底下。”

    季云龙大手一挥道：“搜！”

    几个人互相保持着一人间隔的距离开始呈扇形搜索，查文斌紧盯着罗盘的指针变幻的方位不停的喊道：“东南、西南、正东……”林娃子的位置一直是在动着，这是一个危险的信号，他既然没有离开，那就是准备在进攻了。

    一个黑影以极快的速度从人群当中略过，那速度快的人根本无法反应，只听见“啊！”得一声惨叫，一名战士的胸口瞬间爆出了一道血雾倒地。走在最外头的是扎褐，他也急了眼，那东西太快了，根本够不着，他抄起手中的降魔杵狠狠朝那黑影砸了过去。那黑影在蹦跑中明显打了一个趔趄，速度瞬间就开始放慢了下来，走了几步过后开始拖着身子往那驿站大门里头一钻。

    扎褐想追，但查文斌却喊道：“先救人！”

    躺在地上的那名战士穿着的是加厚的棉衣，衣服上已经被撕开了一道大口子，里面的棉花都已经沾上了血，成了红色。解开衣服一瞧，他胸口留下了一道约莫十五公分的大口子，好在衣服够厚，没伤到肋骨，但是口子附近的皮肤已经开始隐隐发黑，从里面流出的血也是黑色的。

    那战士痛得瑟瑟发抖，额头上的汗珠都有黄豆大的往外冒，嘴里只喊着：“救救我、救救我！”

    有一个战士是医务兵，他想拿针线做战场紧急缝合，却被查文斌阻拦道：“不能缝，毒血一旦被堵住，他会毒发攻心的。”

    查文斌从小香炉里掏出一把香灰对那战士说道：“小兄弟，忍着点！”说完，抓着一把香灰猛的往那口子上一按，那战士痛得身子一僵大叫一声后立刻昏死了过去。

    那医务兵见他用香灰止血，农村了过去紧急情况下也用这招：“这样能行吗？”

    查文斌低着头有用那把无兵的小弯刀在他伤口下方划了一道小口子，里面的黑血瞬间就开始往外冒了，他对那个医务兵说道：“你现在可以把他那道大口子做个包扎，但是别缝合，下面的那个小口子，每隔三分钟就用手捏一下，一定不能让里头的血凝固，要一直保持少量出血，另外老纪你赶紧打电话叫医院来接人，我这实在没条件替他去毒。”

    季云龙看着那屋子已经是恨的牙痒痒了，这才刚出发就一死一伤，作为领导，他有义务保护自己的士兵不受伤害。用卫星电话拨通了军区医院，说是直升机会在半小时后到达，查文斌又给那位医务兵开了单子，让他护送回去的时候，务必要先把人放进糯米水里热泡一天，一直到伤口的黑色变成正常才能缝合。

    看着地上的战士如此，季云龙一把扯掉了自己的军帽狠狠扔在了地上喊道：“他妈的，一班的跟我冲，不管是人是鬼，无限开火！”

    查文斌根本来不及阻止这样一位已经发怒了的军人，季云龙带着三个战士朝着小屋狂奔过去直扑大门，屋内的蜡烛不知何时已经熄灭，只见一个黑影从他们眼前一闪而过，他们手中的灯跟不上那速度，但是手中的枪却可以。

    “呯、呯、呯呯……”一时间，枪声和弹壳与地面的撞击声响彻了整个河谷……

