
那李大人闻言随即对着那司马青跪下求情，"大将军，我儿子并没有妄图逃走啊，他刚才只是在着急的往家里赶，求您千万不要在皇上面前说我儿逃走之事啊。"

司马青见状，随即挑眉看着他，"哦？李大人这意思是想让我帮着你一起欺君罔上不成？本将明明看见你家公子骑着马，是往城外的方向走，你怎么就说成他是往李府走呢？还有，你怎么知道他是在外面被我们抓到的呢？李大人，你还想抵赖到什么时候？别以为皇上对你仁慈，你就可以这样得寸进尺！"

那李大人闻言，立即不再说话了，而那李安此时也明白自己的父亲，现在可能是自身难保了都，于是也不再开口让他的父亲救他了，低垂着头，不知道在想什么。

随后司马青便又派了一些人手，进了李府大大小小的房间，将李府的所有财产，全都查封，充入国库，这些事情做完后，足足花了一个时辰才全部清点完成，司马青看着自己手上，那些士兵们记录下来的目录，一时心里也有些惊讶，没想到这个李大人，表面看上去老老实实的，背地里居然搜刮了这么多的民脂民膏，这些财产加起来，都能比得上天朝国库里的四分之一了，这该是多大的一笔财产啊，怪不得宇文向吉再也容忍不了他们李家继续在京都待下去了呢！

司马青看完这个记录的目录之后，便冷冷的看了一眼李大人，轻哼一声说道："李大人，没想到你居然贪了了这么多的金银财宝，这些数目累积起来，都足够购买下一座城池了，难不成你是想要谋反？"

那李大人闻言，随即吓得脸色苍白，谋逆这种罪名，一旦扣上，那可就是诛九族的罪啊，"司马将军，下官只是一时贪财而已，对天朝对皇上，那可是从来未有过什么谋逆之意啊！还请将军明察！"

"没有就好，来人呐，将这些东西全都充入国库去。"司马青说着，便吩咐将士们，将这些东西抬走，随后也不再和他多说，便让人带着李安离开了，这李府今日闹出这么大的动静，门外早就围上了一层有一层的百姓们围观了，他们都对这李安指指点点的，骂着他活该，这条街上的百姓们，没少受过他的欺负。

此刻看到那李安被朝廷的官兵给抓走之后，心里都痛快的不得了，而且也对着那李大人也是破骂不已，这个狗官，私吞里多少百姓的血汗钱，叫这些百姓们，怎么能不恨！

那些百姓们，个个手里拿着烂菜叶，看着被关在牢笼里的李安，就不停的往他的脸上扔着臭鸡蛋，烂菜叶，一边扔，嘴里也不停的骂着，"罪有应得啊！坏事做尽这回终于遭到报应了吧！"

那李安此刻只是站在那木制牢笼里面，低着头，不敢见人，他怎么也想不到自己会落得今天这个下场，他一直以为自己的父亲是高官，自己做什么都可以，认为自己做什么都是对的，没想到今日竟然会被这么多的百姓谩骂。

李安被带走之后，那李大人就那样摊坐在府门前，看着李安被带走时的方向，目光无神，无论谁叫他，都没有反应，众人都以为他得了什么失心疯。

而他府里的下人们，此刻也都是走的走，散的散，没有一个人愿意继续留在这里了，  都怕他们以后会被李家的人连累，受到无辜的牢狱之灾。

李大人看着之前还十分热闹的李府，此刻已经变成了一副空壳，心里是五味杂陈，果然是墙倒众人推啊。

司马青将李安押到天牢之后，便立即去了御书房面见宇文向吉，而宇文向吉此刻正在专心的雕刻着一块羊脂白玉，从那形状来看，已经能隐隐的看出来一些形状了。

这时，小林子突然走过来说道："皇上，司马将军来了。"

宇文向吉闻言，立即将手中的东西放入抽屉，"快请。"

"皇上，末将已经将李府的尽数家当全都充入国库了，这本是记录册，请您过目。"司马青说完，便从袖子里拿出一本册子出来，对着宇文向吉举着。

小林子见状便立即将那本册子拿过来，交到宇文向吉的手中，随即宇文向吉朝着司马青挥了挥手，示意他可以起来了。

宇文向吉看完之后，眉头便紧紧的皱了起来，眼中似乎有火光在飘动着，"这个老家伙！居然贪污了这么多的金银财宝，朕之前居然还答应了饶了他全家的性命！这种人就该凌迟处死！"宇文向吉愤怒的将那本册子，狠狠的砸在了桌子上。

司马青见状随即开口说道："皇上息怒，为了这种人气坏了身子可不值得，而且我们现在不是已经将那老狐狸的命根子给抓走了吗？他最宝贝的可就是他那个儿子了，想必这个惩罚对他来说，比让他自己死了还难受吧。"

宇文向吉闻言，这才稍稍平息了些怒气，对着司马青说道："恩，你这几日好好的看着那个老狐狸，在他还没交上金印之前，一定要时刻防止他狗急跳墙，做出什么过分的事情来。"

司马青随即抱拳说道："是，皇上，末将这就去办。"

司马青离开御书房之后，宇文向吉便盯着那本册子出神，他原本以为那李大人只是稍稍贪了一点而已，没想到这数目远比他想象中的要多的多。

看来自己抓走他的儿子这个决定是正确的，他现在已经后悔了之前说要让他归隐山林的想法了，这个惩罚对他来说太过平常了，他做了这么多的坏事，一定要重重的惩罚他才行，否则让他以后怎么在全朝人面前立威，都以为自己是什么老臣了，就敢知法犯法，不将他这个皇帝放在眼里。

宇文向吉坐在御书房的椅子上想着该怎么处置李家父子的事情，而此时司马青已经到了李府的附近，在暗中观察着那李大人的一举一动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668231"  chaptername="第一千零六十三章  牵制">加入书签</a>
</div>
