    玛丽不知道从哪里跑了过来，他望着白马王子，心里笑开了花。

    “哇哇哇！是白马耶！我们学校的校草！”

    只见白马朝着格温走去，脸上堆满了笑容，望着这个缓缓朝女神走去的白娘子。

    孟飞三人，立马不同意了，这简直就是把他们当空气？

    就这逼样，也佩当校草？根本就是一株小草好不好？

    他们三人，哪一个不是玉树临风，风流倜傥，貌比潘安。

    “兄弟们，是时候暂时咋们男人魅力的时候了，走过去抢女神。”彼得怒道。

    嘭！

    “你打我干嘛？”彼得望向身后的玛丽，对方无缘无故敲自己一下，这是什么意思？

    “就你这样？还想抢格温学姐，简直就是一个天大的笑话。”

    玛丽脸上多少有点生气，难道我不漂亮，为什么你们男人的眼睛总是望远处看，不知道看看身边呢？

    这么大个美女就在你们眼前，你们却把她当成空气，简直没有天理，想着想着，玛丽又是一锭子敲下。

    嘭！

    “唉哟！”哈利捂住自己的头，转头恶狠狠的盯着眼前恶毒的女人，“你打我干嘛？要打你打彼得一个人就行了，用不着两个人一起揍吧！你吃得开吗？”

    哈利的话成功唤醒沉睡在玛丽意识深处的母老虎，眼睛闪过一道蓝光，玛丽二话没说，直接朝着彼得哈利二人袭去。

    被格温追着在聚会上到处跑，哈利彼得估计以后是没脸见人了。

    孟飞看着这三个冤家，摇摇头，“哎～”叹了口气。

    这时，白马已经走到了孟飞身边，他深邃的眸子，直视格温，脸上带着谈谈的微笑，一副正人君子的模样。

    看着眼前突然出现的帅气男人，格温不明所以，出声询问道：“同学，你是？”

    对方竟然不认识自己？

    白马看着眼前美丽迷人的格温，对她的好感度直线上升。

    学校里，不乏喜欢他的女生，可是他们不是因为贪恋他的钱，就是米线恋他这张帅气的脸庞，而今天他终于遇见一个能让她心动的女人了。

    这个女人就是格温，一个美貌与智慧并存的女人。

    白马相信，只要他与对方结合那么，对于他们的家族，以及对于他来说都将是益大于弊。

    而且根据他的调查，眼前的女人绝对干净，父亲是纽约执法局局长，母亲出身豪门。

    正好跟他也是门当户对。

    这感觉，实在是太好了。

    现在，白马巴不得立马把格温簇拥在怀里，去感受对方的心跳，闻一闻对方，身上的体香。

    白马伸出手，简绍这自己：“你好，我是高三五班的白马。”

    高三五班？

    不就是自己隔壁班吗？

    为什么自己从来没有见过眼前的男人？

    格温自知阅人无数，没想到，这么大个帅哥，竟然被自己遗漏了。

    “白马同学？你应该很少来学校吧！”

    除非对方很少来学校，否则自己绝对认识对方。

    格温调侃道。

    “对！我的确是很少来学校。”

    作为洛克菲勒家族的合法继承人，白马每天有太多的事情需要处理，所以他一年最多去学校两三次。

    而他之所以会读中城高中，完全是自己喜欢。

    “对，没错，我很少来学校。”白马简绍道。

    我说吗？像这种级别的帅哥，摆在自己眼前，自己这么可能会不认识呢？

    完全就是脑子有问题，才会不认识。

    果然是很来学校。

    “为什么会很少来学校呢？”眨巴着大眼睛，格温纳闷道。

    某非是得了什么病？

    想到这里，格温的脚步不自觉的往后挪。

    察觉到格温的异样，白马立马解析到：“家族里有事！需要人打点，所以很少来学校。”

    原来如此？

    “那你为什么又会有苦来参加这场派对？”格温追问道。

    摊摊手，白马无奈的笑道：“这里就是我家呀！这场派对就是我操手举办的，就是为了能够吸引像你这种美丽的姑娘来。”

    环顾着硕大的花园，格温算是明白，你呀的是富二代呀！

    听你这口气，好像还有点内似像渣男。

    孟飞的脚步再次不自觉的往后走，想离这种男人远点。

    白马望着格温往后退去的脚步，百思不得其解，对方这是怎么了？

    为什么好像很害怕自己似的？

    是自己刚才说错话了吗？

    于是他赶忙询问道：“你没事吧！我还是第一次这么近距离与女孩子交流，所以难免有点紧张，如果有的话说得不到位，还请见谅。”

    听到对方这么说，格温震惊了，你丫的还是纯的，未开盖呀！

    不过看样子好像也的确如此，白得像一张纸。

    “哈哈！没有，你找我有什么事吗？”捂嘴笑，格温疑惑不解道。

    听到格温这么说，白马内心一紧。

    第一次见面就跟女孩子表白，对方会接受吗？

    第一次见面就想牵对方的手，说这话合适吗？

    第一次见面就像带对方回家家父母，女方会同意吗？

    ……

    一个又一个问题萦绕在脑子，把没有爱情经验的白马害惨了。

    支支吾吾，半天也没有说出来一句话。

    对立面，格温瞧着半天没有说出来一个字白马，忍不住出声安慰道：“你怎么样？没事吧！”

    白马摆摆手，示意自己没事。

    不行我必须鼓起勇气向女神告白，对待爱情，就是要敢于挑战，不怕失败。

    于是白马跺一跺脚，使劲让自冷静下来，抬头直视格温双眼，敞开心扉说道：“我觉得你今天这件衣服很漂亮，哪里定制的？隔天我给我老妈也搞一件。”

    你憋了半天就是为了说这件事？

    格温多少有点无语，但还是细心告诉了对方。

    片刻后，当得知格温这件衣服并不是定制的，而是学弟给她准备的，立马白马的脸色就垮了下来。

    竟然有人敢跟自己抢肉吃？

    谁这么大的胆子？

    身在富贵家庭，白马从小是要什么有什么，前提当然，他也十分优秀，否则老爷子也不可能将公司所有的活都交给他来点。

    格温看着对方似乎有点不相信，于是伸出手，指向不远处，那个正在狼吞虎咽的孟飞。

    虽然孟飞不差钱，但是谁能抵挡美食的诱惑。

    看着那个长着一张东方脸，吃饭毫无品味的黑发少年。

    白马摇摇头，“这人吃饭太过糟糠，格温小姐，你最好离他远点。”

    听到白马的话，格温不以为意，哪有那么多的格局，她就更喜欢这种可以跳脱所谓的规则，做自己喜欢做的事。

    “哈哈！每个人的吃饭习惯可能都有不同吧！我想我们也不能干扰对方什么？”格温浅浅谈道。

    “不，吃饭能看出很多东西，德行，修养，性格，为人处世...都在里面。”白马一本正经道。

    明白对方说得没错，可是所谓的德行，修养，性格，都只是标签罢了，人怎么可能被贴上这些标签？

    遵从自己的活法就完了，想那么多干嘛？这就是格温想要表达的。

    “我觉得还行，每个人的生活环境不同，造就的价值观不同，我想我们之间没有多少的共同话语，对不起，我还有事，就先走了！”格温转身离开，朝着孟飞走去。

    望着正在大快朵颐，享受美食的孟飞，她露出了迷人的微笑。

    远处，望着离开自己的格温，此刻竟然与别的男人眉开眼笑，白马内心不知为何，有一万头骆驼在狂奔。

    这种事情，是任何一个男人也无法容忍的。

    于是迈开步子，他大摇大摆的走了过去。

    孟飞看着突然出现在自己面前，身着一袭长裙的格温，笑道：“怎么，这件衣服合身吗？”

    “格温点头笑道：“嗯！很合身”

    听到格温说合身，孟飞脸上露出迷人微笑：“合身就好，就怕你说不合适。”

    “对了，我刚才看你在跟一个长得颇为帅气的男人说话，怎么不说了？请你放心，我绝对不会吃醋，最多让那小子以后不会走路，走在轮椅上生活。”

    刚刚走过来，白马听见孟飞夸他帅，本来还对这个男人抱有一丝幻想，可是听到对方后半段的话，幻想瞬间破灭，只剩下怨念。

    不行！我是绅士，必须冷静。

    压制住内心的邪念，白马走到了孟飞身前

    “想必这位就是格温小姐口中说的哪位学弟吧！”白色西服上撇着胸针，尽显豪门风范，白马笑道。

    望着眼前这个似笑非笑，似贱非贱的笑容。

    孟飞把一块小蛋糕塞进嘴里，立马用这只手，去摸白马的小手，“失敬失敬，不知阁下是？”

    感受着手上粘住的奶油，在孟飞使劲小手使劲的摩擦下，滑溜溜，白马何时遭遇过这样的待遇。

    表情瞬间夸下去，但还是忍住了，没有伸手去口袋里掏丝巾。

    “在下白马，很高兴认识...不知学弟性什么？”

    “原来是牛马呀！在下孟非，很高兴认识你！”

    牛马？

    听到孟飞念错自己名字，牛马知道，这家伙一定是故意的，但他职场经验丰富，有岂是孟飞这种小人物能够撼动？能够挑拨？

    于是白马当做什么都没发生，继续念了一遍自己的名字：“我叫白马，不叫牛马。”

    孟飞知道，对面这小白脸已经成功被他激怒，只是还未表现出来，于是他再次假装听错，含蓄道：“什么！不叫牛马了？改叫驴马！”

    简直是欺人太甚，白马何时受到过这种打击，本来想发火，却看到，一旁的格温在偷笑，立马又把气压了下去。

    你想让我在女神面前出丑，简直就是个笑话，我怎么可能让你得逞？

    白马理了喉结下的蝴蝶结，开怀大笑道：“哈哈！想必孟虫兄一定有耳背，所以才会听不到别人说话，不过没关系，我理解。”

    这家伙竟然故意念错自己的名字？

    孟飞调侃道：“原来如此，看来驴马老弟也是耳背家族中的一员，失敬失敬。”

    他奶奶的，这家伙明显是故意找事。

    白马极力的压制怒火，同样孟飞眼里闪烁着火花。

    两人彼此看着对方，都不想服输。

    没有办法在这种时刻，格温必须登场了，他看着剑拔弩张的两人，出声调解到：“两位，能否都听小女子一言。”

    两人撇见格温那张画着粉黛，不食人间烟火的小脸蛋。

    都点头：“请说。”

    “咳咳！清了清嗓子格温一本正经说道：“本是同根生，相煎何太急，野火烧不尽，春风吹又生。”

    “这诗对的很押韵嘛！”

    二人转头望向格温，眉头上扬，笑道。

    有了格温的劝解，两人之间的恩怨只能暂时搁浅。

    开始了促膝长谈。

    当得知，自己眼前坐着的男人是洛克菲勒家族的继承人，孟飞多少有点意外，但是并没有多少意外，毕竟这个世界上，有很多东西是说不清晰的。

    有的人生来就命好，有的人生来命就不好。

    当得知眼前与自己堪堪而谈的男人，连续克死两任父母，白马虽然从小不相信鬼怪这些传说，但今天他决定破一次列，以后尽量不要跟这种人再一次起玩。

    格温坐在一旁看着二人各自抱负鬼胎。

    内心有一万只牛马在奔腾。

    这两个家伙，越看越不像是个好人呀！

    另一边。

    气喘吁吁的玛丽看着不远处的彼得与哈利，气急败坏，“你们两个跟我站住，我今天非收拾你们不可。”

    两人转头看着虎视眈眈的母老虎，吞了口，唾沫，立马迈开脚丫子，又开始了逃命。

    见到两人又在逃跑，玛丽立马冲上去追击。

    “你们两个给我站住，看我抓住你们让不让你们跪着唱征服就完了。”

    白马看着在派对上嬉戏打闹的三人，朝着孟飞说道：“这三个人从聚会开始，就一直再闹，要不要我让管家，把他们赶出去。”

    听到白马要将彼得等人赶出去孟飞立马不敢干了，彼得乃是我从小长到大的玩伴，同班同学，我二人情同手足，生死兄弟，你竟然要找人把他赶出去，把我当什么了？空气吗？

    内心愤怒至极，孟飞甩手道：“赶的时候，最好不要让我看见。”

    我靠！真这兄弟当的？简直了？

    这兄弟不能处，真损人。

    白马挥手招来了站在花园内的大管家，说道：“找人把那三个小屁孩赶出去，严重影响到了我与朋友聊天的心情。”

    白胡子老头瞟了一眼孟飞，暗自菲薄，能成为少爷的公子，看来不是简单人。

    起身，白胡子老头立马召集人手，把正在派对上嬉戏打闹的三人围堵下来。

    “你们三个，都给我站住，别瞅了，就是你们三个。”

    正在老鹰吃小鸡游戏的玛丽彼得利，听见有老头在叫，停下脚步，立马东张西望起来。

    当看到对方手指的方向是自己时，立马懵逼？

    我们三人怎么了？

    像这种未成年派对，还不能蹦蹦跳跳了？

    被管家提着衣领扔出派对。

    玛丽三人只能在心底对着那管家谩骂。

    屋内，，感觉到空气一下子静下来的白马，脸上露出和蔼可亲的笑容，他看着孟飞，笑道：“这么样，现在是不是清净了许多，感觉不错吧！”

    点点头，孟飞不置可否，“现在倒是不错的确清净了不少。”

    格温看着两个大男人聊得起劲，顿时感到百无聊赖，一个人离开，去派对上找别的同学完了。

    望着逐渐走远的格温，孟飞疑惑不解，发生了什么？

    为什么走的时候都不告诉自己一声，谁喜欢跟着老爷们聊天呀！

    白马同样心里哔哔，我艹！女神走了，那我还跟这孟虫说个喋喋呀！

    两人心有灵犀，同时起身，看向对方。

    异口同声：“我...”

    孟飞看着牛马兄，对方刚好默契的抬头望着他。

    “驴马兄先说。”

    白马笑道：“我还有事，就不陪孟虫兄了，告辞。”

    拱手，孟飞笑道：“我也正有此意。”

    结果两人离开，又屁颠屁颠跑到了人家格温屁股后面，当起了跟屁虫。

