    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1049章

    看来是追查证据的事情需要傅尘寰帮忙。

    -

    入夜。

    傅尘寰一直没回来，洛清渊便早早的休息了。

    在房间里拿出了罗盘。

    如今拿到了日月镜，这天命罗盘也算是完整了，她倒要看看这日月镜的厉害。

    就算一算严家这次下场如何。

    然而算出来的结果却让她吃惊。

    严家一息尚存。

    竟能逃过此劫！

    洛清渊皱起眉，心中不甘。

    左思右想，她想到了严太师的那枚令牌。

    若以此物为证据，不知可否扳倒严家。

    于是她立刻出了门。

    来到傅尘寰的院子，恰逢苏游从书房里出来，“王爷还没回来。”

    洛清渊叹息道：“没事，我在这儿等他吧。”

    苏游走后，洛清渊便坐在门口的石阶上。

    撑着下巴望着院门。

    一直等。

    等到来了睡意，打起了瞌睡。

    傅尘寰回来时，便看到石阶上坐着的洛清渊已经睡着了。

    在夜风里瑟瑟发抖。

    傅尘寰皱了皱眉，上前弯腰将她抱起，了房间里。

    被放到床上的那一刻，洛清渊顿时醒来了。

    “你回来啦。”洛清渊立刻坐起。

    傅尘寰起身便要走，“本王还有些事要处理，今晚在书房睡，你困了就在这儿睡吧。”

    说完他便出了房间。

    洛清渊却跟着上去，了书房。

    揉了揉惺忪睡眼，说：“我来找你也是正事。”

    “我担心这次不能直接给严家定罪，这个给你。”

    洛清渊拿出了那块严太师的令牌。

    傅尘寰微微有些诧异，收下了，“好，本王知道了。”

    其实严太师早已在洛清渊从平宁城回来时，就已经当众禀报过皇上，他的令牌丢失了。

    所以现在这令牌作用不大。

    不过，倒也可以试试。

    洛清渊送完东西却并没有走，而是坐下了，“你还有这么多公文要处理啊？我帮你吧。”

    傅尘寰微微一怔，没有拒绝。

    灯火下，傅尘寰一一处理。

    洛清渊看着看着却困了起来，趴在桌上睡着了。

    傅尘寰无奈摇头，取了件披风给她披上。

    静谧的夏夜里，窗外时而传来虫鸣，夜风袭来，扬起洛清渊鬓边发丝。

    烛火跳跃，傅尘寰偶尔看洛清渊一眼，看着那张安静的睡颜，心里就很踏实。

    -

    药材铺小院。

    宋千楚正在房间里配着药材。

    陈笑寒从身后抱住她，下巴抵在她的肩膀，“又在给谁配药？”

    “这是给王妃的，这是给王爷的！”

    陈笑寒闻言不禁有几分吃醋，“这两人可真是够让人操心的，也不见你对别人这么好。”

    宋千楚推开他，转过头问道：“我对你还不够好吗？”

    “你一身的伤，我是怎么给你治好的？”

    陈笑寒一把抓住她的手，贴身而上，“那你什么时候嫁给我？”

    烛光下，宋千楚顿时红了脸，推开了他。

    “此事还得问过我爹呢，怎么也要等我爹同意了才行。”

    陈笑寒追问道：“那你打算什么时候带我去见未来的岳父大人？”

    陈笑寒拉过宋千楚，“千楚，我对我还有什么顾虑？都可以提出来。”

    “反正我这辈子是认定你了！”

    宋千楚微微一怔。

    二人对视良久，氛围下，陈笑寒缓缓的吻了上去。

    却在那一刻。

    砰——

    ☆ [rg ]无弹窗☆

