    “楚云飞！”

    段鹏回答道：“他们的部队，都在西面的那条小路上，距离这边大约有七八里地。”

    “他们在哪里构筑了一道防线，我们发现他们的部队，全都埋伏在那边了。”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“我就知道，楚云飞这家伙也是一条老狐狸。”

    “他们是准备等着捡便宜呢！”

    “不过老子原本也没指望他, 一切还得靠我们自己才行。”

    “打赢了，皆大欢喜，若是打败了，那么咱们这些人估计就要全都死在这里了。”

    这时一名参谋走了过来，说道：“报告团长，我军主力已经在平安县城对小鬼子发起了反攻。”

    “小鬼子主力已经撤退了，只留下小股部队负责断后，这股小鬼子正在死守北岭, 准备抵挡住我军的反攻。”

    李云龙微微点了点头说道：“早就料到会是这样。”

    这时一名战士跑了过来，说道：“团长，小鬼子过来了？”

    “来的这么快？”李云龙微微有些惊讶。

    那名战士连忙回答道：“应该是鬼子的先头部队，是一股骑兵，后面跟着步兵，天太黑，具体兵力不详。”

    李云龙吩咐道：“传令下去，只要鬼子发动进攻，就给老子往死里打。”

    “只有将他们的锐气彻底打掉，才能趁机歼灭这股小鬼子。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    此刻，那鬼子骑兵大佐带着手下的骑兵部队，已经来到了黄龙岭附近了。

    望着远处的黄龙岭，那鬼子骑兵大佐一脸严肃的说道：“师团长阁下命令我们，试探一下敌军的实力。”

    “待会儿派出一个骑兵中队发动进攻，声势搞的大一点，现在天这么黑, 他们看不太清楚的。”

    “这只是试探性进攻，明白吗？”

    “哈依！”

    几分钟后, 一个骑兵中队，一百多名鬼子骑兵纵马直接冲向了黄龙岭。

    小鬼子一边冲，一边大喊大叫，还不断的开枪射击，声势搞的挺大。

    而马蹄阵阵，远远的听着，也确实分辨不出，对方究竟出动了多少兵力。

    “团长，鬼子的骑兵发动进攻了！”

    李云龙向着远处望去，黑咕隆咚的，根本看不清楚状况，冷笑着说道：‘哼~！这不过就是鬼子的伎俩罢了。’

    “区区一股骑兵，他们还敢直接发动进攻，那不是找死嘛！”

    “不必理会他们。”

    李云龙断定，这只是敌军的试探而已，只是命令战士们继续戒备，不必开枪射击。

    小鬼子见对面始终没有回应，便继续纵马向前冲锋。

    在距离八路阵地大约还有四五百米的距离时, 突然一阵剧烈的爆炸声响起。

    只见几片火光腾空而起, 冲在前面的鬼子骑兵顿时被炸的人仰马翻。

    “有地雷~！”

    正在向前冲锋的鬼子骑兵, 连忙停了下来，掉转马头灰溜溜的撤了下去。

    这也是李云龙不让理会鬼子的原因之一，反正外面布置了地雷阵，根本不用担心鬼子骑兵真的会冲上来。

    “八嘎雅鹿！”

    那鬼子骑兵大罪忍不住骂了一声，随后吩咐道：“立刻派出工兵部队，尽快扫除地雷。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙举着望远镜，观察了一下远处的情况，隐约看到远处有动静。

    谷僰

    “小鬼子在扫雷呢？”

    段鹏点了点头说道：“他们派出了工兵，正在扫雷。”

    “阻止他们？”

    李云龙随口说道。

    段鹏问道：“怎么阻止？”

    “用机枪，时不时的给他们一梭子，先看看他们什么反应。但是不要暴露我们的主要火力点。”

    “明白！”

    段鹏连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    主要火力点，就是八路构筑的一些隐蔽的，相对比较坚固的机枪火力点。

    不过对付这些鬼子工兵，也根本用不着。

    只要拿着机枪，随便架在一处视野开阔的地方，对准了远处的鬼子，扫一梭子就是了。

    “哒哒哒~！”

    一串炽热的弹雨快速的飞了出去，几名鬼子工兵错不及防，瞬间被打成了筛子。

    后面的小鬼子，吓得连忙趴在了地上。

    这时后方负责掩护的小鬼子，连忙开枪射击。

    子弹如同雨点一般，快速的飞了过来。

    但是八路的机枪，早就转移了，当时天黑，黑咕隆咚的，小鬼子乱打了一通，也不知道效果如何，见对面再次没了反应，也就停了下来。

    过了一段时间，见对面没了动静，鬼子的工兵，便又壮着胆子，开始扫雷了。

    不过这次，小鬼子也变得更加的小心谨慎了。

    但是过了一会儿，又是一梭子子弹扫了过来，两个鬼子工兵当场嗝屁。

    小鬼子再次开枪还击，一阵密集的枪声响起。

    鬼子的那几个机枪火力点，和迫击炮全都暴露了出来。

    李云龙笑着说道：“嘿嘿~！终于全都出来了。”

    “集中火力，给老子干掉他们。”

    “是！”

    随着李云龙一声令下，黄龙岭上响起了一阵隆隆的炮声。

    十几门迫击炮同时开火，炮弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，小鬼子顿时被炸的哭爹喊娘。

    骑兵联队的那些机枪和迫击炮，短短几分钟的时间被炸了一个干干净净，想逃都没来得及逃走。

    那鬼子骑兵大佐看到这一幕，也愣住了，惊讶的说道：“对面的八路竟然有如此火力。”

    旁边一名鬼子军官说道：‘初步估计光迫击炮就有十几门。’

    那鬼子大佐怒道：“对面真的是土八路？不会是楚云飞的三五八团吧？”

    “天太黑了，看不清楚！”

    “不过据说三五八团的部队，也在附近一带。”

    那鬼子骑兵大佐无奈的叹了口气，说道：“我实在是搞不懂，黄龙岭明明已经成为绝路了，想要突破过去，实在是太难了，师团长阁下竟然还要坚持走这条路。”

    “立刻将这个情况如实向师团长阁下汇报吧，至于该如何决定，还是让师团长自己看着办吧！”

    “我们骑兵联队是无法突破他们的防线了，现在我们还是想想，怎么将这个雷场给清理了吧！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这鬼子骑兵大佐倒也有些自知之明，不过他接到的命令，是尽快的扫清障碍。

    现在黄龙岭下，这么一大片雷场，对于他们来说，也是一个不小的威胁，所以在进攻之前，必须先扫掉这片雷场。

