    “咻！”

    一支弩箭从雪地中冒出，精准的射中左边的守军，那守军捂住喉头想喊出什么，但却什么都喊不出来，而右边的军士还闭着眼在那跺脚，直到感觉喉头一痛，才知道发现了异变。

    “杀！”

    徐晃低喝一声，带着军士快步通过灞桥，灞桥另外一头的军士听到脚步踩在灞桥上的声音，回头一看，看到却是一个已经到了眼前的箭头。

    “好...箭！”

    这是这个军士最后的一个念头。

    “报！灞桥已经拿下！”

    “好！进军！”

    皇甫嵩大喜的低声喝道，只见他一抬手，一个个匍匐在雪地里的军士站了起来，抖去身上的雪花，按照队列开始进军。

    如果此时有航拍，那场景一定会显得极为震撼。

    “军团长，看，霸门就在前面，可怎么进去？”

    灞桥和霸门是有很长一段距离的，因此即使第十六军渡过了灞水，依旧不会被长安发现。

    “这就要靠这些马儿了...”

    说着，皇甫嵩让军士找到没什么守军的一段城墙，然后杀死马匹，乘着血热，按在城墙上，没多会鲜血成冰，将一条马腿牢牢的冻在峰壁，比用铁钉钉住还要坚固。

    接着如法炮制，就这样搭起了一座马腿梯，足以让大军攀上城墙。

    徐晃看着皇甫嵩只觉得惊若天人，他怎么也想不到还会有这样的攻城之法。

    “公明，你记住，城是死的，人是活的，无论何时何地，都不要觉得城墙坚固，可以高枕无忧。

    更何况大将军搞出这火药后，天下更是再无能久守的坚城了。”

    此时已经大约后世五点，皇甫嵩知道天马上就要亮了，便下令攀登入城。

    一万军士，都紧守军令，不敢发出一点声响，通过数条马腿梯进入长安城，城墙上的守军大都还在沉睡，尽被杀死。

    等夺下一座角楼后，皇甫嵩便让军士分路去取武库和粮仓等要地。

    也不知道是谁发现了城中有变，大声尖叫，皇甫嵩听见，知道瞒不住了，喝道“朝廷兵马已破长安，降者不杀！！”

    顿时满城尽是喊杀声，长安又迎来了一次血的洗礼。

    此时的董旻正搂着一个少女沉睡，最近天冷，他也不愿意起床。

    反正政务都有田景管着，军务...哪里有什么军务。

    “将..将军！不好了！河北军进城了！”一个将官拼命的敲着大门喊道。

    “吵什么！吵什么！”

    董旻还没睡醒，迷迷糊糊的睁开眼，听到河北军进城，不由骂道“胡说八道什么！河北军还在潼关呢，离我们长安小三百里，他难道能飞过来啊？

    一定又他妈的谁在闹饷了！

    让他们闹！等闹累了，老子再收拾他！

    这次一定要杀一儆百才行！”

    又一将官奔来，加入到敲门的队伍中，大声喊道“将军！快开门啊，徐晃杀了吴济将军，武库失守了！”

    “什么？武库失守了？”

    董旻这下被彻底吓醒了。

    武库可不是普通地方，那是囤积军械战甲的要地，谁掌握了那里，谁就可以源源不断的变出大军来。

    不管是真的有敌军，还是闹饷，武库失守几乎就宣告了长安失守了一半了。

    董旻急忙下床，打开房门，立刻听到了隐隐约约的喊杀声。

    “河北军不知道怎么就进城了，将军，现在城内一片大乱，快跑吧！”

    董旻啊呀一声喊道“跑什么跑！先生还在未央宫呢，快！快去未央宫！！”

    长安城可不是只有一道城墙，宫墙也是墙啊。

    田景站在宫墙上，看着宫墙外正在集结的河北军，眉头紧皱。

    田景虽然不明白河北军是怎么飞到长安的，但却知道，河北军敢来，必然誓取长安，而长安城对此完全没有防备，此战，大概是要败了...

    “田先生，田先生，怎么办？现在怎么办？”

    田景回头看到一脸慌乱的董旻，苦笑了一下说道“将军，长安已破，武库已失，我们只能期待这是一小股兵马了。”

    “皇甫嵩！！”

    董旻一脸惊恐的大声喊道，田景回头一看，果然看到骑着战马的皇甫嵩来到了城下。

    “完了...”

    皇甫嵩是潼关主将，河北第七军团军团长的消息田景等人当然知道，皇甫嵩出现在这里，代表了什么他们自然也再清楚不过了。

    “董旻！田景！天兵已到，还不快快投降！”

    皇甫嵩喊完后抚须大笑，他这几年来，可是做梦都想喊这句话。

    “董将军，我乃董氏家臣，自当死节，你带人突围吧...”

    “突围？去哪？”

    “找一个无人认识你的地方，当个老百姓吧...”田景知道董旻不会被任何一个诸侯接纳，隐姓埋名才是最好的选择。

    董旻看着眼中已无光彩的田景，知道田景也没了守住长安的信心，不由仰天长叹了口气，转身离去了。

    皇甫嵩等军士集结的差不多了，开始下令进攻。

    董旻听着远处传来的阵阵爆炸声，脚步稍微停顿了一下，然后加快了离开的步伐。

    长安，已经不是他能留的地方了。

    当董旻带着近卫突出长安时，未央宫已经被打破了。

    一具具尸体倒在了地上，鲜血在寒风中和雪混在一起，变成了漂亮的红宝石色。

    “田景，董旻何在？”皇甫嵩大声喝问道。

    田景看了皇甫嵩一眼，笑了一下。

    “皇甫嵩...如果没有太师，我田景一寒门书生，怎么可能坐到尚书令？

    你们都说太师乱国，先生谋逆，可这大汉天下，真的是太师乱的吗？”

    “死到临头，还想妖言惑众！”皇甫嵩怒道。

    “哈哈哈！太师！先生！田景来了！！！”

    田景挥起宝剑，鲜血迸裂，长安军的大脑，宣告死亡。

    看着田景抽搐的尸体，皇甫嵩不解恨的上前用力砍下脑袋，然后呸了一声。

    “田景已死，胜！！”皇甫嵩将田景的首级高高举起，大声吼道。

    “胜！”

    “胜！！”

    “胜！！！”

    震天的呼喊声让已经出城的董旻都颤动了起来。

    “将军，我们去哪里？”

    “凉州...回家！！”

