 橙黄色的橙汁如同一道洪流，冲击在了中年人的脑袋上，尤其是脸上。

这些汁液在短暂的停顿之后，便在重力的作用下，朝下流溢而去。

有一些，从中年人呆滞的面庞上流过。

有一些，从中年人微微颤动的耳朵旁滑过。

还有一些，顺着中年人的头发流了下去。

这些果汁，大部分都顺着他的脑袋轮廓流到了他的衣服上，将他的上衣都打湿了一小半，给他那蓝灰色的长衫更添加了一抹色彩。

也有一些，顺着他发丝的尖端，汇聚成小液滴，滴落到地板上……“滴答——滴答——”水滴滴落的声音，是如此的清晰。

也反衬出周围的安静。

哦不，事实上，现场已经不能用安静来形容了。

死寂！真得是死一样的寂静！所有人鸦雀无声，目瞪口呆，看着这一幕，震惊地完全连任何声音都发不出来了。

谁也没想到，这个突然出现的小伙子，会做出如此令人吃惊的举动。

这……这……这不分明是在找死吗？

而青竹帮的那一伙人，也是傻眼了。

他们怎么也没想到，这小伙子居然这么大胆。

但……大胆也是有代价的。

青竹帮众人已经在心里彻底为这小伙子送上了默哀——因为他已经死定了。

敢在这种时候站出来、挑衅这位恐怖的杀神，那绝对只有死路一条了。

……这位穿着蓝灰色长衫的中年人，其实都有些呆住了。

甚至在刚刚被迫的时候，明明能躲开的他，都没有想到要躲。

因为他是真得没想到，这个不止从哪冒出来的小家伙，居然敢对他泼果汁！就像是一条恶狼看到一只小白兔拿着胡萝卜走到自己面前一样……恶狼大概怎么都不会想到，这兔子敢把胡萝卜甩自己脸上！这不是找死吗？

所以……中年人大概愣了有三秒钟的时间。

然后，看着这个小子，眼中露出一股杀意。

“你小子找死！”

说完，他便将右手朝着这边砸来！可别忘了，他的右手上，还举着一条沉重的长条沙发呢！此刻他这么一挥，这巨大的沙发便在空中呼啸生风，带着巨大的破风声，朝着这年轻人身上砸来！看看这阵势，就知道这一沙发砸下去力道会有多么恐怖！这要是砸中了，那绝对是血溅当场、命丧黄泉的节奏啊！一时间，围观的众人简直都倒吸了一口凉气，难以想象接下来会是什么样的血腥场面了。

一些胆子比较小的人，甚至都闭上了眼或者是偏开了头，不忍心再继续看下去了。

然而下一秒……“吱呀——”意料之中的巨响并没有传来。

也没有任何惨叫声爆发开来。

取而代之的，是一声沙发被挤压的声响。

这下……那些闭上眼和偏开头的人，都吃了一惊。

纷纷睁开眼、转回头，和其他人一起朝着那边看去。

而后……也和其他人一样，看傻眼了！目光汇集之处……那年轻小伙子，竟是抬起一只手，接住了这沙发。

没错，是接住！就和那中年人举起沙发的轻而易举一样，这年轻小伙子竟是好像毫不费力就接住了这沙发。

要知道，这沙发上可还蕴含着中年人挥舞出来的巨大力量啊！这份巨力，加上沙发自身的厚重，那杀伤力是得有多恐怖啊？

这是怎么能接住的啊！围观的众人简直看得眼珠子都快瞪出来了。

而与此同时……那中年人，也一下子有些惊呆了。

他很清楚，刚刚那一下，他虽然远远没有用出全力，可也是用了几分力道的。

以他暗劲中期的实力，这几分力量，加上这沙发，绝对足以将一个普通的壮汉砸成肉酱！可现在……竟然被接住了？

而且，还是被如此轻易得接住了？

中年人一下子有些僵住了，看向这年轻人的目光也一下子发生了巨大的变化。

“你……你是什么人！”

中年人面露惊色，问道。

年轻人并没有立刻回答他。

年轻人只是笑了笑，手里稍稍一发力……就将这沙发从中年人手里彻底夺了过来。

然后……他将沙发缓缓放到了地上，放稳，松开手，拍了拍手，一脸轻松得对着中年人道：“我是这里的服务生呀，给你送果汁是我分内的事情，你也不用这么激动、用沙发来给我当小费吧？

再说了，这沙发本来就是我们店里的，你这借花献佛，也过分了点吧？

大爷你好歹也是一把年纪的人了，怎么可以这么抠咧？”

年轻人这话说得十分轻松，还刻意带上了一点搞怪的东北腔。

这话一出，在原本如此紧张的环境与气氛中，就显得非常搞笑了。

一瞬间……“噗……哈哈哈哈……”“哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈哈……”……哄笑声响成了一片。

大多数人连害怕都顾不上害怕了，都捧腹大笑，先笑为敬。

而这些笑声，就像是恰到好处的黑色染料一样，一点一点，将这中年人的脸色染得愈发阴沉难看。

“胡言乱语！”

中年人冷哼一声，道，“小子，看在你还有点功夫的份上，我再给你一次自报家门的机会。

若是你有什么身世来头，最好赶紧交代出来。

不然，等会我一动手，你就算想说也没机会了！”

若是换个人来，这中年人根本不会说这么多话，早就一拳就轰上去、将这小子轰杀至渣了。

可……此刻，他已看出，这小子实力恐怕不俗，至少也有接近暗劲的层次。

这样的实力，这样的年纪，俗世之中根本不应该有。

所以……他很自然地联想到——这小子会不会是古武门中，其他家族的后人呢？

然而……毫无疑问，他猜错了。

因为这个年轻人名叫杨天，根本不是什么古武门之后。

要说来头……他的来头，也只有云仙山上那个糟老头子罢了。

不过……此刻，杨天倒是灵光一闪，没有坦言。

而是装出一副很牛掰的样子，很浮夸得说道：“哟，没想到这都被你看出来了？

没错，我可是古武门家族中的人！你要是敢动我，你绝对会死无葬身之地！”

 