    不过这一次不是沈宛白，而是贺泽枫。

    贺泽枫之前一直觉得自己能够处变不惊，但是没想到苏说出来自己的遭遇之后，他居然克制不住的直接把水给喷了出来。

    但是仔细一想想好像也是人之常情，在人间听到这么一个故事，无论是谁反应也会大。

    “你们两个有必要这样吗？一前一后的，很伤我自尊的好不好”

    苏叹了口气，感觉自己被骗了感情怎么办？

    “不过你是怎么发现他是个男人的，你们之前聊天的时候就没有发现不对劲的地方吗？”

    沈宛白真的按耐不住自己的好奇。

    这苏在网上到底是怎么跟人家聊天的呀？居然能够把一个男孩子给约出来。不过约出来就约出来了，苏还放了人家的鸽子，这样会不会不太好？

    “我到了那看见他是个男的之后，我就给跑回来了。仔细想想，他应该没有发现我。”

    苏刚一说完手机就响了起来，沈宛白原以为是他有什么事情，于是便静静的不发表任何的言论，好给苏创造一个适合接电话的环境。

    但是没想到，苏在看了到来电显示之后就立马把电话给挂断了。

    “呃……我能问一问怎么了吗？当然，如果你不想说，可以拒绝！”

    沈宛白如今对苏的好感上升的不是一星半点的，这家伙也实在是太可爱了。

    “没什么好问的，是那家伙给我打电话来了。”

    沈宛白一下子就猜到了苏口中的那家伙，除了是那个颠覆了性别的网友，还能是谁呢？

    “但是你不接人家电话会不会不太好，刚刚还放了人家的鸽子，有什么话不能直接说呢？”

    沈宛白换位思考的替那个网友是身处地的想了一下，如果自己的网恋对象不仅放了自己的鸽子，还挂断了自己的电话的话，那么无论如何他应该会记恨上那人。

    沈宛白如今对于苏的那个网友倒也是心疼。或许那个网友也是个无辜的，或许两个人都误会了，都误将对方当成了女孩子。

    本来也卉想想要谈一场风花雪月的恋爱。但是没成想，造化弄人。

    “有什么不好的，他都欺骗了我的感情了，我还不能挂他电话了？我就放他鸽子。”

    说完之后，苏还像是不解气一般的拿出手机捣鼓了两下。

    贺泽枫站在离苏不远的地方，一不小心瞟到了他正在把那人的电话设置到了黑名单里。

    苏这做的也是够决绝的，见状贺泽枫便也不再多做劝告。不参与到别人的私生活里面去，这是最起码的尊重。

    沈宛白和贺泽枫因为这么一通事情，如今倒是没有了睡觉的想法。于是只好陪着苏坐在客厅里面玩游戏。

    在连输了两局之后，沈宛白忍不住推动着旁边的人，让贺泽枫去门口看看那两个狗仔走了没有。

    对于沈宛白的话，贺泽枫自然是听的。于是他虽说有些不乐意，但是还是乖乖起身走到了门边去观察门外的景象。

    贺泽枫刚把门打开一半，传出声音之后，原本坐在不远处的两个立马从地上站了起来。只是在看到是贺泽枫之后又重新坐了下去，还以为是他们想要见到的人呢！

    “怎么样？他们应该走了吧！都这么久了，再不走实在是不符合常理？”

    贺泽枫刚把门关上，苏就立马迫不及待地冲了过来，询问房间外面的景象。

    可是他终究还是要失望了，贺泽枫摇了摇头表示外面的那两个人如今还在守株待兔。

    “看那样子，如果不等到应该是不会罢休了。”

    贺泽枫也是第1次遇到这么难缠的粉丝。

    知道这件事情的苏悲惨的大叫了一声，之后整个人塞进了沙发里，完全不想讲话。

    他这两天的运气可真的是够背的，刚被网友欺骗了感情，结果又遇上了私生粉。看来他这两天有点水逆啊，那他是不是该去找个道士或者仙姑什么的给他算上一卦。

    “我还有事要出去，你们两个就，在酒店里面待着吧！有什么需要就打前台的电话。”

    贺泽枫低头看了一眼自己的腕表，发现时间已经差不多了，他今天和卡文还有约。

    刚刚他已经同沈宛白两人已经在这房间里面浪费了好些时间了，如今他一定要出门。

    临出门前，贺泽枫看了一眼坐在沈宛白对面的苏。心里突然间就不爽了起来，他这样忙里忙外的，可是苏却能够好好的坐在这里和沈宛白说话。

    “你放心，我不是那种见色忘义的人？朋友妻不可欺的那句话我还是了解的，我和沈宛白就是普通的朋友，你不用担心！”

    察觉到贺泽枫视线的苏立马表了决心，表示自己对沈宛白没有任何的意思。

    见贺泽枫还没有离开的样子，于是又继续解释了起来？

    “真的，你要相信我，我昨天晚上刚遭遇了那样的事情，一时半会儿也打不起恋爱的精神来，所以你……”

    话还没说完，苏的后脑勺就遭受了一个暴击。

    一边揉着自己的伤处，一边抬头望去，苏就见沈欣黑着个脸，手里面正拿着刚刚行凶的凶器——拖鞋。

    “你要是敢再乱说话，我分分钟敲爆你的脑袋，知不知道！”

    沈宛白感觉自己真的太心软了，她就应该把这一家伙扔到房间外面去，任由那两个私生饭对他为所欲为。

    见到沈宛白如此反映，苏终于明白过来，他刚刚的玩笑似乎是开大了。

    “我并不担心你们两个之间会发生什么，我比较担心的其实是这个房间。要是你俩打起来，估计能把这里给拆了。”

    贺泽枫对沈宛白的信任自然是有的，而且以沈宛白和苏如今的相处模式来看，不打起来真的是所有情况里面最好的了。

    默默的叹了口气，贺泽枫酒店的东家捏了一把冷汗之后便离开了。

    贺泽枫一走，这下子只剩下了沈宛白和苏两人在房间里面大眼瞪小眼的。

    一个看一个不顺眼。

    这一场僵持战，最后还是苏先认了错。

    正所谓人在屋檐下不得不低头，如果沈宛白真的一气之下把他给丢出去，那他可就惨了。

    两人在房间里面呆了整整一个上午，吃了个午餐之后，沈宛白终于是按捺不住出门的想法，又一次的把门打开观察起了走廊的景象。

    “怎么样？有看到他们人吗？我可以回去了不？”

    苏在沈宛白身后悄悄的询问。

    见自己的旁边有个黑色的脑袋探过来，沈宛白连忙把人又给按回了房间。她现在还不能确定，这人就跑出来，当真是够心大的。

    “好了好了，没人了，我们可以出门了”

    确认了将近10来分钟之后，沈宛白终于得出了这么一个结论。

    看来那两个私生饭已经离开了，如今走廊上空无一人的。

    亏她刚刚还那么小心谨慎，现在想来倒也是谨慎过度了，无论是谁待那么久，没见到人也应该会放弃。

    “真的假的，你没骗我吧！”

    苏很开心，但是还有一丝理智存在。他真的很害怕沈宛白是为了报复刚刚他说错话才说了这么一个谎言。

    “骗你对我有什么好处吗？真的是要不要出门啊？我在这里宅的够久的了，必须得出去透透气！”

    沈宛白无奈的翻了个大白眼。

    如果苏不出去的话，那她就一个人出门晃悠了？反正她也不是大明星，不会有什么私生饭跟在她的身后。

    “去呀，你等我一下，我回房间换件衣服咱俩就出门。我跟你说这里我可熟了，可以带你在这周围好好转转！”

    能够这般轻松的出门是好不容易得来的机会，苏自然不愿意就此放过。

    明明昨晚熬了一个通宵，但是现在也没有疲惫的意思。更是翻腾地奔回自己房间换衣服去了。

    不过苏和沈宛白没有注意到，在苏出房间的时候有个相机卡在角落处，正把他的照片给拍了下来之后，两人离开的照片也同样进了那人的相机。

    “话说你一晚上都没有休息，现在还跑出来闲逛，不累吗？”

    沈宛白觉得自己真的是低估了苏的体力。

    原本以为这人出门之后虽然是蔫得不行？但是没想却像是打了鸡血一样的，这里逛逛那里看看的，一副精神饱满的样子。

    “你不知道，我们那种人啊为了一个演出可能得连续忙碌个一个星期。不过是一个晚上没睡而已，不用担心。前面那家庛看着挺不错的，咱俩去逛逛！”

    刚把话说完，苏又拉起沈宛白往前面的一个店铺里面走了。

    过去之后，沈宛白和苏便是涌进了人潮里。苏就跟第1次出来逛街一样的，对所有的事物都好奇的不行。

    无奈之下，沈宛白只好跟在苏的后面，充当起了保镖。

    不过苏是真的很心大，沈宛白这一次同他出门，苏连口罩都没有戴，只是戴了个帽子以及眼镜，若是仔细看的话，一定能够被人给认出来。

    沈宛白着实是不想和一个大明星扯上什么交际，所以整个过程当中都是心惊胆战的，生怕被别人发现了。

