    电话那一头，队友的惊呼，让辰龙心底陡然一沉。

    山体滑坡？

    薄爷他……

    辰龙脑海中一下子出现，曾经在青城遭遇雷击，山体坍塌，多名队友受伤，薄爷昏迷不醒的一幕。

    那一次，要不是席小姐，队伍可就损失惨重，薄爷也长睡不醒了！

    辰龙额头沁出冷汗，本能地，转头朝席祖儿看去。

    幸好席小姐就在眼前。

    现在求她，还来得及吧？

    看在那一杯秋天奶茶的份上，席小姐会不会愿意出手帮薄爷一把？

    就在辰龙焦急且忐忑地看向席祖儿，想要张口求救的时候……他却骤然发现，席祖儿她、她、她……伏在桌上睡着了！

    与此同时。

    楚乔恩正气鼓鼓地看着席如宝领奖、席祖儿被评委围着请教问题，心中那个不爽啊。

    猛然间。

    瞥见席祖儿一言不发，倒在了评委席桌面。

    什么情况？

    她本以为席祖儿要耍大牌，别的老教授站着而席祖儿偏要坐着装逼。

    谁知，席祖儿一动不动，像是昏死了过去。

    楚乔恩呆住了。

    有点反应不过来。

    还是身边的顾诗音，温柔的声调骤然缓缓响起：“乔恩，你看，报应来了。我说过的，多行不义必自毙，她之前得罪了塔罗大师，现在，怕是被反噬了。塔罗的世界博大精深，她根本不懂。”

    顾诗音笑吟吟的。

    对斐寂的诅咒愈发信心十足。

    能千里之外让人出事，这功力的确强大。

    席祖儿倒在评委席上，还声称什么点评别人的医术，可连自己也救不了，这不是身败名裂是什么？

    至于“身首分离、死无葬身之地”……

    顾诗音脑海忽然冒出一个念头。

    “莫非是她死后身体被人切成几块，作为实验室展览的标本？这种非正常死亡，的确最适合拿来做研究！”

    顾诗音忍不住低声说出口。

    吓了楚乔恩一跳。

    楚乔恩是很不爽席祖儿，可没想过会眼睁睁看见她死：“姑姑，你，你说什么标本？我怎么听不懂？”

    听起来怪瘆人的！

    顾诗音抿了抿唇，笑道：“没什么，忽然想到些事情而已。乔恩，我们上去看看。”

    她提步朝台上走去，靠近评委席，一脸关心地站在楚建中身后：“院长，席祖儿她怎样了啊？这里女医生少，要不我来帮帮忙吧？”

    台上，都是些老教授。

    虽然说医生不分男女，都是救死扶伤的专业人士。

    但，女医生检查女人身体，毕竟方便一些。

    楚建中还没说话。

    席祖儿紧跟着冲上来，不客气地一把推开顾诗音：“你滚远点，别用你那脏手碰我姐！”

    顾诗音：“……”

    她可是楚建中的关门弟子，医学院最年轻的在读博士和老师！敢说她是脏手？她明明是天生的医科圣手！

    气闷郁结于心，但面上还不得不维持着温柔谦和：“我知道你担心你姐姐，但她真的需要专业的救助……”

    她想确认席祖儿是不是真的暴毙了。

    然而席如宝死死拦着，不为所动，只两个字：“滚开！”

