    “入职青云公司，正好能够解决你目前没有工作的麻烦，更何况林董给出的条件这么丰厚，没理由不答应，归为青云公司一把手，林董不会撒谎。”

    叶孤城示意洛雨桐安下心来。

    洛雨桐点了点头，回应道：“林董，盛情难却，能够入职青云公司我很荣幸。”

    “期待你在青云公司发光发亮，先送你女儿去班级看看吧。”

    洛雨桐带着小果离开办公室，叶孤城留了下来。

    这会儿，叶孤城不再忍耐，眼神冷厉无比：“林董，你这么做我很不舒服。”

    “你高兴才对。”

    林雪凝丝毫没有怯场，自顾自的说道：“洛雨桐早些年经历过很多事情，她的生活本来就很难了，宴会厅上你的行为，直接导致她丢了工作，你知道对她来说这意味着什么？”

    “这不是你需要担心的事情，我能有办法让她们衣食无忧。”

    “我相信你有搞钱的能力，不过洛雨桐从来都不是一个接受别人施舍的女人，你就算给她一个亿，她敢拿么？”

    林雪凝满脸自信，开口说道：“她和我一样，都是自立自强的女人，授人以鱼不如授人以渔，给她一份稳定的工作，比什么都强。”

    “你这么做，无非也只是为了捆绑我，林董，洛雨桐一样不需要你的施舍！”

    “单纯只是因为你的话，我只会给她金钱物质，不会把青云公司这么重要的位置交给她，洛雨桐很有能力，她加入青云公司，也是我的荣幸。”

    叶孤城冷冷的看着林雪凝，对方在辩论上略胜一筹。

    二十多岁，能够坐在一把手的位置上，林雪凝不仅仅只靠背景，她确实有一定能力。

    “雨桐愿意加入青云公司，我支持她，不过我从来都不喜欢被捆绑。”

    “叶孤城，你很喜欢洛雨桐吧？”

    林雪凝从容的迈着小步子，走到叶孤城身前，开口说道：“她这么漂亮，不仅仅是你，公司也一定会有很多人喜欢她，就算她有小果这么一个孩子，依旧会吸引很多人。”

    “……”叶孤城微眯着眼睛，有些生气。

    “不管你相不相信，洛雨桐都是个宝藏，这个宝藏会有人前仆后继的去挖掘，你保护我，很大程度上也是在守护洛雨桐，不是吗？”

    这一番话，叶孤城无法反驳。

    他回滨海目的很单纯，守护洛雨桐母女。

    除此之外，其他一切不重要。

    最终，叶孤城还是答应了林雪凝的请求：“林董，我可以在一定程度上给你帮助，但我不隶属青云公司，另外我的时间不固定，不可能一直围绕着你。”

    “我会给你安排办公室副主任的职位，工作时间自由，没有其他琐事，最多帮我开开车。”

    “好，在我可控范围内，你不会有任何危险。”

    “但愿如此。”

    一番勾心斗角下，双方达成合作。

    有林雪凝这层关系在，校方处理事情的速度很快。

    小果办理好入学后，直接跟着王校长去了班级。

    不难想象，老师必然会对小果百般照顾，这就是人脉关系的好处。

    尽管洛雨桐担心这会让小果生活在舒适圈，叶孤城却不以为然。

    小果本身是个很有自我思想的小孩，她不会太容易被影响。

    更何况，小果本就该拥有这些。

    下午，洛雨桐和叶孤城一起到达青云公司。

    大厅内，洛雨桐很有礼貌的询问前台：“你好，我叫洛雨桐，请帮我联系一下林董。”

    “请问有预约么？”

    “没有，不过林董认识我，你打电话给她就行。”

    前台小姐本想公式化的提问，抬头看见叶孤城，一下子额头冒汗：“好好好，我这就帮你联系林董。”

    打完电话后，前台小姐毕恭毕敬的回答道：“洛小姐，林董请您去八楼会议厅。”

    “谢谢。”

    点头致谢，洛雨桐匆忙走进电梯。

    “前台小姐怎么好像很怕你？她一看见你，脸色都变了。”电梯内，洛雨桐很是不解。

    “可能是我长得比较吓人。”

    洛雨桐翻了个白眼，懒得追问。

    八楼会议厅。

    洛雨桐敲了敲门，林雪凝的应允声传来。

    进入会议厅，二十多人已经端坐，看模样等了很长时间。

    好在洛雨桐不是个怯场的女人，她脸色从容的跟林雪凝打了个招呼。

    “雨桐，坐。”

    林雪凝挥手示意，洛雨桐坐在了她的旁边。

    叶孤城想了想，干脆站在旁边，也懒得入座。

    “今天召集大家过来，有一项重大的人事任免需要宣布。”

    林雪凝站起身来，颇有一副女帝姿态：“我正式宣布，从今天开始，洛雨桐成为滨海青云公司总经理，在场的所有高管都必须要对她有个了解。”

    这一项决定，无疑是平地惊雷。

    会议厅内，瞬间炸开了锅。

    一个从未在青云公司任职的女人，空降到总经理这个位置上，实在是有些令人震惊。

    “林董，总经理这个位置太高了，这位洛小姐是否有能力担任总经理？”

    “对啊林董，我从来没有见过这位洛小姐，也没听过她在商场的作为，突然坐在总经理这个位置上，难以服众啊！”

    “林董，你还是考虑一下吧。”

    几乎所有人都是反对的意见。

    林雪凝敲了敲桌子，很认真的回答道：“我对洛雨桐有过严格的考察，她本身就是经济管理学院毕业，能力出众，在前公司的业绩也相当不错，总经理这个位置，她完全可以胜任。”

    “可是这不符合规定啊，总经理这样的职位，需要集团总部商议决定。”

    很多人还想再发表意见，林雪凝却直接打断：“宣布这项决定，只不过是告知大家，以后工作上配合洛经理，我并没有让你们发表意见。”

    不得不承认，林雪凝很霸道。

    颇有些一言堂的意味。

    她的话在青云公司如同圣旨，无敢不从。

    如此一来，洛雨桐顺利成为青云公司总经理，初定年薪一千万。

    顶楼办公室。

    这一楼层是林雪凝的专属领地，除董事长办公室成员外，其他高管未经许可不得入内。

    林雪凝特意安排同一楼层的办公室给洛雨桐。

    这种待遇前所未有。

    一下午的时间，洛雨桐都在熟悉公司业务。

    好在她本身能力极强，这些事情都能够处理得当。

    叶孤城的工作相对来说简单。

    名义上办公室副主任，实际上就是个闲散游人。

    林雪凝没有危险，他也就清闲自在。

    临近下班，钱江来了个电话。

    “叶先生，嫂子跟洛家上下，关系很好么？？”

