    胖子副导演吓了一跳，赶紧躲开，指着老张：

    “你他妈有病啊？！”

    随即想起来老张是他白天招进组的几个特约之一，难以置信：

    “你、你不是那个谁吗？你不想干了？”

    “干？动我女人，老子干死你！”老张眼里冒着火，跳起来又是一个飞腿过去。

    副导演险险躲过，跟着他出来的人过来挡住老张：

    “兄弟不至于，一个女人而已。”

    唐华怕他吃亏，立马跟着冲过去，好在和副导演一起出来的人也挺理智的，不住地劝架。

    老张指着副导演：“你再敢来骚扰她，老子去剧组干你！”

    “你个死跑龙套的，明天你不用来了！”

    副导演赶紧跑了，临走还扔下一句。

    这种人就是仗着自己手上有点权力，不知道睡过多少渴望一夜成名的女群演，骗女人有办法，但凡遇到个硬茬子立马就怂了。

    “有种你别走！”

    老张提着一根板凳就要追出去。

    “你回来！！”

    后面传来老板娘的喊声，老张立马僵住，老板娘蹬蹬走过来把老张手里的凳子抢下。

    “你在我店里打人，我还做不做生意了？！”

    “不是，那个人渣......”

    “闭嘴，回去吃你的腰子！”

    “哦。”

    老张被双手叉腰的老板娘吼了两句，蔫蔫地回去坐下。

    这么一闹，店里的客人也很快散了。

    老板娘双手在围裙上擦了擦，从冰柜里拿三瓶冻啤酒出来，走到老张和唐华这一桌，坐下。

    把啤酒瓶盖在桌子边缘一磕，瓶盖砰地一下就飞了，如法炮制打开三瓶啤酒，给老张和唐华一人一瓶，

    然后自己端起瓶子和两人的酒瓶一碰，仰起脖子咕噜一下一大口，接着对目瞪口呆的老张说道：

    “谢了。”

    老张讪讪地挠挠头：“嘿嘿。”

    老板娘看看他：“我叫许月。”

    老张看着老板娘嘴边溢出的一滴酒液沿着脖颈流进高耸的衣领里，眼睛都直了。

    唐华在桌子下踢了老张一脚，这货才反应过来，连忙道：

    “我、我叫张聚星。”

    “张......巨星？”老板娘疑惑。

    “相聚的聚，星星聚起来拱着月亮，你就是月亮，嘿嘿。”

    老张羞涩一笑，居然还会土味情话。

    许月摇头失笑，举起瓶子又喝了一大口，声音有些干涩：

    “我以前也是一个群演，老觉着自己能做大明星，后来有个人说他是导演，只要我跟他睡觉，就让我演女一号。”

    老张紧张地看着她：“那你......”

    许月呵呵一笑：“我没去，我一个姐妹去了，结果第二天去剧组，人家说根本没这人，她后来发现自己怀了孩子，去打了胎，然后回老家了。”

    “我又跑了几年龙套，期间也做过几次有台词的小配角，后来年纪大了，还是没红，又没脸回去，干脆就在这儿开了个腰子店。”

    老张忽然道：“等我红了，我、我就......”

    许月看着他，眼眸闪动。

    “我就请你做我经纪人！”

    老张鼓起勇气说完。

    唐华拼命忍住，总算没笑出来。

    许月又一口把瓶子里的酒喝完，起身走回烤架边上：

    “今晚算我请客，喝完赶紧走吧。”

    回去的路上，老张琢磨了半天，忽然对唐华问道：

    “华子，你说我等我红了，月月愿意做我经纪人吗？”

    在人面前怂，背着人才敢喊“月月”。

    唐华看了看他认真的样子，拍拍他的肩膀：

    “还是我红了请你做经纪人吧。”

    “滚！”

    ......

    “横惦原来这么乱啊？”

    晚上十一点多，唐华正在和斯斯聊天，说了一下今天老张英雄救美以及许柔的故事。

    “你在横惦混这么久了，你不知道？”

    唐华觉得好笑，你自己做果替还被群头黑了钱，你以为呢？

    “哈哈，我跟你开玩笑的，对了，那个烤腰子店在哪儿啊？”

    斯斯又问。

    “万盛南街啊，挺有名的，你这都不知道？”

    唐华觉得今天斯斯有点不对劲。

    斯斯又道：“哦我想起来了，我没住万盛街，对那边不太熟。”

    唐华道：“改天就请你去那间店吧，老板娘烤的腰子很嫩。”

    “呵呵，是老板娘烤的腰子嫩还是老板娘嫩啊？”

    “我又不是老张！对了你到底哪天有空？”

    唐华很想对斯斯来一发“演技探测”。

    “我最近刚进了一个组，在象山拍，一时半会儿回不来，下次吧。”

    斯斯又拒绝了，随后问道：

    “如果你也遇到潜规则，你会怎么做？”

    唐华笑了：“我一个男的，谁潜规则我啊？”

    斯斯：“万一哪个女明星看上你了呢？比如卲怡环那种，你干不干？”

    唐华：“那种类型不是我的菜。”

    斯斯：“那你喜欢什么类型？”

    唐华：“苏青青这种就不错。”

    斯斯：“？”

    唐华：“哈哈逗你的，苏青青还没我女装好看，我能对她感兴趣？”

    斯斯：“......我睡了，拜拜。”

    随后就真的没再发消息过来，唐华也没在意，放下手机，坐在桌子前给《心理之罪》的主要角色写人物小传。

    《心理之罪》主角名叫方木，一位犯罪心理学的天才，擅长从犯罪现场的蛛丝马迹中描绘出嫌疑犯的心理画像。

    方木既是破案天才，同时又因为大学时女朋友的死亡，他的心里一直潜藏着黑暗面。

    这个人物有点像《黑昼追凶》里的关宏峰和关宏宇两兄弟，不过这两兄弟是一黑一白两个人，方木则是黑白集于一身。

    对第一次出演男一号的唐华来说，这个人物还是挺有难度的。

    唐华早就做好了这个角色的人物小传，也用体验派的方法模拟表演过多次。

    同时，为了更熟悉整个剧本，唐华还去找了原著小说来看，并给剧中每一个主要角色都写了人物小传。

    这部剧虽然也是网剧，但整个故事比《青春期2》要复杂太多。

    在接下来的几天里，唐华足不出户，将每一个角色的人物小传都写了出来。

    他的小本本又增添了十几页丰富的内容。

    一周后，唐华早早坐车来到无西。

    今天《心理之罪》就要正式开拍了。

    

