    虽然跟班主任开了一个大玩笑让杨锐心里颇爽，但是老师的话也困扰着他。

    既然老师都这么说了，肯定不会有假，真的如此，那预测的异能不是失效了吗？杨锐心里有点郁闷。

    人就是这样，如果完全没有希望的话，就不会有什么期待，也就不会有期待不到的落差感。可是有了希望、激起热情之后，再发现没有希望，就会受打击了。

    怎么办？放弃？杨锐犹豫不决，放弃的话，这些天的努力学习岂不是浪费了？这次考试的成绩大涨也肯定会被人鄙视为作弊。虽然有作弊的分数，可也有自己努力的结果啊。

    可如果不放弃的话，不能作弊，我的成绩能赶上吗？

    杨锐思考着这个问题，去推车回家。到底是安逸的毕业，还是在最后的日子里熬上一段时间呢？努力学习未必能熬出头，可不努力的话，就肯定熬不出头了。

    ‘如果现在发奋，付出更多的时间、有效的学习，你有机会考上一个不错的大学。’

    想起那赖神棍的话，杨锐不得不承认，虽然是忽悠人，可也有几分道理。比自己寄予厚望的作弊还实在一点。

    杨锐仔细分析了一下自己这次成绩的提升，因为预测而得知的答案估计也就一半的分数，自己的努力还是有很大作用，如果再努力一点，或许不作弊也能有一个好成绩。再说，不是还有时间吗？说不定到时候自己人品大爆发，可以预测的时间长上很多也不一定！

    这次考试大进步之后，他也感受到老师对自己的不同，也有点享受这种久违的感觉。现在想通之后，心情大好，吹着口哨使劲加速离开。

    可是他刚才一直在想问题，没有太留意路，慢慢骑车还没事，突然加速就不小心把前面一辆慢吞吞行驶的自行车给撞上了！

    “哎哟——！”

    不知道是前面的自行车弱不禁风，还是骑车的那个女生太娇柔了，被杨锐从后面突然撞了一下，马上把持不稳的摔落在地上。

    杨锐发现撞到别人之后，已经赶紧刹车，他脚一伸就踩住地上了，自然不会摔跤。

    “喂！你没事吧？”自行车转了一下，杨锐低头问道。

    “你这人怎么骑车的？是不是故意撞人的啊！”倒地之后的女生恼怒的爬了起来，不满的对杨锐喝斥。

    杨锐耸了耸肩膀，半开玩笑半认真的说：“当然不是故意的，要是故意，还不把你撞飞了？”

    他已经认出这个女生是四班的尖子生莫海倩，跟刘佳一样，是长得漂亮、学习又好的女生，只是跟刘佳的平易相处比起来，她似乎骄傲很多。

    杨锐满不在乎的态度，激怒了本来就不忿的莫海倩，她皱起了眉头，看了杨锐几眼，认出了他，哼了一声：“我说是随呢，三班的杨锐，以欺负人出名，怎么？临到毕业了，开始连女生都欺负了？”

    她前段时间听说了杨锐在班上对刘佳耍流氓的事情，对他没有什么好感，现在发现他撞了自己还说风凉话，认定他是故意撞自己的，说话更是不客气。

    杨锐虽然不会主动去撞别人欺负人，不过放学人多时候，也难免会有磕磕碰碰的时候，碍于他的威名，一般人认出是他，无论是谁碰上谁，都会主动认错了事。

    这样的情况，难免会助长杨锐的脾气和习惯，所以，在他看来，没撞伤就等于没事。他现在是心情好，从问了一句，并想着要不要帮她把车子扶起来。听了莫海倩的话，他当然没有了帮她把车子扶起来的打算。

    “欺负女生？嘿嘿，那也要看看是什么人啊！像你这德性的，我还真的没留意过。你也就配故意拦在路上挡我一下、来吸引我的注意力。”杨锐嘴角微翘，略带不屑的笑道。

    听到杨锐的话，平时本班男生爱护的莫海倩哪里受得了，气极冷笑：“吸引你的注意力？听说有人进步很大啊？啧啧，考个三班十八名就嚣张成这个样子了！要是年级十八名，你还不上天了？”

    杨锐不以为意，“我第几名不用你关心，嚣张也不用你担心。咱们就事论事，刚才我的自行车跟你的车子打了一个kiss，从理论上来说，可以说是我的车撞你了，反过来也可以说是你的车挡了我的车。话说，我既然没有撞你的企图，也就说明不是我撞你了。既然如此，那就是你故意挡我了。”

    说了一通理由之后，然后笑吟吟的说：“虽然是你得错误，不过我这人心胸宽广、大人大量，不跟你计较、不用你道歉了。你以后注意一点，还有，别对我有企图、别那么关心我的情况了。”

    他说完也不顾莫海倩几乎要发狂的反应，自己骑车离开了——

    班主任当然不可能真的把杨锐的话说出来，不过点名表扬他的进步，号召同学们学习他的努力。在确定杨锐没有作弊之后，其他班级的班主任也都纷纷用杨锐做特例鼓励学生们努力，也正因为这样，四班的莫海倩会知道杨锐进步很多的事。

    杨锐已经决定真的努力复习了，也不管别人的反应了，夸奖也好、妒忌也好、怀疑也好，都是一笑了之，有不懂的直接问前面的刘佳，不再像以前一样顾忌。

    下午放学的时候，同桌张宇飞嚷着要杨锐请客，还要他帮忙指导一下自己。杨锐正准备敷衍他几句的时候，另外一个关系颇好的同学夏雨凑了过来。

    “嘿嘿，杨锐，就知道你小气，不过现在不用你请客，有人情况。”

    “谁要请客？请什么客？”杨锐不解。

    “四班的，他们几个说你的事迹他们班主任也宣传过来，作为朋友，他们也觉得有面子，等会儿找你庆祝一下。你别开溜了啊！”夏雨很开心，平时扎堆的朋友成绩飚升，老师表扬的时候，他是真的为杨锐高兴。

    “哦……好的。”杨锐嘴上答应，心里则怀疑了起来，那几个也就平时一起打打球而已，论交情，根本不如张宇飞、夏雨这些本班的同学，会那么高兴为自己庆祝？是想要问我怎么快速提高学习成绩的吧？

