
　　在绝对的实力面前，再强的士气也没有一丝一毫的作用，两大骑士军团的骑士直接一跃而入。

　　没有任何护城大阵的瑞科尔城，那只不过五十米的城墙，在两大骑士军团面前，根本就如同虚设。

　　在没有充足的人数，和与敌人相匹配的实力防御，城墙根本没什么太大的作用。

　　两个小时眨眼而过。

　　经过一场极尽残酷、残忍的一面倒屠杀后，范明征和谢剑锋二人来到了瑞科尔矮人王国的王宫之中。

　　“哈哈！这就是矮人的王宫吗？建设的十分高大，跟矮人的体型不匹配啊！”

　　“虽然并不华丽，但却透露着庄严肃穆，真是别有一番风味。”

　　“真没有想到，我和范将军，能够这么轻松地来到这里。”

　　“我也没有想到，对了，告诉麾下的骑士，给我在这座王城之中，搜索瑞科尔矮人王国的各大官员。”

　　“负隅顽抗的全部杀掉，如果老老实实呆在家中的，先暂且留他一命。”

　　“恐怕不久之后，整个瑞科尔矮人王国，就将属于我们大夏王国的了。”

　　大战的第十天夜晚，瑞科尔矮人王国王城被大夏王国攻破。

　　这一个消息，以极其恐怖的传播速度，向前线传播。

　　正所谓好事不出门，坏事传千里，不到一日的功夫，瑞科尔矮人王国内所有能够独立思考的人，都知道了这一件事情。

　　绝大多数的矮人都直接崩溃了，精神上的支柱几乎倒塌了一半，而另一半，就是矮人王夸雷加特。

　　近三百万的矮人，无不祈祷着夸雷加特能够反败为胜。

　　如果夸雷加特死亡的消息传了过来，那么也就没有什么其他的话好说了，瑞科尔矮人王国将沦为历史。

　　和现在瑞科尔矮人王国却开始一反常态，开始昂首挺胸，迎接着即将到来的改朝换代。

　　两者之间的表现真是天差地别。

　　金乌东升，玉兔西坠。这一场战役来到了第十一天。

　　这一天，是一个极其特殊的日子，在矮人大军中心大营处，迎来了两位传信兵。

　　而所带来的消息一好一坏，当然，也可以说是两个坏消息。

　　“报～国王陛下，已经查清楚，那群人类骑士是怎么绕过我们去进攻王国内的了。”

　　—————

　　一位带着好消息的传信兵，急匆匆的来到了中心大营。

　　“快说，究竟怎么做到的？”夸雷加特急切的开口，夸雷加特早想知道自己为什么会失败。

　　“在魔虎林旁边，我们发现了一个地道口，人类骑士就是从地道中过来的。”

　　这位传信兵刚把话说完，夸雷加特迫不及待的就开口反问了。

　　“我们是否可以通过地道，反进攻敌对王国？”夸雷加特此时眼中一亮，如果能反进攻的话，自己这边就还有胜算。

　　虽说夸雷加特早已经做好了死亡的准备，来一个英勇就义，但是如果最后能够取得胜利，谁愿意去死呢？

　　“国王陛下，十分遗憾，我们已经探查过了，地道走到一半，就被堵住了。”

　　传信兵的这一句话，让夸雷加特双眼彻底暗淡了下来，好消息直接变成了坏消息。

　　看来自己还是有些异想天开，敌人怎么可能留给自己一条生路呢？所有的希望彻底破灭了，是时候面临现实了。

　　哈鲁斯在范明征二人带着两大骑士军团通过地道后，就指挥着哥布林们将地道堵上了。

　　堵住地道后，哈鲁斯才返回彭山城，向李道弘做出最后的汇报。哈鲁斯的谨慎，或者说以防万一的能力，绝对是等级点满了的。

　　哪怕现在夸雷加特想派人去挖掘地道，恐怕没个三四天，真的挖不过去。更何况，有那三四天的时间，黄花菜早就凉了。

　　再说，就算沿着松软的泥土，挖到地道的出口，那又能怎么样？总不能之后，又将彭山山脉给挖穿吧？

　　“知道了，你下去吧！”夸雷加特刚将这位传信兵退出大营，带着坏消息的传信兵有冲进的大营。

　　“报～国王陛下，不好了，在昨天夜晚，那群人类骑士攻破了瑞科尔城，王城失守了！”

　　这位矮人传信兵几乎带着哭腔，说出了这个噩耗，而在中心大营的所有矮人将领，面色无不大变，说面如土色都是好听的。

　　而夸雷加特和吉埃尔吉，更是面色苍白，如同大病初愈一般。

　　看来这一仗再也没有翻盘的余地了，铁角盘羊骑士军团真是做了一天的无用功。

　　就在这位带来噩耗的矮人传信兵到达矮人中心大营时，李道弘也同样接到了这个消息。

　　李道弘直接将这个消息大肆宣传，所有大夏王国军团瞬间沸腾。

　　一时间欢欣鼓舞，所有的战士都士气大涨，甚至准备一举击垮瑞科尔矮人王国。

　　同一时刻，在矮人大营西侧那一处偏营中，崔子超和郭尊华也同样得到了消息。

　　矮人大营西侧所驻扎的军团，正是铁甲骑士军团和铁甲战士军团，全部都是人类所组成的。

　　“郭兄，消息你得到了吧？”崔子超和郭尊华关系十分的好，彼此的称呼都是称兄道弟。

　　“几乎传的沸沸扬扬了，那一群精锐的骑士真是可怕恐怖，前后总共的时间花费，才不过短短的一日而已”

　　“一日之间的奔袭，就攻破了瑞科尔矮人王国王城，想想真是不可思议。”

　　“这一场奇袭的速度，是我从未见过的，连续攻破五座城池，真是让人想不到。”

　　“崔兄说哪里的话？瑞科尔矮人王国内的所有战力，几乎都在这座大营之中，内部之空虚，简直无法想象。”

　　“唉，只是可惜了那些兄弟们，原本五万多的军团，现在剩下的还不到两万，我们的伤亡，比矮人大多了。”

　　“现在时机已至，不如立刻反扑，这可是个好机会，对面的王国明显是人类王国，我们可以翻身做主人了。”23sk.Com

　　说句实在话，崔子超和郭尊华不是君子，也不是好人，是十足的小人，同样也是有野心的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第133章：哗变前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 