    从首部电影上映以来，《死神来了》系列通过第一部和第二部，吸引了一大批“誓死而归”和“无惧死神”的忠实粉丝。

    当年《死神来了》刚刚问世时，便因其独特的构思和惊悚异常的故事情节受到了广泛的关注，让默默无闻的沙海娱乐受益匪浅，为罗南的原始资金积累，做出了卓越的贡献，成为如今相对论娱乐续集产品中主打之一。

    首映式上，罗南也卖力为这部本就有相当热度的影片吹捧。

    “这一系列影片的引人之处，不仅出于与其他恐怖片相似的惊悚血腥，还在于紧凑的节奏和层出不穷的悬念，可谓步步惊心。”罗南面对众多记者侃侃而谈，金牌制片人说出口的话，相当吸引媒体关注：“作为影片恐怖的源泉，死神的出现不但神秘莫测，而且突显了宿命的味道，影片中人物对命运的抗争不但没有消解隐患，反而将更多人卷入死亡的漩涡，生命的渺小和命运的难违让影片多出了一层灰色的韵味。”

    看到导演詹姆斯-黄来到媒体区，罗南主动告辞离开，将这里让给了他。

    来到拍照区，影片的女主角伊莉莎-库斯伯特主动过来打招呼。

    这位来自加拿大的金发女演员堪称尤物，看似娇小的身躯，却有着极其性感的曲线。

    “你好，安德森先生。”伊莉莎-库斯伯眼神灼灼。

    罗南微微点头：“你好。”

    这是剧组通过试镜决定的女主角，三月份上映的《邻家女优》中，曾经在青少年群体中引起过不小的反响。

    有人过来拍照，罗南跟伊莉莎-库斯伯特站在奈飞的广告背景牌前面，一起合了影。

    接着，剧组更多人过来，伊莉莎-库斯伯特没有机会再跟罗南说话了。

    罗南与詹姆斯-黄的好基友格伦-摩根聊了几句，《死神来了》三部曲，剧本全都出自格伦-摩根之手。

    这位在恐怖片剧本创作方面，确实有独到之处。

    “第四部的剧本我已经在创作了。”格伦-摩根对罗南说道：“大概八月底就能完成。”

    罗南听出了点别的意思，说道：“希望我们能继续合作下去。”

    对于这些有才能，又在市场上证明过自己，并且没有长约在身的人才，罗南相当重视，不会在金钱方面吝啬，通常情况下也不惜重金留人。

    但有些时候，片酬差不多的情况下，项目是关键。

    格伦-摩根对罗南说道：“恐怖片这一类型上，我创作了太多重复的作品，继续下去也不会有新的突破，我可能要试试别的作品。”

    罗南并不意外，问道：“有合适的项目了？”

    如果格伦-摩根的项目有价值，他也乐意继续聘请他担任编剧。

    “正在跟派拉蒙影业谈。”格伦-摩根对罗南没有隐瞒的意思，直接说道：“安妮-赫德女士有一个关于科幻女战士的项目，目前已经确定由奥斯卡影后查理兹-塞隆担任女主角，她与我的经纪人接触了几次，打算聘请我执笔剧本。”

    罗南点点头：“安妮-赫德的作品。”他笑了笑：“格伦，祝你好运。”

    经历过詹姆斯-黄和李安那两次，罗南不再随便劝说别人，很多成功的电影导演或者其他职业上的人，都有其固执的一面。

    实地经验证明，这种劝说都吃力不讨好。

    罗南没有再多说，等剧组合影结束，直接进了影院。

    查理兹-塞隆担任女主角的科幻女战士项目？难道是那部《魔力女战士》？

    貌似很多电影公司都不相信奥斯卡影后魔咒，对查理兹-塞隆这个新晋最佳女主角充满信心。

    罗南知道这个项目，曾经也看过这部影片，唯一有点意外的，盖尔-安妮-赫德竟然是第一制片人。

    安妮-赫德是詹姆斯-卡梅隆的前妻，也是詹姆斯-卡梅隆所有前妻当中，外貌长相最接近大众审美的一个，最著名的手笔就是发起并且制作了前两部《终结者》。

    用太平洋对岸的话来说，安妮-赫德是詹姆斯-卡梅隆的伯乐。

    可惜，真正驯服詹姆斯-卡梅隆这匹千里马的，是一个叫做苏茜-艾米斯的非常不起眼的女人。

    因为詹姆斯-卡梅隆的缘故，安妮-赫德也是曾经罗南相对比较熟悉的几个好莱坞制片人之一。

    比不上大名鼎鼎的杰瑞-布鲁克海默等人，但与曾经詹姆斯-卡梅隆常年合作的乔恩-兰道差不多。

    好像除了《终结者》系列外，安妮-赫德在2010年之后，还担任过一个非常有影响力的系列的制片人。

    具体是什么呢？

    罗南微微皱眉，哪怕坐在剧院里面，仍然在回忆这方面的内容。

    康妮担任罗南助理多年，了解他的习惯，在旁边轻声拦下了过来打招呼的人。

    安妮-赫德与漫威超级英雄电影系列有联系，这方面可以确定，她担任过《惩罚者》的制片人，曾经应该是拍摄制作了两部。

    后来，担任了漫威与环球影业合作的《无敌浩克》中，代表环球影业一方的制片人。

    不是漫威系列。

    其他电影？好像没有能让他记住名字的。

    罗南干脆不再去想，回过神来，与过来打招呼的保罗-安德森和米拉-乔沃维奇握手。

    “什么时候回归第三部？”罗南故意问道：“我这边在等着你们呢。”

    米拉-乔沃维奇笑着说道：“我随时都可以。”

    保罗-安德森与罗南更熟悉，半开玩笑说道：“我们已经调整好了状态，很快就会回来打丧尸。”

    丧尸？罗南心中一动，却没有表现出来，继续与保罗-安德森和米拉-乔沃维奇寒暄几句，然后坐回到了椅子上面。

    对了，就是丧尸！

    丧尸这句话，提醒了罗南，安妮-赫德另一个大名鼎鼎的项目，不是电影，而是电视剧！丧尸题材的电视剧！

    到了这里，罗南记了起来——《行尸走肉》，一部根据漫画改编的丧尸题材电视剧！

    受到触动，越来越多的相关记忆，隐隐约约开始出现。

    那是升职之后不长时间，这部美剧在网上炒的异常火热，几乎与《权力的游戏》齐肩，他受此影响也看了一下，结果很快败退，因为不符合他的审美。

    这片子能炒那么热，说明质量肯定有保证，但质量好的片子，不一定适合每个人，否则也不会有那么多好片扑街了。

    罗南是抱着去看打丧尸的期待看得《行尸走肉》，结果自然很失望，剧集节奏缓慢，与其说是丧尸片，不如说是披着丧尸外衣讲述人与人争斗的文艺剧。

    与期待不符，自然就扔到了一边。

    但《行尸走肉》却一直拍了下去。

    具体有没有完结，罗南就不清楚了，毕竟他对于这个系列了解有限。

    罗南看向旁边坐着的康妮，问道：“你觉得爱丽丝打丧尸帅吗？”

    康妮觉得这问题莫名其妙，还是回答道：“我不太看这类题材。”

    罗南不知道相关漫画出了没有，只能说道：“我记得在哪里看过丧尸题材的漫画，具体名字忘记了，你搜集一下这方面的题材。”

    康妮赶紧记了下来：“我明天就派人去做。”

    罗南点了点头，没再多说什么，转而看向亮起画面的大银幕。

    《死神来了》到了第三部，其实没有任何突破，从最低风险角度考虑，沿用了第一部和第二部的成功套路。

    对于这种血淋淋的片子，不用去琢磨什么思想意义或者艺术价值，只要痛快淋漓就足够了。

    到了现在，人人都知道《死神来了》系列的套路：一些人在一次灾难中幸免，不久之后，他们便会一个接一个地离奇死亡，统统要死，一个都不能少，而这其中的某一个人——不是帅哥就是美女——可以预期到人们的命运，继而想方设法阻止悲剧的发生，可结局是注定的，没有一个人能苟活……命运不可逆转，死神不可战胜。

    总之，死神总是要来。

    詹姆斯-黄重新回归这个系列，效果总得来说还算不错，在死法上不断推陈出新，保证不带任何重样。

    开场精心设计的过山车惨案虽然因为受制于预算，在特效上很假，但热闹欢腾的成批死法照样夺人眼球震撼不断。

    另外，影片尺度上继续升级，更多的鲜血，更多的脑浆，角色的死法是越来越惨烈，越来越变态。

    像爆头，肢解，人被砸成一大坨粑粑之类的，都是小意思。

    模式化的恐怖片拍到第三部，其实没有什么可看的噱头的，无非就是看看角色们是怎么作死的。

    死神如约而来，然后角色过把瘾就死。

    如同《电锯惊魂》一样，这类恐怖片最大的特色在第一部几乎全都出现了。

    对于保守和更加注重商业成功模式的好莱坞来说，稳定的、低风险的商业模式化电影，无疑是最为稳妥的选择。

    就连罗南也不例外。

    电影首映很顺利，结束时“死神粉丝”一片热烈掌声，他们基本上相当买账，也保证了电影最为基础的收益。