    这眼神，有问题啊！

    见叶秋可能猜到了什么，李白挑眉又问了一句叶秋。

    “这两个人，是在私会？而这个女人好像不太知情的样子。”叶秋打量着他们两个，徐徐开口说到。

    此言一出，李白笑容更加深刻了，“看来你的悟性很不错。”说完还丢给叶秋一个赞赏的眼神。

    “废话！老子……”叶秋才想说自己吃过的盐比他吃过的米还多，但是又想起在现代的时候大学教授说过的话，觉得这话有些不符合常理就不说出来在李白的面前丢人了。

    “好了，不喝了，跟上他们！”李白见那对男女快要消失在自己的视线里了，将酒瓶子往叶秋的面前一丢，叶秋下意识的抬手接过，然后过了一会儿才反应过来，连忙跟着李白的脚步朝着前面疾步走去。

    “跟他们干嘛啊？看他们幽会？”叶秋跟紧了李白，不太理解李白这是闹哪一出。

    越想越觉得李白的兴趣爱好忒奇特了，然后就一脸惊悚的看向李白，开口问了一句。

    李白听到叶秋的话，嘴角抽搐到了极致，都不知道要该怎么说叶秋了。

    哭笑不得摇摇头，“你他吗正常一点，跟上。”忍不住爆粗口，然后继续偷偷的跟着那两个人。

    这对男女很快就拐到了不远处的小胡同里，李白见状，直接飞檐走壁上了墙壁上面继续追了过去。

    叶秋看到李白的动作自然是跟上的。

    两人一前一后的追到一个地方之后就停下了脚步，然后就看到了让人毛骨悚然的一幕！

    这对男女居然在蜕皮！

    那张完整的人皮就这样从他们的身上剥落下来，看得他们两个眼睛都快值了。

    “草！不是人啊！”低咒一声，叶秋盯着他们接下来的举动打算做什么。

    “这也是魔种的一种，这种魔种自己外表是不长皮肤的，所以他们会通过抓捕活人的，剥下活人的皮肉为自己所用。我接了玉城府衙的赏金，来调查这件事情，这对男女我已经跟了他们好几天了。今天算是被我抓了一个正着，但是我不能贸然下去抓他们。”李白一脸愁容的和叶秋解释到。

    “你不是都已经撞见了吗？此时不抓更待何时？”叶秋不解的开口问道。

    都已经人赃并获了，直接抓了不就是了当了吗？

    “我说你单纯你还不信，这种事情，是你说抓就抓的？”李白反问一句叶秋，叶秋顿时哑口无言。

    “那你要怎么办？看着他们再去杀人剥人皮？”叶秋反问了一句李白。

    李白摇啊摇头，“他们只是小喽啰，我要抓的是他们的大boss。”李白话音落下，这对男女已经重新披上人皮离开了这里。

    因为走的太匆忙，连皮都没有捋平整就匆匆离开了。背后看起来还有些褶皱的样子，他们这么急匆匆的走到底是为了什么呢？

    叶秋也忽然有些好奇起来了，就干脆和李白一起进行了一场当侦探的调查游戏。

    不过调查的结果还是让人有些惊喜的，叶秋居然有意外惊喜。

    他发现了策划这一切的主谋是谁时，更是惊的下巴都快要掉在地上了。

    “没想到，女娲神尊居然是这样的人！”而知道主谋是谁的李白则是一幅咬牙切齿的模样。

    看着面前生吞人皮的“女娲神尊”，李白感觉自己整个人都不好了。

    “脑残，这是冒牌货。”叶秋轻描淡写的开口，目光对上那个冒牌货，自从知道这个家伙的真实身份之后，叶秋觉得自己更加没有办法去面对他了。

    因为这个人是自己在这个世上唯一的血亲了，但是他却走上了魔修，让自己变成了一个需要进食人皮才能强化自己技能的怪物。

    叶秋倒不是有心疼的感觉，更多的是觉得自己活该。

    为了获得更多的能量，他已经完全变得丧心病狂了。

    “那真的在哪儿？”李白听到叶秋的话，就知道叶秋是知道那真的下落，所以才敢这么说的。

    “长城。”叶秋继续回答。

    “啊？”李白一脸纠结，“她不知道自己被人假冒了吗？”如果知道了，怎么还能这么安心的待在长城，没有一点点想要抢回自己地位，捍卫自己名声的举动？

    “知道啊！”每天都嚷嚷着要收拾他这个同父同母的哥哥，可到底也没有看到他这么做过。

    所以叶秋也是怀疑女娲到底要做什么。

    “啊？”李白更加纠结了。

    “那个真的，比这个假的更加不靠谱，你还是别见到了，不然会气吐血的。”叶秋哭笑不得摇摇头对李白说到。

    李白听到叶秋的话，忍不住的目瞪口呆。“可上古史记记载……”李白不敢说自己学富五车，可好歹也算是博览群书了。尤其那些上古史更是了如指掌。

    那些上古史不都将女娲夸赞的无比的高大上吗？

    怎么到了叶秋的嘴里就是一副一言难尽的模样？

    “不知道历史是胜利者撰写的？就那自恋的娘们，能忍受别人给她写不好了？”面对叶秋这来自灵魂深处的吐槽，李白已经彻底无语了。

    的确如此，历史和真实还是有出入的，毕竟历史都是胜利者编撰的。一些胜利者扭曲事实改变历史在历史上也是很常见的。

    就拿纣王来说，后世多少人被文章误导觉得他是一个爱美人不爱江山的暴君。

    但是根据种种迹象表明，纣王绝对不是那种只知道谈感情的痴情种，他还是一个十分杰出的政治家。不然如何能够在上古时期做到如此强悍的程度？

    李白就喜欢探索历史的真相，因为真相总是让人期待的。

    “那这个假冒的，你不打算制止他？让他继续害人？”这对魔种交了人皮之后就赶忙离开这个秘密基地去寻找下一个目标了。

    而吃完了东西的“女娲神尊”则是抬手轻轻的摩挲了一下自己的脸颊，触碰到脸颊上那迅速缩小的伤口后，“女娲神尊”的脸上才出现了久违的笑容。

    “孙悟空，我绝对不会放过你！”不过这笑容很快消失不见，再开口的喃喃自语透着无比的憎恨。

