    “是他们吗？”

    来到附近的各方涅神境真传，都是纷纷停下，戒备了起来。

    对于三主，他们都不陌生。

    自然知晓。

    这个势力的后天生灵中，还有真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇，以及萧家族人等强者未曾出动。

    不过。

    他们既然敢来，自然有了应对之策，根本不惧，完全能以数量优势取胜。

    在一道道目光的注视下。

    那座神宫的大门，在隆隆声中打开了一道缝隙，顿时有着无尽的霞光，从中逸散了出来。

    紧接着，一支队伍从中踏空而起，让各方涅神境真传，都是愣住了。

    这支队伍，是由百尊生灵组成，至于声名显赫的真灵四帝等人，并不在其中。

    而只要仔细感知，就不难发现，这百尊生灵，都只处于中位道神境而已。

    “嘿！”

    “让一群中位道神出来迎战？”

    已有下位涅神的力神真传，露出了狞笑，龙行虎步迎了上去。

    “小心！”

    而这时，远处的一尊力神神子，像是察觉出了什么，表情大变，发出了警示。

    但却来不及了。

    噗嗤！

    那尊力神真传，才刚刚靠近这群中位道神，便惨叫一声，身躯直接爆开，连血肉都崩碎成了齑粉。

    “如果我没有猜错，他们应该和萧叶座下的那两尊弟子，属于同一类生灵！”

    其他混沌神子也是反应了过来，纷纷大喝道。

    唰！

    他们的话还没有说完，这百尊生灵便陡然加速，朝着前方冲来。

    在这个过程中，百尊生灵体内的神血，都在快速流淌着，一种不存于世间的血统威能在释放，九九八十一种先天神灵神邸接连浮现，让这个地方变得神光似海，涌动不绝。

    霎时间。

    大片的血光绽放，凄艳而绝美。

    在血色的浪潮中，一尊又一尊涅神境真传反应不及，纷纷化为尸体倒了下去。

    连上位涅神，都难以抵挡百尊生灵的一击，涅神身躯被震得四分五裂。

    只是短短数个呼吸间，三主群族附近，就被清出了一个真空地带，有一千多尊涅神陨落。

    “没想到传闻，竟然是真的！”

    场中三百多尊神子，都是暴怒了起来。

    当年。

    中央神庭再次开启，萧叶命三主生灵，在凡、灵、圣、神四大界中，搜集那里的宝物，打造完美生灵，本就是个秘密计划。

    虽然说。

    其后，世间也有一些传言，但都没有得到证实。

    因为这百尊生灵，从来都没有露面过，纵然三主解散后，也是跟在程闻、程意兄妹修行，没有得到曝光。

    如今算是首次登场，发挥出了惊人的战力。

    当下，已有三尊法神神子，粉碎云霄，朝着这边压来。

    “吾师有令，但凡来袭者，一个都不要放过！”

    这时，那座神宫中，有一男一女紧随出现。

    他们是一对兄妹，虽形似人类，可额间都生有独角。

    他们瞬移而来，甩手就拦住了那三尊法神神子。

    “是萧叶的弟子！”

    那三尊法神神子都是眼神一凝，旋即也没有任何废话，神体中飞出一座座神台，灿烂的道纹像是在燃烧，烙印于虚空中，朝着那对兄妹缠绕而去。

    在过去的岁月中。

    这对兄妹的强大，已经得到了印证。

    才突破到下位涅神境，就有神子级的战力了。

    不过，境界上的限制，也注定了两者的战力，还不能称尊于这个层次。

    嗤嗤嗤！

    那些道纹千丝万缕，迅疾无比，像是绳索般直接捆住了这对兄妹，在限制他们的行动。

    同时。

    那三尊法神神子低喝，毫不留情催动神子神兵，毫不留情朝着这对兄妹杀去。

    “该死！”

    “已经到了这一步，真灵四帝他们，怎么还不现身？”

    远处的尤金，表情大变，心中焦急了起来。

    三主重组后。

    尤金和这对兄妹，动手切磋过，知晓混沌道体，的确可怕。

    但臻至涅神境后，需要研修道统。

    而这对兄妹领悟的大道，涉及到各路先天神灵，想要获取除古神以外的道统，哪里有那么容易？

    所以，这对兄妹的境界，进展更加缓慢了，当今的实力还比不上他，对于这样的结果，他并不意外。

    现在。

    尤金亦受到太多神子围攻，纵然想相助，也抽不出身来。

    不过，悲剧并没有发生，反而呈现出，令人大跌眼镜的一幕。

    只见这对兄妹神血流淌的速度，更加迅疾了，肌体每一寸，都爆发出可怕的神能，捆住他们的绳索，于瞬息间全部被崩开。

    这对兄妹同样执掌神兵，一出手就引发诸多大道和鸣，和那三尊法神神子硬撼。

    轰！

    似海啸般的道鸣声，一下子冲向了四方，离得较近的各方真传，一个个身躯龟裂跌落了下去。

    至于那三尊法神神子，更是惊恐大叫，竟然被掀得倒飞了出去。

    还没有等他们驻足，就已经被凌空而来的那对兄妹追上，神子神体被道统绝招，给击了个对穿，接连陨落当场。

    “什么？”

    这一幕，惊住了在场所有生灵。

    “怎么回事？”

    就连尤金，都有些发懵。

    这对兄妹，在道统方面，并未取得突破，但实力，明显提升了一大截。

    “师尊赐予的混沌宝物，的确逆天，我们也炼化过不少宝物，可从来没见过这种！”

    “我们花费多年，这才将其炼化，现在的本源，更加雄厚了！”

    这对兄妹皆是眸光湛湛，没有罢手，朝着其他混沌神子杀去。

    至于那百尊，同样拥有混沌道体的生灵，完全堪比一支百万涅神大军，在这方天地中横冲，让各方涅神境真传死伤惨重。

    谁也没有想到。

    萧叶座下的两个弟子，率领一百尊生灵登场，竟然就逆转了局势。

    其他三主生灵，都是士气大涨，开始了猛烈的反攻。

    尤金亦在长啸。

    有程闻、程意兄妹相助，他压力大减，终于从困境中挣脱开来。

    他疯狂催动时间神通，大展神威，勇猛无比，一连击毙了十几尊混沌神子。

    不过。

    他的目光，还是不断瞥向三主群族之界中的那座神殿，心中越发奇怪了。

    南宫星宇、真灵四帝等人，皆为上位涅神境强者，且执掌萧叶炼制的神子神兵，理应是第三阶段厮杀的主力。

    可为何，不愿在这个时候登场？

    （第二更到！）

