    可是就在这四手牌中的其中两把，曲九铜都是在炸陈六合的鸡！

    在陈六合不敢梭哈而最终弃牌的情况下，曲九铜掀开了自己必输无疑的底牌，像是在无情的嘲笑着陈六合！

    陈六合也彻底沦为了现场的笑柄，承受着每个人的嘲笑，特别是白家和司空家的人，嘲笑声无比方式，异常刺耳。

    陈六合的心态仿若崩溃，一脸的难看，眼中都出现了羞恼的血丝！

    他被曲九铜在气势与智慧上，彻底碾压，碾压的体无完肤，毫无反抗之力！

    直到第五手牌，陈六合在无路可退的情况下，才咬着牙跟曲九铜梭哈了下去，拼一把生死局！

    可这一把，曲九铜真的没骗他，以一副同花牌，赢了陈六合的一对A！

    陈六合输了，输的如此的彻底，整场都在被碾压，完全没有翻身的余地！

    所有人的眼睛都是雪亮的，陈六合跟曲九铜这位国际的赌术大师比起来，完全就不在一个层次上！就像是小丑与魔术师的区别！

    陈六合满脸颓败与绝望的摸着脑门，脸上的表情都变得有些狰狞，眼中布满了羞恼、气愤、不甘！他真的红了眼，像是失去了理智！

    而慕建辉则是一脸的煞白，坐在那里怔怔发呆，耳中听着白家与司空家的嘲笑声，心中蔓延出一股绝望！

    三十亿，就这样输了，这是慕家最后的保命钱，就这样没了！

    他仍然没有责怪陈六合的意思，只是感觉到了一丝丝的绝望，他想过很多种慕家可能失败的方式，但唯独没想过慕家会输在一张赌桌上！

    也没想到，陈六合如此精明恐怖的一个人，会出现今天这种不明智的举措！他们完全被卢啸塚耍的团团转！这是一个极大的失误！

    他到现在，都还不太敢相信，这是陈六合会犯下的错误！

    “哈哈，谢谢陈公子的慷慨解囊，三十个亿虽然不是太多，但也足够可观了！”卢啸塚大笑了起来，红光满面。

    他看向魂不守舍的慕建辉，道：“慕总，也要谢谢你们慕家的愚蠢啊！今晚过后，我看你们慕家拿什么去支撑！你怎么也不会想到，陈六合会是让你们慕家覆灭的罪魁祸首吧？哈哈！”

    陈六合跟慕建辉都死死的盯着卢啸塚，卢啸塚满脸轻蔑的说道：“这可怪不得我了，赌桌上，愿赌服输！要怪，就怪你们太愚蠢了，要怪就怪陈六合太自负了！一只不知所谓的跳梁小丑而已！蚍蜉胆敢撼树，下场就只有死路一条了！”

    陈六合深深吸了口气，阴鸷的盯着卢啸塚，道：“好一个卢啸塚，找这样的高手来阴我！你今晚下的套太深了！”

    “陈六合，现在说什么都晚了！你也别怨谁！都是你自己太自大自负，你总以为自己无所不能！可到头来呢？你会发现你自己什么都不是！”卢啸塚以一个胜利者的姿态睥睨着陈六合。

    白流年也大快人心的笑着道：“当明天慕氏集团资金链断裂的时候，你们才会知道什么叫做灾难，恐怕就连周嘉豪，都救不了他了吧？”

    司空旭适时宜的插嘴道：“就算救的了，我们也不会给他那个机会的，天一亮，我们司空家跟白家就会联合卢爷一起对周氏集团施压！”

    “到时候，周氏集团自己都一团糟，我看周嘉豪拿什么去救慕氏，况且周氏集团可不是周嘉豪一个人的，即便他有这种魄力，可他那些董事会的股东，会同意吗？”白流年冷笑道：“所以，慕家完了！陈六合，是你把他们葬送的！”

    “王八蛋！你们摆我一道！这一刀捅的是真狠啊！”陈六合恼火的说道。

    “陈六合，是你自己太不自量力了！今晚还想来找我们麻烦！现在好了吧？把自己葬身火海了！哈哈，陈六合，你就是一个天大的笑话！”

    司空凌笑得无比痛快和解气：“天一亮，关于你的传奇就会不经而散，所有人都会把你当成笑柄，你这个把盟友推向火坑的不义之人！”

    陈六合此时此刻的处境与状态，委实太落魄了，就像是一只落水狗一样让人解恨！让他们这些对陈六合恨之入骨的人得到了宣泄口！

    陈六合狠狠的拍了一下桌子，站起身来怒声道：“卢啸塚，我要跟你赌身价性命！”他表现出来的状态，完全是一副已经失去理智的癫狂！

    “跟我赌身价性命？”闻言，卢啸塚讥笑了起来，道：“你认为你配吗？你有那个实力继续跟我赌吗？”

    卢啸塚摇摇头：“陈六合，你已经败了！你没有赌本了，慕家再拿不出一分钱来支助你！你就认命吧，老老实实看着慕家被你推向地狱！”

    “慕家一倒，你还剩下什么？周嘉豪还会跟你合作吗？他只会恨你的无能！”卢啸塚冷笑道：“到时候，你在汴洲就再没有立足之地了，你会像一条丧家犬一样滚出汴洲的！”

    陈六合眼神阴狠的说道：“卢啸塚，你说过，赌三局，赌注可以随我开！我现在要跟你赌身家性命，你不敢答应吗？你怕了吗？还是说你要当着这么多人的面，把自己的话当成是放屁？！”

    卢啸塚嗤笑了起来：“可笑！陈六合，就凭你这种状态，你绝不可能赢我们，我为什么要怕你？你想让我继续跟你赌，我很乐意！但前提是你得拿出你的赌本！”

    陈六合眯着眼睛说道：“卢啸塚，你们不是一直想让我死吗？你们觉得我的命值多少钱？我拿命跟你赌！”

    此话一出，全场凉气倒抽，慕建辉和王金彪豁然起身，惊恐的看着陈六合！

    陈六合此刻的状态明显已经陷入癫狂了，太不理智，他们想要开口劝阻，却被陈六合冷冰冰的眼神给吓退了回去，竟不敢言语！

    卢啸塚等人也是楞了一下，旋即他们的脸上都出现了一抹兴奋的色彩！

    陈六合可是个让他们恨得咬牙切齿、恨不得挫骨扬灰的人！可是要杀他，太难了，难如登天！现在陈六合主动拿命出来赌，怎能不让他们兴奋？

