    周游淡淡一笑，他方才正是察觉到了伏兽圈里的异状，见这位火鸦前辈在里面唉声叹气，一副闷闷不乐的样子，他便心念一转，放开了伏兽圈的禁制。

    不出所料，这位火鸦前辈一察觉到禁制开放，便迫不及待地钻出了圈子。

    接下来这一路，火鸦白炘拉着周游问长问短，不停地打听周游的过往经历。

    刚开始的时候，周游还耐着性子回答，毕竟他是受人之托，而且对方又是个寿元无多的可怜之人。

    然而到了后来，周游总算领教了这位乌鸦族前辈的厉害，这位每次谈到一个话题，眼看就要话头将尽的一刻，其总能调转话锋，扯到另外一件事上，当真是滔滔不息，绵绵不绝。

    好在周游反应机敏，不断把话题往对方身上引，自己则只在关键时刻，随口附和几句，有时也会故意吹捧一下。

    如此一来，火鸦白炘对他反倒是越聊越投机，干脆把周游当成了忘年之交。

    不管该说的不该说的，简直如竹筒倒豆子一般，把自己修炼数百年的经历，一件一件往外讲，每当说到兴起之处，还要手舞足蹈地比划几下。

    等到最后，周游总算明白过来，原来在下山之前，那位谢缜谢师兄让自己把身边这位安置在伏兽圈里，不全是为了其寿元着想，实则也是在关照自己……

    时间一晃，两日匆匆过去。

    这天傍晚时分，周游两人终于飞临秦安城上空，望着下方灯火处处，四通八达的街道，周游不由心生感叹。

    “这一路上虽然也曾经过几处州府城池，但就眼前秦安城的恢宏气势来看，却没有一个能与之相提并论……”

    片刻之后，周游寻了一处偏僻小巷，缓缓降落下来，先将法器紫烟罗收了，然后才大步往某处繁华街道走去。

    那里有一家福升客栈，刚刚在天上时，周游便提前看准了位置，正好离此不远，可以过去打探一下消息。

    两人在街巷里七拐八拐，不一会儿便来到了那家福升客栈。

    随着他们一步迈入大堂，店小二满面春风的迎了上来。

    “哎哟，客官您来的可真是巧，本店今日新上的招牌菜——胭脂鹅脯，二位要不要尝一尝……”

    周游微微一笑，对小二推荐的菜品一概不拒，不到片刻功夫，就点了满满一大桌美味佳肴。

    要说修行之人，只要修为达到了筑基期，便可完成辟谷，从此不饮不食，只依靠天地灵气就能滋养体躯。

    不过修士也并非断绝七情六欲之辈，偶尔满足一下口腹之欲，品尝一些人间美食，也都是常有的事。

    店小二接了周游的赏银，在一旁眉开眼笑地伺候着，原本他以为这二位就是摆个阔绰，可接下来的一幕，却是令他目瞪口呆。

    周游与火鸦白炘看起来，一个清秀，一个儒雅，然而真正拿起筷子，竟然如风卷残云一般，仿佛是两个胃口巨大的深山老怪物。

    不到一炷香功夫，桌面上便只剩下一片狼藉。

    小二忍不住吞了一声口水，结结巴巴道：“二、二位客官，可还有什么吩咐的，小的再去准备？”

    这时候，客栈的老板却是突然走了过来，到了二人跟前后，态度恭敬地对他们行了一礼。

    此人显然是见过类似场面的，笑呵呵奉承道：“小老儿拜见二位仙长，今日承蒙二位法驾降临，鄙店实在是蓬荜生辉，但不知仙长可有什么需要小人效劳的地方？”

    周游笑了笑，开口道：“掌柜的好眼力，我二人初来贵地，敢问这秦安城中可有一个孟氏家族。”

    掌柜的低头思索了片刻，随即面露难色道：“不敢欺瞒仙师，咱这秦安城里至少有几十万户人家，要说姓孟的家族没有一百，也有五十家了，只是不知您要找的……”

    “此孟氏乃是一个修真家族。”

    听到修真两个字，掌柜的终于满脸堆笑道：“哦……原来是修真的孟家！”

    “仙师可能有所不知，咱们秦安城分东西南北四大坊市，其中西、北、南三大坊市，居住和来往的大都是普通凡民，只有东面的玉真坊才有修真家族，还有城里的不少达官显贵，也都是在玉真坊安置府邸……”

    片刻之后，周游打听好了孟家所在的大体方位，又给了掌柜的一锭银子，随即便和火鸦白炘一同离开了客栈。

    到了外间，周游本想驾御紫烟罗，径直飞去东边玉真坊，火鸦白炘却是提议他，沿途不妨闲逛一番，反正已到了秦安城中，左右也不急在一时半刻。

    周游心念稍稍一转，立刻就明白了对方心思，当即便同意了下来。

    “此去焚仙岭，这位白炘前辈一旦回了西域，此生或许就再也看不到这人间的繁华盛景，唉……将来我若修道不得长生，只怕有朝一日，也会有此落寞。”

    与此同时。

    秦安城玉真坊，孟家绛雪楼内。

    孟展盈身着一袭火红罗裙，静静立在的一扇朱窗前，此时的她，望着远处时时展翅飞过的仙鹤灵鸟，眉眼间泛着淡淡哀愁。

    在她身后不远处，一个绿衣侍女犹豫了几番，终是忍不住开口道：“小姐，您真的就打算什么也不做？族中早已经传开了，怀真少爷怕是……回不来了。”

    看到自家小姐依旧无动于衷，绿衣少女心急道：“小姐呀，您听我一句劝吧，再等上几日，洪家的人一到，您就再也没有机会离开这里了。”

    孟展盈轻叹一声，语气温婉道：“玉儿，你说的这些我又岂能不知？”

    “如今几位族老看似对我放任不管，但只要我出了玉真坊一步，必然会被擒捉回绛雪楼内，届时对我禁足惩戒事小，却只怕平白连累了你。”

    绿衣少女咬唇道：“玉儿的命本就是小姐救的，若能救得小姐脱困，玉儿死不足惜……况且小姐您不也是修行之人，而且还是孟家年轻一代，最杰出的两人之一，难道就没有一丝脱身的机会吗？”

    孟展盈摇头叹道：“我才迈入炼气八层不久，在几位筑基族老的眼中，凭我这点修为，他们只是不屑于看管我罢了。”

    “更不用说，今次之事孟川老祖恐怕也是默认了的，凭他老人家的金丹修为，我便是出了秦安城，也决计逃不掉的。”

    就在两人说话之间，一个小丫鬟上楼来到两人跟前，万福一礼道：“禀小姐，门子宋三刚才来报，说外面刚刚来了一位年轻道人，只留下一封书信便离开了。”

