    上回书说到：

    秦风嘴里冒出来一个无天魔祖，勾起了乱古斧的好奇心，主动问询。

    “这无天魔祖本是佛门小派弟子，性格纯善，天赋异禀，

    经历与乱古大帝差不多，因为行走世间多行善举, 结果被报复，一切和他有联系的人都被杀害了，

    包括哪些被他善意拯救的人，通通都死了。

    无天因此质疑佛祖，人心之恶如此深重，佛祖劝人向善还有什么意义，

    于是他绝望之下，化佛为魔，要做世间极恶, 

    魔道大成之后，又佛魔合一，以恶治恶，以恐怖震慑人心恶念，

    最终借此证道，既是魔祖，也是佛祖。

    他比乱古大帝更纯粹，也更狠，主动入魔，又从魔道中脱胎而出，

    不像乱古大帝，只是将恶念转化为魔胎，保持自身元神的纯粹，道心御魔胎，

    这也是乱古大帝成道后没能更进一步的原因，还不够狠, 不疯魔不成活，

    如果他不是斩去魔胎，自成神胎，而是能够主动接受魔胎，神魔一体的话，恐怕成就不会逊色与狠人大帝，之前能多活几世！”

    秦风不仅讲了无天魔祖（修改版）的故事，更以此为对比，说明了乱古大帝成道后成就有限的原因，

    虽然他以大圣之身点评大帝有些过分了，不过乱古斧并没有说什么，

    反而一直默不作声，静静地漂浮在空中，一动不动，似乎在思索什么哲学问题。

    “唉……你说得对，大帝对自己不够狠，或者说他被过去的经历羁绊，没能超脱出来。”

    乱古斧突然长叹一声，然后感叹道, 

    “大帝他蜕变失败, 最后也没有挣扎, 

    而是将道果献祭给了我，让我守护众生，协助剿灭黑暗动乱，所以我是不会和你离开的。”

    乱古斧说出了它能够自主觉醒的原因，原来是乱古大帝的主动献祭。

    秦风听到后肃然起敬，乱古大帝一生凄苦，最后只剩自己的帝兵和仙鹤陪着他，

    他被众生所伤，却依然秉持大义，护佑众生，

    如果秦风是乱古大帝，一生凄惨如此，估计早就主动发动黑暗动乱了，

    果然，能够青史留名的众位人族大帝，境界都很高，在位期间都努力庇佑了众生。

    “斧大人，我秦风当世证道第一人，阻止黑暗动乱还要看我，到时候还望您鼎力相助。”

    秦风听到乱古斧驻留此处的原因，也就不再强求带有帝兵，反而提前打个招呼，

    如今他也算乱古大帝传承者，证道后肯定能顺利收下这件极道之器。

    不过他最后又打了个埋伏，

    “不过，此世成仙路将开，我度大帝劫时，肯定会有很多黑暗至尊出手，不知斧大人届时可否护佑一二。”

    听了秦风讲故事的乱古斧，很大气的答应了，

    “没问题，你小子准备渡劫时给我传讯，留下一块传讯符即可。”

    话说到这里，秦风也算完成了此行的目标，也该主动离开了，

    他和乱古斧以及仙鹤打了声招呼，就从湖底小门原路返回了。

    没有回妖族，秦风就这样在北斗大地上闲逛了起来，

    旅途中，他最喜欢去酒楼茶馆，听听遮天路人疯传的各类最新消息，

    毕竟，这也是遮天大宇宙一大特色-什么都知道，什么都最快知道的遮天路人，

    他们让北斗没有秘密，不管是哪里发生的大事，都能迅速传遍天下。

    就比如秦风这次在北域圣城得到的消息：

    叶凡的徒弟叶曈，被金乌族追杀，索性被太阴体姜婷婷所救，之后不知所踪。

    秦风一听到这则消息，就知道叶凡快回来了，

    不过，在他想来，叶凡应该暂时没工夫和他对决，

    他要先收拾金乌族，然后又要打上须弥山，救回二弟子花花，然后才能腾出手来一战。

    所以，秦风大概还能再悠闲一段时间，继续琢磨自己的仙台经文，

    仙台秘境是秘境法人道领域的关键，

    不管是产生蜕变涅槃的长生仙精，还是承载大道法则和至尊道果的根基，都是仙台，

    仙台，成仙的台阶，是人道蜕变的关键，

    不论是圣人领域还是至尊领域，都是仙台上修行者自身法则蜕变带来的生命本源的蜕变，

    开辟秘境是蜕凡，进阶圣人是入圣，自凝至尊法则就是成“神”，

    神明，意味着与人完全是两个不同的领域，在人道之中，却不再属于人。

    解析了这么多仙台秘境的本质，秦风到底应该如何创造自己的仙台经文呢？

    首先，仙一锤炼元神，同时也是铸造仙台的地基，这是一个打基础的阶段，

    一想到夯实根基，人们往往想到的就是紧密、精纯，

    所以秦风的打算是：以本命三昧真火精炼元神，然后以元神携带真火捶打仙台，铸造一个最扎实的根基。

    元神除非有特殊的修行手段，一般只能达到与肉身相匹配的程度，

    这时候就需要秦风以前字秘磨炼元神。

    元神者，阴阳合一也，阴神与阳神的归一，代表着表意识与潜意识的融合，

    前字秘的本质就是调动自身意识，

    以表意识与潜意识互相磨砺，促进表意识与潜意识的融合程度，从而达到增强元神的目的。

    而前字秘预知未来片段的原理也是如此，潜意识代表的人之本能，能够接收虚空中大道信息，

    潜意识融合度增加，元神就能以此为途径，接收到一些信息，并以之窥探未来的某种可能性，

    不过，这种预知完全是被动的，需要一种契机才能发动。

    言归正传，仙台一重天打牢根基，仙二就需要一些改变，适应自身道途，

    仙一是半步大能，仙二是大能，大能，顾名思义，能力非同凡响，与境界低于仙二的修士有天壤之别。

    关键就在于，仙二大能的元神可以以神念之力引导体内的神力与天地间的精气，

    不仅秘法运用入微，还能借助天地之力不断增幅威力，

    不同于之前以术法引动天地之力，而是完全以元神之力御使如臂，

    这个过程中，元神也在不断接触天地大道，这也是仙三斩道的原因，

    因为元神中的各种领悟过于混乱，需要梳理和剔除一些无关紧要的，所以才要斩道。

    因为仙二涉及悟道，所以秦风打算借助这个平台，实现融合仙古法的设想，

    之前说过，秦风想要双法并举，齐头并进，以秘境法成内景世界，以仙古法成外景世界，

    但缺少缓冲，内外冲突很容易出现问题，形成道伤，这样就得不偿失了。

    秦风有明确的道途，他要在重修仙台时，于仙二境界就以数之道和谐之道梳理所有大道感悟，

    然后以元始之道统御之，将其衍化成虚幻的元始世界，实现统合。

    然后在仙三斩道境界，将虚幻的法则世界练成虚实合一，似虚非虚，似实非实，

    以此为基，也作为缓冲，将宇宙雏形种和彼岸内天地-天地胎盘，共置于仙台之上，以元神之力和三昧真火进行洗练。

    就这样，实现内景世界与外景世界的初步和谐共存，

    并以两个世界磨砺秦风自身塑造的法则世界，秦风称之为道景世界。

    外景世界为实，内景世界为虚，道景世界虚实结合，

    随着圣道领域不断深入，三个世界的结合也愈发紧密，

    直到准帝境界，秦风凝结自身法则之链，以之连接三大世界，使之融合归一，

    内景外景合一，宇宙雏形种融入肉身、元神，彻底化为己用，

    如此，大方向仍然是以身为种，但两种法却实现了齐头并进，

    关键是肉身被宇宙雏形种异化，可以承载真实世界，

    五大秘境合一化世界也有了真实载体，可以被肉身完美承载。

    总的来说，这条路有一些可行性，从推演结果来看，风险很大，需要秦风不断完善方法，

    目前秦风耗尽智慧也只能到这个地步，仙台孕育世界道果的道路就暂时被定下来了。

