
　　“小鱼！！”

　　周珊尖叫一声，下意识去扶左小鱼。

　　可是刚一动，便被一股神秘力量禁锢了。

　　“我没事……”

　　左小鱼淡淡的笑着，目光扫过楚阳和炎，“楚阳，炎，认识你们很高兴……”

　　“小鱼，你，你究竟怎么了？”

　　楚阳和炎同样无法动弹，皆流露焦急之色，“发生了什么！”

　　“我只是想起了一些事情，该离开了……”

　　左小鱼淡淡笑着，气质大变样，如同空谷幽兰，似谪仙般出尘。

　　她那双眸子变得纯净无比，长长的睫毛轻轻眨动，看起来灵动而又纯真。

　　这种异象，终于也引起了四周众人的注意。

　　很快传出一片惊呼，且随之蔓延开来。

　　一道道目光落在左小鱼身上，看着她的身姿逐渐破碎成了点点的光粒。

　　“呼”

　　像是温柔的风轻轻吹拂，少女如同云雾飘渺仙山上的一朵仙葩，化作了一片七彩光雨，随风而散了。

　　“小鱼……”

　　……

　　咻！

　　飘渺老祖抱着夏天，如同一颗流星般急速飞掠着。

　　身周左右，八位老祖护法。

　　他们都能感觉到，夏天的气息变得若隐若无。

　　“飘渺，你倒是说话呀，王祤他现在究竟是什么情况？”

　　脾气最为暴躁的炎火老祖忍不住问道。

　　“他燃烧了本命天轮。”

　　缥缈老祖脸色阴沉，语态之间没有一丝波动。

　　可是任谁都能听得出他内心之中压抑的愤怒。

　　他曾收过两个绝世天资的徒弟。

　　一个是王禅，融合一百零八道符文印记，开创极道境，惊艳一个时代。

　　但他最终陨落了。

　　第二个便是王祤，青出于蓝而胜于蓝，悟性高，性格好。

　　虽然很少与夏天见面，但是八位老祖都能看得出来，缥缈老祖对这个徒弟的喜爱。

　　他曾以大武师硬撼武王而不败。

　　他曾三剑镇杀武王大圆满。

　　他更是在武王境界，悟通了极道境的八重意境。

　　是他，带领内院弟子深入混乱小界，取得了生死符。M.23sk.com

　　没有他，万通等人成不了核心弟子。

　　是他，今日又解救断脉大陆亿万民众。

　　没有他，断脉大陆将会变成人间炼狱。

　　“贼老天！老子就收了两个好徒弟，你都要夺走吗！”

　　缥缈老祖再也忍不住，仰天怒吼。

　　八位老祖相互对视一眼，皆流露复杂之色。

　　而在后面，跟随着的是邀请而来的强者，还有极武内院的核心弟子。

　　他们都听到了缥缈老祖的怒吼。

　　每个人的心绪都变得沉重。

　　原本劫后余生该有喜悦，荡然无存。

　　……

　　时间一晃，七天过去。

　　极武内院重新恢复了繁华与热闹。

　　那些被邀请而来的强者，也纷纷告辞离去。

　　但是在飘渺神宫外面，三十一位核心弟子依旧在静静的守候着。

　　没有人来驱赶他们，也没有人敢来此打扰。

　　这时，传来脚步声。

　　众人齐齐望去。

　　只见九位老祖相继走了出来。

　　迎着众人期待又紧张的目光，太白老祖淡淡一笑，“放心吧，王祤的生命无大碍，他很幸运，不仅保住了性命，实力下降的也不多，仍然是灵海境……”

　　闻言。

　　众人的眼睛变得变得明亮起来，齐齐松了一口气。

　　“老祖，他醒了吗？”

　　万通问道。

　　“还没有。”太白老祖摆摆手，“你们各自散去吧，用不了多久，王祤就会醒来。”

　　“是！”

　　众人纷纷抱拳施礼，而后御空而行，离开了此地。

　　缥缈老祖苦笑一声，“王祤的修为也掉到了灵海初期，不知他醒来能不能接受。”

　　“我认为他的心态很好。”

　　太白老祖正色道，“他在当时能做出那种选择，说明已经抱了必死的决心，以他的天赋潜力，很快就能恢复全部实力的。”

　　“是啊，真是个不错孩子，飘渺，如果你嫌弃他的话，不如把这个徒弟让给我好了。”

　　“滚！”

　　……

　　“大叔……嘻嘻……”

　　迷迷糊糊，夏天感觉心底有一道声音在呼唤着他。

　　这道声音似熟悉，似陌生，柔柔弱弱，又分外空灵。

　　“大叔，你怎么不说话呀。”

　　“大叔……你再不说话，我可要走了……”

　　“……”

　　飘飘忽忽，声音似远似近，浩渺如烟，仿佛在梦境中一般。

　　不，就是梦境。

　　沉睡中的夏天，呼吸急促起来，即将苏醒。

　　“大叔……不要，你集中意念，我们就这样对话，如果你真的醒来，就无法听到了……”

　　夏天霍然清新。

　　清醒的并非身躯，而是神念。

　　“小鱼？”

　　未说完，夏天戛然而止，“不对，你是……林珞曦？”

　　“嘻嘻，我是林珞曦，但我也是左小鱼呀……大叔，好久不见啦。”

　　夏天感觉非常震惊，难以置信，又觉得理所当然。

　　“左小鱼是你的转世？”

　　“大叔你好笨啊，我都说了，我是左小鱼，我也是林珞曦，我们是一个灵魂啊。”

　　“一个灵魂？”

　　夏天还是有些难以理解。

　　“哎呀，我知道你在担心什么，无非是我夺舍左小鱼，或者吞噬她的意志……不是这种情形啦，就如同大叔你以灵魂转世，但是会有胎中迷，只要达到灵海境，才能唤醒本源记忆。”

　　顿了顿，又道，“灵魂的本质不会变，自始自终都是你。所以不存在什么夺舍吞噬那些乱七八糟的东西。”

　　夏天愣了愣，好半晌才说道，“之前小鱼说心底有一个声音在呼唤她，就是你吗？”

　　“王祤，嘻嘻，不必试探我，我当时还说过，那个声音就是我，我就是那个声音，并不存在危机，反而有一种欣喜。”

　　“呃……”

　　夏天一呆，咕哝道，“熟悉的小鱼回来了。”

　　顿了顿，又道，“能告诉我怎么回事吗？”

　　“可以啊，在很多很多年以前，我的本体受伤了，受伤极重，需要特殊的能量才能让我恢复。所以我的本体做出了一个决定，也是冒险，将自己的灵魂一分二位，以秘法转生，来补充能量。”

　　这句话的信息量极大。

　　夏天瞬间陷入了错愕之中。

　　“每当我觉醒之后，便立即开启下一次转世，不过这是最后一次了，我这次离开，将会直接回道纹界，我的本体在那个世界，只是……”

　　夏天下意识道，“只是什么？”

　　“只是我不确定，我的本体是否还活着。”

　　夏天一惊。

　　刚要询问，左小鱼又道，“如果本体陨落的话，我也很快会消散，如果本体未陨落，我便会与割裂的灵魂重新融合。”

　　“然后呢？”

　　“然后……我无数次的转生，只会变成类似记忆的存在，本体的灵魂才是主人格。”

　　夏天沉默着。

　　好半晌，他沉声问道，“当初我们第一次见面，你曾说，如果我来断脉大陆的话，一定要记得找你，又是因为什么？”

　　“我不知道呀。”

　　左小鱼，或是林珞曦叹息一声，“这是主灵魂在分割之时，留给我的印记，让我在此界等待一个拥有仙灵戒的人，那不就是你吗？”

　　夏天再次陷入沉默。

　　“王祤……”

　　“嗯？”

　　“记得来找我啊，一定要来找我，我不知道原因，但我知道，无论对你还是对我，都非常重要……”

　　未说完，声音戛然而止。

　　霍然间，夏天张开双眼，猛地坐起。

　　大口大口喘着粗气。

　　浑身上下已经被汗水浸湿。

　　还不等他平复情绪，便感觉一道气息临近，房门被推开了。

　　“王祤，你醒了？”

　　正是缥缈老祖，脸上流露着欣喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3340章 左小鱼，林珞曦免费阅读。https://xs.23sk.com 