    经过了几天的时间，

    洛安西已经完全适应了成为人类的感觉。

    染白调制的药剂不可能存在副作用。

    人鱼和人类之间的切换，一个意念就可以，更不存在一沾水就会变成人鱼的事情。

    月圆之夜的时间已经到了，

    染白一边潜移默化的跟海底那些人鱼做好了沟通，一边带着洛安西来到了陆地上的森系魔法屋。

    这一次，

    没有了原主热心的帮助，冒险队的五个人过的可谓是极其狼狈。

    等到月圆之夜的时候，几乎都是一副营养不良的狼狈样子，哪里还有原剧情中半分模样？

    染白先一步带着洛安西走上了梦幻之桥。

    七彩彩虹的暖光颜色将两个人包围，只留下了月光倾泻的光影。

    时光轮转，世界颠覆，

    同一时间，

    ——零点零分。

    现代，

    隐没在荒林中的四合院，

    深夜间隐约听闻鸟细碎的鸣叫声，凄凉婉转动听。冷风乍起，那紧闭的宅门檐下悬挂着的两个红灯笼被刮的四处摇晃，一片落叶被冷风卷起，扑打在那朱红的门上，又悄无声息的飘落下来。

    “这是哪？”修长少年眨了眨长长的睫毛，颜色蔚蓝的眸看了一眼四周，好奇的问。

    “现代。”染白眯了眯眸，懒散的勾着唇角。

    “是你口中说的那个现代？”

    “嗯。”

    …

    凌逸他们因为好奇和震惊，踏上那一架七彩的桥，一阵天昏地暗过后，再次整眼，就看到了四合院古老的房间。

    “我，我回来了？！”韦池光惊喜的看着四周，忍不住喊了一声。

    不只是韦池光，包括凌逸他们，都是惊喜万分。

    在童话世界的那种日子他们再也不想过第二遍了！

    常进余一睁开眼，是直接躺在地上的，就感觉浑身的酸痛，像是骨架子散了的感觉，他皱着眉，忍不住抬手，揉了揉脖子，都能听到骨头清脆的咔嚓响。

    常进余愣了一下，他从地上爬起来，看着周围熟悉又陌生的建筑，“……回，回来了？！”

    他怎么躺在地上？！

    常进余又想起了穿越之前的事情，

    他好像是带着食物来找那个女孩的，结果……

    接下来就什么意识都没有了。

    凌逸他们很快聚集在了一起，通了信，都确定了自己又回来了。

    “也就是说，那一座桥……”凌逸不可思议的道：“它能让我们穿梭时空？！”

    倪灵楚站在窗边，她向窗外看了看，“也是月圆之夜吗……”

    “我记得，我们之前在四合院突然之间来到那个森林的时候，也是月圆之夜。”

    “你们还记得四合院门口那一架桥吗？虽然黯淡破旧了很多，但是结构形状和花纹都是一模一样的！”韦池光激动的开口。

    “会不会每个月圆之夜，我们都可以穿梭时空？”凌逸提出了一个大但的猜测，想到这个可能性，他整个人都兴奋了起来。

    “如果是这样的话，那就太好了！”常进余搓了搓手，说道。

    “你们谁还对那个孤身一人在四合院的女孩有印象？”苗子夭又想到了那天深夜森林中女孩诡谲的笑意，她有几分不安。

    几个人忽然顿住，他们相视一眼，直接冲出了房间。

