    第383章 凌波府   

    察觉到陈玄可能是睡着了，萧渊想要喊人过来，但是陈玄他们两个并没有在九死一生境陈玄住的地方。

    

    这个地方荒无人烟，是一大片的沙漠。

    

    望也望不到尽头，别说是人影了，就是连个猛兽的影子也没有。

    

    萧渊一共来了这是第二次，上次是直接到陈玄的宫殿里了，这次也不知道是不是陈玄太累了，然后没把两个人送到地方就停了下来。

    

    看着一望无际的沙漠，萧渊感到一阵头疼，他也不确定这到底是不是九死一生境。

    

    他也没有那个本事能挥挥手就把陈玄送到他自己的窝里，也不认得路，萧渊如果不是心里还被陈玄在世界神殿上说的那一段话感动着，他可能就萌生了要掐死陈玄的想法。

    

    看着脚下的黄沙，萧渊觉得可能也顾不上那点儿感动了。

    

    这特么是个什么鬼地方!

    ?   

    欲哭无泪，萧渊只好驮着陈玄回了魔之界域他的老巢。

    

    他的飞和陈玄的还不一样，陈玄打开空间之缝走两步就能来到另一个世界，萧渊最起码要飞个六七个时辰。

    

    而且还要带着陈玄，这估计时间得往是个时辰上赶了。

    

    陈玄睡的太死了，也不能说是谁，是强制睡眠。

    

    要把他丢在这里万一有个什么野兽来把他一口吃了，萧渊罪过可就太大了。

    

    变幻成一团黑气，萧渊渐渐将陈玄包裹了起来，他只能这样变成黑气飞。

    

    把陈玄托起来的一瞬间，萧渊觉得自己迅速往下沉了一尺高。

    

    萧渊虽然不认得路，但他的脑海里魔渊境会一直有一个方向，只要顺着路往前面飞就可以了。

    

    路程遥远，萧渊叹了口气，将黑气往陈玄的身体下聚了一下，以减缓一些自己的劳累，就开始了长达接近十个时辰的飞行。

    

    虽然很累，但是萧渊没停，一口气就将陈玄带到了魔渊境内。

    

    ——   

    与此同时，海天在被收集了手掌印之后也回到了海之界域。

    

    海之界域内的人类，都在海里面生活，且能在海里面通过一种特殊的珍珠做到在海里面毫无差别的生活。

    

    一股水旋风停留在一座海底巨大的精美绝伦的宫殿前。

    

    看守殿门的虾兵蟹将见到来人恭敬的行礼道:“域主大人。”

    

    海天来不及点头，步子很急的就往宫殿里面走。

    

    他今日的疑惑可是太多了。

    

    但关键的只有两个，为什么他看见着玄天帝竟然觉得如此的眼熟，而且也一种非常熟悉的气息。

    

    为什么他这个界域内的至宝海之屏障可以被这个玄天帝轻而易举的就碾碎。

    

    要知道他们海之界域的人从来不会去外界交集，也很少有人来，对一个人这么熟悉，这个人与海之界域的联系肯定不会是这么简单。

    

    还有海之屏障，这么轻易就就被破掉，而且在海之屏障破掉的时候，陈玄脸上竟然没有一丝的可惜。

    

    这可是海之屏障!

    

    由九十九只纯种鲛人制作而成，不仅鲛人珍贵，制作流程更是历经万年才有这么一个。

    

    他碾碎的时候好像就是在碾碎一张普通的纸一样!

    。

    

    再者，海天的脚步微顿，为什么玄天帝一个其他界域的人，会有他们海之界域的至宝?   

    这是迄今为止海天最迷惑的问题。

    

    海之屏障一共就只有三个，外人本应该是见都没见过，甚至很少听过的。

    

    因为海之界域的人不喜欢出去交集，所以这个至宝也就很少被写进史书内。

    

    海天百思不得其解，准备去凌波府走一趟。

    

    凌波府乃是海之界域的第一大宗派，已经建宗了几十万年，说是宗派，其实的皇室家族。

    

    海之界域与其他的界域略微有一点不一样，那就是其他界域以修炼为生，强者为尊，海之界域虽然也这样奉行，但是却不强制。

    

    这里有着古老的宫殿，宫殿内有着善良的国王与王后。

    

    海之界域民风淳朴，比起强者为尊，他们更想要被善良的人统治。

    

    凌波府是远古时期就流传至今的皇室，虽然后来世界神殿要求必须强者为尊，凌波府便改名凌波宗，但其实海之界域的居民一直心照不宣的还一直把凌波一族当成皇室来看待。

    

    海天是两万年前坐上界域之主的位置的，其实按照他的实力，在海之界域只能排上第三名，第一二名都在凌波府。

    

    只因凌波府的老国王不喜欢与世界神殿打交集，所以海天便坐上了这个位置。

    

    但老国王为人特别和善，平时海天有什么不懂如何处理的，都会前去问老国王，也都会得到满意的解决方案。

    

    

    

