    第87章 再追杀阐教副教主燃灯道人！

    金光圣母美眸诡异：‘那赵公明道兄，竟然将那黄龙真人吊在旗杆上了？’

    不过眼下却没有时间诡异，还得先念完紧箍咒再说。

    但千里眼、顺风耳高明高觉两兄弟，脸上的肌肉却都一下不受控制了，好在也不耽误解说，那洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙，在截教赵公明大仙面前竟不是一合之敌！

    同样荆轲、箭隐也都不禁听得激动了：‘那截教赵公明，应该就是洪荒传说中的准圣境界吧？等大商人族气运增强，自己却也可以到那准圣境界！

    不知以自己准圣境界的瞬杀，以自己准圣境界的四象射日箭，能不能秒杀那阐教十二金仙？’

    同样东方不败、雨化田，也一下不禁美眸诡异了，那阐教十二金仙如此实力，还想阴谋成汤合灭、鬼方当兴的天数？就靠那十二金仙的阴险卑鄙么？

    天女（女娲）：‘那黄龙真人，竟被那赵公明吊在了旗杆上？那赤精子也抵不住赵公明一击之威？那老子、元始常自诩自己收徒，只收根行、悟性高者，这就是两人眼中的根行、悟性、法力都绝高的弟子？

    是只看虚伪、阴险、卑鄙、无耻吧？你阐教要封神立天数，却叫这人皇武庚幻想亵渎于我，叫我现在跟这位陛下纠缠不清，便也别怪我阻你二位道兄天数。

    谁叫这人皇武庚，竟然能助我突破圣人境界，待这洪荒所有女仙都成为这位陛下的妃子，就是我真的，我看谁还会说我什么。’

    鬼方大军阵前。

    但见紧接杨戬师尊玉鼎真人，和灵宝大法师似乎也都反应，眼下岂不刚好可借伤在那赵公明手下，躲过十绝阵一劫？反正这赵公明是决不敢伤自己等人的。

    于是。

    杨戬师尊玉鼎真人也大叫：“少得伤吾道兄！吾来了！”

    “噗！”

    再次一击被闷趴在地。

    灵宝大法师紧接：“少得伤吾道兄！吾来了！”

    “噗！”

    结果灵宝大法师也被闷倒在地。

    鬼方大军阵中一片寂静。

    十绝阵、雍州城同样一片诡异的寂静！

    飞蛾扑火？恐怕不是表面如此简单吧？以那阐教十二金仙的虚伪阴险，会在如此时刻，明知不敌那赵公明，还敢出阵被秒败？

    只怕都是想借此受伤，好躲过接下来的十绝阵吧？

    不会那什么送死试阵的大天使长都死完了吧，不然那元始天尊怎么会派阐教门下来送死？这一众阐教十二金仙便也害怕了？

    连续五位阐教十二金仙，一人被吊在旗杆上，四人都被赵公明你秒败所伤。

    瞬间剩下几位天君也都忍不住激动了：‘赵公明道兄修为竟如此深不可测！不知与那曾听道紫宵宫的燃灯道人对阵又如何？赵公明道兄应该也不会吃亏吧？’

    同样吕布、名祖儿，也都一下不禁激动了，什么时候自己也可以像那截教赵公明大仙一般，自己便敢杀光那阐教十二金仙，而不是如此仅败其一众人！

    当然两人考虑角度自不同，武庚却还要顾及一下截教万仙弟子，因为原本这截教可说就是顶在大商之前覆灭的，虽说截教才是那老子、元始要对付的目标，自己大商不过是牺牲的炮灰而已。

    但事实不可否认的，原本截教弟子却都是为大商抵抗阐教而死，所以武庚也不能不顾及截教，直接对那阐教大开杀戒！眼下却还不是大开杀戒的时候，但同样可以虐那阐教十二金仙！

    这便是自己将其十二金仙全部射瞎一只眼后的第二暴击！先将一人吊在旗杆上，再秒败阐教十二金仙，然后再追杀燃灯道人。

    第三暴击，则是那三霄娘娘将阐教十二金仙修为，直接在九曲黄河阵内一撸到底！

    但见紧接赵公明也忍不住眸闪精光开口道：“燃灯道人，你曾听道紫宵宫，何故只让你教下根行、法力、悟性都绝高的众弟子出阵对我？

    你且出来与我走过一场！若我输了，立刻便离开这雍州，不再过问你阐教欺成汤大商之事，不然就还请你等停在雍州城外！”

    顿时鬼方大军阵中，包括雍州城头吕布、名祖儿，所有人都忍不住诡异一下，明显赵公明是在讥讽阐教十二金仙弟子的根行、法力、悟性都绝高！

    就这样的绝高？连截教八大亲传弟子之一的赵公明一击都挡不住！

    终于就在万众瞩目期待下，赵公明也不对闷趴的赤精子、广成子、玉鼎真人、灵宝大法师狠下杀手，任由太乙真人、文殊广法天尊、普贤真人、道行天尊、清虚道德真君几人救回。

    燃灯道人也不得不出阵，一句淡淡道：“善哉！”

    然而不想话音刚落，赵公明却又突然祭出一派五色毫光的法宝上天。

    瞬间清晰感觉到半空中法宝的威力，燃灯道人也不禁心中一紧：‘先天灵宝？’

    顿时毫不犹豫，扭头便向着远处仓惶而逃，丢下阐教十二金仙弟子，丢下整个鬼方大军，自己一个人逃命去了！

    赵公明也紧接眸光一闪，直接追杀而上：“燃灯道人！哪里逃？”

    静！

    四周天地都不由一片诡异的寂静

    ‘那阐教副教主燃灯道人，竟然丢下阐教十二金仙，丢下鬼方大军，自己一个人逃了？’

    ‘那阐教十二金仙所有人，竟都不敌那截教赵公明一人？不是说那阐教十二金仙，都是根行、法力、悟性绝高的道德之辈吗？’

    顿时看到芦篷席殿上，同样老脸诡异的一众独眼老杂毛，牛魔王、黑熊精也不禁嘴角抽抽了了！

    这是虚伪、阴险、卑鄙、无耻，洪荒无人能敌吧？

    申公豹也脸色诡异：‘这就是在昆仑山骂了我四十年孽障孽畜的十二金仙道兄？我呸！我申公豹羞于与你等为伍！不知那元始当初收我上昆仑山，到底是何意？

    还有那之前救我逃过南极仙翁埋伏的，又是洪荒中何人？’

    吕布、名祖儿再次忍不住激动，自己什么时候才可以进境到那准圣境界！

    五夷山。

    武君罗喉也无声无息而至，还没有来得及完全适应洪荒，只见五夷山上竟然真有一青一红两色道服之人正在下棋！

    同样大商朝歌，随着高明高觉两兄弟的解说，所有人也都再次不禁诡异了！包括天女（女娲）都不禁心中微微震惊诧异，那燃灯道人竟真不是那赵公明对手？

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

