　　所有人都是目光灼灼，一眨不眨的盯着战台上，那倒在地上，身体还在抖动的墨狼。

　　所有人都是懵了，一脸的懵圈！

　　结束了？

　　这就结束了？

　　墨狼败了？秒败？

　　所有人都愣住了，所有人都反应不过来，实在是这一切发生的太快了！

　　战斗还没开始，被认为必胜的墨狼，就这么直接倒了下去。

　　整个武斗场死一般的寂静，落针可闻，众人连呼吸都停懈了。

　　足足过去了十几个呼吸的时间，整个武斗场，彻底的沸腾了起来，冲天的浪潮，席卷九天。

　　“我的天，墨狼败了？”

　　“这是怎么回事？”

　　“好诡异，这是战魂之力吗？”

　　“这怎么可能？武帝境八重修为瞬间秒败墨狼，这太恐怖了吧？”

　　嘈杂的声音此起彼伏，喧嚣震天，整个武斗场都变得一片火热。

　　所有人都震惊了，这是众人从未想到过的结局，出乎意料的结局。

　　本来，众人见苏莫自信满满，猜测苏莫可能真有不凡的实力，然即便如此，众人也没有想到，这实力居然不凡到了如此的地步。

　　以武帝境八重修为，秒败墨狼，这是什么概念？

　　就算是妖孽天才，也做不多吧！

　　而且，这苏莫的能力，居然如此的诡异，那紫雾是战魂吗？又是什么战魂？

　　此时，最为震惊的人，莫过于一众道宗的弟子和长老了。

　　冯光肥胖的脸庞，脸色非常的精彩，犹如见了鬼一般，他从未想过苏莫有这种恐怖的实力

　　吕罡满脸呆滞之色，心中的震撼无以复加，此时，他不由得想到了上次之宗务堂之时，苏莫说要割了他的舌头。

　　当时，他觉得苏莫很可笑，但现在，他发现这并不可笑。

　　脸色最为精彩的人，莫过于真枯长老了，他先是一呆，随即满脸惊愕，最后是露出了大喜之色。

　　苏莫居然如此的强大？

　　他居然看走眼了？

　　不由得，真枯半圣想到了真贤道圣，对方这是猜到了会武的情况，而让苏莫来此助阵的吗？

　　这苏莫如此强大，瞬间就能击败了墨狼这种天才，实力比之扬天成、炎澜天等人，也不会弱多少吧！

　　有了苏莫之助，他道宗不说能翻盘，获得一个前十名额，还是不成问题的。

　　如此的话，这次会武，道宗也不至于丢脸了！

　　有人欢喜有人忧，啸天狼族的人，个个脸色难看了起来，墨狼的惨败，让得他们大感脸上无光。

　　毕竟，墨狼是败在了一名武帝境八重的武者手中。

　　“有点意思！”幽狼大嘴一咧，反而露出了一丝感兴趣的笑容。

　　此刻，不仅是幽狼来了兴趣，炎澜天、扬天成、灵枫、卓剑豪、雷云皓等各大势力的妖孽人物，都对苏莫产生了兴趣。

　　因为他们不知道墨狼是如何败的，苏莫那紫雾到底是何种攻击，这种诡异的攻击手段，他他们非常好奇。

　　北方看台上。阴泽长老微微颌首，面上露出了一丝笑容，果然，此子不凡，而且是相当不凡啊。

　　能以武帝境八重的修为，越级击败墨狼，当可称的上是顶尖妖孽了。

　　“灵萱姐，这人果然是有真本事！”面容绝美的云悠悠轻笑一声，说道。

　　“这……这人隐藏的也太深吧！”绿衣女子灵萱，面带一丝尴尬之色，他本以为苏莫如此做，是想要引起云悠悠的注意，本想到真的是妖孽啊！

　　“的确，他的气息一般，真的很难看出来！”云悠悠点了点头。

　　事实上，这也是因为苏莫体内玄力没有融合，所以气息倒是没有多强大，外表很难看出真实实力。

　　而且，苏莫只是动用了梦魔战魂，与玄力无关，真实实力还是让众人看不出来。

　　战台上，苏莫瞥了一眼倒下的墨狼，微微的摇了摇头，太弱了，不堪一击。

　　在梦魔空间之中，他只是折磨了对方半个时辰，就将对方折磨的崩溃了。

　　不过，让他郁闷的事，或许是因为神魂受损，精神力减弱的原因，动用了梦魔战魂之后，他感觉精神非常的疲惫。

　　看来接下来的战斗，还是不用梦魔战魂这种消耗精神力的本领了。

　　“抬他回去吧！”

　　目光看向啸天狼族的阵营，苏莫轻喊了一声，便飞身返回了看台。

　　墨狼已经被他折磨的精神奔溃，肯定无法回去了，只能让人抬回去了。

　　“苏莫胜！”

　　就在此时，褐袍老者的声音才响了起来，他也是被结果惊呆了，现在才回过神来。

　　唰！

　　苏莫落在了看台上，依旧落在了冯光的身边，所有道宗之人，目光都聚焦在了他的身上，震惊之色依旧没有消散。

　　“苏莫，你真会隐藏，如此的战力，怎么不早说啊？”冯光满脸的嗔怪之色，他心中亦是埋怨不已。

　　苏莫这么强的实力，居然还偷偷隐藏，不告诉他，真是让人气愤。

　　“早说你们信吗？”苏莫轻笑道。

　　“呃~~！”冯光顿时闭上嘴巴，的确是这样，苏莫若是早说了，他也不会相信的。

　　“苏莫，看来真贤圣长老让你来，是早有考量啊！”真枯半圣脸上的阴霾一扫而空，露出淡淡的微笑。

　　苏莫强势秒败墨狼，算是给道宗挽回了不少颜面，他自然心中乐呵。

　　此时，真枯长老心中，不禁有了一丝期待，苏莫的这种攻击手段诡异莫测，不知道到底有多厉害？能不能抗衡住炎澜天、扬天成等妖孽人物？

　　“嗯！”苏莫点了点头，也没有过多解释什么，他是自己要来的，可不是真贤道圣特意安排来的。

　　“很好，接下来希望你能争取进前入十名，得个好成绩！”真枯半圣仿佛忘记了之前的不愉快，面带和煦微笑。

　　“嗯，我会的！”苏莫再次点头，他想说自己的目标是第一，但怕真枯长老不相信，就没有说出口。

　　还是循环渐进吧，他的实力会在一场场战斗之中，彻底的被证明。

　　这个时候，墨狼已经被啸天狼族的人抬回去了，啸天狼族的长老，稍一检查，便立刻面色一变。

　　因为墨狼的精神神魂，遭到了巨大的创伤，颇为不轻，估计一年之内，都不能随意恢复过来了。

(本章完)

