    第260章 三界瑶池王母娘娘（2）

    而同时对于三界天庭的瑶池王母娘娘。

    既然七衣仙女介绍被邀请参加蟠桃会之人，还有那中八洞之首的玉皇大帝，显然便说明了一点，那位玉帝跟瑶池王母并不是夫妻！

    因为如果是夫妻的话，那玉帝自也可说是蟠桃会的主人，还需要再被瑶池王母邀请吗？

    而作为三界至尊王母女仙之首的瑶池王母娘娘，可谓真正的长生不老之人, 自也不会让自己的相貌为一个老母的形象。

    却是虽然为三界至尊王母，同时也是一位绝色的女仙，只不过与洪荒西王母气质完全不同的绝色女仙，瑶池王母则更显和蔼一些。

    但作为三界至尊的瑶池王母娘娘，突然睁开眼睛发现自己竟然正在和一人双修，而且此人似乎还是一位圣人！

    双修的状态下，自便是法力、元神、肉身的融为一体，可谓你即是我，我即是你，你可以感应到我肉身的法力、修为境界一切，我也可以感应甚至使用你体内的无边法力。

    而瑶池王母紧接便发现，‘自己’成了圣人？不对，自己并不是圣人，而是这跟自己融为一体之人是圣人！自己竟然正和一位圣人双修？

    自己竟然正任由被一位陌生人品尝着美色？

    因为如果不是梦的话，眼前一切怎么可能发生？却是绝不可能发生的，如果让三界中知道，那整个三界还不得炸锅？

    武庚同样无语了，那位女娲似乎也了解了自己性格，只要是绝色的女仙，自己也是来者不拒的，虽然自己并不是一个好色之人。

    同时又不禁有种‘被利用’的感觉，因为明显那位女娲是为了让自己更快的恢复法力，好在给其灌输一次突破天道境。

    明显也早发现了一点，自己每次第一次一尝一位绝色女仙美色时，法力都恢复的更多，同时也因为这绝色女仙的虚伪身份而不同。

    显然这三界至尊王母瑶池王母娘年的身份, 绝对不会比那西王母、天庭金母差，甚至还要强过当初金灵圣母第一次的效果。

    可，这至少也要让自己先认识一下啊？每次都是先一尝了美色，再重新认识，不过武庚同样渐渐喜欢了这种感觉，倒是省得麻烦再追了，如此倒也是直接。

    于是武庚也不隐瞒道：“朕乃是洪荒人道天庭人皇武庚，朕从洪荒却看到了娘娘三界的一场蟠桃大会，有缘远远见过娘娘一面，娘娘可是那三界天庭至尊王母的瑶池王母娘娘？”

    瑶池王母微微清醒，那浩瀚无边的洪荒？里边竟还有一个人道天庭？更有一个人皇武庚陛下，而且还有着圣人的修为，这应该是在做梦吧？

    于是瑶池王母同样忍不住感觉道：“洪荒人道人皇陛下，我们怎么会，我们此时这是在做梦吧？”

    武庚同样只能配合道：“按照朕的修为，还有娘娘的修为境界，我们应该不可能做梦，但如此在一起, 却又形同做梦一般，不若暂且将其当做一个美好的梦，不知娘娘可愿做朕的妃子？”

    瑶池王母：“我！要万一此时只是个梦，万一洪荒中根本不存在陛下你。”

    武庚也温柔道：“既然只是个梦，娘娘就是做朕的妃子又何妨？”

    再感觉一下自己跟武庚的状态，瑶池王母也只能忍不住轻轻一叹道：“我们，都已经这样了，更何况这还只是个梦，我就算不同意做你的妃子，也跟你的妃子没区别了。

    陛下你刚说，你是洪荒人道天庭的人皇武庚，我从三界也看到了突然延伸出的浩瀚无边洪荒，你可不可以跟我讲讲这洪荒？我也正一直好奇呢。”

    于是武庚也一边……一边讲故事一般，简略讲一下大概洪荒中发生的事。

    瑶池王母也忍不住越听越好奇。

    瑶池王母：“在我们这三界，哪怕就是在我印象中，那女娲娘娘都是传说中的存在，不想在那洪荒女娲娘娘竟是真实存在的，还有那几位圣人。”

    武庚也点头：“我们这好像就是两个位面的融合，虽然洪荒中没有三清道祖，但却有那老子的一气化三清，刚好跟三界的三清之名同名。”

    瑶池王母再轻点臻首：“嗯，只是我没想到，那老子、元始竟是如此的阴险卑鄙。陛下，你说我们现在有没有可能是真的？如果不是真的，为何我感觉会如此清晰，而且还记得之前的一切，同样记得此时的一切。”

    武庚同样疑惑道：“朕也在好奇，朕跟爱妃此时会不会是真的？如果是真的话，反正娘娘都已经跟朕，不若就真做真的妃子吧。”

    仿佛被求婚一般，瑶池王母也再不禁心中一慌，却也只能道：“如果是真的，我，以我的身份，还有以陛下的身份，而且陛下又是圣人，自也没有人会说什么，但必定会轰动三界和洪荒。

    而在如此时刻，要不，如果是真的，我跟陛下，我们先，先暗中保持联系，且等三界一场大劫结束，反正也没有人敢动我。”

    武庚也立刻忍不住激动道：“好！便依爱妃的。”

    瑶池王母也微羞：“嗯，我们这段时间，我这不知多少万年都未动的修为，竟然在跟陛下双修之下一直在快速的进境着。

    陛下，你不说从洪荒能看到我们三界吗？这里是何处？如果是梦境的话，以陛下你的圣人修为，应该能破开这梦境吧？过后要不陛下你破开看看？”

    武庚也忍不住：“那要万一朕破开了梦境，梦也突然醒了怎么办？”

    瑶池王母再不由莫名一慌：“我，我不是说过后吗。”

    武庚立刻：“嗯，且先等朕饱尝了娘娘美色，过后再破开这梦境，然后朕再带娘娘一起从洪荒中看看三界。朕也不知为何，竟可以从洪荒观看到三界。”

    五百年。

    转眼又是不知多久过去。

    因为担心如果真是梦的话，一切却就会结束，终于就是瑶池王母也不禁对武庚微微不舍，却也是三界洪荒无数年都从没有过什么道侣。

    如今却仿佛天作之合一般成了洪荒人道天庭人皇陛下的妃子，可谓真正的天作之合，更已经任由被武庚饱尝了美色，自也忍不住微微不舍如此一个道侣。

    要万一梦醒之后，洪荒根本不存在什么人道天庭呢？

    于是就在瑶池王母的既担心紧张，又忍不住激动期待下，武庚直接打破女娲幻化的梦境，却也只有自己圣人的实力才可以打破，两人一起出现在洪荒。

    (本章完)

