    第428章 全部通过，神赐魂环

    瞬间，戴沐白自身的增幅已经到了极其恐怖的程度，白色的毛发在三大魂技的增幅下呈现了金灿灿的颜色，魂力不断的在他的周围爆炸，

    下一刻，

    宁荣荣的增幅还有杨凡的领域也到了。

    他瞬间化作一头猛虎然后一头就扎进了海神之光中，

    他的速度非常快，比奥斯卡要快了很多，

    从远处看去，宛如一头神兽一般不断的在阶梯上攀升，而且速度越来越快，

    眨眼间就超过了五十级台阶，

    着恐怖的速度让得包括杨凡在内的所有人都有些震惊，

    直至第九十级，戴沐白的身影依然没有一丝的停顿，相反恐怖的爆炸魂力再次疯狂的暴涨，

    直到第一百级台阶上的时候，戴沐白的身体才出现了第一次的略微停顿，可是下一刻，一声呼啸猛的响起，恐怖的波动席卷开来，

    金光不断的弥漫，

    戴沐白停顿的脚步再次抬起，然后再次快速的迈动，

    一百零一，一百零二，一百零三.............一百零七，然后没有丝毫堵塞的就踏上了第一百零九阶，

    下一刻，

    一道黑色的光幕中戴沐白的额头喷薄而出，然后在虚空中破碎之后又没入到了戴沐白的身体中，

    下一刻，金光猛然的爆发，将戴沐白周围的台阶都给照亮，

    同样是一级魂力的增幅，直接让戴沐白踏上了六十二级，

    接下来的考验，

    都是非常的顺利，

    只有雪清河因为是双倍海神之光，所以比较艰难，但是在杨凡和宁荣荣的帮助之下，她也顺利的通过了海神之光，

    杨凡等人都兴奋的围到了一起，

    眼中满是兴奋和喜悦，那种征服苦难的心情，那种从不可以到可以的转化，

    没有经历过的人都是很难体会的，

    毕竟，

    不管是修为高低，海神之光都会根据考验者的实力提升或者降低难度，

    总之，除了杨凡以外，每一个人其实都是非常艰难的，

    他们都是在这近一年的时间里疯狂的尝试，修炼，不断的失败，

    然后在每一次的失败中淬炼自己，让自己慢慢的变得越来越强大。

    然后才会有有今天所有人的成功，可以说任何一个人的努力都对得起他们的成功，

    就连柳二龙，即使魂力没有提升，可是她的肉身，她的精神力，还有对于魂力对于魂技的掌控都得到了极大的提升，

    甚至杨凡还在柳二龙的身上渐渐的感受到了一丝神力，

    只要柳二龙不断的进步，身上的神力越来越多。

    那么到了一定的地步，

    柳二龙则可再上前一步，踏入半神境界，

    有人可能会问不是有半神丹吗？不是还有神丹甚至还有更牛逼的丹药，

    可是杨凡总是觉得能够通过自己的努力去获得的进步是最踏实的，是最夯实的，当然，如果最后柳二龙确实到了不能再前进一步的地步，

    他也不会吝啬给柳二龙换一个神位，

    嗡！

    就在杨凡等人欢呼雀跃的时候，波塞西的身影缓缓的出现在了旁边，

    看见波塞西到来，除了杨凡和柳二龙，所有人都是微微躬身，

    波塞西先是看了杨凡一眼，然后又是看了其他人一眼，

    微笑道：“恭喜你们都通过了第一考，但是后面的考验会越来越难，希望你们不骄不躁，还有你们其中两个人已经到达了瓶颈，着是你们的奖励！”

    说话间，

    波塞西轻轻一挥手，顿时两点金光就从波塞西的身影中弹出，仔细看去，着赫然是一颗金色的珠子，

    当两颗金色的珠子出现之后，就连忙朝朱竹清和奥斯卡的头顶上飞去，

    然后轰然破碎，金色的浓郁雾气倒灌而下，将两人的身体笼罩，

    前者已经达到了七十级，

    而奥斯卡已经到了六十级，

    只要吸收了魂环，两人都可前进一步，

    当这两道金光没入身体的时候，朱竹清和奥斯卡顿时一愣，忽然感受到了什么似的，脸色狂喜，

    而这时候，波塞西的声音再次响起：“只要是接受了海神大人黑级以上的考核，再第一次达到晋级条件的时候，都会获得一次神赐魂环的机会，神赐魂环并不需要猎杀魂兽，并且会根据你们的特性赋予你们强大的魂环，

    当然是在你们的承受范围之内，但是神赐魂环的年限基本上没有上限，也就是说，只要你们能承受，即使获得十万年魂环都不是问题！你们两人赶快坐下吸收魂环！”

    神赐魂环？

    除了杨凡之内的其他人脸色都是一滞，除了杨凡，其他人激动不已，

    神赐魂环，

    着可是神赐魂环啊！

    他们没有怀疑波塞西的话，毕竟自己的身边可是有着一尊活生生的神袛啊！

    听见波塞西的话，朱竹清和奥斯卡连忙盘膝坐下，

    然后金色的雾将两人包围，一圈圈光晕开始出现，将两人笼罩，

    当被笼罩住之后，

    金雾中的朱竹清和奥斯卡都是忍不住流露出痛苦的表情，

    显然随着年限的增加，他们也要承受的痛苦。

    而且，

    他们越是想要更加高品质的魂环，就得必须忍住这股痛苦。

    只要持续的时间越长，魂环的品质才会越好，

    杨凡等人都围成一圈，守护着两人。

    虽然这里是海神殿前面，虽然这里安全无比，

    但是只有自己守在旁边，才会安心，

    很快，

    奥斯卡先到了极限，

    武魂香肠释放，黄，黄，紫，紫，黑，黑六个魂环缭绕，

    不久之后。他慢慢的睁开眼，看着大家关心的表情，他心中一暖，然后微笑着点点头，站起身，和杨凡等人继续在旁边守护着朱竹清，

    在又等了十几分钟之后，朱竹身上的第七个魂环已经黑得深邃，

    杨凡感受了一下着气息。大概差不多已经是六万多年了，

    不久之后，朱竹清身上的气息猛然暴涨一截，

    显然是成功吸收了神赐魂环，然后踏入道了魂圣境界，

    “凡哥！还有大家我已经是魂圣啦~”

    朱竹清睁开眼，即使性格一直冷淡的她也忍不住笑出声，眉牙弯弯，

    她现在连二十岁都没有，但是已经是魂圣境界的强者，

    换作以前，她真的是想都不敢想，但是现在她实现了！

    (本章完)

