    

    “小晚，我要出国了，下次回来就不知道什么时候了。”

    不行，帝都说大不大说小也不小，万一将来遇上了呢。

    删掉。

    “小晚，我工作太忙，最近都不会看直播了。”

    不看就不看呗，那也不用这么大出血的送礼物，还来一出伤感无极限的后会无期啊？

    删掉！

    无语望苍天，程嘉楠决定学一回渣男做派。

    不同意，不拒绝，不负责！

    也……不回复。

    看着对话框里那个仍旧忽闪着大眼睛冲她释放疑惑的表情包，脑海里不由出现了叶晚那张绝美又生动的面孔。

    负罪感油然而生。

    程嘉楠再次进入了直播间。

    ……

    一直没等到程嘉楠的回复，却等来直播间里那句“后会无期”，叶晚叹了口气。

    肉痛加倍。

    心痛加10086倍。

    说不定，人家的钱就是大风刮来的呢。

    叶晚决定一睡泯恩仇。

    挥挥手准备下播。

    烟花再次炸开。

    【用户“没有你的夜竟如此漆黑”为主播“铁岭第一美女”送出梦想嘉年华*10！】

    ？？？

    ！！！

    今天什么日子？

    大佬们都疯了吗？

    从方才那震惊飞鱼的礼物方阵出来以后，整个飞鱼有事没事的主播粉丝们全都列着方队来看热闹了。

    好不容易以为热闹看完了。

    这就又来了一出？

    可是回头想想，一姐的主播跟往日相比，也没什么新鲜刺激的地方啊？

    还是说，人家就是锦鲤附体？

    咦？

    盲生，我好像发现了华点！

    这一个多月，要说飞鱼谁风头最盛，除了铁岭第一美女这新鲜出炉的飞鱼一姐，不做他人想吧？

    再细想。

    跟她关系好的，在她没出名之前关照过她的，如今一个个都名声更燥，混的风生水起的。

    喵喵酱就不说了，一开始粉丝还不到五百万。

    如今眼看着，奔着五千万去了。

    夏未央，飞鱼二姐！

    大名鼎鼎的飞鱼一哥，听说如今的直播里，雷打不动的多了一个“东拼西凑”的环节。

    一到东拼西凑演唱会开始，直播间在线观看人数瞬间破纪录。

    这一切不敢说都是叶晚的功劳。

    但是，她的作用占大半吧？

    反观得罪她的那些。

    原本光鲜亮丽，前途无量的“浮光潋滟”，也就是孟可儿。

    注销账号，查无此人了。

    原本高高在上俯瞰众大中小主播的“Honey小甜心”，一夕之间，一姐变三姐。

    眼下，连三姐的位置，恐怕都保不住。

    要被喵喵酱取而代之了。

    小流氓、应晓凯之类的，就更不必说了。

    不留下心理阴影估计都算好的了。

    所以，铁岭第一美女那“幸运女神”的称呼，恐怕并不是空穴来风哦。

    是真的吧？

    主播们打了鸡血一般点击关注，继而发来了新一轮热情的邀约。

    却看见叶晚下播了。

    意兴阑珊的跟着走了。

    叶晚出现在了真爱粉丝群里。

    随手甩出了数量2000个每个20软妹币的红包。

    叶晚把拼夕夕9.9那个钻石项链的链接丢在了群里，“每人拍两份，给你们报销”。

    继而，留下一句“洗白白来找你们聊天”，退出了飞鱼。

    真爱粉丝群里人数不到2000。

    全都是陪着叶晚经历了黑红黑红再黑红之后，一路走到现在的元老粉和铁粉真爱粉。

    心知自家人美心善的女主播一定有她的理由，粉丝们不约而同的领了红包。

    继而点开链接，毫不迟疑的提交订单。

    直到付完款，粉丝们才顾上去看这9.9的地摊货到底是哪里入了自家晚姐的眼。

    看完商品详情后，齐齐红了眼。

