    烈焰中，早已浑身焦黑、皮开肉绽的执掌者还在挣扎着。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    极强级别的火焰！

    极强级别的冲击！

    相互叠加之下，连续三次的【烈焰冲击2】让这位执掌者身受重伤，而且，此刻的这位执掌者更是清晰的闻到了死亡的气息。

    逃！

    逃离这里！

    然后，卷土重来！

    脑海中浮现着这样念头的执掌者毫不犹豫的使用了秘术。

    顿时，对方的身躯开始变得烟雾化。

    可这烟雾并不自然。

    而是带着一丝扭曲。

    “朱恩！”

    “你敢！”

    烟雾中传来了执掌者的咆哮声。

    “我为什么不敢？”

    “这句身躯是我的了！”

    ‘长者’朱恩冷笑着。

    烟雾扭曲的越厉害了。

    当达到一个极致的时候，一张完全由‘长者’朱恩形成的脸从烟雾中浮现，紧接着就是执掌者。

    不过和‘长者’朱恩相比较，执掌者烟雾构成的脸，显得十分稀薄，仿佛风一吹就散。

    “你真的想死吗？”

    执掌者咆哮着。

    “死的只会是你，而不是我！”

    ‘长者’朱恩扫了一眼恶魔化秦然手中的雷电，那张烟雾组成的脸上浮现出了一个满是恶意的狞笑。

    接着，本该是一体的烟雾，骤然分成了两片。

    一片代表着执掌者飞向了恶魔化的秦然。

    一片代表着‘长者’朱恩好似疾风一般，向着天空中飞去。

    “不！”

    “是你逼我的！”

    “要死一起死！”

    看着越来越近的秦然，执掌者高声大喊，烟雾组成的脸变得无比狰狞起来。

    这张脸越的模糊不轻，仿佛马上就要消散一般，但飞向天空的‘长者’朱恩却被硬生生的拉了回来，又一次的融为一体。

    “燃烧灵魂？！”

    “你从哪里找到的秘术？！”

    ‘长者’朱恩惊骇的吼着。

    “一起死！”

    “一起死！”

    可燃烧灵魂后的执掌者，根本没有了什么神智，对方自始至终都念叨着这样一句话。

    最终……执掌者得偿所愿

    轰隆！

    半空中，电闪雷鸣。

    一道水桶粗细的闪电当头劈下。

    ‘长者’朱恩、执掌者最后的惨呼，迅的被雷声掩盖。

    煌煌雷霆，电光霍霍。

    就如同雷神的审判与惩罚！

    两者相交织后，充斥着毁灭一切的气息。

    化为风的两者直接被淹没了。

    特别是‘长者’朱恩。

    事实上，这位长者远比宿敌死得快，几乎就是在触碰到极强级别的雷电时，就被湮灭了。

    【雷暴术】对付某些邪异的秘术、**，比秦然想象中的还要强大。

    而执掌者也紧随长者‘朱恩’之后，化为了飞灰。

    就如秦然之前说的那样，对方死无全尸。

    除了一件带着内敛金色的道具外，什么都没有剩下。

    【名称：宿敌之证】

    【类型：饰品】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅰ】

    【属性：宿敌死斗】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：一对相互寄生的宿敌，一对同时死亡的宿敌】

    ……

    【宿敌死斗：你指定一名敌人（包括但不限于人类）时，你将在1分钟内，获得全属性+1，判定+1的特效，当你杀死宿敌时，可任意制定技能在3o秒内，等级+1（传说之下品质）；1次/3日】

    ……

    一枚类似硬币的道具被秦然拿起。

    一面黑色一面白色，却又共存一体。

    “宿敌吗？”

    秦然低声自语着。

    对于【宿敌之证】的品质，秦然没有任何的疑问。

    执掌者和‘长者’朱恩融为一体的怪物，理应有着这样的等级才对。

    事实上，秦然猜测，假如他完全依靠自己的实力，而没有召唤狮鹫之类的话，道具的等级应该再提高一级才对。

    但秦然可不会后悔。

    他很清楚自己的实力。

    如果没有狮鹫的帮助和执掌者、‘长者’朱恩一对宿敌的内斗，他根本无法做到眼前的程度。

    不要说成为最后的胜利者了，恐怕连活下来都难。

    迈步将跌落在旁，使用次数为o的【狮鹫勋章】捡起后，并没有解除恶魔化的秦然，一张双持就准备离开。

    恶魔化的秦然，获得+4全属性的特效，达到了sss-的感知，让他轻松的听到、看到了远处聚集的人群。

    以他现在的模样，可不适合与那些人见面。

    “等等！”安.拉特里奇.欧肯冲出了【庇护结界】高声喊道。

    “嗯？”

    恶魔化的秦然一回头。

    “你就这样走了？”

    安.拉特里奇.欧肯问道

    “应付眼前的局面对你来说，不困难吧？”

    “毕竟，它变得和我们当初设想的一样。”

    恶魔化的秦然回答道。

    “不是这个！”

    “而是……你不应该负责吗？”

    “你可是第一个进.入.到.我.体.内的男人呐？”

    安.拉特里奇.欧肯双手怀抱.胸.前，仰着头看着明显一愣的秦然。

    “别开玩笑。”

    秦然回答着。

    他无法分辨眼前女人说的是真是假。

    看表情理应是真的。

    但想到对方炉火纯青的演技，秦然不能肯定自己看到的就是真的。

    “你看我像是开玩笑的吗？”

    安.拉特里奇.欧肯强调着。

    然后，不等秦然回答就出了一连串的娇笑。

    “变成恶魔后，你的表情要比人类是更可爱了！”

    “看看那饱含惊讶、不可置信，怀疑人生的模样……我真的是太开心了！”

    “你这个家伙是打算不回来了吧？”

    “那祝你一路顺风！”

    安.拉特里奇.欧肯笑着，就向秦然伸出了双臂，准备来个临别的拥抱。

    毫无疑问的，她被烫伤了。

    即使是在秦然有意收敛之下。

    “嘁，这一点倒是和人类没什么区别，还更加直接了！”

    “人类的时候好像刺猬，恶魔的时候干脆用火焰了！”

    “快走吧！”

    “不然我可没法子继续演下去了。”

    安.拉特里奇.欧肯后退了数步，冲着恶魔化的秦然摆了摆手。

    恶魔化的秦然凝视了一眼这个并没有真正意义上和他说‘再见’的女人后，双腿一蹬地，双翼一阵扇动，就度极快的消失不见。

    只剩下安.拉特里奇.欧肯抬头看着夜空与明月。

    远处脚步声杂乱。

    警车、消防车一辆接着一辆。

    安.拉特里奇.欧肯揉了揉眼角，迅的调整了情绪后，再一次变为了那个人们认知中魅力四射的女士后，快步的走了过去。

    “生了什么？”

    “安.拉特里奇.欧肯！”

    “2567呢？”

    走下车的女警长怒气冲冲的喝问着。

    “特瑞沙警长，请称呼我为市长。”

    “当然，你也可以称呼我为安.2567市长！”

    “现在让你的人马上开始维持秩序，我不希望再看到更多的伤亡和混乱！”

    说完，安.拉特里奇.欧肯……不，安.2567就向着自己的女秘书走去。

    她还有一些事情需要去做。

    那些事，不仅是为了她自己，还为了艾特兰市，以及……秦然。

    “想要抛下我？”

    “你想得太简单了！”

    抬手抚摸着小臂上的烫伤，安.2567低声自语着。

    而女警长则是愣愣的看着对方的背影。

    过了差不多几秒钟后，这位女警长才反应了过来。

    “混蛋！”

    “你说什么？”

    “什么安.2567，你这个xxx！”

    一大段饱含侮辱性言词的话语脱口而出。

    并且，整个人向着安.2567冲去。

    立刻，远处闻风而来的记者们就好似打了鸡血般拿起了手中的相机。

    咔嚓！咔嚓！

    闪光灯连连亮起，交织在警灯中，仿佛为这黑色的夜晚涂抹了浓墨重彩的一笔。

    真正的……故事。

    现在，才刚刚开始。