    “我带钱了。”

    辰石目瞪口呆的看着钟离自信的发言，又看看迈步走来的荧，忽然明白自己袋子里的摩拉怎么就剩个位数了。

    派蒙高兴的飞过来打招呼：“算命的！还有……还有有钟离！你也在啊。”

    舌头扭了半天才算是把摩拉克斯四个字咽了下去。

    荧连忙把派蒙拉到一边去，叮嘱她说话千万不要漏风。然后发现辰石震惊的表情，有些奇怪：“怎么了？这副表情？”

    辰石憋着笑，用看倒霉蛋的眼神看着荧，“没什么，我和钟离正在说餐费的事……”

    看着钟离一脸尴尬的表情，荧马上就知道怎么回事，钟离又没带钱就出来吃东西了。

    派蒙绕着辰石转了一圈，惊讶道：“呀，算命的你的手长出来了？”

    荧也是才注意到辰石的右手，真的长出来了。

    “嘿嘿，前两天去绝云间偶遇削月筑阳真君，他帮我接上的。”

    “接上的？”派蒙表情古怪，她记得这手都被归终机给射裂开了，还能接回来？

    正打算追问，忽然被荧扯了一下，后者笑着对她摇了摇头，表示人家的秘密不要多问。

    “哟，这么多人啊……”一挑帘，打外面来一个人。居然是行秋，平日里真的少见他来这里，不是别的，实在是被香菱整怕了，他一般都是有重云陪着才敢来万民堂。

    此时的他看上去心情大好，手里拿着一串中原杂碎吃着，笑眯眯的跟大家打招呼，然后就看到了辰石……

    “…………”

    行秋的脸瞬间变得通红，背过手想把杂碎藏起来，舍不得丢，也不敢让辰石看到。

    辰石表情平淡的走过来，一把搂住行秋的肩膀，贱兮兮的道：“小师弟，杂碎很香吧……”

    行秋费劲的把嘴里没嚼的杂碎咽下去，支支吾吾的道：“还……还不错吧……”

    派蒙很疑惑的凑过来，“你俩真是师兄弟啊？刚才他这么介绍自己我们还不信呢。”

    “是不相信他是我师弟还是觉得我不可能是他师兄？”

    “都有吧……不过不相信你占大头。”派蒙笑嘻嘻的摊着手。

    “笨蛋派蒙。”辰石生气的推开派蒙，“不说这个了，你们是怎么认识的？”

    “我们俩吗？”荧看了看行秋，然后说出了她们一起去找书的事。

    辰石恍然大悟，“找《提瓦特旅游指南璃月篇》啊，这个钟离那有。”

    辰石一指坐在一边不说话的钟离。

    “不用了，我们已经找到了。”派蒙道。

    “话说你们上次来都玩的差不多了，怎么还要这东西？”

    派蒙瞪大眼睛，“玩？你管被千岩军通缉，跟魔神打架叫玩啊！”

    “啧，说起来还真是。”辰石幽幽的看着荧，“你们怎么到哪那出事，让我算算，这次璃月又有什么东西会逃出封印？”

    钟离尴尬，居然这么看不起我的封印吗。

    “可恶！不要把我们当扫把星啊！”派蒙气的跺脚，飞过来想要扯辰石的头发，却发现他没有长头发可以扯了，气的转圈，噘着嘴的模样可爱极了。

    辰石想起刚才荧说的话：“你刚才说到愚人众，现在他们还敢在璃月这么闹腾？”

    “至冬女皇付出了好大一笔代价，换来了他们的外交人员的自由。”行秋唏嘘道：“所以这时候他能当然敢出来蹦跶了，愚人众我管不住，但是那个茂才公，我还是有办法治治他的。”

    辰石点点头，有些可惜自己当时在屋里控制血脉本源没有在现场，否则这不得弄死几个愚人众祭天，毕竟他身上的这些事都要从达达利亚解放奥赛尔说起……

    “哎呀，这么多人啊。”卯师傅从后厨出来，端着一盘杏仁豆腐，“钟离先生，你要的杏仁豆腐，加入了上等的骗骗花蜜，不过冷肉拼盘的冰雾花粉用完了，要不换一个还是？”

    荧忽然道：“冰雾花？我这有，来时的路上刚采的。”

    “你怎么什么都有啊？”辰石吐槽道。

    “好嘞，帮大忙了。”卯师傅笑吟吟的接过冰雾花。然后又沉吟了一下道：“诸位应该都是小女的朋友吧，这样好了，今晚就别走了，留在这吃吧。”

    “真的吗！”派蒙眼睛都亮出小星星了，挥了挥小拳头：“好耶！”

    “给您添麻烦了。”行秋很有礼貌的道。

    卯师傅笑着摆摆手：“客气什么，添双筷子的事，稍等一会就行了。”

    辰石起身来到厨房，香菱正在翻着勺，不断地加入一些调料，厨房里顿时香气四溢。

    偷吃一口焖肉，感受到被香软的焖肉塞满，口中美满的酱汁，辰石幸福的快要流下眼泪。

    多少天了，终于吃到荤腥了，自从断臂之后，香菱总是给他做什么营养餐，汤啊，粥啊，吃肉也是清炖，再因为螭血的事又在房里饿了两天，嘴都淡出个鸟来了。

    就在他准备再吃一口的时候，终于被香菱发现。

    一筷子敲在辰石的头上，香菱叉着腰：“大胆，竟敢跑到厨房偷吃！”

    辰石做贼心虚，大言不惭的道：“那啥，我尝尝咸淡，合不合口味。”

    “你的伤好了吗就……唉？”香菱正要数落他，忽然注意到辰石的准备夹菜的右手，顿时惊喜的拉过他的手，撸起袖子摸了摸，“长出来了？！！”

    辰石挠着头，“嘿嘿，那个仙人给了仙丹，我吃了在屋里睡了两天，醒来就发现胳膊居然长出来了。”

    削月筑阳真君再次被拉出来挡枪。

    “原来如此，我说那个仙人怎么拉着你说了半天的话。”香菱笑着放下辰石的手，“看来我们还要去好好的感谢他呢。”

    “不用，仙人跟我说他要闭关修炼，就别去打扰了。”辰石敷衍道。

    “这样啊，那算了吧，下次有机会再去吧。”

    辰石点头，然后看到再灶台前看火的锅巴，一把抱它狠狠地揉了几下头：“亲爱的锅巴，几日不见甚是想念。”

    锅巴被揉的头秃，在辰石的手中挣扎着，想要逃出魔爪。

    “咕吧！”

    可恶的辰石快把我放下来！

    不然就喷火烧你咯？

    悻悻的放下锅巴，辰石再偷喝了一口汤之后被香菱赶出来了。

    “那什么，我其实是有话想和你说……”

    “什么话吃完了再说，饭菜马上就好，厨房油烟大，好好坐着去。”

    “好吧……”

    回到餐桌，听到行秋正在跟派蒙炫耀他的小说。

    “可惜啊，书斋看不上我的书，他们哪知道我的本事，错过了让他们后悔去吧。”行秋忿忿的道。

    “你不是跟我说你的小说很火吗？”辰石还记得那日在杂碎摊，行秋跟他高兴的说着他的小说的事。

    行秋则是一脸苦闷的道：“是啊，单行本销量大爆，但是谁知道是在稻妻啊，《沉秋拾剑录》在稻妻很流行的，他们还要邀请我参加作者聚会呢。可惜现在稻妻闭关锁国，我也过不去。”

    “…………”

    随后行秋看向钟离，“久闻钟离先生博学多才，我这有一些手稿，可否请先生看一看，指点一二？”

    “善。”

    钟离拿过原稿看了一会，皱着眉头，看着龙飞凤舞的大草体……

    “我觉得，你应该先练练字……？”

    行秋的脸腾的一下就红到了脖子。

    辰石和派蒙无情的嘲笑他。

    说话间，香菱也很快做好了晚餐。

    「日落鲷鱼烧」「黄油蟹蟹」「多多烧」「水煮黑背鲈」「苹果焖肉」等等一大桌子菜……

    一大堆美食看的人眼花缭乱的。

    派蒙的传统艺能作势就要往桌子上飞，辰石和荧不言而同的一人拉住她一只脚，把派蒙按回了座位上。

    “可恶啊！这样我什么菜都夹不到！”

    香菱带着锅巴坐在辰石的身旁。

    钟离则是惊讶的看着锅巴，欣慰的笑了笑，用着只有锅巴能听见的声音道：“原来是你啊……”

    锅巴：“咕吧！”

    真是很久不见了。

    “久违了，老友。”

    “?～”锅巴很开心。

    “锅巴你傻笑啥呢。”辰石凑过来把锅巴拉回去，“来，锅巴，我喂你吃杏仁豆腐。”

    锅巴鄙夷的看着辰石夸张的姿势。

    看到了看到了，知道你的胳膊长出来了，能不能……吧唧吧唧。杏仁豆腐真好吃。

    前一秒还在抗拒的锅巴马上就乖乖的坐着，接受着辰石的投喂。

    餐桌上氛围正浓，辰石拿出一瓶雷樱酒来，“谁要来一杯美酒吗？”

    荧表示自己可以喝，但是考虑到明天还有一大堆冒险家协会的委托就算了。

    行秋还未成年，不过小少爷强烈要求，辰石想了想，还是拿了一瓶果酒出来糊弄一下他。

    即使是酒精度接近于零的特制果酒，行秋还是喝了个大红脸……

    香菱给辰石夹菜，她很清楚辰石吃什么不吃什么，每一筷子都恰到好处。

    “卯叔呢？”辰石好奇卯师傅怎么没来一起吃。

    “爸爸约了几个朋友出去玩了，就不跟我们一起吃了。”

    锅巴端着空荡荡的碗，眼巴巴的望着香菱，“咕吧……”

    你眼里现在只有辰石了……

    忽然一双筷子夹了一只黄油蟹蟹放进了它的碗里。

    锅巴看向正在对它微笑的辰石。

    派蒙很是无语的看着跟钟离聊天的荧，可恶，我也吃不到菜！你就不能关心关心我啊！就连算命的那个笨蛋也知道关心锅巴呢。

    然后真的有人给她一块焖肉。

    派蒙惊讶的看到辰石用刚刚看锅巴的眼神注视自己。

    “不要把我当成宠物啊！”

    “哈哈哈哈哈……”

