    后天，一老一少准时的出现在方家门外，等方成秋推门而出的时候，差点直接问出口，你们谁啊？

    “秋叔叔，是我啊！”叶归岚笑呵呵开口，“我和扶爷爷戴了面具，这样方便些。”

    方成秋点点头，一老一少现如今完全换成了陌生面容，半晌恍然大悟般的开口，“是不是密影面具？”

    “你知道！”

    “这面具是锻造来的，只不过要求技艺非常高超，材料也很刁钻。”方成秋看着两人宛若天成的陌生五官，忍不住开启了鉴赏模式，“这两个面具一看就是上等货，密影面具也是分质量高低的，变的如此自然没有破绽，可见工匠的手艺精湛，不错不错。”

    叶归岚笑笑，她掏出密影面具原本是给扶爷爷戴上的，却不想他说自己也有，身为扶家家主，这样的东西有也不奇怪。

    “我一上头就说了这么多，我们走吧。”方成秋不好意思的挠挠头，“这次只有我自己一个人过去，所带东西也不多。”

    “人少也不错。”扶丞开口，“我们先一路飞过去，传送阵就不用了。”

    “啊，我怎么样都行。”方成秋人高马大，在扶丞的面前却相当腼腆羞涩，扶丞嗯了一声牵着叶归岚往前走，“在外面要叫我什么？”

    “叫爷爷。”叶归岚听话的开口，扶丞笑的眼睛都要弯了起来，方成秋看着他一脸开心的样子，忍不住移开眼神，他有些懂了为什么扶家主一定要跟着去了。

    扶丞笑眯眯的听着这声爷爷，别提心里有多美了，夜老头，当不成小归岚的亲爷爷，我也能让她喊我爷爷，你气不气。

    还是那只雄赳赳的飞行大鸟，似乎是扶丞的专用坐骑，相比方家的其他坐骑来讲，这一只的羽毛油光锃亮，体型要更大上一圈，就算方成秋那样的大块头坐上去，似乎也不见有什么异样。

    三人坐好之后，扶丞握了一下缰绳，大鸟煽动翅膀原地起飞，带着三人冲破云霄，飞到了云层之上。

    叶归岚坐在扶丞身边，一老一少说说笑笑，气氛十分融侨自然，方成秋只是安静的坐在后方，他太明白扶家主的和颜悦色只给那丫头一个人，他能亲自一起，也全是因为小归岚。

    宠，真的是太宠了。

    方成秋这一路看的可谓目瞪口呆，不管叶归岚说什么，扶丞都笑呵呵的听着，她问什么都极有耐心的回答，甚至叶归岚开口想要看看扶丞的契约灵兽，扶丞也笑呵呵的点头，“好，等回去爷爷就给你放出来看。”

    扶丞和叶归岚身为幻灵级别，对人类的基本需求已经延缓很多，但方成秋不行，他困的坐在大鸟背上，脑袋点的快要成啄木鸟了。还是叶归岚偷偷看到，扯了扯扶丞的袖子，“爷爷，我们找个地方先落脚休息一下吧，秋叔叔累坏了。”

    扶丞嗯了一声，就近直接停到了一个人类城镇，方成秋惊的立刻睁眼，“怎么停了？”

    “我们休整一下，坐骑也需要休息。”叶归岚开口，“秋叔叔，好好睡一觉，我们明天再走。”

    一天一夜，方成秋睡的昏天昏地、鼾声阵阵，住在隔壁的一老一少精神奕奕，扶丞陪着叶归岚去了趟交易行转转，发现这孩子对魔兽灵种有着非一般的兴趣，“你要灵种做什么？”扶丞实在好奇，“你要把灵种装饰在哪里吗？”

    “啊……就挺好看的，布灵布灵的。”叶归岚扯扯嘴角，扫了一眼交易行手册，发现有一个还算不错的空间容器，“扶爷爷，我去买个东西。”

    扶丞却一把轻轻拉住她，话不多说，直接将一个空间容器掏了出来，“不都说了么，想要什么和爷爷说。”

    “可是我自己……！”

    空间容器直接被塞了过来，扶丞拉着她直接走出了交易行，“家里什么东西没有，买这些次品做什么，浪费钱。”

    “啧啧，好大的口气啊，看不上交易行里的东西，还来这里买什么？脑子有病吧。”

    扶丞面无表情，不可能听不见，但他没有任何情绪波动，叶归岚忍不住抬头瞧他，到了扶爷爷这样的实力等级，这样一两句挑刺的话根本不够格能引起他的注意，也许实力至强之人，心胸也一定非常宽广，便如人类顶峰的四大家族，站在那般高的位置，自有相匹配的胸襟和气度。

    叶归岚微微回眸，见到说话人的侧脸，当下身形停下，可她不行啊，她心眼……就是小啊。

    桃花冷嘲热讽的推门走入交易行，嘴巴还是不停，“就看不惯这种人，来跑交易行炫富，我看就是买不起强撑面子。”

    “桃花，你今天这气可是撒出来了啊。”和她同行的人低低开口，“也活该那老头倒霉，撞到你面前了。”

    “那样的人就是有毛病，但凡脑子没病……”

    “你嘴碎的毛病怎么还不改啊？”叶归岚轻轻开口，不知何时她已经摘下了面具，露出了自己本来容貌，桃花恼火的回头，刚要说一句关你什么事，在见到叶归岚之后，见鬼般的突突突连续后退，“叶、叶归岚？！”

    看着她胸前空空如也，叶归岚笑了，“怎么，被退学了？”

    自上次她和卫一阳撕书偷书的行为被发现之后，两人直接被勒令退学，不仅如此，两人的家族也受牵连，制药工会制裁了两个家族长达一年，让这两个家族吃尽苦头，在其他家族口中，成为了两块笑柄。

    “还不都是因为你！”想到自己和家族所受屈辱，桃花眼里开始冒火，“还不是因为你多嘴！不然我们两家怎么可能会被制裁？怎么，你很得意吗？你这个爱打小报告的！”

    “但凡脑子没病，都不会做出在四大宗门偷书撕书的事。”叶归岚脸上笑意不减，桃花冷冷一哼，“制药学院不要我，自然有地方要我，现在想想，制药学院也不过如此，学到的只不过都是些陈芝麻烂谷子。”

    桃花说到这里，似乎来劲了，她甚至笑呵呵的走到叶归岚面前，挑衅般的开口，“被制药学院禁掉的那些，我都能学得到，你若是想学，我也可以大发慈悲的教教你……还有这东西……！喂！叶归岚！放开我！”

    叶归岚猛然一个探手，直接揪住桃花的领子，强硬的拖着她往外走，桃花的同行人吓傻了，等反应过来的时候，桃花早就被拽出门了。

    “桃花！桃花！”同行人推门出去，可外面哪里还有她的影子？

    “小归岚？”扶丞看着小丫头强硬拖出来一个小姑娘，漂亮的小脸黑的够可以，桃花被叶归岚一路揪着，在要喊救命之前，直接被叶归岚劈昏了过去，叶归岚二话没说直接将桃花随手一捞，同扶丞回到了下榻的房间。

    隔壁，方成秋的鼾声依旧响亮。

    桃花被叶归岚随手扔在床上，黑了一张脸的叶归岚二话没说开始直接搜身，直接将桃花翻了个底掉。

    “这些是……？”扶丞看着叶归岚掏出来的东西，一些名字奇奇怪怪的书籍，还有一个极为精巧的饰品，叶归岚将书籍扔到一边，手不断的摩挲着那个饰品，这是一个小巧的胸针，中间镶嵌了一块莹白带着淡淡光泽的石头，仿若玉一般。

    叶归岚的手指摩挲着石头表面，眸色已经越来越沉，她深吸一口气，将那胸针递给扶丞。

    扶丞挑眉用手摸了摸，没发觉什么异样。

    叶归岚站起身，黑眸盯着躺在床上的桃花，太阳穴狠狠跳了几下，“这不是玉。”

    “不是玉？”扶丞忍不住又摸了摸，叶归岚点头，“这是一块骨头，来自一只远古海妖。”

    扶丞猛然皱眉，瞬间低头仔细看手中的这块‘石头’，叶归岚走到床边，手毫不客气的挥了下去，狠狠给了桃花一巴掌，躺在那的桃花睁开眼睛，刚要放声怒喝，却被叶归岚一掌卡在脖颈之上，砰！直接按在了身后的墙上！

    那张漂亮脸蛋，此刻阴沉的可怕，那双黑眸里仿若有一片深渊，叶归岚的视线锐利无比，直接吓的桃花将声音都憋了回去。

    “你最好说实话，这胸针，谁给你的。”

    【作者有话说】

    错别字和病句明天修改，晚安，明天见。

