    吴中和袁胜义二人的话，说的很激动。

    即便我在这边，也能够听到。

    他们的对话，让我不由得一声苦笑。其实，他们或许不知道，黄殊郎虽然是关外黄家的家主，但其真实实力，其实没有他们想象中那么强。

    至少，我是这么认为的。

    方才，黄殊郎的下跪，似乎震撼到了袁胜义他们，而且，他们对杨擎天的事情非常感兴趣，都没有走，远远地看着。

    我不管他们。

    只是走到黄殊郎的面前。

    蛇君的计划，它是帮凶。

    我此来，为了救王霸，也为了给王霸和林蜜儿报仇。

    此时，想起之前，林蜜儿魂魄上全然都是伤势的样子，看到，远处龙王大殿里，一脸邪笑，被掌控的王霸，我内心之中的怒火已起。

    盯着黄殊郎。

    我手上，指诀已动，罡气于指尖如若沸腾。

    那罡气之间，因为气息的猛烈碰撞，有电流吱吱作响。

    黄殊郎被吓到，直接给我磕头。

    “先生，饶命，我……”

    我打断他的话，问他。

    “你错在何处？”

    黄殊郎听到这话，似乎抓到了救命稻草。

    他认真的思考着，跟我说。

    “我……我错了，我不该帮蛇君做事，我不该绑架您的朋友，不该伤害您朋友身边的那个小女鬼……”

    “先生，求您了……饶我一次……”

    我不等他说完，直接道。

    “求饶无用。”

    黄殊郎听到这句话，脸上除了害怕之外，还有狰狞之色。他脚下被我封印，虽然动弹不得，但是，在我靠近的过程中，他却悄悄地掐了指诀。

    呼哧！

    黄风四起。

    黄殊郎藏匿到黄风之中。

    他深深地抽了一口气，冲着我这边，又凶猛地吹出了一股黄烟。那黄烟席卷而来，大有铺天盖地之势。

    我没有抵挡。

    很快。

    我便被席卷其中。

    黄殊郎见此，面露得意之色，它哈哈大笑起来。

    “我还以为你多厉害呢，你，也不过如此而已，一条生食，终究，还是逃不过，我黄家毒烟！”

    秘记有云。

    关外黄家，有毒烟，烟入魂魄，迷魂落魂，沾者身魂俱害。

    这种黄烟，可同时伤害人的魂魄和躯体。不过，黄烟的根本却是阴煞之气，我周身，罡气萦绕，黄烟岂能沾我之身？

    我没有掐诀抵挡，是因为我知道此烟伤不了我，而选择了无视。

    一步步走去。

    那黄殊郎提起左右手袖口，冲我凶猛地鼓动着黄风。

    他笑着，露着一口黄牙。

    “就凭你，还想与我黄殊郎斗？你还太年轻，很快，黄烟就把你躯体腐蚀掉，把你的魂魄腐蚀掉，让你变成一滩烂泥，让你永世不得超生……”

    然而。

    黄殊郎不知道的是。

    我手上，一道凝聚了许久的生杀诀，已经到了爆发的边缘。

    古墓之中，被他逃了，这次，我不会给他机会。

    就在当黄殊郎都觉得，我已经被毒杀，准备收起黄烟的时候。那谎言弥漫翻滚之间，却传来了一个声音。

    我一边走，一边念。

    “生杀大权，尽在吾手。”

    “敕！”

    我的一声敕令。

    当即震散四周的黄烟。

    下一刻，敕令指诀，已然落在黄殊郎的眉心之上。它避无可避，眉心滋啦一声，冒出一股白烟，整个倒飞出去，滚落在一边的地面上。

    生杀诀，杀魂灭精。

    黄殊郎飞出去的过程中，眉心裂开。

    等落地之时。

    那件黄色的大袍子，已然瘪了下去。

    一只黄皮子，从衣服的对襟之中掉落下来，滚落在地上。

    黄皮子很老，脸上的胡须，都是白的。

    黄家家主，已然被斩。

    我没管它。

    只是从旁边走过去，朝龙王庙大院走去。

    不远处。

    袁胜义深深的吸了口气，询问旁边的吴中。

    “吴兄，杨擎天是直接诛杀了关外黄家的家主吗？”

    吴中的下巴，几乎要掉在地上。

    他点了点头，咽了口唾沫，才说出话来。

    “没有错，我刚才隐约好像听到了，他用的乃是生杀诀。传说中，可同时斩杀魂魄和躯体的术法，杨擎天不愧是真正的大师，他刚才动手，不但斩杀了黄家家主，而且，杀身杀魂，黄家家主，已然魂飞魄散！”

    旁边另外一人，也看到了这一幕。

    他走过来，不由得询问。

    “两位，你们洛城的这位杨擎天，究竟是何人物？据我所知，关外黄家家主，集黄家气运于一身，可不是谁都能够斩杀的，可是，他却能一手随即斩杀，你们可知，这实力出自哪一脉？”

    袁胜义和吴中都回头，看向这人。

    只是，他们并不太认识这个老头。

    老头则说。

    “你们洛城玄门，我丁无妄自认为，还是有些了解的。但是，我却从未听说过，玄门杨家啊！”

    说话这人，便是之前以纸为船的纸扎匠。

    吴中听到丁无妄这三个字，很是吃惊。

    “原来，是丁前辈。”

    丁无妄，下三门之中，纸扎一脉，赫赫有名的纸扎匠。

    上三门风水师等，在以往的意识之中，会感觉玄门下三门之人，低人一等，但丁无妄虽为下三门之人，却是少有的让上三门都尊敬的一位纸扎匠。

    吴中立即解释。

    “实不相瞒，这位杨擎天，在我们洛城是个谜团啊！不过，根据种种迹象，我们可推断，这位杨擎天，或许，与当年的风水大师杨长生之间，有着某种联系。想必，丁前辈一定听说过杨长生吧？”

    纸扎匠听到杨长生之名，双目之中露出几分光芒，微微点头。

    “那是自然。”

    “杨长生之名，在风水江湖上，何人不知，何人不晓？”

    “如此说来，杨长生对洛城老庙岗子的确有所布局，老庙岗子下的机缘，肯定已经被杨擎天拿了去。”

    “只是，有力拿走，却不知，他是否有力护住啊！”

    旁边，袁胜义下意识的询问。

    “丁前辈，您也为了那份机缘而来？”

    “不过，我还是劝您一句，杨擎天虽然可能是杨长生之后，但，后生可畏，他的实力，比杨长生不差。”

    袁胜义下意识的维护杨擎天，毕竟，老庙岗子下的机缘之说，实在太过诱人。

    天下各派，明里暗里，来了很多人，杨擎天拿到机缘，各个门派都会虎视眈眈。

    丁无妄却是一笑。

    “我丁无妄最多只算是凑个热闹而已，连玄门北山府都来人了，哪里还轮得到我来抢夺那份机缘？”

    听此言，袁胜义都愣住了。

    “什么，连北山府都来了？”

    “是啊，所以，我说，杨擎天不一定能够保住那份机缘。这话不是随便说说而已，你们都是北山派的，应该知道，北山府的实力。北山府现在未现身，不过只是等杨擎天拿到机缘而已。”

    丁无妄说话的时候，他的口袋里，钻出一只小纸人。

    扫了小纸人一眼，丁无妄说。

    “回去。”

    小纸人立即回去。

    而丁无妄看着龙王庙，眼神倒是有些复杂。

    对于袁胜义和吴中他们来说，北山府相当于北山派所有家族的祖庭，一些顶级的北山派家族，可到北山府祭拜。

    如洛城这些北山派家族，是没有资格的，因为实力太弱。

    他们想不到，为了老庙岗子的机缘，北山府那边居然亲自派人过来，此事，比袁胜义他们想象中，要大得多。

    龙王庙这边。

    我已经迈过门槛，走了进去。

    院落里，一样跪着很多人，他们五体投地的跪拜。前边，龙王庙殿前，站着很多蛇脸人，柳蝮和灰千粟也都在那边站着。

    黄殊郎之死，它们看在眼里。

    即便我从跪拜的人当中穿梭而过，步步靠近那边的龙王庙大殿，他们也不敢妄自上前阻拦。

    龙王庙殿前，横七竖八躺着好几具尸体。

    尸体干瘪塌陷，显然都已经被活祭，抽干了精血。

    王霸看着我，嘴角带着狞笑。

    见我走去，他则从神台上跳下来，朝着殿外走来。

    一边走，他一边阴恻恻地问。

    “杨慕凡，你不是很厉害吗？若是有胆量，杀了我啊！”				

