
第2169章就这样走了

“我是给你一个机会，才让你这把破刀跟着我！”

“既然你现在不想要这个机会，那我就把你烧化成为最原始的形态！”

“然后把你画成的材料带走，将来我真正的打造神器，说不定还用得上。”

小赵炎冷冷的说着，直接伸出手去，用自己手中的那一朵九天神火，去点燃九色雷刀。

他的动作没有任何的迟疑，因为他已经作出决定，他并不想要开玩笑，如果九色雷刀真的不答应的话，将其烧毁又如何？

“不！”别看九色雷刀在这几千万年以来，一直高高在上，看谁都不当回事。

但是在面临真正的危机之时，还是选择妥协。

并不是因为这把刀是孬种，而是因为九天神火太过可怕，九色雷刀之中的器灵也会感觉到害怕。

如果这把刀被还原成原始的阶段，将来所有的元素材料还能打造为其他的宝物，但是驻扎在这把刀内的器灵却早已死无葬身之地！

所以这把刀以及打造这把刀的材料是永恒不死的，但是这把刀的大脑，也就是器灵是会死的！

会死就会害怕，器灵一下就怕，哪怕它之前那么耀武扬威，现在第一时间就已经认怂！

“那你跟不跟我走？”小赵炎的手终于停了下来。

“跟！”九色雷刀的器灵想的很清楚，如果今天不答应，自己就完蛋了。

而且眼前这小子运气足够好，胆色足够大，手段又相当之狠，跟着这样的角色，以后自己不会吃亏！

“那你认我为主！”小赵炎又开口道。

如果九色雷刀的器灵不认他为主的话，那么这把刀跟着他走，就没有意义！

他现在的修为没有力量催动这把刀，所以就算他拿起这把刀，在手中也只是一把削铁如泥的宝刀，要想放出这把刀的神级战力，那是肯定不可能的！

但是如果这把刀的器灵肯认他为主的话，这情况就不一样了。

器灵作为这把刀的大脑，是可以控制这把刀战斗的，所以小赵炎并不需要自己放出力量，就能够让这把刀为自己战斗。

虽然这样也不能放出这把刀的全部神级战力，但是器灵也能够解锁这把刀的一部分战斗力，总是要比在小赵炎手中强太多！

所以必须要这把刀的器灵认主才行！

这件事并不麻烦，九色雷刀的器灵连考虑都没有就开口道，“主人，神器并非滴血认主，而是炼化封印就可以认主！我现在就把封印放出来，供你炼化！”

顿时在小赵炎的面前，多出一团幽黑色的光影气团，这光影气团不断的变化，小赵炎本来以为自己很难炼化，但是当他放出自己的精神力，用自己的神识来炼制之时，一个光影烙印就迅速打在他的精神海之中！

“这么快就炼化成功了？”小赵炎目瞪口呆。

九色雷刀的器灵嘿嘿笑道，“我已经没有了主人几千万年，以前主人留下的精神力在上个月彻底消散，现在已经是无主状态，所以换任何一个人想要炼化无主之物都非常的容易！”

小赵炎听这一说，值得暗自赞叹自己的运气太好，简直是没谁了。

如果他早一个月来，就算他把今天的事情重演一遍，就算九色雷刀的器灵放出这神器的封印，他也根本别想炼化成功！

要知道这上边可是一位真神级强者留下的精神力，小赵炎这一点点实力，怎么可能去抹平真神的精神力？

现在刚好，几千万年过去，就算是真神留下来的精神力也会消散一空，这把刀也成为真正的无主之物，无主之物炼制起来也更加简单，所以轻轻松松的这把刀就成为了小赵炎的武器！

当下他只需要心念一动，顿时覆盖整个星陆的所有雷霆，瞬间消散。

与此同时，那一把高达10层楼的大刀也急速缩小，转眼缩小成为一把普通长刀的尺寸。

不过这把长刀的等级太高，小赵炎手上任何的储物空间，无论是储物戒指，还是收纳水晶，又或者是小世界，都别想把这把刀收入其中！

“算了，那把刀就背在身上吧！”

不过当他想把这把刀背在身上之时，却是感应到九色雷刀又传来一道意志，“主人，无需背在身上，这把神器还能够放出雷霆遁法，带着你在星空之中飞速遁走！”

“还可以这样。”小赵炎顿时心中狂喜，他在这里耽误的时间太久，本来还在愁赶不回去，如果这把刀可以急速飞行的话，那时间上就来得及了。

“可是我的力量不足以催动这把刀……”

小赵炎的话还没说完，这把刀的器灵就主动笑道，“主人，你放心吧！这毕竟是一把神器，神器之中本身具有的神力就储存了相当丰富，你看那漫天的雷霆覆盖整片星陆几千万年，如果没有足够的神力，我又怎么敢这么做？”

听这一说，小赵炎顿时更加惊喜，知道自己捡到宝了。

“如此甚好，那你就带着我离开吧！”

顿时，星空之中出现一道横向的闪电，闪电飞速的遁走，转眼就消失在所有人视线之外，九色雷刀去时匆匆，甚至和天地枪打招呼都没有，直接带着小赵炎离开这片区域，返回紫兰的次元星空而去！

当小赵炎的身影消失，在这一片星陆外围观的修炼者们这才反应过来，“九色雷刀真的被带走了！我的天，到底是怎么做到的？是什么样的强者才能做到这一点？这可是一件真正的神器啊！”

“不错！几千万年了，这一把刀已经成为这里的标志，也成为了所有修炼上古一刀的修炼者们心中最神圣的地方。但是现在这把刀转眼就走了，消失的无影无踪，就连这一片星陆上的神雷也没有留下一点！走得干干净净！”

“我的天！是谁夺走了我的心中宝刀！？”

此时此刻在这一片星陆上的那些冲关者和雷电炼体者，现在全部都就地跪下，哀嚎一声。

他们以后别想再看见这把刀，也根本不可能再用这把刀上放出的神雷炼体，就这样凭空消失，这一片星陆成为一片荒凉星陆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49535433"  chaptername="第2169章  就这样走了">加入书签</a>
</div>
