    “好大的地底洞窟啊！”

    凌霄暗暗惊叹，地下湖泊的上方就是一座庞大的地底洞窟，仿佛一座地下宫殿。

    洞窟顶部长满了石钟乳，一根根石钟乳上不断有水滴滴落，掉进下面的湖泊中。

    湖泊表面荡漾着一层薄薄的白雾，再配合周围的低温，形成了一种阴森的氛围，和《云南虫谷》献王墓下面的那座地下湖泊有几分相似。

    “吼——”

    忽然，一阵低沉的吼声传来，凌霄连循声看去。

    就见距离他一百多米的地方，生长着一根凸起的石柱，石柱顶端正趴着一头妖兽。

    这妖兽通体雪白，像是羊脂白玉雕刻而成。

    脑袋上长着六根毛茸茸的肉角，左右各三根，身体似蝾螈，尾巴却像娃娃鱼。

    腹下生有两足，脚趾间长有肉蹼，体长超过10米，身上散发着淡淡的白光。

    这白光并不耀眼，就像20瓦的灯泡散发出的光亮，昏暗，勉强能视物。

    “千幻魔螈！！！”

    凌霄顿时激动的叫起来，眼前这头妖兽正是他这次寻找的目标——千幻魔螈。

    千幻魔螈，拥有超强自愈能力，且能随意控制体型，变幻刀枪剑戟的神奇妖兽！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    凌霄当即关了探照灯，悄悄潜伏了过去。

    他要发动偷袭，一击杀死这头千幻魔螈。

    成年千幻魔螈都是兽将级妖兽，他很难杀死。

    眼前这头可不是！

    它才体长10米，绝壁是一条幼年千幻魔螈，完全有希望一击杀死！

    凌霄的想法很美好，但事情的发展科没有按照他的意思进行。

    就在他快要杀到这头千幻魔螈不足3米时，石柱上的千幻魔螈不知是发现了什么，忽然纵身一跃，跳进了地下湖泊之中，快速朝前面游去。

    “想跑？”

    凌霄立即追了上去。

    一番追逐后，眼前的一幕让凌霄彻底震惊了。

    光点！

    前面出现了好多光点，它们在水中游来游去，好像翩翩起舞的萤火虫。

    “难道……”

    凌霄浑身一震。

    他猜测的没错！

    这些光点全部都是千幻魔螈，有大的，有小的，大的体长超过20米，小的不足1米。

    大大小小几十头千幻魔螈聚集在这个地方，让这里看起来仿佛千幻魔螈的老巢。

    凌霄没有急着动手，他悄悄来到一块巨石背后，小心翼翼探出脑袋四处观望。

    他看到了一个更大的地底洞窟，洞窟的这边是地下湖泊，另一边却是潮湿的地面。

    一头头千幻魔螈在湖泊里嬉戏，然而湖泊对面的地面上，千幻魔螈更多！

    它们仿佛海豹一样凑在一起，或是闭目养神，或是鼾声四起，或是玩耍嬉戏。

    “我特么这是找到千幻魔螈的老巢了吗？”

    看着这些千幻魔螈，一个贪婪的念头在凌霄心底滋生。

    血脉战士研究院给出的悬赏信息，一具千幻魔螈的尸体是6000万神州币。

    这里有这么多千幻魔螈尸体，又该价值多少钱？

    当然，不能这么算！

    血脉战士研究院只悬赏一具千幻魔螈尸体，你给的多了，人家未必愿意买！

    但不要紧！

    血脉战士研究院不买没关系，还可以卖给其他人啊。

    这玩意儿可是制造生命之水的原材料，市面上的千幻魔螈比妖兽领主还贵！

    这么说吧，一头一星兽将级的千幻魔螈，价值相当于一头一星妖兽领主的价格！

    这意味着随便猎杀一头成年千幻魔螈，就能卖到一头妖兽领主的价格，这里有这么多千幻魔螈……

    凌霄吞了吞口水，在他眼里，眼前这些不再是千幻魔螈，而是一头头黄金疙瘩。

    凌霄恨不得立即扑上去将所有的千幻魔螈全部杀光，然后带回去卖掉。

    但也只能想想罢了。

    不说成年千幻魔螈是兽将，他根本不是对手，就算是幼年千幻魔螈，他都很难杀死！

    这种妖兽的自愈能力太强了，除非能一击破坏它们的大脑，否则休想杀死。

    “空有宝山，却无法带走，太蛋疼了！”

    凌霄叹了口气，继续打量四周，忽然，他的瞳孔一缩，差点叫出声。

    “好家伙！”

    “居然化蛟了！”

    凌霄眼中，出现了一头庞然大物，它的体长超过50米，身体比公交车还粗。

    通体雪白，就像一座长条形的臃肿肉山，匍匐在一座凸起的高地上。

    白花花的肥肉表面，生长着一块块宛如铜钱大的雪白水晶鳞片，脑袋上除了六根肉角外，还长着两根螺旋尖角，嘴角还飘荡着两根长长的胡须。

    龙？

    它显然不是龙！

    但它的爪子和三首冰火蛟很像，生有两足，每足三趾，这不是寻常的千幻魔螈，而是一条已经化蛟的千幻魔螈！

    所以，应该称呼它为……千幻魔螈蛟！

    “化蛟的千幻魔螈蛟！”

    “乖乖，它变幻形体的能力肯定更强，自愈能力一定也强过普通千幻魔螈！”

    凌霄眼中闪过一抹贪婪：“如果能融炼它的组织，我的能力肯定也更强！”

    现在的问题是，如何弄到这头千幻魔螈蛟的身体组织？

    对方可是化蛟的千幻魔螈，至少是妖兽领主，凌霄连和它硬钢的资格都没有！

    “难不成要像杀死三首冰火蛟那样，被它吞掉，然后从内部杀死它？”

    凌霄无奈摇头，他的实力还是太弱了，对上妖兽领主级别的存在，实在太被动！

    所以，该怎么办？

    思来想去都想不到更好的办法，凌霄也火了。

    妈的，老子有SSS合金变身和水变身，即使弄不死千幻魔螈蛟，它也休想杀死自己！

    有什么好怕的？

    干就完了！

    凌霄游到岸边，然后缩成一团水流，悄悄靠近千幻魔螈蛟。

    因为担心引起千幻魔螈蛟的注意，凌霄的移动速度非常慢，就跟蜗牛蠕动似的。

    经过一番艰难爬行，终于来到了千幻魔螈蛟的尾部。

    “好机会！”

    凌霄拿出匕首，对准千幻魔螈蛟的尾尖，狠狠切了下去。

    融炼物体不需要太多，只需要一截尾尖就够了。

    可惜事与愿违！

    千幻魔螈蛟的麟甲防御实在太强了，匕首狠狠切在尾尖上，就像菜刀砍在橡胶轮胎上一样，只压出一条凹痕，没能伤到千幻魔螈蛟分毫！

    “这么硬！！！”

    凌霄差点爆了粗口。

    “唰——”

    这时，他忽然感到浑身一冷，连忙抬头，就见千幻魔螈蛟正冷冷盯着自己，眼中闪烁着森冷嗜血的寒芒，凌霄浑身一寒，仿佛置身冰窖！

    “被发现了！”

    凌霄立即远遁，奈何他的速度终究太慢了。

    千幻魔螈蛟的尾巴瞬间抬起，化作一道闪电，狠狠抽在凌霄身上。

    “砰——”

    凌霄整个人瞬间被打散，化作一滩水流散落在潮湿的地上，溅的到处都是。

    换做别人被打成这个样子，早就死翘翘了，凌霄没有，他没这么容易死。

    地上的水渍快速聚合，很快汇聚到一起，重新恢复成人形。

    “速度太快了！”

    “我根本反应不及！”

