    在蜘蛛战甲的强大攻势之下，没用多长时间，邪恶六人组就被击溃了。

    “格温，检测生命体征，那几个家伙千万不要死了，不过就算死了，也是沙人造成的，总算不是我亲手杀了他们。”

    蜘蛛战甲内置AI开始在废墟之中扫描，很快几个绿点被标注出来。

    “彼得帕克先生，犀牛人、高戈只是昏迷，并无大碍。秃鹫生命体征较弱，处于重伤状态；但蜂王生命体征极弱，处于濒死状态。”

    “呼......幸好，只要没死就行。”

    小蜘蛛从废墟中扒拉了半天，终于将几个恶棍掏了出来，蛛丝射出将他们紧紧缠住，战斗终于宣告结束。

    远远围观的群众见状全都围了上来，任凭警察阻拦也无效。

    “蜘蛛侠，我爱你，你太强了，竟然干掉了六个坏蛋！”

    “蜘蛛侠，你的新战服太酷了，能不能拍个照？”

    “蜘蛛侠，我是你的粉丝，请不要离开，让我摸摸。”

    “让我康康!”

    “我要捏一捏你那紧致的小屁股。”

    ......

    看到热情地民众，战甲之下，小蜘蛛露出得意的笑容，没错，他喜欢这种感觉，喜欢这种被众人围在中间拥簇欢呼的感觉，试问又有哪个正常人不喜欢呢？

    超级英雄也是人，是人就有欲望，而名、利、权、色乃是所有人的追求，默默付出不求回报的日子谁也不会喜欢，就算圣人也不例外。

    更何况小蜘蛛只是个刚毕业不久的普通青年，他刚刚得到能力的时候，虽然没有做坏事，但也去参加地下拳赛，想利用自己的能力赚一笔。

    按照这个势头发展下去，可以想象，如果没有本帕克的牺牲，小蜘蛛到底是成为英雄还是慢慢为了钱成为反派其实是存疑的。

    正是由于叔叔的死亡，能力越大、责任越大才成为了一直激励他做超级英雄的动力。

    不过所谓的能力越大、责任越大到底正确与否，这一年来小蜘蛛也思考过很多，此刻的他还不是那个经历了很多事的蜘蛛侠，他有时候在想为什么不能是能力越大、责任越大，权力也越大呢？

    自己辛辛苦苦救人水火到底是为了什么？真的只是为了叔叔那句话？但直到此刻，看着围在他周围欢呼的民众，他才明白，这就是自己想要的，是自己渴望的东西的其中之一。

    蜘蛛战甲向着围观群众挥手示意，顿时又引起了一片欢呼。

    “大家不要挤，先让一让，警察需要进来朋友们。”

    小蜘蛛跳到一个路灯上高声喊道，而随着他的呼喊，人群缓缓分开，将警察让了进来。

    “这六个家伙就交给你们了，千万不能让他们跑掉。”

    随着警察的离去，人群再次陷入狂热，小蜘蛛虽然很喜欢这种感觉，但现在不是时候，他必须赶紧去研究所。

    “朋友们，虽然我很想再和你们聊聊，但我还要去上班，所以只能失陪了。”

    “什么？你还需要上班吗？”

    “超级英雄还用上班？”

    不少民众发出惊呼，毕竟在他们的想象中，超级英雄嘛，那还不是想要什么就有什么，上班是什么鬼？

    “当然了，我和你们一样，也需要吃饭睡觉住宿，而这一切都需要钱，所以我也需要上班。”

    小蜘蛛的表态无疑拉近了和民众的距离，大部分人都觉得，蜘蛛侠简直太亲民了，和超人、钢铁侠那种脱离民众高高在上超级英雄完全不一样。

    “快去吧，蜘蛛侠，我们都是打工人。”

    “为了你的房租，快去上班吧。”

    “打工人、打工魂，打工都是人上人，今天搬砖你不狠，明天地位你不稳。”

    “改天见，朋友们。”

    小蜘蛛向民众挥挥手，战甲火焰喷射飞走，谁知还没离开多远，四架战机和一架武装直升机呼啸而过，密集的子弹直接向着人群扫射过去，幸好它们只是在外围扫射，但溅起的尘土还是吓了民众一跳。

    “是恐怖袭击，蜘蛛侠......”

    “蜘蛛侠，快来救我们！”

    市民集体将目光看向了还没走远的小蜘蛛身上，恐惧让他们呼唤英雄。

    小蜘蛛自然不能坐视不理，急忙掉头飞了回去，但战甲的速度再快，也不可能让他同时追上五个目标。

    就在小蜘蛛着急的时候，那架比较慢的武直向他靠了过来，他这才看清楚，这架武直上没有任何标号，甚至还是经过改装的，连型号都看不出来。

    随着接近，一个声音在空中响起：“蜘蛛侠，如果不想下面这些人死，那就住手，我们需要谈谈。”

    看着在民众头上来回穿行的战机，小蜘蛛只能降落在附近一座大楼顶部。

    那架武直也跟了过来，从中走下一个黑发西装男。

    小蜘蛛冷冷地盯着他们道：“不管你们是谁，这都是一个错误的决定。”

    黑西装笑道：“蜘蛛侠，威胁的话就不要说了，现在局势掌握在我的手中，如果你不按照我的要求做，我不能保证下面那些人的安全。”

    “你想要我干什么？”

    “很简单的一件事，从你的战甲中走出来，不要反抗，跟我们走一趟，我保证，你不会有危险。”

    小蜘蛛盯着黑西装看了一会，好像突然明白了过来，在这个世界上，不可能有其他国家的战机能这样堂而皇之的进入美国陆内领空，如果有的话，那只能是美国自己。

    而且这些战机都被抹去了识别特征，还改装过，这分明是故意的，就是不想让人认出是什么型号的战机，甚至国家并没有对这些战机进行拦截，一切都能说明问题。

    能干出这种事逼自己就范，除了天眼会、神盾局或者军方还能有谁。

    “你们是哪个部门？民众如果知道你们的所作所为，会把你们送进监狱。”

    黑西装愣了一下，随后哈哈笑道：“蜘蛛侠，你今年多大了？我猜肯定没有超过三十岁，你幼稚的让人想要发笑。”

    “下面那些人是很愚蠢的，否则他们也不会去崇拜你这种超级英雄，而对待这些愚蠢的人，我想要他们知道什么他们就会知道什么，而不想的他们一辈子都不会知道。”

    “你相信吗？只需要一个星期，我就能让纽约市民的好邻居蜘蛛侠变成一只人人喊打的爬虫，因为他们太愚蠢了，他们只会相信自己看到的听到的，至于这些是真是假根本不会思考。”

    “但是......你依旧会去保护他们，对吗？”

    小蜘蛛的怒火熊熊燃烧，看着眼前这个家伙，自从面对杀了本叔叔的那个凶手后，这是他第二次萌发杀意。

    “你想要的对付我？想要打我甚至杀了我？但是想想吧，下面那些人该怎么办？而且你会背上骂名，蜘蛛侠与恶棍战斗，打爆了一栋大楼，导致数百民众死亡，这个新闻标题怎么样？好好考虑一下，蜘蛛侠。”

    两人对峙良久，最终，小蜘蛛还是没有突破自己的底线。

    咔嚓......咔嚓......

    蜘蛛战甲解体，穿着破烂战衣的小蜘蛛重新出现。

    “很好，你做了一个正确的选择。”

