    漫天的乌云依然将整个城市拢在它的怀抱里，相信没有人会喜欢像纽约，曼哈顿这种繁忙的大都市出现这种雨天，因为它压得人们几乎透不过气来。

    雨，变小很多，只是哪怕夜幕已经降临，依然淅淅沥沥的下着，给夜蒙上了一层神秘的面纱。

    安迪把迈巴赫的堪比飞机头等舱后排的DU立行政座椅升起腿部托板，根据他的舒适度调整着座椅。

    刚刚不久前还能依稀听到雨水打在车窗上的声音，现在四周充斥着的则是络绎不绝，此起彼伏的汽车鸣笛声。

    堵车了。。。

    坐在声旁的小助理侧头看了一眼闭着眼躺在座椅上的大魔王，傻傻的笑了笑，接着看向窗外拥挤的车流和马路两边匆忙的撑伞行人。

    “弄点喝的。。。”

    看着窗外场景失神，不知在想着什么的托里布莱克被拉回现实，回头看向大魔王，柔声问道：“冰酒行吗？”

    看到大魔王闭着眼睛，微微动了下脑袋，托里前倾身体，从两座中间前方的车载冰箱中拿出一瓶冰酒，按了一个按钮后，下发的一个柜门打开，从里面拿出两只修长带着优美弧度的晶莹剔透的高脚杯，放在中间两个凹陷的杯托上。

    安迪睁开眼，拿过冰酒，喝了一口，看了看外面的雨夜和周围拥挤的车流，车灯和两边大楼的霓虹，微眯起眼睛说道：“你的身体柔韧度还需要锻炼一下。。。”

    “咳咳。。。”

    白皙的俏脸上变得通红，差点被冰酒给呛到，忙拍了拍胸口，似怨似嗔的应道：“哦！我会去报个瑜伽班。”

    想到大魔王的那些手段，不由的如坐针毡般的调整了几下坐姿。

    “再找个高档一点的美容院，进行保养，全身！”安迪似笑非笑的看着明白什么意思的娇羞起来的小助理说道。

    “哦。。。”托里布莱克自然明白大魔王什么意思，因为大魔王在事后，抚摸她肌肤的时候，都会赞叹光滑，不过大魔王也说过，因为种族的不同，西方的白人虽然肤色白，但是皮肤过于粗糙，汗腺发达，味道重，最主要的就是西方人比东方人年轻的巅峰时期的时间要少，极容易衰老。

    并给她灌输一些天朝养生常识，杜绝大姨妈来看她的时候，接触冰水，冰激凌和冷水澡。

    说实话，安迪现在依然无法适用老美直接用杯子接凉水喝的习惯，三十年的习惯使然，他还是习惯喝烧开的热水。

    当把小助理送回家，安迪回到家的时候，已经是7点多了，在路上整整走了两个多小时。

    “亲爱的，在纽约，你还是应该准备一架直升飞机的。。。”伊凡娜接过安迪手中的西装，被安迪搂着纤细腰肢，互相轻吻一下后，娇笑着建议道。

    安迪无奈的看着后仰着身体，娇笑着伸手挡住自己往她身上凑的脸，悻悻然的松开伊凡娜的腰肢，耸了耸肩说道：“你知道的，在我眼里，安全才是第一要务！”

    伊凡娜高举挂西装的手臂微微一滞，明艳动人的俏丽脸蛋上露出一抹苦笑，回头看向自己的男友，无语的说道：“亲爱的，你的安全感缺失似乎有点严重。。。”

    不过看到安迪脸上的表情变得危险起来后，急忙举手说道：“OK，OK。我不说了，你去洗漱一下，我们马上吃饭。”

    伊凡娜说完就快速的闪进厨房里，她可是清楚安迪的难缠程度，如果不快跑，转移话题，说不定纠缠中，就会被他稀里糊涂的那啥了，这一点上，她早就领教过了，没完没了的让她十分头痛和快乐着。

    “直升飞机吗。。。或许还真需要一架，不过这个安全系数需要好好的研究一下。”安迪一边走进卫生间里，一边小声嘟囔着。

    晚餐后，安迪和伊凡娜相拥着躺在沙发上，看着电视，有时候感觉真的很怪异，看着电视里的节目，讨论着他们两个人，不时的穿插着两人手拉着手的亲密照片。

    “这些人，还真是够无聊的。。。不看了，快九点了，我和艾蜜莉约好了，要进行视频连线。”安迪不容置疑的拿起遥控器关上电视，让怀里的伊凡娜娇嗔的捶了一下，“某人是不是心虚？”

    “我心虚什么！他们完全就是胡说八道，亲爱的，你知道我是爱你的！”安迪立刻表决心。电视上的八卦报道，罗列着安迪的一些绯闻，巨大的财富带来的是持久的关注度，何况在证实了要收购漫威的情况下，安迪的关注度几乎让他自己都感到了厌烦。

    “哼！最好是这样，别让我知道你背着我乱来。。。我工作了。”娇嗔着用手指点了点安迪的鼻子，伊凡娜从沙发上站起来，微红着俏脸，整理好有点走型的睡裙，拿起自己的公文包走进卧室。

    安迪无奈的瘪了瘪嘴，搓了下手指，也从沙发上站起来，关掉客厅明亮的吊灯，只留下几个散发着昏黄灯光的射灯。

    卧室里，伊凡娜表情专注认真的看着一张张秋季新款服装设计效果图，安迪则浏览着商务直升机的排行等待和李晓莹的视频连线。

    “西科斯基S-76系列直升机，你看看怎么样？”安迪把显示器转动了下，让伊凡娜给个意见，“大点才会更安全点。”

    伊凡娜轻轻调整了下黑色睡裙的肩带，傲人的上围十分的让她和安迪两人感到“负担”，看了看显示器上的图片，“空中白马王子，不错，我爸爸有一架，我坐着感觉挺好的。英国皇室同样选择了它。”

    安迪看着黑白辉映的美景，轻咳回神，太晃眼不敢多想了，不过对于自己这个傲娇的女友随时都会表现出来的优越感还是十分的无语的。

    这时候，电脑发出了一阵拨号的声响，安迪把显示器重新归位，接受视频连线后，就看到一身灰色修身OL套装，里面搭配一件大翻领的雪纺衬衫，略施粉黛，温婉俏丽的李晓莹出现在眼前。

    “早安，艾蜜莉。”

    “晚安，老板。”

    “呵呵，看来你今天的心情不错，等一下，伊凡娜要和你打个招呼。。。”说着让开位置，让伊凡娜和李晓莹聊了几句。

    重新坐会位置上，安迪看着面带甜笑的李晓莹，不由的眼睛变得更加明亮起来。

    “那么，也就是说杰克马对于我们的支持和你的加入十分的欢迎喽？”

    “是的，老板，杰克马很惊讶于我们会决定在董事会上无条件的支持他，当然，这是在不损害我们利益的前提下。”

    安迪听着李晓莹的话，面带淡笑，不置可否的摇了摇头，就算是损害了利益，他们这些投资者也没有办法阻止杰克马孤注一掷的搞鬼。

    未来分离第三方支付这件事情上，杰克马就是直接毫不顾忌的丧失契约精神，通知董事会后，在董事会无法通过的前提下，QIANG行进行了分离，单独成立了一家没有任何投资者的内资公司。

    事后，无论杰克马如何狡辩，他的信誉还是受到很大打击，或许兔国国内把他当成财富榜样，但是在国外，几乎每次采访，媒体们都会拿出这件事情来质疑调侃他的契约精神和个人信誉。

    好吧，越来越成功的杰克马并不在乎这些质疑，因为孙正义和雅虎都曾经对不起过他，他并不内疚和惭愧，而且他是胜利的成功者，孙正义和雅虎都得到了难以想象的巨大回报。