
　　听到宋秋錞这样说，皇帝心中的那块完整的大石头才算是终于落了地，“若是放在常人身上，必定是不会揽下这样的事情的，可是你能够做到，朕很是欣慰。”

　　听到皇帝这么说，宋秋錞就能够大概的意识到，自己的目的应该是已经完成了一大半了。

　　随后，宋秋錞很是谦虚的回答着：“皇上过谬了！既然都是为了黎民百姓，那就要有劲就往一处使，我既然能够出一份力，那能够全力以赴才是最好的，其他的都不重要。”

　　听到宋秋錞这么说，皇帝频频点头，“不愧是朕亲封的慧兰郡主，这也当真是配得上这慧字。”

　　随后，皇帝迟疑了片刻，又缓缓说着：“你这温泉庄子只不过才开业了几日，现在就免费开放给了百姓，你可是当真舍得？”

　　听到这话，宋秋錞微微抬眼，却对上的是皇帝没有一丝丝感情的眼神。

　　听这语气，宋秋錞简单一想便知道，皇帝这是在猜忌自己的用心。

　　身为一国之君，能够站在现如今的这个地位，那都是经过人心与鲜血的洗礼的，若是不多心猜忌，那又怎么会称霸为王？

　　见状，宋秋錞重重的跪下，向着皇帝磕了一头，“皇天后土，实所共鉴。这自然是不舍得的，可是相比于这些金钱的诱惑，百姓们的健康和社稷的安定，却是用多少钱都换不回来的。与此相比，这并不算什么。”

　　听到宋秋錞这么说，皇帝似乎还是怀有猜疑，“当真就没有因为想为夜王造势，而在现在这个时候站出来？”

　　宋秋錞知道在这个时候说谎，并不是一个好想法，便准备直球进攻。

　　“皇上果然是慧眼，一眼就识破了我的内心。实不相瞒，确实有为夜王造势的这种小心思，可是更多的还是为了我国社稷。如果就算我为夜王的造势再大，国家和人民都保不住，那也是无用之功。”

　　皇帝沉默了片刻，就在宋秋錞还想着再说些什么的时候，皇帝却突然下令：

　　“来人，传朕的指令，赏银百两！”

　　说完这话后，又单独向着宋秋錞说着：“这白银可不是单单给你的，而是我替百姓们，预支给你的温泉钱就是了。”

　　国库的银两储备还是很多的，但是若是平白无故带回去这么多，走在街上还是有些招人耳目的，所以说皇帝还十分贴心的给宋秋錞配备上了马车，让车夫将白银安全的送到宋府之中。

　　听到自家大小姐回府了，丹青兴高采烈的跑出去迎接，却只能见到一箱又一箱的沉甸甸的白银，源源不断的送进宋府之中。

　　而宋秋錞则是站在最后，看着这一切的完成。

　　方才不久之前，宋秋錞离开宋府的时候，身上只是带了一瓶温泉水。可是谁也没想到，她回来的时候，身后却跟着好几马车的银两。

　　等到这朝廷的人都离开了之后，丹青才好奇的问着宋秋錞：“小姐，这些银两……可都是皇帝赏的？”

　　“因为我同意将温泉免费开放给百姓，所以这白银其实并不是赏给我的，而是皇帝替百姓们预支给我的温泉钱就是了。”宋秋錞回答的心不在焉，可是嘴角掩饰不住的笑意却是说明了她现在的心情有多好。M.23sk.com

　　丹青只知道赞叹，自家的小姐简直是太厉害了！

　　自己被折服了都还不说，就连皇帝竟然也被折服了！

　　这可是一国之君啊！

　　不过别的话暂且先不说，这温泉庄子的免费开放，宋秋錞倒是实施的十分彻底。只是这温泉庄子倒也不是全部都向着普通百姓们开放，只是向他们开放了普通的温泉池。

　　一是因为普通的温泉池的消毒和清理，比高级的温泉池要省心的多，不用想那么多不必要的麻烦。另外一个原因就是，其实就是在自己免费开放的时间里面，还是会有一部分上层阶级的人，为了想要泡硫磺泉而来，所以高级的温泉池子还是要留下来的。

　　况且普通的温泉池子的数量足够多，而且面积也足够大，是足以容纳的下的。

　　一听到这个硫磺泉池子是向着百姓免费开放的，也不用去花那些让人心疼的钱了，大家都纷纷争相去泡。

　　一时间，百姓们对宋秋錞的评价也是更上一层楼。

　　“夜王妃真的就是大好人啊，竟然不顾成本就直接将温泉池子向着我们这些普通人开放，还是免费的，真是戴恩戴德啊……”

　　“夜王妃真的是足够大方端庄，若是换了其他人，估计谁都做不出来向夜王妃这样的成效……”

　　“这才是真正的名副其实的夜王妃啊……”

　　就在百姓们你一言我一语的口口相传之中，宋秋錞的地位也是越来越高，名声在京城之内也是越来越好了。

　　大家基本上都是把宋秋錞向天降神仙一样的俸着。就在温泉的疗程持续了一段时日之后，京城百姓们的皮肤病基本上都已经完全痊愈了，大家的生活也都开始步入了正轨，再也不用过着原先东躲西藏的生活了。

　　人多了热闹起来了，就连宋秋錞走在街上，都是有不少的老百姓主动跟她打着招呼。像是那种有些上了年纪的老人，甚至还会将自己家里面自己种的菜品送给宋秋錞。

　　这是最质朴的礼物，却也是最用心的答谢。

　　一天，宋秋錞闲来无事，便带着丹青上街上去购买首饰。

　　毕竟这也是全新换季了，平日里宋秋錞也是要抛头露面的，这装饰方面也不能够亏欠。只是因为一开始的时候，自己还有些事情需要去处理，所以宋秋錞让丹青自己先过去挑选着，等着一会儿自己再过来结账。

　　首饰店的店主并不认识丹青，只是见她穿的不错，而且也举止得体，以为又是什么别的大小姐出来臭美买买首饰，便也没有太放在心上。

　　“掌柜的，这枝簪子卖价多少？”

　　掌柜只是瞥了一眼，并没有太愿意搭理，“那支簪子八两银子。”

　　“就这就要八两银子？！”听到这个价格，丹青差点儿暴走，“你这也不是纯金的，只不过就是镀金的，还就这么小一只，竟然就要八两银子？你这也太黑心了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百七十四章 开放温泉池免费阅读。https://xs.23sk.com 