    “遵前辈法旨。”

    长青仙尊虽然心头花花肠子也不少，但这场突如其来的天机仙缘对他而言事关重大，自己寿元将尽，如果不有所得，接下来就只能等死了。

    “想我长青，修道三万余载，开启区区黄庭道门之事不过易如反掌，当有十成把握。醍醐灌顶，渡人亦是渡己。”

    长青仙尊曾经为上万人开启过黄庭道门，尤其是飞升成仙后，更是因为道行高深，尚未失败过。

    黄庭道门共有九品，他只希望能够开启品阶尽量高的黄庭道门，这样得到的奖励肯定也能多些。

    眼前这位，如果不是考验自己的仙道前辈，那就肯定是某个仙古世家的后裔吧，不然如何能让自己堂堂仙尊为他灌顶开仙门。

    真是人比人，气死人。

    长青仙尊自问也是纵横十万里无敌的人物，当初也不过是师门一个小小的师兄为他开启的黄庭道门，只是最低的品阶，后来全是靠自己杀伐果断，蹚过刀山火海才有了如今成就。

    如果眼前这位神秘人，不是仙道巨擘的话，那可能真是对方背后的势力，在培养精英。然而，李尘在他眼里却犹如披着一层不祥的雾纱看不真切。

    “天地乾坤，阴阳无极，九品黄庭道门，以吾之名，敕令开启！”

    长青仙尊信心十足，念动真言，仙元化作龙虎真形涌向李尘，声势惊人，只等仙门开。

    “……”

    “……”

    然而，下一刻，李尘和长青仙尊都懵了。

    失败了，居然失败了！

    这蕴含了无数秘法的仙尊手段，施展出来如石牛入大海，毫无反应。

    李尘亲眼看到，那玄而又玄的力量，一入体内就被识海汪洋吸收得干干净净。

    长青仙尊是为人醍醐灌顶开道门的老司机，自然知道失败了。

    “不！！！前辈，且待弟子再试……啊……”

    下一刻，长青仙尊的身形就化作虚无，点点崩碎，此次天机仙缘，与他无缘咯。至于有没有什么天机惩罚，却是不知。

    李尘也是无语了，开启道门那么难吗？

    仙尊都失败了。

    下一刻，只见混沌虚无中清光大道再次亮起，同样是冲天大笑声响起。

    “哈哈哈，本尊玄黄大帝……”

    李尘稍微心安了一些，看来这古怪石门待自己不薄，上一个仙尊失败了，这马上就又派来一个大帝，听起来可能更厉害，希望能帮自己开启仙门，大家各取所需。

    自己回家好好修炼，他也能赚点辛苦钱。

    宝贝真是好宝贝，说给自己开道门，筑道基，就是这么锲而不舍。

    于是，一番操作猛如虎！

    玄黄大帝：“……”

    李尘：“……”

    第三场，李尘见识了龙凤双祖，联袂而来也失败了。

    接下来，仙神妖魔鬼怪轮番登场，名头一个比一个吓人，从寿元三万多纪年的长青仙尊，到各种仙王神帝，甚至是有些所谓的一界之主，依然是失败。

    李尘足足被三千两百四十二位修行界高人摸头杀，结果都失败了。

    这还不止，也许是这些小世界的修仙者实力不够，后来更是出现了许多正宗大世界的金仙，准教主，甚至连号称与天地同寿的混元圣人都来了八十多位。

    这些各路大能中，大约有百分之一的来历跟李尘曾经听闻过的神话传说有关联，其他的则是星空浩瀚，根本不知道是来自哪里，根本不知道是什么来头。

    他们虽然只有小部分看起来像人，其他的最诡异的居然是一块石头，然而，结果都是一样的。

    失败，连续失败。

    在五千多位各路大能全都失败以后，又迎来了一大波天材地宝。

    这些天材地宝等级之高，光是看那惊天动地的各种祥瑞征兆，李尘就知道绝对是无上珍品。

    然而，这些天材地宝，无论是直接化作药力灌顶，还是被他服下，令人奇怪的是，既没有让他爆体而亡，也没有成功开启黄庭道门，全都化作一股暖流涌入了识海那漫漫云水中。

    灵泉吃饱，李尘哭倒。

    各路大能，天材地宝，连续两波都失败了以后，第三波换成了各种大道场面。

    先前，李尘观那无数大道画面时，犹如走马观花，这次，则是在这法坛上空当场呈现。

    这一波，足足三千多大道画面，连开天景象都演练了三百多场，有的成功有的失败，但都没有帮助李尘成功入道。

    “原来，曾经有无数盘古，无数的开天魔神，天地间居然有一个至高神族，就叫开天族。”

    每次，略有感悟，总是逃不过识海中的那道大门，每到玄而又玄时，那道门就微微一震，什么感悟都沉淀不下来，识海的怪水汪洋还只吸收各种力量，这怪门连自己的大道感悟都吸收走了。

    “真是奇怪，明明有很多感悟，但就是捅不破那一层黄庭道门的窗户纸。”

    如果说方才两波，李尘收益不大的话，这一波各路大道场面，绝对是感悟很多，虽然只是填鸭式被动接受，暂时还不能领悟，但价值却是不可估量。

    我想修个仙，有这么难吗？

    李尘也是无语了。

    他也曾经听说过许多修炼废柴，有的是绝世废物，有的是被人坑害，修炼之路坎坷崎岖，但自己这个情况，却有点古怪。

    自己废柴，可那几千位各路大佬总不是假的吧。

    自己废物，可那几千种堪称无价之宝的天材地宝总不是假的吧。

    自己蠢笨，可观了这么多神妙大道画面，一条狗也应该开窍了吧。

    如果不是自己的问题，那责任就在于那一汪洋怪水，或者石门。

    又或者，都有问题。

    李尘也有点头痛，看这架势，如果自己无法成功开辟黄庭道门，估计就没法离开这里，而且即便离开了，如果诡异石门这么执着都搞不定，估计回到现实世界以后更加无法踏上修仙之路。

    咋办，难道苟且偷生，再慢慢想办法去做一个武者，术士什么的？

    在第三波失败以后，整个虚无空间沉寂了很久，直到一阵轰鸣声响起。

    这是什么？

    李尘举目望去，只见眼前的多了一座山，一座几乎挤满了视野的山。

    仔细一看，哪是什么山，分明是一个顶天立地的巨神。

    这样的存在，李尘在石门传给他的大道画面中看到过，这是有可能开辟一方混沌大世界的开天魔神。

    以前，传说中这样的存在叫盘古，但画面中那些开天魔神明显不是同一个，不过兵器倒是很相似，都是斧型。

    开天魔神一族，仿佛功法和兵器都高度相似，就连修炼之路也一样，到了点儿就去开天辟地。

    这开天魔神也不说话，只见他缓缓举起了手里的开天神斧，朝着李尘就斩下来。

    李尘二话没说，当场都整懵了，自己就想破开凡胎俗体的桎梏，打开黄庭道门走上修仙之路，有必要被开天斧砍吗。

    轰隆隆……

    这一斧下来，紫电横飞，清浊二色分开来，整个混沌虚无都被劈开了，纷纷给那巨斧让路，然后直奔李尘，轰隆巨响中，像是什么东西被劈开了。

    这一斧，直接砍进了李尘的大脑中。

    咔擦！

    一声犹如天地开辟一般的巨响，在李尘的脑海中炸裂开。

    完了。

    这下怕是要被砍成脑震荡。

