    巍峨高矗的灵魂巨塔隐隐成形，上面遍布着无数锁链，符箓，禁人封鬼镇魔锢妖，成为了无数异象中，打破平衡的最后一环！　

    武翩跹的资质异象，被压过一头。　

    五重魂塔？　

    无数人为之骇然，尤其是先前曜日城的俊杰榜天才，甚至连牙齿也在哆嗦。　

    苏天竟还有保留！那一日，他一次次进入天人合一的状态，竟然还不是他的全部底蕴？　

    “牧府苏天，他到底还藏了多少手王牌……”　

    “想不到这次排名前十的学府全被一家牧府学院的风头压了过去。”　

    “一场师资选拔，邀请了各域名士参选，没想到最后的两大黑马竟是师生对决！”　

    武王们目光凝重。　

    一旁的沈家，个个脸色铁青，瞳孔深处还藏着一抹惊恐。　

    这种人物，一定要提前抹杀！否则未来将会是他们沈家的心腹大患！　

    武翩跹黛眉微扬，琥珀色的瞳孔泛起一丝兴致，“我是首次在修炼资质上被压一头，你确实很强。”　

    苏天大笑道：“那可千万别让为师用下头压你啊。”　

    “下头？”武翩跹妙目一闪，接着脸色更为冰冷下来，五指旋握枪身。　

    嗤！音爆嘶啸！　

    青色战枪瞬若闪电，撕裂空气，震骇无数强者！　

    “好快！”　

    “以我武王一重的修为，竟只能堪堪看见一道残影？”　

    俊杰榜的天才们更是一眨眼就发现武翩跹没影了！　

    【宿主发动大龙牙特效。】　

    灿若明雪的刀光暴涨，数丈长的无痕一刀横斩，苏天一刀发力！　

    铛~！刀枪碰撞，激荡起锋锐的刀风气浪。　

    轰隆~！　

    俩人一交手，会场上方的两股紫气顿时搅成一团，电闪雷鸣，星光四射，月光起伏，像是世界末日的到来般。　

    双方的身影浮现，彼此对峙着，龙牙般的刀锋和幽青的枪尖相交一块。　

    一股流光溢彩的光芒氤氲着武翩跹的枪身，使她的五阶玄兵也暴涨了一大截的力量！　

    武翩跹和苏天近乎面对面，四目对视，战意狂飙。　

    苏天脚下地板咔咔迸裂，武翩跹持枪压来，竟开始把苏天压退。　

    苏天的纯力量竟不如她！　

    “老师的刀被挡下来了！”萧陨惊呼道。　

    “不愧是大姐头，我还是第一次见有人能把老师那江船似大小的刀挡下来。”董战。　

    苏天的五阶玄兵，已不再是压倒性的优势了。　

    王者玄兵，拔尖的天才中并非最高。　

    增幅玄兵威力的秘法，她武翩跹也有。　

    并且论心法，她更强，论修为，她比苏天更高！　

    大龙牙的特效，压制不了她！！　

    鬼气幽幽森然，从苏天的左臂暴涌而现。　

    “鬼擒。”　

    十几丈庞大的恶鬼降临，鬼臂抓向武翩跹。　

    “破魔掌！”　

    武翩跹陡然抬手，红滟娇嫩的五指氤氲着四重银蛇般的符箓，一掌拍向鬼擒的鬼臂。　

    砰！砰！砰！　

    俩人以掌对掌，苏天的恶鬼被摧枯拉朽的粉碎，这一掌的威力惊艳全场！　

    以天罡境七重的修为，竟打出了武王级别的攻势！　

    丽人朝前一个箭步，旋身搭枪，枪身搭在秀肩上陡然往上一挑。　

    铛~！刀被挑飞，苏天身形疾退。　

    武翩跹并未追击，一人一枪，气韵如仙，飒美凛冽的身姿，连女子也为之心动。　

    “苏天，你想玩到什么时候。”武翩跹冷声道。　

    苏天站定，耸了耸肩，“我可没玩，为师很认真的在输出啊。”　

    【宿主对潜力人物目标签到，获得：15亿修为、12000天道值、25万历练、30万悟性、一枚蓝阶高级特效碎片（1/3）。】　

    先前二人以掌对掌时，苏天竟在她身上签到出了大量的修为！！　

    大量的属性值化为了磅礴的罡气，涌入苏天的丹田罡气之内。　

    轰！轰！　

    众目睽睽下，八种颜色的罡气直冲霄汉，势如破竹。　

    苏天比原先又强了三成，竟冲破了天罡境五重！　

    “咦，苏天突破境界了！”　

    “什么情况？他和那武翩跹对了几招就突破了？”　

    “他居然在这个节骨眼突破，真是豹子日老虎，胆肥得不行啊！”　

    沈家的武王不禁神情错愕。　

    这个逼，前几个月还是爆气境，现在竟然就是天罡境五重了！　

    苏某人坏笑道：“打什么打，薅羊毛，白嫖学生的属性值才是最重要的。”　

    武翩跹秀眸渐冷，“轻敌乃大忌，我倒要看看你能有多游刃有余。”　

    砰！地板迸裂，武翩跹踏动身法‘流光云影’。　

    她的倩影周身幻灭着一道道锋利的流光，犹若掠影的疾光，袭向苏天！　

    武翩跹没有小瞧苏天，一动手就是全力。　

    “是流光云影。”场外的赵小龙眼神凝重。　

    流光云影，半王阶身法，施展时步伐如云缥缈，身影似流光凌厉，又快又具有强大的杀伤力。　

    上次赵小龙的身法败给武翩跹就是败给这一招！　

    枪尖刺来，苏天斜退几步，身形斜闪，浑身涌动着雪片般的罡气流刃。　

    【宿主发动特效·风冥天罡闪，正在激发大量的流刃。】　

    俩人如两束流光，一人躲闪，一人追杀，从擂台到天空，身影纷闪折转。　

    砰！砰！砰！　

    二人所过之处，引起恐怖的飓风刃暴，乱射的流刃接连炸开，狂风激荡。　

    “这二人真的是天罡境吗……”　

    “世界上怎有此怪物啊。”　

    众人目瞪口呆。　

    武翩跹和苏天仅仅是施展身法，便犹如两团大型风暴一样绞在了一块！　

    赵小龙叹为观止，再一次对这位老师佩服得心服口服。　

    苏天用的是他的身法，和武翩跹隐隐持平了！！　

    脚踩一团淡淡的云雾，苏天疾速落下。　

    武翩跹一枪杀来，岂知苏天脚下的云雾突然变成一条云鞭。　

    云鞭舞动，猛地甩向武翩跹。　

    丽人反应极快，举枪横挡，陡然被弹飞了数十丈落地。　

    她黛眉微蹙，从未见过如此诡异的玄兵，竟能随意化形。　

    苏天落地，拍了拍肩上的灰尘，依旧是那般玩世不恭。　

    武翩跹再度一枪杀来，身法全开，淡漠道：“再不出全力，你就要死了。”　

    灵魂感知避开了这一枪，苏天随意笑道：“你很急吗？”　

    武翩跹道：“我要看你变大的那一招！”　

    “什么，看我变大？”苏天捂住裤腰带，满脸惊吓。　

    苏某人腼腆道：“翩跹同学，大庭广众之下的，这种虎狼之词你也说得出口？”　

    他笑得像个孩子，“晚上来为师房间，为师手把手教你从小玩到大。”　

    裁判团：“……”　

    场外的安姬妃双颊泛红，笑得妩媚绝伦。　

    嗡~！　

    突然，苏天体内的罡气泛起阵阵涟漪，气息再一次暴涨，罡气的强度比上个境界强了近七成！　

    裁判团顿时恍然大悟。　

    难怪苏天在战斗中拖延时间，他竟然在突破境界！　

    苏天，晋升天罡境六重！！　

    ……

