    时间悄然而至，叶晨待在岩浆海底也不知岁月几何，但他还没休息多久，一道身形颓势的狼狈身影便从结界入口闯了进来，一边跑着一边大喊大叫。

    “叶天尊，我有要事要求见叶天尊。”

    话说出口，那位来自天罡殿的魂殿弟子，便猛地吐出大口鲜血，紧接着，便就要赶来的其他弟子面前，摔倒在地。

    “何事寻我。”

    一道身影忽明忽暗的出现在斗气结界边缘，那摔倒的弟子看到来人，当即便连滚带爬的跑了过去，匆忙急言道：“不好了天尊，迦南学院之外，来了..来了好多人。”

    “哦？带我前去看看。”

    叶晨微微挑眉，心中暗道：终于来了。

    只是他还没来得及行动，便有一道浑身斗气四溢的黑袍老者挡在了他的面前道：“叶老弟，你乃驻守古帝洞府部队的队长，此事，还是由我去处理吧，老夫倒想看看，是谁胆敢如此明目张胆的找我魂殿麻烦，这是活的不耐烦了么。”

    “那就有劳骨幽圣者了，你可要快去快回呀，兄弟我还等着找你喝酒呢。”

    叶晨不露声色的笑了笑，骨幽见状，亦是哈哈大笑道：“兄弟放心，在我骨幽面前，何人可以放肆。”

    说着，骨幽便猛地塔出一步，整个人便化作道流光，于这压力温度极大的岩浆海底，瞬息消失结界之外。

    “叶天尊，迦南院外面强者众多，您真的不去看看吗？我担心...”

    来传消息的天罡弟子，面露担忧苦色，嘴角稍有鲜血，看起来受了不轻的伤势。

    “嗯？你这家伙，难道是看不起骨幽圣者吗？那可是咱们魂殿的二天尊，数大陆之敌，又有几人，敢与争锋？”

    “就是，那可是咱们魂殿的圣者，站在大陆之巅的男人，应付区区外敌，根本手到擒来好吧。”

    叶晨没有回话，一旁的其他弟子们，便都开始出言嘲讽起来，在他们眼里，骨幽的强大，已至大陆巅峰，毕竟身为魂殿二天尊，乃所有魂殿弟子们的共同信仰对象之一。

    “咻！”

    众多弟子议论纷纷之际，一道急促的暴空声，瞬息在这岩浆之底响彻而起，旋即一道犹如划破黑夜的光昼，亦在所有人的瞩目之下，疯狂朝着结界爆射而来。

    “不好，是敌袭。”

    还在议论的弟子们发现情况不妙，纷纷开始鼓动斗气，不断加固斗气结界，想要挡住那速光昼。

    可那道夹杂点点黑芒的光昼，速度甚是恐怖至极，当下只是一眨眼的功夫，这岩浆之底中由叶晨和骨幽两人布置的结界，便在瞬间发出嘭的一声巨响，旋即如过眼气泡般轰然炸裂。

    而没有了结界保护，位于界内的数千弟子，皆都在瞬间被这温度极其炽热恐怖的岩浆海洋，刹那融化成了虚无，仅有仅少数的百来弟子，在这危机时刻抱团生存了下来，但面对如此恐怖的岩浆，亦也只是将死枯木罢了。

    “救我，天尊，救救我们。”

    仅存的百来弟子，不断呼唤着叶晨求救，面对着生死时刻，世上就没有一个人会选择死亡的。

    事情发生的太过突然，叶晨也没来得及做些什么防护，当下见状，他也只能赶忙朝前打出几团斗气包裹住那些垂死挣扎的弟子们，旋即又欲飞游过去，救助他们。

    然而叶晨还没踏出几步，一只满是枯骨的手掌，便猛然抓住了他的臂膀，那只手上鲜血淋漓，残破见骨，很是让人恶心。

    可紧接着，叶晨耳旁更又想起一道虚落之音道：“快，快走，我们暴露了。”

    话罢，叶晨就被一股巨力，猛地拽向了古帝洞府空间的入口之处，旋即周围瞬间暗淡起来，伸手不见五指。

    “这是怎么了，为何要逃？”

    叶晨明知故问道，他没反抗对方的拉拽，亦是早就看清，那道疾驰撞破结界的光昼，真是浑身着火倒飞的骨幽圣者。

    “不逃，大家都得死，如今迦南外界，已然没有我们魂族的立足之地了，叶兄，我....”

    话未说完，骨幽便猛地吐出大口鲜血，旋即整个人摇摇晃晃，几欲摔倒。

    叶晨连忙扶住对方，随即看到其胸口，正有一道散发着幽光的巨大掌印，几乎占据他半个身子，以至于枯瘦的身体呈现出一种病态紫色，甚至骇人。

    “既然骨幽兄都如此说了，那我们还是找个机会藏起来吧，你现在身受重伤，需要休养。”

    叶晨伸手搭在了骨幽圣者肩头，缓缓输入自己的斗气进入对方体内，以缓解他的伤势。

    “谢谢你，叶老弟，等回了魂殿，咱们找个机会一定要喝个不醉不休。”

    骨幽话才刚说，几股强悍无匹的气息，顿时从暗黑无比的空间入口汹涌而来，叶晨当即拉住骨幽，带着他不断朝着地面边角降落而去。

    旋即没一会儿，十多道极强恐怖的身影赫然出现在两人刚刚所处的地界，可他们还没待一会儿，便又有几人从入口急速飞来，同时口中大喝道：“几位家主长老，魂族的人已经来了，咱们还是先出去看看吧，至于这古帝洞府，咱们没有帝玉也是进不去的，你们意下如何？”

    望着说话之人，叶晨的眼眸不禁微微抖动了几下，随即心中暗笑道：“我的老丈人，你可真够意思的。”

    想罢，那群气息恐怖的家伙，亦都纷纷飞离了此处空间。

    见此，叶晨身旁的骨幽，顿时松了口气道：“叶老弟，想来咱们魂殿的救援已经到了，恐怕这次外界家族有这般动作，斗圣就有十多位，想来咱们的族长应该也来了，你先呆在这里保护好帝玉，我偷偷出去找殿主来救你出去。”

    “圣者你受伤严重，还是我去找殿主来救你吧....”

    “不，帝玉远比我的性命重要得多，若是我俩丢了帝玉，恐怕谁也活不了。叶兄弟，若我此番一去不返，那护住帝玉一事就全靠你了。”

    骨幽没有给叶晨任何反驳的机会，当下便就头也不回的隐蔽气息，化作道微末流光悄悄飞出了空间入口。

    见此，叶晨不由将目光转向黑暗空间的深处，嘴角微微上扬而去。

