    陈修问出这句话的时候心里也是忐忑的。

    他只是有一种直觉，直觉的觉得这头龙说不定真的知道地球。

    “地球？”那头龙偏着脑袋想了想。

    “怎么你知道?”陈修很激动的问道。

    “很久之前听谁说过来着呢？”老龙眼睛都眯了起来。

    似乎陷入了十分久远的回忆。

    陈修这个时候已经把刑炼玉给完全忘记了。

    在他看来这边所有的算计或者阳谋都是无足轻重的，唯一让他在意的就是如何能回到地球。

    刚刚听到这头龙说刑炼玉那帮人是骗自己的时候。

    陈修差点就暴走了。

    好在他情绪控制得不错。

    没有炸了。

    虽然这些龙他似乎也杀不死，但是这些龙也奈何不了他。

    因此双方才有了对话的可能。

    “哎呀，我终于想起来了。是伏羲！”老龙摇头晃脑，龙脸上的龙须一阵乱颤。

    “伏羲？”陈修大吃一惊。

    这……这还真是伏羲啊？

    陈修心里翻起了惊天波浪。

    伏羲那时就知道地球这个名词了？

    如果这个发现有证据说明，对地球的认知可能就要重新被颠覆了。

    “伏羲什么时候说的？”陈修激动的问道。

    “具体多久，我忘记了，能让我记忆都模糊了的，怎么也得有几百万年了吧，毕竟我灵识开了的时间已经太久了，久远到我都不知道我是怎么出现在这的？”老龙一脸感慨。

    “能给我说说伏羲的事么？”陈修问。

    “这有啥不能说的，伏羲啊，那真是个大能啊，我不知道他是怎么出现在这个时空的。”老龙说道。

    “你也不知道他是怎么来的么？”陈修有点失望。

    很明显，伏羲怎么来的然后怎么走的，才是陈修最关心的话题。

    但是老龙却说不知道，这就让陈修很是失望。

    “虽然我不知道他怎么来的，但是我知道他怎么走的，你要听么？”老龙看着陈修问。

    “想……我要付出什么代价？”陈修激动过后，便冷静下来，开口问道。

    “你身上有我们龙族的气息，是怎么回事？”老龙看着陈修木不转睛的问道。

    “我么？哦！我想我知道是怎么原因了，我身边有一条可以化形的龙！”陈修恍然。

    陈龙可不就是一条龙。

    “你身边有一条化形的龙？”老龙惊讶的问。

    “嗯，它是我在一个神秘空间俘虏的，后面就跟我了，现在也在修真，境界可能达到了人神境。”陈修回答。

    “人神境，神秘空间？”老龙十分惊讶的问道。

    “对，那个空间我后面再也没有见过了，陈龙它也从来不说它的来历。”陈修摊摊手。

    “如果没猜错，它是我们的族龙，不过奇怪的是它是怎么去的你说的神秘空间，我们这一族一直在这守护困阵。没龙可以外出的。”老龙百思不得其解。

    “这个我就不知道了，不过陈龙……哦，就是那头龙。他后面一直在遮天派闭关修炼，几乎很少路面。不是遮天的核心人物，都不知道它的存在。”陈修继续说道。

    “不管怎么说？你照顾了我的族人，这一点我会一辈子感激。”老龙慢慢的说道。

    “那倒不用，陈龙现在就跟我像兄弟一样。”陈修摆摆手，打断了老龙的话。

    “呵呵，很好，年轻人我很喜欢你，你不想听伏羲的故事么？我就好好给你拜拜！”老龙开口说道。

    “这样仰着脖子看你，也太累了，你能不能也化形一下啊！”陈修问。

    “我这里有禁制，化形不了。”老龙瓮声瓮气的说道。

    陈修说：“什么禁制？”

    说完，两手往外一推。

    霎时间，风雨大作。

    老龙惊讶的看着自己身上。

    “你能消除我的禁制？”声音刚落，一个长白胡子的老头就出现在了陈修面前。

    “好小子，你这功力也太强了，行啦，老朽也没什么报答你的，就知道的故事有点多，你要想听伏羲，那我就正式给你讲讲……”老龙摸着自己的胡须慢慢的说道。

    陈修聚精会神的竖起耳朵。

    听起了老龙讲古。

    话说也不知道多少年前。

    一个神秘的大人物从天而降。

    是真的那种从天而降，他十分轻松的落在地面上。

    当时所有生物都以为是天神下凡。

    跪倒一大片。

    但是这个人开口就说了句：“这是哪里？”

    他说的话十分古怪当时没人听得懂，不过也不知道他用了什么方法。

    片刻之后，在场的所有生物似乎都有了能听懂他说话的能力。

    这个世界的人类甚至开始以他的语言为模本，开始形成了自己的文字和语言。

    其他见证了他出现的生物，也忽然开启灵智，变成了可以修炼的妖怪。

    一人降临，竟然可以影响如此巨大，可见当时的伏羲有多么强悍。

    伏羲在这个世界可能呆了一两万年吧。

    在他认为对天行大陆改造完毕之后，他就上了灵台山！

    然后从灵台山上消失不见。

    随后一万年，时空河出现，我们整个龙族也就被派到这里驻扎，守卫这条时空河。

    ……

    “灵台山？”陈修听完后，死死的记住了这个名字。

    但是他的印象中却又从来没有听过这个山的名字。

    “没错，灵台山。传说哪里就是通往其他世界的起点，只有从哪里出发才能安全到达你想要去的地方。”老龙说道。

    “灵台山在哪？”陈修问。

    “这个问题已经被问了上万年，不过从来也没有任何一个人知道灵台山具体在哪？”老龙摸着自己的胡须说道。

    “没人知道？没人知道你怎么知道这个名字？”陈修不解。

    “这个名字但凡修真的就没人不知道的，只不过名字如雷贯耳，却没有任何一个人找到过。”老龙摇头叹息。

    “没人知道？怎么可能？”陈修急眼了。

    这都他么什么事啊？自己已经知道好多真真假假的消息了，这会又来了一个不知道。

    幸亏陈修心理素质强大，不然可能被这三番五次的真假消息给打击垮了。

    “这个真不知道，就说你说的神界，你觉得你上去后，就真能找到回去的路？”老龙反问了一句。

    陈修无言以对。

    “连一点提示都没有么？”陈修不死心的问。

    “这倒不是，我这还真有点小提示。”老龙再次摸了把自己的长胡子说道。

    “什么提示？”陈旭急急的问。

