    威斯布鲁克快攻反击上篮打进，2比2！

    这头神龟的直线加速着实可怕，这球从他摘下篮板到最后打进大约只花了4秒钟的时间。

    场上，没能在最后关头拦下威少的格林有些沮丧，林易摸了摸他的脑袋，“别放在心上，这球就算是在泰森在也不一定能守得住。”

    林易很清楚，一旦让威斯布鲁克这辆小坦克像刚刚那样冲起来，失分在所难免。

    毕竟人家就是有这个能力，当然，林易在安慰完格林后，白了保罗一眼，“克里斯，你这攻防两端，被打爆了啊。”

    保罗涨红了脸，可是却又没法反驳，因为如果刚才他的上篮能打进，也不会有威少接下来的这次反击了。

    尼克斯进攻，今晚雷霆显然不想给林易秀操作的机会，伊巴卡对林易采取了绕前，先从接球上让林易难受，而在保罗将球反吊给林易后，塞弗罗萨立马过来GANK，对林易形成了局部合围。

    林易也不慌，既然清楚了雷霆的防守策略，林易并不介意先做一会儿绿叶，因为林易明白，这种时候强攻只会徒增失误。

    托尼阿伦空切至篮下，林易单手高举篮球顺势一传，2比4，托尼阿伦开场后连拿四分，俨然成为了尼克斯今晚的主攻点。

    场边雷霆主帅布鲁克斯皱了皱眉，布鲁克斯觉得这人特么是怪物吧？

    一般球员遇到包夹都会先想着怎么保护住球权，但是林易却还能指挥着队友跑位，此子实在是......

    不过，布鲁克斯觉得，至少今晚雷霆包夹林易的防守策略是成功的，因为雷霆的另一个目的已经达到了，那就是尽可能地不让林易得分。

    回过头来，雷霆队进攻，在伊巴卡的掩护下，杜兰特总算是摆脱了托尼阿伦这块牛皮糖。

    然而，杜兰特摆脱了一个托尼阿伦，尼克斯还有着千千万万个托尼阿伦，大莫里斯直接与托尼老师换防，杜兰特前进的路线再次被堵住。

    呵呵，你们以为这样就能防住我了吗？

    看着出现在自己面前的莫里斯，杜兰特在心里冷笑了一下，因为再快的防守轮转，也会有漏出缝隙的那一刹那。

    杜兰特真的很想大声地告诉尼克斯，你们还以为我是以前那个只会干拔的愣头小青年？

    对不起，请叫我凯文-魔术师-杜兰特！

    来自杜兰特的不看人传球！

    在这一刻，杜兰特甚至已经做好了整座球场为他的这记传球发出惊呼的准备！

    来吧，让惊呼声来得更响亮些吧！

    0.5秒过后，麦迪逊广场花园确实响起了阵阵欢呼声。

    只不过，这欢呼声并不是为杜兰特的传球响起的。

    因为林易预判成功，在这个夜晚第二次拦截了杜兰特的传球！

    杜兰特：“......”

    林易这波抢断显然是在钓鱼执法，他故意卖了个破绽给杜兰特，就是赌杜兰特这球会传，结果没想到杜兰特还真传了......

    那林易可就不客气了！

    抢断成功的林易自己运球推进，伊巴卡疯狂回追，这一刻，二八卡就恨自己的手不够长，不然他一定会掏出大甩棍对着林易来一发。

    而在运球抵达雷霆的三分线后，林易灵巧地左手换右手，伊巴卡差点被林易晃得失去重心，还好的是，靠着三条腿的平衡性，伊巴卡重新站稳了脚步！

    只是......

    球呢？

    林易手中的篮球去哪儿了？

    伊巴卡感觉自己在看一部惊悚片，因为林易就像是在变戏法一样的变走了篮球！

    而拥有着上帝视角的球迷们看得再清楚不过了，刚刚就在林易作势要背后运球的一刹那，他的右手手肘突然改变了篮球的线路！

    这是一发，白巧克力式的手肘传球！

    跟进的托尼阿伦又是一记平民上篮，2比6！

    场边，尼克斯的吉祥物斯派克李用双手抱住了自己的脑袋，因为无论再看多少次，这种华丽的表演也看不腻啊！

    要知道，尼克斯球迷们给林易一开始起的绰号可是魔术师啊！

    整座麦迪逊广场花园顿时沸腾了起来，纽约的球迷们觉得林易今晚就算没能10连40+也无所谓了，因为光是刚刚的这记传球，便已经值回了票价！

    MVP、MVP的欢呼声又一次响彻了这座球场的穹顶，而身穿着旗袍的尼克斯啦啦队员们都恨不得冲上去抱着林易狂吻！

    “太可怕了，这就是我们常说的，林易他不只会得分，他还能像后卫那样传球，甚至他比绝大多数的后卫还会传球！”企鹅体育，王猛感慨道。

    “这就是天赋，当年魔术师执教湖人时，就曾在训练课中指责过范埃克塞尔，‘你为什么不传？’‘你没看见队友空了吗？’范埃克塞尔被魔术师说得一头雾水，完全听不明白，后来湖人助教告诉魔术师，‘埃尔文，不是每一名球员都能像你一样传球！’”杨壹说道。

    杜兰特面如土色，不过很快，杜小帅便调整了自己的心态。

    因为杜兰特知道，今晚雷霆针对林易做了大量的布置，在杜兰特看来，就算林易再夸张，也不可能在一次次的包夹中拿到太高的分数。

    “有什么了不起的？不都是2分吗？这种炫技有什么意思？”杜兰特忿忿不平地心想道。

    只是，杜兰特忘记了，刚刚他也秀了一手不看人传球......

    球场上，急于证明自己的杜兰特在和威斯布鲁克挡拆后，得球迅速出手，只可惜，他的这发甩狙没能命中，林易回身抓下篮板，接着又是自己运球过半场！

    雷霆展现了自己不俗的运动能力，他们退防很快，没被尼克斯打成反击，而就在人们看着林易准备减速的一瞬间，篮球......又从他手上消失了！

    这一次，就连尼克斯的二年级生莫里斯都不知道篮球是怎么到他手上的。

    不过既然是空位，大莫并没有和雷霆客气，直接在高位热血跳投，唰——！

    进球后的大莫连锤了自己胸口三下。

    麦迪逊广场花园又炸了，因为从现场大屏幕的慢镜头回放中，人们看得一清二楚......

    当时减速下来的林易，准备把球传给左侧的保罗，可是在球脱手的那一瞬间，篮球却诡异地飞向了右侧的莫里斯！

    “手枪式传球！”

    虽然以前林易就秀过这项绝活，但是只有在现场看，你才能感受到这次传球到底有多夸张！

    2比8！

    雷霆，请求暂停！

    ……

    PS：第三更！