    【星天记录者】伊尼尔·科里斯坦？三个月前发现紫月？

    这么说，现在是黄金时代末期，终末之战即将爆发的时间点？

    两名少女话语间无意透露出的内容，令暗中观察的安维斯有些发怔。

    他万没想到，一时兴起的跟着克莱尔探险，居然能有如此重大的收获。

    ‘那颗名为艾弥斯的紫色的星，携冥古的噩梦而来，将代表生命与希望的光辉遮蔽，并在那无尽的夜幕中扬升为月。’

    ‘至此，世间迎来永夜——’

    这是著名的高等精灵文献，《埃兰文本》中，对那段历史的记载。

    紫月降临，是在尤尼瓦尔上古年代中，一个极为关键的转折点。

    这起事件发生在神陨纪末期，被视为彻底终结了上古黄金年代的‘终末之战’的先兆。

    终末之战结束后，尤尼瓦尔迎来了一段长达上百万年的文明空窗期，近乎百分之九十九的生物全部灭绝。

    对于终末之战的具体过程与细节，许多高阶职业者都很好奇。

    但在紫月降临后，流传下来的历史记载却突然变得语焉不详，且几乎均为零碎的只言片语。

    如果能窥视到那段时光的一点碎片，这次就大赚特赚。

    只是不清楚，这段‘电影’的时长究竟有多久。

    在安维斯思索的同时，精灵少女们已经走到了广场的喷泉旁。

    潺潺的流水声逐渐清晰，一大一小两座华美多层涌泉闪耀着炫目的银光，在巨大的喷泉池上空宁静旋转。

    清澈的魔力泉水粼粼喷涌，飞溅的水珠折射出梦幻般的光芒，美丽无比。

    “说起来，紫月降临之后，这座喷泉池是不是也该重新修建了？例如再增添一个小型涌泉之类的。”

    看了看缓缓运转的石雕涌泉，米雅莉有些跃跃欲试的提议道。

    “这个啊。”

    安缇诺雅想了想——安维斯注意到她的脚步停顿了一下。

    “在紫月的运行轨迹确定下来后，应该会增添一个新的，代表紫月的涌泉吧……”

    “看招~”

    趁少女分神思索时，米雅莉突然控制一小股喷泉涌出的清澈水流，洒在安缇诺雅身上。

    “啊——好凉！米雅莉，你又捉弄我！”

    少女本能的惊呼一声，软软的声音中带上了一丝愤怒。一股水流凭空升起，但准备瞄准的目标早已逃之夭夭。

    “哈哈哈~~~来追我呀！安缇-娜雅~——”①

    “卡兰缇雅的光辉已经在你的头顶闪耀了！米雅莉！”②

    一边打闹着，两名少女很快来到了观星高塔之下。

    纯白色的塔身高耸入云，在阳光下散发着柔和的白光。高大恢弘的金属大门向两侧敞开，欢迎着两名精灵少女的到来。

    “别闹了，安缇诺雅，观星高塔中禁止乱用魔法——”

    米雅莉站在塔内，甩了甩头发上的水珠，一本正经的叫停安缇诺雅的行为。

    “呜——”

    身上滴着水的安缇诺雅举着一只水球，发出了不甘心的声音，尾音一路上扬。

    但即便这样，她的声音也依然给人一种软软的感觉。

    听着她可爱的声音，安维斯莫名想起了菲奥娜气鼓鼓时的脸。

    “噗——我错了安缇诺雅，别生气~”

    米雅莉被少女的姿态逗得噗嗤一笑，回到她的身旁，作出道歉的姿态。

    并以魔法重新将安缇诺雅身上的水聚集成球，丢进一旁生长着奇异植物的花丛中。

    “嗯——哼——”

    安缇诺雅将脑袋扭到一旁，似乎对米雅莉道歉的行为不为所动，但半空中的水球却缓缓消失了。

    但这时，似乎是见水球消失，重新大胆起来的米雅莉望着少女的侧脸，冷不丁伸出白嫩的小手，戳了戳少女的脸颊。

    “你居然戳我的脸！我不理你了！我自己上去——”

    原本几乎气消了的安缇诺雅面色涨红，直接向大门的方向跑了过去。

    见状，米雅莉连忙小跑两步追上去，用力抱住了赌气跑掉的精灵少女。

    在安维斯的视角中，少女突然一顿，随后低下头，看到了环抱住自己的两只小手。

    “别生气，别生气安缇~只是你刚才的样子太可爱，弄得我的手自己就动了。

    这样，我……我把我自己送给你当做赔礼，怎么样！~”

    金发的小只少女紧抱住安缇诺雅，语气十分讨好的顺毛安抚着。

    “第一，这已经是你第！六！次把你自己送给我了——第二，你再继续这样抱着我，等到了塔顶，我就把你从露台边丢下去！”

    安缇诺雅丝毫不为所动，硬拖着腰间的‘挂件’继续前行。

    “呜哇——别！前几次都是期限的，到期就结束了，这次是永久的哦！真的——”

    米雅莉拼命挣扎的声音从身后传来。

    “这句话，你已经对我说过两遍！”

    少女脚步一顿，用不带一丝感情的软软声音回答，随后甚至加快了前行速度。

    “现在，我已经是你的精灵啦！回去之后，你想怎样对我都~可~以~哦！”

    甜得发腻的声音在耳边响起——

    米雅莉嘟起粉嫩的嘴唇，轻轻向少女的耳朵吹了口气。

    在旁观者的视角中，安缇诺雅的娇躯仿佛触电般颤了一下。原本晶莹白皙的耳尖，瞬间染上了一抹娇艳欲滴的绯红。

    在安维斯的视角中，安缇诺雅的视角猛地颤抖了一下，脚步顿住。

    正当米雅莉自以为万事大吉的时候，安缇诺雅转回身，纤白的五指对准了米雅莉。

    “囗囗-囗！（弱智术——）”

    无色的魔力灵光自安缇诺雅的五指尖端发出，精准命中了猝不及防的米雅莉。

    “咿？！嘿嘿嘿……”

    被法术命中的少女只来得及惊叫一声，旋即瞬间发出傻笑，整只精灵的气质变得如同白痴一般。

    安缇诺雅掰开抱着自己的小手，嫌弃地将其丢在一旁。

    “别走，抱抱~~”

    但当双手被松开后，米雅莉突然本能的再次扑过来，重新抱紧了安缇诺雅。

    “你现在已经是笨蛋了！快放手！”

    安缇诺雅气急，再次用力想要挣开，但少女却锲而不舍的纠缠。

    “抱抱~”

    “放手！”

    “抱抱~”

    “啊！——”

    十秒钟后，安缇诺雅捂着额头，看着重新挂上来的少女，头大无比。

    .

    .

    ①.发音近似高等精灵语中的‘湿润’

    ②卡兰缇雅，众神的国度，高等精灵们认为逝者将会回归那里，整句话意指死到临头。

    咕——→推荐票

