    却说自那僧道二人从荣国府消失，转眼间，已经是三天过去。

    这三天里，荣国府上上下下都是忙的不行。

    因为，自那僧道二人走后不过半日，贾宝玉的情况便就严重了起来。

    原本贾宝玉只是有些糊涂癔症。

    虽然不时的胡言乱语、撒泼打滚什么的，但终归还是能自行进些食水的。

    可如今，贾宝玉直接就是不省人事了，身体也是热的像一团火似的，浑身通红的直冒汗，衣裳是换了一套又一套，但很快就都被汗水浸湿。

    贾政干脆就叫丫鬟们，不要再给贾宝玉换衣裳了。

    这样一遍又一遍的折腾，麻烦辛苦什么的倒还是小事，关键是来来回回的脱换衣裳，万一冻着了，再添许多新毛病，岂不是更加不妙？

    之后，任众人再怎么悉心照料，贾宝玉的境况却是益发不妙。

    这三天，贾母和王夫人都是寸步不离的守着贾宝玉，眼泪就未曾止住过，日夜熬油费火的，闹得阖家上下不安。

    贾宝玉身边的袭人、晴雯等丫鬟们，也是早就没了主意，只能在做事之余，无力的哭上几场罢了。

    却说这僧道二人前脚刚走，后头贾宝玉的病情便立即严重了起来，再加上之前若有似无的威胁话语，已经明摆着就是僧道二人有问题了。

    贾政等人自然也都反应了过来，旋即便发动府上的人手，满城的去搜寻那僧道二人的踪迹。

    期间，贾政更是通过贾璟，去信到景田侯府，拜托裘良动用五城兵马司的人手，一道帮忙寻找那僧道二人的踪迹。

    但都是一无所获。

    如此，转眼已经是三天过去了……

    ……

    荣庆堂中。

    贾母如今已是满面愁容。

    叹了口气，道：“当年家里出了这么一个稀罕的物件，为了避讳，都已经把它平安无事的藏了十几年了，怎么现在反而泄露出去了？”

    贾母的语气中有着颇多不解。

    贾政在旁边也是有些不安，道：“口中衔玉，本就为宫里忌讳，宫里若是再知道衔着的玉石是那等宝物，却不知要引起多少猜忌！惹出多少乱子！

    到时候万一宫里起了疑心，怕是咱们和宫里的元春都要受影响……”

    没头没尾的话，叫堂中的贾璟、贾珍、贾琏三人听得都是一头雾水。

    但“口中衔玉”四个字，却让几人都知道，贾母和贾政二人，说的是贾宝玉出生时候的事情。

    当年贾宝玉出生的时候，贾璟不过是几岁，还尚未懂事，自然是不知道的；而贾珍和贾琏虽然年纪不小，但当时两边府上刚刚出事没几年，所以一应行事都是慎之又慎，贾母更是将能瞒的人都瞒了过去，因此，二人对当时的事情也并不知晓。

    实际上，在贾宝玉出生的时候，贾母虽然没有刻意隐瞒衔玉而生的事实，但却是将那块看上去便是极为不凡的宝贝玉石给暗中换了出去。

    毕竟贾母深知，这世上没有不透风的墙，纸亦是包不住火的！

    所以，贾母干脆就只是将玉石调换了一下，寻了一块也能称得上是珍贵之物的羊脂白玉，稍作点缀之后，对外真真假假的传了出去。

    事情是真的事情，但东西却是暗中换了的，九真一假之下，这件事情便也就这么过去了。

    贾璟也是在前年得到了一件特殊材料之后，心里就惦记上了那块宝玉，后来更是暗中去试了试，这才发现，贾宝玉脖子上的那块所谓“通灵宝玉”，压根就是一块珍贵些的羊脂玉石，而并非是什么特殊材料。

    对此，贾璟自然是不信的。

    当即就叫人去暗中查了，发现里头果然有些猫腻，贾璟心中猜测，无非就是狸猫换太子的那一类把戏罢了。

    此时再听见贾母和贾政的话语，贾璟顿时明了，坐实了自家的猜测！

    过了一阵。

    贾母又道：“如今看来，那两个妖人定然就是冲着那块玉石来的，这才大费周章的设法害了宝玉，以此要挟咱们府上。

    实在不行，就给他们罢！只要给宝玉解了那个咒法，叫人健健康康的，再别来招我们家，怎么都好说！”

    贾母也是有些犯怵，那一僧一道的做法，着实叫她心里没底，如今只是针对贾宝玉，众人还能聚在这想办法，可若是哪天把人惹急了，将贾家的其他人也一道拿咒法害了怎么办？

    自从在五城兵马司的帮助下，荣国府一连三天都没寻摸到僧道二人的丁点衣角，贾母等人心里就已经知道，

    荣国府只能妥协，也必须妥协！

    贾政闻言点点头，心里也是有些发愁。

    “东西给他们倒也没什么，只是如今我们连人都找不到，便是想要给，也是没法的！”

    正说着，鸳鸯急匆匆的跑了进来。

    “老祖宗，刚刚天上掉下了这封信件！上头写着要老祖宗您亲启！”

    众人一听，心里不由暗自猜测。

    果然。

    贾母拆开信件，正是僧道二人所留，信中特别提到，明日午时，会再来拜访，要贾母提早准备好东西。

    贾璟在一旁，心中不由就是一动。

    这是一个好机会！

    既然明日那僧道二人已经说过要来，贾宝玉身上的问题，定当能够安然解决。

    那么，贾璟倒是想要验证一个自家的猜测。

    这些天，贾璟麾下的十名刺客兵种，其中有六位已经埋伏在了马道婆所在的尼姑庵里，密切监视着马道婆的一举一动。

    也是因此，贾璟才能确定，贾宝玉身上的恶咒，居然就是马道婆这位贾宝玉的寄名干娘所下！

    不禁叫贾璟为之感叹一声，实是财帛动人心……

    而贾璟想要验证的是，假如自己在贾宝玉正被咒术侵扰时，直接将施术者马道婆杀掉，那么贾宝玉身上的咒术会不会因此而直接被破解掉？！

    虽然这马道婆并没有惹到贾璟的头上，但是她既然都已经有胆向贾家出手了，若是那再留下她，恐怕日后就会留成了祸患。

    更何况，在贾璟的心中，对马道婆亦是颇为忌惮，因为此时的贾璟也并不能肯定，凭借着自家十几二十倍于常人的体质，到底能不能抗住马道婆的这一道咒术！

    而即便是贾璟自己抗住了，家里还有其他人呢！

    像是林黛玉和薛宝钗，哪一个中招了，都得叫贾璟心疼死！

    所以，这马道婆是非死不可！

