    “不错，就是筑基丹。师弟对筑基还不了解吧，要不要我给你讲解一下？”云离微笑看着周舒，意态诚恳。

    对于没有师父的周舒来说，这可是难得的机会，他连忙躬身行礼，“请云师兄指教，师弟洗耳恭听。”

    对修者来说，筑基是修仙的真正门槛，从此脱胎换骨，无须饮食，百病不生，再也不是凡人。

    筑基方式有三种，直接筑基，用筑基丹筑基，用灵物筑基。

    修者炼气境圆满后，就可以直接筑基，好处是什么都不需要花费，坏处是一旦筑基失败，修者只有两种结局，要么身陨道消，要么精魄大伤，七、八年都未必能恢复，其中大伤的可能性比死要大很多倍。

    因为这样，许多修者都卡在炼气境圆满，根本不敢筑基，比如张家那两个暗修者，一旦筑基失败，也就失去了价值，后果堪忧。

    而用筑基丹筑基，就没有这种担忧。

    筑基丹不会提升修者筑基的成功率，也不会额外增加修者的实力，但却可以完美的保护修者。用筑基丹筑基的修者，即使筑基失败，也不会死亡，哪怕精魄有损，也只要几个月就可以恢复。

    但筑基丹却不是那么好得的。

    这种没有品阶的丹药，一颗的价值就超过两万中品灵石，而且很难买到。

    这是因为炼制筑基丹需要的材料种类繁多而且珍贵，从一阶到四阶不等，基本上只有较大的宗门才能搜集齐全。小宗门即使有丹师也找不到材料炼制。

    修仙界里。大多数修者都是直接筑基的。能用得起筑基丹的修者是极少数。

    听完两种筑基的介绍，周舒指了指灵草，“师兄要我二选一，那株灵草就是筑基用的灵物？”

    “对，它叫凝剑草，三阶灵草，也是筑基用的，但是……”云离欲言又止。

    “但是什么？”

    云离注视着周舒。一字一顿的道，“用凝剑草筑基，失败的话，必定会死。”

    “关键是有什么好处？”

    云离的神色颇为慎重，说出了第三种筑基的方式。

    用灵草灵鱼灵果之类的灵物冲击筑基。

    筑基的过程中使用灵物，有可能会使修者在脱掉凡胎的同时，让灵物来改造身体，从而获得灵物的某些特性。对修者来说，只有在筑基脱凡的唯一关口能做到这点，其他任何时候都不行。错过了就没有了。

    但这种方式的优缺点异常明显，两极分化。

    筑基成功率下降。而且修者会承受巨大的痛苦，一旦身体经受不住，筑基失败，就是立刻死亡，绝无别的可能，但一旦经受住了，根据灵物和修者的契合度，修者会得到额外的好处——激发潜能，实力上升，契合度越高，好处就越大，如果灵物和修者完美契合，修者就可能获得一种特殊的特性，但几率很低，万中无一。

    周舒若有所悟，“凝剑草，用它筑基成功的话，对剑修有很大的好处？”

    “对。据传凝剑草是上古大能的剑意所化，如果用它筑基成功，修者可能对剑更加亲和，领悟剑意也会容易一些，完美契合的话，甚至能领悟到上古的剑意，但这个几率接近于零，不要想太多。”

    云离颇显慎重的看向周舒，“现在你可以好好选择了，要慎重，这是修者很关键的一步。”

    “多谢师兄指点，师弟感激不尽。”

    周舒认真的行了一礼。

    之前筑基的问题困扰着他，却不想现在就得到了清晰的解决。

    云离的指导极为详细，足足说了半个时辰，他也从中了解到了许多典籍上无法得到的知识，

    宗门给他如此珍稀的筑基丹，也很能代表诚意，看起来经过几次考验，自己是真的得到了宗门的认可。

    思忖一会，周舒突然道，“可不可以都选？”

    “不能，它们不可能同时使用。”

    周舒点点头，“那我要筑基丹。”

    “你选筑基丹？”

    云离怔了一下，看向周舒的眼神里带着许多诧异，只一会，这诧异就变成了失望。

    周舒点了点头，重复道，“对，筑基丹。”

    云离微叹口气，“师弟选得也对，用凝剑草筑基的话，失败就会死，的确很难接受，选择平稳的筑基丹很有道理。”

    说完，他看了眼周舒，忍不住又说道，“但师弟你有没有想过，无论用什么方式筑基，成功率都不会增加，与其平庸的筑基，倒不如搏一搏，成就更大。”

    这句话确是用心良苦，有如师长般的教诲。

    快要凝脉的云离很清楚，在修仙世界里，筑基境是分水岭，大多数有成就的修者都是用灵物筑基的，起点高出一步，将来才会超出常人。而筑基丹只是为庸人预备的，用了筑基丹，除非遇到极大的机缘，否则很难有好的前途。

    作为一直关注周舒的师兄，看到了周舒的种种表现，他并不希望周舒成为庸人。

    周舒听到云离的话，心中也很是感激，“多谢云师兄的指点，师弟心里明白的。”

    云离皱眉，“明白为何还选筑基丹？”

    周舒笑了起来，“因为筑基丹贵啊。”

    云离眼中闪过一道怒意，斥道，“荒唐！”

    “师兄不要动气，”周舒连忙解释，“第一的确是因为筑基丹难得又贵，能要当然要，第二则因为我不需要凝剑草，但我还是会用灵物筑基，争取更高的起点。”

    云离若有所悟，带着疑惑看向周舒，“哦？你的意思，是用别的灵物？”

    “对。”

    周舒认真的点头，“如果我用凝剑草筑基的话，那么就确定了方向，以后就注定是一名剑修了。我不想这样，所以不用凝剑草。”

    “剑修不好么？”

    云离颇觉疑惑，“在我看来，你资质虽不行，但在剑诀上很有天赋，能抵挡沈长老的春晖剑意，就说明了这点。如果你专心剑修，多半有成，不说元婴，金丹应该不难，但若你分心其他，却可能一事无成。要不然体修也可以，我可以说服沈长老把凝剑草换成黑鱼。”

    云离说得诚恳，周舒心中感激，但仍是摇了摇头，“师兄，我修剑，但我不做剑修，我炼体，也不做体修，我什么修都不想做。”

    周舒一直有自己的想法，他不会去做单纯的符修或剑修，体修什么的，那样等于是自我设限，他的目标是逍遥长生成为仙人，而不是专注于剑、符之类的东西，那些只是修仙的手段，不是目的。

    他有推演计算的能力，无论做什么都可以事半功倍，丹符剑阵器甚至禅，诸如等等，到时候他都会涉猎，不会局限于一点。

    “修剑，但不做剑修，炼体，但不做体修？”

    云离顿了顿，思忖了一会，“原来如此，我明白了，不过你的想法却是简单了。任何事物，如果不全心投入，都很难得到其中的道，不能得道，还谈什么修仙？所有修者，都是从一种事物上得道，先得道而后成仙。诸如剑道，丹道等等，它们都经过了千万年的积累，饱含道理，只要悟透了它们，成仙就很有希望。”

    “师兄说的有道理。”

    周舒点了下头，沉默了一会，随即抬起头来，眼中闪着异常的神采，桀桀如星，“那些剑道符道大都是经过千万年的传承结晶，其中的确蕴含着成仙的法门，但世间又有几人从中得道成仙？寥寥无几，只手可数。与其在无数剑修丹修同道中艰难的寻求成仙之法，倒不如试着开创自己的道。”

    “自己的道。”

    云离喃喃念了几句，凝视着周舒，“师弟的志向，真是让人叹为观止啊。”

    他的脸上第一次显出了惊诧的表情，甚至还带着几分敬佩，现在的周舒在他眼里，已经有了很大的不同。

    周舒连忙摇了摇头，“师弟一时多嘴，让师兄见笑了。”

    云离摇了摇头，“你既然有这样的志向，我也不多说什么了，希望你将来不要后悔。”

    周舒很认真，“我自己选好的路，一定会走下去。”((未完待续。)

    ps：  谢谢枫花之月的打赏和月票，很感激~