    贺辰的坚持不懈，值得称赞。

    　　虽然说续命通关吧！

    　　但这也只是一句玩笑话。

    　　通关是不可能通关的，二代代打警告.JPG。

    　　毕竟到目前为止，贺辰即使在怎么“续命”，也是打不过“亚极陀”(二叔)。

    　　二叔的经验摆在那，十几二十年的战斗经验。

    　　贺辰跟他比，就完完全全是个小萌新了。

    　　“亚极陀”那如行云流水般，帅气的打法！

    　　贺辰是既羡慕，又痛苦。

    　　羡慕在于二叔版亚极陀，那攻击的潇洒干脆，就跟耍帅似得。

    　　教练，我想学！

    　　痛苦在于“亚极陀”那拳头打在自己身上，是真的疼！

    　　这也辛亏是二叔版的亚极陀，要是换成二叔版逢魔时王。

    　　估计，不，是肯定，现在的贺辰一招都接不下，暴打直接变成打爆！

    　　当然，贺辰的努力也不是白费的。

    　　他已经可以接下“亚极陀”的一招攻击。

    　　表扬鼓励，表扬鼓励！

    　　时间流逝，夜晚过去。

    　　清晨，贺辰从精神空间出来，如往常一样，在一番洗漱和早餐后，前往学校上学。

    　　学院的修炼场内，已经有许多同学在练习觉醒战技。

    　　就跟前面说过的那样，为了月末的期中考，大家现在都是勤奋再勤奋的修炼。

    　　有些人想在期中考取得好成绩，也有人想要一鸣惊人！

    　　如今贺辰的这帮同学们，最差都已经是二级的见习觉醒者。

    　　因为突破的关系，在大家体内，元素能量开始增加，释放觉醒战技的威力和时间，也逐渐提升。

    　　“贺辰，早上好啊！”

    　　不远处，王守东朝着贺辰打了个招呼。

    　　贺辰点点头：“早上好！”

    　　看去，王守东跑到贺辰身前。

    　　只听王守东遗憾道：“贺辰，还真是可惜啊，你没看到昨天晚上的那出好戏。”

    　　“什么好戏？”贺辰疑惑道。

    　　王守东眉头一挑，笑道：“昨天我和班长他们相约，不是说一起，在校外继续训练觉醒战技吗。”

    　　贺辰点点头。

    　　关于这件事情，王守东跟他说过。

    　　不仅仅是班长他们，为了期中考，大部分同学都在晚上一起出来训练，想要提高自己的实力。

    　　不过贺辰因为住的有些远，加上还要去精神空间接受“亚极陀”的暴打(bushu)，所以没有去。

    　　现在听王守东这话，难道期间还发生了什么有趣的事情吗？

    　　随即，便听王守东挤眉弄眼的笑着道：“贺辰，你知道我们昨天去训练的时候，遇到谁了？”

    　　“谁？”贺辰不解。

    　　“我们遇到了戊班的学生。”王守东答话道。

    　　前面说过，贺辰所在的高中，一共有五个觉醒者班级。

    　　分别是：甲、乙、丙、丁、戊，五个班级。

    　　贺辰所在的，便是丙班。

    　　接着，从王守东话中，贺辰得知。

    　　原来昨天晚上，自己丙班的同学们相约，在一处人烟稀少的广场一起训练。

    　　而无巧不巧的，他们在那里，同样碰见了前来训练的戊班学员。

    　　期中考是每个觉醒者班级，都要经历的事情。

    　　王守东他们需要训练，其他班级也是如此。

    　　原本，秉持着同学之间，友好相处的原则。

    　　两班同学来到同一个广场训练，划分好区域，各自练习就好。

    　　这样一来，谁也不会干扰到谁。

    　　但那会，戊班一名觉醒者同学的提议，让本该友好的修炼，发生了转变。

    　　“丙班的同学，我们来切磋切磋吧！”

    　　一名戊班的学生，仿佛带着挑衅的语气，意味深长的笑着说道。

    　　“正好我们两个班级在这，看哪个班切磋赢得最多，哪个班就更厉害！”

    　　这话出口，年轻人的好胜心，瞬间就是被激发了出来！

    　　大伙都是十七八岁的学生，对于谁强谁弱，还是很在意的。

    　　尤其是，还是这种关系到班级集体荣誉，自己丙班，怎么能被戊班比下去！

    　　况且，期中考即将来临。

    　　这切磋，也可以当做期中考前的一种试炼。

    　　看看其他班级的水平。

    　　然后，双方一拍即合，跃跃欲试。

    　　在丙班和戊班，两名班长的带头下，双方的切磋比试开始了！

    　　戊班是甲乙丙丁戊五班的，最后一个班级。

    　　但这并代表戊班就弱。

    　　甲乙丙丁戊五班，可不是按照什么潜力划分的。

    　　当初大家都是一级见习觉醒者，哪知道谁潜力高，谁潜力低，都是随机分班的。

    　　听到这里，贺辰不由问道：“最后谁赢了？”

    　　王守东自豪的笑道：“那当然是我们丙班赢了啊！”

    　　在双方的比试中，刚开始的时候，戊班还是很行的，连连得胜。

    　　前面的每一场比试，戊班都拿出自己班级里，最能打的学生。

    　　但贺辰的班长也不是盖得。

    　　他用了个小计谋。

    　　就如田忌赛马一样。

    　　戊班最强的，对战丙班最弱的学员。

    　　戊班中等的，对战丙班最强的学员。

    　　戊班最弱的，对战丙班中等的学员。

    　　这样一来，最后的戊班是赢少输多，最终让丙班取得了胜利。

    　　而王守东也是出手了好几次。

    　　王守东施展觉醒战技《火焰拳》，对战戊班的学生，那叫一个无往不利！

    　　我打不破贺辰的防御，难道还打不破你们的？

    　　怀着这样的想法，王守东就毫无悬念的赢了。

    　　这时，王守东又道：“其实戊班还是有几个学生比较强的，不过他们不懂得节省力气，切磋完一次，就直接累趴下了！”

    　　当时，戊班争强好胜的心态，王守东他们都看得出来。

    　　只可惜，戊班学员不懂得配合这些。

    　　不管和谁切磋，戊班学生一套输出打下来，他们的能量就几乎消耗大半。

    　　像王守东，跟贺辰对练久了，他都学会怎么有效的保持自己的体力和战力。

    　　听此，贺辰若有所思的点点头，他夸赞道：“守东不错嘛，变聪明了！”

    　　王守东得意洋洋：“那是，我……”

    　　不等王守东继续说话。

    　　突然，在丙班的修炼场外，一道大喊大叫的声音就是传了进来。

    　　“丙班的，都给我出来！”

    　　听见这道叫声，贺辰和王守东都是不由一愣。

    　　其他同学，也是露出了讶异的表情。

    　　发生什么事情了？

    　　随即，贺辰等人来到外面。

    　　王守东眼尖，看着前方修炼场外的一帮人。

    　　他小声对贺辰说道：“贺辰，他们是戊班的学生。”

    　　听到这话，贺辰眉头一蹙。

    　　难道是因为昨天晚上的切磋，过来找麻烦的？

