    想到这里，黎甜甜心里气的牙直痒痒的，她眼里划过一丝的怒意，张嘴就咬上了战司爵的肩膀。

    但一口下去，硬邦邦的，味道和口感不怎么好。

    战司爵丝毫没感觉道疼，伸手轻轻地拍了拍她的脑袋，语气宠溺道，“甜甜，力气太小，再接再厉。”

    黎甜甜立即松嘴，一连“呸”了好几下，心里却满是不甘。

    犹豫了一下，她将目光放在了战司爵的脖颈处，根本不给他反应的机会，直接咬住了他的脖子，嘴里还不忘说道，“战司爵，我……我咬死你！”

    “嘶！”战司爵眉头微蹙，嘴角却带着几分笑意。

    她生气了反而是好事，至少她理自己了。

    黎甜甜咬了几口，见他没什么反应后，她兴致也少了几分，松开了他。

    她侧过头去，双手抱臂，一字一句道，“战司爵，我现在不想看到你，你给我滚出去！”

    战司爵也不恼怒，下意识伸手摸了摸脖子，轻笑一声，语气有些委屈道，“甜甜，我脖子被你咬流血了，你得对我负责。”

    黎甜甜头也不回，吐槽道，“得了吧，我都没用力，根本不会出血，你别想骗我。”

    话音刚落，她就感觉后背一阵的炽热，被战司爵紧紧地抱在怀里。

    “甜甜，没骗你，我真的受伤了。”他在黎甜甜的耳边，轻声细语着。

    黎甜甜咽了咽口水，有些恼羞成怒道，“你……你又来这一套！”

    战司爵低头，轻轻地吻了吻她的脖颈，轻声细语道，“甜甜……套路不在新，管用就行。”

    黎甜甜整个人从耳根到脸，顿时红了个通透。

    这个家伙……实在太可怕了！

    察觉到她的害羞，战司爵忍不住笑出了声，伸手捏着她耳垂，明知故问道，“甜甜，你是不是害羞了！”

    “你……你才害羞，你全家都害羞了！”黎甜甜咬牙切齿道。

    话音刚落，她才意识到自己说错话了。

    战司爵的全家不也包括她吗？

    啊！！！

    她快被战司爵这个家伙给逼疯了！

    正在她胡思乱想时，战司爵一把将她抱起，轻轻地放在了办公桌上，将黎甜甜压在自己和办公桌之间。

    “甜甜，原谅我……好不好，嗯？！”他笑眯眯的看着黎甜甜，语气放的特别的柔。

    黎甜甜下意识闭上眼睛，有些手足无措道，“别……这里是办公室，你有话好好说，能不能……别这样，我……我怕！”

    这里可是办公室，程秘书随时可能回来。

    战司爵丝毫没有理会，俯身继续说道，“甜甜，原谅我吗？”

    黎甜甜一愣，脑海里顿时抓住了什么，若有所思道，“原谅，我原谅你，你快离开这里好吗？”

    她整个人都快崩溃了，真不该让这个男人进来！

    战司爵抿唇笑了笑，轻声道，“好。”

    话音刚落，他捏着黎甜甜的下巴，低头轻轻地吻住了她的唇，一点点的啄吻着，让她无处可逃……

    黎甜甜不知不觉间被他的温柔给折服了，一时间忘记了反抗，下意识抱住了他的脖颈，微微张唇，小心翼翼的配合着他。

    等两人分开时，黎甜甜还在战司爵的怀里，她脸颊微红，微微抬眸，不悦的瞪着他。

    察觉到她的视线，战司爵低头，笑眯眯的看着她的眼眸，笑得很是开心。

    黎甜甜顿时被气了个半死，想打他也没有什么力气和兴致了。

    但不经意间，她就看到了战司爵脖颈处的牙齿印。

    我……我去！

    黎甜甜心里一惊，下意识捂住了他的脖颈，眼神四处飘散，语无伦次道，“战……战司爵，你……我，我觉得你脖子上空荡荡的，差点东西，你……要不要戴个丝巾？”

    不等战司爵回应，她直接将自己脖颈上的丝巾拿下来，系在了他的脖子上，将牙齿印遮得严严实实的。

    战司爵一愣，察觉到她的不对劲，他故作不悦，蹙眉道，“甜甜，这东西……和我不搭，我不戴！”

    见他要扯下丝巾，黎甜甜立即伸手制止，有些狗腿道，“我觉得和你很搭，非常的搭，你别取下来，千万别取下来。”

    虽然不好看，但总比什么都不遮强啊！

    黎甜甜顿时觉得头疼。

    正当她胡思乱想时，战司爵半眯着眼睛，若有所思道，“甜甜，我脖子上是不是有东西？比如你的牙印。”

    黎甜甜心里一惊，摇头如捣蒜，“没有啊，你别瞎说，我刚才咬的很轻，没有牙印，绝对没有。”

    说完，她轻咬了咬唇，心生一计，直接用力的推开战司爵，转身就往办公室外跑去。

    三十六计走为上计！

    看着黎甜甜落荒而逃的背影，战司爵不禁伸手摸了摸被咬的脖颈，嘴角满是笑意。

    ……

    与此同时，餐厅里。

    秦若楠将手机狠狠地丢餐桌上，眼里满是怒意，咬牙切齿道，“黎甜甜，你给我等着！”

    那个视频已经够打她的脸了，没想到黎甜甜居然还背地里让人，将自己上次在杀青宴上的，醉酒的照片也发到网上去了。

    贱女人！

    就在她胡思乱想时，包厢的门被推开，两道身影走了进来。

    看到餐桌上的手机，关熙悦勾唇一笑，“若楠姐姐，好久不见。”

    秦若楠一愣，立即恢复笑容，诧异道，“阿辰，你来了啊！熙悦，你胳膊怎么了？看起来有点严重？”

    关熙悦拉着司徒辰坐在了她的对面，立即说道，“若楠姐姐，我跟你说，我的胳膊，是被一个讨厌的女人弄伤的，都怪她，如果不是她，我……”

    她话刚说一半，没怎么说话的司徒辰，突然开口道，“悦悦，这事你也不对，别乱说话。”

    关熙悦蹙眉，埋怨道，“阿辰哥哥，你……你不会还想着那个女人吧！明明是她的错，是她先来找我的，然后没说几句就对我动手了。”

    她说着，眼里划过一丝冷意，垂眸哭哭啼啼道，“阿辰哥哥，你不会是……想吃回头草啊！你不能因为她的那些无稽之谈，就相信了她的话。她坏心思很多的，肯定……”

