    这个银行行长想到这里，他直接冲出了自己的办公室。

    为了留住银行的潜在至尊客户，冲鸭！

    前台的业务员看着陈九鼎这张卡里面的五千亿余额，她仿佛不敢相信自己的眼睛一般。

    于是，她惊呼一声。

    “我的天呐！”

    她旁边的几个同事听到声音，他们都跑过来看了一眼。

    随后，就听到里面传出了好几声我的天呐！

    这是金主爸爸吗？爸爸您好！

    爸爸，我一百零八种姿势，样样都会！

    爸爸，您别把性别限制的太死行吗？

    今天，对于他们这些业务员来说，他们终于开了眼界了。

    毕竟这要是放到以前，他们这辈子都不可能拥有亲眼看到一个拥有五千亿存款的男人。

    业务员回过神后，她有些颤抖的说：“先……先生，您……稍等片刻，您的卡里面的余额太多了，我没有权限为您办理这个业务，我去请我们的经理过来。”

    这时，一个声音传了出来。

    “不用了，不用找我了，我也没有资格为这位尊贵的客人办理业务，行长已经来了，他刚才通知我了。”

    果然，这话说完，银行内部的大门打开了，里面出来一个穿着正装的中年男人。

    “尊贵的先生，您好，我是龙镇建行的行长，我叫闻简易，请您跟我到里面，我亲自为您办理业务。”

    陈九鼎听到这话，他犹豫了一下，因为他不想进去，一但他进去了，迎来的必然会是一系列的絮絮叨叨。

    闻简易看到陈九鼎皱眉，他赶紧说：“尊敬的先生，您要是不想进去，我们也可以在这里谈的。”

    “谈？真的可以谈？”

    “嗯，您想怎么谈，就怎么谈，我保证让您满意。”

    陈九鼎露出一个微笑说：“好，既然你这么说，那我就跟你好好谈谈，钱，我可以存在你们银行，但是，我只存一千亿。

    这一千亿，你需要给我安排一个合理的用处，另外，我要求你们从明天开始，将这里面的椅子给我改成那种舒适型的单人沙发。

    你要是明天能做到，我今天就可以存钱，另外，我明天会派人过来看一下你们这里到底有没有改这一点。”

    “这……尊贵的先生，您还有什么条件？”

    “我的条件就这么点，我不给我自己谋福利，我只想给这些村民谋福利。

    他们每天工作都很辛苦，你们放置这种椅子，良心上面过得去吗？连个靠背都没，这是人能做出来的事？”

    闻简易立马说：“好，尊贵的先生，您放心，明天我保证将这里改成您满意的程度。”

    有了这一千亿的存款，他们银行可以说已经完成了一整年的目标与任务。

    而且，他们全体人员都能获得上面的奖励的。

    所以，这里的一切措施，他都可以做主去按照这位尊贵的客人的要求去整改的。

    这可是财神爷！

    一旁的二壮听到陈九鼎的要求后，他惊呆了。

    我的天，这就是鼎哥吗？

    果然，这就是那个我所认识的鼎哥！

    这个鼎哥，他可以为了村民考虑的非常的周到的，他可以带领着所有人共同富裕起来！

    这就是那个让自己都想要膜拜的鼎哥！

    二壮想到这里，他一个大男人的眼睛都有些湿润起来。

    下一秒，二壮就听到有个窗口在叫自己过去了。

    于是，他站起身，扫了一眼周围的一切，他也在考虑，自己用自己的存款来跟这个银行讲一下条件。他也想为村民考虑一下。

    突然间，二壮看到了一点让他有兴趣的一幕。

    随后，二壮步伐坚定的走到了叫自己的窗口前坐下。

    “先生您好，请问您办理什么业务？”

    “存点钱。”

    “先生，请问您存多少钱？”

    “给，这张卡上面的钱给我存一半。”

    二壮将自己的卡放了过去。

    业务员拿到卡，刷了一下，随后，他看了一下上面的余额。

    这个人看到这个余额后，他明显愣了一下，随后，他像是眼花了一样，用手努力的揉了揉自己的眼睛。

    当他再次睁开眼睛的时候，他再次看了一下卡里的余额，瞬间，他瞪大了眼睛，然后，他努力的用手指一个一个的数了起来。

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿、十亿、百亿？两百亿？不可能，我一定是眼花了，数错了，重新数一遍。”

    于是，他还真就是重新数了一遍。

    “卧槽，百亿！两百亿？先……先生……您确定要存一百亿？”

    里面的那个经理听到这边又来了一个拥有两百亿的尊贵客人后，她赶紧跑了出去。

    外面，银行的行长闻简易看到银行的总经理后，他赶紧说：“去，你亲自拿出一份至尊贵客的协议来，帮我完成这个存款签约。”

    “行长，那边的那位客人他也要存一百亿，我直接让人拿两份吧！”

    “啊？”闻简易听到二壮也存一百亿后，他的眼睛明显再次瞪大了一下。

    好在，他闻简易也是见过世面的人，他很快就反应过来了。

    “哦，好，那你让人拿两份协议过来，另外尽量满足那位尊贵贵客的要求。”

    “是，行长。”

    这个女总经理来到陈二壮身边，面带微笑的说：“尊贵的贵客，请问您贵姓？”

    “啊？贵姓？俺的姓不贵，俺姓二……呸，不是，俺姓陈。”

    二壮说完这话，他自己都没有绷住的笑了起来。

    但是，这个女总经理却绷住了，因为，她生怕自己笑了，这一百亿存款就飞了，到时候，银行行长不得骂死她？

    “原来是陈先生，请问您有什么条件吗？”

    二壮听到这话，他直接说：“条件是有的，我需要你们银行在这外面多安排几个大堂经理负责讲解一些事情。

    你看看，这里这么多人，就两个大堂经理怎么可能忙活的过来呢？

    你看看，你们虽说是设置了那些智能仪器，但是，他们这些人很多都是一些不识字的人员，他们怎么看得懂呢？

    所以，我希望你们可以改进这一点，另外，你们可别做出什么坑骗他们的事情，否则，我会替他们出头。

    天涯海角，告你们银行到底。”

