
　　金球奖颁奖典礼顺利闭幕，《天国王朝》拿到了剧情类最佳影片，《巴别塔》导演拿到了最佳导演奖，李察拿到了剧情类最佳男主角。

　　《无间行者》大概是上映时间太长，又或者去年拿到了奥斯卡最佳影片，好莱坞外国记者协会不想跟奥斯卡一样，让《无间行者》空跑一趟。

　　第二天媒体报道了金球奖的获奖情况，很多报道对李察获奖表示意外，但也不是特别意外。

　　《天国王朝》是一部经典的历史战争片，李察用精湛的表演和动作戏，撑起了整部电影，让这部电影拿到了12亿多全球票房。

　　除此之外，媒体还分析了一个原因，今年金球奖剧情类最佳男主角竞争力不强，福里斯特·惠特克、莱昂纳多、威尔史密斯，还有李察。

　　在颁奖典礼前，媒体猜测惠特克拿奖概率最大。

　　去年《飞行者》莱昂纳多拿过了金球奖最佳男主角。

　　李察和威尔史密斯演得都不错，但两人都正当红，给他们颁奖只是锦上添花。

　　给惠特克的《末代独裁》颁奖，也可以起到推荐冷门电影的作用。

　　可好莱坞外国记者协会的评委们仍然把选票投给了李察。

　　媒体只能感叹一句，李察的影响力太强大了，强大到可以让人打破规则。

　　也有很多小娱乐类报纸提到了公关的作用，说李察经纪团队近期活动频繁，积极为奖项奔走，也有文章提到了李察请记者吃饭的事情，声称本次评选存在很大水分。

　　但没引起多少关注度，历届金球奥斯卡评选都存在公关的现象，这很正常，也是娱乐圈的一部分。

　　只要做得不是太过分，媒体也不会多说什么。

　　如果提名演员中有表演很棒的演员，记者协会却视而不见，坚持把奖杯颁发给表演稀烂的演员。

　　这种做法才会招来口诛笔伐。

　　这一次李察获奖，即使有公关的因素，也是在可以接受的范围内。

　　至于李察请记者吃饭，这件事从去年《天国王朝》首映仪式上就定好了的事情，在电影上映期间，票房成绩很好，就有很多报纸用这件事做噱头，隔空喊话，问李察什么时候请客吃饭。

　　等到电影在全球票房出来，《天国王朝》超过了《加勒比海盗2》，李察请两位记者及其家人参加新年宴会，这是诚信，并没有什么槽点。

　　就在小报们不停制造槽点想把事情搞大的时候，ABC电视台在晚间公布了第78届奥斯卡金像奖入围名单。

　　《天国王朝》拿到12项提名，最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳男配角、最佳改编剧本、最佳摄影、最佳配乐、最佳剪辑、最佳服装、最佳视觉效果、最佳音响效果、最佳艺术指导，成为本届奥斯卡提名最多的电影。

　　排在第二的是《追梦女郎》，拿到了最佳女配最佳男配角在内的8项提名。

　　皮特和凯特布兰切特参演的《巴别塔》拿到了7项提名。

　　《穿普拉达的女王》两项提名，最佳女主角和最佳服装设计。

　　《赛末点》有一项提名，最佳原创剧本。

　　《谍影重重3》意外地收获了三项提名，最佳音响效果、最佳电影剪辑、最佳音效剪辑。

　　在入围名单公布后，媒体们纷纷开始预测，许多博彩机构也适时推出了新项目，电影圈里的人也在猜测几个主要大奖的归属。

　　《天国王朝》有12项提名，媒体预测这部电影至少能收获6项以上奖项，成为本届奥斯卡最大赢家。

　　《巴别塔》《女王》《硫磺岛家书》也是最佳影片和最佳导演的有力竞争者。

　　媒体上有关本届奥斯卡奖项猜测最多的最佳男主角的归属。

　　本届奥斯卡一共有5位演员入围了最佳男主角奖。

　　李察《天国王朝》、莱昂纳多《血钻》、威尔史密斯《幸福来敲门》、彼德·奥图《末路爱神》、福里斯特·惠特克《末代独裁》。

　　与金球奖最佳男演员差不多，只是多了个彼得·奥图。

　　这人跟李察也有过合作，正是在《特洛伊》中饰演特洛伊国王的老演员，还在《末代皇帝》中饰演过溥仪的英国老师。

　　今年74岁，从1963年开始，先后拿到7次奥斯卡最佳男主角奖提名，没有一次中标，这是第8次提名。

　　媒体预测彼得·奥图获得最佳男主角的概率最大，一是他年龄大，二是提名次数最多。

　　但也有个不利因素，《末路爱神》票房成绩不好，影响不大，他在电影中的表演也不是非常惊艳。

　　而李察才拿到金球奖最佳男演员，他不到三十岁、长的帅、还特别红，《天国王朝》的票房成绩又非常好。

　　评选这个奖项的人主要是演员工会里的演员们，同行相妒的缘故，愿意给他投票的人不会太多。

　　当然也有意外，譬如演员大都听经纪人的，经纪人也是有公司的，公司也是被资本控制的，资本的源头在华尔街。

　　至于福里斯特·惠特克，他在《末代独裁》中饰演的乌干达军阀阿明，演得很不错，有映射批判伊拉克前老大的成分，这一点很讨喜。

　　但也有一个问题。

　　第77届奥斯卡最佳男主角是唐·钱德尔，第78届最佳男主角是杰米福克斯。

　　这两人是黑人演员，惠特克也是。

　　假如是他获奖，奥斯卡就会连出三位黑人影帝，这个频率有点高。

　　不过黑人演员们大都比较团结，也许再投出来一位黑人影帝也不无可能。

　　还有莱昂纳多和威尔史密斯，两人在电影中的表现不错，也有机会拿奖。

　　五位演员到底谁能拿奖，媒体上议论纷纷，没有一个比较统一的意见，而博彩公司也因此调高了五个候选人的赔率。

　　“李察，你拿奖的机会有多大？”

　　办公室，安吉丽娜朱莉坐下来问道。

　　“机会不是很大。”

　　李察倒了杯咖啡给她。

　　“凭你的能力，还有福克斯、新世纪、BAA的公关能力，加上你在《天国王朝》中的表演很不错，拿奖应该不难。”

　　朱莉喝了口咖啡，抿着红唇说道。

　　“是的，拿奖不难，只是公关奖项需要用到人脉和资金，对我一个息影的演员来说，性价比并不是很高。”

　　李察笑道。

　　朱莉微微点头，“是的，你身上的头衔和荣誉太多了，少一个小金人也无所谓，只是这件事对我的影响非常非常大，所以我需要你能努力一下。”

　　“你？有什么影响？”

　　“混蛋！别告诉我你忘了我们当初的约定。”

　　朱莉撑在桌子上，盯着他的眼睛，眼中带着愠色。

　　李察哈哈一笑，“没忘，你别发火。”

　　“哼，你真是个坏男人。”

　　谷繐</span>朱莉咬着唇角骂道。

　　李察莞尔一笑，“你有男朋友，要孩子为什么不生一个？”

　　“对我来说，你是不同的，你是我得不到的男人，得不到的才是最好的，所以为你生个孩子，是我这些年最期待的事情。”

　　朱莉拉着他的手指说道。

　　李察点了点头，“如果我获奖，约定依然有效。”

　　“好，我等你拿奖。”

　　朱莉说道。

　　咚咚咚~

　　格温妮丝敲门走了进来。

　　“朱莉，你怎么会有时间来新世纪？”

　　格温妮丝笑道。

　　“哼，这么快就过来了，是担心我把他吃了吗？”

　　朱莉含笑说道。

　　“我从不担心这个，因为没人能吃得了他。”

　　格温妮丝搂着她的肩膀坐了下来。

　　“确实是这样的。”

　　朱莉微微一笑，谈起了正事。

　　她新开了一部戏《通缉令》，其中有个角色是男主角的父亲，一个很厉害的特工，戏份很少，她来找李察客串。

　　李察摊了摊手，“息影之后，我不会再参与任何表演类的工作，彻底走到幕后，所以...希望你理解。”

　　“这么绝？”

　　“要退就退干净一些，不然接了你的戏，我也就不能拒绝其他朋友的邀请，那样我的工作肯定不会少，所以还是别开这个头为好。”

　　李察笑道。

　　格温妮丝一笑，“在李察决定息影之后，制片部经常送来剧本要他客串，可他一个也没有接。”

　　“好吧，我明白了。”

　　——

　　谈完了事情，朱莉告辞离开，格温妮丝约她一起逛街，也离开了办公室。

　　等两人离开后，李察静静地想了想，拿出手机打了个电话给安东尼。

　　“为什么不公关了？”

　　安东尼在电话里问道。

　　“小金人的作用主要是提高片酬，增加演员声望，增加电影的口碑和票房，这些对我都没用，一个无用的东西我要它干什么？

　　而且现在有很多人盯着我们的动作，我们去搞公关，传出去影响不好，像是在用资本欺负人，这很无聊。”

　　“OK，我支持你的决定。”

　　安东尼挂上了电话，又打了几个电话给手下的人，放弃后续的公关计划。

　　从奥斯卡提名公布到第二次投票截止，中间有一个月时间，可以用来公关奥斯卡各个电影奖项，每年这个时候都很热闹。

　　特别是最佳男女主角奖项，在公关上的竞争最为激烈。

　　但今年的状态有点奇怪，在提名公布后几天，五个最佳男主角候选人一点动静也没有。

　　这让很多专门搞奖项公关的人很是烦恼，这些人不来公关，他们会要少一大笔收入。

　　如是有个精英级公共人士汤姆通过拐弯抹角的方式打听了一下。

　　莱昂纳多那边一开始做了很多公关工作，据说很重视，但后来经纪公司觉得机会不大，又放弃了后续的动作。

　　从威尔史密斯那边的得到的消息差不多，觉得希望不大，没有动力搞公关。

　　彼得·奥图是英国演员，经纪公司也不大，没钱公关，特别是提名人中还有李察布莱德，更没了公关的动力。

　　而惠特克那里，汤姆从对方助理手中拿到了一份《华尔街日报》，据说惠特克这段时间经常翻看，答案就在上面。

　　拿到报纸后，汤姆反复看了看，并没有在上面看到有什么特殊的地方，他不死心，又拿回公司跟几个合伙人反复研究。

　　忽然一个合伙人在上面看到了一条并不太相关的新闻，也就是不久前太阳岛投资公司入股新闻集团，成为新闻集团股东的事情。

　　一开始汤姆并不理解这个新闻跟奖项公关有什么关系，直到同事的一句话点醒了他。

　　惠特克主演的《末代独裁》是福克斯探照灯制作发行的电影项目。

　　而制片发行公司一直是奖项公关的主力。

　　福克斯探照灯是二十世纪福克斯旗下的独立厂牌。

　　新闻集团是二十世纪福克斯的母公司。

　　太阳岛投资公司是新闻集团的大股东，李察是太阳岛的老板。

　　更别说《天朝王国》还是二十世纪福克斯的重点项目，12.6亿全球票房，李察分红不到两亿，而福克斯至少能赚五六亿。

　　赚了钱当然要用力公关，等拿到了奥斯卡奖，在发行DVD上，也能多卖很多钱。

　　这也是很多大项目容易拿到大奖的原因之一。

　　汤姆懂了，惠特克和福克斯探照灯确实没有公关的必要。

　　最后还剩下李察这边。

　　汤姆很迷惑，一开始BAA那边动静很大，怎么又偃旗息鼓了？

　　汤姆用了好几天时间，才得到一点点消息，据说李察受够了小报上那些无脑攻击，不屑于公关拿奖，希望奖项评选能公平公正一些。天籁小说网

　　这是BAA公司一个内部人员的酒话，真实性存疑。

　　不管那人怎么说，李察这边也不打算花钱公关了，这让大家收入少了很多，汤姆很郁闷。

　　同时因为几个提名人没动静，也让本届奥斯卡最佳男主角的归属变得更加扑朔迷离。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，426、奥斯卡提名免费阅读。https://xs.23sk.com 