
“竖子...嗯？”

只听得单源口中带着唱腔，刚摆出一个京剧的起手式，打算发动通灵技，却是发现自己的脚旁多了一块阴影。

抬头看去，是一个正在坠落的青白色布娃娃，样式看着很简陋，像是胡乱扎起来的。

他不知道这个布娃娃的来历，但是却认得那层青白色，那是凌风中学作战服的颜色。

这是什么东西...搞不懂这个娃娃作用的单源，眉头不禁皱了起来。

‘唰——’

眼见不明物体接近自家御妖使，千色甲虫反应迅速地展翅飞出，大大张开的口钳上，瞬间延伸出了两柄能量所化的锋利气刃，朝着布娃娃劈剪而去。

【平衡系技能，钳剪！】

【将能量附着在口钳或者手钳上，化作剪刀状的锋利气刃，将对手凶残地劈剪成两段！】

‘嗒！’

也正是在千色甲虫飞起的瞬间，一只修长有力的白皙手掌，突然搭在了土墙边缘。

紧接着，伴随蹬踢墙面的声响，一道人影闪出，脚尖轻巧地往墙头一点，以一记飞膝直撞单源面门。

【玄武式·白鳌出岫！】

是练家子....而且所学武艺精妙...

感受着那股力道大到能掀起自己刘海的劲风，单源神色不由一凝。

而后身子当即一个后翻，以双手撑地，然后屈肘跃起，双腿如绷直的长枪般踢出迎击。

‘砰！’

二者一个对撞，于闷响中各自分开。

京剧功底扎实的单源，在如此高难度动作的交手下，双脚依旧稳稳的落地。

只不过...

体内急剧翻涌的气血，却是使其面色一阵涨红，脚底更是急剧作痛。

反观江一帆，他落地的时候倒是略显踉跄，但脸上的气色却是没有明显变化。

仅是一次短短的交手，二者的身手谁高谁低便一目了然。

谁的身子骨更虚，也是一目了然。

“记得以后时常按按脚底的涌泉穴，对治疗肾虚应该很有帮助，你看看你，脸都不白了。”

江一帆单脚站立着，边原地甩了甩膝击对撞的右腿，边对单源轻笑着调侃道。

虽然他嘴上说得轻松写意，但心里却是对其更加警惕。

因为刚才那一下对撞，自己可是发动了‘通灵技·体质共享·铁甲重生’，在膝盖上覆盖了一层鳞甲。

而在这种状态下，就算是撞碎个砖头啥的都轻轻松松，不会有丝毫感觉。

可是这么一个非人类的状态，却是被对方踹得有些酥麻。

由此可见，这个单源的身手确实了得。

‘唰——’

说话间，千色甲虫的口钳已经剪断了空中的布娃娃，使其一分为二地掉落到地面。

由于被剪断了的缘故，娃娃的残躯在掉落到地面时也旋即散开。

单源定睛一看，发现是一件外套。

再看向江一帆，才注意到他身上的外套已经没了。

很明显，先前的那个娃娃，便是由作战服的外套所结成。

只是...

他是如何做到在短短的一两秒时间内，完成脱衣服、并将其打结成娃娃形状的一系列动作的？

身为对手的江一帆，自然不会告诉他，凌风的作战服上其实暗藏玄机：

通过肩膀上的一枚按钮，便能实现一键脱衣功能，并且将其揉成一团甩到空中，内含在其中的磁铁还能自动吸附到一起，牛街娃娃的形状吸引注意力。

“蛇爷，接下来你可千万要顶住，别坑我啊。”

听着背后传来的轻微爬动声，江一帆头也不回地说道。

“咝...”

看着从空中迅速回身飞落的千色甲虫，青铜蛇淡淡地瞥了他一眼。

(￢⌒￢)你最好给老子搞快点...

“我争取十秒内解决他。”

江一帆笑着摆开‘玄武式’的起手架势，“你可别连十秒都坚持不下来啊，不然说出去可是会让其他小母蛇笑话的。”

(ー`´ー#)！！！

青铜蛇忍不住一阵额上井字跳动，随后也不再继续废话，而是身型一闪，快速蹿出，甩尾迎向千色甲虫。

千色甲虫的口钳立即一张，再次凝聚起锋利气刃，准备以一招‘钳剪’将其斩成两段。

‘唰——’

只见青铜蛇身子在空中强行一扭，附着金芒的蛇尾便改变行迹，点在了其中一根口钳外侧。

而后，那点金芒猛然炸开，千色甲虫的余光便瞥见一道青影极速从身旁闪过，后面还拖曳着一条长长的金光，以及星星点点飞散的赤铜色粉末。

下一刻，后脑勺便传来了被硬物击打的痛感。

【金系技能，金尾回旋！】

“滋滋...”

脑袋遭受痛击的千色甲虫，只是低声嗡鸣着晃了晃脑袋，便又恢复了清醒，想要找寻青铜蛇的身影。

而青铜蛇也不与之硬碰硬，而是借助自身的灵活，和其进行缠斗。

这里刚敲了它的脑袋，那里又放针扎了它的腹部。

尽管民级程度的攻击，对于已是兵级的千色甲虫来说不痛不痒。

但轿车大小的身躯，面对仅有一米来长的青铜蛇，实在是太过笨重，难以进行有效打击...

...

而除了两只妖灵之间的战斗，单源和江一帆这两名御妖使的争斗也旋即展开。

“呵，十秒钟？”

听到江一帆打算在十秒内解决自己，单源不禁一声冷笑，“到底是你太小看我，还是太高看自己了？”

比赛进行到这里，他自然也知道江一帆到底打的是什么注意。

开局前先用言语分散他的注意力，接着在开局瞬间让妖灵发起火力压制，这样自己就无法顺利使用‘通灵技·器化武装’了。

而后在他建立起防守圈，打算重新施展通灵技时，又用外套做为诱饵引开千色甲虫，利用这个空档与自己近身作战。

毕竟，判决一场武斗赛胜负的规则，并不在于妖灵是否落败，而取决于御妖使是否落败。

单源承认，江一帆的算盘倒是打得不错，只是有一个致命的缺陷，那就是...

太过自信了！

只有民级的‘赤铜蛇’能拖住兵级的‘千色甲虫’多长时间，以及江一帆能否利用这点短暂的时间打败他，这两个环节一旦有一环出错，那么便功亏一篑。

所以这套战术的实施难度，堪称是在走钢丝！

“我没小看你，也没高看自己。”

江一帆箭步挥拳进攻的同时，对他笑道：“而是相信你的肾虚啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="70801882"  chaptername="第一百六十九章  钳剪">加入书签</a>
</div>
