    第283章 想创造奇迹？

    这一局被拿下之后，两边休息了很长的时间。

    G2的打野直接换成替补了。

    这一看就是被心态打崩了。

    G2的替补打野是欧洲的著名路人王。

    之前在韩服，美服也是虐杀过很多主播职业选手的。

    所以说，这一点上面看来，G2这一局还是要重整旗鼓的意思。

    caps:“没关系，我们之前也玩过让二追三，不就是奇迹吗?没关系，我们来创造。”

    阿p:“对，不要忘记了，我们是欧洲快乐家族，我们一定可以的。”

    G2的队员们开始互相打气，这一刻他们是团结的。

    就是不知道到了比赛的现场，他们还能不能稳住心态了。

    毕竟他们要面对的，可是苏一峰。

    IG休息室内，五位选手的状态非常放松，有苏一峰带队，只要他们发挥正常，这场bo5他们是没问题的。

    “小峰，下一场比赛他们还会针对你的打野的。”

    IG教练的表情很认真，虽然自己的队伍已经拿下了赛点，他也不敢掉以轻心。

    “我知道，就让他们针对去吧，我们还是按照赛前定好的BP来。”

    大家已经习惯了苏一峰这种淡定的状态，并没有多说什么。

    临上场之前，五个人的手搭在一起。

    “IG，永不加班!”

    米勒:“好的，我们继续回到比赛现场，很清楚的看到G2那边已经更换打野，估计已经心态崩掉了。”

    米勒说话的时候略微有些激动，把G2首发打野心态打崩不是一件容易的事情，尤其是在这么重要的赛事。

    不过他忘记了，在这之前苏一峰已经支配过很多人的恐惧了。

    双方选手就位，比赛正式开始!

    G2这边表情严肃，等待着教练做BP安排。

    “禁掉瑞文。”

    G2众人非常惊讶，要知道前两把教练组第一ban位全部都是针对野区，这次竟然改变了计划。

    “你们也知道，那个人的英雄池有多深，反正都已经这样了，我们不如背水一战。”

    当瑞文的头像锁定在大屏幕上的时候，几乎所有人都呆住了。

    解说台上。

    米勒:“这是什么情况，G2放弃挣扎了么，要知道IG这边可是野核体系，就这样把强势打野放出来了。”

    IG作战室里面，众人都很疑惑，唯独苏一峰猜到了G2的想法。

    “他们是想正面和我们拼一波，现在bp由我指挥。”

    “禁掉奥拉夫和小丑。”

    苏一峰话音一落，奥拉夫和小丑的头像被锁定在大屏幕上。

    这一下所有观看这场比赛的人倒吸一口冷气，苏一峰这是要干什么?

    解说台上的两个也是大吃一惊。

    “这是要做什么，自断手脚?”

    很显然IG这样的举动也是把大家蒙在鼓里，没人知道他们要做什么。

    很快，bp就已经全部结束，G2那边中规中矩，ban掉了锐雯，剑魔，霞洛组合，沙皇。

    IG的ban选就比较有意思了，在苏一峰的指挥下，ban掉了奥拉夫，小丑，皇子，蜘蛛，挖掘机。

    “峰哥，这次你选择用什么打野，我们帮你先锁下来。”

    theshy作为一楼，并没有想着先给自己拿英雄，在他看来只有苏一峰carry这场比赛才是稳定的。

    “不用，这把你们选择你们自己最擅长的英雄，让G2知道我们不单单只有打野强。”

    肉鸡他们集体回头看了看教练组，很显然是默许了苏一峰这样的安排。

    娃娃:“快看theshy，直接一选锁定了剑姬，这可是shy哥的招牌英雄了!”

    G2也早就料到了，没有多想，直接帮助下路拿下了卡莎加牛头的组合。

    米勒:“嗯，卡莎加牛头的组合在没有霞洛的情况下，已经是T0级别的组合了，不知道IG会怎么应对。”

    阿水看了看身边的宝蓝，在得到苏一峰的肯定之后，两个人齐刷刷的锁定了两个英雄。

    德莱文，锤石!

    G2打野看到IG的下路组合以后，嘴角轻蔑的上扬。

    “盲目自信可不是什么好事!”

    说完顺手直接锁定了螳螂!

    螳螂锁定下来，G2的粉丝情绪高涨，因为G2的打野选手可是被号称全球第一螳螂!

    “为什么不听教练的安排，螳螂和我们这套阵容根本没有战术配合，你以为这是普通rank么?”

    caps看着自己家的打野，心里一万只草泥马奔腾而过。

    “有什么好怕的，等着我carry你吧。”

    职业选手都有属于他们自己的那份骄傲，更何况已经拿出了自己的本命英雄，在他的眼里这场比赛没有失败可言。

    现在场上只有苏一峰一个人没有选择了，头像框就那样一闪一闪，不知道他在等待什么。

    苏一峰的脑海里闪过无数个英雄，最终有一道声音反复出现。

    “我，用双手成就你的梦想!”

    娃娃:“我的天，SYF选手竟然秒选盲僧!这样一来，IG的阵容完全就是菜刀队啊，跟G2完全没办法比较。”

    米勒:“这盲僧确实出乎意料，不过我想IG应该另有打算，无论怎样，让我们为IG加油!”

    IG和G2的教练握手之后，比赛正式开始。

    G2这边casp刚要下命令，却被自家打野抢先说:“直接去他们蓝区，这局重点抓下。”

    G2打野说的确实没有问题，螳螂前期确实强势，再加上卡莎和牛头，恐怕|G的下路组合会很难受。

    苏一峰也猜到了对面会一级抱团入侵自己的蓝区，径直走向了红buff的草丛。

    “阿水，你前期稳一点，对面螳螂会把下路作为突破口，等我。”

    “肉鸡，中路看好caps，他只要消失在线上你就往下路走，尽可能的和他保持视野。”

    “theshy你控住兵线，我二级直接抓上！”

    wunder这把选择了武器上单，面对theshy的剑姬，对拼也是不虚的，可是看到剑姬只是选择控线发育，隐隐觉得有些不正常。

    G2打野待着辅助牛头入侵苏一峰蓝区发现苏一峰没有蓝开，以为是去反自己家野了，也就没有放在心上。

    “不对啊，红区我布置视野了，盲僧不可能去反红。”

    正在补刀的caps听到辅助这么说，看了一眼小地图说:“盲僧也没出现在中路，可能刷f6呢。”

    要知道盲僧前期刷野很伤的，正常，情况下不会有人选择红开，可是苏一峰偏偏就这么做了。

    一级点w出门，加上打野刀带来的效果苏一峰无伤刷掉了自己的红buff，升到二级，来到上路三角草蹲守。

    剑姬和武器也是打的有来有回，双双到达了三级。

    “演一波，直接带走他。”

    话音刚落，theshy操控着剑姬对着武器就q了上去。

    看着半血的剑姬就这么直愣愣的冲了上来，G2上单明知道有问题，但是还是心动了。

    反击风暴开启，站在原地和剑姬对拼了起来，双方的血量飞速下降，很快到了斩杀线。

    苏一峰抓准时机，天音波，一道光线冲着武器飞了过去。

    wunder反应也是迅速，直接一个闪现躲过了那道天音波。

    苏一峰看到武器交出了闪现，嘴角也是微微上扬，等的就是你闪现。

    手里动作非常迅速，键盘敲击一下，盲僧直接向武器飞了过去，一套技能直接配合剑姬将武器击杀。

    “Firstblood!”

    米勒:“简直是帅炸了，瞎子预判了武器闪现的位置，配合剑姬直接拿下了一血，可以说再未来的几分钟，武器的日子不好过了。”

    G2打野在下路蹲了很长时间，也没有找到阿水他们的破绽，心情本来就很烦躁，上路传来噩耗，不免抱怨一下。

    “wunder你稳一点啊，别瞎带节奏一会我去帮你抓。”

    说完就晃晃悠悠的回到了自己的野区，这一下他可是傻了眼了，自己的野区怎么什么都没有了。

    苏一峰击杀了武器并没有选择回家，吃一颗恢复果实之后，一头钻进了螳螂的蓝区，连带着河道蟹，所到之处寸草不生。

    好在刚刚G2打野在自己家下路蹭了不少经验，不然的话这比赛就真的不用再打下去了。

    “都稳一点吧，安稳发育一下，视野都做好，别再给盲僧机会了。”

    caps也很无奈，自己刚刚想去上路游走一波，可是对面佐伊就跟一块橡皮糖一样，怎么都甩不掉，只能留在中路。

    时间很快来到了第一条小龙刷新的时间，是火龙，苏一峰和G2打野都不想拱手相让，估计第一波团战要在这爆发了。

    娃娃:“苏一峰他们已经在打小龙了，但是G2众人也已经反应过来，迅速向这边靠拢，我觉得IG应该回避一下。”

    米勒:“确实，现在这个时间点上，IG各个位置的装备都不是太好，反而G2迎来了他们的强势期，这波团战要是输了，可能比赛的走向也会被改写。”

    苏一峰从一个眼位捕捉到了螳螂的动向，但是看着打了一半的小龙，他并不想撤退。

    “宝蓝，一会你盯住对面的螳螂，只要他进场，直接控他。”

    “一会我们不要着急打先手，我去踢对面ad，你们见机行事。”

    theshy听到苏一峰这么说，一个劲的拼命点头，也不知道他在想什么。

    G2打野早就已经来到了小龙坑上面的草丛里，随时准备发起进攻，其他四个人也慢慢的靠了过来。

    就在他准备e下去的时候，一道绿色的钩子飞了过来.

    来不及做出什么反应，就已经被拉了过去。

    theshy抓住机会，直接q了上去，把大招套在了武器身上，

    开始疯狂a破绽，丝滑的走a非常流畅。

    G2打野也只是愣了一下，就反应了过来。

    螳螂直接跳到德莱文的脸上，却被阿水一个e给打断了。

    刚想撤退的时候，这打野就发现自己只能停留在原地，根本动弹不得。

    原来在刚刚。

    在空中的时候，自己早就已经被肉鸡的佐伊。

    眩晕在了原地。

    在IG这三个人的集火下，直接被秒杀。

    他终于是软弱无力的，倒在了众人的面前。

    这可以说是他玩螳螂以来这么久死的最惨的一次了。

    G2打野的脸也是瞬间就黑了下来。

    苏一峰在这混乱的团战之中也是，找到了一只躲在后面疯狂输出的卡莎，一道精准的天音波飞了过去。

    直接接二段加闪一个神龙摆尾，将卡莎踢进了龙坑里面。

    阿水的德莱文也是在这个时候抓住了机会，两把斧子抡的飞快。

    成功的将卡莎击杀。

    顺势，IG众人也是将第一条小龙收入囊中。

    G2的剩下三个人看到胜负已分。

    分别的从战场撤离这场小龙坑的团战。

    也是以IG零换二告终。

    “这一波我们打的都有问题，接下来还是稳一点吧，如果再出现这种失误的话，恐怕明天我们就可以买机票回家了”Caps表情凝重的对自己的队友说道。

    他也很是纳闷儿，刚刚对面的锤石是怎么知道螳螂躲在那个位置的?

    难道说这个辅助的意识真的有这么强吗?

    在结束了这波小龙团之后，阿水的德莱文和苏一峰的盲僧彻底起飞。

    装备好的离谱，在线上，阿水也开始压着对面的卡莎打。

    本来强势的卡莎加牛头的组合，这个时候竟然被德莱文一个人压在塔里面不敢出来。

    宝蓝的锤石得到了解放，跟着苏一峰到处搞事情。

    G2的替补打野终于也是意识到了刚刚自己的队友有多么的无奈。

    感觉对面的盲僧就像一个幽灵一样。

    根本就不知道他会从什么地方突然出来。

    在最后的一波团战里面。

    苏一峰展现了自己强大的游戏实力用盲僧踢出了黄金三角杀。

    直接宣布了胜利。

    G2这场比赛以失败告终。

    双方最后的大比分定格在12:0。

    毫无疑问，苏一峰拿下了本场的MVP。

    华丽的战绩。

    碾压式的经济。

    让G2五个人感受到了深深的无力。

    米勒:”让我们恭喜IG五个人拿下了本场的比赛，这意味着他们成功杀进了决赛，不得不说IG真的是太强了。”

    娃娃:“不过这一局除了SYF选手以外，IG剩下四个人的表现也非常的亮眼，尤其是宝蓝那预判性的eq，可以说让G2在前期就已经为这场比赛的失败埋下了伏笔。”

    比赛已经结束了，双方选手走到场地中间握手，互相祝贺。

    caps看着苏一峰，脸上的表情十分复杂。

    “不得不说，你确实是一个实力强劲的对手，输在你的手下，我也并不觉得冤枉!不过你们接下来要面对的可是SKT，希望你们有好运吧!”

    面对caps的祝愿，苏一峰当然是以微笑回报。

    当他走到G2替补打野的面前伸出手的时候，这货更有意思，也不理会苏一峰当场就走掉了。

    这样的做法可以说是非常不礼貌的，不过苏一峰也没有放在心上。

    IG五个人就这样脸上洋溢着兴奋的表情，回到了自己的休息室。

    (本章完)

