    七月初九。

    余杭郡这两天很热闹，大家也都在讨论一件事，就是如何邀请海空法师去自家做客，帮忙看看病。

    无他，只因海空法师真治好了钱老板的儿子。

    而且有不少传闻……

    那就是海空法师在治病的时候，身上不仅佛光如柱，他在治好钱家小少爷的同时，还顺手也驱除了钱府其他人的暗疾、病痛。

    一时之间，

    海空法师的名头，都快要比‘余杭郡怪异传说’的名头更大了。

    许仙对此多少也算了解……

    可他现在没时间找那和尚搞事情。

    毕竟他昨儿刚获得考试试题，正寻思去学馆温习一下书本……

    然而，他在半路却被除妖司的王林抓个正着……

    此人还说是有个颇为棘手的鬼怪，要请他帮帮忙。

    许仙本来是想拒绝的，他其实真的很想再去瞧瞧那位身材曼妙、长得极为好看的女先生。

    可惜，除妖司给的实在太多了……

    再加上这还能赚上稍许功德，那就去咯。

    于是乎，许仙就跟着王林，一路赶往位于富阳县边缘的地仙村。

    “话说，余杭郡的村名都这么霸气的吗？”

    许仙就很好奇，他往年除了上山采药，可以碰到河东、河西村，却很少去过其他村屯。

    他今年走南闯南，多少也算长见识了。

    王林腰挎长刀，耸了耸肩：“我哪知道，不过这也都是山野村落，名字就算起的在霸气，也都影响不到什么。”

    随后他又道：“按照其村民报案的线索来讲，就是在三天前……”

    “地仙村不远处的一口寒潭，在一天之内就没水了，还露出足足八九丈深的天坑……”

    “其中不少村民胆子不小，就腰上缠着绳索，打算下去一探究竟。”

    “结果你猜怎么着？”

    许仙秉着科学的想法，回应道：“寒潭地下突然出了个大洞？”

    “啊……也对。”

    “可洞口附近还有着一口金丝楠木的棺材。”

    “而那口棺材似乎就是堵住水源的缺口，也不知那棺材藏在里面多少年了，现在依旧崭新如初……”

    “但更令人让人胆寒的就是，当村民推开棺材以后，里面竟然躺着一个人。”

    王林眯了眯眼睛：“一个看起來就年轻貌美的女子，她甚至还能张开小嘴嘴，就是没办法出声……”

    “？？？”许仙感觉剧情有点不对，车道似乎要偏离某些方向。

    “咳，事情没你想的那么邪乎。”王林瞥了他一眼，又道：

    “棺材里的女人能张嘴、睁开眼睛，长得还是倾城倾国，可那场景是在有些吓人，那些个村民心中一狠，拿着手里的棍棒上去就是一顿暴打……”

    “然后呢？”许仙抽了抽嘴角。

    嗯，这是他没想到的剧情……

    话说，平白碰到一个会张嘴，还不会动，又不会说话的女人，你们第一个反应就是一顿揍？

    啧，村民们真是太淳朴了……

    这要是我……

    咳。

    “然后啊，她就流着眼泪死了，还在棺材里为了一滩清水，连骨头都不剩下一根。”

    许仙稍作沉思，“女尸的水那么多吗？”

    “………”王林沉思两秒钟，这不是水多不多的问题……他黑着脸继续说：“可怪异的事情，也就从那天开始了。”

    “虽说那棺材被人重新盖上了，寒潭里的水又升上来了，可地仙村的老百姓，却天不断有人主动跳入寒潭被淹死，拦都拦不住。”

    “有点意思。”许仙摸了摸下巴。

    “哎，到了。”王林说完，就跟前来迎接他们的村民凑到了一起，并迅速前往了案发现场。

    ………………

    “这就是那座寒潭，我们地仙村连续两天都有人神志不清的去跳进去……”

    “老夫为了防止再出意外，就打算在晚上的时候，让大家都待在屋里，将大门锁好。”

    “可哪怕这样，隔壁的李四还是撞开窗户，翻墙而出……”

    “至今都已经死了三个人，你们要是来的再晚一些，今儿晚上估计就要出第四条人命了。”说话的是当地仙村的村长。

    许仙两人稍作颔首，就看向水面漂浮着三具尸体的寒潭。

    若非水面上漂浮着尸体，此处对于地仙村还真就是一个不错的取水地。

    话说回来，地仙村这么多年喝的也就是这里的水源。

    可自从知道里面有具棺材，还有个‘怪物’以后，地仙村的人就不敢再喝这里的水了，只能去数里之外的河边打水。

    “没有阴气，怎么可能？”王林皱了皱眉。

    许仙摸了摸下巴，他走向寒潭边上。

    老村长心生好意，颇为紧张的要拦住他，可王林却按在他的肩膀上，摇头阻止。

    没一会。

    许仙皱着眉毛走了回来，对着王林摇摇头：“我什么都看不到。”

    “都是水啊，你还想看到什么？”老村长一脸不解。

    王林也不知道许仙的本事有多大，只是好奇的问道：“原本你应该能看到什么？”

    “我能看到那口棺材，也能看到棺材里面空无一人，甚至看到了棺材下面的地下河，可我却找不到其他踪迹。”许仙说到这里，他挑了挑眉：

    “这寒潭不仅没有所谓的阴气，甚至还带着一丝灵气。”

    “我也察觉到了……”王林与其相视一眼，显然发现了此处的不对劲，似乎远远没有想象的那么简单。

    于是乎，在两者的授意下。

    老村长张志，开始讲述地仙村的由来……

    与此同时。

    寒潭底下的地下河中。

    那位本来已经化为清水的倾国女尸，正盘膝坐在河水边上。

    只是她的形态十分不稳定，似乎很快就要崩溃一般，体表也时常出现裂痕，又在不停的恢复，看起來应该持续不了太久。

    至于那三个村民的亡魂，则早已被拖入地下河的一处黑色宫殿之中，并不断传出凄惨的叫声……

    女尸似乎听得有些不耐烦，便看了眼那座黑色宫殿。

    然而，一股猛然传来的浓郁阴气，瞬息化为一柄利剑插在她的身上。

    女尸闷哼一声，不在望去，只是尽可能保持自己的形体。

    随后。

    一道阴森森的声音也传到她耳中。

    “桀桀，你护了那群百姓近千年，却反被那群白眼狼给断了前路，现在都已经自身难保，还想着要镇压我？”

    “冷清寒……你就等着吧，我早晚会让你瞧瞧我的本事。”淫荡的笑声传出。

    唰。

    一道白光灌入黑色宫殿，笑声顿时戛然而止。

    冷清寒不在看向黑色宫殿，只是闭着眼睛，心中自嘲，“还真是劫数难逃呢……”

