    迟胄听林缚没有招安之意，只当他起了杀心，不敢反抗，吓了一身冷汗，只是叩头求饶。

    林缚看着伏地叩头的迟胄、阎白山二人，说道：“朝廷未有明令，我也不好在外擅自收纳兵马；便是佐贺氏暂时割让三地，也不能置入淮东军司治下，以免旁人说我在海东擅起兵衅，挑起事端。此外儋罗国尚缺水军编制，尔等若有真心从此走上正途，不干那洗劫、祸害地方的营生，我倒可以向儋罗国主举荐尔等。另外，我本意还是要将三地暂时交给儋罗国监管……”

    听林缚如此说，迟胄又是一愣。

    松浦、平户、五岛三地，就五岛较为贫瘠一些，松浦、平户都是良地，耕作、渔业，都颇为发达，地盘也大。他不明白，林缚为何要将三地送给儋罗？

    此外，他们在南五岛有一千四五百人，虽说战力不及靖海水营精锐，但在海东也不容忽视，林缚竟然要将他们编入儋罗王军！

    儋罗国没有水军，他要是给儋罗国招安了，儋罗国只能用他来守松浦等地。

    再说儋罗国力弱小，统共加起来也就三万丁口，投附儋罗国，也就意味着迟胄有更大的**性；反客为主，也不是没有可能。

    这个条件要远比直接给淮东军司招安要好，好到让迟胄一时不敢相信，琢磨不透背后是不是藏着一时揣摩不透的阴谋。

    “难得过来，先用宴，你们与儋罗王世子先接触一下，然而回去好好商议、商议，过两天再答复我不迟。”林缚说道。

    迟胄没想到还有回去商议的机会，谢过恩再站起来。夜里的宴请倒是丰盛，迟胄揣着心思，在松浦住了一夜，第二次乘船离开松浦时，才松了一口气，至少不用担心人给扣在松浦。

    **************

    不要说迟胄、阎白山不明白，便是葛存信、周普、林景中等人也不理解：为何要将松浦、平户、五岛三地交给儋罗监管，还要将有意接受招安的迟胄所部编入儋罗王军？

    儋罗王世子李继在场，葛存信、周普、林景中等人也不便说什么，待李继返回驻守前塬地区的营寨，葛存信、林景中等人便借请示军务，留在府里没有立即离开。

    “松浦、平户、五岛三地加起来，足足以抵崇州一县。我在嵊泗时，常听傅爷常常感慨崇州地狭人众，使大人不能快意的施展才学跟抱负。如今能白得一县之地，大人为什么不自取，却要转交给儋罗人来监管？”

    赵虎留在儋罗岛上，统领步军司中军主力，负责将高丽人的海阳郡督甄封困死在西归浦城里，随林缚前往松浦的统兵将领，以葛存信、周普为首。

    周普不大关心兵事之外的事情，葛存信先按捺不住，说出心里的疑问来。

    林缚不介意下面的将领来质疑他的决定。

    林缚希望淮东军司能涌现出更多能够独挡一面的将领跟官员来，他们就必须要学会站在更高的层次，去考虑这些问题，而不是机械的执行命令。

    林缚挥手，让堂下的侍卫都退出去，仅让周普、林景中、葛存信、宋佳等四人留下来说话。

    “我不是不想占了松浦、平户、五岛三地，但眼下不是合适的时机，”林缚拿起酒壶，给自己倒了一杯酒，说道，“一是佐贺氏不会甘心割出这三地，二是在扶桑诸藩邦眼里，我们终究是异族。淮东若直取这三地，即使不理会扶桑诸藩邦的敌视，至少也要迁入三五万丁壮，花上三五年的时间进行经营，才能真正有效控制这三地……”

    “那就迁三五万丁壮过来。崇州其他都缺，就是不缺人丁。淮东两府不是有几十万浮民吗？”葛存信说道，“大人迁来就是。实在不行，还可以将那些拖家带口的流刑囚徒先迁来安置。”

    “你是不当家，不知柴米油盐贵啊，”林缚笑道，“你觉得我们暂时放弃这三地很可惜，我要是真直接占了这三地，林梦得会第一个跟我翻脸，跟我摞挑子！你问问林景中，我们三年不到的时间里，往西沙岛里投了多少银子？”

    “以开垦一亩熟田需投入四两银子计，”林景中说道，“西沙岛此时共计开垦出各种良田十五万亩，约投入六十万两银。”

    “这么高？”葛存信讶然的问道，“我记得最终的投入，好像没有这么高啊！”

    “拿战船上海岛挖岛粪积肥，组织人手开挖运河、沟渠、种植防风林、筑防海堤坝、固沙地等等，这些都没有计入开垦成本之列，所以看上去耗银没那么可怕，”林景中解释道，“恰恰是这些事集中来做，恰恰是大人组织有方，不然耗银将更难想象。要是容易，西沙岛成陆有两百多年，也不可能将这好处留给我们……松浦、平户等地，荒滩颇多，新开垦十几二十万亩良田，不会太难。但就算不考虑外围各扶桑藩国的敌视，地方土著的抵制跟反抗以及驻军成本，也都是要考虑的。最终的花销，翻上两倍、三倍，都不能让人意外！”

    葛存信瞪眼乍舌，他所关心的，也主要限制在靖海第二水营的军资开销上，对民事、财政不大关心，更不可能去考虑直接控制松浦、平户、五岛三地的成本。

    “我们当前最紧迫的是要从海东取利来养军，而非无节制的扩张加剧崇州的财政压力，”林缚笑道，“既然暂时不作直接控制，这三地是名义上归淮东军司监管，还是归儋罗国监管，对淮东来说，都没有什么实质的区别。但对扶桑诸藩国来说，心里感受是不一样的……”

    葛存信等人坐在堂下，细思这里面的不同。

    林缚继续说道：“……我朝立国两百余年来，视远离中原的异族地为远僻荒野，民众野蛮，不易教化，驻军得不到好处，反而会劳民伤财，遂多采用以夷制夷的羁縻政策。羁縻，即拢络控制也。佐贺氏必须为刺杀事件承担责任，若无人为此承担责任，淮东军在海东将无威信可言。淮东收松浦、平户、五岛三地，算是对佐贺氏的惩罚。将三地交给儋罗代管，便是行羁縻之政，以示淮东对海东没有取土永占之意……”

    “……羁縻之政的核心是以夷制夷，佐贺氏不会不明白，”林缚说道，“儋罗人能成为淮东在海东地区实施羁縻之政的核心，至少在佐贺氏看来，儋罗人是淮东目前在海东地区的唯一盟友。儋罗国力弱小，没有控制松浦、平户、五岛三地的实力，在佐贺氏看来，只要他们能取得淮东的信任，不是没有拿回这三地的希望。甚至进一步，取代儋罗人，成为淮东在海东地区实施羁縻之政的核心盟友，也不是没有可能……”

    “那佐贺氏真放下对立的心思，全面与淮东合作，这三地不是要还给佐贺氏？”葛存信问道。

    这次能割取松浦、平户及五岛，对林缚来说，也是意外之得。若是元氏气数未尽，这三地加上济州塞，便是淮东众人最好的退路，林缚怎么可能轻易还给佐贺氏？

    林缚此时已经基本上能确认是秦子檀等人在幕后捣鬼，策划了这次“蹩脚”的刺杀，心里暗道：秦子檀永远都猜不透这边的心思，大概还以为淮东会视这三地为烫手的山芋？

    想到这里，林缚微微一笑，回答葛存信的疑问：“到时候看情况再说，大不了从其他地方取地，加倍补偿给佐贺氏！”

    “迟胄麾下有千余寇兵，势力不算弱，不并入靖海水营，多少有些可惜了；再者，将迟胄编入儋罗王军，儋罗人对他的控制也有限得很，怕他心思不会稳下来啊！”葛存信又说道。

    “近两年，淮东还是要控制一下军事扩编的规模，”林缚说道，“此外，将松浦、平户、五岛交给儋罗人监管，我要用迟胄来守这三地，不将迟胄编入儋罗王军也不行啊！迟胄确实不会轻易给收服，那就让他**一些也好。迟胄心思不稳，让佐贺氏看到有拉拢他的可能，用他守松浦、平户、五岛，不是能让佐贺氏更放心一些？”

    “大人是想用迟胄来平衡佐贺氏与儋罗人的关系？”葛存信问道。

    “嗯，要是跟佐贺氏没有默契，迟胄又怎么可能十多年都稳占南五岛不挪步？”林缚说道，“另外，将迟胄所部编入儋罗王军，我们给他战船、兵甲，就可以厚着脸皮多算些银子……”

    “这倒也是的，迟胄干了大半辈子的海寇，近十年来，就没有吃过什么大亏，想来积蓄不少。咱不能明着抢他的，卖他战船、兵甲，想来他不会拒绝！”葛存信笑道。

    扶桑诸岛，四周环海，但海船建造技术，要落后于中原。这也跟扶桑诸藩国势力的注意力主要集中在本土有关；没有远海意识，没有这方面的需求，就没有发展远洋海船技术的动力。林缚一开始就将目光放在海洋上，在他的推动下，崇州继承于龙江船场的造船技术，已经超越龙江船场之上了。便是晋安的造船技术，近年来也有长足的进步。

    迟胄这些海盗，虽然有些势力庞大到能拥有数千战兵，但绝大多数都没有造海船的实力。他们每年都要补充大量的海船，除了劫掠所得，大多数都是从高丽或扶桑诸藩国秘密购买，但要获得大型优质海船，却不容易。

    有葛存信、周普等人在，宋佳安静的坐在那里，不吭声，听林缚与众人对话，倒是不担心迟胄不来投。确实，投附儋罗国，独领一军，代守松浦、平户、五岛三地，如此优渥的条件，迟胄脑子有毛病才会拒绝。