    对于这位嫂子，景仟觉得自己还是应该照顾一下的。

    “你是看她不顺眼了才要邀请她过来吃饭的吧？”关羽晨一副老神在在的笃定样。“她怎么惹到你了，你跟我说，我帮你出气。”

    “仟仟，她有欺负你吗？需要我帮忙吗？”

    一旁的昀霄听闻，立刻跟关羽晨一个鼻孔出气，一副要让凌思琪出不了道的样子。

    “你别听关羽晨瞎说，人家根本就没招惹我，你没看我说话都把她吓一跳吗？”

    “你又没招惹她，你跟她说话她害怕什么？”关羽晨还是不信，“而且你是那种要主动跟人打招呼的性格吗？”

    面对关羽晨的质疑，景仟丢给她了一个“请看我眼色”的眼神。

    关羽晨只好闭嘴。

    闵泽这边表现得很好，可是跟他搭戏的邢美琪今天却完全不在状态。

    没办法，八次都没有过，导演只好让昀霄和景仟上，先拍接下来的戏份，再补拍。

    不过因为戏份有所变化，导演就把两人叫在一起，给他们讲了戏，然后就让开拍。

    闵泽有点懵，忍不住问一旁的邢美琪：“这才刚讲就要开始拍？他们都不用记台词的吗？”

    因为心情不好NG了数次的邢美琪此刻脸色极差，阴阳怪气地回应：“谁知道呢？人设立得好吧。”

    说罢，就独自走开了。

    闵泽也看出来了邢美琪的心情不好。

    这会儿没了跟他搭戏的人，于是他就跑去看昀霄和景仟拍戏去了。

    昀霄是他的偶像，他一直都很喜欢昀霄的荧幕形象，现在有观摩的机会，闵泽完全没想过要休息，就这么跟了上去。

    这幕戏讲的是女主刚刚赶去国外救了男主，干完一票大的，然后紧赶慢赶回到家，假装在家里睡觉。结果却来了一群h涩会的打手，在女配的雇佣下想要q了女主，并拍下不雅视频。

    结果当他们轻易进入房间，走进女主卧室的时候，却发现床上没人。

    就在他们奇怪的时候，女主却突然从天花板上像一具女尸一样头朝下的慢慢降落下来。在几个男人刚要大叫的时候，女主却突然将银针插入到了两个男人的后颈窝处。

    这处穴位有一个很好听的名字，名叫“龙吻”。被龙吻过的人，全身所有的血液都会逆流而上，冲入脑部。血液在脑部积累太多，便会从眼睛、鼻孔、耳朵、嘴巴里面流出来，也就是俗称的七窍流血。直至身亡。

    所有的h涩会就这么被女主三下五除二的解决了，就在女主将要解决掉最后一个男人的时候，女主却看到男主的车进入了小区。

    在男主面前一直都是一只小白兔的女主拉上剩下的那名h涩会一起帮他处理尸体。

    女主把一种她研制出来的药剂倒在那些死人身上，那些人便直接蒸发成了气泡，消融在空气里。而仅存的那个人则是将所有同伴留下的武器打包带走。

    男主回家，女主从一个黑暗系的女王瞬间变成一只乖软兔子，而男主刚刚执行了一场任务回家，两人温馨甜蜜。

    闵泽看着两人这么随意的发挥，眼睛都瞪大了。

