    第22章 成为城主，系统奖励

    天亮了！

    城中的居民陆陆续续的出门，不少人都是探头探脑，小心翼翼的张望着，随后聚在一起，小声的议论着。

    “昨晚是怎么回事，有人知道吗？”

    “好像是秦家被另外三大家族围攻了，就是不知道谁输谁赢，你们知道吗？”

    “好像是秦家赢了！”

    “不会吧，不是说三家一起围攻秦家吗，一个秦家能够打赢另外三个家族？是不是搞错了？”

    “谁输谁赢都跟我们没关系，不过今天最好别出门。”

    ……

    就在许多人议论纷纷的时候，一个个街道的管理员收到了消息，开始四处走动，通知街坊邻居，秦家赢了。

    从今天开始，秦家就是这座城的主人，秦家庄园改名城主府。

    下午三点整，收到通知的到城主府前面的广场集合，每家每户都要派一个代表过去参加典礼，不得缺席。

    很快。

    有了街道管理员的安抚，城中的居民也都是放心了下来。

    大街之上也是慢慢热闹了起来。

    时间不知不觉之间，时间来到了下午三点整，官府大楼前的广场也都是聚满了人。

    时间一到，秦子受临空飞来。

    降落在高台之上。

    那伴随着无尽威严的人皇之气席卷而出，原本有些乱哄哄的场面也是迅速安静了下来。

    “大家好，我叫秦子受，是秦家的家主，从今天开始，也是99号希望城的第一任城主！”

    在秦子受宣布成为城主的瞬间，系统提示音也是响了起来。

    【叮，恭喜宿主占领第一座城池，奖励神秘种子3颗，种植之后，将会随机收获神秘宝物！】

    【叮，管理模块激活，可以通过管理模块联网，与所有身份卡牌互联，并且拥有最高权限！】

    秦子受不由露出了笑容。

    他并没有急着查看系统奖励，而是继续讲话。

    “为了庆祝我成为城主，今年的各项统统税收减半，希望大家能够尽快适应新的生活，努力创造未来。”

    ……

    秦子受陆陆续续讲了不少。

    下方的居民只记住了两点，税收减半了，还有就是遵守新的城规！

    “城主万岁！”

    在秦子受讲完话之后，很多人都是欢呼了起来。

    一道道人族气运汇聚在他身上。

    至少人心暂时安定了下来。

    秦子受摆摆手，示意大家安静下来，再次出声道：“接下来我会派人清除城外的威胁，比如解决乱葬岗中的鬼王！”

    “城外现在是妖魔鬼怪的乐园，但是大家放心，我都会想办法一一解决的。”

    听着他的演讲，城中的老百姓也都是越来越激动，不少人都是兴奋的挥舞着双手，不断的鼓掌，手掌拍的通红。

    就任典礼结束之后，秦子受也是带着新任命的城市官员返回了秦府，也就是城主府。

    随后交代一番之后，他便返回了房间。

    然后查看系统的变化。

    心念一动，一颗神秘种子率先出现在他的手中，大概有拇指大小，呈紫色，上面有着神秘的纹路。

    如果不是一开始就知道这是一颗种子，还真看不出来。

    “这就是神秘种子啊，而且还是一来就三颗，也不知道能种出什么奖励，必须尽快回农庄才行。”

    秦子受嘀咕道。

    系统种植，虽然随机收获很多宝物，但是大部分都是大众宝物，对于真正的大神通者来说，不算什么。

    现在出现神秘种子，却是让他多了一丝期待。

    会不会种出先天灵宝呢？

    收起神秘种子，他便开始查看管理模块。

    金字塔模式。

    最上端便是他的职位，当前为城主级别。

    往下是四大府主。

    每个府主管理一个区，下面又有着众多的官员，他可以点开任一官员，查看官员的信息。

    随意点开一个府主的信息。

    【名字】：秦震地

    【职位】：府主

    【忠诚】：90（最高100）

    【特长】：擅长内政，有着优秀的内政知识

    【备注】：秦家族人……

    “不错，有了这个管理模块，以后就轻松多了！”

    查看了一下管理模块的功能，秦子受十分的满意，不但可以查看手下的情况，还可以随时联系。

    想要下达什么任务，一个念头就可以了。

    随后秦子受通过管理模块，传讯给四大府主，让他们管理好各自的社区，有情况随时汇报，他先回农场。

    安排完毕，秦子受一步跨出，神通一步天涯发动，很快便回到了农庄之中。

    “哥哥，你回来了！”

    看到秦子受出现，秦子非和秦子青狂奔而来。

    这么多天没见，两个小家伙可是想哥哥想坏了，要不是有秦小小安抚着，恐怕都进城找他去了。

    “子受哥！”

    秦小小也是上前，温柔的道。

    “先不说那么多，我得到了三颗神奇的种子，先去种植看看！”

    秦子受摸了摸秦子青的脑袋，然后便带着三人来到了灵田之中，找个位置，把1颗种子种了下去。

    成熟时间要二十四小时，接下来只能等了。

    “哥哥，这是什么种子啊？”

    秦子青好奇的问道。

    “这是可以种出宝物的神奇种子，不过具体是什么宝物要等种出来才能知道，接下来你们可要照顾好它！”

    秦子受一脸神秘的道。

    “好啊，哥哥放心，我们一定会看好它的！”

    这些天里，他们天天在灵田种植，早就成了种田小能手，所以也是信心十足。

    ……

    接下来的时间里，秦子受几人吃喝都守在神秘种子旁边，看着神秘种子生根发芽。

    一点一点的成长为一株紫色的小树。

    几人连觉都不睡了，直接就守了一夜，守到了第二天。

    紫色的小树成熟。

    “哥哥，成熟了，紫色小树成熟了！”

    秦子青率先兴奋的叫了起来。

    “丫头，别急，我这就收割，看看有什么宝贝！”

    秦子受微微一笑道。

    守候了这么久，他反而是不急了。

    只见秦子受伸手把紫色的小树拔起，异变也是瞬间出现，宝光四射，幸亏农庄之中的天机已被遮掩。

    那漫天的九彩霞光差点晃瞎几人的眼睛。

    光芒散去之后，化作一部经书，自动飘落在秦子受的手中，看上去古朴大气，非同一般。

    “混元道经！”

    秦子受情不自禁的出声。

    就算是开门红，也太恐怖了吧！

    却是经书落入手中的瞬间，他便已经知道了经书的所有信息，知道了这部经书的厉害，并且成为了经书的主人。

    这部道经正是鸿蒙至宝级别，记录了三千混沌大道的顶级经文，有着无上威能。

    比记录了洪荒三千大道的造化玉碟还要牛逼。

    【名称】：混元道经

    【品阶】：鸿蒙至宝

    【备注】：鸿蒙世界布满混沌之气，此道经记录了鸿蒙世界的三千混沌大道，乃无上至宝

    说白了，部经书就跟造化玉碟一样，而且比造化玉碟还要高一个等级，操控的是鸿蒙世界的混沌之气。

    道祖鸿钧手中的造化玉碟记录的三千大道也不过是操纵先天灵气的而已，就算是成圣，都无法操纵混沌之气。

    只能做到无惧混沌之气。

    (本章完)

