    经营酒楼的话，为了留住顾客，各家酒楼时不时的也要推出一些新菜品。

    只不过，菜品占了个新字，味道就不一定能顶尖。

    而华庭酒楼这几个招牌菜，却真正做到了既美味又独特。

    再看其他桌上的宾客，桌上饭菜有多有少，但都吃的满意。仔细听来，各种聊天或者高谈阔论声中，经常夹杂着对酒楼菜肴的夸赞。

    可以想象，有了这次的满意，这些客人以后少不得会多来几次。先把华庭酒楼所有汤菜主食尝过，然后才有可能再选别家作为调剂。

    三位酒楼老板陷入了深深的沉思之中。

    难道这死而复生的华庭酒楼，还真能把他们三家酒楼一个个挤下去，变成津州第一吗？

    三人之中压力最大的，当属知誉酒楼的王老板。照这样看来，自家第一酒楼的地位怕是不保了。

    而他尝过这几道菜之后自我衡量，若知誉酒楼也学做这几道菜，外形大约能有，佐料也能用个八九不离十。

    但味道和口感就不好说了。

    这几道菜所用食材并非稀有，口感却非常好，绝不是简单用食材和佐料烹制熟烂。那种丰富的口感，不知用了怎样的手法。

    事实也是如此，在厨艺这件事上，有时候一样的食材、一样的调味料，在制作手法上略有不同，做出来的味道差别会很大。

    甚至一个师父教出来的徒弟，即使同样的食材、同样的讲解、同样的烹制过程，做出来的食物也有很大差别。

    就像袁冬初给的这几道菜，做法是经过很多代厨师琢磨，再有各种饕餮试过的经典菜肴。

    这些菜的制作过程复杂，偷师都难，仅仅尝一尝就想知道做法，那就更不可能了。

    三个老板仔细品味着汤菜主食，明明就是味道鲜美、层次丰富的美食，这几位却越吃心情越沉重。

    一个地方若没有重大变化，能光顾酒楼的食客就是那么多。津州这里，如果大家都蜂拥来华庭楼，自然会分走他们的客源。

    撇开菜肴美味，再看华庭酒楼的伙计接待客人之殷勤贴心，也很难让同行找到可钻的空子。

    至于那种老套的让乞丐在大堂吃饭恶心客人，或者弄两只屎壳郎爬虫什么的混在菜里……这些都是对付寻常酒楼饭馆字的手段。

    像这华庭酒楼，有两个京城权贵之家的公子做合伙人。若是有这种搅合生意的人捣乱，随便招呼一下府衙，就能把人拘起来。

    到那时，别说问出主使人，就是连他们自己的祖宗八辈都能交代出来。

    易盛酒楼的任老板终于放下筷子，很是惆怅的说道：“这华庭酒楼，怕是真的要翻身了。”

    他斜了王老板一眼，他们易盛酒楼有不少固定的老客户，却并非津州首屈一指。华庭酒楼崛起对他们会有影响，但所受损失一定比知誉酒楼小的多。

    知誉酒楼的王老板也是嘬着牙花子，很闹心的说道：“是啊，谁能想到京城那两位小爷，居然在经营酒楼方面如此得心应手，而且还会来津州。

    “京城的第一楼开张，便是有几个新菜品压住了场子。

    “没想到只是几个月的时间，这两人便杀来了津州。不但带来第一楼的菜品，还另有如此精妙的新菜品辅助。

    “唉，我是认了，咱的确不如人家。”

    品仙楼的赵老板表示他很诧异：“这两位手上的菜品很突兀啊，哪儿来的高人能给他不断创出新菜品？”

    “是啊，什么人呢？”另外两人也陷入了沉思。

    二楼那个最好的雅间里，姜成华、陈子更和一众贵公子觥筹交错。

    贺景云等人其实喝的不多，他们主要是来捧姜陈二人的场，品尝菜肴只是捎带。

    但菜上来之后，这就不是捧场的问题，而是实话实说了。

    各种准备好的夸赞之词说出来，居然只是陈述事实。

    这可怎么整？

    这时候的贺景云深恨自己学识太少，居然找不出更多的赞美词汇，以便做出超水平的发挥。

    姜成华、陈子更当然是好眼力，很能看出这帮人是真的被自家酒楼的菜肴折服了。

    两人和这帮贵公子们兄弟哥们儿的应酬着、套着近乎，内心里由衷佩服袁冬初和顾天成这俩货够妖孽。

    再想想这两人强强组合，想不出头都难呢。

    至于顾天成，是这桌人中唯一一个单纯来吃饭的人。自家媳妇给出的方子，再由厨子做出来，果然不是陈嬷嬷的手艺能比的。

    美味啊！

    …………

    就在这条街的街角，有一个不大不小的铺子，正在悄无声息的修整装潢。

    铺子后院的围墙内，正砌起不同功用的各种灶台，各种炊具和炒锅也陆续送了进来。

    曹家的这两个挚交的确性情相投，在女孩子们合伙开铺子这件事上没发生什么分歧。便是照着曹大老爷的意思，由曹家出一位管事，另两家出两个伙计，锅灶上用的人则是从外面雇来。

    炒货铺子的用人便定了下来。

    而各种口味瓜子的试制上，则一点波折都没有。

    在曹家拨出来的一个小厨房里，府里的厨子只用了两天，便试出了好几锅瓜子，五香的、茴香的、麻香的都有。

    而且古代劳动人民还发挥想象力，调整了不同香料的分量。几种香味的瓜子，还细分出各有侧重的口味。

    有直接晾干，硬脆口感的；也有晾干后重新回锅，炒制之后酥脆口感的。

    焦糖瓜子因为糖的用量拿不准，而作为主要配料的糖又挺贵，倒是多试了几次。

    三天后也试出了最佳味道。

    华庭酒楼开张好几天了，生意依然火爆。就在这条街的熙攘热闹中，街角又响起一挂接一挂的鞭炮声。

    名之为“咔咔炒货”的门店外，两个伙计在路过和看热闹的人群中穿梭。

    他二人各自捧了个有隔断的匣子，里面放着不同口味的瓜子，两人不时捏出几颗让人们品尝。

    于是，在人们见识了华庭酒楼的美味菜肴之后，又有一家味道独特的炒货铺子开业了。

    这家炒货不但有葵花籽、蚕豆、黄豆，南瓜子、花生同样也有。

    而且这家的炒货最是新鲜，无论何时购买，秤盘一撮，刷啦啦的就是一阵脆响，好像能开口说话似的，彰显着自家炒货完全没有返潮的现象。

    基于种种优势，“咔咔炒货”的生意在同行中，同样也处于碾压级。

