    “武烈阳。”

    孙可馨挪动了一下身躯，坐在武烈阳对面，再次目不转睛的看着他。

    “孙可馨。”武烈阳从海面收回目光，轻声喊道。

    “你说。”

    “我和你生活在不同的世界，你明白我的意思吗？”武烈阳再次沉默片刻，才又缓缓说道，“你是个好女孩，一定能找到你的归宿。”

    “我懂了。”

    孙可馨黯然地下头去，一股难言的酸涩悄然漫上心头，她努力想要控制住泪水，但眼泪还是不争气的满眶而出。

    “哎。”

    武烈阳又忍不住轻轻叹了口气，但却又不知道如何安慰这个女孩。

    孙可馨终于扭过头去，出神的凝望着一望无际的大海，任由泪水倾泻而下，武烈阳只能苦笑着驱动土系法则，再次平躺在地面上，再次全力恢复着双腿。

    我该怎么办？

    爱情来得太过突然，让孙可馨猝不及防，也让她陷入了迷茫。

    时间飞速流逝，不知不觉，太阳已然西斜。

    努力终于有了回报。

    “起。”

    随着一声低喝，武烈阳拼尽全力站起了身来。

    孙可馨也猛然惊醒，忍不住扭头看了过来，就看到武烈阳如同刚刚恢复行动能力的中风病人似的，正摇摇晃晃的适应着身体。

    武烈阳的恢复，让孙可馨由衷替他感到高兴，但却也让她黯然神伤。

    武烈阳恢复得越快，就意味着她们呆在这里的时间越短，一旦回到华海，武烈阳就属于柳倾城了。

    “喝。”

    武烈阳拼命抬起双脚，摇摇晃晃的走到悬崖边，兴奋的张开了双臂，尽情享受着扑面而来的海风。

    乐极生悲。

    让武烈阳没想到的是，因为他还没完全吸收掉那些神秘金属，还无法掌控他身体的重量，悬崖竟然被他的恐怖体重给生生压塌了。

    “咔擦。”

    随着一声清脆声响，武烈阳用一个自由落体的姿势，华丽坠向大海。

    “武烈阳。”

    孙可馨突然爆发出了无与伦比的速度，依靠单脚瞬间冲到悬崖边，一把抓住了武烈阳的手臂。

    武烈阳的恐怖体重连坚实的山崖都无法支撑，更何况手无缚鸡之力的孙可馨？

    耳畔风声呼啸，武烈阳带着孙可馨一起坠落。

    “起。”

    高速下降中，武烈阳全力催动着水系法则，大量海水冲天而起，及时接住了武烈阳和孙可馨，有效缓冲了高速落下的巨大冲击力量，让两人都避免了受到伤害。

    “咳咳……”

    但迎面涌来的海水大量涌入孙可馨的口鼻，将她呛得连连咳嗽，剧烈咳嗽又让更多海水蜂拥而入，让孙可馨咳嗽得更加厉害。

    对于不会水的人来说，这是一个无解的恶性循环。

    为了避免海水呛入孙可馨肺里，武烈阳只好一把捂着孙可馨的口鼻，带着她一起沉入了海底。

    “开。”

    随着武烈阳的低喝声，海底泥沙迅速裂开，武烈阳又带着孙可馨迅速躲进了地下空间，成功隔绝了海水。

    “呼呼……”

    武烈阳刚刚松开孙可馨的口鼻，她就拼命呼吸着新鲜空气。

    为了避免尴尬，武烈阳并没催动灵力照亮地下空气，地下空间一片漆黑，静谧得只剩两人的呼吸声。

    黑暗赋予了孙可馨勇气。

    她紧紧抓着武烈阳的右手，轻轻依偎在了他怀里。

    孙可馨的举动，让武烈阳又忍不住无声叹了口气。

    他还是太低估了这个女人的倔强。

    武烈阳很想抽回右手推开孙可馨，但终究还是没有狠下心来，他只能再次驱动土系法则，托着两人的身躯不断上升。

    “不要。”

    可地面才刚刚开始上升，孙可馨却就低声说了一句。

    “好。”

    武烈阳散掉了土系法则，安静坐在地面上。

    孙可馨又陷入了紧张，但在黑暗中，她至少还有勇敢的勇气，一旦见到光亮，她便连这点勇敢都没有了。

    一片漆黑中，两人又陷入了漫长的沉默。

    半晌后，孙可馨终于又缓缓抬起右手，轻轻抚摸着武烈阳的脸颊，让武烈阳仿佛能看到一双柔情似水的眼睛在深情凝视着他。

    武烈阳真的不知道该如何应对这种情况。

    他既无法狠心拒绝，又不能主动配合，他只能如同木偶一般，一动不动的呆坐着。

    好在，孙可馨也没有做出更进一步的举动，细细抚摸过武烈阳的脸颊后，她又安静的依偎在了他怀里。

    “孙可馨，我们出去吧？”

    “不。”孙可馨轻轻摇了摇头，说道。

    “那好吧。”

    “武烈阳。”黑暗中，孙可馨再次低声喊道。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    孙可馨其实想说在孤岛上的这几天，希望武烈阳能像对待女朋友那样待她，这至少也能留下一段美好的回忆，但她终究还是无法鼓起勇气说出这句话。

    “孙可馨，你不是一直都很排斥一男多女的感情关系吗？”沉默了片刻，武烈阳也忍不住问道。

    “理想和现实，总会有一些差距。”

    “孙可馨，我们的关系以后再说吧。”武烈阳又沉默了片刻，认真说道，“我们现在身处荒岛，又还接连遭遇危机，再加上你我都行动不便，你难免会产生错觉，错把感激当成了感情，等回到华海，回到你原来的生活轨道，你或许就不会这么想了。”

    “也好。”

    “那我们先出去吧？”武烈阳趁机说道，“我的双腿已经恢复最基本的行动能力，最多再有两天，我的双手就应该也能恢复过来了，只要我的双手恢复正常，我就能帮你接上腿骨，生活就会变得舒服很多。”

    “嗯。”孙可馨无声叹了口气，轻声说道。

    “起。”

    武烈阳旋即催动土系法则，让泥沙托着两人缓缓升起，光线湮没了孙可馨的勇气，她的小脸又瞬间变得一片赤红。

    “来。”

    为了转移孙可馨的注意力，武烈阳旋即有催动土系法则，逮到了一条足够两人享用的海鱼。

    “孙可馨，你来做烤鱼吧。”

    “嗯。”孙可馨轻轻点了点头，心不在焉的答应了一声。

    武烈阳迅速升起火堆，将用树枝穿好的海鱼递给孙可馨，微笑说道，“放在火上烤就行了。”

    “好。”

    孙可馨接过大鱼，漫不经心的烧烤起来，任由着思绪胡乱翻飞起来。

    可就在此时，游艇马达声却又远远传来，让武烈阳不禁微微皱起了眉头。

    叶长命的人不会又来了一个回马枪吧？

