    幽暗的山林中，在夜色下淡淡的雾气弥漫，更是平添了几分阴森诡异气氛。

    在飘荡的薄雾之中，突然有着几道身影悄然浮现，倒是有些鬼魅出现的感觉了。

    只见那为首之人一身白袍，却正是周游。在其身后，还跟着年轻了许多、宛如沧桑成熟中年模样的米如烟和霍南, 以及中年妇人般的吴老太，还有他那敦厚老实的儿子吴庆。

    “这是什么鬼地方啊？阴森古怪的，大晚上的，看来咱们刚来到这儿就要露宿荒郊野外了，”米如烟看着周围的环境，忍不住蹙眉有些无奈道。

    就在此时，远处隐约的杂乱脚步声随风传来, 而后便是低沉的爆响和一阵孩童般的笑声, 在这样的气氛下，吓得吴庆浑身一个激灵的瞪眼道：“什么声？有鬼？”

    “鬼你个头，这世上哪儿来的鬼魂？”一旁的吴老太说着没好气的拍了下吴庆的脑袋。

    “笑声能够传这么远，而且有股绵绵不绝之感，宛如在耳边响起，看来此人的内力着实不容小觑，”霍南说着忍不住眉头皱起：“只是，听着声音像个孩子，怎么会有如此深厚的内力呢？”

    “管他是谁在装神弄鬼，过去看看不就知道了嘛！有周游在，就算是真的鬼也不用怕，”米如烟连道。

    周游听得哑然失笑摇了摇头：“米老头，你还真是瞧得起我啊！若是真鬼，我恐怕还真是要忌惮几分呢！但是装神弄鬼的嘛，不来招惹我们便罢，否则便也只能让他变成真鬼了。”

    “走吧！咱们过去瞧瞧，看看究竟是什么鬼，”笑说着的周游, 便是身影一幻的当先向着那笑声传来的方向而去。虽说那笑声响彻整个山林般，寻常人分辨不出笑声的具体位置，但却还是瞒不过周游的。

    很快，周游他们便是听到了更加清晰的脚步声，还有老弱妇孺有些惊慌般的说话声，似乎正在逃命。

    而紧接着，惊呼和惨叫之声接连响起，顿时让周游几人脸色微变的加快了速度，但赶到的时候，只见地上已是倒下了不少老弱妇孺的尸体。

    “小心，有毒！”吴老太正色提醒，一旁的吴庆和米如烟、霍南顿时动作一滞的停了下来。

    “五毒童子，你给我出来..”悦耳的女子声音从前面传来，引得周游挑眉嘀咕了声：“五毒童子？”

    目光微闪的周游，便是身影一幻的向着那声音传来的方向而去，很快便是看到了月光下山林中的一道持刀的模糊倩影。

    轰..与此同时，熟悉的孩童阴险笑声中，不远处一个八九岁模样的孩童，也是向那倩影掷出了一颗霹雳弹。

    火光亮起，毒烟弥漫开, 那持刀的倩影顿时身影一晃的有些无力倒下, 而正好赶到的周游，却是无视那些毒烟般的身影如幻来到那倩影身旁，伸手扶住了她。

    “林诗音吗？”看着怀中容颜娇俏的女子，周游已是大概猜到了她的身份。

    “嗯？”见识到了周游身法速度之迅疾可怕的五毒童子，看到他完全不怕自己所特制的迷烟，不禁脸色微变的忙飞窜入了一旁的山林中，在夜色的掩护下迅速离去。

    抬头看到五毒童子逃走的周游，并未去追他。区区一个五毒童子，不过是用毒的手段厉害些罢了，周游还没有将他放在眼中。

    更何况，他离开的方向，正是吴老太他们所在的方向，若是碰到了吴老太他们，五毒童子怕也讨不了好。

    在周游出手救下了林诗音时，另一边，上前查探了下那些中毒而死的人后，吴老太不禁皱眉道：“好厉害的毒！下毒之人，连老弱妇孺都不放过，实在是可恨！”

    “谁？”突然察觉到侧前方山林中动静的米如烟，低喝一声，而后便是直接施展出了降龙十八掌来。

    嗷吼..伴随着隐隐的龙吟之声，肉眼可见的龙形掌力席卷开去，所过之处掌力形成风暴般，将树木枝叶尽皆摧毁，紧接着便是一声闷哼之声传了过来。

    待得霍南身影如鬼魅般的赶过去后，却是没有看到任何人，只有地上残留的血迹，证明了刚才米如烟的确是打中了对方，且将之打伤了。

    而后轻微的破风声中，周游也是带着昏迷的林诗音飘然而来，落在了一旁，对欲要去追的霍南道：“老霍，穷寇莫追，由他去吧！”

    “周游，什么时候变得这么心慈手软了啊？这可不太像你，”米如烟走过来笑问道：“对付这样的恶人，你不是一向都除恶务尽的吗？难道，这什么五毒童子还真的是个孩子，所以你才手下留情的吗？”

    “一个孩子哪有这么厉害，中了你一掌还能够逃命？”摇头一笑的周游则道：“只不过，是留他一命，好让他去向背后之人报个信，让对方知道我们来了。”

    “背后之人，你怎么知道他背后还有人？”霍南也是走过来凝眉有些疑惑好奇的问道。

    “因为他杀了这么多人，却唯独留下了这个女子，”周游说着看了眼怀中的林诗音：“以那五毒童子的武功，想要制服这女子，完全不需要用毒。之所以要让她昏迷，显然是要活捉她带回去。”

    “这女的是谁？”吴老太则是走过来皱眉看着周游怀中的林诗音道，或许是因为水红芍的关系，她对于漂亮年轻的女子似乎总是没什么好感的。

    周游微微耸肩一笑道：“这我就不知道了，得等她醒来让她亲自告诉我们了。”

    “先找个地方休息下吧！老霍，吴庆，麻烦你们先将这些尸体处理一下，”周游说着对霍南和吴庆吩咐道。

    不多时，月色下幽暗的山林之中，点燃的篝火旁边，为林诗音运功化解体内残留毒性的周游，很快便是令得林诗音幽幽醒装了过来。

    “五毒童子..”说着一个激灵霍然起身的林诗音，看到篝火旁的周游和吴老太、米如烟，不禁警惕连道：“你们是什么人？想要怎么样？你..你们是五毒童子的同伙？五毒童子呢？”

    “姑娘不必紧张，我们和那什么五毒童子没什么关系，他已经被我们吓跑了，应该不敢再回来了，”周游淡笑说道：“在下周游，这位是吴老夫人，还有米如烟米大侠。之前，就是米大侠一掌打伤了五毒童子，吓得他狼狈逃走了。”

    “你们真的和五毒童子没关系？也不是诸葛神君请来的人吗？”林诗音依旧是有些怀疑的问道，同时还看了眼米如烟，实在是不敢相信这个笑起来有点傻、其貌不扬的小老头能够一掌打退五毒童子。

    吴老太则是不客气的冷声道：“诸葛神君？呵呵..神君？好大的名头！他算什么东西？也配来请我们？”

