    而就在段云回到深圳的第3天，他又迎来了一位意外的来客，那就是她妹妹的男朋友吴政隆。

    现如今的吴政隆已经是机械电子工业部办公厅的秘书，三十出头就已经成为副处级干部，这是相当不容易的事情，由此可见吴政隆仕途非常顺利，他的能力和才干应该受到了上级领导的肯定。

    而这次来深圳，也是陪同机械部领导来这里视察的，主要是考察目前深圳电子产业的发展情况，以及深圳科技园重启之后的工作进度。

    现如今的段芳也已经是28岁的大姑娘，吴政隆是他的学长，比他大一岁，已经临近30，俩人这么大年龄都没有结婚，在这个年代都是非常少见的，妥妥的大龄青年。

    其实这种事情和后续的情况一样，一个人越优秀，往往结婚的年龄越晚，虽然不能一概而论，但确实普遍存在的一个社会事实。

    现如今的段芳已经是天音电子厂的总工，工作一直非常出色，在自己的师傅正式退休之后，她就接过了自己师傅的衣钵，成为了电子厂研发中心的核心人物。

    虽然有家族企业任人唯亲的嫌疑，但实际上段芳能担任总工，凭借的还是她过人的真才实学，她本身就是个非常聪明好学的姑娘，再加上这是她自家的公司，所以不需要像别人一样面临同行的勾心斗角，这也让他能够将更多的时间和精力投入到工作和学习中，仅仅几年的功夫，段芳就有了独挡一面的能力，公司上上下下对她这个总工也是相当的敬服。

    不过自从段芳有了男朋友之后，段云就没有再给她提工资，至于原因也很简单，一方面这是自家的公司，段云早已给自己的妹妹买房买车，她根本就不缺钱，另外还有一点就是段芳现在的工资已经很高了，为了避免她的工资高出男方太多，给吴政隆造成太大的压力和自卑感，所以到现在段芳的工资依然没有破千，这也是男人才懂的事情。

    这两年来，虽然相隔两地，但是妹妹段芳和吴政隆感情发展的比较顺利，也许是距离产生美，所以俩人尽管一年只能见面两三次，大多数时间只能通过电话和书信保持联络，但是感情温度正在逐渐升高，有一次段云居然发现妹妹段芳和吴政隆整整打了两个多小时的长途电话，脸上满是甜蜜，丝毫没有半点疲倦。

    看到这一幕后，段云心里清楚，妹妹段芳和吴政隆已经到了该是谈婚论嫁的时候，他必须和母亲商量，如果俩人同意的话，就尽快把这件事给办了。

    前半年段云工作非常的忙，一直没有腾出手处理这件事，这次正赶上吴政隆来到深圳，所以他打算当面询问自己的妹妹和吴政隆，看看他俩有什么打算，毕竟都是老大不小的人了，国内他们大部分的同龄人，孩子都已经能上小学了。

    “哥！好久不见，我早就想来看您了，只是工作太忙……”在两名保卫人员的带领下，吴政隆来到了段云的办公室，手里拎着一大包的东西，脸上堆满了笑容。

    和上次见面的时候不同，此时的吴政隆已经没有了大学时代的那种青涩，穿着笔挺的西装，戴着一副金边眼镜，显得成熟而干练。

    尽管从级别上来说，吴政隆是上级领导，而且吴政隆同志的年龄也比段云稍大，但他绝对不会蠢到在段云面前摆架子，几年的社会历练让他有了一定的阅历，一口一个哥喊的格外亲热。

    “我说你来就来呗，还带这么多东西干什么？”段云手一挥，示意那两名保卫人员离开自己的办公室，然后自己亲自上前迎向了吴政隆。

    “都是我们老家那边的土特产，我也知道段哥未必看得上眼，这只是我的小小心意而已。”吴政隆一脸恭敬的说道。

    “这话说的，礼轻情意重，我还能嫌弃你吗？”段云这个时候赶紧接过吴政隆手中的东西，放到一边后，给他倒了一杯茶水，放到了茶几上。

    “段哥，我听说你前段时间出国了，这又准备长老做什么大生意呢？”此时吴政隆从口袋里掏出一根香烟，满面笑容的递给段云后问道。

    “我是去了一趟瑞典沃尔沃总部，参观了他们的汽车工厂，前半年的时候，我不是收购了沈阳金杯汽车厂将近一半的股份，但他们厂的技术设备实在太落后了，所以我打算下一步引进一条先进的国外生产线，对这个企业进行彻底的技术改造。”段云微笑着说道。

    “你们入股沈阳金杯汽车厂的事情我在部里已经听说了，当时为了这件事，部里的几个领导还专门开了个会，毕竟民营企业入股国营重点国有车企还是国内的第1次，为此沈阳市的领导也亲自出面了，私下里做了不少工作……”吴政隆顿了顿，接着说道：“接待沈阳市委领导的工作宴我也参加了，我也帮着他们说了几句话……”

    “那实在太感谢了！”听到吴政隆似乎再向自己邀功，段云微笑的道了一声谢。

    “用不着谢，我只说了我该说的话而已，因为之前我到你们公司参观过，确实是一家很有实力也很有想法的企业，如果能有你们集团公司入股沈阳金杯汽车厂，肯定会给这家老牌国营企业带来新的生机，这本来就是一件双赢的事情。”吴政隆顿了顿，接着说道：“另外领导也对你们天音集团印象非常好，根本不用我在旁边介绍，他们也是赞成这件事的，只不过部里有一些临退休的老干部，他的思维还没有跟得上时代的转变……”

    “呵呵，有反对的声音也正常，国家正在改革，谁都不知道下一步走的是对还是错，都是摸着石头过河。”段云笑了笑，接着话锋一转说道：“对了，你这是来深圳，和我妹妹见过面没有？”

    “我刚来就到您这儿了，我俩还没见面呢。”吴政隆说道。

    “那正好，今天晚上你就来我家吧，咱们一起吃顿饭，我妹妹也在，有件事我要和你俩说一下。”段云说道。

