    【石英岩X3】

    【花岗岩X2】

    【硝石X3】

    【石灰岩X4】

    ...

    这些矿种就像是一团各种岩石掺杂在一起的石头团子一样，然后就会随机地在土地里生长出各种各样的矿脉来！

    而随着他将地上挖出来的矿种们不断地丢进分解机器中，他背包里被分解出来的新材料也开始渐渐增加！

    毕竟地面上除了自己刚刚推出来的这些，泥土中还掺杂着不少被其他人挖出来的硬质泥土！

    “这游戏果然神奇，矿山竟然能从土地里像是长植物一样地长出来！”

    分解掉了最后一块矿种后宋寒检查了一下自己的背包，发现自己目前的硝石只能兑换三次黑火药的量。

    这都这么几天了才能兑换这么一点，也不知道到时候能不能顺利地炸开围墙引来丧尸，然后来一次借“尸”杀人！

    虽然听起来挺残酷的，但是宋寒的心里并有什么心里负担。毕竟一来这到底是个游戏，自己可不是那种玩个罪恶都市都要等红灯的人，干嘛要跟一堆数据过不去。

    更何况这里的人也都不是什么好鸟。

    那群想要挖通地道、占据资源称王的人是，那群现在还在地下接受着压迫、为了一点水就下黑手掐死妇人、甚至还想趁乱强奸的人也是！

    怪就怪在，自己现在没有足够的资源升级吧！

    自己的末日碉堡到现在也就只是一个坚固点的空壳子而已！

    地面上脏乱不堪的地板，到处都被之前那群人烧得乌黑一片的墙壁与天花板，空旷冷清的大厅，还有自己的末日快乐屋的计划更是连一点进度都没有！

    “这些花岗岩可以用来兑换系统商城里的地砖与贴砖，石英岩可以用来制作与升级成高级钢化玻璃然后做一个大落地窗...然后现在还缺制作地毯、窗帘的材料，还有合成冰箱空调等等的金块...”

    “电器元件这东西同样也是金块跟铜丝管合成的...所以还缺铜矿！”

    “最好还有电视、投影仪、游戏机之类的...在游戏里玩游戏，啧啧。”

    宋寒伸出手来揉了揉自己的脸，只觉得自己脸上的肌肉都随着他这几天故意伪装成一个狠角色而变得有些僵硬了起来。

    没办法，身为一个拿脑子玩游戏的聪明人，宋寒明白自己必须要跟那些人表现出一些共同之处后才能够被他们所接纳。

    但是同样的，宋寒作为一个现代文明社会里成长起来的德智体美劳全面发展的均衡美少年，他也做不到一直让自己随时保持着心狠手辣的性格！

    虽然这只是一个游戏，宋寒也已经习惯了在游戏里杀人的感觉，但是即便到现在宋寒也不得不承认，杀人时的那种感觉还是太真实了，真实得有些让人分不清游戏跟现实！

    “除了上次‘死’了两次之后出去睡了个觉休息了一下，到现在为止自己还没下过线啊...还是得平衡一下游戏跟现实生活！”

    宋寒直接一屁股坐在门口靠着门框，皱着眉头看了一眼门外瓢泼的大雨，心里嘀咕了一声：

    “不对，还是感觉我那快乐屋里少了什么东西...”

    而就在这时，天上一道刺目的闪电直劈而下！

    耀眼的红光将天地瞬间劈成了一片绯红，更是清晰地映照出了在雨幕笼罩中的一切！

    宋寒突然眼前一亮！

    “想起来了！”

    “还差个女仆...呸，差个管家！”

    ...

    宋寒玩过不少游戏，什么端游手游也都玩过乱七八糟的一大堆。

    一般在这些游戏开始的时候，都会跳出一个要么肤白貌美音柔的可爱妹子、要么一身制服高冷模样的长腿御姐，然后对着你说：“主人，欢迎来到XX世界，现在开始由我对你进行指导...”

    再然后就是自己只需要跟着动就行了的新手教程。

    而一直到刚刚，宋寒才终于想起来了这游戏少了点什么：

    少了个新手指导员、或者是游戏管家之类的NPC！

    这游戏这么真实，就跟现实世界似的，还有着这么大的一个地图，不管是时间跨度还是距离跨度也都这么长，家里没个NPC看家那能行？？！

    随便出去两天，家里喂的动物就全饿死了！

    而且夏月的高温还这么极端，不经常回去浇水的话自己种的那些植物也都活不了！

    “劳资都玩了一个多月了，这是连个助手都没有啊，害得我隔两天就得偷偷跑回去喂兔子，完了还得给种的东西浇水！”

    宋寒怒气冲冲，质问着自己意识深处的游戏系统：

    “家里没有个管家看家，我怎么放心出门游历？我不出门游历哪来的游戏体验？没有游戏体验你还做什么游戏？？”

    “不说你给我弄个萝莉女仆或者御姐管家，你给我弄个智能AI让我能在外边操控一下家里也行啊，不然万一我在外边困上几天，家里辛辛苦苦收集的活物们不就直接死光光了？？”

    无人回答，外边只是又一道红色的闪电劈过，紧接着便是轰隆隆的雨声！

    又一群人推着一辆车子上来了，看了一眼坐在门口的宋寒后谁也没敢出声说话，至于眼前堆放着挖土的地上少了一大片矿种的事情众人也都已经见怪不怪了。

    说不定都被眼前的这个“小寒哥”给抱出去加固围墙地基了！

    毕竟眼前这个被三哥极为看重的年轻人可是个闲不住的人，有好多次众人都看到他一个人搬送着运上来的挖土或者石头跑去加固着围墙地基，甚至就连三哥都看不下去了，好几次都让人去喊他回来！

    对此宋寒则是在一贯的沉默中解释了一句“我只是想抓住一切机会活下去”，就直接把三哥那群人给又是感动、又是感慨地说不出话来，最后千言万语只化作了一个拍肩膀的动作拍了拍宋寒的肩膀，完了还不忘了给他画个饼：

    “兄弟，你是个能抓住机会的人，也是个能成大事的人！等咱们的地下基地成了，保管你跟在咱们中间吃香的喝辣的！”

    地下基地当然得成，但是那不是咱们的，而是我的！

    宋寒心里默默地想着。

    不知道眼前的这群人要是知道我其实是利用这个机会去给围墙中间埋黑火药时，脸上会是个什么表情呢？

    不知道眼前的这群人要是知道自己辛辛苦苦挖的两条地道最终都做了别人的嫁衣时，脸上又会是个什么表情呢？

