一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见到那女鬼直接是被那姜思玉消灭，恒彦林见此，心中微微松了一口气，然后冲着那姜思玉便是轻轻点了点头，只要姜思玉这一次能够做到，那么下一次，就会简单上许多，这种东西，向来就是一回生二

    回熟的。

    那李志泽两人，见着那女鬼直接是被消除后，当即是松了一口气，在放松下来之后，只感觉自己的身体，似乎都是有些虚脱了。

    “多谢两位，多谢两位！”

    两人在放松下来之后，当即是对着恒彦林两人连连道谢到，那言语之中，早已经是没有了之前的那般高傲了，有的只是那劫后余生的感觉。

    原来是真的像那姜思玉所说的一样，在他们的别墅之中，真的是有着一只女鬼一直是在这里，若不是有着姜思玉两人的话，他们都是不知道，自己会是变成什么样的下场。

    想想这女鬼，是一直在他们的身旁，他们便是觉得极为的不寒而栗起来。

    “不用谢，以后不要把我在当做是一个骗子就好了。”

    姜思玉听着两人的话语，当即是摆了摆手，随意的开口说了一句，让的两人闻言，都是有些尴尬的相对对视了一眼。

    “之前都是我们的不好，误会两位了，希望两位之后不要计较才是。”

    李志泽在这个时候，连那姜思玉的名字都是不敢叫了，直接是诚恳无比的对着那姜思玉开口说着，见识了对方如此神异的能力之后，他就是知道，自己以后与这姜思玉，已经是两个世界的人了。

    面对这姜思玉，他也是涌起了一抹敬畏的心思出来，就这样的女子，绝对不是他能够追求的，而且即便是他能够追求，他也是不敢了。看着对方这个能力，到时候若是自己表现不好，惹怒了对方，分分钟就是能够让自己死不知道是怎么死的下场来，所以在想了想之后，那李志泽便是瞬间，放弃了那姜思玉，在也不敢对她动一点的念头了

    。

    姜思玉听着两人的话语，当即是冷哼一声，心中的怒气在这个时候，稍微的减弱了一些。

    “那个，那我们这里，还有其他的鬼魂么？还有我们这眼睛，能不能把刚刚能够看到鬼魂的能力给消减掉？”

    那美妇在这个时候，有些怯生生的说了一句，首先她还是有些担忧，自己的这里，除去这一只鬼以外，还有没有其他的了。

    至于另外一个，那就是他们的眼睛，能不能恢复正常了？若是以后都是能够看到鬼魂的话，他们怕是自己迟早有一天是会被吓死的。

    想以前没有这个能力的时候，他们活的有多好？眼下有了这个能力，瞬间是感觉以后，人生是一片黑暗一般，这让他们如何能够承受的住？

    要知道，他们可是没有恒彦林两人这么厉害的能力，能够举手投足之间，便是将这些鬼类给诛杀抹除了。“放心吧，作用在你们额头上的灵力，已经是开始消失了，用不了多久，你们两人的能够见到鬼的能力就是会消失了，至于那个鬼类，也不用担心，鬼可不是哪里都是能够见的到的，眼下这里能够出现一只

    ，已经是极为的不错了在没有其他的了。”

    听着姜思玉的解释，两人顿时是松了一口气，自己这里没有其他的鬼魂了，那就好，要是在有的话，怕是他们在这里，也是不敢在住下去了。

    “那、那我的父亲呢？他是可以好起来了么？”

    一旁的李志泽在这个时候，有些小声的询问了一句，在刚刚的时候，他其实已经是想要询问了，只不过见着自己的母亲在询问，他便是没有在开口了。

    “已经是没有事情了，之后只要在调养一下，就能够恢复到原本的状态，他只是被那女鬼给吸食了太多的阳气而已。”

    姜思玉闻言，看了看那病床上的姜智痕，随后是开口应和了一句，算是为那姜智痕做了一个诊断。

    在说完之后，便是扭头看了看一旁的恒彦林，然后有些不好意思的问道，“我刚刚说的对不对啊？你都是没有开口。”

    “都是说对了，很不错，看来只要在教你几手，以后即便是有些问题，你也是能够轻易的解决了。”

    恒彦林在刚刚对方询问的时候，就是一直站在一旁，仿佛是懒得开口搭理他们的样子，其实就是恒彦林想要锻炼一下这姜思玉而已。

    恒彦林在这里，是非亲非故的，以后基本上是不会有这样的事情来麻烦到他的身上，但是这个姜思玉却是不一定了。

    姜思玉的家人还有亲戚一类的，都是在这里，以后她的事情，自然也是会多上许多，而姜思玉还不好拒绝，这样的情况下，多教导一些姜思玉这样的事情，对她来说，还是有很打的好处的。

    听着恒彦林的赞赏，那姜思玉顿时是脸上浮现出一抹笑容，能够被恒彦林认可，这个可是一个值得非常高兴的事情！

    “多谢多谢！这里有是一张五百万软妹币的银行卡，请你们收下！”

    那美妇在这个时候，连忙是掏出一张卡来，然后递到两人面前，无比认真的开口说道，对方帮忙他们解决了这个事情，自然是要出一些劳务费才行的，这是规矩。

    更何况，对方在收下他们的钱财之后，就是不会在对他们下手了，美妇对于这个，是极为的了解。

    只是见着这个情况，那姜思玉顿时是愣了一下，这好歹也是她叔叔的家里，在她看来，这不过是给自己亲人做一件举手之劳的事情，哪里是能够收这东西？

    只是恒彦林淡淡的看了一眼那银行卡之后，便是开口说道，“收下吧，这是你理应得到的，没有什么不好意思的。”

    “是啊，你们帮了我们这大的忙，你要是不收的话，就是嫌弃我给的钱少了！”那美妇在这个时候，也是连连点头，对着那姜思玉开口说道。

    听着恒彦林这话，那姜思玉是微微犹豫了一下，随后是将那银行卡接了过来，然后放到衣服之中。

    那美妇见此，顿时是松了一口气，仿佛是如释重负一般。

    “这里的事情已经解决好了，我们走吧。”

    恒彦林看了看四周，确定是没有漏网之鱼之后，对着那姜思玉说了一句，便是朝着外头直径走去，也没有与这两人打上一声的招呼。若是是在之前的时候，这美妇两人肯定是会恼怒不已，但是这会儿，见着恒彦林的这一番的姿态，却是觉得理所应当，对方居然是有着如此神鬼莫测的能力，平时的时候，脾气高傲一点，也是纯属正常的

    很的！

    亲自送着两人离开，然后看着两人远远离去之后，李志泽顿时是松了一口气，将鬼弄死了，眼下又是将这两人给送走了，这事情也算是圆满了。

    在他看来，这两人的恐怕，是一点也不下于自己看到的鬼魂的，两则都是一样，估计是在他一不留神的时候，就是能够要了他的命！在这样的情况下，他又如何敢留着两人久留在这里？