    几百年来，神力令牌一直在疑似人类族群初始宇宙的地方停留不动，沐弦尊者也越来越不抱希望，以为神力令牌被发现是迟早的事情。

    没想到如今，神力令牌重现。

    “那名人类界主天才并没有把合融王的重宝‘五面权杖’拿去兑换其他宝物？”沐弦尊者推测道，“是了！他本身战力极强，应该是拥有一件至宝，可能不需要再去兑换其他重宝，加上他控制了那么多封王不朽做灵魂奴仆，那‘五面权杖’可能是他赏赐给麾下的某个封王不朽使用了。”

    想到这里，沐弦尊者兴奋起来。

    终于有机会再次追踪猎杀这名人类界主天才，这样，自己在主人弥弓之主面前也能有个交代了！

    他心中盘算，琢磨着该如何安排龛树尊者前往刺杀，忽然想到一个可能。

    “这不会是个圈套吧！”

    那名人类界主之前能够拥有疑似宇宙尊者层次的护卫，后来在涅伽圣域中又表现出初等宇宙尊者战力，在人类族群中的地位应该也很高，不可能不去兑换宝物。

    他很有可能已经发现了自己的神力令牌，却故作不知，然后联系人类族群的宇宙尊者们设下埋伏。

    那样得话，一旦那名人类界主在人类疆域中出现，龛树尊者前去刺杀，肯定会被困住。

    龛树尊者的实力只是初等宇宙尊者，遇到这种情况百分之百会被当场击杀。

    如果这是个圈套，自己又安排龛树尊者前去，就很可能白白损失一名宇宙尊者，还会遭到主人的责罚。

    然而如果没有圈套，自己却没有安排龛树尊者前去，同样会遭到主人的责罚。

    沐弦尊者心中兴奋之情散去，开始变得患得患失，逐渐焦躁。他不知道一旦‘机会’来了，是不是该继续进行刺杀计划。

    ……

    虚拟宇宙中，宇宙佣兵联盟总部的位面。

    袁至传送到风暴海岛屿上荒鉴之主的宫殿外。

    “老师，我来了。”

    袁至步入宫殿，向站在宫殿中心的荒鉴之主行礼。

    荒鉴之主满脸笑容，低沉的声音中有着得意：“袁至，你已经突破不朽了？”

    “是。”袁至恭敬答道，“弟子在初始宇宙中修炼光线本源法则有所感悟，回到原始宇宙后已经成功突破不朽。”

    “很好！”荒鉴之主仔细打量袁至，说道，“之前你在虚拟宇宙公司总部外突破成就不朽时，被守护着那片时空的混沌城主注意到，他告诉我你的秘法很不错，最强的那招已经达到一般高等宇宙尊者的秘法威力。”

    “高等宇宙尊者？”袁至并不知道自己的‘命运’光锥的威力在什么层次，只知道比较强。

    荒鉴之主点头：“你成就不朽，已经有资格在风暴海岛屿上建立自己的宫殿。你可以去岛屿中圈寻找一处地点自己建立宫殿，我已经将权限授予你。”

    “谢谢老师！”袁至连忙应下。

    风暴海岛屿上，是宇宙佣兵联盟一方的不朽、宇宙尊者、宇宙之主们汇集的地方。

    岛屿正中心的山脉上，坐落着荒鉴之主和其他两位宇宙之主的宫殿，另外还有宇宙佣兵联盟中几位宇宙霸主的宫殿。

    往外，就是岛屿的中圈，有着宇宙佣兵联盟诸多宇宙尊者建造的宫殿。

    最外圈，则是那些不朽们的宫殿居所。

    荒鉴之主让袁至去岛屿中圈寻找地点建立宫殿，显然是将袁至当作宇宙尊者看待了。

    “在这之前，你还有一件事要做个确定。”荒鉴之主笑道，“你成就不朽，已经有资格封王。你的封号打算用鸿盟中那些封王不朽给你起的‘千星王’，还是自己再起一个？”

    袁至之前在涅伽圣域地下一战中隐藏身份，导致那些封王不朽们以为他是成名已久的某位封王不朽，也就没给他起绰号，只以他报出的假名‘福斯洛达’称呼他。

    不过后来‘福斯洛达’是人类界主天才的消息泄露传播开来，震动鸿盟，随后也有好事者开始讨论这位‘福斯洛达’将来成就不朽之后的封王称号应该是什么。

    那一战的战斗视频广为流传，给人印象最深的就是上百颗‘新星’光球爆发，瞬间湮灭一切，同时袁至手中还有上百‘新星’凝聚，显然能够投射出更多，于是逐渐有人喊出‘千星王’的称号。

    “弟子觉得‘千星王’这个封号不错。”袁至笑道。

    “好，那就这么定。”荒鉴之主点头认可，强者的名号，打出来的最好，“族群中，联盟中已经给你重新编造了一套新的身份来历，你对外公开的身份信息就是‘千星王’，你的战绩也会一并公布。”

    ……

    袁至在风暴海岛屿上的权限已经提升，可以自由行动。

    他飞到高空，俯瞰整个风暴海岛屿。

    风暴海岛屿，中圈范围，分布着三百多座宫殿，每座宫殿都有数十万公里到近百万公里大小，点缀在无比广阔的风暴海岛屿上，显得古朴而别致。

    这些宫殿，每一座都代表着一位宇宙尊者，也就是说，宇宙佣兵联盟中，现在一共有三百多名宇宙尊者。

    “建造宫殿，最好建造到人多热闹的地方，可以认识许多尊者朋友，最好跟师兄他们的宫殿靠近一些。”

    诸多师兄中，袁至只去过八荒尊者的宫殿，他扫视一圈，很快找到八荒尊者宫殿所在的位置。

    八荒尊者的宫殿直径近百万公里，这代表着他的实力很强，地位也很高。

    在他的宫殿周围均匀的分布着十几座宫殿，更远处，还有更多的宫殿。

    袁至找了一圈，硬是没有找到合适的空位。

    “看来八师兄的人缘很好，周围那么多宫殿，应该都是跟他关系比较好的宇宙尊者。”

    袁至想了一会儿，决定还是低调一些，毕竟自己现在还是不朽。

    他很快找到一处空旷的地带，周围数亿公里范围都没有任何宫殿的存在，迅速飞去降落，开始动用自己的权限建造宫殿。

    在风暴海岛屿上建造宫殿，是一项全自动的事情，袁至只需要设计出宫殿的造型，结构，即可自动完成建造，宫殿上的壁画、雕饰之类的也完全是所想即所得。

    片刻，一座直径十万多公里宫殿建造完成，整座宫殿表面雕刻着袁至领悟到的八大融合法则秘纹作为装饰，内部分为上千层。

    与常见的神殿不同，袁至的宫殿中，主殿位于宫殿正中间的那一层，内部有1008根高达千余公里的巨大柱子支撑着，其中有21根柱子上都雕刻着秘纹作为装饰，其他的柱子上面都是一片空白。

    空蒙岛上袁至在荣耀秘境区的庄园则自动消失，修炼场也不复存在。

    与袁至身份变化对应的，是每一个宇宙尊者层次存在都会有的独立位面空间，可以在里面修炼和研究、试验秘法。

    搬家完成，按照惯例，袁至向宇宙佣兵内部发出招聘，寻找愿意来自己宫殿中做仆从的人，他自己则好奇的进入独立位面空间，想看看宇宙尊者层次的修炼空间和界主层次的修炼空间有多大不同。

    ……

    宇宙佣兵联盟的荣耀秘境，阿图因世界中，袁至丢下那枚神力令牌，让麾下的封王不朽灵魂奴仆看管，自己则借助瑟曦娜麾下不朽奴仆的神国传送，直接赶往元辰宇宙国，准备寻找一个合适的地方，建立自己的神国。

    界主突破到不朽之后，体内世界还可以维持一段时间。突破后的不朽神灵可以在这段时间内寻找一处安全之地，进入空间夹层寻找合适的位置建立神国。

    当然，这个时间不能太久，如果拖延时间太长，失去了本源珠和命核支撑的体内世界会逐渐分裂崩溃。

    袁至突破不朽之后，还没有建立神国，目前他的体内世界依然稳固无比，没有丝毫异常感觉。

    不过，神国还是尽早建立的好。

    ……

    虚拟宇宙，风暴海岛屿。

    一名宇宙尊者传送出现在风暴海岛屿上空，环顾一周，看着周围的景色，心情颇为不错。

    他是泗仲尊者，修炼亿万年，亲人朋友在自己弱小的时候就已经逝去。

    还好自己有家族血脉传承下去，还收了许多优秀的弟子，其中许多也修炼到不朽。

    自己也终于成为族群的超级存在，交了许多同为宇宙尊者的朋友，与这些朋友们一起为族群征战无数年。

    成为宇宙尊者，为族群做出贡献，才有资格在风暴海岛屿的中圈建立宫殿。

    这是地位，更是荣耀，是每一位宇宙尊者都最为看重的。

    “咦？”

    泗仲尊者忽然发现远处的大地上，有一座新出现的宫殿巍然矗立。

    这片区域之前没有任何宫殿存在，忽然出现一座，应该是宇宙佣兵联盟中又多了一位新晋宇宙尊者。

    宫殿只有十多万公里直径，说明它的主人是一位刚刚成为宇宙尊者的强者，得到承认的战绩只有初等宇宙尊者层次。

    “哈哈，联盟中有多久没再出现一位宇宙尊者了，这个好消息得告诉其他宇宙尊者们！”

    泗仲尊者开心一笑，迅速将这个消息群发出去，自己则纵身飞向这座新出现的宫殿，想要拜访一下它的主人。

    泗仲尊者的邮件被其他宇宙尊者收到，消息迅速扩散开来，诸多宇宙尊者都赶来，想要认识一下这位新晋宇宙尊者。

    亿万年来，宇宙佣兵联盟中的只有三百多位宇宙尊者，互相之间熟悉的不能再熟悉，好容易有一位新晋宇宙尊者出现，一定要庆祝一番。

    唰！

    一道身影闪过，出现在袁至宫殿外的空中。

    这是一名宇宙尊者，名为希铉尊者，他身着血迹斑斑的古朴战甲，气息凶暴，面容却显得很是平和。

    希铉尊者目光一转，看到不远处正在仔细观看袁至宫殿外墙秘纹的泗仲尊者。

    他疑惑问道：“泗仲尊者，你怎么不进去？”

    “我刚才传音拜访，没有得到回应，宫殿的主人似乎不在。”泗仲尊者抬起目光，向他点头致意，又把目光重新落到宫殿外墙的秘纹上。

    “主人不在？”

    希铉尊者了然。

    大部分宇宙尊者们平时都会留一丝意识连接虚拟宇宙，在这里聊天闲谈，当然也有一些宇宙尊者为了潜修或者其他重大事务，有时候会断开虚拟宇宙连接。

    “还以为能认识一位新朋友。”希铉尊者语气略带遗憾的笑着说道。

    泗仲尊者却没有回应他，而是全心看着宫殿上的秘纹。

    希铉尊者有些诧异，宫殿外墙的装饰秘纹有什么好看的？一般宇宙尊者的宫殿外墙都是普通的本源法则秘纹装饰而已。

    他好奇的看向宫殿外墙，略略分析了一下，立刻陷入其中。

    “这是金空融合法则秘纹，是一套极为高等的宇宙尊者级金空融合法则秘法！”

    希铉尊者并不是走金空融合法则之路的，但他也曾经修炼过金空兽神之道，懂得金空融合法则。

    很快，更多的宇宙尊者赶来，与泗仲尊者和希铉尊者交谈几句，一个个也发现了这座宫殿外墙的秘纹的奥妙之处，个个开始研究。

    “这面墙是水空融合法则的秘法……”

    “这边是火空融合法则的秘法。”

    “我这边是‘光线、时间’融合法则秘法！”

    “这边还有‘风、时间’融合法则秘法！”

    宫殿外墙上的八大融合法则秘纹秘法被到场的宇宙尊者们纷纷认出，其中一些精通融合法则的宇宙尊者们更是眼前一亮，抓紧时间开始研究这上面的秘法思路。

    良久，泗仲尊者收回目光，遗憾道：“这一式水空融合法则秘法思路新奇，构造精妙无比，可惜只有一个开头。”

    希铉尊者点头：“我看的这面墙上是金空融合法则秘法，也只有一个开头，但我估计这式秘法的威力应该能达到巅峰层次。”

    其他宇宙尊者们也纷纷称是。

    宇宙尊者们寿命无尽，在极其漫长的生命中，研究出的秘法个个都能达到巅峰层次。

    但刚进入宇宙尊者层次就能达到这个级别，说明潜力极高。

    “这位新晋尊者，显然精通八大兽神之道，不知道名号是什么。”

    “联盟中的那些个封王无敌，也有几个研究融合法则的，但没听说哪个能够将八大兽神之道全部修炼到这种地步的。”

    “去族群的资料库中查查不就知道了。”

    有宇宙尊者开始动手查询，很快发现宇宙佣兵联盟的资料库中并没有任何新晋尊者的信息。

    “没有。”

    “我这里也查不到。”

    “难道联盟还没有把信息公布出来？”

    泗仲尊者也没有查到信息，他想了想，又去查询联盟中那些封王层次不朽们的资料。

    联盟中的封王不朽们并没有减少，反倒还多了一位，这说明没有封王不朽突破成为宇宙尊者。

    这就奇怪了。

    能在这里建立宫殿的宇宙尊者，必然是人类族群中加入了宇宙佣兵联盟的强者，那些附庸族群的宇宙尊者们是没资格来这里的。

    难道是其他几大巨头势力中的某位尊者被联盟挖过来了？那就有趣了。

    一道身影飞来，头生三角，浑身鳞甲，正是八荒尊者。

    “八荒，你来了！”

    “八荒尊者！”

    诸多宇宙尊者纷纷打招呼。

    八荒尊者笑着逐一回应，目光落到这座新出现的宫殿上。

    “你们怎么围在这里不进去？”他问道。

    “宫殿的主人不在。”

    宇宙尊者们七嘴八舌的向八荒尊者作了说明。

    “八荒，你能不能设法查一下，这座宫殿的主人是谁？”有关系和八荒尊者很好的宇宙尊者问道。

    八荒尊者是荒鉴之主的族人和弟子，说不定有办法查到宫殿的主人是谁。

    “我来想想办法。”八荒尊者点头。

    很快，他脸色有些惊讶，露出奇异微笑：“查到了。”

    “是谁？”

    “是哪位强者？”

    八荒尊者环顾一圈，开口说道：“其实你们也能查到，但是没有意识到而已。这座宫殿的主人是一位新晋封王不朽，封号‘千星王’。”

    宇宙尊者们哄然大哗。

    “八荒尊者，你是说，这座宫殿的主人称号是‘千星王’，不是‘千星尊者’？”

    “千星王，以前从没听说过有这名封王不朽。”

    “一名封王不朽也敢来这片区域建造宫殿？”有宇宙尊者皱眉，“他以为他是宇宙第一银行的那位‘福斯洛达’？”

    “运廷尊者，你自己查一查吧。”八荒尊者笑道。

    运廷尊者打开资料查询，很快抬头，有些不可置信。

    “这位千星王的战绩显示，是他在第十一战场涅伽圣域地下的那一战中一招剿灭数万异族封王！没想到‘福斯洛达’竟然是我宇宙佣兵联盟的！”

    其他宇宙尊者们也查到这些信息，有些惊讶，但也了然。

    “这千星王的战力够得上初等宇宙尊者，倒也有资格在这里建造宫殿。”

    “他没有与尊者战斗的战绩，我觉得不太合适。”

    “应该是联盟的特例，要不然他怎么会把宫殿建在这等偏僻之地，看来这千星王很有自知之明。”

    “各位，我觉得这千星王完全有资格在这里建造宫殿！”泗仲尊者忽然扬声说道，“这位‘福斯洛达’或者千星王的战斗视频相信大家都看过，他的战力已经够得上初等宇宙尊者。并且，大家也知道，每位强者的宫殿都是自己建造的，能够刻在宫殿上的秘纹秘法，必须是强者自己学会的！”

    “没错！”有宇宙尊者赞同，“这位千星王宫殿外墙上的秘纹秘法，表明他的秘法已经达到极高层次，完全有资格在这里建造宫殿！”

    八荒尊者微笑不语。

    ……

    元辰宇宙国中，神国传送的光芒亮起，袁至的身影从传送通道中出现。

    通道出口是普罗仙星系中一颗普通恒星中心，这里能量波动极强，非常适合隐藏神力信标，瑟曦娜的一名不朽奴仆将神力传送信标放在这里。

    他取出棱形晶体宇宙飞船，乘坐着它进入暗宇宙，随意选了一个方向飞去。

    袁至决定在普罗仙星系附近寻找一处地方，在对应的空间夹层中建立自己的神国。

    神国，是一位不朽神灵的根本。

    有了神国，不朽神灵才能不断进步，神国也会随着不朽神灵的进步而持续成长，直到宇宙尊者、宇宙之主。

    当宇宙之主突破成为宇宙最强者时，神国会化作小宇宙，成为这位强者的本源。

    而神国弱小时，很容易被强者毁掉，因此建造神国时必须注意隐匿，一定要建立在不易被发现的地方，比如那些荒凉无比没有任何价值的破败星系，又或者那些周围根本没有任何星系存在，空无一物的宇宙星空。

    在暗宇宙中飞行三天多后，袁至已经来到了距离普罗仙星系六千多万光年外的地方。

    这里是一片星系分布比较稀疏的区域，最近的星系距离也有七八百万光年。

    袁至看着星图，感觉这个位置不错，很适合建立神国。

    他命令宇宙飞船停下，宇宙飞船迅速减速至零，开始震荡，很快脱离暗宇宙。

    星空中，有空间涟漪出现，棱形晶体宇宙飞船出现。

    袁至离开宇宙飞船，顺手将它收起，意念融入周围空间，向着四周扫荡而去。

    “安全！”

    他抬手划破空间，闪身进入空间夹层中。

    ……

    数十光年外，逐枢尊者睁开眼睛。

    身为空间本源法则成就的宇宙尊者，他能够感应到方圆千光年范围内的一切空间波动。

    这片宇宙星空十分空旷，根本不会有宇宙飞船在这里脱出暗宇宙，因此袁至的棱形晶体宇宙飞船刚刚脱离暗宇宙，就被他直接感应到了。

    “是一名人类不朽，进入空间夹层了？难道是来建立神国的。样子有些熟悉，浑身金甲，身边还有三颗金红色光球环绕着……哎嘿？！”

    逐枢尊者忽然睁大眼睛，笑得露出口中的四颗利齿。

    “真是巧啊！”

