    当天终于黑下来的时候，秦小鹏抵达了小印度，“小印度”是坐落在新加坡中南部的实龙岗路，是许多印度人聚集的地方。

    　　一进入小印度，一股浓烈的辣椒气味就扑面而来，呛的他是眼泪直流，大街小巷已经挂上了千盏油灯，四处尽是一片色彩斑斓、飘香诱人的迷人光彩。

    　　往里走，商店都还开着，陈列着银器、铜器、具有民族特色的珠宝、茉莉花环和丝制莎丽。无论在庞大的竹脚中心，还是在小杂货铺中，各种有趣的东西等着人们去探索，这里仿佛被装扮成一处金碧辉煌的神话世界。

    　　前来参加节日的教徒们还有世界各地的游客们，络绎不绝的从全岛四面八方涌了进来，钻进沿街搭起的热闹市集忙碌采购，同时也不忘在张灯结彩、璀璨迷人的街头拍照留念。

    　　“真是浪费此处的良辰美景啊，居然没有美人作陪！本来想着飞机上，头等舱怎么也能邂逅个美丽的空姐，网文不都这么写，哪知道猪脚光环失效了，早知道把邱淑珍或者唐佳怡带过来一个，失策了。”秦小鹏略带惋惜的自言自语道。

    　　既来之则安之，他一直都是个乐天派，东瞅瞅西望望，来到一家民族传统特色服装店，看见了一件刺绣纱丽服，老板正在用英语给一对欧洲情侣介绍，秦小鹏就在旁边听，原来这是印度妇女传统服饰。（ps：成龙拍的神话电影，里面那个印度姑娘就穿的这个，很漂亮~）

    　　问道价格，老板说道：“只要二百美刀。”

    　　对方一听直摇头，其中男士说道：“No，no，no，蒂娜我们走吧，我觉得这件衣服并不适合你。”

    　　这显然是觉得贵了，老板急忙轻轻拉住对方胳膊说道：“二位别急着走啊，今天是个喜庆的日子，只要一百五十美刀怎么样！”

    　　这个欧洲男子显然不是好脾气，一下打掉店老板的手，拉着女友就离开了，店老板正要跳脚骂人，忽然想到店内还有个顾客，原本一脸怒容瞬间换上笑脸，对着秦小鹏谄媚道：“您打算买一件嘛？只要一百五十美刀，非常划算。”

    　　秦小鹏呵呵的笑了一下，心想：都是为了多挣点钱，即便有时受了委屈，也得忍着，男人不容易啊，开口说道：“贵了点，能在便宜点吗？我出五十美刀怎么样？”

    　　这把换成店老板的头摇的跟个拨浪鼓似的说道：“我成本都不止五十美刀，你给一百四十美刀拿走。”

    　　“不行，这也太贵了，我再多出十美刀，六十，就六十”

    　　“真卖不了，你要是诚心买，一口价一百三，不能再低了，这是我低价。”

    　　“这样吧，我买三件，出二百美刀，这行了吧，老板少赚点，我这算今日给你开张大吉。”

    　　店老板快要被砍哭了，咬咬牙道：“三百美刀，怎么样，真是最后价格了，不行，你去别处看看！”

    　　“哈哈哈，那就这样，给你三百美刀，把衣服给我包起来吧，都要S码的。”

    　　东西精英护卫在一旁拎着，接下来又买了一些民族特色的首饰，纪念品，他每到一处就会鸡飞狗跳一番，“杀得”店家片甲不留，人送外号“砍价小王子”，就此“小印度”留下了他的一些传说。

    　　秦小鹏今天是过了把砍价瘾，他是有钱，但是要的就是小时候母亲带着他买东西，什么都要讲价的感觉，那种购物氛围，这是一种快乐的体验。人也是真怪，以前他就不好意思砍价，怕别人看不起，怕丢人，而有钱了呢，砍价就能当成一种乐趣，但别人并不知道你有钱或者没钱，所以只能说自身素质得到提升，心智变得强大了！

    　　接下来他参加一场露天音乐会，在星空下沉醉于音乐表演之余，任由一位纹身师傅在手臂上，纹上一个可以洗掉的，精细复杂的印度彩绘，还让手下买了杯印度拉茶，在香浓美味中，悠悠欣赏狮城最为华丽精彩的这一大传统民族节庆，如何绽放出的热情与活力。

    　　一直到后半夜，人们才渐渐散去，秦小鹏也结束了这丰富多彩的一天，就近找到一家权御酒店回去休息，此夜无话...。

    　　“铃铃铃～铃铃铃～”

    　　秦小鹏被电话吵醒，闭着眼睛，手在床上摸索手机。

    　　“喂！谁打电话，有事快说。”

    　　“咯咯咯，亲爱的你还在睡觉呀，太阳都晒屁股咯。”

    　　“佳怡啊，你知道我出差，怎么给我打电话，有事吗？”

    　　“怎么不欢迎吗？当然是有事啦，我这是打电话查岗，看看你有没有在外边偷吃。”

    　　“我倒是想，但是没机会啊，昨天上午去跟邱德跋谈生意，下午就在狮城游玩了一下，晚上又参加了屠妖节，最后就回酒店睡觉了。”

    　　“算你乖乖哦，亲爱的今天给你打电话是跟你汇报一下工作！”

    　　“汇报什么工作？”

    　　“当然是汇报权御地产的工作啦，我现在可是您钦点的副总，前天总公司不是捐款了一亿七千万给政府部门嘛，然后我们昨天通过关系买下了总共三处地皮，九龙旺角一处地皮，就在旺角火车站的位置，还有一处在尖沙咀中心位置，最后还有一个在上水的位置，这三处地理位置十分有优势，我们新上任的女总经理，打算把这些开发成三个大型购物广场，我觉得也挺好的，这三个位置都比较刁钻，辐射范围广而人流密集，秦董事长您觉得呢！”

    　　“噗，哈哈，可以啊唐副总，汇报的不错，我表示同意，放手去做吧，不用担心资金的问题，名字的话就用权御广场，一定要做到保质保量的完工，你好好学习，努力工作，总经理的位置迟早是要给你的，别到时候不能胜任。”

    　　“嗯嗯，我知道啦，亲爱的，想你了，啵啵~”

    　　“等我这边事处理完了，就会回去的，还给你买了很多礼物，先这样，我挂了，拜。”

    　　“拜~”

