    因为林伊第一轮的斩首，给了第二队队长很大的警示，所以第二队的队长进入训练区后，先是掩蔽，然后才根据周围的环境制定战术。队长和队员间的交流，以及队员和队员间的交流，全用电子信号和手势，一点声音都不出。兴许是因为前面那一队输得实在是太窝囊，给他们的印象太深刻，所以他们相互间的配合都很有默契。每个人都打起十二分精神，生怕自己一不小心，也变成了别人口中的傻逼。

    但是，他们不知道的是，他们自以为很安全的隐蔽，以及自以为很保密的手势交流，在林伊眼里，是无效的。

    那些学生的生命源纹，在她的异眼视界里，根本无所遁形。在这没有任何现代装备可藏身，可庇护的小区域内，他们就像是她眼中的棋子，棋盘上的所有路径，都已熟读在她心里。那些拟真的全息影像，在变化之前，它们的源纹是先有异变，然后才组合成各种具象的东西。而且，当她将整个区域的变化都收入异眼视界后，她也大致摸清了那些全息拟真影像的规律。

    所以她永远能比他们更快知道环境的变化，知道什么时候树木会挡住视线，知道什么时候会有动物窜出来，甚至，她的瞄准也不受视线的限制。

    这些对所有人而言，都是障碍的东西，全都变成了她手中的利器。

    而且她面对的这些学生，毕竟不是真正的军人，他们的经验有限，他们的能力也还没有被真正开发出来。

    因此她只要反应足够快，判断足够准，开枪的动作足够稳，就能在这里所向披靡。

    第二队的队长做好战略后，一分半钟过去了，没有任何动静，他都很安全。

    很多人心里都暗暗猜测，他们是不是过于魔化了对手，小心到这份上，对方毕竟只有一个人，他们三十一人呢。

    先派出去的两个斥候队员很快回来，确认附近安全。

    第二队的队长随即抬手，做过一个跟上的手势，只是他刚猫起腰，就听到“砰”的一声，他身上冒烟了！

    随他一起猫腰的那几个队员立马趴到地上，但是，还是有两名队员先后冒烟。

    “在那边！”有几个队员顺着弹道的方向追过去，打算着即便是牺牲他们几个，至少能为身后的战友争取到逆转的形势机会。

    但是，很可惜，他们都天真了。

    一个个扑过去，就跟肉包子打狗一样，有去无回，而且狗毛也没摸到一根。

    林伊退出敌圈范围，看着那般学生一惊一乍的，用异眼能力欺负这帮朝气蓬勃的傻小子，好像有些不厚道。

    她一边想着，一边“砰”地一下，又干掉了一个。

    有金手指不用，难道要存着生利息吗。

    ……

    安德鲁一边放着直播，一边在心里啧啧道：真是邪了门了，她到底是怎么做到的？简直像是提前知道那里的拟真环境会出现变化，能让她安全撤退，这时间拿捏得太准了！

    第二轮斩首成功，剩下的一盘散沙，用了不到十分钟就解决了。

    第三队进入训练区的之前，第三队的队长就先将策略指定好，所有队员三人一组，以最快速度分散到各个点，不惜一切代价，锁定敌方的活动范围，然后迅速缩小包围圈。

    但是，第三队的队员，刚刚一进去，就促发了林伊设下的陷阱。那是一条围了很大一片区域的细线，那条线一旦被绊到，周围的草木就会跟着动，随即会触发数十只拟真的野生动物窜出来。

    她只需要那一瞬的惊慌，第三轮斩首成功，其余的那些队员，分散的范围再广，也逃不开她的视界，八分钟PK结束。

    网上的直播页面上，无数吃瓜群众在刷屏，一堆人在膜拜。

    【啊啊啊，她怎么做到的！？】

    【我去，她什么时候布下的陷阱？主播，能不能切画面回放啊？】

    【林帅开枪的姿势太帅了！我好激动！】

    【林帅是军人世家出身吗？三次了，一上来就斩首，没有一次失手的！】

    【太牛了，啊，还有第四轮！一共要PK多少轮？】

    【我靠，一人单挑百人！】

    【第四轮是不是也斩首？】

    【来来来，下注下注，大家赌林帅第四轮斩首能不能成功？】

    【压五毛，第四轮斩首成功！】

    【压成功！】

    【必须成功！】

    【希望成功！】

    ……

    没有意外，第四轮和第五轮，照样斩首成功，并且每一次都同样是干净利落，无论那些队长做出任何策略，都躲不开身上冒烟的结局。

    第六轮开始的那一瞬，吃瓜群众把直播信号挤得居然出现了一瞬的卡顿，吓得所有人心脏都跟着一惊。

    【我去，都星际时代了，你个破网络还能卡！】

    【别这个时候卡啊，这是要命啊！】

    【星网家的工程师呢，死哪去了，快快快快出来啊啊啊——】

    【嘘嘘嘘，大家都别说话，开始了开始了！】

    当第六队的队长带着一身白烟从场内退出来时，早之前赢了他们的那六队队员和队长，已经整装待发了。

    没有人嘲笑他，大家都在讨论应对的策略，前面被斩首的那五个队长，都给他一个非常理解的眼神。

    其中一个队长问六队的队长：“什么感觉？”

    六队的队长想了想，才道：“她好像无处不在。”

    “无处不在？”

    “总之……你进去了就知道。”

    “六轮斩首了，这总共才十二队人！”

    “你要想不被斩首，建议你，进去时，让四个队员靠着你站，估计能有点用。”

    “滚，你出的什么馊主意，我要真这么做，脸还要不要了！”

    “一进去就被人干掉，你觉得很有脸？”

    “老子不可能——”

    可惜，没什么不可能的，第七队同样遭遇斩首的命运。

    第八队的小队长听了前辈的建议，还真让四个队员贴身保护自己，于是，他成功撑过两分钟。然后其中一个队员，被林伊的虚晃一枪惊得蹲了一下，于是，第八队的小队长跟着就冒烟了。

    虽然结果是失败的，但至少这个方法有点用，于是接下来第九队也沿用了第八队的办法。他们似乎全都忘了，他们的目的是干掉敌人，而不是破坏敌人的连续斩首记录。

    然而，可惜，我方的战斗策略在变，敌方的策略也在跟着变。

    这一次，枪声来自上方，激光瞄准直接对准了第九队队长的眉心。

    第九轮斩首成功！

    不过这一下，所有人都看清了敌人的位置，经过前面几轮的经验教训，所有队员都不怕暴露自己，全朝那个方向射击。还是可惜，那个地方是一堵实墙，不是虚拟的。敌人没能如愿倒下，他们却几乎全都进入了敌人的最佳射击范围。

    第十轮，斩首成功！

    第十一轮，斩首成功！

    到第十二队的时候，所有人都像看烈士一样的看着那位队长，而安德鲁终于在直播上加了句提示：最后一轮了。

    围观群众已经不吐槽了，直接押注！

    【下注了下注了，林帅十二宫！】

    【十二宫！】

    【十二宫！】

    【十二攻！】

    【攻！】

    ……

    而此时的林伊，终于觉得有些疲惫了，趁着最后那轮学生没进场之前，她活动了一下手腕，然后靠在树上，闭上眼睛养神。

    ————————

    好像有许多读者希望两章放在一起发，所以明天的双更，改为晚上7点左右连更。

    希望能涨些订阅（>_<）还有，我比任何人都想多更，但我也比任何人都不愿这本书最后全是水。而且水多了，你们更是会毫不犹豫的抛弃我。

    能力有限，我只能优先选择质量>_<……

