    百里红妆再度查看起了地下，只不过，这一次她竟然在地下发现了一枚血灵石。

    发现这一点之后，她不由得愣了愣，再三确定之后这才知晓自己并没有看错。

    众人只见百里红妆二话不说就直接开始挖土，眼中纷纷流露出了疑惑之色。

    “百里红妆这是在做什么？”

    “不知道啊，难不成她在地下有了发现？”

    百里红妆的动作很快，不多久，她便停下了动作并从地下取出了一块火红色的耀眼石头。

    “红色石头！”

    注意到这一点之后，众人皆是眸光一亮！

    他们可不就是冲着这红色石头来到这里的吗？

    陈锋惊讶的看着百里红妆手中的血灵石，忍不住问道：“红妆，能给我看看吗？”

    百里红妆转眸浅笑，将血灵石递到了陈锋的手上，“你看看，这东西中蕴含的元力很是充盈。”

    陈锋在拿到血灵石之后便感觉到了那无比精纯的元力，平静的脸庞难掩惊喜之色，“这东西中的元力竟然比上品灵石更加了不得。”

    围绕过来的众人虽然感受不到，可光是听着陈锋的话就让他们充满了兴奋。

    比上品灵石更加了不得的宝贝！

    别看这东西或许比不上一些天材地宝，但是对于修炼者而言，这才是最需要的！

    “原来地图上所绘制的红色石头就是这个！”楚英铭忍不住惊喜，看来他们真的来对了！这地下竟然有这样的宝贝！

    “百里姑娘，你是怎么找到这红色石头的？”一名修炼者试探着出声询问。

    不光是旁人，就连江文彦等人都有些好奇。

    前几日他们在这里的时候可是研究过，但凡是白天，不论如何都是不可能获得血灵石的。

    “你们用精神力感知这地下，血灵石就在这里边。”百里红妆出声道。

    这其实并不是一个秘密，先前所有人都尝试过，只不过她发现之所以能够在地下找到，是发生在那开启开关之后。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人皆是尝试着用精神力查看。

    “这地面真是奇怪，看起来没什么特殊之处，但是精神力想要渗入其中实在是太困难了。”

    “我的精神力只能深入两米，再多就不行了。”

    帝北宸也用精神力感知起了地下，很快，他也发现了一枚血灵石。

    与其同时，不少修炼者也有所收获。

    一道道惊喜的声音传来，虽说这挖掘的情况与大家平日里的形象极为不符，但大家都沉浸于其中。

    这样的收获，实在是太令人高兴了。

    “为什么开启开关之后这情况就变了？”灵儿眉头微皱，这情况好而他们昨日时可完全不同。

    百里红妆脑海中浮现了一个猜想，刚准备开口便听到帝北宸道：“或许这里是一个专门用来训练精神力的地方。”

    “我也这么觉得。”百里红妆点头，“这片土地对精神力有很大的阻挡作用，而血灵石又在这下方，若是不确定血灵石所在的位置，直接挖取更是不知道要浪费多少时间。

    ”

