    

    东湖塔下，一片红雾随风飘荡。众死士遥望着那趴在塔顶栏杆上招呼他们的少女，终于明白了自家主人们恨她恨得牙痒痒的原因。

    我们这么努力的在追杀你，而你呢？

    你居然偷东湖塔上供奉水财神的瓜子，一边嗑瓜子一边招呼我们？

    看看那在空中飘飘荡荡，最终落到他们身边的瓜子壳儿……

    众死士好气哦，气得胸口疼……

    不过这气是一方面，庆幸又是另一方面。

    因为他们方才还在发愁入塔后要怎么找到姜茶，现在好了，姜茶直接开语音送人头来了。

    既然这人都找到了，那还进塔做什么？

    于是乎，那一众黑衣死士直接各显神通，有的轻功了得飞檐走壁，有的直接攀爬栏杆扶摇直上。

    他们仿佛是古代世界里的“蜘蛛侠”，让平凡人望而却步。

    只要给他们片刻的时间，他们便能出现在姜茶的面前。

    近了，越来越近了……

    一名死士瞬间祭出手中的尖刀，直接刺向了姜茶的右眼。

    近距离刺杀之下，眼睛永远是一个人最难防御的地方。

    因为心脏可能在右边，脖子可以用铠甲保护，但眼睛即便你带着头盔也会露在外面。

    对方出手之狠辣，可见一斑。

    然而面对敌人恐怖的攻击，少女就那么静静地站在冷风里。

    她不躲不闪，甚至连眼睛都没有眨一下。

    就仿佛她若眨一下眼睛，就会错过什么了不得的东西。

    看着这一幕，动手的死士不禁心惊，可他手中的刀却没有半分停顿。

    直到一只修长如白玉的手忽然出现，它似拈花般轻柔的截住了尖刀，而后手指微微一扭……

    细密的裂纹从尖刀中间诞生，刀断，人亡。

    因为在死士手中刀被截住的同时，那御剑术已轻轻松松的抹过了他的颈脖。

    一抹血花在夜空中绽放，死士犹如星辰般陨落，一边落，一边惊骇的望着眼前的高塔。

    因为下落的不止他一个人，还有那一个个跟在他后面一起攀上高塔的同伴。

    这一刻，一把把长剑从高塔各层探出，那是玉王府暗卫标志的长剑，他们随“逐影”而来，共谋今夜之事。

    轻云蔽月，此刻的天空仿佛下起了一阵血雨，这雨浇熄了死士们心中的愤怒，也浇醒了他们往上攀爬的决心。

    因为今夜与其说是他们在追杀姜茶，不如说是姜茶在联合玉王府诱杀他们。

    撤！

    快撤！

    几乎在同一时间，下面所有死士都转了身。

    方才的来势汹汹没了，有的只是发了疯的逃遁。

    而与此同时，一众玉王府“暗卫”也提剑而下，开始对这些死士展开追杀。

    一边往前冲，还不忘一边怒喝“动表小姐者虽远必诛”！

    听着这话，表小姐姜茶都差点儿感动哭了。

    而一旁的苏肆不仅在笑，还不忘开口再给她一刀。

    “茶茶，方才的诱饵当得不错，下次继续努力。”

    抬眸望着身旁把玩长剑的少年，姜茶心说你好好一个帅哥，没事长个嘴巴干什么！

    好在她此刻的注意力并不在苏肆的毒舌上，而在对方那有明点盘踞的右肩膀上。

