    伽诺可以做到像一个传销头目一样，做到蛊惑人心的歇斯底里。

    但是，云海却不是坐在看台下容易被类型的狂热的观众。

    “重建萨尔那加族？”

    “让萨尔那加族的光辉照耀宇宙？”

    “这些，跟我有半毛钱关系！”

    当然，这些云海只能在心里想想，却是万万不能说出来的。

    倚重伽诺固然是一个因素，更重要的是，云海很清楚，异形和虫族之间的战争，是不可避免的。

    宇宙很大，没有哪个文明知道它的边缘在哪里。

    但在这样的宇宙中，云海已知的所有文明相距的却又不远。

    或许，在远到让人绝望的宇宙中，在某一片星空下存在着可以轻易毁灭异形以及虫族的文明，他们或者它们可以汲取各种能量、轻易地操纵日月星辰。

    但是，在可见宇宙中，面对凶残的虫族，没有哪个文明可以独善其身。

    智能微观文明、异虫刺族和异兽应睨，它们和虫族已经发生过战争，并且是狼狈而逃的丧家之犬。

    “星盟联合众国”或者“天星族”。

    小宇宙中的银龙帝国人类文明，包括已经悲惨地覆灭的魔戈族鳄人。

    几乎就是被云海一个人摧毁的“克伊族”。

    虚空异兽。

    所有的文明，都已经直接或者间接牵扯了进来。

    这甚至可能包括地球，虽然云海到现在为止，都没有找到让他魂牵梦萦的蓝色母星到底在哪里。

    越想这些，联系到伽诺刚刚说过的话，云海越是心惊。

    他不知道是谁安排了这一切！

    这一切，绝对不是巧合。

    太多的巧合，必然会是阴谋。

    “是萨尔那加族吗？”

    “可是，他们已经被毁灭了！”

    “难道，是某个或者某一支萨尔那加族人做的这些。”

    “只是，他们自己就可以做到的事情，为什么要把我牵扯进来？”

    “不可能一切都是安排好的，而我只是个突然插进来的异常因素。”

    “那么，他们为什么不纠正这个异常？任由事态发展。”

    越想越是心惊，越思考越是茫然。

    “堕落者，你是不是该表示一下？”

    “你要坚定信念，黑暗的宇宙中容不下一个困惑的不够自信的领导者，或者说异形主宰。”

    显然是看岔了，伽诺以为云海失去了信心，它颇有些激动地人立而起说道。

    “其实，我并没有看的那么长远。”

    “你说过了，进化才是生命存在的意义。”

    “进化，也是异形可能击败虫族的关键。”

    “那么，请你告诉我，进化是可以控制的吗？”

    云海没有焦距的目光看着伽诺，涩声问道。

    “可以控制的进化，不是真正的进化。”

    “母文明也做不到这一点，他们只能促进异虫进化，根本原因还是异虫本来就是一个容易受到外界各种因素刺激就能进化的种族。”

    “异形，我不够了解。”

    “第一，我的信息库中有关异形的资料不多，只是知道它们是一个什么样的生物。”

    “第二，就算有可以帮助异形进化的方法，以我和你的力量，根本做不到。”

    “毕竟，你和我加在一起，根本代表不了创世族。”

    伽诺刚才的狂热消失的无影无踪，颇有些泄气地说道。

    一听它这么说，云海也是大失所望。

    他对伽诺的倚重，第一是它有可能是自己对付智能微观文明的不二利器。

    其二，它是萨尔那加族进化的超级智能生命，而且拥有完整的信息库。

    而这个信息库对他最大的作用，就是从中寻找出能在短期内让异形变得更强的方法。

    原来，云海看来这并不是意想天开。

    那可是萨尔那加族啊！

    敢自称“创世族”的文明，生物科技可能已经发展到了更多文明所能想象的极致！

    拜托，这样的文明，怎么可能没有办法促进异形这样本来就容易进化的生物，在短期内进化的更强。

    然而伽诺的回应，却就像是一盆冰水，将云海浇了个透心凉。

    “只有战争，才能让一个文明快速地成长、进化。”

    “这句话，我不知道你听说过没？”

    也许是感觉到了云海的失望，伽诺连忙说道。

    “战争？”

    “异形跟谁战争？”

    “智能微观文明，可以轻易地毁灭异形，它们的科技力量很强大，更重要的是我到现在都不知道它们到底有多少艘战舰！”

    “异虫刺族？异形满打满算现在只有千亿，而异虫刺族有万亿，十比一的反差，异形又不能寄生刺虫，异形文明是没有可能战胜的。”

    “星盟联合众国？就算智能微观文明允许，他们根本算不上一个合格的敌人，异形和星盟联合众国开战，根本没有太大的意义。”

    云海向伽诺不高兴地质问道。

    “异虫刺族，这是毫无疑问的。”

    “它们根本就是虫族的一个分支，刺虫战斗力很强悍，进化过后骨刺攻击也很厉害。”

    “它们，就是最好的对手。”

    “至于它们的数量，你根本不用担心。”

    “既然你提到过智能微观文明主脑控制着一个基因库，而且它已经从一台智脑发展出了一个文明，只要我们将它的文明接管过来，我有信心能让异形在短期内突破到数千亿。”

    “这样的前提下，你还担心异形和异虫刺族的战争吗？”

    伽诺不慌不忙地说道。

    云海的眼睛。陡然一亮。

    虽然在知道了伽诺是一个什么样的存在后，云海就一直在想这个。

    但是想法真的要被落实了，这对他而言还是格外的惊喜。

    “你确定？”

    “你有几成把握？”

    相信伽诺的能力，云海还是用有些颤抖的声音问道。

    这不是装装样子，他确实是紧张了。

    至少到现在为止，智能微观文明和他还是表面上相安无事。

    如果他对“主脑”发动了攻击，或者被后者感觉到了他有这个意图并且马上要付诸行动，翻脸那是绝对的了。

    “九成把握，因为我知道它致命的逻辑漏洞。”

    “本来，在它第一次试图抢夺我的身体时，我就能反过来控制它。”

    “只是，没有母文明的允许，我不能向任何文明主动接触、攻击或者被利用。”

    “十成的把握，我留了一成，那是因为我不能确定这么长时间过去了，它是不是又有过进化，或者是已经杜绝了致命的逻辑漏洞被攻击的可能。”

    伽诺这一次的叙述，满是骄傲的意味。

    云海听了顿时大喜，当云月兴奋地伸过来酒瓶时，他哈哈笑着碰了一下瓶子，然后一口饮尽了瓶中猩红如血的酒水。

