

               “甚至，我们那边还建了亲子幼儿园，小学，初中。”

    “里面的老师我们会从名校里面挖，给高薪，但也必须要求是高级教师人才，小孩上学也统一由公司车辆接送。”

    “谭总这边草草的算了下，可能这些学校每年的运营费用要花掉两千万，但是我愿意拿出来。”

    王章感慨了下说：“我们遇到了一个好老板，苏总，你这样做，我们不卖力工作都会觉得不好意思。”

    苏启摆了摆手：“不不不，王总，你这种思路是错误的，我希望每个员工都有这样的意识。”

    “大正集团只是一个平台。而你们是这个平台上的逐梦者，要别墅，要跑车，在这里一样能实现，这个平台还给你们提供保障。”

    “每个员工不是在为我做事，也不是在成就我一个人，如果是那样的话，大正集团的公司文化价值观就会出现问题。”

    “我所想看到的是，未来富豪榜上排名，你们都能够上，而不是我一个人。”

    王章有些激动的说：“可惜了苏总，如果这里有酒的话，我一定要好好的敬你一杯！”

    “就算是在敬我们的未来与明天。”

    苏启用纸巾擦了擦嘴巴，喝了茶，然后点了根烟。

    吸了一口后开口：“王总，青春1的机子我收到了，已经达到了我的要求，我们商量下推广的问题。”

    “你现在有什么计划吗？”

    王章也放下了筷子，擦了下嘴巴说：“我觉得还是主打粉丝文化，通过各大论坛，平台，进行理念植入。”

    “一旦用户成为了我们的粉丝，后续的粘度就非常高，以后无论我们出什么系列都会被人追捧。”

    苏启点了下头说：“想法跟不错，也是一条推广主线。”

    “但我觉得还是不够。”

    “我建议是马上找啊里，在t猫上开设旗舰店，然后提前通过我们网络宣传渠道，进行预热宣传。”

    “让别人对我们产品引起期待感。”

    “接着再限量发售。”

    王章一点就透，望着苏启说：“饥饿营销？”

    苏启点头：“没错，就是这么回事。”

    “还有，我会让胖子弄一些软文出来。让他们的水军去推，既然想做潜移默化的文化植入，那就做的透彻点。”

    “第一波宣传由橙子科技来，第二波宣传，由胖子的水军软文来。”

    “同时联动啊里电商平台横幅推荐，我要做到的宣传全面覆盖，覆盖面最少要达到百分之八十。然后从这百分之八十的覆盖面当中，去刷选出来我们的客户。”

    随后，苏启把放在旁边凳子上的一份营销策划书拿给了他。

    “昨天我连夜赶出来的，上面有所有的节奏计划。”

    王章接了过去，随意的看了几眼后，心情无比激动：“苏总，你的这份策划书可行性非常高，而且都戳到了重点上！”

    苏启笑着说：“回去后你们也商量下。”

    “没问题。”

    “先去跟胖总讨论下吧，他等你一上午了。”

    王章点头起身：“那行，苏总你先忙。”

    王章走后，苏启给刘强栋打了个电话过去。

    这段时间刘强栋找到了人生的新方向一样。

    被啊里收购，并更名为t猫后，刘强栋每天睡觉都要踏实了很多。

    没有了米国资本的压力，他轻车上阵，原j东团队焕然一新。

    虽然说现在t猫还没有大动作，不过每个人充满了信心。

    背靠啊里，橙子科技两大超级流量巨头，他们只需要把现有的配套工作完善。

    现在万事俱备，就等啊里的大动作引流量。

    得益于陶宝的成功，很多厂商们也纷纷在t猫开设各种旗舰店。

    甚至很多进口品牌也入驻了t猫。

    其实高端厂家也一直特别希望有这样一个平台，作为他们企业网络展示平台。

    这样好处有两点。

    第一，可以杜绝经销商暴利，因为高端厂家的货本身进价就不便宜，如果你还翻着几倍的利润去卖，迟早要出问题，一旦价格体系在用户心中崩了，那么他们就绝对不会买单。

    而且对他们的业绩销量影响也很大，所以最好的方式是自己出台一个标准的价格，保证你合理的利润下，也可以让自己销量增加。

    说白了，就是控价！

    第二，对于品牌展示也非常重要，高端是高端。如果一味的放弃了网络宣传，那肯定也会被竞争对手给取代。

    有人曾经做过一个调查，陶宝的用户平均年龄只有23岁。

    这些人或许是学生，或许是刚参加工作没多久的人，因为消费能力有限，所以选择了价格低廉的陶宝消费。

    但是，他们还很年轻，现在没有消费能力，不代表以后没有，这些高端厂家眼光要永远比一般厂家长的多。

    根本就不看眼前的这点利润，现在就让你知道我东西贵，是高端，有故事可讲的。

    让你仰望，并为之奋斗。

    等到了有这个消费能力的时候，你就会认为我东西就是高端，并且谁也不买账。

    这就是品牌植入！

    所以t猫根本就不缺客户，流量也不需要担心，那么刘强栋做起事情来心里就会更加的踏实，以及用心。

    T猫项目成立后，他花了很大的经历在物流体系上，并且乐淘向他们注入了一个亿的资金。

    他把这一个亿全部都花在了物流体系构建上，力求做到当天买，隔日到。

    什么叫高端，产品细节，品牌故事是一方面，还有一个最重要的方面。

    那就是服务！

    可以说，t猫在原来j东的体系上得到了更加的完善。

    也焕然一新。

    这时候刘强栋刚从一个物流仓库的视察当中回来。

    一看是苏启打过来的电话，他精神紧绷的赶紧接通。

    站在窗户跟前精神抖擞的说：“你好苏总！”

    苏启这边笑着说：“你好刘总，听着这声音明显要精神很多哈，感觉怎么样？”

    刘强栋说：“非常不错，人生巅峰，哈哈。”

    “现在我的心思全部在物流这块。”！