    “眼下国库虽尚未充盈，但三年大寒，百姓颗粒无收，疾苦不堪，臣妹认为应开放国库，救济百姓于水火中。”

    早朝，萧珂带领着左侧的臣子们提出建议来，她这一心为民的话让臣子们纷纷支持。

    而上位的龙椅中，女皇凤眸狭长，饶有兴致的看着萧珂。

    “言之有理，说来，先皇曾赏赐你不少宝物，不如你先上交国库，再用来救济百姓？”

    萧珂面色微变，噤声思索如何应对，但见支持者众多，一旁的臣子急不可耐道：“那是先皇赏给三王女的，怎可挪用，而国库的存在就是救济百姓，陛下怎可本末倒置。”

    “呵——”萧燃轻笑，他半撑着脑袋的慵懒坐姿并未发生变化，眸光轻转，他冷声下令。

    “拖出去斩了。”

    周边站着的护卫立即将那大臣架住往外拖，萧珂忙跪下为那大臣求情，“皇姐，眼下朝中人才缺失，不可再损失栋梁了。”

    萧燃漫不经心道：“挑拨皇室感情也算国之栋梁？

    你若疼惜他，替他受罚可好？”

    一众大臣全在周围看着，萧珂没想到萧燃是一点退路都没给她。

    “三王女，三王女，救命！臣错了，臣不想死！”

    萧燃说一不二，斩首就是真的没命。

    大臣祈求，旁人瞩目，萧珂咬牙沉声道：“臣妹愿意替他受罚！”

    果不其然，站在她那边的臣子全都以大义的目光看向她，反之，对萧燃他们又是添增几分怒意。

    他的好妹妹，收拢人心真是一把好手。

    心脏骤疼，萧燃稳了稳身子吩咐道：“将三王女拖下去，五十大板，禁足一月。”

    萧珂被拖走，大臣们齐齐跪下为她求情，萧燃直接无视掉，起身离开朝堂。

    陛下一离开，臣子们便站起身来，“陛下继位以来，朝臣少了十几位，他这是要对我们赶尽杀绝啊。”

    “还好有三王女在，如果继位的是……”几人传递眼色，没有再多说什么不该说的。

    那刚刚逃过一命的臣子被架在施罚的旁边，亲眼看着萧珂为她受罚。

    “王女，是臣的错，臣应该谨言慎行，不该连累您。”

    萧珂：“无事。”

    五十大板下去，萧珂背后血肉模糊，她没了意识，靠着强健的身子才保住性命，王府的人来将她送了回去，那大臣也被松开。

    宫外等待的轿子也剩她那一辆了，大臣进入轿子，刚叹口气，外头的下人便问道：“大人，是出什么事了么，今日这么晚才出来。”

    大臣吐槽道：“陛下心狠手辣，竟是想处斩我，还好有三王女替我求情，才逃过一劫。”

    下人道：“三王女真好。”

    大臣：“她要是有本事，早就是女皇了，何至于卑躬屈膝的，只能做这些小事，早知如此，我就去支持陛下那方的，现在这般，真是憋屈。”

    下人沉默，大臣也没当回事。

    只是路程变久，大臣奇怪，打开帘子一看，外边是有些偏僻的小巷，她警惕道：“停下！”

    轿子停下了，只不过她刚踏出步子，就尸首分离。

    那双眼还睁得大大的，充满着不可置信。

    ……行动的步伐愈加艰难，大宫女发现了萧燃的异样，立即驱散周围的宫女。

    “陛下？”

    萧燃扶着墙壁，面上沁出薄汗，“带孤去最近的寝殿。”

    朝堂离他的寝殿有些距离，大宫女环顾四周，扶着他进入一旁的花芊宫。

    大宫女突然想起月夏让她带的话，她说：‘随时恭候陛下亲临’这不，陛下就来了。

    花芊宫正在打扫的宫女们见萧燃来了，个个停下手中的动作，垂头噤声，她们被培训过，对陛下不可视不可言。

    月夏正盯着花丛的蝴蝶看，脑中传来GG的提示，她立即朝外走去，撞见萧燃面色隐忍，好像很痛苦的模样。

    大宫女道：“陛下不适，请贵人准备热水毛巾，不可假手他人。”

    还未等月夏多问，大宫女已经轻车熟路将萧燃带进了她的寝殿。

    全程萧燃就没正眼瞧过她。

    狗子，狗男人中毒了？

    GG：【未检测到毒素。

    】月夏不由戏谑，难不成是姨妈来了？

    【对。

    】月夏：？

    ？

    ？

    她家狗男人不是男娃吗？

    怎么会……月夏恍然大悟，这是女尊位面，男人女性化，男人生孩子，所以男人来葵水，一点问题都没。

    那大宫女知晓狗男人的真实性别吗？

    【不知。

    】呼，那就好。

    GG：【知道的都死了。

    】月夏：……系统也会大喘气了。

    月夏端了水和毛巾进来，见萧燃躺在她的床上，而大宫女在一旁站着，面色严肃，隐约有些不知所措。

    月夏觉得稀奇，明知故问，“陛下这是怎了？”

    大宫女：“贵人好生服侍便好，其余不用多问。”

    大宫女离开屋子前，给了月夏一个自求多福的眼神。

    陛下这也算是老毛病了，偶尔会这般不适，因不让大宫女近身，派去照顾他的人多会暴毙。

    这次换成新晋贵人，月琴师能否活下去，全凭造化。

    大宫女站在门外守着，布满寒霜的面容让他人不敢靠近。

    其余宫女们低头做事，连大气都不敢喘。

    天色还早，陛下这会儿就来宠幸贵人，看来他们离飞黄腾达也不远了。

    床上的人紧抓被单，面色苍白，额上全是冷汗，他紧闭双眸，唇间溢出疼吟，呼吸也是断断续续的。

    月夏帮他擦汗，男人警惕睁眸，仿佛这会儿才有了神智。

    “你……”“陛下，我是月夏。”

    月夏？

    这个名字有点印象，好像是那个胆小的琴师。

    他竟是来了她的寝宫吗。

    疼痛一阵阵袭来，他恍惚看着周围，没有其他人在，这对小琴师来说，是个好机会。

    “不对孤动手吗？”

    从暗卫汇报的信息表明，月夏和萧珂的关系绝非表面看上去那样，萧珂费心让她出现在自己面前，除了趁机刺杀他，还能有什么作用。

    月夏拿了另一条毛巾道：“动手？

    可以吗？”

    萧燃冷意弥漫，谁会在动手之前还询问的，她到底在想什么。

    “自然可以。”

    他也是被疼痛冲昏了头脑，竟说出这种话来。

    不过就算身体不适，在月夏动手的那刻，他依旧能瞬间击杀这柔弱的小琴师。

    正思索着，他的衣服突然被月夏掀开。

    

