    而此时，杨凌也已经从系统中把一群巨魔族都弄了出来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “杨凌，这是水生魔兽！”看着还在不断冲击蓝色光晕的巨兽，苍崖脸色有些难看的说。

    “魔兽？”杨凌愣了一下不明所以的问：“什么玩意儿？”

    “魔兽其实也算是我们魔族的成员，体内诞生魔种，不过因为智慧并不十分开化，无法凝聚出法杖，比较接近兽类，但因为身体非常强横，非常不好对付，你也知道我们魔族几乎都是依靠魔魂法相战斗，其实拼的也是魂力和体力。”大葫芦在旁边补充。

    苍崖点点头接着说：“而且这头最强大的魔兽魔种已经晶化，能吞噬和吸收虚空之力，境界也已经接近魔皇顶阶，恐怕光依靠我们是无法对付的！”

    魔皇顶阶也就是清虚境，但其实战斗力比人族的虚境大圆满要强横许多，如果魔种和魔魂法相融合之后，战斗力会凭空提高数十倍，完全是半步道境的存在，道境之下无敌。

    但魔兽毕竟不是真正的魔族，没有魔魂法相，所以要差那么一大截，但如今凭借杨凌如今的玉虚境界肯定无法对付。

    杨凌脸皮不断的抽抽，不是说宇宙之中虚境物种比较少么，但自己竟然每颗矿星都能遇上，而且还都强横的自己完全对付不了，果然系统就是个变态加**。

    但不管怎么样，这颗星球必须被征服，这头魔兽也必须被尽快干掉。

    “走吧，去见识一下这些魔兽的战斗力~！”杨凌说话的同时，手在空中一抓，虚空炸开一个黑洞，灵气一卷就带着所有的人消失在原地。

    大6的边缘，蓝色光晕的上空，突然虚空裂开，一群人从里面显现出来。

    突然出现的一群人立刻让无数海中的魔兽都警觉起来，漂浮在空中的章鱼巨兽咆哮一声，无数的触手慢慢的停了下来，然后转过巨大的身体，浑身散着恐怖的气势，一双摩天轮一样的眼睛紧紧的盯着杨凌一群人。

    不断坠落的陨石在半空之中就全部被章鱼巨兽散出来的气息震成粉碎，如同一座火山在空中熊熊燃烧。

    “大家注意安全！”

    杨凌说完，头顶青金赤白黑五道光华冲天而起，化作一柄七八米长的五色宝剑，轻轻一闪就从章鱼巨兽的头顶落了下去。

    “吼！”

    玉孚斩元术散出来的压迫让章鱼巨兽感受到了一股莫名的惊惧，大吼一声，巨大的身体上突然腾出一道淡淡的虚影，同时脑门上的菱形晶体也散出耀眼的雷电光芒。

    缭绕闪烁的雷电之中，五彩宝剑仿佛一根针影径直穿透进去，然后轻飘飘的从章鱼巨兽的头顶一穿而过。

    “嗷~~~”

    章鱼巨兽突然爆出一声凄厉的吼叫，巨大的身体剧烈的颤抖了一下，双眼中爆出五彩的霞光，数百条粗长的腕足化作铺天盖地的巨蟒往杨凌卷了过来。

    而杨凌也是脸色微变，平日无往不利的玉孚斩元术竟然像斩在一块钢铁大山上一样，虽然感觉电光之中那块菱形崩飞了一大块，但却也未能对章鱼巨兽造成太大的伤害。

    看着遮天蔽日漫天翻卷而来的腕足，杨凌额头光芒一闪，一道千米高的虚影从他身上走了出来。

    一身青铜铠甲虚影，浑身电光闪烁，虚魂法相伸出双手一把抓住一条砸落下来的腕足，然后用力使劲儿撕扯。

    而紧随而来的数十条腕足顿时将杨凌的虚魂法相缠绕进去。

    “吼~~”

    虚魂法相在密密麻麻的腕足之中大吼一声，千米高的巨大身体突然变成一条青色巨龙，漫天电光炸开，一条青色巨龙咆哮着冲出来，然后张开的大嘴狠狠的咬在一条腕足上。

    “噗~~”

    一股血水扑溅开来，这条巨大的腕足直接被青龙咬成了两截，而巨龙张牙舞爪的在腕足森林中翻滚着冲向章鱼巨兽的头顶，目标正是那颗菱形的晶体。

    章鱼巨兽再次出一声惨叫，腕足舞动的越疯狂，虚空大片的碎裂，一道道的漆黑的裂缝如同蜘蛛网一样出现。

    此时一群巨魔法师和丁聪几个早就离开了数百公里，眼前这头魔兽散出来的恐怖气息已经出了他们的承受范围。

    幽冥魔花站在杨凌的本体旁边，俏脸冰寒，身后的虚空之中，一朵万米高的花朵虚影若隐若现，将两人护在其中。

    “轰~”

    一条腕足和青龙撞在一起，杨凌的脸色一白往后退了几步，幽冥魔花赶紧将他抱住轻声说：“杨凌，这头魔兽境界太高，不要力敌！”

    杨凌微微的点点头，但虚魂法相所化的青龙并没有停下来，咆哮着缠住这条腕足吭哧几口，这条腕足顿时也被从中间咬断掉落下去。

    “嗷嗷~”章鱼巨兽再次爆出连续几声惨叫，额头巨大的菱形晶体电光爆闪，它身上的虚影爆出扑扑啦啦的闪电，一条条腕足仿佛变成了数百米粗的巨大电芒，化作一个巨大的雷网把青龙包裹进去。

    青龙在雷网之中来回冲突，但转圜的余地却越来越小，几秒钟后便被密密匝匝的触手牢牢缠住。

    幽冥魔花举起手中的法杖就要出手，却被杨凌拦住了。

    “放心，它用雷电伤不了我！”

    杨凌话刚说完，被密密麻麻的腕足包裹在其中的青龙突然怒吼一声，张开大嘴一吸，顿时缠绕在腕足上的雷电就如同决堤的洪水一般，化作一道粗大的电光落入青龙的嘴里。

    章鱼巨兽也咆哮几声，额头上的菱形晶体电芒闪烁的更加剧烈，源源不断的注入到虚影之中，巨大的身体如同一座雷电岛屿，试图用雷电之力来将杨凌彻底杀死。

    十多分钟过去，杨凌脸色变的越来越苍白，身体开始颤抖，随着青龙吞吸的雷电越来越多，他感觉自己的神海有快要被撑爆的迹象，青白色的太极球不停震颤，里面出哐当哐当的声音，而整个神海也是雷电闪烁，绿色的小树还有镇魂塔也沐浴在电光之中，不停的疯狂摇晃。