    回去的路上，朱谊汐一直在琢磨，怎么能掌控匠营呢？

    掌控匠营的好处有很多。

    别的不提，偷偷摸摸攒一些火铳，再提高标准，让秦军的火器技术提升，还是可以的。

    但，刚掌握总医署，如今又想掌控匠营，很有一种给人贪权的印象。

    心中琢磨着如此才能体面又合理的接手匠营呢？

    “宗主——”

    “叔叔！”

    “叔祖——”

    一路上，宗室们热切地呼喊着，朱谊汐也微微点点头。

    当他的身份越来越高后，宗主这个身份的价值，也就越来越高。

    说白了，威望增高后，以前也就罢了，如今整个郃阳王一脉，所有人的婚丧嫁娶，都要经他的手，上呈当秦王府，包括袭爵也一样。

    郃阳王传下两百二十年，包括他在内，共十代，其中五代王，五代奉祀。

    与子嗣单薄的秦王一脉不同，郃阳王后裔，加上女婿等，超过了百户。

    影响力，不可同日而语。

    回到宅院，只有寥寥几个人。

    如今的锦衣卫千户所，住着他和朱谋、朱猛、朱静，外加十个收养的宗室孤儿。

    “人都哪去了？”

    朱谊汐颇为疑惑。

    “宗主，您回来了。”

    朱谋一见，忙不迭地迎着，然后入了屋内，热切地说道：“宗主，咱们打探清楚了。”

    “长安县总计三十来个粮商，最有钱的只有五家，而最贪生怕死，又抠门小气，还为非作歹的，就是万永粮号的万宗易，就属他家涨价最狠。”

    听着其嘀咕，朱谊汐也不由得有些愤恨起来：“万宗易，真是该死，他家产多少？”

    “光粮铺、绸缎铺、醋店，酱铺，就有三十多家，听说他家还做私盐买卖，号称长安巨富。”

    “那么有钱？”朱谊汐立马就有疑惑：“那么长时间，这头肥猪还活得好好的，他家什么背景？”

    “听说是其岳父，是布政司衙门的从六品经历。”

    朱谋不以为意道。

    “嘿嘿，往日还有所忌惮，这岁月，就割点肉吧！”

    匠营放置一边，朱谊汐一想到钱财，立马就心动起来。

    这奸商粮价上涨赚了不少钱，这次给他点面子，就勒索个十万两吧！

    ……

    春香楼中，酒宴正酣，冯有才左拥右抱，望着孤独一人的万宗易，有些好笑道：

    “万员外，您妻子又不在身边，怕什么。”

    万宗易体型肥大，听到这话，不由得苦笑摇头：“那头母老虎，吃醋的很，要是在我身上闻到了胭脂味，回家指不定就怎么收拾我呢！”

    说着，他望着一旁浓妆淡抹的佳人，咽了咽口水，毅然决然地狠下心拒绝。

    “冯管事，怎么，有事找我？是不是田庄的粮食要发卖了？你放心，我决定给你个良心价。”

    “这是一方面！”

    冯有才摆摆手，让两个女的离去，这才脸色哀痛道：“前不久，我被劫匪抢去了大半身家，你是知晓了吧？”

    “听说过！”万宗易点点头，同情道：“叫做麻匪是吧，忒心狠了。”

    “报了官府，半个月都无踪影，贱内还存着聪慧，特地给了许多珠宝，等其发卖，就人赃并获，谁知还无消息。”

    冯有才越想越气，这何止是万两，价值都快一万五了。

    “您跺跺脚，长安县都得震三震，谁敢不给面子？所以，您老帮我找找，若是寻到，我重礼相谢。”

    万宗易吃了口菜，这才道：“你我这般关系，岂不是小菜一碟？”

    “放心，麻匪算个甚？我言语一声，不说立马，三五天绝对能帮你找到。”

    冯有才作为秦王府的管事，手底下管着田庄十几个，上千顷的良田，可是粮铺的大主顾。

    万宗易拍着胸脯，保证道：“到时候我亲自把他抓来，以泄您的心头之恨。”

    “好！”冯有才大喜，有万宗易这个长安县手眼通天的，指定能办好。

    又喝了几杯，这才散去。

    “万员外，路上小心。”

    瞧着离去的万宗易，冯有才不由得提醒道。

    “没事，我这十几家丁呢！”

    万宗易无所谓道。

    自出了冯有才这件事，西安城内也不安稳了，有钱人都比较慌，

    看着上车而走的万宗易，冯有才松了口气，握紧拳头：“这下，麻匪，老子看你怎么逃。”

    “老鸨，给我来两个最好的姑娘！”

    ……

    夜间，西安城越发的寂静，无有几个灯火。

    万宗易坐上马车，摇了摇头：“谁敢劫我的车？不要命了？”

    “哐哐哐——”突然，马车开始摇晃。

    “怎么回事？”

    “老爷，地面上好像滑的狠，马蹄都站不住了——”

    “轰隆——”马匹被绳子绊倒，马车直接摔倒。

    骑马跟随的家丁，也同样摔倒在地。

    随即，就被十来个蒙面人割喉。

    只留下马夫，以及车厢中，摔得七零八落的万宗易。

    “去，交出十万两，给你半个时辰，一旦发现你去了官府，你老爷命就没了。”

    马夫被圆筒布遮挡的劫匪吓到了，忙点头，又从劫匪手中接到了老爷的玉扳指。

    “你家后院有个小门，东西放那，收到货后，我会把你老爷还给你们的。”

    万府。

    “这杀千刀的，就知道出去喝花酒，被绑了吧，活该！”

    “这得少多少钱啊？”

    万夫人狠狠地骂了半刻钟，这次消停，然后才吩咐人收拾钱货。

    她也有些小聪明，专挑那些有辨识的珠宝，日后也好追究。

    麻匪的事也听说过，要财不要命。

    随即，整整十大箱，摆放在了后院的街道上。

    “哗啦啦——”

    随即，三辆平板车到达，半刻钟，就全运走了。

    万家人惊呆了：“我家老爷呢？”

    好一会儿，一块裹着纸张的石头扔了过来：“你家狗洞里呢。”

    “我家狗洞？我家好几个狗洞呢，在哪个啊！”

    万夫人忙骂道。

    “夫人，以老爷的体型，应该是左院的狗洞！”

    管家说道。

    “都给老娘去找，几个狗洞都去找，然后去报衙门，该死的麻匪，竟敢绑我丈夫，我爹可是布政司经历——”

    万夫人嚷嚷道。

    “我一定要告诉我爹，抓住这麻匪！”

