    女帝怒了！

    她的百姓平白无故遭受灾难。

    刚刚崛起的女儿国，竟在一瞬间崩塌一半。

    一向自诩慈悲为怀的佛门弟子，却是导致无辜生灵惨死的罪魁祸首。

    她这位一国之君，岂能坐视不理！

    “寡人要宰了他！”

    女帝低喝一声，祭出双剑便要杀过去。

    幸亏女丞相和一帮大臣及时阻拦。

    “陛下！”

    “那可是五方揭谛，陛下三思啊！”

    女丞相哀求道。

    虽然她并非修炼者，却也知晓五方揭谛的实力远在女帝之上。

    她岂能允许女帝白白送死！

    “可是！”

    女帝气不过。

    还未等她开口，却听一声叹息传来。

    “丞相说的不错。”

    “你不是五方揭谛的对手。”

    “大罗之下，太乙金仙都是蝼蚁，何况你这等地仙。”

    天蓬神色平淡道。

    “佛门正是利用了这一点，等到无当圣母和人离开女儿国，才选择动手。”

    “本帅猜测，北方之战必然是佛门为引开无当圣母才策划的。”

    “幸得恩人早有所料，派遣葫芦娃阻止五方揭谛。”

    “陛下若是真的有心替你的百姓报仇，应当好好保护唐僧的孩子。”

    “莫要让佛门得逞！”

    天蓬并不在乎女儿国百姓的死活。

    但是，能让恶心佛门，他会很乐意。

    正巧金头揭谛无差别误杀百姓，激起了女帝的怒火。

    他因此火上浇油，将女帝引向佛门的对立面。

    “天蓬说的没错，陛下不是五方揭谛的对手。”

    “虽不可力敌，却可智取。”

    女丞相借机再次劝说道。

    女帝紧了紧手中的剑，眼中的杀意丝毫不减。

    良久，她绷紧的神经才稍稍松弛一些。

    而后叹了口气道：

    “寡人，知晓了！”

    与此同时。

    葫芦娃围着五方揭谛打转，七张稚嫩的笑脸上丝毫没有紧张的感觉。

    反倒更像是戏谑。

    “竟敢瞧不起我等？！”

    “你们这群小娃娃，实在可恶！”

    金头揭谛本就是暴脾气，加上他们与葫芦娃有旧怨，这让他更为恼火。

    但仅存的理智告诉他，绝不能轻易与葫芦娃交手，否则他这张老脸可就别想再要了。

    “胆小鬼！”

    “我们兄弟七人好不容易出来一趟，好不容易找到能打架的对手。”

    “你们可要打起精神来才行哦！”

    大娃一脸嫌弃道。

    一番话，众人顿时恍然大悟。

    葫芦娃围住五方揭谛，不是怕他们寻找空隙暗杀唐僧的孩子。

    而是等待五方揭谛鼓起劲来动手。

    这已经不是小看五方揭谛了，而是直接将他们当成了乐子。

    “岂有此理！”

    “士可杀不可辱，我等五方揭谛还从未被人这么瞧不起过！”

    金头揭谛怒火冲天。

    更可气的是，瞧不起他们的还是七个小娃娃。

    这能忍？

    一声爆喝响起。

    金头揭谛化作金光直奔大娃过去。

    金光佛手瞬间膨胀万倍，忽而从天降下，仿佛这一掌要将女儿国从三界中抹除。

    无数百姓遥望着天空，纷纷露出惊恐的神色。

    “咕噜！”

    天蓬咽了口唾沫。

    那遮天蔽日的金光巨手绝非只是庞大而已。

    大罗金仙的威压足以造成极大的压迫感。

    纵使是太乙金仙，在这种极强的压迫感下心生绝望。

    要证大罗，先证大道法则。

    拥有大道法则的大罗金仙，比太乙金仙强大太多了。

    简直就是天和地的差别。

    “原来，这就是五方揭谛的实力啊！”

    女帝面色煞白。

    她庆幸自己刚才没有冲动地跑去为百姓报仇。

    因为在五方揭谛面前，她一个地仙与蝼蚁没有任何差别。

    可就算是这样，金头揭谛这一掌也足以将女儿国的生灵尽数抹杀。

    “死！”

    金头揭谛的怒喝声回荡开来。

    无尽的压迫感朝着大娃蜂拥而至。

    “呵！”

    大娃的脸上露出一丝不屑。

    面对大罗金仙的怒火，他竟不紧不慢地弓下双腿。

    而后猛地一蹬，一个头槌直接顶了上去。

    “嘭！”

    巨响传遍天空。

    那只金光巨手上赫然出现了一块空缺。

    同时，一道火红的身影速度丝毫不减地朝着金头揭谛撞去。

    “怎么会！”

    金头揭谛惊骇不已。

    他奋力一击的金光巨手竟然被大娃轻松破解。

    要知道，这娃娃才是太乙金仙啊！

    然而，金头揭谛并不知晓，葫芦娃本身具备混沌神魔精血。

    那可是与十二祖巫拥有一样强悍的肉身。

    连东皇太一最终都被祖巫逼迫的与之同归于尽。

    区区大罗金仙岂能与东皇太一相提并论。

    “咣当！”

    大娃的脑袋狠狠地撞击在金头揭谛的肚子上。

    接着一声惨叫划破天际，大娃带着金头揭谛冲进云霄，化作星光消失不见了。

    “这！”

    银头揭谛四人当场傻了眼。

    而后，他们四人微微颤抖着回头望来。

    却见六个葫芦娃正不会好意地看着他们。

    “救……命！”

    银头揭谛语无伦次地喊完，而后拔腿就跑。

    “哪里逃！”

    “受死！”

    “陪我们再晚一会啊！”

    葫芦娃们如同找到了玩具，纷纷朝着揭谛们追过去。

    同时，天上却想起了揭谛们悲惨的叫声。

    “呼！”

    天蓬松了口气。

    而后摇头苦笑道：

    “没想到化解女儿国危机的竟然是七个小娃娃。”

    “难怪恩人将唐僧放心的交给他们。”

    “以太乙金仙之躯，完虐五方揭谛，本帅的三观都快崩塌了。”

    这番话，何尝不是旁人的想法。

    而对女帝来说，葫芦娃更是保全了女儿国的恩人。

    要不是他们，刚才那一掌便已经将女儿国从三界抹杀了。

    “既然佛门不仁。”

    “休怪寡人不义。”

    “唐僧，寡人留定了！”

    女帝显露出腹黑属性，当即钻进后殿，去找卯二姐学习烹饪和女红去了。

    此时，唐僧的房间里。

    蝎子精正面无表情地提着刀走进来。

    “唉！”

    “姑娘，消停一会好吗？”

    “贫僧心好累啊！”

    唐僧翻着白眼，有气无力道。

    他已经想明白了。

    做太监是不可能的，这辈子都不可能。

    大不了被蝎子精割了之后，他直接自杀。

    到时候观音一定会送来九转还魂丹，祝他复活。?

