    【获得生得咒术-十划咒法】

    “居然是这个咒术？”

    慎司本来还期待着能够狗屎运走到底，干脆就直接把【无下限术式】给抽出来。

    虽然一时半会用不了，但就摆在那里，他就会心情舒畅。

    不过【十划咒法】也不错了，正适合他这种刀术稀烂的家伙，绝对算的上是一种补强。

    所谓的【十划咒法】其实就是将目标的长度等份划分为十份，并在7:3的点上强行制造出一个弱点。

    只要击中「点」，就能够触发「暴击」，强制性的造成伤害。

    并且‘目标’可以是任何攻击对象的任意部位，即便对生物以外的物体也同样有效。

    简单来说就是有了这个咒术，以后大概就不存在他砍不动的敌人了。

    另外，他突然又有了一个骚想法。

    他的蛇皮剑在化蛇之后应该也还算作是武器吧，那么如果这个时候使用【十划咒法】，让‘金蛇’咬中那个「点」，是不是也能触发「暴击」，造成强制性的伤害？

    如果能的话，蛇皮剑+【十划咒法】的组合，无疑将会成为他的又一张底牌！

    接下来刚刚合成的那张【咒术增强卷轴】也直接选择使用，目标正是【十划咒法】。

    这已经是慎司第三次使用这个东西了，非常的轻车熟路。

    以另外一个人的身份视角不停的学习磨砺着咒术，没有娱乐也没有朋友和生活，所有画面都与【十划咒法】相关。

    不知道过去了多久，慎司才结束了这样麻木枯燥的人生视角，然后开始迅速消化起那些关于【十划咒法】的使用经验。

    等到他终于全部消化成自己的东西之后，才长长的出了一口气。

    在系统提供的视角当中，与其说他是在修炼【十划咒法】，倒不如说是学习如何精准的触发【十划咒法】。

    因为【十划咒法】本质上只是强制提供了敌人的‘弱点’，可要想准确迅速的攻击上那个‘弱点’却是最大的难题。

    不得不说这是一种既简单又极难的咒术！

    简单是指它没有那么些花里胡哨的招式，就是分割目标强行制造弱点。

    极难却是意味着非常不容易打出想要的效果。

    毕竟敌人不是站立不动的靶子，如何在战斗中每一次出手都命中【十划咒法】标记的‘弱点’才是重中之重！

    而慎司在【咒术增强卷轴】的帮助下，学习最多的也是这个。

    同时也是他唯一一个没能领悟【极之番】的咒术，可见其难度之大了。

    “不过这个【十划咒法】如果能顺利构建领域的话，这最大的也是唯一的缺点立刻就可以补足，毕竟在领域之中生得咒术可以获得必中的效果，这意味着在【十划咒法】的影响下，我也可以体验刀刀暴击的快感！”

    收获了大量的经验后，他也总结出了这个咒术的利弊，最重要的是完全不会和他现有的两种咒术发生冲突。

    【赤血操术】以后可以负责远程攻击，AOE范围攻击以及临时加BUFF令自己增强身体素质。

    【咒言】用来辅助，或者在关键时刻付出代价，一锤定音！

    【十划咒法】则是拿来近战，专砍头铁娃。

    “不错，近战远程辅助都有了，离真正的全能战士又近一步。”慎司很满意的点点头。

    然后果断把自己用不上的那些咒物全都回炉，卖给了狗系统。

    原本他还想合几件看看效果的，但是现在咒魂值缺口太大，还是卖了划算。

    这些个鸡肋咒物最差也能卖一千咒魂值，有的甚至能卖两三千。

    清仓大甩卖之后居然足足卖了一万二的咒魂值已经超出了他的预料。

    现在他手中还剩下的咒物就只剩下【完美香水】、【贪婪眼球】、【木乃伊的绷带】、【干渴者的胃袋】、【水晶心脏】、【不幸的麦克风】、【生财雾贝】这几件。

    【带土的逆琳】、【嬉笑鬼的临时诅咒卡】、【哭闹鬼的临时诅咒卡】、【咒灵大师球】、【空白咒灵融合卡】、【任务难度降低卷轴】都是一次性道具。

    除此之外还有咒骸【光之巨人】（手游典藏版）和一张位于火之国的【被诅咒的藏宝图】。

    再加上【斩首大刀-咒】和【蛇皮剑】这两件咒具，以及49800的咒魂值就是他现在的全部身家了。

    整理完这些东西之后，给了慎司一种满足感。

    。。。。。。

    “残骸啊...这个我也不清楚，等我让人问一下吧。”

    水影办公室内，照美冥一脸的无奈。

    虽然有些麻烦，但谁让她欠了这个家伙很大的人情呢。

    一番折腾之后，等了许久的慎司成功拿到了一个木盒，里面装着的正是他想要的东西。

    【特级咒灵-鼠王的眼球】

    虽然这家伙听说死的也挺惨，但是飞段的分尸技巧还是不如他那么娴熟，所以切的不够碎，导致眼睛等部位都完好的保存了起来。

    然后统统都被雾隐的人给收拾走了。

    要不是身为水影的照美冥发话了，那些研究人员绝不会将这个东西交出来。

    “谢了。”

    慎司立刻将东西收好，面露喜色。

    能有意外收获就已经不错了，他原本可是没报多少希望。

    毕竟病痨鬼和陀艮都被他给烧焦了，几乎不可能有眼球完好的留下。

    “对了，我们明天就要离开了，提前跟你说一声。”

    正在低头处理政务的照美冥忽然顿了一下，然后才若无其事的抬起头，“真的不考虑留下来？现在的水之国虽然很衰落，但同样也处于百废俱兴的阶段。而且经过了这次的重大危机，反而减轻了雾隐不小的压力。”

    “如果你们愿意留下来，我可以联合大名，帮助你们大力发展邪神教。”

    “虽然你的提议很不错，但还是算了。”

    慎司毫不动心的摇了摇头，“接下来雾隐必将是以休养生息为主，经过了上次的事情，水之国内的咒灵之乱也得到了遏制。这里暂时已经不需要我们了，或者说还有其他地方，更加的需要我们。”

    见他心意已决，照美冥心中叹了口气，不再劝说。

    “既然这样，最后再帮我一个忙吧...”

