    所有人都惊呆了！

    瞠目结舌看着朵朵，眼中满是怀疑，不解，震惊，恐惧，骇然等之多复杂神色。

    简直不敢相信，他们面前站着的这个女孩，竟然是大名鼎鼎的九天玄女娘娘！而她的爹爹，更是神魔大战的最终获利者东皇太一大帝！

    这简直太震撼人心了！

    震撼到他们都不敢相信这是真的了！

    他们知道九天玄女，也知道东皇太一，这其实并不奇怪。

    天地分离，是盘古开天辟地所为。

    在天圣大陆形成的时候，那个时候天圣大陆的先民，就知道太一，也知道太一有个女儿叫玄女，因为玄女在盘古开天辟地之前就有了。

    为此，天圣大陆神族、仙族、魔族、妖族最早的史料记载中，就有提到太一和玄女。

    而女娲造人，是在太一称帝，玄女被册封为九天玄女之后，才造出的人类。

    第一批人类造出来后，生活在天界，之后在太一的法旨下，女娲造的人越来越多，由于第一批造出来的人，血统不一样，为了避免天界的人血统混杂，女娲便将这第一批造出来的人，安排在了天圣大陆。

    所以，人族的先祖，是知道东皇太一，也知道九天玄女的，他们来到天圣大陆之后，神族、仙族、妖族、魔族，都有去问他们是什么品种，为什么被安排到天圣大陆来，得知这些人，是女娲大神创造的人类，然后各族就问这第一批人族，关于天界的事，第一批人，就将天界的事告诉了各族，为此各族的史料中，就多添加了几笔，也就知道东皇太一是三界的始天帝，太一的女儿玄女，册封为九天玄女娘娘，等等一系列关于天界的事。

    当然，生活在地界，也不代表对天界的事一无所知。

    实际上，天界的事，地界很多都知道。

    比如太一死后，昊天称帝，神封之战后，昊天被撤等等，地界也都知道。

    甚至太一复位，鸿钧陨落，太一又退位，太一之子叶战称帝，当今三界至尊，是太一之子仁天大帝，这些事地界也都知道。

    因为，无论是人、神、仙、魔、妖，死后都得去冥界。

    去冥界的时候，会认识一些天界死亡的鬼魂，从他们那了解到天界的事，又因为在最终审判的时候，发现是意外死亡，寿元未尽等缘故，又意外回到天圣大陆，也就是死而复活的人，从地府了解到天界的事，然后说出去，传开后，大家也就知道了。

    天圣大陆几十万万亿的人口，每天有很多很多的人死去，也有不少人死而复活，带着天界的消息回来。

    所以天界发生什么事，地界基本上也都知道，何况是天圣大陆这种修炼文明发达，人口众多的大陆，对天界的事就更加了如指掌了。

    为此，他们知道太一，知道九天玄女娘娘，一点也不奇怪。

    “朵朵，真的假的，你是九天玄女？你爹爹是东皇太一，那我是你爹爹的媳妇，岂不是天帝的女人了？”魔族公主激动的问道。

    只觉得自己太荣幸了！

    竟然成为东皇太一大帝的女人，被东皇太一大帝所宠爱，还得到了东皇太一大帝的龙液，自己简直幸运的要死！

    “是的。”

    朵朵知道瞒是瞒不住了。

    因为黑衣人，是一位太上镜大能，他说的话，在各族的人听来，真话也是真话，假话同样是真话，总之黑衣人说什么，大家都认为是对的，她承认与不承认都一样，反正大家已经认定她是九天玄女，她爹爹是东皇太一了。

    “我太幸运了！”

    魔族公主激动的不要不要的，对魔皇说道：“父皇，我的夫君是东皇太一，我好荣幸啊，能有这么给力的夫君，他要是重返天界当天帝，那我就是高高在上的天帝妃子了，您就是天帝的老丈人了！”

    “嗯嗯！”

    魔皇也是激动万分。

    “闭嘴！”

    黑衣人突然冷声喝道：“你们是魔，竟然以是东皇太一的女人、老丈人为荣，简直可耻至极，忘了你们是魔族，神魔大战时，魔本该统治三界，最终被打的几乎灭种，他太一称帝，成为三界的始天帝吗？”

    “虽然你们这些魔族的祖先，是盘古开天辟地，神魔大战还未发生之前，就已经来到这片土地，但别忘了，你们身上流着魔的血统，你们就是魔，太一灭魔而统治三界，在成为天帝之后，更是对魔展开大规模的屠戮，整个天界的魔，都被屠杀干净，你们的祖先，也遭到了屠戮，到处躲藏之后，才保住了你们这一魔族血统。”

    “所以，你们得知你们的驸马爷是太一，应该以此而可耻，怎么可以以此为荣？”

    魔皇被喷的狗血临头。

    猛地一想，还真是这个理！

    他们这一种族的先祖，确实遭到天界派兵来清剿，各个星域到处躲藏，直到清剿结束，他们的祖先，才回到了这片土地，渐渐的繁衍了他们这一种族。

    在魔族的史料记载中，太一也被黑化的非常严重。

    刚才魔皇因为，有个天帝女婿而高兴，回想到史料，便就开始为之而愤怒了，狠狠的给了公主一巴掌，喝道：“成了太一的女人，可耻！”

    “父皇，咱们魔族，不是正统的魔族，很多都是人仙，被当时的魔族抓来，强制魔变，我们这一脉的祖宗，就是人族魔变过来的，太一与我们没有仇恨。”公主说道。

    黑衣人一听，目光一冷，一抹杀机悄然闪过，就要轰杀公主。

    魔皇捕捉到黑衣人的杀机，当即催发魔法，笼罩公主全身。

    “啊！！！”

    公主发出撕心裂肺的惨叫。

    “父皇！你要干嘛？你要杀儿臣吗父皇？”

    魔皇怒道：“你身为魔，竟然不把太一当仇人，朕必须严惩你，让你知道，背叛魔族就是狗，是要付出代价的！”

    他当然不想杀自己的亲生女儿，但是不让她脱层皮，黑衣人一动手，公主倾刻之间身魂俱灭，为此他才提前动手，也是为了救自己的女儿。

    <!--over-->

