    不完美！

    穆星的自作主张给李沐营造出来的完美骗局，染上了一个污点。

    不管他怎么修饰，海外使者的身份终究打了个折扣！

    该死的人妖！

    刚才应该把她捆树上的！

    李沐淡淡瞥了穆星一眼，眼神中带着冷意，既然是从他身上出的纰漏，当然还是要从他身上找补回来。

    他好不容易搭建起来的戏台，不能崩！

    ……

    天乙道人和灰衣人终究没有应承让穆星看伤。

    不敢相信穆星的医术是一。

    关键是天乙道人丢不起那个人，他也是江湖上响当当的人物，被李小白伤了那个地方，已经无地自容了，再让一个狐媚子在后面缝缝补补，泰山派的脸面还要不要了！

    而那不知道是什么门派的灰衣人，生性好色，见穆星生的貌美，倒是有心找穆星治伤，幻想着美人芊芊素手抚摸他的患处，他甚至都不觉得伤口疼了！

    可最终，灰衣人还是被同伙死死按了下去，李小白的真实身份没有得到验证之前，冒然接近他们未必是一件好事。

    ……

    海外仙山使者李小白的出现，不管是真是假，终究是一件大事。

    平野上。

    不少门派中人三三两两的离开了队伍，回师门禀报情况，事情发生到现在，已经不是他们能做主的了！

    抢先一步把消息传递回去才是正理。

    ……

    “香主，我们还抓不抓向右使？”一个使锤的魔教教众仍牢记他们的使命，上前一步问魔教首领。

    魔教首领看了眼端坐喝酒的向问天，又看了眼他旁边神采飞扬的李小白，情不自禁的打了个冷颤：“抓个屁！”

    “那我们抢《独孤九剑》吗？”使锤的教众又把目光瞄向了令狐冲，抿了抿嘴唇，“《独孤九剑》可是甲等武学，值一张海外仙山的船票的！”

    大家都知道的事，用得着你说出来吗？

    就不能学着做个有头脑的反派吗！

    魔教首领恨铁不成钢的瞪了属下一眼，低声骂道：“你丫闭嘴！有什么事等李小白走了再说！”

    ……

    “……仙使何必在登封购置住所，我嵩山剑派当尽地主之谊，还请李仙使携医师赏脸光临……”

    乐厚彬彬有礼的邀请李沐。

    不管海外仙使的身份是真是假，笼络到嵩山派准没错的。

    卑鄙！

    旁边众人齐齐暗骂。

    少林的人不在，这里是嵩山的地盘，地理上他们天然不占优势，总不能说我老家在千里之外的江南，请仙使不辞辛苦，去我家做客吧！

    “李仙使，天乙不识仙使真面，冲撞了少侠，我泰山派在登封设有分院，情愿送给李仙使，做为暂时歇脚之处，一定请仙使收下，才能让天乙心安。”

    泰山派领队天乙道人在徒弟的搀扶之下，一瘸一拐的挪了过来，厚颜无耻的不惜以自身为筹码，打出了同情牌，顺便送出了一套房子。

    作为泰山派的掌门师弟，天乙道人虽然脾气冲动火爆，但在大是大非面前，还是拎得清，放得下的。

    别人不敢得罪嵩山派，泰山派无所顾忌。

    若能以他一腚菊花残，换了李小白这么一个强力高手入住泰山派。

    他就是泰山派大大的功臣，谁还敢笑话他今日被捅之事！

    乐厚转头看了眼天乙道人，脸上的冷色一闪而过。

    “李仙使，东方教主既然有一张船票，还请仙使择日莅临黑木崖，黑木崖上下自当扫榻相迎。”

    魔教首领地位较低，做不了黑木崖的主，又不想弱了日月神教的威风，不管有没有用，也喊了一嗓子。

    三个大的门派争抢李小白。

    剩下的小门小派更没底气了，每一个敢出头的。

    青城派的几个家伙有心争上一争，但想想嵩山派的强大，终究没敢开口说话。

    “谢几位师兄好意。”李沐拱手，做了个罗圈揖，“李某身为使者，当以使命为重，处江湖之中才可耳聪目明，寻得真正有才智之人，入得一门一派，难免有失偏颇，好意心领了！不过，放心，如寻到合适之人，李某自会登门拜访，送上船票。”

    “敢问李仙使，可有回归期限？”人群中，不知道谁喊了一嗓子。

    “明年中秋月圆之夜，海外仙山自东海遣船而来，自是李某归去之时。“李沐笑着说出了时间。

    有了李沐离开的时间，停留的地点，再留下已经没有意义。

    乐厚再三相约，都被李沐婉拒之后，不得已，拱手告辞，率众离开。

    泰山派紧接着告退。

    魔教首领看看李小白没有和向问天分别的意思，迟疑了片刻，也带领魔教众人退走。

    三大教派退走，剩下的小门小派，江湖散客更没有留下的意义了，难不成他们还留下打向问天不成！

    呼啦啦一阵告辞的声音。

    转眼间。

    平野上，只剩下了李沐，向问天，令狐冲和穆星四人。

    “李少侠，向某本以为此次在劫难逃，没想到阴差阳错之下，竟被少侠救下了性命。”向问天忽然站了起来，向李沐深施一礼，“救命之恩，无以为报，然后，少侠但有差遣，向某刀山火海，万死不辞。”

    “向右使严重了。”李沐笑笑，“我观向右使不是短命之人，即便没有李某，向兄也能逢凶化吉的！”

    向问天哈哈一笑，问：“李少侠，你之前说过任教主值一张船票，此事可当真？”

    “当然。”李沐看了他一眼，惋惜道，“可惜，任教主已失踪十多年，恐怕无缘此次盛会了！”

    “任教主还活着。”向问天忽然道。

    “哦？”李沐故作惊讶。

    装吧！

    穆星瞥了李沐一眼，腹诽，刚才她闯了祸，差点坏了李沐的大事，现在一句话都不敢说了！

    向问天咬了咬牙，忽然一躬到底：“任教主被关押在杭州梅庄西湖地牢，还请李少侠助我一臂之力，救任教主脱困……”

    救任我行？

    穆星眼睛又亮了，连连冲李沐使眼色。

    李沐视而不见，笑道：“向右使打的一副好算盘，我刚救了你的性命，又把我当劳力使唤！”

    向问天骚的满脸通红，直起腰来看着李沐，一句话都说不出来。

    “向右使，我身有要事，随你去不了杭州。”李沐摇头笑笑，一指令狐冲，“这不有个现成的人选吗？独孤九剑的传人，任大小姐的心上人，去救他的老丈人天经地义！”