    唐刀抽着雪茄，腿上盖着畅毯，闭着眼，但那眼珠在眼皮底下转着，显然，是在深思个事情。

    坐在副驾驶的米斯特接了通电话，转过头来，小声说，“老板，卡尔布斯特少将的电话。”前者微微睁开眼，伸出手接过来，心里已经有了点数，“先生，你是来给我送好消息了吗？”

    “哈哈哈，当然！你的预先采购权已经批准了。”卡尔布斯特同样很开心，很急匆匆道，“我们仓库里还有点东西，什么时候，有空来看看？”

    唐刀心里挥舞了下拳头，脸上依旧保持着平静，“非常感谢你们的信任，不过，别着急，有的是时间，这美金从我口袋里可跑不了。”

    兴许是觉得自己这表现是真的过于焦急，卡尔布斯特很尴尬的笑了声。

    “苏联空军里面可是有不少的好货色，但我想问，你们出售图纸吗？”唐刀等对方这心刚稳时，冷不丁的这么突然问，倒是很突然，他有这么危险的想法主要是那个维克多小先生给的逆火图纸只是个大概，里面许多的核心都没标注出来，没多大用处！

    这让唐刀就算是转手卖都卖不了多少钱。

    草！

    这是他做过的失败交易。

    “这…这。”卡尔布斯特这下哑口无言，他还真没遇到过这种事情，私人军火商向某个国家买图纸，这事情很奇特，毕竟，并不是你拥有了图纸就能建立起想要的武器，重工业上的设备就要一大笔钱，普通人谁能造的起？

    后来的印度三哥为什么买万过造？不自己生产？

    首先别人卖不卖一回事，就算买来的战斗机也属于老一辈了，没什么用处，其次就是花费太大，重新建立的生产线简直要人老命，最最重要的，谁特么会后期保养？

    唐刀这脑洞不一样。

    他有系统，而且给了几个技术型人才，在一定程度上可以进行“翻造”。

    “这些恐怕不行。”

    “有钱也不行嘛？”

    卡尔布斯特这次出奇的坚定，“我不想被KGB某天杀死在树林中。”

    “20万美金！”

    “好的，你想要什么武器？我考虑一下。”这位先生充分的发挥了什么叫做变脸，这原本笃定的语气迅速就变了。

    唐刀微微一笑，摇开半截窗户，把雪茄朝着外面丢过去，这烟头往雪上一滚，顿时就熄灭了，他朝着后视镜看了眼，米斯特和司机雇员的人脸倒映在其中，两人的表情很正经，“电话里说的不方便，如果有时间，可以来一起喝个下午茶。”

    卡尔布斯特少将一怔，才开口，“当然可以，这种邀请我很荣幸，很抱歉，我现在还有点其他事，我们下次再聊。”说完就挂了电话。

    啪嗒！

    唐刀把摩托罗拉合上，放在身侧，在这空间内还有点艰难的抬起脚，抱着手往后仰，眼神虚眯，盯着那司机，这人被顶着是会有感知的，浑身汗毛炸起，瘙痒异常，冷汗也从他的后脖颈部冒出来，但前者没吭声，大约过了三四分钟后，才完全闭上了眼。

    司机小声的长吁了口气，擦了擦额头的汗。

    “你很热吗？亨利。”唐刀突然开口，司机吓了一跳，眼皮子使劲一颤，这下意识的差点踩刹车，抬起头，从后视镜上看着他，很惊恐，但同样隐藏的很好，这右手就要往安全带摸过去，手刚一动，米斯特的枪就顶着他的腰腹部，“你别动，我怕我走火。”

    “老…老板！我做了什么事？”司机亨利结巴道。

    “你想学习演戏吗？”唐刀嗤笑道，最重要他懒得去多说，倒是米斯特从怀里掏出一叠的照片放在他的膝盖上，上面能看到他正在一处酒吧和ICPO的库尔特交谈，这照片很黑，但清晰地看到双方各自抱着娘们在大声唱着歌，而且桌子上还放着美金。

    “在美国的时候，ICPO就找上你了吧。”唐刀语气平静。

    他心里都不得不佩服那个库尔特和ICPO的能力，自己以为他们是在基辅黏上来的，殊不知，在很早的时候就已经有人盯上他了，这张照片就是最好的铁证。

    自己身边的人也被收买了。

    这让唐刀心里很惊惧，眼角抽着，他生怕自己那天就像阿明一样被自己人给宰了。

    阿明是怎么失败的？

    还不是亲信出卖了他的情报，致使他被鹰酱给抓住，然后吊起来给炮决了？

    “老板…”亨利开口想要解释，但就是这一刹那，他一脚油门踩到底，方向盘猛地一打，朝着旁边的店铺撞去！

    这很突然，米斯特都没反应过来，而且没有绑着安全带，身体一歪，差点撞着玻璃，连忙扶住，这惯性的冲击力让唐刀身体猛地一前冲，撞在前方靠椅上，脑袋浑浑噩噩，突如其来的一幕，惊的四周行人乱窜，而在前后的保镖也是目瞪口呆，反应过来后，小天使从车上跑下来，焦急喊，往店铺中跑进来。

    亨利解开安全带，慌张的拉开车门就往外跑，掏出枪，对着唐刀！

    唐某人躺在后座上，瞳孔一缩，心脏一静，对方那表情逐渐凶狠，他动杀心了！

    哪有那么多废话，直接开干。

    但还有人比亨利更快，小天使在不远处看到这一幕，拿起椅子就砸过去，没砸中对方，但显然吓一跳，抬起头，看到保镖围过来，头皮发麻，厉声呵，“都别过来！再过来，我就杀了他！”

    “亨利！法克，你在干什么？”

    “OMG？该死的，亨利！”

    所有保镖见到这幕纷纷呵斥，也有点不敢相信。

    “你放下枪，我放你走。”唐刀皱着眉头沉声道，但他这个话说出来，恐怕自己都不相信，更不用说亨利了，他也不是傻子，疯狂道，“闭嘴！你的话就像是屁股一样臭！下车，下车！”

    只要把唐刀给抓着，他就能活。

    而且，ICPO用十万美金收集他的犯罪证据，只要把唐刀交给库尔特，这笔钱就是他的。

    “把你的手抬起来，放在我能看到的地方。”

    唐刀举起手，亨利从外头把门给扯开，枪口对着他，眼神警惕的看着小天使等人，又看了下副驾驶的米斯特，后者像是晕了，歪着头。

    他用肘部推开门，从车里出来，亨利抖了下枪口，“转过去。”

    唐刀舔了下舌头，慢悠悠的往后转，可这刚转90°，脚下就像是一歪，身体往下一缩，瞬间矮了几公分，然后没站稳一样往后倒，一肘子直接轰在亨利的肚子上，这下很突然，后者吃痛，弯下腰，就是这时候，唐刀又是一勾拳，把他打倒在地上。

    就是这时候，原本以为运到的米斯特也是从副驾驶一下子从驾驶位窜出来，压着亨利就猛锤！

    ……-

    