    与此同时，鬼门关内，一座直入云霄的宫殿。

    宫殿顶部平台，面向鬼门关的方向，站着一个一身华丽黑色盔甲，将全身包裹在其中，就连头部也只露出两只眼的人。

    “真是个傻孩子！”一个中性的声音，轻声嘀咕。

    就在楚天的脚尖，刚刚要碰到那层黑色光幕的时候，这个盔甲人一挥手。

    碰……，楚天的身躯一震，直接飞起，穿过云梯，飞过花海，越过黑水湖，跨过血渊，进入来时的那个门缝之中！

    一路景色倒退，不管楚天怎样挣扎，都没有用。

    进入门缝之后，他失去知觉。

    ……

    盛京第一医院，重症监护室，楚天躺在里面。

    洛洛站在监护室外面，几天几夜没睡觉的她，很是憔悴，她就那样站在窗口，一直看着里面的楚天。

    “洛小姐，主任说，楚先生身体机能几乎已经停止，只剩下少量的脑活动，心脏跳动极也其微弱，最多还坚持一天，请您在这里签字。”一个小护士走过来，递给洛洛一个文件夹。

    洛一一，默默接过。

    【病危通知书】五个大字映入眼帘，原本已经哭得没有眼泪的她，瞬间眼泪弥漫。

    她怎么也不相信，这一切是真的。

    笔尖点在签名处，纸张已经被笔尖扎透，但她就是无法落笔，签下名字。

    一滴眼泪，啪……，落在纸上。

    她深吸一口气，写下‘氵’忽然，监护室内的机器发出一声长鸣“嗡……”，接着响起来警鸣。

    “快去叫医生！”洛洛将文件，塞到小护士胸前，同时推了她一下。

    接着她趴在窗口，焦急地看着监护室内，此时所有仪器都闪着红光。

    心跳检测仪上，一条绿色的横线，一直走动。

    嗡声长鸣，就是它发出的。

    医生来的很快，但出来的也很快。

    在洛一一，满怀期望的目光下，走在这群医护人员前方的人，对她摇了摇头。

    此时重症监护室内，几个工作人员，已经开始关掉仪器，在做收拾工作。

    “你可以进去看看他！”那个主治医生对她说了一句。

    就在他转身就要离开的时候。

    “啊……啊……”连续几声惊叫，从监护室内传出。

    所有人的目光转移。

    洛洛先是震惊地捂住嘴巴，接着就朝里面冲去。

    “这……这怎么可能？”主治医生震惊，接着也朝里面跑去。

    原本已经被盖上白布的楚天，此时愣愣的坐直身体，赤裸着上身。

    看着扑在自己怀里的可人儿，他呆滞的目光，慢慢变得有了光彩。

    伸手出手，抚摸着洛洛的头发，说道：“不哭了，我这不是没事了嘛！”

    “哥，你吓死我了！吓死我了……”洛洛说这话，竟然就这样晕倒在他怀里。

    楚天一愣，这时那位主治医生，正好进来，赶紧接对洛洛进行了一下检查。

    然后他说：“没事没事，只是睡着了，快扶着她找个病床，让她好好休息一下吧！这姑娘快一个星期没睡觉，也没吃喝了，给她挂一瓶营养液。”

    然后就有其他人接手过去。

    “楚……楚先生，我们去做一套检查吧！”主治医生看着他的目光，简直就是色狼看美女的眼神。

    搞得楚天，差点做出抱胸的动作。

    ……

    三天后，楚天终于被释放出医院，对，就是‘释放’。

    这三天，他就差一点，被人拉去做切片研究了。

    最后，所有的经检查结果，都是一切正常，甚至比普通人身体还要好。

    所有的身体机能，甚至与巅峰年纪运动员的水平差不多。

    反而是洛洛，因为这几天的折腾，很是虚弱。

    两人一路回到别墅，这一路，洛洛几乎都是挂在他胳膊上，就没松开过手。

    “我先送你回房休息吧！”楚天对洛洛温柔地说。

    “嗯！”洛洛回应一句。

    将洛洛安顿好，她还比较虚弱，医生叮嘱过，要好好休息。

    至于楚天，简直成了医学奇迹。

    见到此时时间刚过中午，距离进入游戏，还有一下午的时间。

    想起，自己从冥界大门的被轰出来之后。

    见到道天之后，他对自己说的话，说自己现在灵魂强度，因为吃彼岸花吃的，过于强大，反而是肉体的强度跟不上了。

    虽然每天进入天道后，经过游戏仓内的电流刺激，身体强度在逐步增长，同时他也对天道世界这款游戏的出现，有了一点点的了解。

    道天告诉他，但是因为他灵魂离体时间太长，需要强化锻炼，才能重新融合在一起。

    于是他开着车，去了一趟运动器材店。

    回来之后，直接开始锻炼。

    现将十公斤的东西，挂在身上，立刻双腿就有一种沉重感。

    双手抱头，缓缓下蹲，再站起来！

    一次……两次……十次……二十次……

    连续五十个负重十公斤的深度，他都没一丝异样的感觉。

    伸手又拿过来四个，挂在身上。

    负重五十公斤，一次……十次……

    没多少时间，做完二十个，楚天有一种浑身几乎脱力的感觉。

    拿出在运动器材店，购买的营养液，吃下去。

    休息了几分钟，明显感觉体能，渐渐恢复，疲惫一扫而空。

    然后继续下一轮深蹲训练。

    楚天都有点惊讶自己的力量和体力，要知道，他可是被‘冷面魔女’叶翎，称作废材的人。

    上一世，经历了孤苦伶仃，楚天知道此时的幸福生活来之不易，不管天道世界是什么，他都要变强，在现实中、游戏中，他要守护此生来之不易的爱情，还有这份幸福的生活！

    这一世，经历了冥界一游，在鬼门关内，到底发生了什么，那个温柔的声音到底是谁，他一定要去探知的明白，因为那个声音，让他感受到，自己从来没有拥有过的温柔与关爱！

    就像自己刚回来时，道天对他说的那样，只有你强大了，你才能探寻到你想知道的真相！

    其实他早在半天前，就被道天拉回了天道世界，在那片混沌中，道天对他诉说了一些事情，让他明白，这个世界，并不是表面上看到的这样。

    有很多不为人知的神秘势力、强大的个体存在，这些势力都不是现有的国家可以匹敌的。

    这些人早晚会发现天道世界的真相，然后他们会在现实中、游戏中，抢夺资源，甚至不择手段。

    想要生存下去，就一定要强大起来，否则他和身边的人，都将是别人的垫脚石。

    “一……，二……，三……，四……”

    房间里，传出楚天粗壮的喘息声。

    楚天本身就是一个韧性极为强大的人，否则也不可能通过【守护天使的拯救】这个任务。

    枯燥训练，对他来说，根本就不是难事，以前是因为自己根本没有那份天赋和能力，现在拥有了，自然要好好利用。

    废材，这个称号，自己要亲手将他摘掉。

    “一百……、一百零一……”他的体力已经达到极限，但是强大的灵魂之力支撑下，拥有超高的意志力，意志力全权接管操纵身体。

    身上的负重物，压迫着他，几乎难以呼吸，楚天怒吼：“二百……”

    砰……，他的身躯直挺着砸倒在地面上。

    【作者有话说】

    盔甲人是谁？

    那个温柔的声音又是谁？

    有人猜得到吗？

