    一场男生间的校园欺凌，正在女厕所里上演。

    那个瘦弱的初中男生声音颤抖：“我，我只有这么多……”

    穿山甲的视角看不见初中男生拿出多少钱，不过那三个混混男生很快就给出了答案：“哈？2块5？你打发乞丐啊！？”

    两个混混男生一拳一脚打过去，那初中男生被打得靠在厕所的墙壁上，痛得啊了一声，带着哭腔说道：“我就只有这点早餐钱，我真的只有这么多了。”

    “还敢顶嘴？”为首的混混男生过去抓住瘦弱男生的下巴，“你午饭钱呢？”

    “我午饭钱是学校每个月在银行卡划扣的啊……”

    “你还在学校里吃那种猪食的啊？”混混男生笑道。

    “等等，你说银行卡，那你知道密码吗？”

    瘦弱男生赶紧摇头：“不知道。”

    “不知道就回去问啊，傻B！你猪脑子吗？你爹死了就问你妈去啊！”

    混混男生一巴掌扇过去，瘦弱男生没说话，另外两个混混翻开他的书包，将里面的文具和书本都翻出来，随手扔到厕所的肮脏的地面上。

    “还真没钱。”

    “算了算了，跟他有什么好说的，咱们找坤哥去……”

    值得一提的是，虽然这款游戏无比贴近真实，但人物细节上是经过处理——就像《杀手》那样，虽然一眼就看出是假的，但却感到很和谐，有种童话效果。

    例如三个欺凌者看起来三尖八角，脸目狰狞，态度嚣张。

    而被欺负的学生鼻子一抽一抽的，身形瘦弱，虽然不算好看但绝对不会让人厌恶，有种小动物的感觉，看起来就很可怜，很弱气。

    这个游戏没有任务制度，所以帮不帮这孩子全凭任索心意，他唯一的顾虑就是暴露的话，这个存档会不会直接gg……

    不过穿山甲天赋‘钻洞’却是极强，有这个技能只要找到有泥土的地方，穿山甲就能钻洞待着，因此倒是有条后路。

    因此任索操控穿山甲一溜烟冲过去，对着混混男生的脚裸就是一口！

    这个男生还是穿着Nike的篮球鞋保护住，任索还得按「X」跳起来才能让穿山甲咬到他。

    听得厕所里一声尖叫，那个男生痛得跳来跳去，然而穿山甲接连出击，对着其他男生的脚脖子又是咬又是抓，那几个混混男生低头看见脚下有只几乎跟猫差不多大的‘老鼠’在咬他们，吓得大喊大叫，连滚带爬地跑了。

    “老鼠！有老鼠！”

    这年头的学生连穿山甲都不认识吗？

    厕所里只剩下蜷缩在墙边，畏惧地看着穿山甲的瘦弱男生，任索也不理会他，准备溜了——万一那几个混混带着保安过来抓老鼠就gg了。

    不过，任索现在下意识按了一下R3，发动「灵视」看了一眼女厕所，却发现这里居然有块好东西！

    最靠近门口，洗手盘旁边的第一个厕格门口前的一块地砖，有很浓厚近似翻腾的黑色云雾！

    穿山甲走过去，一碰就显示出一大段信息：

    「被踩了14年的女厕所地砖（脏）」

    「灵气量：极少」

    「加强进化几率：30%」

    「吸收所需时间：13小时16分」

    「污秽：沾染无数人的血液尿液体液、被踩了十几年、沾染了无数污秽的地砖，顽强地没有碎掉。吸收此灵物的灵气，将可能在下一次进化开启污秽系进化。」

    「不屈：每个踩上去的生物都有可能触发摔倒。」

    被踩了14年……这厕所的年代比那些初中生还大啊。

    女厕所最靠门口的厕格，也的确是被人最常使用的厕格，因此这块砖也是被人踩得最多，因此也很可能沾上那些女学生的体液，特别是来这里上厕所都是上体育课的女生……女生在体育课‘有时’会请假的嘛。

    比起司机的玉佩，这块地砖更配得上叫‘灵物’，不仅有几率开启新进化，并且光是存在就有技能——连地砖都有‘不屈’的性质，任索这下子真的相信万物有灵。

    任索是不太懂这里的灵气设定，有‘极微’‘较微’‘微量’，现在又看见‘极少’。

    不过，光从「灵视」上的分析，这款地砖的灵气比一百元多很多，那么‘极少’是大于‘微量’的。

    这么推论，‘极少’上面，应该还有‘较少’‘少量’这种评价词。

    这块地砖不大，穿山甲可以扒出来带走，任索便操控穿山甲嘿咻嘿咻地干活——其实也就是一直按住○键，穿山甲就用小爪子工作了。

    不过任索高估了穿山甲的作业能力，又低估了这块地转。

    能在女厕所被踩了十几年还不碎，这块地转跟地面的粘合力出乎意料地强，穿山甲足足花了几分钟才将地砖扒出来。

    然而这时候，外面传来急速的脚步声和叫喊声：“就是里面！”

    “快进去抓住那只大老鼠！”

    “妈的痛死老子了！”

    那几个混混男生不知道是找老师还是找保安，总之是过来寻仇了。不过他们几个穿着校服，脚上又有伤，成年人自然会相信他们。

    这下麻烦了，如果没有地砖的话，穿山甲开启「残影」怎么都能跑掉。看来只能先放下地砖跑掉，等夜晚再过来拿……

    “进来！”

    任索看见那个被欺凌的瘦弱男生居然还没走，而是慢慢将地上的书捡到书包里。

    他也听到外面的声音，便抱着书包过来，示意穿山甲进去。

    进不进去？

    任索没多想，直接让穿山甲抱着地砖进去了。很明显这个男生是想救穿山甲，任索选择相信他。

    大不了重新开始呗。

    书包里一片漆黑，只听到外面传来老师询问男生的声音，男生说那个动物钻进下水道里了，然后就赶紧溜走。

    快进30分钟，任索发现穿山甲躺在一张竹席上，旁边是那个瘦弱男生的书包。

    地砖呢！？

    穿山甲翻进书包里找了找，这时候外面传来脚步声，那个男生拿着一块干净的地砖，看着穿山甲在翻他书包不禁惊讶道：“你不是睡着了吗？”

    不动时快进都默认是睡着的吗……

    男生将地砖放到穿山甲面前，说道：“你看起来很想要这块砖，不过这砖很脏，所以我拿去洗了洗。”

    洗了该不会没用了吧？

    穿山甲碰了碰地砖，发现地砖的情报基本没有变化，只是名字里的（脏）不见了。

    好，拿走地砖找个安全地方，快进13小时吸灵气。

    任索让穿山甲抱着地砖准备溜走，而这时候那个瘦弱男生摩擦一下手掌：“那个……我叫霍亮，你好。”

    跟一个穿山甲说话，这小子有病吧？

    然而霍亮继续说道：“你是不是新闻上说的那种灵兽？你应该听得懂我们的话吧？谢谢你救了我。”

    灵兽？新闻？

    任索想了想，现在国家可没发布这样的新闻啊。

    “我不想让妈妈为我担心……但我头脑不好，天生有心脏病，身体也差，妈妈为了帮我治病买药，每天都在外面工作。”

    霍亮的声音低落下来：“我又没资质，没当上修炼者学校的学生。我们学校那个有资质的初三学长，上学没多久，现在都已经能用超能力了……”

    等等，现在修炼者学校不是还没开学吗？