    “主人！”

    “主人！”

    “茂凯突破了！”

    茂凯一边兴奋大叫着，一边进了房门。

    此刻他并没有化作本体。

    不过就算如此，三米多高的个子，进了屋内之后顿时显得拥挤了起来。

    “嗯，我知道了。”

    任锋淡淡的说道，“对了，你给我变点柴火出来。”

    “蛤？”

    茂凯本来激动的笑容，瞬间僵硬在了脸上。

    旋即。

    不甘，伤心，悲痛，无助，恐慌……

    种种情绪在茂凯的心中蔓延。

    自己明明突破成功了啊！

    没有犯错啊！

    为什么主人还要这样对自己？

    难道自己最终的结果，依然是变成柴火制造机么……

    虽然如今茂凯已经融合了裂天兕之魂，获得了现世允许存在的顶尖力量。

    可在任锋面前，他也丝毫不敢有半点反叛之心。

    只是一脸懵逼的站在那里，委屈之极。

    “怎么？”

    “还需要我亲自动手？”

    任锋淡漠的声音传来。

    茂凯顿时一个激灵。

    “柴火就柴火吧……”

    茂凯小声哔哔，溜了出去。

    虽然不知道任锋为何突然对他如此。

    不过他的本体好歹也有数百米高，如今融合了裂天兕之后，本体更是提升到了千米高度！

    一点粗枝末叶，还是能接受的。

    很快，茂凯一边碎碎念，一边走到一旁化作本体。

    一阵抖动后。

    小臂粗细的纸条，顿时如同下雨一般落在了地上。

    不一会儿，就堆起老高。

    茂凯回头看了一眼，发现任锋已经出现在他身边。

    “主人，这些够不……”

    茂凯看向任锋，一脸哀怨。

    任锋粗略的扫了一眼，大概有上百根树枝，每一根树枝都差不多有小臂粗细。

    每一根树枝上，都有淡淡的妖气。

    其质量绝对要比普通树枝高了不知道多少个档次。

    不过这些树枝，对于身高千米的茂凯而言。

    都是最末端的一些小枝罢了。

    “先试试吧！”

    任锋伸手一招，地上散落的树枝便整齐的排列起来，跟随者任锋进入到屋内。

    “真不知道主人要这么多柴火有什么用。”

    茂凯一脸哀怨的看着任锋的背影。

    然而没过多久。

    “嗖~”

    一把木质飞剑，就直接从屋内飞了出来，在天空之中盘旋。

    茂凯眼睛微微一瞪。

    “这……道器？”

    木质飞剑上传来的气息，确实是道器没错。

    可是主人又怎么会凭空变出一把道器呢？

    以主人的手笔，出手就是灵器啊！

    茂凯心中不由倍感纳闷。

    然而没过多久，他就发现了异常。

    “不对！”

    “这柄道器上，为什么会有我的气息？”

    茂凯感受着飞剑上传来的气息，面色微变。

    然而，还未等他考虑更多。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一柄接着一柄，让中等宗门视为重宝的道器，如同不要钱一般，从任锋屋内飞了出来。

    转瞬之间，就有上百把飞剑，在空中盘旋。

    “乖乖，都是上品道器啊！”

    “别说上百把，就算是十把，都足以抵得上一把下品灵器的价值了！”

    茂凯心中震惊道。

    除了最开始的几把，是中品道器之外。

    之后的每一把道器，都已经达到了上品道器级别！

    其中几把飞剑，甚至距离灵气，也仅仅差了一丝器灵！

    “嘶……”

    茂凯看着天空万剑齐飞的恐怖景象，顿时吸了一口冷气。

    这……放以前。

    别说是上百把道器了。

    就算是一把，对于他来说，那都是想都不敢想啊！

    自从跟了任锋之后，茂凯才知道。

    原来灵器，对于主人来说，都是小问题。

    可是现在……

    足足上百把道器，在空中飞舞！

    万剑齐发的场面，简直比宝莱坞大片都要刺激！

    这些道器，如果去外面换，最起码能换来十把灵器！

    可是这么多道器，任锋又是怎么变出来的呢？

    茂凯觉得自己脑子有点迷糊。

    然而就在这时。

    茂凯感受到，近乎每一把飞剑上，都有自己的气息。

    “不会是……”

    茂凯心中，骤然想到一种可能。

    “不会这些道器，全部都是我那些不值钱的柴火变的吧？”

    惊！

    茂凯惊了！

    他那些树枝，简直太不值钱了。

    就算每天自然脱落，都要脱落不知道多少根。

    可是……

    现在，每一根树枝，都变成了道器？

    “我尼玛……”

    “这简直就是变废为宝啊！”

    茂凯咋呼道。

    “天上怎么会有这么多飞剑？”

    “不会是道家人突然对我们出手了吧？”

    “这些……竟然都是道器！？”

    其他阵将们，此时也发现了天空之中漫天飞舞的飞剑，纷纷一脸惊色的走了过来。

    正在这时。

    “品质还算不错。”

    “茂凯？”

    任锋淡淡的声音传来。

    “在！主人，我在！”

    茂凯一脸激动，赶忙缩小身体，走到任锋面前。

    榆木脑袋上一双小眼睛，看着任锋满是小星星。

    主人……

    实在太伟大了！

    大神通，大手笔啊！

    茂凯赶忙匍匐在地，微微抬头看着任锋。

    “这些一次性飞剑，全都归你了。”

    “你试试威力吧。”

    任锋淡淡的说道。

    “啊？”

    “都……都归我？”

    茂凯瞬间瞪圆了眼睛。

    “怎么，不想要？”

    任锋淡淡挑眉。

    “要，要！”

    茂凯如同小鸡啄米般点头，赶忙出了门。

    随后手心之中，凝结出一百多滴翠绿色的露珠，分别融入那一百多把飞剑之中。

    一百多根树枝。

    别说是换这么多道器了。

    就算换十分之一把，都是血赚之中的血赚啊！

    茂凯心中美滋滋的想道。

    以他如今的实力，每天光脱落的树枝，就有上万条！

    新生长的树枝，更是不计其数！

    这笔买卖，真是太划算了！

