    王赞在网上浏览了能有一个多小时，主要看的就是一些论坛上的帖子还有百度的搜索，了解的也挺片面，没有什么深入的介绍，不过他大概也有了一些概念。

    这个苏美尔文明，其实说的就是苏美尔人所创造出来的文明，跟我们五千年前的文化也差不多，有些类似于玛雅文化，都是世界上最为古老，且消失了的文明。

    苏美尔文明的发源地应该是在幼发拉底河和底格里斯河下游的一片高原上，大概说是在五千年左右，也有说是七千年的，这个文明创造了炼金术，农业，还有军事，艺术等等，甚至还有苏美尔文字，可谓是非常全面的一个文化构成了，不过却又忽然消失了。

    九十年代末期的时候，苏美尔文明才被一个探险队给挖掘出来，要不然很可能就被埋葬在历史长河中了。

    网上面关于介绍苏美尔文明的非常的稀少，有一些还是专业的外文介绍，王赞则就压根看不懂了，不过尽管了解的不太全面，这时候的王赞就意识到了，探访这种古老文明的话，绝对不是什么轻松的活，到时候肯定是要打起十二分精神来的，要不然一不小心就得有闪失出现了。

    这一点王赞还是比较了解和认识深刻的，越是古老的玩儿意就越有不确定性，他先前的几次经历也算是挺有经验的了。

    其实，王赞也觉得跟叶惠辰去的话，他还不算是最合适的人选，王天养才更加的适合，毕竟所谓的苏美尔文明就是被埋葬着的历史遗迹，也有一些古墓，他才是这方面的专家，但现在王天养的媳妇正嗷嗷待哺呢，孩子再有一段时间就该出生了，王赞自然不好意思去麻烦他了。

    了解完后，王赞就叹了口气，有些头疼但也没办法了，范中信那边已经给他答应了下来，那就得赶鸭子上架了。

    往后一些天里，王赞的生活就平稳多了，人始终都没有离开崇明就一直呆在土地庙里，由于他比较守摊了，土地庙到访的人就也多了起来，一天里也能接待个四五波人左右，不过上门的都是小事，不是很麻烦，他基本上指点一二就可以了。

    过了半个月后，常昆就给他打了个电话，告诉王赞那些开建的学校和养老院等等基本已经到后期的工程了，再有半月差不多也该竣工了，王赞这时候就告诉他，该准备什么就准备什么吧，这边处理完了后他就得要去京城然后跟叶惠辰离境了，前段时间他的护照都被范中信派人给拿走了，办理签证的话还稍微有点复杂，不过好在的是有范中信打招呼，要不然就他自己联系的话，没有几个月是下不来的，毕竟王赞和叶惠辰所驱的区域都太复杂了。

    不太忙了后，王赞就跟白濮通了几次信息，电话是没打，对方始终都不接两人就只能发信息了，不过虽然没有听到声音，但王赞从她的字里行间还是感觉出了，白大小姐的心情正在逐渐转好着，话也多了起来了。

    这是个非常好的迹象，证明王赞的努力一直都在见效着，终于能够守得云开见月明了。

    一晃过了半个月，王赞又再次离开崇明去了许王屯，之前的安排都已经进入了尾声，就该他出场去收尾了。

    之前王赞就说过了，细节问题完事之后，收尾就很简单了，基本没什么复杂的地方了，再加上他本来就有立庙的经验，所以也就一两天差不多就结束了。

    这位李将军就是因为生前的时候杀孽有点重，经验他是为了剿匪还老百姓一份安宁的日子，但在剿匪的过程中杀的人多，就出现了业障，这才导致他时间久了之后不被老天爷所认可，然后山神庙才倒在了一场大雨的惊雷下面。

    如今学校和养老院都被建立了起来，这就是为李昂所树下的功德，是为他洗刷杀孽，业障的，上天有感后自然就不会在降下天雷给他的山神庙劈倒了。

    前面的事不提，就说王赞和许王屯等一众人来到了山顶，此时上面的废墟还在，工程材料被油毡布都给盖着呢，就等着前面的细节被处理完了后再重启建庙的事了。

    王赞又把之前立庙的过程给走了一遍，但在最后的时候却多了一个环节，那就是给李将军的石像开光，让许苗淑身体里的那道魂过到上面，然后再将神像离到废墟中间，接着开建就可以了。

    如果开光，过魂这个环节能够正常，工地可以开工的话，那就意味着李昂的业障已经被清除掉了，这山神庙可以被重启了。

    “放轻松点你俩，这种事我之前操作过不止一次两次了，心中是很有底的”王赞冲着常昆和许苗淑说道：“心放肚子里就是了，来，往下你照着我说的去做就可以了……”

    王赞肯定是心里有底的，但他俩就不一定了，这种灵异事件对普通人来讲，那就好像觉得自己上了一把手术台似的，心里肯定多少都会有些惦记的，不过常昆和许苗淑一看王赞极其熟练和顺畅的手法，就也渐渐的放松开了。

    一个半小时后，许苗淑身上的山灵被轻松的给过到了开光的神像上，中间没有任何的瑕疵，处理的可谓是非常的游刃有余了。

    “在你们之前，我已经有过两次这种经历了，而且我父亲那里经历的更多，经验什么的我确实都没问题”

    许苗淑一家人都感觉颇为的惊奇，在他们感觉的话这完全就是王赞在唱独角戏，他们甚至都没有感觉到任何神奇之处，然后这就完事了？

    常昆说道：“这就可以了么，我总感觉是不是太轻易了啊？”

    王赞一摊手，无奈的说道：“真的没有你们想象的那么复杂，不过以后的注意事项倒是要留意下的，比如清明，中元，三月三，六月六还有九月九这些日子，你们都要隆重的过来祭奠山神的，千万不能懈怠了，再一个是这庙刚建起来，你们得派个人在这守着，每日上香上供，打扫干净，等着这山灵稳下来之后，这些才可以放下了……”

