    小刀说自己是萧寒的手下，只是觉得像是这种军队，大抵不会认识一个扬州城的小小郎将，所以抢出来，就是想扯萧寒的虎皮做大旗！

    但是，他却没想到，对面那支始终如磐石般屹立不动的军队，在听到“萧侯”二字后，竟然突的骚动起来！

    “萧侯？哪个萧侯？可是三原县萧侯？”

    为首的骑兵这时也顾不上整肃队伍，一把掀开挡在眼前的面罩，露出里面惊讶的国字形脸庞，然后高声冲游侠们喊道。

    小刀怎么可能想到这些人竟真的认识萧寒，而且看起来，还是关系较近的那种，所以立刻便有些心虚起来，也不敢再说话了，只能求救般的看向身边的王五。

    “让你吹牛，这下好了！人家是熟人！”王五被小刀看着，立刻恨铁不成钢的暗骂了一句。

    小刀嘟囔着嘴，同样小声的道：“我说的也没错，咱们确实在萧侯手下干活……虽然只有一次……”

    “喂？怎么不说话了？！”对面见王五这边久久没有回复，又忍不住追问了一句。

    王五没有办法，小刀把牛已经吹出去了，他也不好再收回来，于是只得硬着头皮说道：“咳咳……在扬州城里也没有第二个萧侯吧？哦，对了！前几日的扬州大胜，就是我们一起出去打的……”

    “扬州大胜？”骑兵听到王五的话，立即越发的震惊起来，看向他的眼神也带上了些许敬意：“您刚说的，可是百人破万军的那场？！”

    王五挠了挠头：“呃……准确点说，我们是有三四百人，而敌人有一万五六千！”

    “嘶！！！”

    王五这次话音刚落，对面的骑兵便齐刷刷的倒吸一口凉气！

    虽然两者之间的距离还挺远，但这吸气声还是清楚的传到了他们等人耳朵里。

    “原来，你们是萧侯的手下！”

    良久之后，为首的骑兵才长舒一口气，脸上也难得的露出笑容来。

    “那就是自己人了！”

    ————

    青竹镇外，一支奇怪的骑兵队伍正在往镇子方向赶去。

    说他们奇怪，是因为这支队伍很明显是由两伙人组成。

    一伙黑盔黑甲，身后背弩，手提马槊，行动如一。

    一伙则是穿的五花八门，手中的武器也是各不相同。

    长刀短剑，斧钺钩叉，应有尽有，甚至还有一个拿流星锤的，也不知这玩意在马上该怎么施展。

    而且，那杂牌军一般的骑兵，也根本不能称为骑兵！

    谁见过两人一马，甚至三人一马的骑兵？

    就现在来说，他们身下那本来就不甚健壮的马儿，都快被这么多人压的口吐白沫了！以至于走一段路，就得有人跳下来，跟着小跑一阵，免得真把马给压趴下。

    毫无疑问，这支队伍，正是王五和他们遇见的那支黑甲骑兵。

    两方在战场那里确认彼此身份后，又简单的交谈几句，发现目的地是相同的，索性就一起结伴而行。

    至于王五他们身下的马，也是被黑甲骑兵剿灭敌人那方幸存下来的。

    “王五兄弟，前方就到了青竹镇了！我们大将军现在就在镇中！”

    队伍的最前头，领头的那个黑甲骑兵扬起鞭子，指着远处隐约可见的一座镇子，向身边的王五笑着介绍着。

    王五单独骑着一马，闻言伸出右手挡在额前，往骑兵所指的方向看了看，然后露出一个笑容，拍了拍身下的马道：“好！真是多谢了！要不是遇到了你们，我们用腿跑，估计得到晚上才能赶到这里！”

    骑兵哈哈一笑，爽利的说道：“哈哈哈哈，你们是萧侯手下，那就是自己人！区区几匹马而已，就当送给你们了！”

    “啊？”王五闻言一惊，随即连忙摆手：“这怎么使的？这马是你们缴获的，我们什么力都没出！肯借用给我们一下已经是够意思了，怎么还敢留下！”

    “哎，都说是兄弟了，这样子可就见外了！”

    骑兵看王五急着推辞的模样，故意把眼一瞪，佯装生气道：“既然是兄弟，送你们几匹马又能怎样？再说了，我们都有马，要这些也用不上，你们则不同，这么远的路，总不能一直靠两条腿跑吧？”

    说罢，不等王五再推辞，骑兵又压低声音道：“而且不瞒你说！我们大将军跟萧侯可是过命的交情，他来这里，就一定会去扬州拜会萧侯，到时候你们作为地主，我们免不了还要叨扰一番！”

    “嗯？过命的交情？”王五听到这，心中一凛，也忘了再推辞马的事，赶紧小心的问道：“兄弟，你们大将军是哪位大人？”

    “我们大将军？”

    那骑兵显然对自家将军很是崇拜，就连提起他来，脸上都不由带上了一股子敬意：“他可厉害了！不过至于名姓，我们有将令，暂时倒不好说出去，不过我估摸着，等一会你们就知道了！进了镇子，他会召见你们的！”

    “还要召见我们？”王五心里咯噔一下，脸上也慢慢泛起一丝苦笑，早知道，自己这些人，就不跟他们一起来这里了！

    “怎么？您不愿意见我们将军？”骑兵发觉了王五的脸色不对劲，奇怪的问答。

    王五连忙揉了揉脸，装作没事人一样说道：“愿意！怎么不愿意？我这是太高兴了！”

    骑兵不疑有他，豪爽的一笑道：“哦，那你继续高兴……”

    “好，我高兴……”王五再次苦笑，只是在心里默默寻思：“我高兴的出来么？这要一个不好，被大将军当成骗子，估计死都不知道怎么死的！哎，小刀你个混蛋，可是害苦了我！”

    马蹄声清脆，虽然王五无比希望这条路再长一点，但是再长的路，也有走完的时候。

    路的尽头，就是这次的终点，青竹镇。

    青竹镇，名字带着青竹，实际上却没有青竹，有的只是低矮的城墙，破旧的城门。

    走到城门下，入眼就是两扇一丈来高的大门，大门上，还带着烟熏火燎的痕迹，地上，也有清扫的不甚干净的血渍。

