    等到青鸟从头顶飞过的时候，叶卓凡才推了一把还在一言不发沉思的萧千夜，勉强挤出一个笑脸劝道：“行了，先处理好眼前的事吧，说起来我们好久没有一起执行过任务了，你不会都生疏了吧？”

    萧千夜回过神来，只能放下心中万千担忧，他将古尘收回间隙之中，御剑术横在身侧率先跳了上去，又对叶卓凡伸出手把他一起拉了上来，不等他站稳，剑灵腾空而起，追着青鸟高鸣的方向划过一道雪亮的光。

    “哇……好抖，你慢点！”叶卓凡抿着嘴小声嘀咕了一声，赶紧一把按住他的双肩防止自己掉下去，想起以前他在昆仑的时候，虽然他不是正式弟子不能学习御剑术，但是难免还是出于好奇偷偷缠着天澈带他乘坐过几次，天澈的御剑术要稳当的多，即使穿越在云海之上也不会有太大的起伏，但是萧千夜明显不一样，他的速度更快，上下转弯的角度也更急，不过一会就晃得叶卓凡一阵恶心。

    不出片刻两人就来到了草海之内，叶卓凡赶紧跳下来，捂着嘴差点吐出来，忍不住翻着白眼瞪了他一下，抱怨道：“你这御剑术到底怎么学的，能不能再练练！”

    “练什么，要不是带着你，我根本也不需要用御剑术过来。”萧千夜本来就不擅长这种术法，这会冷不丁被叶卓凡提起来，急忙给自己找了个冠冕堂皇的借口，他收起剑灵，非常小心的擦拭了一下，这时候赵晋也迎上来，递给他们一个小小的海魂石铁盒，萧千夜接过来放到眼前看了看，轻轻一扭，发现还可以打开，惊讶的道：“这是日神之眼的碎片吧，怎么被改造成这幅模样了？”

    赵晋又递了一块给叶卓凡，笑道：“陛下说日神之眼以前是用来监视全境的，但是防民之口甚于防川，一味的以暴制暴始终不是良策，所以就命人将残留的晶石全部拆除，让军械库改造成了这种照明灯，还特意用海魂石造了盒子装着，这样带在身上又安全又方便也不容易损坏，只要打开就能照明，比一般的灯具有用的多。”

    他把玩着手里这个小小的海魂石盒子，不知是什么样复杂的情绪一瞬间翻涌不止，海魂石，海魂石，这种坚硬的材料他曾经砍破过无数个，每一个都让他紧张到呼吸骤停，既祈祷着能找到那个朝思暮想的人，又不希望真的看到她出现在里面，许久，萧千夜神色黯然的叹了口气，只是随意笑了笑又还了回去，低道：“天气不好，你们多带点在身上，万一弄丢了还有备用的，我不需要这种东西。”

    赵晋看着他那双特殊的金银异瞳，若有所思的收了回来，又本能的递给他另外一个东西，解释道：“那这个您带着吧，这是依附着日冕之剑金线之力的袖箭，当时就是靠这个才重创了大风。”

    他目光赫然一收，非常谨慎的接了过来，这是一个可以绑在手臂上，类似护臂的东西，前段有两排豆大的孔，金线之术就是从这里面迸射而出，果然他的指尖才拂过细孔，里面的蕴含着日神之力的金线就剧烈的抖动了一下，让他不得不用力握紧才没从手上掉下来，赵晋吃惊的看着这一幕，还不理解到底是怎么一回事，低道：“坏了吗？真是运气不好，我去给您换一个吧。”

    “不用了，你们留着自己备用就好。”萧千夜阻止了他，心头竟然有一瞬莫名的松了口气，他自然清楚这不过是上天界力量之间的特殊抗衡，让他一接触到金线就会产生剧烈的反应，这种东西他曾经在帝都城见识过一次，那次还只是在初步研制中就已经让他倍感头痛，不过短短数月而已，他们竟然真的将其依附在了武器和火炮上，若非如此，这次外来魔物入侵飞垣就会带来更加毁灭的恶果！

    明明是个对他也有牵制力的危险东西，却让此刻的他感到了久违的欣慰，觉得这是这么长时间以来，为数不多的好消息。

    青鸟在草海集结，入夜之后的天气变化极快，不过一会，冰冷刺骨的寒风就从大雪峰方向吹来，和另一边悠然平稳的碧落海微风形成微妙的对流，草海摇摇曳曳，古树林也发出阵阵迷离的声响，萧千夜瞥了一眼百米开外差不多列队完毕的青鸟，吩咐赵晋带队去梦断峰右侧小径附近巡视，自己则转身走入古树林中，叶卓凡连忙跟了上去，他似乎是在回避青鸟军团，故意找了个植被茂密的地方静静等了一会。

    也对，他毕竟还是逃犯，碎裂的真相也只有他们几个领队的人知道，若是让普通的战士这时候看见他，难免又要引起骚乱，好在赵晋也是个明白人，他立马带队从另一个方向避开萧千夜的位置往梦断峰方向飞去，直到最后一只青鸟离开视线，叶卓凡一跃而起活动了一下筋骨，扭头看了一眼还在站着一动不动的萧千夜，不知为何有些感慨，勾起一个无奈的笑，调侃道：“常青抢了仓鲛的功劳，大风的功劳可要被我抢了。”

    他愣了一下，随即反应过来，终于笑出了声，摇头道：“好歹你还跟着我一起过来冒险，他才是……”

    他顿了顿，想起那艘龙骨受损随时都会沉没的军舰，他们回去的时候船上已经没有海军的战士了，应该是发现船体支撑不住之后就以备用的小船撤离了，反而是常青一个人留下来等他们，若不是靠着他的那艘小艇，当时精疲力竭的他想带着全身痉挛无法动弹的云潇平安靠岸也很困难，想到这里，萧千夜似乎叹了一口气，低道：“也不算抢功劳吧，这种东西我早就不在意了，倒是你，这段时间浑浑噩噩以酒买醉，身手没退步吧？”

    叶卓凡挠了挠头，自从妹妹出事以来，他又要照顾疯癫的母亲，又要掌管一大家子的日常琐事，真的是有一阵子没有认真训练过，在天尊帝给他下了最后的通牒令之后，他一个人静静坐了一晚上，终于鼓起勇气回到房间里重新握起长剑，那一刻他的手臂止不住的颤抖着，好似这再寻常不过的武器有千万斤重，压在他心头难以呼吸。

    直到现在，他重新低下头轻握手里的剑，终于镇定的对眼前的旧友和长官自信的笑了笑：“放心吧，不会拖你后腿的。”

    “那就好。”萧千夜平淡的回应，那一抹眼神如剑戟好似能直接刺入叶卓凡的灵魂深处，让他忽然间有种神思荡漾的恍惚感——他们是一早就认识的，早在萧千夜还没有去往昆仑山之前，他们就已经是军机八殿的同窗，他知道这个不怎么和人相处的同学是军阁主萧凌云的儿子，也知道他的母亲是悔了高家的婚事自作主张嫁进了天征府，自然也清楚两个主讲师和他之间看似冷淡实则复杂的特殊关系。

    他虽然不会刻意舒远萧千夜，但也不至于主动贴上去示好，两人的关系就像再寻常不过的同学，只是象征性的会在偶遇的时候打个招呼就各奔东西。

    直到某一天，母亲带着他和妹妹再一次去昆仑山游玩，他才惊讶的看见这个同学换了一身昆仑的衣服，手持一柄白色的剑灵站在了掌门身边，而一贯和他交好的女孩再也没有像从前那样扑上来拉着他计划着偷偷溜出去玩，而是死死拖着这个人的胳膊硬是把他拽到了自己面前，笑呵呵的和他介绍：“卓凡卓凡，这是我师兄！”

    他和萧千夜默默互换了一下神色，都没有开口打破尴尬，阿雪从后面钻过来，吃惊的看着这个人，这才拉着云潇小声说道：“阿潇，我认识他，跟我家住一条街的！”

    然后，母亲和云秋水一起并肩走过来，也不管四个孩子心底都在想什么，直接一人拉着两个孩子拽进了屋，他们就一起吃了晚饭，而那些疑惑不解也被有意无意的忽视，再也没有被提起。

    叶卓凡的喉咙好像被什么牢牢扼住，一阵阵的酸楚泛滥而起，半晌才用力咳了几声，似乎是深深吸了一口气才缓了过来，不知为何幽幽抱怨：“明明是我先认识她的。”

    “嗯？”萧千夜一时没反应过来，叶卓凡笑呵呵的一拳捶在他胸口，调侃道：“明明是我先认识的阿潇，竟然被你抢了。”

    这一刻的两人不像是军阁的上下级，好似一瞬回到了昆仑山巅，是私交甚好的朋友，叶卓凡只是有刹那间的惋惜，随即就靠过去勾住了他的肩膀，笑道：“你回来之后对她只字不提，真是把我气得恨不得给你两巴掌，偏偏你又一下子变成了我的上司长官，这下有气也不能发作了，还得装模作样的一起执行任务，不过你拒婚的时候我倒是蛮意外的，别人都以为你只是不愿意那么早成家，只有我知道真正的原因，后来我娘把这事告诉了阿潇，听说她开心的不得了，要不是秋姨拦着，那会就该过来找你了。”

    萧千夜没有回话，只是目光停留在身侧这个面如清风般的同龄人身上，他闭了一下眼，忽然放低了声音：“我没勇气去昆仑求学，也没勇气放弃家族去喜欢一个外族女人，所以就算是我先认识的她，被抢了也是理所当然的吧，千夜，你能力在我之上，你的敌人也更加的危险，我好担心……我真的好担心你保护不了她，好担心曾经的悲剧会再次重演。”

    说完，他放开了手，脸上的担忧一览无遗，看着远方若隐若现的大雪山，深吸一口气，精神明显为之一振，连声音也提高了几分：“但是我会帮你，只要能用得上我的地方，我都会帮你。”

    他回过头，伸手，穿透人心的眼神清澈而明亮：“走吧，这次我不想以你下属的身份执行任务了，让我以朋友的身份帮你分担一些吧。”

    “好。”他毫不犹豫的应下，握住那只手，心如磐石。

