    “对不起，李琴，原谅姐姐刚才口不择言！”

    老板娘脑子还是很好用的，赶紧跑过来道歉。

    “呃……没事！”

    李琴摇摇头，此时此刻，她的心依然处于震撼中。

    丈夫回来了？

    自己曾经托付终身的男人，他，终于回来了？

    “是的，李琴，你老公回家了。你快回去看看吧。”

    老板好心提醒道。

    闻言，李琴立即转身，匆匆跑出小卖部，向家中跑去。

    连油都忘记拿了。

    “油，李琴，你的油！”

    老板大声喊道。

    “当家的，你光喊有什么用啊？快帮李琴把油提到家里去。”老板娘赶紧提醒道。

    “对对对！”

    老板一把提起花生油，匆匆追了出去。

    今日。

    安宁荣归故里的消息，如同长了翅膀般，瞬间飞边整个沙石村。

    男女老少都在传这个消息。

    有人说：安宁发财了，当上了大老板。

    也有人说：安宁在罗斯区开了公司，现在市值上亿了。

    还有人说：安宁已经成为名人，受到高级领导的接见，这次是回来支持乾元建设的。据小道消息透露，政府要给安宁颁发奖章……

    消息那是越传越大，越来越离谱。

    但不管怎么说，所有人都相信：安家腾飞了。

    苦难多年的李琴与小然然，也将苦尽甘来，一步登天……

    ……

    出租屋门口。

    一群热心人不顾垃圾堆的臭气，在这里蹲守。

    这时。

    李琴回来了。

    居民们立刻喊道：“李琴，你老公带着然然走了！”

    “什么？！”

    李琴大惊，差点当场落泪。

    “李琴，你老公带着然然，还有客人们，去附近的酒店了。”

    “我们等在这里，就是想告诉你这个消息。”

    “李琴，快快快，快去酒店。我帮你带路！”

    一个年轻小伙子自告奋勇地说道，随后赶紧去前方引路……

    “谢谢大家！”

    李琴道谢一声后，跟着年轻人往酒店跑去。

    沙石酒店。

    这是沙石村最大、最好的酒店，不过星级并不高，只有三星。

    “欢迎光临！请问几位是吃饭还是住宿？”

    前台小姐姐满脸微笑问道。

    “住宿！你们顶楼有几间房？”

    女秘书严肃问道。

    “五间！都是本酒店最好的套房！”

    “五间全包了，外加倒数第二层所有房间一起包下！”

    小姐姐一愣：“啊？！”

    “啊什么啊？快点开卡！”

    “是，是，是！”

    小姐姐赶紧收款开房，随后将房卡恭恭敬敬地递给这位气场十足的女人：“小姐，一共十间套房。房卡请收好！”

    女秘书接过房卡，先将顶楼的最好套房卡，交给安宁博士，然后给张总裁一张，再给那个小太妹一张……

    剩下的自己揣着备用。

    这，是展示科锐猎头公司财力的一次机会。

    女秘书办得妥妥的。

    “安博士，你看我们是先上楼，还是先等人？”

    张总裁微笑问道。

    “先等等吧！”

    “好！”

    众人来到大厅沙发区坐下。

    不多时。

    外面响起脚步声。

    一个面黄肌瘦的女人，匆匆跑到门口。

    富丽堂皇的大酒店，让她瞬时停住了脚步。

    她不敢进去，只是站在酒店门口向内张望，想要通过目光，寻找到那个熟悉的男人，寻找到那个牵挂终身的男人……

    这一刻。

    安宁起身，走向门口。

    看见了！

    她，终于看见了。

    女人当场捂住嘴巴，眼眶里满是泪水，似要流淌而出。

    “对不起，这些年辛苦你了！”

    安宁来到女人身前，恭敬一鞠躬。

    精湛的演技，精妙的言辞，让女人瞬间泪如雨下。

    “宁哥！”

    李琴扑进了安宁怀里，哀嚎大哭起来。

    “好了，别哭了。”

    安宁轻声宽慰道。

    女人死死抱着安宁，眼泪不断流淌着，怎么也止不住。

    仿佛多年的委屈，都在这一刻释放。

    一个女人，上有老，下有小，靠着微薄的一点收入，拼命养活全家。

    这份辛苦无人能懂。

    更苦难的是：

    这点钱，还要分出一大半邮寄出去，寄给在海外留学的丈夫。

    世间多少妻子能做到这一点？

    世间多少女人能坚强到这个地步？

    应该没几个吧！

    “好了，李琴，别哭了。里面还有客人呢！”

    安宁轻轻拍着女人的背部，再次宽慰道。

    这个称呼一出，李琴一下止住了泪水，她用疑惑的目光，看向自己的丈夫。

    冥冥中。

    女人的第六感，似乎让她感受到了一份生疏。

    “额，你看看我，出去多年，都养成外面的客套了。抱歉，琴儿！”

    听到这个名字，女人霎时喜笑颜开。

    这时。

    一只小萝莉咚咚咚地从酒店里，跑了出来。

    “妈妈，妈妈！”

    听到女儿的呼喊，李琴一下松开了抱住丈夫的手，随即一把接住女儿。

    “然然乖，看，这是谁？”

    小萝莉望着安宁，一脸懵懂。

    “他是爸爸，快叫爸爸！”

    小萝莉：“……”

    “然然乖，叫爸爸！”

    小萝莉：“爸爸！”

    闻言，安宁哈哈大笑：“乖女儿，来，让爸爸抱抱！”

    小萝莉伸出小手手，扑进爸爸的怀里。

    安宁非常高兴，抱着小萝莉，走进酒店。

    请叫我：安·影帝·宁！

    女人亦步亦趋地跟着丈夫后面。

    大厅沙发处。

    看到安博士的家人来了，众人立即起身，笑容满面。

    “您好，安夫人。请允许我介绍一下自己：我是科锐猎头公司的执行总裁，我姓张，张恒。你叫我张大哥，或者张恒都可以！”

    张总裁自来熟般地介绍着自己。

    “张总裁，您好！”

    李琴赶紧打招呼。

    “不敢当！安博士，我们到楼上去谈吧！”

    “行，走吧！”

    众人一起走向电梯。

    电梯门口。

    敬业的前台小姐姐，放下了自己的工作，呆在电梯口等候。

    看到众人过来，小姐姐立马按下按钮。

    电梯门打开。

    众人分成两组，依次进入电梯。

    ……

    顶楼。

    安宁掏出房卡，并将小萝莉一起交给“妻子”。

    “你先带然然去2002等我！我和张总裁谈点事。”

    女人很听话，乖乖接过房卡和女儿。

    2003。

    张总裁刷卡，打开房门。

    “安博士，请！”

    “谢谢！”

    安宁与对方一起走进套房。

