    这恐怕不止是她洪萱萱无法想像的，消息传出去，任何人都无法接受吧？特别是洪昊！神罚小队这样一张紧紧握在手中的超级王牌，就这样被陈六合灭了……

    灭的是如此的彻底！

    很难想像，陈六合已经强大到了一个什么样的地步！更难想像，巅峰状态下的陈六合，又会变态到什么样的一个程度！

    这让洪萱萱根本不敢去猜测与试想，因为会让她的心脏剧烈抽搐，有种浓浓的寒意和恐慌禁不住的滋生蔓延，让她全身冰凉！

    “砰！”就在这样时间仿佛都停止了的寂静情况下，一声无比突兀的枪响从远处传来，就像是万里晴空下突然炸开的一道惊雷一般，都快要把人的灵魂给吓散了！

    “噗！”下一秒，一片艳丽的血花从陈六合的胸口炸了开来！

    陈六合身躯狠狠一震，惊愕的抬目看了远方一眼，他看到了那里的杂草中，还藏着一个握着枪的人，那是一条漏网之鱼。

    可这一枪，来的太突然了，超出了意料，饶是陈六合都无法反应！

    子弹穿透进了陈六合的胸腔，陈六合直挺挺的昂倒而去，旋即重重的砸在了泥地之上！

    这一瞬，仿佛整个天地都寂静了那么一秒钟，洪萱萱无比惊恐的看着倒在地下生死未卜的陈六合，她的魂儿都像是要飞出了身体一般。

    下一刻，她回神，她发疯一样的扑了出去，一把抓起地下的突击步枪，朝着枪声传来的地方不要命的扣动着扳机。

    枪管就像是火蛇一般，不断的吐出火焰，一颗颗子弹飞了出去，“突突突”的声音不断的在这片区域中震荡而出。

    洪萱萱一边开枪，一边向着陈六合所在的地方挪趴而去，她那张精致且苍白的脸蛋上，都盛满了可怕的狰狞之色，她就像是一头狂暴中的母狮一般，向是要把人吃掉！

    那名躲藏在杂草丛中，等待了很久才找到出手机会、以为可以立大功的漏网之鱼，直接就被洪萱萱的一通乱枪给打成了马蜂窝，鲜血顺着杂草丛就流淌了出来。

    费了九牛二虎之力，洪萱萱终于扑到了陈六合的身前！

    近距离看着此刻的陈六合，洪萱萱的心脏都禁不住的在发颤，她慌了，彻底慌了神！

    此刻的陈六合简直太惨了，身上全是鲜血不说，身上的刀伤更是惨不忍睹，令人头皮发麻，一道道都深彻见骨，鲜血在不断的流淌着！

    而他的胸口正中央，有一个弹孔，巨大的威力快要把他整个胸膛都炸烂了，鲜血汨汨直流！或许是这一枪伤及了陈六合的内脏，导致了他的嘴角，都在不停的有鲜血淌出！

    “王八蛋！”极度恐慌与焦急之下，洪萱萱怒吼了一声，眼眶都泛红了，她抬着枪，泄愤一般的朝着杂草丛处再次连连扣动了扳机！

    做为生存环境特殊的洪萱萱，死人她不是没见过，血腥场面更是见过不少，比陈六合还惨的人，她都见过！

    可是，不知道为什么，陈六合却让她不能淡定，让她的整颗心都死死的揪了起来，一阵阵的刺痛快要让她窒息了，她那通红的眼眶，都在湿润！

    或许，是因为陈六合在这一个多小时之内跟她一起的出生入死，或许是因为陈六合会落到此刻的凄惨下场，有很大一部分原因，是为了保全她洪萱萱的性命！

    “陈六合，你说话！你不能就这么死了！别让我看不起你！”

    洪萱萱用力的晃动着陈六合的身体，她情绪激动的吼道：“神罚小队都没能把你怎么样！神罚小队都被你杀了！你这么厉害，怎么可以死在一个无名小卒的子弹下？你醒醒，一颗子弹而已，你别这么没出息！”

    洪萱萱一边晃着陈六合，一边抬起手掌用力的拍打着陈六合的脸蛋，一个个响亮的耳光扇在了陈六合的脸颊上，似乎想用这种方式唤醒陈六合！

    她不知道她为什么会这么关心一个人的死活，这个人原本还是她心中最痛恨最厌恶最想杀的人之一！

    可是，她就是不想让陈六合死去，起码这一刻是不想的，所以她便这么做了！

    “咳咳咳~~~”在洪萱萱竭嘶底里的剧烈晃动下，处于昏迷中的陈六合猛然传出了一阵急促的咳嗽声，鲜血都喷了洪萱萱一脸！

    但洪萱萱丝毫不介意，看着缓缓睁开眼睛的陈六合，洪萱萱激动坏了，赶忙抱着陈六合的头颅：“我就知道你没那么容易死！”

    “有你这个大嗓门在这里叫魂，阎王爷也不敢收我啊！”陈六合无比虚弱的挤出一个笑容，他动了动身体，却发现自己已经没有了力气。

    极其严重的伤势让他失去了最基本的行动能力，特别是胸口的一枪，简直要了他的小命！

    即便是现在，他都不知道他的伤势如何，能不能撑得过这一个劫难！因为他压根就不知道这枚子弹，是否打穿了他的内脏！

    “不敢收就对了！我洪萱萱没批准你死，我看谁敢来收你的魂！”洪萱萱无比霸气的说道。

    陈六合再次挤出了一个难看的笑容：“那个枪手……呢？”

    “死了！我杀的！”洪萱萱说道。

    “嘿嘿……没想到有一天我也会差点在阴沟里翻船……”陈六合自嘲一笑：“还好……你这个娘们……还算有点用……”

    洪萱萱没有说话，而是仔细看了看陈六合胸口的枪伤，问道：“你的伤势怎么样？”

    “放心，目前来看还可以！就是不知道能撑多久！但愿没有打穿我的内脏吧，不然就麻烦了！”陈六合磕了磕眼皮说道。

    “那就少说几句话！多保存一些体力！起码我们现在是安全的！”洪萱萱说道。

    陈六合扯了扯嘴角，好奇的打量了洪萱萱一眼，道：“娘们，你不是非常恨我吗？现在可是个杀我的最好时机！不打算报仇雪恨？”

