    

    冷风如刀，迎面刮来，白昼直接转为黑夜，天边霞光不曾露面。

    长街清冷寂静，夜夜不熄的灯火照着疲惫巡街的士兵，除了各大官衙依然亮堂如日，靠近内城的几家大酒楼在子时之前同样也是灯火惶惶。

    官位在身的大臣不宜再去，王公贵族们的限制则少很多，还有家财万贯的大富商和大地主们，都是这里的常客。

    林清风从轿子上下来，被伙计热情的迎入进去。

    跟随去到三楼，在一间大包厢外边止步，伙计恭敬的说道：“夫人，林姑娘来了。”

    等了一阵，包厢的门被一个男人打开，一股寒气扑了出来，伙计哆嗦了一下。

    包厢里面没有烧地暖，清冷阒然，同外边的火热嘈杂似是两个天地。

    林清风皱了皱眉，走了进去。

    小丫鬟和刘成想一起跟进去，被男人拦了下来。

    林清风回眸，淡淡道：“怎么？”

    “姑娘是知道我家夫人身份的，”男人说道，“姑娘一个人进去吧。”

    林清风笑笑，目光往旁处看去，手里的手绢轻轻懒懒的压了压唇，脚步未动。

    因为她就站在门边，男人没有办法合门，站了会儿，男人说道：“林姑娘？”

    林清风漫不经心的望去，眉梢微扬：“嗯？”

    “姑娘该进去了。”男人说道。

    林清风眨巴眼睛：“听不清楚，你在说什么？”

    男人一顿，冷冷看着她。

    林清风笑眼弯弯，不为所动。

    屋内站着一个女人，穿一身深青色束腰长衫，外边披着颜色更深的青貂皮裘，背对着门口立在窗边，寒风就是从她敞开的窗口吹来的。

    “让他们进来吧。”女人开口说道。

    林清风挑眉望去，虽然一直在谈合作，可现在还是第一次和这个夫人正式见面，本以为最起码有三十往上的岁数了，但听这个声音，还年轻的很。

    男人冷着脸往一旁让去，林清风带着小丫鬟和刘成走了过来。

    窗扇被夫人合上，她回过身，目光落在林清风脸上，淡淡打量。

    跟她所想象的大有不同，一个女人能在京城这样男人玩弄权势和财富的地方闯出自己的名气，该当长得精明和娇艳，面前这个女人却没有半点精明的面相，五官整体偏向雅致和清媚，一双美眸无辜无害，姿态清丽可人。

    “见过玉夫人。”林清风福礼说道。

    “客气了，林姑娘，”陶岚淡淡回道，“坐吧。”

    林清风没有马上去坐，而是看着女人从漫步走来，在烛光里露出面庞。

    五官生得极好，眉眼鼻梁唇瓣无一不精致，只是肤色和皮下的肌肉走势，让她露出了明显的疲惫和老态，明明是中原人的面庞，却有着北境人的粗粝皮肤。

    待她近了，林清风才在桌旁坐下，脸上始终带着笑，不卑不亢。

    “玉夫人之前要的货已经交出去了，但是这一次的实在有点难办，”林清风直接说道，“外头战火四起，到处都不太平，您要的这些我去弄的话倒也不是说有多难，只是这里面的周转的话……”

    “你想要加多少钱？”陶岚问道。

    “钱倒是小事，”林清风笑道，“难的是我中间遇见的人。”

    “人？”

    “近来京城有一个女人名声大起，置办了数个铺子，做起生意来风风火火，不知道夫人有没有听过她的名字？”

    陶岚停顿一下，说道：“赵大娘子？”

    “是呀，”林清风点头，“她的人也在收货呢，她财大气粗，给出来的价格高，我所认识的那些掌柜的，都更喜欢同她做生意了，所以你要我去周转的话，这个赵大娘子可是个不小的麻烦。”

    “赵大娘子。”陶岚低低重复。

    没人知道赵大娘子的真实名字是什么，又是从江南哪个地方来的，只知道从她迈入京城的第一天起，她就出手雷霆，直接让满京都的人都记住了她。

    她所做的每件事都是一番大动静，甚至什么都不做，坐在屋里喝茶，也有建安王府的小郡王一箭让她继续扬名。

    一旦有了响亮的名号和过硬的做派，哪个生意人会不喜往来，这才短短的时日，她的铺子就又多了十家。

    “她一点都不好对付，软硬不吃，”林清风说道，“我曾几次想拜访她，都被她拒见，忍痛想将我最心爱的刘博言的醉牡丹送她，她也看不上呢。”

    陶岚没有说话，眉心微皱，思衬着。

    “这可真是烦，”林清风看着她，一笑，“你看，玉夫人，你有没有办法能够去对付对付她？”

    “对付？”陶岚掀起眼皮，“怎么个对付法？”

    “她拦在中间，咱们两个人的日子都不好过不是？”林清风笑着说道，“把她除了，彻底兴不起风雨了，你要的那批货我自然能在最短的时间里面给你弄到。”

    陶岚忽的也笑了，说道：“京城这么大，能做的生意这么多，那批货对林姑娘来说应该不是难事，不至于动干戈和见血吧？”

    “一山不容二虎嘛，”林清风斜坐着，垂眸把玩手里的手绢，“出名的女人只要一个就够了，物以稀为贵，一旦多上那么几个也就不值钱了。”

    “那林姑娘怎么不自己动手？”

    “因为，”林清风望向她，慢慢说道，“我的手下没有玉夫人的手下厉害呀，街头那么多乞丐，说清就清了大半，这么狠厉干脆的手法，谁能办得到呢？”

    她笑得眉眼弯弯，声音一直绵绵软软的，似乎说出口的不是什么杀人见血的事，面对陶岚眼眸里一闪而过的杀意，她眼睛都未眨。

    “林姑娘厉害，”陶岚面色不改，淡淡笑道，“借我的刀，杀挡你路的人。”

    “也不能这么说，毕竟在这里，玉夫人能信任的过且能帮你办成事的人只有我一个，我们除掉这个女人，对以后我们的合作不是更有利吗？”林清风说道。

    这点陶岚不否认，资源在手，人脉在手，的确更有利。且林清风只重金钱利益，而她陶岚最不差的便是钱，所以合作起来的确愉快且能够信任。        

