一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第649章请主子责罚

    “恩，我睡了多久？”南宫辰维声音有些沙哑，他从榻上坐了起来。

    “没多久，一个半时辰。”乔玉灵说，“饿吗？”

    南宫辰维没有回答乔玉灵的话，反说道：“你就这样一直坐在这里陪着我？”

    乔玉灵轻轻点头。

    “下次直接将我叫醒。”南宫辰维的声音很是霸道，就是命令。

    乔玉灵没当回事儿，“你这些天太累了，让你多休息一会。”

    南宫辰维却不高兴，他伸手将乔玉灵拉了过来，然后直接圈进怀里，将脸埋在她的颈间，嗅着她身上的芳香，闷闷的说：“守人是男人应该做的事情。”

    乔玉灵轻笑，“什么都是相互的，你疼我的时候，我自然知道疼你，我们之间不要去计较这些，饿吗？”

    他愣愣的点头。

    下一刻，两人已经出现在空间里，乔玉灵笑着问道：“想吃什么？”

    “面。”他连考虑都没有。

    她点头，“好，你坐那里休息一会，我去摘菜。”乔玉灵说着，便自己去了菜地。

    南宫辰维看着她的背影，默默的去一边……生火。

    两人似乎早就已经形成了一种默契，乔玉灵想着给南宫辰维补充补充营养，所以做了鱼汤，还做了虾。

    两人在空间里吃过饭后，乔玉灵便让南宫辰维在空间里补觉，南宫辰维不愿意，于是两人便在药田与菜地里忙活起来。

    这一忙活便是一夜，后来两人实在太累了，便在空间里睡了。

    第二天清晨，天刚刚亮，乔玉灵与南宫辰维还没有出空间呢，便听到外面吵闹的声音。

    “你们怎么可以这样，你们放我进去，昨天晚上我就没有看到玉灵妹妹，现在还不让我进去，玉灵妹妹没什么事儿吧，我担心她出事儿。”赵文月的声音很大。

    小影极力的忍着，小八倒是忍不了，直接就开口了，“文月小姐，现在请你立刻马上离开这里，若是你不走我们便将你赶出去。”

    “你们只是奴才竟然敢以下犯上，你们都守在院子门口，院子里一个人都没有，万一玉灵妹妹出点什么事情，你们十颗脑袋都不够砍的，你们会不会伺候人，伺候人不守在屋子门口，竟然守在大门外，玉灵妹妹叫你们，你们能听见吗？”赵文月说的很嚣张。

    小八气极了，直接将腰上的软剑抽了出来，架在了赵文月的脖子上，赵文月立刻吓白了脸色，“文月小姐应该知道我家主子的脾气，那日我们小姐下手轻了，文月小姐脸上的伤和身上的伤竟然这么快就好了，真是好了伤疤忘了疼，你这样大呼小叫的，将我们主子吵醒了，我要你命。”

    “啊……杀人了，杀人了。”

    这声赵文月可是扯着嗓子喊的，她是真的被吓到了，乔玉灵打她的时候，她的生命并没有受到威胁，可是……此刻刀就架在脖子上，她能感觉到自己心脏砰砰直跳，仿佛要跳出来一般。

    小影上前拦住了小八的胳膊，冲她微微摇头，小声在她耳边道：“赵文月现在在我们府上是客人。”

    小八很生气，可是……她也只能是忍了，将剑又收了回去，冷冷的说了一个字，“滚。”

    赵文月再也不敢多待，带着自己的贴身丫鬟跑了。

    乔玉灵与南宫辰维站在屋内看着这一场闹剧，南宫辰维什么话都没有问，倒是乔玉灵先开口道：“要不你先回去吧，我一会可能要先处理一下家务事。”

    “恩。”南宫辰维轻轻点头，出了院子，带着影风几人离开了。

    他们离开后，小影与小八，小九几人便开始伺候乔玉灵洗漱，刚刚整理完，便听到外面急促的脚步声，乔玉灵与小影几人将眸光看了过去。

    便看到赵文月一脸惨的扶着小刘氏，身边还有乔湖，小五，甚至连老太傅也一起跟着过来了，全都紧张的看着她。

    “怎么了？”乔玉灵一副什么都不知道的样子，看着众人。

    小刘氏慌忙上前，将乔玉灵从凳子上拉起来，上上下下的打量她，见她真的一点事情都没有，这才放下心来，“玉灵你没事儿吧？没事儿吧？”

    乔玉灵眨眼，茫然，“娘，怎么了？我没事儿呀。”

    “没事儿就好，没事儿就好。”小刘氏脸上带着一种劫后余生的喜悦。

    乔玉灵皱眉，“到底怎么了？”

    乔湖等人全都看着乔玉灵，见乔玉灵没什么事儿，又看向了一边的赵文月，赵文月此刻脸色更白了几分，“我……我真的没有看到玉灵妹妹，昨天晚上我就过来没有看到，我以为……”

    小影上前解释，“主子在里面研制药，所以不希望被人打扰，我们便守在外面，文月小姐来过没有见到小姐便回去了，今日早上，文月小姐硬要闯进来，没有主子的命令，我们不敢让文月小姐进来，许是文月小姐误会了什么，以为主子有事儿了吧。”

    至于小八拔剑的事情，小影一个字都没有提。

    老太傅扭头看向赵文月问，“她说的都是真的？”

    “是……是的，真的，可是……”赵文月指着小八，“可是她一个奴……”

    “祖父，我好好的却让你们白担心了，玉灵真是过意不去呢。”乔玉灵直接打断了赵文月的话，不给她说话的机会，并且……敢骂她的人是奴才，赵文月恐怕是感觉生活太美好了。

    “你这孩子说什么傻话呢，我……”

    乔玉灵笑呵呵的听着老太傅说话，可是刚听一嘴，突然眉头一皱，嘴角流出了血，可是吓了所有人一跟，乔玉灵给了身边小影一个眼神。

    小影瞬间就懂了，她直接跪在地上，“请主子属罪，属下拦不住文月小姐大吵大闹，才会导致主子伤到了身子，请主子责罚。”

    小八与小九几个也立刻就懂了，同样慌忙跪在了地上，“请主子责罚。”

    众人一脸懵后，也听出了一点意思，原来是因为赵文月大喊大叫，吵到了乔玉灵，所以才会导致她竟然伤到了自己。