    就在骆家成三观颠覆、内心受到极大震撼的时候，一辆商务车开到了农家乐的门口。

    车刚停稳，后排的电动门便直接打开，紧接着，洪五便从车里走了下来，安静的等在门口。

    骆家成回头一看，内心顿时紧张至极，他还以为，叶辰搞出这番架势，肯定是要把自家小姐绑了。

    于是，他便下意识的想大声向包厢内的费可欣报信。

    可他没想到，自己的声音却完全卡在喉咙里发不出来。

    他惶恐的盯着叶辰，不知道他究竟用了什么办法，竟能让自己发不出声。

    而叶辰这时候轻笑着拍了拍他的肩膀，瞬间几许灵气渡入，像当初封住万龙殿陈忠磊的意识一样，将骆家成的意识也牢牢封于体内。

    随后，叶辰看着他的眼睛，开口道：“你也不用害怕，我暂时还不会要你的性命，只是需要辛苦你换个地方休息休息，另外那边条件不太好，还需要你克服克服。”

    说着，他指了指洪五那辆商务车，对骆家成说道：“喏，自己上去吧。”

    骆家成发现，自己现在已经完全无法控制自己的身体，整个人更是惶恐至极，完全不知道叶辰究竟是如何做到的！

    当他发现，自己的身体竟然完全不受控制的转过身、走向那辆商务车时，他整个人顿时陷入了极度的绝望。

    因为他已经意识到，自己彻底失去了对身体的控制，而自己的身体，竟然被叶辰的命令所操控。

    所以，他只能眼睁睁的看着自己坐进了那辆商务车。

    洪五看到骆家成，顿时惊讶的瞪大眼睛，随后一路小跑到叶辰身边，低声道：“叶大师，这人我见过！”

    叶辰好奇的问：“你在哪见的？”

    洪五忙道：“前些天有这么一帮人，直接在我天香府包了一个月的黄金包厢，一把给了一千多万的饭钱，每天过来吃两顿，其中就有他！”

    叶辰略微错愕，不禁皱起眉头，表情有些玩味的说道：“看来这是早就盯上我了啊……这女人确实有儿点东西……”

    说罢，他立刻对洪五说道：“你赶紧把人带回去，记住千万别被监控拍到他的脸。”

    洪五点头说道：“叶大师放心，这附近的摄像头，都被我安排人给破坏了，一会儿我先让车往出城的方向开，走到二十公里外的下道，那边还有一辆车在那等着呢，而且那边荒郊野外，也没有摄像头，到时候我带着人换那辆车、直接走高速回去，就不经过104国道了，至于这辆车，会一直往南走，沿着104国道一路到苏杭去。”

    说到这里，洪五自信满满的说道：“这样一来，就算别人把今天104国道经过的所有车全查一遍，也不可能查到另一辆车头上。”

    叶辰满意的点了点头，笑道：“不错啊洪五，你做事越来越细了。”

    洪五嘿嘿笑道：“嘿嘿叶大师，其实这种事儿我不擅长，不过陈总之前教我不少，他玩儿这个可是行家啊！”

    叶辰点了点头，陈泽楷在脑子方面，自然比洪五强出不少，不过洪五与他接触多了，耳濡目染也确实有了很大进步。

    随即，他开口道：“行了，既然你都安排好了，就赶紧去吧。”

    洪五对叶辰挥了挥手，恭敬的说：“叶大师，那我走了。”

    叶辰点点头：“去吧。”

    洪五连忙钻进车里，指挥小弟赶紧开车离开。

    眼见骆家成被带走，叶辰没有耽搁，转过身便回了包厢。

    而此时包厢里的费可欣，完全没有意识到外面发生了什么。

    这里毕竟地处国道旁边，来回的车辆呼啸而过，动静极大，时不时过去一辆超载的货车，甚至整个地面都会跟着震动。

    所以，费可欣也根本听不到外面的其他动静。

    叶辰回来之后，便笑呵呵的对费可欣说道：“不好意思啊詹小姐，刚才有点事儿，让你久等了。”

    费可欣忙道：“叶先生不用这么客气，您的解决完了吗？”

    叶辰点了点头，随口道：“解决完了，客户就是咨询一点风水上的小事情，大概跟他交代一下就差不多了。”

    叶辰演的太真诚，所以费可欣没有丝毫的怀疑。

    于是，费可欣便笑着说道：“对了叶先生，不知道您太太有没有跟您说，我在水云山庄买的那套别墅，已经全权委托给她来设计装修了。”

    叶辰点头说道：“初然跟我说过这件事情了，她本人是非常开心的，因为一直没有遇到过这么好的项目。”

    说着，叶辰客气道：“还要谢谢詹小姐，能把这么大的项目，交到她的手上。”

    “哪里。”费可欣忙道：“叶先生帮我看了风水，分文未取，我这也是投桃报李，您千万不要跟我客气。”

    叶辰微微一笑，满脸诚恳的说道：“既然詹小姐这么够意思，那以后在金陵有任何用得着叶辰的地方，也请詹小姐千万不要跟我客气！”

    听到叶辰这番话，费可欣一双大眼睛不禁闪烁着激动的亮光。

    她处心积虑的接近叶辰，无非就是想跟他积攒些私交与人情。

    只有这样，自己才有可能在将来的某一天，厚着脸皮去求他卖给自己一颗回春丹。

    而叶辰刚才的那番话，给了她莫大的信心。

    她相信，只要自己再接再厉，在拍卖会开始之前继续跟叶辰拉近关系，那回春丹的事情，恐怕还真是十拿九稳了！

    激动至于，她不禁端起水杯，对叶辰说道：“叶先生，我以茶代酒，敬您一杯！”

    叶辰点头一笑，同样端起水杯跟她微微一碰，口中客套道：“来来来詹小姐，多吃点儿肉！”

    说罢，便用自己的筷子，顺手给她夹了几块。

    眼见这筷子是叶辰用过的，费可欣微微一愣，心跳不禁有几分加速，红着脸说了一声：“谢谢叶先生！”

    叶辰笑眯眯的说道：“别客气，一定要吃饱吃好！”

    二十分钟后，费可欣才终于放下筷子，一边用纸巾轻轻擦着嘴唇，一边柔声说道：“叶先生，我吃饱了……这可能是我长这么大，吃得最饱的一顿饭了……”

    叶辰笑道：“你喜欢吃就最好，以后有机会我再带你吃点其他的地方特色。”

    费可欣顺着他的话说道：“那真是太好了！我以前没来过金陵，对这里的地方特色一无所知，要是有叶先生带着，肯定能少走不少弯路！”

    叶辰点点头，笑道：“那过两天，我再带你吃一顿长江流域最出名的淮扬菜！”

    说着，叶辰故意随口说道：“正好，我有个朋友就是开饭店的，主打就是淮扬菜系，在金陵名气挺大，叫天香府，回头我跟他说一下，让他准备一桌！”

