    百老汇北街的某座楼顶天台之上，

    别问为什么是天台，问就是牛叉的人都喜欢站天台吹冷风。

    洛麟和红美玲正站在此处，静静地看着下方托尼和憎恶激烈的战斗。

    “洛麟大人，那个穿着战甲的人就是您的朋友吗？为什么我们还不出手?”

    晚风吹起了美玲的红发，她一挽鬓发，好奇地问道。

    “我了解他，他是个很执着的人，没有拼到最后他是不会死心的。而且让他多磨砺磨砺也好，毕竟以后还有很多战斗要面对。再说，不是还有我在这儿掠阵嘛！”

    洛麟一副心有成竹地说道。

    “喔，这样啊！”红美铃点了点头。

    “美玲，在外边我们就换个称呼吧?我叫你‘红’好了。”

    “那……我叫你‘麟大人’可以吗?”

    美玲斟酌着吐了吐舌头，俏皮地问道。

    “随意，其实叫我‘洛’也可以喔！”

    洛麟笑了一下，说道。

    “这怎么行?尊称是不能去掉的。”

    美玲辩驳道。

    看来在妖怪的意识里上下尊卑是很严格的，就跟古人的思想观念一样。洛麟倒是无所谓，喜欢怎么称呼都行，既然美玲坚持，他也不强求更改。

    “好的吧，等下如果我出手了，你就去把那个家伙(指托尼)拖走，不然我怕战斗的余波会误伤了他。这次，可能就没有美玲出手的机会了喔！”

    美玲闻言，却不在意地回道：“没关系，我遵循麟大人的意志和命令！”

    以美玲的实力估计跟憎恶缠斗一阵子还是可以的，但是想要打败他却有些难了。

    “对了，你得小心他（指托尼），他是个口花花的风流鬼，我家小美玲这么可爱，说不定他会跟你搭讪喔。如果你感到被冒犯的话，你可以使劲揍他，不用给我面子。哈哈哈！”

    洛麟似乎想到了什么，补充道。

    “麟大人……”

    美玲听到洛麟的夸奖(调戏)，俏脸一别，侧过了头又不太好意思起来。

    可是洛麟就好这一口，调戏之后的反应真棒。

    洛麟看着那强横的憎恶几乎是压着托尼打，占尽上风。

    明眼人都能看出来，钢铁侠落败是迟早的事情，只是托尼还在拼尽全力，试图寻找破局的方法。

    毕竟，不轻易放弃，这才是英雄的信念嘛！

    憎恶即便是低配弱化版的浩克，依然有着极其强大的实力，现在的托尼根本不是对手。

    洛麟自然知道，憎恶是布朗斯基注射入了浩克的血液提炼物变异诞生的。

    虽然不是每个人都能承受并成功变异，但是这也说明了为什么浩克的血包能价值那么多因果点。

    血液……基因变异……dna……克隆……

    洛麟眼眸一凝，忽然想到了自己。

    自己拥有着不属于漫威宇宙的青龙血脉，这也是一种极强的潜力极高的血统，而自己的战斗也不可能保证自己永远毫发无伤。

    会流血……这代表着可能会被别有用心的人得到，研究……

    不行，他可不想有一天看到克隆出来的洛麟二号，或者跟一群克隆的青龙种对打。

    这不得不防啊。

    幸好，他还拥有着神秘测的力量。

    洛麟想到这儿，眼瞳肃穆，眸光如火，有着一股堂皇大气的威势凝聚着，口中念诵着神圣的咒言：“以吾之力量，吾之灵魂，吾之意志予以自身诅咒，非‘吾之所愿’所脱离的血肉，毛发，躯体等都将自行湮灭消散。”

    咒言声一落，一阵金色微光闪耀，他感觉到了一股约束力萦绕在自己的身上，就如同法则一样。

    这种诅咒会随着他的强大而变得更加强力。

    这样就不用担心自己身上意外脱离出去的东西，被别有用心的人乱来了。

    红美铃看到洛麟似乎对自己下了一个咒言，却没听懂洛麟天赋的青龙神言。她赶紧开口问道；“麟大人，你刚才对自己做了什么？”

    洛麟做完这一切，对美玲一阵的解释，当她知道那个下面的怪物是通过浩克的血变异出来的时候，她也有些惊讶。

    随后，经过美玲的同意，洛麟同样对她下了一个类似的诅咒。当然与其说这是诅咒，不如说是一种自我约束和保护的术式。

    就在这时，托尼和憎恶的激战也到了白热化的阶段。

    托尼看着越发接近的憎恶，决心奋力一搏，胸口中的反应器光源更耀眼，庞大的能量凝聚压缩在了一起。

    托尼的眼瞳中憎恶的身影在迅速的逐渐放大：“就是现在，发射！”

    ‘轰――！’

    一道刺眼的强力激光炮从他的胸口反应器发射了出去，瞬间击中了冲锋而来的憎恶。

    耀眼的绚烂的激光炮化作一道光柱，直直轰在正奋力冲锋而来的憎恶身上。

    “呃啊……”

    两股作用力之下，憎恶就像是直撞上枪口一样，显得有些滑稽地停顿了一下，随后便不可抗力地被轰着倒飞了出去。

    哪怕是憎恶想要抵挡，但是将近百分之五十的能量释放，就连憎恶也吃了大亏。

    他瞬间如脱线的风筝一样飞出了十多米开外，然后如同滚葫芦一样翻滚着，连续撞翻、撞飞了十多辆遗弃在路上的车辆，最后砸陷入了车堆之中。

    随后似乎就没有了动静。

    托尼见状，心中一安，暗道：“怎么样？那该死的绿皮怪物终于给我倒下了吗？”

    这已经是托尼最后的杀手锏了，要是这样也干不掉憎恶，那他钢铁侠也只能靠着还没完全损坏的战衣跑路了。

    与此同时，他的战衣胸前部甲模块，瞬间自动脱开了与整体的链接，模块的边缘变得黑糊，冒出了加载过热的白烟，只是并没有完全脱落下来，还能充当一段时间的护甲。

    贾维斯的提示音及时地报上故障：“sir，您的战衣胸前部甲模块因为输出过载，损坏至百分之八十九。战衣整体损坏至百分之七十二，能量损耗至剩下百分之二十一……”

    众所周知，狗大户托尼的战衣总是在建造和被拆这两个过程中轮回，这一架战衣看起来也快要报废了。

    洛麟看着即便是战衣将近报废了，自己浑身也是伤痛，依然昂首挺立着的托尼，也是赞叹道：“好一记‘魔杀贯穿炮’，托尼这家伙干的还不错……”

    他说着，将目光投向了三十多米开外的车堆里，那里的气息依然强盛着，接着略微遗憾道：“只是这还不够……”

    托尼看着久久没有站起来的憎恶，紧绷的神经也轻松了下来，大口大口的喘着气，似乎有些支撑不住地后移了几步，然后勉强稳定了身形。

    这时，杂乱的车堆里‘膨隆――！’一声。只见憎恶一手掀翻几辆汽车站起了身来。

    只是现在的憎恶显得有些狼狈，他的胸前皮肤是一大片的赤红焦黑色，而且能明显看出他的胸膛有些凹陷了进去。

    托尼的绝杀虽然对憎恶造成了不轻的伤势，只是想要击杀他还是难了。

    憎恶有些踉跄地站起身，如同大猩猩一样砸了砸自己的胸膛。他怒吼了一声，开始慢慢向着托尼走来：“铁罐头，很好，你惹怒我了，我要把你揉碎，做成真正的名副其实的人肉罐头……”

    他一边说着，一边开始加速冲来。

    随着他的呼吸和步伐，只见他的胸膛开始以肉眼可见的速度，慢慢鼓了起来，赤红焦黑的皮肤居然也开始了慢慢恢复……

    “该死，这到底是什么怪物？防御那么强，自愈力也那么强……”

    托尼的脸色一瞬间变得十分难看。

    洛麟看着似乎僵在原地的托尼，有些好笑道：“真想看他现在的表情啊。”

    红美玲问道：“麟大人，该出手了吗？”

    洛麟点了点头，看着‘战衣已经快要坚撑不住，却依然坚持着想要战斗的托尼’，他握了握拳头，轻笑一声道：“嗯！该轮到我了!”

    憎恶大踏步大踏步地奔跑了起来，就像一座挪动的小山，岩块般的拳头狠狠地砸出，似乎要将托尼砸成肉酱。只听得打爆了空气的声音，掀起阵阵凌厉的劲风。

    ‘咻――！’

    那是一声轻微的破风之声。

    洛麟脚下一踏，化作了残影，如同鬼魅一般瞬间出现在了托尼的面前，手掌探出，便轻而易举地挡住了憎恶的拳头。

    ‘嘭――！’

    憎恶的巨拳和洛麟那人类般手掌瞬间碰撞在一起的低沉声音，随后那庞大的力量便像是泥牛入海般波澜不惊，又像是砸在了坚不可摧的城墙上，做了无用功。

    这不成比例的拳掌交接，竟能打成个平手，实在令人惊爆眼球。

    憎恶看着眼前身穿黑色卫衣的俊美男人，狰狞的面目瞬间惊住了，口中喃喃道：“这不可能……这不可能……”

    自己为了得到力量，哪怕变成怪物也不足惜，可是为什么眼前这个男人也能拥有这样强大的力量。

    这一刻，他产生了妒忌。

    洛麟却没有在意憎恶的反应，而是优哉游哉地道：“托尼，你已经做得足够好了，去休息吧，接下来就交给我好了！红，带他走。”

    托尼看到洛麟出现，不知为何心中感到稳了，或许就是因为他深不可测，每每都能带来惊喜的缘故吧。

    特别是，他见到了什么？他本以为让洛麟驾驭龙神机过来才能与憎恶战斗，可是没想到洛麟居然已经能随手接下憎恶的攻击了。

    显然，短短的时间内，洛麟的实力再次暴涨了。

    只是现在不是说话的时候，托尼还没反应过来，美玲身形一闪来到了他的面前，一手抓起他的钢铁手臂，脚下猛然一跃，几个连纵将他带上了天台顶。

    然后红美玲将他放在了天台上，可怜托尼就像一条咸鱼一样被强行拉拽着上了去，好一阵颠簸。

    托尼晃了晃脑袋，强忍眩晕感，看着以前身穿黑色战衣却身材曼妙的美玲，忍不住说道：“喔，美丽的小姐，你力气可真大，身手也好，你是‘洛’的女朋友吗？”

    而他心中则暗想：‘没想到，洛这家伙可以啊，这么快就找到了一个漂亮的女友。’虽然他看不到美玲的容貌，但是以他对洛麟的了解，他的口味必然挑剔且要求很高。

    也不知是不是洛麟给美玲描述的托尼形象不太好，再加上托尼的发言，让美玲觉得他有些中年男人的‘油腻’。

    只是美玲知道他是洛麟所信任的朋友，依然回答道：“不，我只是麟大人的眷属！”

    “眷属？是下属的意思吗？”

    托尼猜测着，没想到洛不知道从哪儿找来了那么强大的手下。几个跳跃就上来了楼顶，就算是传说里的美国队长也做不到吧。

    回到洛麟这边，

    洛麟战意勃发道：“现在，换我来当你的对手了。”

    憎恶昂着头，整整高出洛麟大半个身子，俯视着他：“我认得你，你是那个传得狒狒扬扬的街头义警‘赤影’，没想到你居然能挡住我的一拳，不过下次你就没那么好运了……”

    憎恶说着话，就被洛麟打断了：“别说废话，小辣鸡，你路走窄了……”

    话音一落，洛麟雷霆出手，五指捏出一个拳印，手臂如大龙，瞬间轰在了憎恶的胸膛上。

    ‘嘭――！’

    拳动，势出，一拳贯出百重气浪。憎恶还没反应过来，话都没说完，就倒飞了出去。

    “还有，我讨厌别人俯视我。”

    洛麟脚下一踏，身影消失在了原地，瞬间追上了倒飞出去的憎恶，再次一记重拳狠狠地砸了下去……

    “还没完呢！！！”

    如果,				

