    那位美女考生脸皮有些薄，听着小头领这么说，也不砍价了，赶紧付了钱，拿着机械鸟走开。小头领算着自己今天能分到的星币，再摸了摸挂在他腰上的机械鸟，那是一开始林伊就让他们挑的，符合他们每个人需求的机械鸟，心里真是乐开了花。

    考分榜考试结束之前学校是不会公开的，考生们唯一能看到的，只有自己的基础分。但他考三江源学院考了十年了，基本知道这个得分和扣分的规则，他在心里已经偷偷算过好几遍自己的分数了，已经比前面九年都要高了。林伊刚刚还说了，等卖完剩下这百来只机械鸟，就带他们一起去密林里探险刷分，不，是拿分。

    小头领甚至已经开始幻想，成了三江源学院的源生后的生活了，心里那个美啊，全都从嘴角里冒出来了。

    所以，当那个美女考生将机械鸟买走后，又走过来一个小美女考生时，他笑得特别的热情，热情得都显得有些猥琐了。

    美女的脸皮一般都很薄，他们这做的又是独家生意，所以推销时，言语上挑~~逗几句，对方觉得不好意思了，往往就不会往下砍价，想要的话，就直接付钱走买，效率特别高，这是小头领自己总结出来的经验。反正能选择三江源学院的考生，家境基本都不差，根本不差这一两千的星币。

    因此，当小头领看到眼前这个，穿着缀满蕾丝的小白裙，头上还戴着两个珍珠发夹的女生时，立马判定这又是个傻白甜，脸上还明明白白写着人傻钱多，于是赶紧殷勤地开口招呼：“同学需要什么样的鸟？属性？数值？”

    花淼淼有些无辜地道：“我不知道呢。”

    小头领笑得更猥琐了：“那哥哥给你推荐这只鸟，你看啊，这只又大又壮，毛也是整整齐齐，油光水滑，一根没少，尺寸……数值，数值也是在平均值内，适合你的概率很大的，同学，就买这只吧。你瞧，这只鸟也喜欢你，而且看妹妹这么漂亮，哥哥可以给你打个九五折。”

    除去赵岩外，小头领的几位小伙伴也都露出鄙视的眼神，老大你能不能换换台词，不会撩妹还要硬撩！兄弟们都替你尴尬啊！

    本以为这傻白甜也会跟刚刚那位女生一样，红着脸赶紧付钱走人，却没想，她睁着一双无辜的大眼睛，看着小头领笑得无比天真：“可是我不喜欢这只鸟呢，嗯，我只想看看哥哥的鸟。”

    小头领一愣：“啊？”

    花淼淼伸出手指，朝小头领指了指，也不知她指的是腰侧呢，还是下档。花淼淼接着开口，声音依旧是很天真，很软糯：“我想看看哥哥的鸟，哥哥能不能掏出来给我看看。”

    小头领一脸呆滞，啊？？啊！！

    我去，这哪里是什么傻白甜，这分明是个白骨精！

    小头领身边的那三个同伙，顿时一阵爆笑，一同起哄着道：“哥哥，好哥哥，就把你的鸟掏出来给妹妹看看啊！”

    “滚滚滚！”小头领回过神，转头是朝那几个损友吼了一句，然后才重新做好心理建设，转回脸，尴尬地道，“同学，不好意思，我那只……我那个，不买的。”

    他那几个损友又给他配音：“哥哥只卖艺不卖身！”

    “哥哥的鸟儿羞答答。”

    “妹妹看不得看不得。”

    ……

    林伊本是在算着库存和剩下的时间，正琢磨是不是要提前做个打折促销，多留点时间，带他们去刷分。却听到他们那边一阵哄笑，而且这一对一答，说的话歪得没边了，也是一阵无语。

    雷桑桑本来已经要离开了，也是听到这些哄笑声后，又回头看了一眼，然后就看到了花淼淼。她不由一愣，在她的印象中，花淼淼是个非常讨厌课本，只喜欢喝下午茶，喜欢逛街，喜欢各种买买买的富家女。

    雷桑桑很意外，几年不见，花淼淼居然也来考源学院了，而且从来不爱学习的花淼淼，居然还考过了笔试，源学院的那些书山题海，她是怎么学进去的？这就是超级基因的强大能力吗？！

    花淼淼和雷桑桑的家境差距很大，但小时候花淼淼因为是住在外婆家里，所以她和雷桑桑勉强算得上是邻居。花淼淼是超级基因，虽然只是初级的，并且如果查看她的基因码，其实她的基因只勉强搭在超级基因的门槛上，但这也足够花淼淼的外婆往外炫耀了。

    雷桑桑有些怔然，然后又看向林伊，其实更令她意外的是林伊。之前她还以为林伊是个考场小白，为此她还特意提醒林伊，要留意那几个考霸，避开他们。

    却万万没想到……现在那几个她眼里的考霸，此时正在给林伊打工！

    是这世界变化太快，她跟不上脚步了吗？！

    林伊应该也是个超级基因携带者吧，雷桑桑有点儿忧伤，但也只是忧伤了一秒钟，就重振精神，剩下的考试时间不多了，她得赶紧去抓自己的鸟。

    只是她刚转过身，后面就飞过来一个娇嗔的声音：“桑桑酱~~~”

    雷桑桑头皮一阵发麻，她避开之前，花淼淼已经挂在她身上了：“几年不见，桑桑酱居然变得这么狠心了，看到我，招呼都不打就要走！”

    雷桑桑比花淼淼高出一个头，而且花淼淼身材天生娇小，所以此时她挂在雷桑桑身上，画面看起来真是非常和谐。

    “放手！”雷桑桑扒开粘着她的花淼淼，黑着脸道，“要叙旧也得等考试结束后再叙。”

    “桑桑酱坏坏哦~”花淼淼勾着她的胳膊，强拉着她往林伊这边走，“我刚刚有看到桑桑酱和林同学在聊天哦，林同学真是好厉害，好帅气，好霸道，我好喜欢，桑桑酱快给我介绍林同学！”

    她说完，就给林伊抛了个媚眼。

    林伊：“……”

    阿元在一旁一本正经地道：“小姐，恭喜你，又收获一位爱慕者。”

    雷桑桑想找个地洞钻进去，小头领那边，放下手里的鸟后，就将自己的几个损友拎过来胖揍一顿。围观的考生大多发出善意的笑声，鸟这个词被花淼淼带歪后，刚刚可有不少考生跟着一起起哄的。

    而这一幕传到那十一位监考老师眼里，已经有好几位监考老师的脸色变青了，肖院长也是气得笑了，只是瞧着那几位老师的脸色后，肖院长便道：“都是年轻人，爱打爱闹很正常，我们都有过年轻的时候。”

    ————————

    [昨晚修改的时候，将后面一章的内容贴到这一章上面了，谢谢读者提醒，已经改过来了]

    求~~求票票，求订阅，求各种书评长评热场暖场！这本书是首发起点女生网，希望大家尽量在起点女生网或者起点APP上订阅，谢谢大家。

