    随着七武海政策的推行，刚刚因为四皇格局形成而初步稳定的新世界，又一次混乱了起来。

    海贼们又开始了混战，希望能给海军递上满意的投名状成为王下七武海。

    当然，也有一部分海贼对七武海政策嗤之以鼻，在这部分海贼们看来，什么七武海不过是世界zf和海军豢养的狗。

    愿意给世界zf和海军当狗的海贼，简直就是丢海贼的脸。

    而位于这片大海顶点的海贼们则是又一个情况。

    蛋糕岛，BIG MOM看到新闻以后冷笑着说道：“什么七武海政策，不过是海军为了分化海贼的计策罢了！”

    “啪～”凯多摔碎酒壶醉醺醺的说道：“七武海？呵！真的会有海贼因为这个虚无缥缈的称号努力吗？

    海军和世界zf能给予这个称号就能剥夺这个称号，会为了这个称号而拼命的，真是太蠢了。”

    另一边莫比迪克号，白胡子正和儿女们喝酒划拳，丝毫没有关注什么王下七武海。

    对白胡子来说，什么王下七武海不过是一群还没有长大的孩子。

    白胡子可以不关注，罗凡却不行。

    一方面艾尼路是他的人，艾尼路能担任王下七武海罗凡想不关注都不行。

    另一方面，王下七武海政策的实施关系到罗凡后续的一些计划，谁能担任王下七武海，对罗凡的影响重大。

    而在罗凡的眼里，王下七武海的实施对海军来说是一步非常重要的棋，首先让海贼互相消耗，可以腾出大量的人手进驻新世界。

    其次从侧面壮大了海军的实力，七武海个体实力虽然比不上四皇之一，但七个七武海一起，整体实力应该能和一个皇团齐平。

    海军本部的战斗力大约相当于2.5个皇团，三个皇团足够覆灭海军本部了，平添一个皇团的战力，对海军来说是一个巨大的飞跃。

    最后也是最重要的一点，可以用七武海来制约新世界的大海贼们，即便七武海不会跟大海贼们动手，但只要七武海还是七武海，海军就能用他们的名声行事。

    想到这儿，罗凡叹了口气，对海军而言七武海是利大于弊，对他也是，但是对其他海贼来说，七武海的实施确实算不上什么好事。

    不过从大海贼时代开始到今天，海贼的数量激增，确实需要一定的制约，如果没有任何限制，让海贼的数量继续增长下去，到时候恐怕会有失控的嫌疑。

    “队长，队长！”科威尔的呼喊声打断了罗凡的思绪。

    “科威尔有事？”

    “队长！你交代我的事情有眉目了。”

    “德雷斯罗萨那边出事了？”

    “嗯！唐吉坷德家族的克隆人开始大规模的朝德雷斯罗萨靠拢了。”

    “看来多弗朗明哥要动手了！我们去格林比特。”

    “是，队长！”

    罗凡和科威尔乘了一艘小船离开了莫比迪克号，赶往了小人族的王国格林比特。

    一年前罗凡和小人族的国王甘乔约定，让他们帮忙培育强效伦巴草。

    转眼间一年已经过去了，是时候去索要成果了。

    罗凡和科威尔来到了格林比特，小人族的族人们早就培育好了强效伦巴草，见罗凡过来，直接将培育好的几千株强效伦巴草交给了他。

    罗凡本来想直接吞下强效伦巴草试试效果。

    但是罗凡又怕自己吃下伦巴草以后导致自身暴走，格林比特上可没有能阻挡罗凡的人。

    罗凡付过尾款后，回到了莫比迪克号。

    在服用强效伦巴草前，罗凡叫来了马尔科护驾。

    要是罗凡吃下伦巴草失去意识，陷入暴走，就需要马尔科帮忙，把他打醒。

    马尔科犹豫了一下，把白胡子也叫了过来，现在的罗凡论实力马尔科自认短时间内拿不下他。

    没有白胡子的帮忙，万一罗凡彻底暴走，把船拆了，那可就麻烦了。

    看白胡子也过来了，罗凡彻底放下了心，果断吞下了一株强效伦巴草。

    罗凡等了一会儿，结果一直没什么反应，罗凡咬咬牙吃下了10株强效伦巴草。

    10株强效伦巴草就像剧烈的兴奋剂，罗凡的心脏跳动的越来越快，瞳孔放大，更奇怪的是，罗凡的影子开始疯狂的形变。

    变长变短，变宽变窄，猫形人形......各种各样的形态疯狂变化。

    “喵呜～”伴随着罗凡的一声惨叫，黑色的影子张开血盆大口直接将罗凡吞了下去。

    白胡子和马尔科脸色大变，他们还没反应过来罗凡就没了，到底发生了什么？

    下一秒，白胡子的影子一阵蠕动，突然一个黑色的怪物嘶吼着钻了出来。

    白胡子冷哼一声，空间瞬间被震碎，黑色怪物也被震飞了出去。

    怪物落到了帆船的影子上，黑色怪物融入进影子里，彻底消失了。

    白胡子眉头一皱，见闻色霸气全开，搜寻着罗凡的踪迹，

    突然白胡子眼前一亮，朝马尔科喊道：“马尔科在你那里！”

    马尔科闻言毫不犹豫的回头，全力一击的一记凤凰印附带着高级武装色霸气，重重的踢在黑色影子的胸口。

    “咔咔咔～砰～”玻璃破碎的声音响起，黑色怪物周身彻底破碎，罗凡从中掉落了出来，一副奄奄一息的样子。

    马尔科见状立马冲过去抱起了罗凡，一番检查后，马尔科松了口气。

    “罗凡怎么样了？”白胡子关切的问道。

    “没事，只是生命力损耗有点多。”

    “刚才那是什么？罗凡的果实能力吗？”

    “应该是，刚才罗凡被他的影子吞噬后失去了意识，那个影子应该是由罗凡的生命力转换成的。”马尔科沉思片刻后说道。

    “生命力吗？真是麻烦啊！马尔科，等罗凡醒了以后帮我告诉他，想要控制这个能力就要多训练一下，在没有人的时候最好不要使用这个形态。

    当然这个形态还是要控制的，能融入影子来战斗，确实是一个不错的手段的。”说完白胡子就转身离开了。

    等罗凡醒后听完马尔科的话后整只猫都惊呆了，还有这种操作吗？

