
　　第260章出发拜访岳丈

　　信看完之后，李承乾很不想理会，不过这是一个父亲写给女儿的信，自己要是随便丢了，也不太好。

　　想了一会儿，李承乾还是决定把信拿给苏晗看。

　　至于要不要去，就看她。

　　不过根据李承乾的猜测，苏晗是一定会去的，再结合她现在的身体状况，那自己肯定也要跟着去。

　　别问李承乾为何会知道，因为那万恶的作者又想出了新的副本…

　　“呜呜呜…”

　　果然，当李承乾把信给苏晗时，还没看多久，她就低声呜咽起来。

　　“相公，爹…他…”

　　苏晗抬起头，梨花带雨的看着李承乾。

　　李承乾叹了口气，“好好好，过两天咱们就去峡州，行不行？”

　　苏晗抹了把眼泪，“为什么要等过两天啊？”

　　“你现在怀胎六个多月，挺着个大肚子，我得去找华佗问一下，看看你能不能长途跋涉，毕竟峡州距离黔州，还是有一段距离的。”

　　李承乾说道。

　　“嗯，我…我一定要去找一下爹。”

　　苏晗哽咽着说道。

　　李承乾默默叹了口气，安慰她一阵之后，就领着武瞾出了门。

　　出门之后，武瞾才柔声问道：“相公，苏妹妹她现在有了几个月身孕，怕是不能长途跋涉啊。”

　　李承乾想了想，“没事，待会儿我让人去找一下华佗，让他来看看。”

　　武瞾眨了眨明媚的大眼睛，好奇问道：“相公，为何你不直接让人把你岳丈接到黔州来呢？”

　　“…”

　　李承乾呆了一下，这个问题问得好，问的他有些措不及防。

　　为什么呢…

　　大概是因为可以水字数吧，完美的理由。

　　“算了，这个问题不重要，你让人去把华佗请过来，问问看小晗能不能长途跋涉。”

　　李承乾说道。

　　武瞾点点头，又问道：“那你做什么？”

　　李承乾说道：“薛仁贵出去了，最近黔州军又刚扩招不久，所以必须得把军营的事情都给处理好。”

　　“好吧，你去吧！”

　　武瞾嘟了嘟嘴。

　　李承乾看着她这模样，忍不住凑到她耳边，小声道：“等了这么久，你是不是也应该生个小王爷出来了？”

　　“哎呀！”

　　武瞾俏脸一红，轻轻锤着他的胸膛，嗔道：“大白天的，说这话…”

　　“哈哈，等着吧！”

　　…

　　不算那些外出办事的士兵，目前黔州军也达到了三万左右，如果把所有士兵加起来，差不多能有五万人。

　　不过，这其中大部分都是乌合之众，就是用来凑数的。

　　三万人加起来的战斗力，或许还不如五千白袍军。

　　所以这段时间，李承乾必须得对他们进行强化训练，像什么俯卧撑啊，仰卧起坐、单杠这些，动作虽然简单，不过作用却很大，长久锻炼下去，绝对很有用。

　　除了身体上的锻炼之外，思想也得跟上。

　　这些人鱼龙混杂，以前那些土匪已经被李承乾改造好了，不过现在又混入了夔州百姓，所以必须得给他们灌输效忠自己的思想。

　　可以说，李承乾要的军队，必须得牢牢掌握在自己手中。

　　这句话的意思就是，哪怕是朝廷的圣旨，他们也不听，完全就只听他的命令。

　　以前只有黔州军的时候，要做到这点并不难，因为黔州人对朝廷没什么感情，所以对自己比较忠心。

　　但是夔州却不一样，那里的百姓对朝廷还是很有依赖感的，要是不整点思想教育，保不齐最后就跟着别人跑了。

　　思想教育也没什么问题，无非就是宣扬李承乾有多好，还有留在黔州有多好等等。

　　这种思想是潜移默化的，段时间内体现不出来，但是等久了之后，他们习惯了黔州的生活，到时候肯定就会以黔州为重。

　　黔州武将扛鼎之人是薛仁贵，他被李承乾逼去假公济私了，所以就轮到第二梯队。

　　第二梯队就是以莫再提他们为首的高级将领，之后就是蔡信他们的中层。

　　至于基层将领，就是以前的魏武卒，李承乾将两百多魏武卒全都打乱，让他们担任军中将领。

　　薛仁贵一走，就轮到莫再提他们主持大局，李承乾将他们三人叫来，吩咐一下该怎样训练之后，这才离开军营。M.23sk.com

　　军事有莫再提、莫再讲、莫再笑他们撑着，政务有诸葛亮他们，所以有没有李承乾主持大局都无所谓。

　　吩咐完事情，已经是第二天。

　　华佗给苏晗诊断了一下，说她怀孕六个多月，胎儿这些基本已经成型，只要不被人用力踢到肚子，那就不会有任何问题。

　　既然没问题，那李承乾肯定不介意走一遭。

　　“话说回来，我还没见过岳丈、岳母呢，也确实该去看望一下两位老人家，再说了…”

　　李承乾将她搂进怀中，柔声道：“他们生下你这么好的女儿，说什么也应该去感谢他们。”

　　“讨厌，就会说些好听的话哄我。”

　　苏晗嘟了嘟嘴，眼神却尽是柔情蜜意。

　　“小曌…”

　　李承乾一招手。

　　武瞾很自觉的倚靠在他身上柔声道：“怎么了？”

　　“我和小晗去峡州的时候，黔王府就交给你了。”

　　李承乾说道。

　　武瞾鼓了鼓嘴，“这不是欺负我没有爹娘了嘛。”

　　感受到她的怨气，李承乾苦笑一声，说道：“好，等回来之后，我就带着你们游山玩水，弥补一下。”

　　“嗯啊！”

　　武瞾这才展演一笑。

　　…

　　第二天一早，李承乾安排好府中的一切之后，这就带着一千白袍军，几十个丫鬟以及几个医生，往峡州而去。

　　一路上，苏晗似乎都处于一个兴奋的状态，不断拉着李承乾聊天。

　　峡州离黔州不远，所以他们也不着急，路上一直是悠哉悠哉。

　　十天之后，他们终于到了峡州地界。

　　城门口守卫一看这么多人，顿时惊了一跳。

　　当他们得知这是李承乾的队伍之后，就更加惊恐了。

　　随后峡州刺史许弘亲自领着峡州官员出城门迎接。

　　按照惯例，封地王爷是不允许私自离开封地，但很明显李承乾不能以常理论之，反正他人已经出城了，朝廷爱咋咋地。

　　再说了，就算朝廷要治罪，那也是以后的事情。

　　李承乾是亲王，又身兼黔州、广州都督，在身份地位比他这个刺史高太多了。

　　如果今日许弘对他不恭，那李承乾就有理由治他罪了。

　　“下官许弘，参见殿下！”

　　李承乾看着他身后那些围在一堆、脸色恭敬的官员，淡淡地点点头。

　　“本王来峡州，只为私事，所以你们不用拘谨。”

　　“是是是，下官清楚了。”

　　许弘点头，不过脸色依旧恭敬。

　　开玩笑，人家说让他不用拘谨，要是他当真放松的话，那他就是脑袋被门给夹了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第260章 出发拜访岳丈免费阅读。https://xs.23sk.com 