    本田透注视着苏陌的脸：“我很不喜欢你们中国人，但是，我很喜欢你。”

    苏陌愣了愣，嘴角微微抽搐，颇为无辜地眨眨眼睛：“……你这弯拐的有点大，要我告诉林悠冉吗？”

    “我很赞许你对大小姐的忠诚，但是这件事大小姐是知道的。大小姐的父亲找人调查过你，我也看过你的初中时期的资料。你和我了解的所有人都不一样，所以你和大小姐非常般配。我不知道为什么你现在如此的花心，但是以大小姐的脾气是不会容忍一个花心的男人的，所以我想应该有什么理由。而我今天跟你开诚布公说了这么多，其实只是为了说一句话。‘林悠冉真的是一个很好很好的人，她很爱你，希望你不要辜负她’。就这样，再见。”

    本田透说完就离开了，头也不回，毫不犹豫，没有一丝的拖泥带水。

    “……你不说我也知道啊。”苏陌没有看她，仰在椅子上，许久，喃喃地道。

    蓝素诗终于姗姗来迟，她拍了拍苏陌的肩膀，示意对方离开。

    苏陌一下子坐了起来：“你都听到了吗？”

    “一点点。”蓝素诗说。

    “听到什么啦？”苏陌又问。

    “‘但是，我喜欢你’。”

    “你该不会是故意的吧……我想解释一下这里的误会比海还要深，你能相信吗？”

    蓝素诗诚实地摇了摇头。她觉得苏陌是好人，但是在他和女生有无不正当关系这件事上，真的很难让人信任他。嗯，不是不相信他，而是她刚经历过一场女人间的战争。

    不过她也没有深究的想法，她管不了苏陌在外面勾三搭四，现在也懒得管。她现在只想赶去奥特曼的展台，她希望奥特曼们还没“收摊”。

    漫展一楼中心，董断瑶正堆着笑容应付各路媒体和路人的摄像头。今天她的行程里没有来漫展这一项，只是她原本的广告拍摄推迟到了傍晚，她难得有了一点点闲暇时间。

    自从火了之后，她的行程里就只有工作、工作和工作，每天忙得晕头转向。听说过段时间核能少女的热度下去之后工作就会少一些，不过那也不知道要到什么时候。

    所以这个时候，她应该选择宅在家里面，难得的休息一下……说起来，她自己都不知道自己为什么要跑过来。

    或许是在期待着偶遇谁的身影么？她心里轻轻地打鼓。

    只可惜她的变装能力好像不太行的样子，刚进来没多久就被人发现了。

    面对无数的镜头，董断瑶心里满是懊悔。早知如此，就应该老老实实地待在家里。好过来这里一无所获，回去还一定要被训斥。

    “你好，这里是XX娱乐，瑶琴，你长得这么漂亮，上学的时候肯定有很多男生追吧？”一个女记者笑着提问，她身后跟着的人扛着一个一看就很贵的摄像机。

    瑶琴有些头疼，对方是一个老牌媒体，不能得罪。

    “哈哈，我那个时候还是小屁孩呢，长得可丑啦，根本就没有男生能看得上我！”董断瑶打着哈哈。

    “那你在加入星舞少女之前，这么多年，就没有谈过男朋友吗？”

    接下来的问题就比较尖锐，甚至有些没有礼貌。

    董断瑶心里不悦地看了眼对方胸前的牌子，是某个不认识的自媒体。

    不过这些自媒体更是万万不能得罪的，她早就被教过了，网上很多所谓的自媒体，实际上是来自同一个公司，专门有人运营。这些人的工作就是颠倒黑白，哗众取宠，所做的一切都是为了流量，完全没有底线可言。而且他们培养一个号的成本极低，很多明星想要不被写黑稿，就得乖乖接受他们的勒索。在圈子里有个口碑一向很好，地位很高的黄姓前辈就是因为拒绝了他们的勒索，这些年就被黑惨了。

    “没有没有……”

    董断瑶连连摆手，她刚想回答那些早就背下来的模板答案，可是一瞬间，她好像看见了一个熟悉的人影正背离她而去。

    “……诶！”

    董断瑶下意识地伸出手，可是很快就发现是自己看错了。她回到了现实，周围围着的一圈又一圈的人正在等她回答，满脸的好奇。所有人此刻都掏出了手机。

    就这么一个小小的恍惚，已经到了嘴边的答案居然又给忘了。

    “怎么了？是有过男朋友吗？他是做什么啊？你们交往了多久？”那个自媒体记者见状兴奋极了，好像挖到了什么大料。要不是人在外面，她现在就恨不得亲自操刀争分夺秒地把稿子赶出来！

    “没有没有没有！”董断瑶一惊，连忙再次否认，“我没有交过男朋友……”

    “可是你这么漂亮，又年纪轻轻的，之前就完全没有谈个恋爱的想法吗？”对方步步紧逼。

    董断瑶此刻已经有些慌乱了，舔了舔嘴唇，强颜欢笑，结结巴巴地道：“也不是啦……有过吧，我也想过能有一段甜美的恋情……只不过我家里那个条件，和别人在一起不是拖累人的嘛，就一直没有想这种事……”

    “那从小到大，你总该有一两个喜欢的男生吧？”

    “喜欢的男生……”

    董断瑶嘴里念叨着这个词，忽然间，远处一个有些熟悉的身影进入了她的视野。

    对方背对着她离开，好像对这里发生的事情完全不感兴趣。亚麻色的头发随意地扎在一起，身体昂首笔直，修长优美。

    董断瑶见过这个身影，在她还没有进入星舞少女的时候，这个笔直的身影一度是她的学习模仿的对象。

    对方不是一个人来漫展的，好像还牵着一个男生的手。

    那个男生是谁呢？董断瑶想要看清楚些，可是男生却先一步没入了人海，消失在董断瑶的视野之中。那个男生匆匆而过，好像又从未出现过。

    “瑶琴？”

    众人再次提醒董断瑶的走神。

    “哦哦哦，你们是问我喜欢什么类型的男生是吧？”董断瑶说，“我喜欢性格温柔的，生活中能包容我的，长得可以不用太帅但是一定要有爱心……”

    ————分割线————

    所以我在微博抽了一个奖，奖品是正宗盱眙“十三香小龙虾”4斤，仅限江浙沪，无需关注，评论即可，截止日期为25号中午12:00（已设置置顶）id：“大作家李白不太白”

