    第400章 第一轮，结束

    看着陆云霄这飞快的提炼速度，无数炼药师目瞪口呆。

    “这个家伙，真的强。”萧炎眉头微皱，行家一出手，就知有没有。

    从陆云霄这一套行云流水的操作来看，他感受到了一股宛如窒息般的巨大压力。

    轻轻地吐出一口气，萧炎目光微凝，也开始提炼了起来。

    “唰！”

    陆云霄手印连结，紫火翻腾，一份份提炼好的药材精华被陆云霄快速取出。

    约莫过了二十分钟，六株药草全部提炼完毕。

    而此时，其他人，进度快的，也才只提炼到第二株药材。

    微微一笑，陆云霄将六份药草精华尽数倒入药鼎之中，随后紫火大涨，灵魂感知力弥漫而开，六份精华在陆云霄的引导下开始了融合。

    灵魂感知力弥漫，药鼎内的一切都被陆云霄尽数收入脑海之中，他手中的印结也是在不断的变换着。

    随着融合过程的进行，药鼎内火焰的温度，也是在不停地调整着。

    六份药草精华缓慢融合，并且在紫火的炙烤下，开始逐渐形成了丹药雏形。

    紫火继续升腾，丹药雏形也是变得越来越饱满，越来越圆润，原本丹药表面上的细小凹凸也是尽数的消失不见。

    不一会儿，一股药香便从幽河鼎中散发而出。

    闻到那股药香，夭月第一时间便耷拉着脸，一脸的无奈。

    身为一名炼药师，她自然知道这代表着什么，这代表着陆云霄即将炼制成功了。

    “这个家伙，好快呀。”夭月嘀咕了一声，心中却是暗自钦佩，仅仅只是开局第一轮这几下子，她便明白陆云霄的炼药术的确远在他们这群人之上。

    难怪这个家伙直接免测了内部测试，还能占据这广场上最好的位置。

    一切，都是因为实力啊！

    “这么快，怎么可能？”柳翎瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    虽然他一直保持沉默，不敢出言挑衅，但那是因为他害怕陆云霄。

    但是在炼药术上，他对自己还是有信心的，不过现在，他的自信心可谓是受到了重大的打击。

    陆云霄的表现根本不像是一个寻常的四品炼药师能有的。

    “这家伙隐藏实力？”柳翎一下子想到了什么，脸色铁青，“可恶啊！”

    明明有高强的实力，却偏偏藏着，直到大会上才显露出来，这不是明摆着针对他吗？

    他和陆云霄可是有约战的，这家伙肯定是想故意给他一个打击，让他输得惨不忍睹。

    “卑鄙，无耻。”柳翎暗骂了一声，加快了手中的速度。

    “哼，速度快可没用，质量才更加重要。”

    柳翎冷哼一声，他一定要炼制出高品质的丹药，好好的压陆云霄一把。

    陆云霄炼药术虽高，但同时炼制六株药材，还同时融合所有药草精华成丹，品质肯定高不到哪去，这就是他的机会啊。

    “同时炼制这么多，这就是你的败笔，这可是你自己给我的打脸机会，就怪不得我了。”

    柳翎冷笑了一声，神态愈发的认真起来，对每一步都投注了十二分的注意力。

    毕竟，能压过陆云霄的机会，他可不会放过。

    陆云霄也并不知道他在想什么，若是知道了，除了说句天真之外，他也不知道该说啥了。

    毕竟，有的人的眼界就是太浅了，总是以自己的眼光去衡量别人，殊不知，旁人的优秀远远超乎了他的想象。

    “凝！”

    陆云霄轻喝一声，灵魂感知力压迫之下，药鼎之中，丹药彻底成型。

    紫火温度猛然降低，开始小幅度的烘烤着丹药，进行最后的蕴丹。

    约莫几分钟后，陆云霄手印一停，左手一吸，一枚碧绿色的莹润丹药便从药鼎中飞出，落入陆云霄的掌心。

    丹成！

    丹药圆润通透，莹润无暇，丹药表面，还有着丹云浮现，陆云霄出品，必是精品。

    陆云霄将丹药轻轻放在了玉盘中，悠哉悠哉地打量着其他人的炼制。

    不少注意到的人嘴角都是一抽，分心之下，药鼎中的火焰突然放大，药材瞬间化成了灰烬。

    “丹药练成了，看来云霄小友的炼药术远超众人啊。”

    加刑天眯着眼睛，忍不住出声赞叹道。

    “本就是如此，自云霄小友参赛，我便已认定他会是本场大会的冠军。”

    “他的炼药术已经抵达极高水准，看他炼药，是一种享受。”

    法犸笑着附和道。

    “两位未免说得太早了些，炼制丹药重要的是质量，而不是速度，他虽然炼的快，但可未必能独占鳌头。”

    古河的声音缓缓响起。

    陆云霄的表现确实出乎啊他的意料，不过他也不是那么简单就认输的人。

    听到加刑天和法犸对陆云霄一阵夸耀，他当即忍不住说道。

    “古河，嫉妒蒙蔽了你的双眼，就云霄小友这顺畅的动作，便可以看出丹药的品质必定极高，你如今强行反驳，只会让自己跌份啊。”

    法犸轻叹一声，古河一向稳重，可是只要涉及到陆云霄，他就像变了一个人，完全失去了常理心。

    按照这种情况来看，最后的约战，古河输得几率极大。

    连自己的情绪都控制不好，谈何炼丹呢？

    法犸摇了摇头，对古河的不禁看轻了几分。

    古河冷冷一哼，没有说话，但看的出来，对于法犸的话，他是颇为不以为然的。

    时间缓缓流逝，广场上无数红光亮起，一名名炼药师被淘汰。

    也有着不少的炼药师，成功炼制出了丹药。

    “当！”

    伴随着沙漏中的最后一缕细沙滑落，一道清脆的钟鸣声响起，第一轮测试，到此结束。

    上百位还未炼制成功的炼药师身前的玉镜爆发出亮眼的红光，这些炼药师被齐齐淘汰。

    炼药师大会，就是这么的严格且残酷。

    陆云霄目光扫了扫，夭月萧炎柳翎这些人也都是成功炼制出了丹药，第一轮考核虽然有些棘手，但也是拦不住他们的。

    “陆公子，我也炼制成功了哦。”

    夭月晃了晃手中的丹药，微侧着脑袋，眼眸轻眨，尽显青春活泼，俏皮可爱。

    (本章完)

