    食堂只准备了两桌酒席，主要是感谢全总文艺队的同志，宣传科马科张科作陪，邀请了陈梓林一起。

    在去食堂的路上，马永就对柳霞表示了歉意，因为厂长书记都陪部领导去其他地方了，所以晚上由李树明副厂长作为厂领导出席感谢宴。

    柳霞等也理解，莫看她们是受老百姓欢迎的艺术家，在大领导面前，也只有出名的歌唱家才会受到重视。

    落座好一会儿，李树明才匆匆赶来，见到陈梓林也在，连忙招呼到主桌来喝酒，宣传科的张副科长只好跟陈梓林换了座位。

    对于这个贪财好色，能把杨运齐整下去，自己稳坐十年轧钢厂一把手的人，陈梓林只是心里有点原剧情的成见，

    但并没与之多接触，也没受李树明打压排挤，反倒在分房子这事上，多少还要承人家的情。

    没有李树明想办法调走老马夫妇，就腾不出两间屋子，陈梓林自然也就分不到目前居住的两间半了。

    从外面看去，李树明也就是穿着普通、相貌略有点儒雅的中年男人，黑呢大衣也很陈旧，不知情的人，绝对想不到此人是分管轧钢厂后勤的副厂长。

    略作寒暄，便举杯感谢文艺队的同志，话语中显得很尊重艺术家们。

    不过气氛一直没搞起来，也许是今天的演出大家都累了饿了吧。

    简单地相互敬酒后，吃菜闲聊的多，基本没什么喝酒的。

    李树明情绪也不怎么高，陈梓林就乘机敬了李树明的酒，说：“李厂长，一直想谢谢您，都没找到机会，我干了，您随意。”

    李树明略一思索就笑了起来，用手点了点陈梓林：“有什么好谢的，不能苦了有功同志嘛。来，一起喝了。”

    陈梓林笑笑仰头干了杯中酒，见李树明也喝完，顺手拿起酒瓶给李树明倒上。.

    李树明心里有点诧异，搞艺术的不都挺清高吗，陈梓林不会因为房子的事，放下架子给我倒酒吧？莫非还有事想我帮忙…..

    他也不动声色，吃了好几口菜，偏过头与柳霞说话：“柳队长，你们团春节还有什么演出没有？”

    陈梓林敬了酒表示了谢意，也埋头吃菜，中午在食堂随便吃了点，早就饿了。

    直到饭局结束，李树明也没见陈梓林再找他说话，心里莫明对他有了些好感：是个实诚人，一点小事不忘感谢我。

    送走文艺队的同志，大家相互道别就准备各回各家

    李树明等陈梓林来握手告辞时，专门说了句：“我也祝你春节快乐啊，小陈，有事只管来找我，嗯，再见吧！”

    陈梓林当然不知道，因为自己给李树明倒了酒，给人留下了好印象，去车棚推着自行车就回家。

    还没走到厂大门值班室，后面傻柱跑着追了上来：“陈主任，等等我！”

    傻柱也不知那里淘了件民警蓝大衣，气喘吁吁的跑着。

    陈梓林一看他胳膊别扭地夹着，肯定大衣里有猫腻，停下脚就沉着脸上下打量。

    傻柱没好气地说：“别用看贼一样盯着我，我是带了些菜，都是在食堂给钱了的！”伸手在兜里掏出一收据。

    陈梓林拿来一看，写着今收到何雨柱现金一元七毛，上面盖着食堂财务章。

    既然手续到位，陈梓林也没要检查核对，除非是不死不休的仇敌，边走边说：

    “明天二十九，马上过年了，存点菜在家，免得雨水过年还吃不上一顿肉馅饺子。”

    他自己发的过年物资全一次送给侯处，提前拜年了。

    反正他家也不开火，拿回去平白招邻居们眼红。

    傻柱也无可奈何地说：“我是想远离秦姐，可她就是说家里钱不够、吃的不够，

    我、我也懒得听她啰嗦，发的东西就给她了，不过钱没给啊！”

    他本想扯谎说东西搁在屋里，被棒梗拿走了，也没跟他说。

    可他知道陈梓林肯定会去找棒梗核实，就干脆直说了。

    陈梓林恨铁不成钢，要一时半会扭转傻柱，真难！

    话都不愿意跟他说了，推着自行车慢慢走着消食儿。

    傻柱见陈梓林脸色阴沉，心里也觉得把兄弟哥们的话当成耳旁风不太好，

    故意说：“林子，你倒是骑车啊，我也搭回去，不冷啊？！”

    陈梓林说：“刚才吃多了，走路消食儿！”

    傻柱一计不成，又找话说：“哎，听说今天你唱小白杨，全场轰动啊，食堂王主任回来，

    都把你吹成男高音歌唱家啦，我特么想去，又要准备酒席，可惜没一饱耳福啊！”

    见陈梓林只是淡淡一笑，又说：‘王主任还说了，部领导在上台和演员握手时，

    数跟你握手时间长，还跟你说了几句话，林子，是不是部领导要调你走啊？’

    陈梓林说：“没有的事儿，你还没娶黄花大闺女，我怎么能走。”

    傻柱乐了：‘嘿，还是兄弟心疼哥哥，嗳，章安安说要来尝尝我的手艺，怎么也没个信了啊？’

    陈梓林说：“你就是耳根子软，人家说什么你都信，秦淮茹说家没吃的没钱花，你全都信！”

    傻柱就嘿嘿傻笑，能混过去就混….

    两人进了内大门，陈梓林瞅见秦淮茹还在院里路灯下洗东西，心说又盯上傻柱了

    傻柱说：‘林子，待会我做好饭菜，咱们喝点？’

    陈梓林本想拒绝，转念一想不如去喝酒，省得一点好菜被秦淮茹端走，

    边说：“那赶紧弄去，我带酒。”

    进屋捅开炉子，心里也忒烦秦淮茹不要脸皮的劲儿，院里又有家户不锁门的习惯，哪怕傻柱不给，秦淮茹贾张氏自己去屋里拿走，傻柱也没辙。

    陈梓林叹息着，他也没辙啊，还是等过完年再说吧。

    想到阅览室开好几天了，那点小人书孩子们应该都已经看完，便又兑了一百本小人书，还兑了些儿童读物、作文书什么的，不光是小人书了。

    没一会就听到外面小孩子说话的声音了，已经习惯七点就来阅览室，有心急的刘光天开始叫了：“棒梗，我家闹钟已经七点啦，你还不来开门！”

    “我的才到七点，我要按林子大哥的闹钟时间开门！”传来棒梗不急不慢的声音，然后就是一阵欢呼，应该是阅览室门开了。

    陈梓林微笑地听着，等里面安静点，才抱着一堆小人书去了阅览室，

    说：“大家都来帮忙，把看过的小人书收起来放我那边房间去，把新拿来的小人书摆整齐。”

    里面十几个孩子又欢呼起来，都愿意看新的小人书。

    孩子们齐动手，把已经看过的小人书收集起来，让陈梓林放下新的小人书。

    陈梓林发现一百本小人书、少年儿童杂志作文书桌子肯定摆不下，想了想兑换了几对木制“书立”，让小人书立着放不就行了。

    心满意足地看着认认真真阅读的小孩子，陈梓林很有成就感。

