    

    距离上次武绝和卫宗吐露真心，已经是一天过去了。

    在将话彻底说开了之后，两人之间的隔阂明显少了许多，不再像之前那样各怀鬼胎。

    “喂！你真的打算帮他？”安然声音响起。

    “有着这么多好处，为什么不？”卫宗眉毛一挑，心中淡淡道：“武绝说的不错，他能够给我的，别人给不了。”

    “你就这么相信他一定会当上家主？若是他当不上，那你岂不是赔了夫人又折兵？”安然明显对武绝有些不屑。

    闻言，卫宗冷冷道：“我不是相信他，我是相信我自己！”他轻轻摸着怀里的长剑，感受着里面雄浑的力量，轻声道：“以我现在的力量，只要武神不出，就算是武王，也可以斗一斗！”

    “……”

    “等等，前面有情况！”突然，卫宗耳朵微动，突然抬起头来，感觉到了一些异样。

    “什么？”

    武绝扭过头来，皱了皱眉头，他可是什么都没有感受到。

    卫宗眉头紧锁，轻轻抬手：“停！”

    希律律——

    跟在他们身后的众军士连忙拉住马匹，强行停了下来，烟尘四处飞扬，就连武绝也停了下来，看着卫宗，有些不明所以。

    卫宗没有多说什么，而是从马上飘身而起，接着落地，趴下，耳朵贴在地面上。

    经过地面的放大，再细微的声音都会被卫宗轻易感受到，数里之外，呼吸声，脚步声，血液流动声都清晰传入了卫宗的耳中。

    下一刻，他心中有数。站起身，面向武绝道：“距离我们大概八九里之外，有着七人正在朝着我们这边赶来，分为两方，一方是两个女人，正在逃跑。追赶他们的是五个男人，最前方的是一个老者，其他都是年轻人。”

    武绝眼神有些讶异，没有想到卫宗还有这种本事，简直比最强大的斥候还要厉害。

    “对了！”似乎觉得说的还不完全，卫宗又继续补充道：“那七个人，都是武将！两个女的一个武将初期，一个武将中期。五个男的，最强的那个武将圆满，剩下的从初期到后期都有。”

    “这个你都能感知出来？”武绝眼睛瞪大，这下他是真的震惊了。

    “可以，通过血液的流动还有心脏的跳动力量，这些不同级别的强者都是不一样的！”卫宗淡淡解释道：“对了，按照他们的速度，还有半柱香的时间不到，就会赶到我们这边。”

    “半柱香不到吗？”武绝看了眼远方，远处林木隐隐绰绰，看不清究竟是何等情况。

    “可是，按照你说的，有些不对啊，明显追赶一方强大许多，那被追的两个女人，如何能够从他们手下逃跑这么远的距离？”

    “所以说，可能有诈！”

    卫宗翻身上马，语气平淡。

    “你的意思是，是冲我们来的？”武绝眼神渐渐变得冷冽了起来。

    “是！”卫宗点了点头，道：“不然，不会这么巧，天地这么大，这种追杀的事情，偏偏就找上了我们。”

    “拭目以待！”

    果然如同卫宗所说，还不到半刻钟，距离他们数百丈的地方，出现了几道人影。一方追，一方跑，再纵跃之间，迅速朝着卫宗他们这边的方向跑来。

    在前方拼命奔逃的，是两名女子，一名黄衣，一名白衣，都是身材窈窕，面容娇美，就算以卫宗的眼光来看，这两位也是极为标志的美人了。

    见到前方的众多人影，那被追赶的两个女人似乎遇到了救星一般，惨白的脸上出现了一抹喜色。他们脚下再度发力，速度更快几分，快速朝着卫宗他们的方向逃了过去。

    “救命，救命，我们是白霞宗的弟子，有人要杀我们，救命……”

    听到两名女子的呼救声，武绝脸色变得难看了起来：“白霞宗？”等到两名女子跑的近了，他仔细以看，她们确实穿的是白霞宗的服饰。

    卫宗看了武绝一样，如果他没记错的话，之前武绝说，自己的妹妹就是进了白霞宗。

    而现在，白霞宗的人在被追杀，怎么想都觉得不正常？这若要是一个局的话，那他的妹妹……

    显然，武绝也是想到了这一点，他脸色简直阴沉到了极致，仿佛要滴出水来。而这时，那两名女子也到了众人近前，武绝抬起了手，数十名军士拍马出列，将两名女子包围住。

    不远处，那追赶的五人见到这一幕，速度也渐渐慢了下来。

    一名瘦高汉子眼神向着领头的老者示意，轻声道：“师叔，怎么办？”

    老者淡淡道：“不用慌，区区一百多人而已，我们上去交涉。”

    在大玄的军队中，从带兵多少，可以看出这个将领的军衔。一百多人，这不过是一个百夫长而已。区区一个百夫长，实力又有多强？

    要知道，在军队之中，一般千户才勉强有着武将的水平。而他们这边，可是有着整整五位武将，更不要说，还有着武将圆满级别的强者。到了这个级别，可以说只要武王不出，基本在横着走。

    这也是老者的底气所在！

    见到自己被包围，那两名女子有些焦急：“我们白霞宗的人，正在被人追杀。你们谁是话事人，我有重要的事情要禀报！”

    “什么事情，和我说就可以了！”武绝扫了两人一眼，眼神有些淡漠。

    因为妹妹在白霞宗，白霞宗的人他也见过一些，不过这两人他并不认识。当然，这并不意味着这两人的身份就是假冒的。毕竟，他也有些年头没有去白霞宗了，白霞宗现在究竟怎样，他并不清楚。

    听了武绝的话，两名女子对视一眼，似乎有些犹豫，但是最终那名黄衣女子还是下定了决心，道：“其实，我们白霞宗正在遭受九幽谷，奔雷阁，森罗寨的围攻，已经处于岌岌可危的地步了。我和师妹二人出来寻求救兵，不料却被九幽谷的人发现，一直被追杀到现在……”

    她们这边说着，那边九幽谷的五人也感到了。

    老者有些蛮横，身体一晃之间，直接飘身而起，轰然落在了众人的包围圈之中。接着随意拱了拱手，道：

    “在下九幽谷陆康，还望诸位给个面子，将这两个女人交给我！”

