    “这真是你儿子？”金铁不死心追问。

    他活到20岁头一次心动，都准备抛下厂长公子的矜持主动追求了，怎么能有主？

    周君擎脸色微冷，金铁看江易的眼神，莫名让他心里不舒服。

    抿抿唇，周君擎面上什么都看不出来，弯腰抱起徐奔奔，抢在江易开口前温和道：“你不是有事要跟他们谈吗？我带孩子去车里等你。”

    “喔，好、好的，我很快就好。”

    江易哪还顾得上儿子不儿子的，有些心虚地撇开视线。

    她其实心里很清楚，卖凉皮这事瞒不过周君擎，毕竟两人几乎每天都要在她租的房子见面，周君擎还那么敏锐。

    但是周君擎没问，江易就绝不承认自己投机倒把，两个人保持默契，她只要注意别暴露空间就行。

    “快点，都过来，我明天要出门，有重要的事跟你们说。”

    周君擎一走，江易就急忙招呼几人，还伸手猛拍金铁一下，“你还愣着干什么？快过来啊。”

    金铁嘴唇颤抖，不用问了，刚才那男人跟江易说话的语气，跟他爸和他妈说话的语气一模一样，真的是夫妻啊。

    他的爱情，还没开花就死了！

    “来了，你有什么事说吧，说完我还要回家，我爸要是知道我偷溜出来肯定要揍我。”

    周君擎走得很慢，听到金铁没精打采的声音，嘴角翘起。

    徐奔奔趴在周君擎肩头，也看见金铁耷拉着脑袋，奶声奶气得意道：“小叔，他不跟你抢小婶了。”

    周君擎立刻恢复一脸严肃：“奔奔，下次不许乱叫，妈妈小婶都不能叫。”

    徐奔奔：“……”

    他再机灵也才五岁半，根本不懂啥叫“只许州官放火不许百姓点灯”，只是小小年纪就感受到了什么叫憋屈。

    徐奔奔蔫了，失落地趴回去：“小叔，你不让我叫小婶婶，肯定是不喜欢她吧？”

    周君擎：“？”

    “曾爷爷骗我，他还说小叔笨，怕小婶被别人抢走，让我帮忙看着，我要回去告诉曾爷爷，小叔根本不想让她当我小婶婶，还是等我长大娶她吧。”

    周君擎：“！”

    江易不知道叔侄俩的交锋，接触了一段时间，她信得过这些人的品性，干脆把想法说了。

    5分钟后，秦家兄妹几人都惊呆了。

    “你真的要把做凉皮的手艺交给我们？”

    “对，但我刚才也说了，面粉包括黄瓜这些，你们没票弄不到，所以谁如果想好了跟我学做凉皮，那就要签合同，保证方子不会外传，我负责教和提供食材，你负责做，扣除成本之后三七分，我七你三。”

    “另外，这凉皮是季节生意，入秋之后肯定就不如现在了，过几天我手里会有一批猪肉，还有鸡蛋和鸡鸭鹅肉，这些都是可以长期供货的，可能还会有别的，暂时不确定，也要找人卖，所以如果选了学做凉皮的，到时候就没时间来卖肉蛋了。”

    大家伙儿都心动了，虽然不知道凉皮成本价是多少，但卖一张赚1分钱，一天大概能赚15块钱，要是能学做自己做，拿三成肯定比只卖赚得多。

    就是猪肉也让人眼馋，夏天一过很快就是中秋节，再往后从小年开始，一直到出了正月，供销社都是每天早上开始排长队，黑市猪肉鸡蛋更是供不应求，说不定赚得更多。

    “你们今晚回去想想吧，明天早上送货的时候告诉我，我上午包教包会，晚上我要出门，可能要几天才会回来。”

    江易没催他们马上决定，这是关乎生计的大事，肯定要给他们个考虑时间。

    临走之前江易把金铁抓过来。

    “干什么干什么？”金铁别别扭扭的，侧着身体不愿意看江易。

    “你给我老实点，我有事跟你说。”江易一巴掌拍服他，凑过去低声说了几句。

    “你、你都有男人了，还要让我帮忙？”金铁气得都要流下男儿泪，还有没有天理了，伤了他的心就算了，还要占他便宜？

    江易冷笑，直接抛出诱饵：

    “你可想好了，如果你能办到，你那几个兄弟以后都可以跟着我干。”

    “你说什么？”

    金铁呼吸都紧了，别看他是厂长公子，其实跟他玩得好的几个，家里条件都不怎么样，又都不爱念书考不进工厂，要是能跟着江易卖猪肉，捞一票至少几年都不愁吃喝。

    看见江易神色淡定，金铁也不伤心了，没有爱情他还有兄弟：“你放心，我回去就去探我爸书房，保证明天一早就给你。”

    江易抽抽嘴角。

    幸亏她还有底线，需要的不是什么重要东西，要不然金铁妥妥坑爹熊孩子。

    第二天，江易从早上就开始忙。

    秦家兄妹回去商量之后，决定跟江易学做凉皮，而贺卿一年纪小，家里爷爷和弟弟也帮不上太多忙，所以决定继续卖凉皮，过几天跟着江易卖猪肉，正好有金铁那帮人照顾也放心。

    江易上午教完秦家兄妹，留下足够食材，辣椒油是单独的，又跑了一趟钢铁厂附近的国营饭店，她经常去买红烧肉，跟一个服务员大姐关系不错，江易提前点好饭菜，又把钱和粮票肉票都交给服务员，她爸妈不来吃钱就浪费了。

    中午送徐老和徐奔奔上火车。

    徐奔奔不想走，可怜巴巴抱住江易的大腿：“小婶婶，你带我走吧。”

    “怎么了，奔奔怎么哭了？”江易朝周君擎看了一眼。

    周君擎面无表情：

    “喔，不想去幼儿园，去年他爸妈要送他去，他躲在我外公家不出门，今年说必须去，又偷偷跟着外公来了B市，现在他爸妈要来抓他了。”

    说着转头看了外公一眼。

    徐老爷子心虚地挪开视线。

    江易：“……”

    看不出来啊，徐奔奔竟然是个干大事的小朋友。

    但显然更不靠谱的是徐外公，竟然就这么带着小孩子跑了，还跑到这么远来，难怪京城那头这么着急。

    徐奔奔很聪明，他能感受到小叔冷酷无情求也没用，而小婶婶很喜欢他，就抬起小脸看着江易，眼泪一大滴一大滴往下落：

    “小婶婶，你带我回家好不好？你养我几年，等我长大我娶你。”

    江易：“……”

    为了不去幼儿园，徐奔奔小朋友你可真是太拼了！

