    拍卖城内，人山人海。

    炼丹大会超大广场四周，已是聚集着古魂神宗，斗魂殿，神影宗，五大世家，圣武阁等等青玄界超然势力。

    可谓强者如云。

    气派的广场上，已经准备好一百多个炼丹炉，这是为参加炼丹大会的炼丹师准备的。

    一座宫殿顶层，风啸天正打量着各大势力强者。

    “古魂神宗居然也来了。”风啸天心中暗道：“斗魂殿不是隐世势力吗？怎么也来参加炼丹大会？”

    “六品炼丹师，原来如此，青玄界的天才炼丹师还真不少。”风啸天很快就察觉到，斗魂殿有一位年轻的六品炼丹师。

    “师尊，这人也太多了吧？”看着炼丹大会广场，聂星魂目瞪口呆道，稚嫩的脸庞充满了紧张。

    风啸天淡笑道：“这才是真正的炼丹大会，青玄界各大势力几乎都来了，人当然也就多了，不必太紧张。”

    “师尊，我能赢得了大势力的天才炼丹师吗？”聂星魂担忧问道。

    风啸天拍了拍聂星魂的肩膀，鼓励道：“不要小看自己的实力，要相信自己不会比他们差，你可是我亲手教出来的弟子，那些大势力天才炼丹师不算什么。”

    那些所谓的天才炼丹师，风啸天根本就没当一回事。

    这时候，邢青云走进宫殿，恭敬道：“风宗师，炼丹大会即将开始，本会长带星魂过去。”

    “好。”风啸天淡淡一笑。

    邢青云笑道：“风宗师，老会长的师尊无闲子也来了。”

    “哦？也来了吗？”风啸天大喜道：“一会有机会我也要见见这位九品炼丹师。”

    青玄界唯一一位九品炼丹师，可想而知无闲子在青玄界有着何等恐怖的地位。

    邢青云高兴笑道：“老会长自会安排，风宗师只管放心。”

    老眼扫了一眼紧张的聂星魂，邢青云高兴笑道：“小家伙，跟本会长走吧。”

    聂星魂小跑上去，连忙问道：“邢会长，这次有多少天才炼丹师？他们都很厉害吗？”

    邢青云微微笑道：“这次炼丹大会有一百零三人，他们都是从各大势力以及各地界夺得前三的天才炼丹师，当然都很厉害。”

    “特别是超然大势力栽培的天才炼丹师，六品炼丹师就有四人，炼丹天赋极高，不过大多数是四品炼丹师，五品炼丹师也只有二十八人。”

    二十岁之前，能够达到六品炼丹师境界，绝对是顶级的天才炼丹师。

    “这么多六品炼丹师？”聂星魂当场就吓懵了。

    这么多六品炼丹师，聂星魂根本就没有任何机会。

    邢青云笑道：“你不比他们差，可别让你师尊失望了。”

    听到这里，聂星魂忽然紧攥拳头，坚定道：“我绝不会让师尊失望！我一定会拼尽全力！”

    这半个月来，为了指点聂星魂炼丹，风啸天放弃了修炼，放弃陪伴楚馨月。

    风啸天为他付出这么多，聂星魂岂会让风啸天失望？

    “已经好多年没参加炼丹大会了，还是这么热闹，希望这次炼丹大会冠军，会落在我们古魂神宗手中。”无佛大长老微微笑道。

    “大长老放心，我一定能赢得第一名。”一位年轻男子恭敬道，眼神充满了自信。

    无佛大长老淡淡笑道：“以你的实力，夺得第一名不难。”

    “风啸天真的还活着吗？”逆玄天皱眉暗道，对于炼丹大会，他根本没兴趣。

    气魄的广场上，北冥空闪身出现，广场四面八方各大势力强者，目光都落在了北冥空身上。

    原本热闹喧哗的广场，瞬间安静了下来。

    北冥空对着各大势力抱了抱拳，高兴笑道：“老夫北冥空，拍卖场会长，这次炼丹大会，本会长邀请古魂神宗大长老无佛，斗魂殿二长老泰斗，神影宗萧青玄大长老一同主持炼丹大会，有请三位八品炼丹师。”

    北冥空话音落下，全身瞬间沸腾。

    特别是众多炼丹师们，疯狂呐喊。

    “北冥会长既然开了口，本长老就不推辞了。”泰斗微微笑道，旋即闪身到广场上。

    无佛大长老以及萧青玄二老客气一笑，也相继闪身出现。

    三位八品炼丹师，在青玄界威望极高，都有着超然地位，绝对是无数炼丹师做梦都想要达到的高度。

    特别是古魂神宗无佛大长老，绝对是令人闻风丧胆的存在。

    几人高兴交谈极具，北冥空接着笑道：“废话就不多说了，本会长宣布，炼丹大会现在开始。”

    拍卖场三长老韩易玄接着大声道：“有请参加炼丹大会的炼丹师。”

    “咻咻咻！”

    大喝声落下，便有几道身影闪身到广场上，四位年轻男女。

    四人皆是六品炼丹师。

    “六品炼丹师！不到二十岁的六品炼丹师啊。”

    “不愧是超然大势力栽培出来的顶级天才，炼丹天赋太可怕了！”

    “这次炼丹大会冠军，一定是他们四人中的一个。”

    四位顶级的天才炼丹师出现，全场瞬间沸腾了起来，众多修为欢呼不断。

    老眼扫了一眼兴奋的众人，韩易玄笑道：“简单给你们介绍一下，这位是古魂神宗天才复无双，六品炼丹师，无佛大长老亲传弟子。”

    “这位来自斗魂殿二长老孙女火灵，六品炼丹师，年轻一辈之中，唯一一位拥有三昧真火的炼丹师，对火焰掌控极为精妙，天赋非常可怕。”

    “这位来自神影宗天才弟子冷绝山，六品炼丹师，灵魂力非常雄厚，也是年轻一辈中，灵魂力最强大的炼丹师。”

    “这位来自五大世家轩辕世家天才轩辕无极，六品炼丹师。”

    介绍完了四位天才炼丹师，其他的炼丹师，此刻也都已经来到了广场上。

    “终于还是赶上了，想不到今年炼丹大会，竟出现四位六品炼丹师的天才，青玄界当真是人才辈出，真是让老夫期待得很啊，哈哈。”就在这时候，拍卖城上空，忽然传来一道爽朗的大笑声。

    “无闲子！”无佛三位八品炼丹师，老脸同时大变。

    “九品炼丹师！”风啸天大惊道：“他果然来了。”

