    申时三刻，西落的太阳显得无比的灼热，就如同人们的心情一般。

    灵镜公会南部负责人曹济，双手虚压，嘈杂一时的现场，没多久便是安静了下来。

    “今日，是紫炎宗天才孟星洲和乾天门门主叶天比试切磋的大日子，灵镜公会有幸成为两位天骄比试切磋的场地提供者，和这场战斗的评判方。老夫希望两位少年天才，以论道为主，点到为止！”

    “老夫代表灵镜公会，会对这次较量，进行公平公正的评判。并且，我们灵镜公会将提供一件奖品，对此次比试的胜利者，以示奖励和激励！”

    曹济的声音滚滚如雷，威严霸气，让现场的每一个人都听得清清楚楚。

    随着他的话音落下，众人眼睛发亮。

    灵镜公会南部负责人，如此郑重其事的说要给以奖励和激励，可见灵镜公会提供的奖品，绝不简单。

    灵镜公会的奖品，无疑是锦上添花，让这场备受瞩目的决战，更受期待。

    擂台上的两位天才，一时之间都心头火热起来。

    “曹老，不知是什么奖品？”紫炎宗长老周宏信好奇的问道，连他这位前辈高人，对灵镜公会将要提供的奖品，都十分的期待。

    “哈哈……暂时保密！”曹济故意卖了个关子。

    虽说白衣公子十分笃定的认为，叶天会选择输，但他还是留了个心眼。

    假如叶天赢了呢？

    叶天若是赢了，他就可以把那本武技秘籍当做奖品，奖励给叶天，完成公子交代他的任务。

    如果孟星洲赢了，他就拿其它宝物当做奖品。

    周宏信眼睛一亮，微微颔首，颇为期待。

    “连曹老都故意卖关子，看样子灵镜公会提供的奖品，绝对不简单！”

    “那肯定的，曹老如此郑重其事的宣布，必然是了不得的宝物，好羡慕啊！”

    “两位天才，今日一战。胜者不但可以奠定武陵府第一天才的地位，还能获得灵镜公会的奖品，啧啧啧……这一战，有看头了！”

    观战者的情绪，变得更加火热，议论之声犹如潮水一般，一波接着一波。

    “青竹，他们二人，你觉得谁会取得最终的胜利？”

    观战台上，一群年轻人聚在一起，隐隐以一个身材高挑，气质清雅的少女为主。

    少女段青竹听到同伴的询问，犹如白天鹅一般的白颈，微微扭转，瞥了一眼同伴，白玉般的下巴，微微上扬，傲娇的道：“这还用问，当然是孟星洲！”

    “哦？何以见得？”

    周围的人投目看来，都一副请教的样子。

    段青竹颇为得意，故意顿了一下才接着道：“孟星洲半年前便已突破玄液一重，境界早已稳固，并且紫炎宗底蕴深厚，他必然掌握无数底牌。而叶天，最近修为突飞猛进，境界肯定不扎实。他大多数的时间都用在提升修为上，肯定没有时间修炼强大的武技。虽然与孟星洲同境界，但手段上差了点火候，自然不会是孟星洲的对手！”

    很多人赞同的点头，纷纷赞扬段青竹蕙质兰心，分析的很有道理。

    就在这时，一道争锋相对的声音响起。

    “我看未必！”

    大家都投目看去，只见不远处的一群年轻人都投目看来，说话的是被众星捧月的一个少女。

    少女娇俏玲珑，身材虽然没有段青竹高挑，但是更为丰满，特别是略显婴儿肥的小脸蛋，加上一双水汪汪的大眼睛，显得可爱漂亮。

    和气质高冷的段青竹，各领风骚，平分秋色。

    段青竹微微皱眉，不屑的道：“黄玲，你除了会抬杠，你还会什么？你倒是说说，怎么就未必了？”

    黄玲故意挺了挺胸膛，那样子似是在说，我不仅会抬杠，我还会抬胸，你有吗？

    大家不约而同的看了一眼段青竹！

    嗯……

    没有！

    段青竹大怒，就要出言揶揄。

    只见黄玲背着手，摆出一副老气横秋的样子道：“孟星洲修炼的是玄阶中级心法《紫炎心经》，叶天修炼的是地阶低级心法《焚天决》，心法差两个等级，孟星洲怎么和叶天比？”

    不少人同意，心法可是衡量战力的关键因素之一。

    段青竹不屑冷笑道：“心法固然是衡量战力的关键因素之一，但是境界是否稳固、自身资质、战斗经验、武技等，哪个不是衡量战力的关键因素？叶天只有一方面占据优势，怎比得上孟星洲多方面占据优势？”

    黄玲哼道：“你怎么知道叶天的资质、战斗经验、武技等就不如孟星洲？叶天的境界就不稳固？而且，叶天比孟星洲帅，叶天必胜！”

    “呃……”

    众人一阵懵逼，什么时候帅还能用来评判实力了？

    不过在场的人都知道，两人是死对头，大家都识相的没有说话，默默的当个旁观者。

    “帅也能用来评判实力？不知所谓！”段青竹冷嘲热风，轻蔑撇嘴。

    “女人的美可以，男人的帅为什么不能？就比如我比你美，我的实力就比你强！”黄玲一副姐说的就是真理的样子。

    “你……”段青竹气得胸膛起伏。

    大家这才恍然大悟，原来前面的话，都是为了这后面两句做铺垫啊！

    “美女支持帅哥，丑女支持丑男！”黄玲得意的对着段青竹挑了挑眉。

    段青竹气得三尸神暴跳，七窍内生烟。

    就在这时，一道铜锣声响起。

    黄玲以胜利者的姿态瞥了一眼段青竹，把目光投向主席台，段青竹不得不把所有的怒气生生咽下。

    只见紫炎宗长老周宏信站了起来，走到前面对着擂台上的两位天才笑眯眯的道：“你们二位，都是我们紫炎宗的天才，点到为止，切莫伤了自家人的和气！”

    现场哗然，全都惊讶的看着周宏信。

    什么时候叶天变成紫炎宗的人了？

    周宏信解释道：“拍卖会结束后，叶门主将跟随老夫，前往我们紫炎宗接受客卿长老一职！”

    很多人羡慕不已，紫炎宗把两大天才都收入门下，其武陵府霸主的地位，更是不可动摇了。

    一些人露出若有所思的样子，心中纷纷冷哼。领悟出了紫炎宗的目的，和周宏信特意说这话的意思。

    周宏信没有做过多解释，微笑着返回座位。

    曹济亲自站起来宣布，比试开始！

    孟星洲双手抱在胸前，高傲道：“叶天，我让你三招！出手吧！”

