    第18章 香港（2）   

    发布会结束的时候已是傍晚。

    与台前幕后兴奋着的人相比，躲在一隅弯着腰收拾器材的程亦鸣更像是个无关的人。

    

    “DARK，今天实在太棒了！”

    刘松走过来，拍了拍程亦鸣的肩。

    

    程亦鸣撑了撑身后的墙才勉强站稳身子，冲刘松有些疲惫地笑笑。

    

    “算还行吧。

    就是最后一场那个角度还可以……”   

    “行了，行了，看看你那张脸，什么也别说了，赶紧跟我去吃饭休息。

    我估计，就那**，压得你那身板，够呛吧……哎，来啦……那边叫我，我去下，一会儿回来，咱们就走。”

    

    程亦鸣冲他挥挥手，扶了墙慢慢蹲下去，收拾地上那一摊东西。

    突然，两双鞋停留在他的视线范围内，久久不曾移动。

    一双男式的浅棕色CLARKS，一双女式的玫红色BRIAN ATWOOD。

    

    程亦鸣停下手中的动作，目光顺着那两双鞋慢慢往上移动。

    

    “竟然真的是你，程亦鸣！”

    萧慕风在终于看到那张脸后，也忍不住叫出了声。

    

    避已无所避，程亦鸣索性慢慢站了起来，微弯的腰被手狠狠一抵倒也挺直了许多。

    

    “二哥，丹丹，你们怎么来了？”

    

    打夏文丹10岁生日以后，程亦鸣就跟着她称呼萧慕天萧慕风了。

    这一乍见，情不自禁之间，熟悉的称呼冲口而出，拉近了距离的同时也似乎拉近了时光。

    刹那间，程亦鸣有片刻的恍神，他仿佛从不曾离开过萧家，从不曾离开过眼前的两人。

    

    “你就是DARK.PENG？”

    萧慕风待他站定，细细打量了他一番之后，才问出了这话，眼里流淌的，却依旧是狐疑。

    

    程亦鸣沉默着捏紧了手中的相机。

    这样的沉默在萧慕风看来就是承认。

    

    “亦鸣，”他的声音有些抑制不住的激动，“我没想到，那个低调神秘的DARK.PENG就是你，这实在……太好了。”

    

    程亦鸣依然沉默着，目光中却多了一分疑惑。

    

    夏文丹在程亦鸣默认身份的时候，心便很有默契地加速跳动了几下。

    这样的答案对她而言，也不啻为一个天大的好消息。

    如果，程亦鸣真的能顺利加盟萧慕风的杂志社，他就真的又回到她身边了！想到最后的那句话，她的脸忽地有些发红，似是为了掩饰这份窘态，她有些渴盼般地看向程亦鸣，急急地接口。

    

    “二哥希望说服你加入他旗下的时尚杂志，做首席摄影师。

    以前不知晓你的身份，他还一直惴惴着，现在知道是你，他现在开心得都不知道说什么才好了。

    对吧，二哥？”

    

    “亦鸣，从证实你身份的那一刻开始，我就兴奋起来了。

    既然你就是DARK.PENG，我想，有些话我就不用再拐弯抹角了。

    刚刚丹丹已经把我想说的说了个八九不离十。

    亦鸣，怎么样，考虑下……”毕竟从商多年，萧慕风只说到这里，便停下来，四下打量了下，才接着说，“我知道你现在是个自由摄影师，工作时间自由，收入也不错。

    如果，你愿意加盟我的杂志社，并按规定上交作品，我可以承诺保证你现在的自由时间和默许你其他的兼职……薪水嘛，你可以按我集团部门老总的级别来拿……当然，这只是我的初步意向，如果你还有其他的要求，可以尽管提。”

    

    这番话萧慕风不知在心中演练过多少遍了。

    那时，他尚不知程亦鸣便是DARK.PENG。

    心心念念的，只是如何把这么一个人才拢至自己麾下，所以在世面上能想到的能提出来的最优惠的条件他早就一一考虑过。

    现在，虽然面对的是故人，但在商言商，那种笼络式的谈判在他看来依然是需要的。

    只不过，程亦鸣的这个身份，让他在优惠之外，手中似乎还多了一张底牌，这让他的心更加自信了起来。

    

    可是，对面的人立刻说出的话让他的信心刹那间就差点崩塌了。

    

    “对不起，二哥，恕我不能答应。

    因为，从我开始做这一行起，我就没想过要固定受聘于某一家杂志社。”

    

    “亦鸣，我刚刚忘记说了，我的杂志叫《**》，我想，作为摄影师，你不会陌生吧？”

    萧慕风对程亦鸣这样的答案显然始料未及，但顷刻间，他就镇定了自己，又抛出一个“炸弹”。

    

    《**》是国内时尚界的前沿杂志。

    每每以话题大胆尖刻文字犀利卓然图片至臻至美闻名全国，甚至在亚洲也享有盛名。

    几年来，杂志的销量不仅一路飙升，还为大量时尚人士，文字摄影资深人物提供了数不清的成名机会。

    真正成为了他们通向亚洲甚至世界的平台，因此，但凡有一点能力的角色，几乎都把进入《**》作为奋斗的目标，而对于《**》的邀请一向是趋之若鹜的。

    所以，萧慕风相信，现在把《**》的名字亮出来，这程亦鸣就断没有再拒绝的道理。

    

    “二哥，我再次谢谢你的抬爱。

    不过，我可能会又让您失望了。

    无论怎样，我不想……改变自己的原则。”

    程亦鸣低着头，语调异常艰涩。

    

    这样的结果彻底打乱了萧慕风预先的设想，一时之间，他竟不知道该怎么把那话给接下去。

    

    “三哥……”   

    “亦鸣……”   

    没等夏文丹说话，一个矮矮壮壮的男人已经走到他们面前。

    

    “这两位是……”刘松的一对小眼睛迅速地在萧慕风和夏文丹的身上扫了一遍。

    

    “这位是**集团的萧慕风，萧总，这位是他妹妹。

    以前，我妈就是在他们家当厨娘。”

    程亦鸣的介绍令在场的其余三人都有些不知所措。

    

    “萧总，你好，敝姓刘，刘松，DARK.PENG的好友兼临时经纪人。”

    刘松最先反应过来，一边摸出自己的名片，一边伸手去握萧慕风的手，后者只是机械地应着，目光依然停留在程亦鸣的身上。

    

    “这位想必就是夏文丹小姐了？”

    刘松的手又伸到了她的面前。

    

    “我是夏文丹，你好。”

    

    夏文丹同她哥哥一样，也只是机械地伸出手应着刘松，整个人有些恍神。

    刚刚程亦鸣介绍他们的话还言犹在耳，如此与事实吻合又云淡风轻的介绍却戳得她的心淌了血，戳得她几乎喘不过气来。

    那些似水流年的记忆潮起潮落，白衫少年的笑如梦如幻杳若星辰。

    一股寒意自脚底缓缓升起，激得她浑身一颤。

    下一秒，她的目光也停留在那个人身上。

    

    那人立在聚光灯下，清瘦卓然，苍白的脸上云淡风轻。

    

    

