    方浩下达了搜刮令，所有的骷髅士兵立刻散开。

    开始搜刮所有能带走的物资。

    方浩观察着整个领地，当看见中心位置的酋长大厅时，便眼前一亮。

    一般来说，酋长拥有着部落最大的财富，一定可以搜出一些好东西。

    而且，这种数万人的领地，也一定会存在品质不低的宝箱。

    “你们几个不用搜了，跟在我身边。”方浩叫来几名骷髅。

    谁知道里面有没有特殊危险，还是小心一些较好。

    6名骷髅立刻停下了手头的工作，默默的跟在了方浩身后。

    酋长大厅依旧是普通石料和木制的结合，并非是古堡那种石砖建筑。

    这一点让方浩有些可惜。

    要是这里也是石砖建筑，他就安排人手在这里扒建筑，获取石砖。

    步入大厅，内部宽敞明亮。

    “将这些挂帘都摘下来，这种吊灯也摘下来，别弄坏了。”方浩一进屋便比比划划。

    骷髅们行动起来。

    兽人营地，显然没有吸血鬼古堡有钱。

    鹿角吊灯上，插满了燃烧一半的蜡烛，并不是吸血鬼古堡的那种夜光石。

    当然，方浩也不嫌弃，打算全部带走。

    骷髅们开始将室内的家具往外搬，方浩则坐在正中央的椅子上，左右比对着。

    这把椅子肯定是酋长肯特的座椅。

    兽人体型强壮，但方浩坐下来，便显得有些太大了。

    “行了抬出去吧。”方浩起身，让骷髅也将座椅抬了出去。

    管他能不能用上，反正都先运回去。

    很快大厅被扫荡一空。

    方浩便继续扫荡几间卧室，各种家具，挂饰，窗帘被褥全被搬出去，等待着统一运走。

    主卧内。

    骷髅们搬运物品，方浩则将目光放在了靠墙放置的金色宝箱。

    这是他见到的第二个金色宝箱了。

    心中莫名的有些兴奋。

    “天灵灵，地灵灵，太上老君急急如律令，恶去吉来，全家发大财！”

    方浩碎碎念半天，才直接打开宝箱。

    【获得：骑兵训练营建造图纸，精良单刃刀制作图纸（绿色），采石场建造图纸，皮革马鞍制作图纸（白色），战火币+320，兽牙石+35。】

    收获还算不错。

    虽然没有特别惊喜的物品，但出现了骑兵训练营，以及绿色的装备图纸。

    等招募到骑兵，制作出绿色单刃刀后，都会很大程度的提升领地的整体实力。

    【兽牙石】

    【类别：矿石】

    （描述：兽人族建筑建造所需稀有矿石。）

    外形便像是一颗月牙弯的兽牙。

    这各族的矿石，方浩倒是收集了不少。

    亡灵族的暗影石，血族的血石，现在又得到了兽人族的兽牙石。

    所有的图纸收录进领主之书，战火币和兽牙石也分别装入背包。

    起身离开酋长大厅。

    大厅内，除了房子没被扒，所有的家具用品都被搬到了外面。

    骷髅们依旧在领地内扫荡着。

    而方浩的目光，则落在了不远处的牧场上。

    那里是战斧部落的牧场，围栏里驯养了数百只独角羊。

    这些独角羊显然已经被驯服，正安心的吃草休息，对于领地遭到入侵，没有任何反应。

    即便是骷髅从围栏旁经过，独角羊也只是慵懒的看一眼。

    接着该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。

    看见这些独角羊时，方浩的心中再次一喜。

    记得上次，为了抓一只野生的独角羊，他带着骷髅可是围堵了一个多小时。

    最后还是被那只独角羊跑了。

    现在好了，兽人都给驯养好了，而且公母都有。

    “将羊都带走。”方浩对着骷髅说着，想了想又不放心的补充一句：“要活的，都栓起来，带回领地。”

    骷髅进入羊圈，开始将独角羊挨个拴起来。

    等所有的资源都搬运出来时，方浩开始清点。

    【资源类：蠕动的脊骨3根，木材51208，石料28503，茅草8575，皮料111850，铁842，铜520，战火币524。】

    【杂项类：水果442筐，肉食95520单位，盐巴1120单位，独角羊324头。】

    【家具类：简易木床2万张，各类柜子8千个，桌椅4千套，兽角吊灯4个，锅碗瓢盆，窗帘布匹略。】

    这次的数量，可谓是很大。

    如果不是自己带的兵力不多，方浩都想把兽人住处的门窗拆下来，全部带走。

    方浩拿出领主之书，直接利用百倍增幅，制作了3万辆板车，将得来的所有物资全部装车绑紧。

    但紧接着，方浩便发现。

    即便如此，这一批也无法将所有的资源，全部运送回去。

    看来还是需要运送第二次。

    好在天色还早，时间充足。

    第一次，选了几车较为重要的物资，方浩选择返回领地。

    “走，回去。”

    将战斧领地的城门虚掩，队伍浩浩荡荡的返回领地。

    ……

    远远的看着方浩带队回来，伊儿便命令着骷髅士兵打开城门迎接。

    “主人……。”伊儿欣喜的叫了一声。

    与方浩待在一起，怎么也要比跟这些骷髅要强。

    好在，发现骷髅士兵不会伤害自己后，也不像最开始那么害怕了。

    “恩，这些都是兽人领地的战利品，你将你卧室的床换了，另外看看需要什么，自己布置一下。”方浩说着，指挥运货的骷髅将货物卸在指定的地方。

    伊儿瞪大了眼睛，看着骷髅队伍板车上成堆的物品。

    以及那数百只走走停停的独角羊。

    这是抄家去了，怎么出去一趟，带回来这么多东西。

    “哦，好的。”伊儿继续回答。

    方浩点头，让骷髅们将独角羊带进牧场。

    领地牧场还只是一级，3百多只独角羊进去，立刻便显得拥挤起来。

    资源充足，立刻便给牧场进行升级。

    【二级牧场：木材1500，石料1200，茅草800，麻绳400。】

    【三级牧场：木材2200，石料1800，茅草1600，麻绳800，皮革200。】

    牧场被连升三级，场地也瞬间扩大了一倍，面积丝毫不比兽人牧场小。

    忙碌完一切，方浩对着伊儿交代道：“还需要再拉一趟，你继续看家。”

    说完，便带着卸完货物的骷髅们在此启程。

    返回兽人领地，继续运送剩下的货物。

    ……

    临近黄昏。

    带着第二批货物，开始返回领地。

    步兵，尤其骷髅步兵的行军速度还是太慢，时间基本浪费在了路上。

    等以后招募到骑兵，会提高行军速度。

    躺在板车上，选了一个舒服的姿势，打开领主之书，看看众人的战况。

    从早上一直打到晚上。

    应该都结束了吧，消耗战也不能打上一天啊。

    果然，活下来的领主们，在讨论着自己的战果和收获。

    只要活下来，杀死的野兽，肉食就足够领地人们吃上好几天的。

    突然，一条消息引起了方浩的注意。

    是距离自己领地不远，在河里下网，总捞到骷髅的张斌。

    “哪位大佬救救我，实在坚持不住了，我愿意把所有资源都给你，求大佬来帮帮我。”

