    这几十人中，都是一时走不开的人。在芒山被封锁后，他们再想出去就难了。

    日本人包了周云住的旅馆。然后，周云见了将军。

    将军让周云将洞内的情况说出来。周云将情况大概的说了，只是将那些英美法联军的事没有说。只是说，他出来的时候，那些人还在洞内，商量着如何过火道。

    就在周云讲洞内的事时，英美法三国的军队负责人，都在向入洞人所带的电台呼叫。但是无论他们怎样地呼叫，都没有回音。

    呼叫了两小时，英美法三国的人知道了，他们的人应该凶多吉少了。这时候，有内线消息，说，所有进去的人中，只有一个人出洞。

    于是，英美法几国的人，找到了日本人包下的旅馆。

    由于王勇他们出来的早，早加之他们出来的时候正是人们吃午饭的时候，所以，外面的人没有看到他们出洞，只多为他们与那几队三人队两人队单人队的人一样，是过不了那三关退出来的探险者。

    而周云出来的很晚，看到他的人很多。所以大家注意到了他，这外国人花钱一问，便有人收了钱说出了周云。

    看到气势汹汹的英美法联军，日军少将也害怕了。别看日本人在中国打的很凶。但是，见到美国人，他们象孙子一样。

    所以，周云便被堆了出来。

    英国的一位少将问：“周云，你过了三关吗？”

    周云知道隐蔽不了，说：“对！我过了三关，还过了最难的一关。”

    英国少将问：“那你看到我们的人了？”

    周云说：“看到了！不但你们人，其他的国家的人都看到了。”

    美国少将急迫的问：“他们在什么地方？我怎么联系不到他们？”

    周云摊开双手：“他们都死了！当然联系不到他们。”

    法国少将怒吼道：“是你杀了他们！”

    周云不屑地说：“我进去时只有一个人，你说我能不能杀了他们。要知道，他们联合队有六七十人。”

    众人点头，各国的队伍有十多二十人，而且联合了，就是十个二十个周云，也不是他们的对手。

    美国少将问：“他们是怎么死的？”

    周云说：“我们到了最后一的处地方，看到了一座金山。但是，金山的前面是一道很宽的火墙。”

    听到周云说有一座金山，众人都兴奋了。

    日军的少将问：“那金山有多大？”

    周云说：“估计在几百吨以上的黄金量吧，可能不止。因为我们不能近前。”

    一个人问：“你们就没有去察看？”

    周云苦笑道：“看到金山的时候，所有的人都疯了，向着那座金山冲去。这时候，不知道什么原因。金山前面的火墙被激发了。冲进去的几十人，都被烧成了骷髅。”

    众人吓了一跳。他们这才知道，为什么那些人都死了。也对，看到那金山，每个人都想拿到手，当然会不顾一切地冲过去。最后，都成了骷髅。

    英国少将看向周云，问：“你怎么活着？”

    周云说：“我是单独行动，没有实力，只能在队伍的尾巴跟着。当他们看到金山冲锋后，我才看到金山。就在我要冲锋的时候，他们都变成了骷髅，你说我还会去送死吗？”

    众人不再说了。想一想也就知道，周云一个人，肯定被排挤，当然落在最后面。反而就是这最后，让周云躲过了一劫。

    美国少将对日军少将说：“我们马上进洞，周云必须跟我们一起进去。”

    日军少将马上点头，答应了下来。

    周云知道会是这样，所以才让王勇他们离开。不然的话，王勇他们也是送死的人。

    由于自已有小分，所以，周云才留下来。毕竟伊藤精杰传达了东京的命令。周云要是逃了，回上海就会有麻烦。

    这一回进洞的人数有些多，一共有五百多人。各个国家都有七八十人。

    周云说了三关的情况，也说了需要准备的东西。各国的人马上去了那家店，买齐了进出的东西。

    一个小时后，带着照明灯，五百人进入了山洞。

    第一关，他们直接将那一关的毒蛇杀尽。

    第二关，他们搭了一架桥，人多的优势显示出来了。只用了两个小时，桥就建了起来。

    第三关，只得吞服解毒药，这才到了悬岸上。

    当他们看到那两条大蛇的时候，吓的不轻。美国少将问：“那大蛇会醒吗？”

    周云说：“它们吃了十五六个人，吃饱了，才睡的。只要不惊醒它，应该两天内醒不来。”

    一个人说：“乘它们睡着了，杀死它们。”

    周云说：“子弹打在它身上就弹开了，手雷也炸不伤它们。你要是将它们惊醒了，那就不想进后面了。”

    美国少将点头：“暂时不要惊醒它。派人去外面抓十几个人进来，如果它醒了，再给它喂人吃。”

    周云：这个家伙看起来表面正人君子，心可毒呢！

    五百人，全部过了悬岸，来到了火墙的外围。

    这时候，洞中响起了几百声的惊呼声。

    “我的天！好大的金山。”

    “这得多少的金子啊？”

    “应该不止一千吨。”

    “……”

    周云感到了一丝不安，因为他看到了几双眼睛盯向了自已。

    果然，那个法国少将说：“你去探路！”

    周云不同意：“凭什么让我去？”

    英国少将说：“我们的人与你一起进来的，他们都去冲锋过，那么你也应该去冲锋。”

    法国人的手一挥，十几支枪对准了周云。

    周云可以不理他们，坐飞行器离开。但是，如果这样的话，那么，周云的秘密就暴露了。这个世界，就没有他的立足之地了。因为所有的人都想得到周云的秘密。不仅周云危险了，他的家人朋友也危险。

    所以，周云不能在他们的面前显示出来。

    剩下的唯一办法，就是按他们的要求，去探火道。

    就在这时，周云听到了小分的声音。“宿主，我们有大难了。”

    周云：“发生了什么事？”

    小分：“那金山不是简单的金山，而是一个牵引系统。就在，它已经发动了，十分钟内，它将会牵引你我离开地球。”

