
花了一百五十两，买了只不算好看的灰色狐狸。

一般人都干不出来的蠢事，但沈令还真就掏钱买了。

如果要问沈令为什么的话……

那只能说。

这只灰狐狸的眼睛，让他想到了最开始的虎妞。

“呼。”

付了钱，沈令找了辆小车，让人把这只狐狸送到自己的府上。

他则留在这边和杨健等人继续交谈，说着家长里短的话，吃着丰盛的菜肴。

转眼，已是深夜。

沈令回到家中，看着院子里的虎妞绕着铁笼转来转去，沈令不禁莞尔一笑：“你别把它吓到了。”

“吼吼。”

虎妞低吼两声，明显能看到灰狐的身体向着笼子的另一边靠拢。

沈令走到笼子边，打开了铁笼的门，让开了出口。

“出来吧。”

沈令轻声呼唤，看着灰色的狐狸，拍了拍手。

似乎是感觉到沈令没有敌意，灰狐慢慢地从笼子中走了出来。

灰狐走出来之后，先是下意识地看了看旁边的虎妞，一副十分谨慎的模样。

这时，小环也端来了肉。

沈令接过肉食，放在了灰狐的面前，灰狐抬头看了看沈令，然后低头闻了闻。

灰狐吃得很快，一副饿了很久的模样。

沈令静静蹲在一旁，却发现灰狐的左后腿貌似有点动作不畅。

受伤了吗？

沈令双眼疑惑一闪，手心凝聚出了一滴长生内力。

“吼！”

突然，虎妞不满地低吼一声。

沈令侧头望去，笑道：“好好，你也有！”

“吼吼。”

听到沈令的回答，虎妞这才趴在了地上。

它望着沈令手里那滴翠绿的水滴，一对虎目中满是期待。

灰狐靠近了沈令，好奇地看着沈令的手心，沈令用手将长生内力覆盖在灰狐的后腿，一段时间后……

灰狐的腿痊愈了！

摸了摸灰狐的头，沈令又走到虎妞身旁，给虎妞也来上一滴长生内力。

“吼吼。”

一口吞掉了长生内力，虎妞高兴地翻了个身。

像是猫一样将自己的腹部弱点暴露给了沈令，沈令笑了笑，摸了摸虎妞的大头。

“不许欺负它哦。”

对着虎妞叮嘱了一声，沈令转身回到了屋里。

天色已经这么晚了，为了明天不睡过头，他现在需要睡觉。

夜晚冷风习习，院子里安安静静……

转眼，天色大亮。

沈令起床。

他打开窗户，看到院子里的虎妞和灰狐各在一边，不吵不闹。

这种田园生活的感觉，貌似也蛮好。

摇了摇头。

沈令走出了屋子，吃了顿早饭过后，再度回到了院子中。

盘坐在地上，沈令的表情十分严肃。

吃归吃喝归喝，玩闹归玩闹，修炼这种事情绝对不能忘掉。

更何况，大乾功的修炼还没有进展！

怎么能荒废时光。

很快，沈令一丝不苟的修炼着大乾功，这门运行路线错一点都不行的高级功法。

足足两个时辰过去，沈令终于看到了第一条提示……

‘完美修炼大乾功一次，获得熟练度+10。’

沈令心中大喜。

每次都败在一点细节上的他，终于完成了第一次修炼。

至于完美这个评价，沈令则是一脸苦笑。

以大乾功这门功法要求的苛刻程度来看，根本就没有什么成功、完整这种事情。

因为，错一点都不行！

时间流逝。

转眼到了中午，在小环送过来饭菜的时候，沈令缓缓睁开了眼睛。

一上午，他修炼成功三次，勉强达成目标。

不过距离入门还差七次完美……

一下午的时间，能否完成？

还是个未知数。

吃过了饭，沈令继续投入到修炼之中。

‘完美修炼大乾功一次，获得熟练度+10。’

‘完美修炼大乾功一次，获得熟练度+10。’

仅仅两个时辰。

沈令这次似乎找到了感觉，连续两次成功，让他信心大增。

可是，惊喜过后，紧接着就是数次失败。

沈令不禁陷入到懊恼的情绪中。

在这种成功失败来回交织的情况下，沈令甚至忘了晚饭，一直修炼到夜深。

‘完美修炼大乾功一次，获得熟练度+10。’

终于，第十次完美！

沈令睁开眼睛，握紧拳头高兴一挥。

大乾功入门！

达成！

睁开眼睛，月光很亮。

沈令看着那边的灰狐和虎妞，脸上露出了笑容。

睡觉！

一觉醒来，沈令望着窗外。

他看着不远处的那只湿漉漉从水潭之中爬出来的白狐，不禁陷入了沉思。

仅仅一个晚上的功法，灰狐不见了，只剩下一只白狐。

这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

此时沈令有些无语。

原来，这只灰狐是白的……

灰色是因为脏！

就在沈令心中讶异的时候，已经将自己洗白的白狐甩了甩身上的水，大胆的靠近了那边的虎妞。

虎妞并不搭理白狐，只是静静地趴在地上休息。

白狐也直接趴在了虎妞的一旁。

一虎一狐一起晒太阳。

中午时分，沈令正在练武，小环慢步走了过来，恭声道：“公子，辰南商行秦小姐求见。”

“秦小姐？”

沈令眨了眨眼，眼中疑惑一闪，“让她进来。”

“是。”

小环低声点头，随后又走向了门口。

没过多久，小环带着秦小姐走进了院子中。

“见过安国公。”

看到沈令，秦小姐微微躬身，算是行礼。

沈令轻轻一笑：“秦小姐还是叫我沈公子吧，叫安国公什么的，生分了。”

秦小姐点了点头。

沈令走到秦小姐的旁边，轻声问道：“秦小姐这次怎么有空过来？”

秦小姐笑了笑，一副有心事的样子：“小女子有个问题想问沈公子。”

“请说。”

沈令笑着开口。

秦小姐抿了抿嘴唇，大大的眼睛看着沈令：“你，真的已经成为了一名宗师了吗？”

“如假包换。”

沈令笑着开口，意境一放即收。

秦小姐嘴巴微张，满脸惊讶，随后又缓缓和沈令交谈起来。

能看得出来，秦小姐很是开心。

但又有那么一点犹豫。

时间流逝。

转眼，这一年的冬天到了。

在这个白雪为主的时节，沈令在院子中练武，旁边的虎妞则和白狐在那边欢快的追逐。

但就在这种安静祥和的背后，金国却有一件大事发生！

暗流汹涌！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455298"  chaptername="第156章  修炼成功">加入书签</a>
</div>
