    “久而久之，那里自然也就没有人了。”

    “至于流传了这么多年下来，早就已经没有人去了，我看你们要去恐怕就只能自己走过去了。”

    四人听到这里不由得对视了一眼，心中便已经明白此人口中所说的妖兽很有可能就是九尾炎狐所说的那一只妖兽。

    “这么多年了，那只妖兽一直在等他的主人，这怎么可能呢？”

    帝少枫仔细想想也觉得难以置信，“如果这主人真的是北宸，难不成他等的是北宸的轮回转世？”

    这么多年了，只为等一个主人，如果它的主人一直还活着，不可能这么多年来都没有去见过它，这么想来似乎也就只有这一种可能了。

    百里红妆眸光微凝，不知为何，在听到轮回转世这四个字的时候，她的心里会有一种十分异样的感觉。

    宫俊心中也不免怅然，自从主子离开了之后，他们一直就在等着主子回来。

    黑刹无疑是对主子最忠心的，他们大家在主子离开之后就留在了魔界等待着主子回来的那一天，和黑刹则留在了仙域，留在了当初它和主子约定好的地方，等着他回来……

    这么多年来，黑刹坚定的心从来没有变过。

    自从仙域的结界被打破后，他也曾去找过黑刹，可以放它自由，但是这个家伙认死理。

    当初主子曾经说过会回来找它，它就一直留在这里等待着，认定主子一定会回来。

    只是，这一等……就是千年。

    黑焱和黑刹作为主子的契约兽，性格却是完全不同。

    黑焱素来活泼，喜欢没事找事，倒也十分有趣，黑刹话不多，却是一直跟在主子的身边。

    相比于黑焱的脱跳，主子习惯将更多的事情交给黑刹去做。

    但凡是主子的命令，黑刹总是能一丝不苟的将其全部完成。

    主子就是明白一旦他堕入轮回，黑刹一定会毫不犹豫地跟着他一起，可黑刹的修为还不够，一旦堕入轮回，很有可能就回不来了。

    所以，他骗了黑刹。

    他让黑刹在那里等他。

    所以，黑刹画地为牢，永远地等在那里……

    便是宫俊，此刻想起这一切也不由得觉得一阵难受，黑刹的忠心，当真是无人能比。

    众人以最快的速度向着北边赶去，以他们的实力，便是只靠双腿赶路，这速度也是极快的。

    不知不觉间，天气已经变得越来越冷，大片的冰川出现，雪花纷飞。

    “这个地方，风景倒是很美。”

    百里红妆微微一笑，入目是白皑皑的一片，一脚踩下去便会留下深深的脚印。

    正如之前那人所言，这里人迹罕至。

    他们走到现在都未曾发现其他人的脚印，便是妖兽的脚印也不多。

    “九尾炎狐，这里可是你所说的地方？”宫俊问道。

    帝少枫微微点头，“它说就在这附近，只要再往前一些，应该就能感受到那妖兽的气息了。”

    众人继续向前，原先四周隐约还能听到妖兽的声音，可又走出了一段距离之后，他们发现整片天地仿佛都安静了下来。

