    他们不知道的是，真正的唐二虎也在监狱，不过唐二虎己经改了名字，叫李晨。

    如果七十六号没垮，他改名没用。

    在七十六号遭到了日本人的袭击那天，刚关进来没两天的唐二虎便果断地给自己改了名字。

    抓他的人应该死了，没有人知道他的身份，看守的人也不知道他叫什么，这里用的是代号。

    档案不会被看守看到，所以，这改名字还让他成功了。

    他这一改名字，让他躲过了一劫，也让方杰麻烦起来。

    ……

    听了唐伯虎的交待，方杰确定，真正的唐二虎现在很安全。

    现在的事情，就看曹宁如何行动了。

    曹宁在方杰杀死了唐伯虎后，便离开了那个地方。

    他带着唐伯虎尸体回到了特工处。

    喊来了张萍，让她去做一件事。

    张萍带着唐伯虎的尸体，去了七十六号的监狱。

    喊来了牢头，张萍指着死人问：“认识他吗？”

    牢头一看，这不是那个被自己收进来的人吗？

    “长官饶命！”牢头跪了下来。

    张萍让牢头将事情的经过说了出来。

    确认这件事是牢头一个人干的，张萍便杀了这个牢头。

    这个时候，不是讲仁慈的时候，万一牢头说出去，那么这些事情都会泄漏出去。

    杀了牢头后，张萍宣布，牢头因私通抗日分子，将唐二虎带出监狱，助其逃跑，被当场击毙！

    而抗日分子唐二虎，也在逃跑的过程中被击毙。

    宣布完后，张萍让人将这两人给火化了。

    不能埋，很有可能有人会挖死人。

    在这边宣布的时候，曹宁那边通过唐伯虎的交待，摸清了送他来的那十个南京人的住处。

    这些人留在上海，就是协助唐伯虎行动。

    所以，他们的住址，唐伯虎清楚。

    这一场的战斗一点悬念都没有，曹宁带着人夜袭了那楼。

    只用了十分钟，便结束了战斗。

    南京的人全部被杀！

    他们死前，连报警的电报都没来的及发出去。

    曹宁命人将那台发报机带回了特工处，专门安排了一个人负责。如果南京方面有电报来，就冒充那死人，与南京联系。

    ……

    七十六号的监狱，现在是每天都在放人。

    那些家中有点钱的人，在三天内基本上都离开了。

    为此，井上五郎每天都来一次七十六号监狱。

    今天，井上五郎来的时候，看到张国立押着几个人进监狱。

    “不是在放人吗？怎么还抓人。”井上五郎问。

    曹宁说：“这水没有来水，迟早就会干枯的。”

    井上五郎一听，这话实在。不抓人，就放不了人，不放人？哪来的大洋进入口袋。

    “这样，我会将宪兵司令部中关押的人转到七十六号监狱来。交给你们处理。”

    曹宁吓得忙摆手：“井上太君，那些人我可不敢卖。谁不知道，进了宪兵队的人，都出不来的。”

    井上五郎笑道：“也没说的那么严重！关进宪兵队的人，一般都是有问题的人，但是也有一些抓错了的人。有问题的人，过不了多久，不是死在刑架台上，就是被枪决了。而那些没问题的人就留了下来。长久地积累，装了不少的那样的人。占着监号，又浪费粮食，所以，将军决定让他们将自己吃的粮食吐出来。”

    曹宁一听，这才放心：“井上太君，只要这些人没问题，那么，我就可以在他们的身上弄到钱来。”

    两个人哈哈大笑起来。

    ……

    唐二虎这几天特别的小心。

    他看到过唐伯虎，那是一次放风的时候，他在监号中看到了唐伯虎去放风。

    唐伯虎己经投降了日本人，怎么可能会被抓进来。

    而且，唐二虎看到了那个牢头给唐伯虎塞烟塞吃的东西。

    唐二虎不难猜到，这中间有大问题。

    想到自己，唐二虎确认，唐伯虎这次进监狱来，就是针对自己的。所以，自己改名是对的。

    这一天的放风，唐二虎没有出去，他装病了。

    只要出去，就会被唐伯虎看到，就会被指认出来。

    今天，唐二虎听到了一个消息：抗日分子唐二虎己经被枪决了。

    别开玩笑好不好！

    唐二虎死了？那我怎么活着？

    直到监警让人抬着唐二虎的尸体游监时，唐二虎才看清了，那躺着的人不是自己，而是自己的哥哥唐伯虎。

    肯定是重庆的人发现了情况，下手除了唐伯虎，这才救了自己。想到这，唐二虎便拍了拍心口。

    就在他庆幸的时候，监号的铁门响了。

    外面站在狱警。

    门开了，一个人被推了一把，摔到在地上。

    监号内的几个人看着摔倒的人，没有人去扶他。

    一会儿，那人爬了起来，坐到了墙角。唐二虎一看，不禁别下了脸。这人他认识，应该是军统的人。

    但是，这监号太小了，唐二虎还是被那人看到了。

    那人一楞，随后脸上的表情又平静了。

    他没有与唐二虎打招呼。

    唐二虎暗自庆幸这人没有打招呼，不然的话，自己就暴露了。

    监号中也就安静了十几分钟。

    很快，就有人问新来的人。

    “新来的，叫什么名字？”

    新来的人看了看大家：“李铁头。”

    “为什么进来的呀？是抗日分子吗？”

    “你看我象抗日分子吗？”李铁头反问。

    “不是抗日分子，他们抓你干吗？”

    “两天没吃饭，我便去吃了一餐饭，没给钱。”

    “霸王餐！吃了几个菜？”

    李铁头达吧着嘴巴说：“不多，也就六个菜。”

    “六个菜？你吃的下吗？”众人都流口水了。

    “吃的下！我有几天没吃饭了，别说六个菜，就是八个菜我也照吞下。可惜的是，那红烧肉还有两块没吃完。”

    一听说红烧肉，众人的脑海中马上出现了红烧肉的样子。

    这一下，口水掉到了地上。

    他们也记不清楚，有多久没吃肉了。

    一个人叹息道：“你也值了！吃了那多的肉，可以在牢里慢慢地消化。”

    李铁头嗯了一声，找了一个地方，歪头便睡着了。

    其实他没有睡着，只是不想说太多的话。

    