    ……

    苏小狸的内心打得一手好算盘！

    毕竟，表个态，跟着自家老板走，那不就安全了吗，她相信自家老板的“武力”。

    根本不用“被自愿”加入雄兵连，去为国家打工，这一点也不值得！

    伟岸的真男人，她也认定自家老板了！

    毕竟，天河战役，面对饕餮，他大杀四方的惊人战斗画面，几乎全国皆知了！！！

    【哦豁……】

    陈北的内心稍微有些意外，没想到她会这么干脆地表态，都不用自己去“说服”。

    不过，思绪微转，简单分析一下，他就恍然明白了——免费白嫖，是相向的！！！

    他想“白嫖”人家苏小狸，将其拐带到自己的地盘，而她也想“白嫖”他，借助他，不仅可以摆脱雄兵连的控制，还可以让自己的生活处境变得安全、避免遭受到饕餮的攻击，另外，说不定，她还有着强化基因能力的一层打算。

    一石三鸟……

    别看人家一副“任君采摘”的样子，但其实，人家精着呢。

    女人心，海底针，这句话，可真不是说说而已的！

    “哦？只要跟着我……让你做什么都愿意，认真的？”

    “贴身女仆、暖床侍女什么的，这些工作，你都愿意干？”

    陈北的剑眉一挑，语气有些玩味，带着不容欺骗的压迫气势，轻声道。

    “当然愿意，但你以后可不能抛弃我！”

    没有被难住的尴尬，点了点头，苏小狸的眼神非常认真，双眸澄澈，没有半分开玩笑的想法，斩钉截铁道。

    犹豫就会败北……

    她是真的没有任何一点犹豫，当断则断，既然已经下定了决心，靠向陈北，那她就得一边倒了。

    贴身就贴身，暖床就暖床，看不起谁呢，以为这样就能够难倒我阿狸？

    我豁出去了……

    大老板，告诉你，没门！！！

    “好吧，既然你决心已定，那我就不为难你了，欢迎你加入玄冥文明的阵营。另外，动作快一点，先收拾好行李，跟我一起回家，雄兵连的那两个二货，已经来到巨峡市了！”

    陈北站起了身，直接挥手示意道。

    “好嘞！”

    收到示意，心情有些激动，苏小狸便兴高采烈地收拾自己的行李去了，至于玄冥文明阵营什么的，自然被她抛之脑后了，以后再仔细了解也不迟。

    一蹦一跳，她穿着一条超短的白色包臀热裤，露出的一双白嫩玉腿，迈动之间，不禁展现出了雪白的炫目光芒。

    原地，欣赏片刻，陈北就重新戴上了自己的【王之墨镜】，毕竟，最重要的是，逼格不能掉！

    当然，他其实也有自知之明，仅存的逼格，都快要被自己给败光了……

    只可惜，他就是差了点气运，名字少了个“玄”，跟那位逼王一比，要多尴尬，就多尴尬！

    提示音响起：

    【叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第二十个特殊成就，试炼任务——【截胡，专业！】：在雄兵连收编苏小狸以前，成功截胡，改变了她的未来剧情走向。当前进度：已完成。奖励：各式女仆套装×7（可以满足玩家的各种lsp想象……）】

    “啊这……”

    不久，收拾好行李后，开车小车，陈北便载着苏小狸，离开了北梦网咖，回到了自己的家中。

    ……

    与此同时

    北梦网咖

    一台黑色轿车前，挡风窗落下，一位打扮成“国安”，戴着一副墨镜的男子，正对着驾驶座上的另外一位“国安”，喋喋不休、手中还不时比划着。

    “小伦儿，不得了了，我们被人给抢先一步了。我刚刚从隔壁便利店的收银员得到消息，她跟我说，就在不久以前，苏小狸被一个同样戴着墨镜、神秘的长发男子给带走了，坐着小车！”

    “怎么办，我们就这样空手回去交差？”

    赵信的神情有些茫然和急切，毕竟作为新人，他才是第一次出外勤，在业务操作这一块，难免还是不太熟练。

    虽然同样戴着墨镜，但依稀可以看出葛小伦的神色有些僵硬，万万没想到会有人赶在他们之前特意截胡苏小狸，稍微冷静下来，他不由问道：“你先上车，冷静分析一下，你问清楚了吗，车牌号多少，离开的方向是去往哪里？”

    “问了，都问了。但是，收银员也说不知道，毕竟她还要工作，没有太过留心注意。小伦儿，可能，我们得立刻向上级汇报了！”

    打开车门，坐上副驾驶座，闻言，赵信不由有些垂头丧气，气馁道。

    亏他还以为这一次可以尽情装逼呢，没想到，出师不利啊……

    “好吧，也只能如此了……”

    一边应和着，一边透过墨镜，看向了北梦网咖的大门，不知为何，葛小伦的心中，突然蒙上了一层灰暗的阴影，有一种不好的预感，笼罩了下来。

    【这是意外、巧合，还是别有预谋？】

    【如果是巧合，无非浪费一些精力而已，但要是别有预谋，那恐怕就要大事不妙了，敢跟雄兵连作对，能有谁呢……】

    不像凭着一腔义勇之气、就埋头直冲直撞的赵信，葛小伦的心思，还是有一些敏感的，而这种感觉，实际上，他已经来过两次了，一者是在巨峡号上，碰到了一个非常“巨大邪恶”的女护士，一者是在地球·外太空，察觉到饕餮的舰队群。

    摇了摇头，管他呢，天塌了，还有高个儿的顶着，猴哥儿、蕾娜大姐，想到了这两位大神，葛小伦就不禁松了口气，他只希望自己是多虑而已吧……

    ……

    另一边

    陈北的家中

    客厅处，一道显示屏幕投影了出来，上面，不出意料，正是赵信与葛小伦坐在车上，交谈的画面。

    “如何？”

    坐在柔软的沙发上，翘着二郎腿，陈北微微抬眸，看向了苏小狸，直言问道。

    “穿着这一身黑衣、戴着黑超墨镜，装酷，来显摆，可真有他们一套的……”

    “没有老板，我还真有可能被他们给忽悠走了，虽然他们两个，都不及老板的万分之一帅气！”

    “真的好险！！！”

    撇了撇嘴，有所意识的苏小狸，不禁庆幸了一声，说道。她现在已经彻底反应了过来，屏幕上那两货，别看他们外表如此光鲜亮丽，但实质上，就是屌丝罢了，其身上的屌丝气息，是始终无法掩盖得住的。

    哪怕他们经历过了一次战争洗礼，可是，这远远不足以让他们两个彻底改头换脸。

