    项宁被抬上担架，因为情况紧急，也没经过什么保密处理就直接朝着医疗室而去。

    在战场上，将军指挥官一类的人受伤，其实都要严格保密的，第一是因为怕敌人知道，抓住机会，二是怕动摇军心，一但主心骨不行了，那群龙无首之下，就是无头苍蝇。

    很快，项宁被找回来的消息传遍了各地，而因为战斗的缘故，其实医疗室里的人更多，他们得知消息后纷纷退让，让开一条足以让他们快速通行的道路。

    但是，当他们看着躺在担架上，脸上即使带着呼吸面罩也无法阻挡那张看起瘦成皮包骨的，满头白发的人居然会是项少将。

    有的人甚至都没认不出来，问了身边的人才明白过来，那个人居然是项宁。

    这一刻，他们觉得天都塌了。

    “都快给我让开！”傲慢爆喝道，此时的她已经将项宁送了进去，接下来就是那些医生的事了，傲慢看着外面站着那么多人，就气不打一处来，虽然他们可能是为了项宁好，来看看，关心项宁的情况，但是现在是非常时期，他们各自的岗位做好了吗？

    被呵斥的战士们也不气，他们现在更急的是项宁的情况怎么样。

    “上校大人，项统帅怎么样了，他情况怎么了！”

    “伤的严不严重，如果需要我们的话，我们可以做任何事。”

    战士们被呵斥也没有褪去，七嘴八舌的说着，傲慢目光一凝：“说那么多干嘛，都给我回到各自岗位上，你们这么问是巴不得项统帅有什么好歹是吧？”

    “不···不是的，我们不是那个意思。”

    “那还在这里吵吵，影响到里面了，还说你们不是？”

    “我们这就走！”瞬间，战士们一哄而散，但是消息不断传出去，弄人心惶惶。

    三个小时后，恒星爆发的能量余波消失，御蓝生开始重新获取外面情况。

    而项宁这边，傲慢靠在陈然的身上，看着此时正被营养液泡着的项宁，陈然安慰道：“别担心，这里的医疗设备非常顶级，项统帅一定会没事的。”

    傲慢点点头，自从暴怒死后，傲慢也只有在陈然面前才会露出那种心累和无助的弱小感，陈然看着那营养液，之前他曾偷偷摸摸的问了一下医生，得到的的答案是不容乐观。

    等待中，终于将医生给等出来了。

    “两位久等了。”

    “情况怎么样？”

    “说实话，关于项统帅现在的实力层次，我不是太明白，但是从我们检查和治疗之下，项统帅的身体恢复的很快，但他的身体还是一直呈现着虚弱的状态，那种感觉···就像是八九十岁的老人一样。”

    两人相互对视一眼，看着玻璃窗内的项宁，开口道：“我们能进去看看吗？”

    “可以。”

    两人走了进去，瞬间，傲慢的腿就是一软，直接靠在了陈然的身上，陈然顿时心中一寒，知道大事不妙，跟进来的医生同样如此。

    “怎么了？”陈然的声音有些颤抖。

    傲慢强撑着起来，但腿依旧在打颤：“项宁···项宁的生命力可能只有不到五年的时间了。”

    “你说什么！”陈然第一次对傲慢这么大声吼过！

    一旁的医生也是脸色一变，立马开始朝着这个方向检查，很快他就得出了结果：“项统帅的身体没问题，但是，他们的内脏以及细胞，好像是普通的八九十岁的老人那般，不超过五年，就会全部死亡，到时候，项统帅······”他不敢在说下去了。

    “达到恒星级，便是千年寿命，项宁的实力达到了宇宙级，在那些遗迹文明的记载中，换算过来就是八千岁·······”

    也就是说，项宁花了将近八千年的生命力，去撑住了那恒星能量的爆发。

    若不是项宁撑住，人族这边，至少还有三千多人没有回到地下，他们全部都得死，他不撑住，天诺灯塔可能没他们想象中的那么持久，便中途损毁，导致天诺星被恒星能量吞噬，地下千米，都得死。

    看着现在容貌上已经恢复了一下的项宁，医生沉默了，陈然不知道该说什么，一旁的傲慢回想起从前，难道自从暴怒走后，她又要失去一个重要的人了吗？

    而另一边，接到消息的御蓝生更是差点没当场瘫软在地，但是他得振作起来，开始将消息散布出去，现在的情况，就是说项宁重伤，但没生命危险，需要静养一段时间即可。

    那些见识过项宁瘦成皮包骨的人是有些难以相信的，但是他们也知道，现在不是站出来质疑什么的，他们只期望与项宁真如御蓝生所说的那般，只是重伤。

    天诺城的科技，这些战士有的试过，既是重伤，及时治疗都能救回来。

    但很快，一个好消息，让人们的关注度稍微转移了一些，那便是能够联系上寒古星域了。

    一上来，就是询问这里的情况，御蓝生仔细听了一下，并不会项御天的声音，但是频道是正确的，他就说了一下现状，关于项宁的事，就稍微提了一点，并没有细说，只是请求了一下支援而已。

    那边很快挂掉，表示会立刻派遣战舰过来支援。

    但让御蓝生没想到的是，这个频道是寒古星门的没错，也是军方的没错，但人，却是来自索天塔。

    他将这个消息传回地球。

    索天塔，卡洛索得到这个消息，大笑了起来：“果不其然，项宁，这一次可是你自己出现的失误，现在可别怪我们像当初你对我们时候那样对你，希望你回来的时候，可别带过惊讶。”

    短短一个小时，几乎整个人族在他们这些有心人的操纵下，得知了项宁率领的舰队遭遇了滑铁卢，并且还需要寒古星门这边救援，并且项宁重伤的消息传出。

    当时御蓝生只是提了一嘴受伤，并没有说重伤，但他们居然想要项宁下马，那他们只要知道一件事，那就是项宁失败了就好，之后什么事，都与他们无关。

