    第543章 被逮了   

    入境，雪无尘先看到的是宛如时空隧道的静谧之地。

    

    境内散发着五彩斑斓的光，周遭环境看不出来很坏，但是空旷的地方给人一种莫名凄凉的感觉。

    

    雪无尘一顿，心中酸痛。

    

    他还并不知这个地方就是玉仙藻所在的地方。

    

    他只是想到了，玉仙藻要被关在一个什么样的地方一整年呢？

    

    如果也是和这个地方一样的环境下，那她那么活泼的性格，怎么会受得了这种凄凉孤独的感觉。

    

    雪无尘不知道为什么玄帝令要把自己带到这个地方，他往周边看去，不断探讨这个地方。

    

    忽然的，雪无尘发现了一个小阴影。

    

    不同于光与光之间的那种阴影，而是凛越与光影之间的阴影。

    

    阴影不大，小小的一个，在远处，雪无尘触摸不到的地方。

    

    雪无尘觉得好奇，因为这个阴影与周边实在不一样。

    

    他眯着眼紧盯着那个阴影，越盯越感觉着，这个阴影好像是…好像是一个…一个蜷缩着的人？

    

    脑海里蹦出这样一个念头，雪无尘心中猛然一震。

    

    即使而后再看那个阴影，觉得有些虚幻，但这个念头却再也无法从他的脑海里丢出来了。

    

    雪无尘紧紧的盯着那个阴影，不断的看着。

    

    在这个环境下，他不熟悉也不敢枉做行动。

    

    但是最终，他实在忍不住，脚上一用力往那个影子出飞了过去。

    

    每往前一下，雪无尘就更清晰的看清那个影子。

    

    每看清一次那个影子，雪无尘的心就更痛一分。

    

    直到到了影子的旁边，他终于没忍住落下了两行清泪。

    

    这哪里是影子，这明明是玉仙藻在地上蜷缩。

    

    她在地上抱着自己的肩膀，蜷缩着身子，远山眉微皱，脸上表情极为痛苦。

    

    仔细看她的眼角还有泪痕，眼睛周边微微红，好像是刚哭累了之后睡着了。

    

    而她皙白的脸上，原本总有灿烂笑容的脸上，此刻却只有痛苦。

    

    雪无尘看着这样的玉仙藻仿佛心如刀割一样。

    

    痛苦到嗓音嘶哑却说不出一句话，只痛苦心疼的看着地上的那个少女。

    

    良久，雪无尘单膝跪地，轻轻的讲玉仙藻旁边落下的碎发撩到她耳后。

    

    然后雪无尘轻轻的把玉仙藻给抱了起来。

    

    将她抱在怀中，雪无尘清晰的感知着怀中少女的心跳以及呼吸。

    

    玉仙藻正在熟睡当中，正如雪无尘猜测的那样，她刚刚经历了一场痛苦。

    

    她是自由自在的六花山的雪花，她不该被禁锢在这个鬼地方。

    

    只被关了七天，她的心理防线就已经崩塌了，她实在想不通，为什么自己最亲近的雪爷爷和自己的亲生母亲，要把自己禁锢在这个鬼地方。

    

    她有实在不能接受，雪爷爷和自己的母亲欺骗隐瞒着自己。

    

    玉仙藻的下一代雪姬，身上天生就自带强劲的灵力，虽然这些年来她一直是以玩为主，但是她的修炼却一直进行的很顺利。

    

    年仅十七，玉仙藻的修为就已经仅仅在雪长老和冰玉雪姬之下了。

    

    这也是身为一个合格雪姬的必要要素。

    

    她动用了自己十七年来所学的功法，甚至都用上了她雪姬的力量，也还是没能从禁闭境内逃出去。

    

    甚至还在最后一个攻击结束的时候，被自己的攻击击中了。

    

    雪姬体内是没有血的，不然以她受的伤，肯定要吐出一口鲜血。

    

    身上的疼痛一瞬间大过了无力，而疼痛减削之后，是更强大的无力感。

    

    玉仙藻终于没忍住哭了出来。

    

    她哭的撕心裂肺，声音可以让六花山内的万物都闻之悲涕。

    

    这也是玉仙藻降生以来，第一次哭泣。

    

    她哭了很久很久，久到她觉得自己的世界变得一片黑暗了。

    

    但其实她只是哭累了，累到睁不开眼睛了。

    

    陷入黑暗之后，玉仙藻开始睡觉了。

    

    虽然她修为级段不低，但她终归还是一个十七岁的少女。

    

    在这境内的七天内，她都没有闭过眼，这一睡，睡的熟透了。

    

    连被雪无尘抱起来，她都不知道。

    

    陷入温暖的怀抱，她舒服的往温暖的来源贴了贴，随即继续沉睡。

    

    看着怀中的少女，雪无尘觉得他的心都要化了。

    

    抱着玉仙藻的手收了一些，仿佛抱着世间至宝一样。

    

    抬头看着境内变幻莫测的光芒，雪无尘在想要怎么离开这个地方。

    

    此时的玄帝令没有动静了，光也没了，雪无尘不知道怎么激活它。

    

    正苦思冥想的时候，雪无尘眼前的光影突然移动的迅速了起来。

    

    而后瞬息之间，一息冰雪降临，冰玉雪姬出现在他的面前。

    

    

    

