    “无聊的生活”

    海军本部，大将青雉办公室，刚刚解决要给悬赏金五亿家伙的青雉忙里偷闲，躺在椅子上，抬头看着头顶懒散的正义。

    “最近海上越来越不安稳了，沉浸许久的海上皇帝们纷纷开始行动，白胡子、BIG MOM还有凯多都在扩大地盘, 招募力量。

    虽然这种方式导致了新世界海贼数量减少，但是这三个海贼团的力量越来越强大，如果政府还不行动，未来甚至会演变成无法剔除的存在”。

    青雉轻声呢喃，现在海上越来越混乱，就连想要懒散的他都懒散不起来。

    就在这时, 大门嘭的一声碎开，青雉连忙起身, 看着冲进来的卡普。

    “卡普先生，你…”

    然还没等青雉喊完，卡普一拳将青雉揍飞出去：“混蛋小鬼，天天懒散的正义，快点给我起来，我要灭掉红发海贼团”。

    青雉摸了摸有些痛的脸，一脸吃惊。

    “灭掉红发海贼团，卡普先生，战国元帅知道吗？”

    “嗯，我已经跟那家伙说了，他同意了，快点给我起来，我还要去找萨卡斯基”。

    说完，卡普握着拳头转身离开，嘴里骂道。

    “混蛋红发，垃圾红发，你们这些就应该消失在世界上的家伙，还窜出来干嘛, 当年我能追着你们跑, 现在我要把你们一个个关入推进城”。

    听着卡普叫骂着离开，青雉抓了抓头发，心说红发海贼团到底是怎么惹到卡普先生，他还是很少见卡普先生如此愤怒。

    竟然说要灭掉红发海贼团。

    还真是麻烦啊，不干不行，干了更麻烦。

    便嘀咕着，青雉边站起身，离开办公室，前往港口。

    ……

    另外一边。

    香波地群岛！

    梦幻般的岛屿就像是童话中才存在的，第一次来到这里的萨博和艾斯都十分开心，相比起两年前，这两人现在已经成长为少年。

    海上的冒险生活和战斗，让他们变得更加坚毅，虽然年龄还是少年，但气质上已经跟成人差不多。

    船停靠在无法地带，乾巧带着几个小鬼来到夏琪的勒索酒吧，莫利亚和甚平去找镀膜工匠了。

    正在算账的夏琪抬头看到夏洛几人，笑容满面：“夏洛，罗还有baby5没想到是你们, 真是好久不见, 你们最近在海上可是闹出了极大动静”。

    大家短暂寒暄一番，分别落在旁边沙发上，夏琪很是好奇询问夏洛他们的经历。

    Baby5这个话唠自然是知无不言，说了他们前往的冒险，有令人震惊的空岛，有奇特的建造在海底的城市，还有生活在雷电包裹下的国家…

    夏琪安静听着baby5的诉说，笑面如花，这一说，足足说了个半个小时，baby5才停下。

    就在这时，夏琪弹了弹烟灰，问道：“你们是准备前往新世界？”

    夏洛敏锐察觉到话中端倪，问道：“怎么，新世界出事了？”

    他知道夏琪有着强大的情报网，虽然很多年没当海贼，但对于世界上的情报，夏琪十分清楚。

    谷忉

    夏琪缓缓吐出烟雾，打量着相比两年前有了明显变化的夏洛，少了一份狰狞和嚣张，多了一份稳重和成熟。

    “刚刚得到的消息，海军本部有大规模行动，海军英雄卡普亲自带队，大将青雉和赤犬配合，他们的目标是红发海贼团”。

    听完夏琪所说的消息，夏洛顿时一愣，旋即皱起眉头。

    这可不是个好消息，卡普的行为，不知晓内情的人不明白卡普为何会这样，但夏洛明白，橡胶果实被路飞吃了。

    棋子不只是艾斯一个，现在连路飞都变成棋子。

    卡普为什么要将路飞放在和平的东海，放在一个小小的村庄，不教导路飞修行。

    是因为卡普不会吗？

    当然不是，卡普不想，不想让路飞变强，在卡普心中，他宁愿希望路飞是一个普通人，普普通通过完一生。

    不要想他和儿子龙一样，加入席卷世界的浪潮之中。

    要不然，卡普真想培养海军早就开始了，卡普天天喊着路飞成为海军，但卡普是犹豫的，否则卡普早就能将路飞带到海军本部培养。

    多位大将级别战力亲自教学，然后认上一圈老师，在新世界都能横着走。

    雷利也是将皇级强者，拥有三色霸气和强悍剑术，但能比得上海军本部，比得上战国、卡普、泽法这些强者教导。

    至于恶魔果实能力，有一个最强英雄的爷爷，加上一个世界最强罪犯的爹，弄一颗恶魔果实一点都不是问题。

    总结来说，卡普其实并不想让路飞变强，对于路飞的未来，卡普其实一直都很纠结。

    可现在红发的所作所为，加上误打误撞，让路飞成为时代浪潮中不可或缺的一环，成为了罗杰海贼团成员的棋子。

    卡普怎么可能会不怒，那可是他的孙子。

    愤怒的卡普，加上绝对正义的大将赤犬，还有小迷弟大将青雉，三位大将的全力，红发海贼团该不会真的要被灭掉了吧。

    夏洛不禁为红发担心起来，卡普这三人组合，配合上海军兵力，可以横推一个BIG MOM和凯多。

    红发能抗住吗？

    很悬，两年没见，红发战力如何，夏洛不清楚，但既然挑战BIG MOM还能退走，实力或许比不上BIG MOM，但相差不大，可面对更强的卡普又有几分胜率？

    更不要说还有大将青雉和赤犬，这可是三位将皇的战力，还有数万海军士兵。

    卡普在海军中声望极高，振臂一呼，爆发影响力比战国还要强，有多少海军中将加入？这些都是未知战力。

    不行，这场战争，他不能缺席，必须要做点什么，坐由红发海贼团被灭，影响太大。

    想到这里，夏洛无法安静坐下去了，他离开酒吧，前往寻找甚平和莫利亚，要求迅速完成镀膜。

    在大价钱下，镀膜仅仅花费一天时间，他们乘坐船沉入海底，顺着下沉海流来到鱼人岛。

    在鱼人岛短暂停留之后，面见了国王和公主白星，夏洛又马不停蹄的前往新世界。

    根据地下世界得到的消息，红发海贼团正在斯科拉岛休整，而海军舰队已经开往雪岛了。

    红发并没有选择逃离，他选择停留在斯科拉岛，面对卡普率领的海军大将，全世界的目光一时间全部汇聚到新世界。

    海军英雄亲自出动，这可是只有海贼王罗杰才拥有的待遇。

