    柳玲玲还是单独一个人请韩涛他们吃了饭，一共五个人，王瀚没去，就柳玲玲一个人没人陪。

    看着桌上两对你侬我侬的情侣，吃得很不是滋味…

    有点想陈辉了，但他又要去医院，打视频这些不太合适。

    不太开心。

    …

    陈辉送刘思亚到了北门门口，就没开车进去，也没有走进去，随便和刘思亚说了个借口就借机离开了。

    他害怕啊，等会儿进去万一碰到柳玲玲咋办？

    他真怕这场面出现，想一想腿都抖。

    陈辉可没少在网上看到过那些渣男的下场，那些女的直接上课都冲进去打人、骂街，说得还头头是道，什么“你是我睡过得最差一个男人”、“你个3cm的家伙，还想当渣男？”

    害怕！

    要不是身上担负着重任，他真的不会当渣男！

    老老实实找一妹子结婚不是王道吗？

    当啥渣男，没前途的！

    …

    今天当然是在外面过得夜，陪着张万茜逛了逛商场，两人就去酒店睡觉了。

    落地窗不错、浴缸不错、老师制服不错、教棍不错、声音更不错！

    又是一个美好且伤人的夜晚，过得真快！真美好！

    …

    “师姐，明天就是我生日了，记得来哦，我把地址发给你了。”陈辉给刘思亚打电话说道。

    “嗯嗯！我一定来的。对了，还有其他人没有？”刘思亚的奶音从手机里传出来，甜甜的！

    “有的，我几个室友，还有他们的女朋友这些。”

    “这…个礼物，我可是挑了好久，明天就可以送给你了！”

    “哈哈，那我期待一下哦！”

    “嗯！”

    …

    一边摸着黄颖性感的大腿，一边和师姐通电话，这感觉真不错！

    只是黄颖的眼神好像不对劲，陈辉“啪啪”几声，听话多了！

    又是一个浪荡的夜晚，明天得好好休息了！

    …

    今天不出意料，睡到了下午。

    主要还是床太舒服了，不然陈辉上午一定能起床的。

    赶紧拉起黄颖起床收拾，还得去别墅那边准备一下。

    陈辉是直接联系的开生气派对的公司，别墅是他们租好的，酒水、食材、道具，甚至厨师、服务员都有，一条龙服务，质量还不错。

    价格也不是太贵，所有加起来才小几万，还不用自己收拾烂摊子！

    陈辉带着黄颖赶到别墅那边，离陈辉学校大概只有10几公里，不太远。

    别墅订得地方是美山别墅区，说着是美山，其实就是靠路边，不远处也有小区啥的。

    但这别墅区挺大的，陈辉开着车，就算来过一次，也差点没有找到自己订的别墅在哪里。

    整片别墅区都是欧式风格，陈辉很难认清的。

    好不容易找到自己订的别墅，打开前门就是一个庭院，面积大概有80来平米，庭院后面就是两个小温泉区，陈辉很喜欢！

    后院就是一个不太大的游泳池，陈辉总觉得这游泳池是为了开别墅party专门把后院给挖了修建的，怎么看都不太舒服。

    别墅还是挺大的，是欧式双拼别墅，有三层楼！

    那边派对公司给陈辉准备的是两个服务员和一个厨师，还是完全够的。

    给韩涛发了个定位，陈辉就得去接刘思亚了。

    韩涛他们当然得自己搭车过来，主要他们人多，5个人。

    王瀚一个人，没办法，谁叫他还是舔狗呢，也不知道怎么回事，这都快月底了，王瀚和许梦还没有点准信。

    老王实力是越来越拉夸了啊！

    给黄颖说了一声，在她满脸不愉快的表情之下，陈辉吹着口哨出了门。

    …

    “师姐，我都等你半小时了，你怎么还么有好啊！”陈辉打着电话很无奈的说道。

    电话那边响起一阵收拾东西的声音。

    “马上我就好了，你在下面等等我就行了！”刘思亚有些着急道。

    “行吧。”

    …

    又等了将近半小时，陈辉才看到刘思亚的身影。

    刘思亚穿着件卡其色的背带裙内搭着白色短袖，今天还专门挎了个包。

    杏脸桃腮、明眸皓齿，小跑过来虎头虎脑的。

    跑到陈辉面前，还自信的转了两圈。

    刘思亚带着期盼的目光问道：“怎么样，好不好看？”

    陈辉笑得让人浮想联翩，就是没有搭话。

    他总不能说你千万别化妆，看着虎头虎脑的，怪怪的！

    刘思亚见陈辉没回话，只是在站着笑，拉着陈辉手臂来回晃着追问道：“怎么样啊，你快点说说。”

    陈辉眉头紧皱说道：“怎么说，今天看起来有点怪…”

    后面拖长了音线，半天没有说出来。

    刘思亚沮丧着小脸说道：“早…知道，我就不化…”

    还没等刘思亚说完，陈辉看着她那副模样，把后面一句也说了出来：“怪可爱的，师姐，你今天好可爱，我都想摸摸你的小脑袋了。”

    刘思亚转悲为喜，乐滋滋的说道：“哼，那可不行，我可是师姐，哪有师弟摸师姐的。”

    说完就自己打开了车门催促陈辉道：“走了啊，别浪费时间了，不然等会来不及啦！”

    陈辉很想吐槽，究竟是他在浪费时间，还是你自己在浪费时间。

    可惜的是陈辉不敢。

    只能默默背了个黑锅。

    等陈辉赶到别墅的时候，韩涛他们也是早就到了。

    自顾自的在庭院里烤起了小烧烤，看见陈辉带着刘思亚进来，韩涛拿起几根腰子，就跑到陈辉面前神秘兮兮道：

    “辉哥，师姐，你们总算来了，来尝一尝我的手艺！看看这腰子多诱人！”

    又给了陈辉一敬佩的眼神，没办法，他辉哥实在太牛了。

    温泉那里还泡着一位嫂子，这又亲自带了一位嫂子过来。

    怎么说，要不是亲眼见到，打死韩涛他都不带信的。

    只能说辉哥太牛了！

    完全不是一般人能企及的！

    陈辉没打算吃，韩涛的手艺他可信不过，而且今天应该是放松的一天，不至于！

    反倒是刘思亚笑着接了过来，直接上嘴，一边吃着嘴旁边还沾满了油，吞吞吐吐道：“陈辉，好好吃的，你尝一点嘛！”

    陈辉摇头拒绝了，他现在到了，还吃啥烧烤，不是有厨师吗？

    自己上马，完全浪费时间。

    等韩涛他们吃完手中烧烤，几人一起进了楼。

    今天到的人不是很多，主要这只是陈辉其中一个生日罢了。

    人来多了，反而不好，有风险，陈辉可是叮嘱过韩涛他们的，不允许拍他，其它怎么做都行！

