 龙隐通知完宁欣，他就快速赶回家中，在家中等候宁欣。

片刻之后，宁欣也赶回了家中，看到龙隐，宁欣顿时脸上不由得一红，有些紧张地说道：“你等我一会，我先准备一下！”

等会即将打开人生的另一扇大门，当然是从身体到心理都要准备一下。

最重要的是，时间要快。

趁着她妈妈没有回家，把事情做成事实，到时候谁也不能阻拦了。

“准备什么？”

龙隐有些错愕地问道，“来，张嘴，把这吃了！”

宁欣误会了，急忙说道：“我应该用不着吧......”“什么用不着？

这很重要的东西，非常珍贵的。”

龙隐不由分说地说道，“快，吃下去！”

“你个死东西！”

宁欣低声咒骂道。

人生这么重要的时刻，给她吃药？

她虽然在骂人，还是吃了。

实际上，两个人根本就没有把想法汇聚到一块，各自朝着自己的路越走越偏。

“这下你满意了吧？”

宁欣红着脸瞪了龙隐一眼，“等我十分钟，你再进来哈！”

然后，她急匆匆回卧室，去准备迎接人生的转变了。

而龙隐，则是不断地眨着眼睛。

等十分钟他再进去？

他才不进去呢！虽然是自家老婆，看到那种窘态也不好！人生在世，五谷轮回，再加上现代各种饮食的习惯，那身上不知道有多少杂质......“我要杀了他，这个混蛋！这个混账！居然给我吃泻药！”

宁欣在卫生间里面怒火滔天。

她已经牢牢地把握住了厕所，别说十分钟，半个小时恐怕都出不来了。

她也不知道这“泻药”怎么这么厉害，见效那么快，发挥效果以后连绵不绝，简直让人难以忍受。

“这混账把我肚子闹空，难道还有其他歪门邪道的想法吗？”

宁欣咬牙切齿。

她实在没有办法解释这件事情，要不然突然给她吃泻药干什么？

也不知道过了多久，那种滔滔不绝终于停止了。

让宁欣感觉诧异的是，她如此山呼海啸一般，身体不但没有虚弱和疲惫，居然感觉身子轻盈，只觉得这身体是一种从来没有过的舒泰。

但是，这种感觉她顾不得体会了。

匆匆把澡洗完，穿上衣服，她怒气冲冲跑到客厅寻找龙隐去了。

龙隐看到宁欣跑了出来，看到宁欣的变化，忍不住瞪大了眼睛。

可是，怎么看起来好像很生气的样子？

“给我滚进来！”

宁欣咬牙低吼，揪住龙隐就往卧室拽。

拽进卧室，宁欣立刻又掐又打，愤愤不平地说道：“你给我吃了什么？

你想干什么？

我警告你，我绝对不会同意你那些歪门邪道的想法，你这一辈子都休想。

我那么相信你，你居然给我吃泻药......”原本有些茫然的龙隐，听到宁欣的话以后，他渐渐有些明白了。

他也不用解释太多，把宁欣拉到梳妆台，朝镜子里面指了指，就不再说话了。

“看什么看......天呐，这是我？”

宁欣怪叫道。

她看着镜子里面的那张如同婴儿一般娇嫩的脸庞，甚至都可以看到脸上在带着荧光一般，自己的皮肤什么时候这么细嫩了？

而且，一双眼睛炯炯有神，整个人都在透露出一种活力，这是自己？

她平时也是注意保养的，年龄也才二十五岁。

但是，她自己知道自己的情况。

任谁的皮肤被风吹二十多年，到底是有所折损的。

但是，现在的她居然看起来是如此美好？

“这是怎么回事？”

宁欣急忙问道。

龙隐笑呵呵地说道：“就是我刚才给你吃的药啊，这种药是我精心研制出来的，能够清除身体里面的杂质。

等到把这些杂质都清理掉了，整个人身体干净了，那自然会这样啊！”

“原来是这样？”

宁欣有些心虚瞟了龙隐一眼，“你没有其他的意思？”

“我能有什么意思？”

龙隐好笑地问道。

宁欣抿了抿嘴，突然展颜笑道：“老公，对不起啊！错怪你了，没有打痛你吧？”

“没事！”

龙隐笑道，“话说你刚才为什么那么生气，还有歪门邪道是什么意思？”

宁欣脸一红，她怎么可能把真正的想法说出来？

“你给我药，又不说明，让我拉了半天肚子......我还以为你要害我，我打你几下怎么了？

你要是不爽，你报复回来呀，我绝不还手。”

宁欣不由得舔了舔嘴唇，动作里面不无邀请之意。

但是，龙隐完全看不到，低头把两颗洗髓丹拿出来，递给宁欣说道：“你等会给妈一颗，我给爸一颗，让他们的身体好一点。”

宁欣在心中狂翻白眼，她这么风情万种了，某人就看不到？

她心中叹了口气，接过洗髓丹说道：“我等会给妈就是了。”

作为女人的矜持，有些话她是不能说的，有些事她是绝对不能主动的，就只能看眼前的人什么时候开窍了。

结果，龙隐把洗髓丹给了宁欣以后，转身就走出了卧室。

宁欣捏着拳头朝龙隐脑袋比划了一下，她心中只能叹气，看样子好事又得继续拖延了。

随着年龄越来越大，作为大龄“剩女”，她其实对某些事情也在憧憬着的。

尤其是她明明都结婚了，很多事情不是应该顺理成章？

但是，现在看样子不知道什么时候才能实现了。

她放好洗髓丹，准备等母亲回来以后，她再给母亲吃。

可是，刚刚才踏出卧室，看到的是余锦秋匆匆赶了回来。

“妈，你来得正好，我有东西给你。”

宁欣笑道。

但是，刚刚进门的余锦秋，看到宁欣一张脸变得娇艳无比、细嫩无比，凭空增添了几分美丽的时候，她陡然觉得天旋地转。

到底还是慢了一步，有些事情已经出现了。

她心中只有无比的悲愤，这两个混账，居然趁她不在，偷偷摸摸把事情办了？

“妈，你怎么了？”

宁欣看到母亲脸色不对，急忙问道。

余锦秋强自镇定心神，一把抓住宁欣的肩膀低吼道：“你是不是和龙隐......那个了？

你这个混账，我是怎么告诫你们的？

你真是要气死我了，我简直恨不得当初干脆把你掐死算了，现在我们家全部都要遭殃了。”

“妈你说什么？”

宁欣惊愕地说道。

余锦秋一把拽着宁欣，猛然拉着宁欣进入卧室，满脸寒霜地问道：“是不是破身了？

是不是和龙隐同房了？”

“我没有！”

宁欣差点要吐血了。

怎么她妈妈抓住这件事情就不放了呢？

“没有？”

余锦秋愤怒地说道，“那你身上的变化是怎么回事？”

没有破身，怎么身体变得妖艳起来了？

怎么突然出现了变化呢？

“我们真的没有？”

宁欣哭丧着脸说道。

“既然你坚持说没有，把衣服脱了，让我看看！”

余锦秋一眼严肃地说道。

宁欣差点吐血而亡，她怎么有这样一个妈啊？

防女儿居然防到如此地步，这就算是古代的也没有这么防的啊！“快点，让我看看！”

余锦秋一脸严肃地说道。

片刻之后，余锦秋有些虚脱地坐在床上，拍着胸口说道：“还好，还好，吓死我了！”

宁欣一脸崩溃，一脸无助，一脸凌乱，甚至是一脸愤怒地瞪着母亲，冷冷地说道：“我已经如你的愿了，哪怕你是我妈，你也给我个解释吧！要不然，我们母女关系进行不下去了。

要是给不出合理的解释，那你别怪我以后不尊重你，不把你当我妈！”

余锦秋沉默了半晌，才缓缓地说道：“实际上，我来自南疆！”

 