    “安静，这是在做检查。”韩若青检查的时候最接受不了吵闹之声，她语气重了些。

    徐银月虽不解但还是撅了撅嘴闭上了嘴巴不再说话。

    韩若青又把自己自制的一系列医疗设备拿了出来，虽然没有现代时候用的精良精准，但是聊胜于无啊！等她找到什么材料可以代替的，还能再做更好的！

    现在么……只能这样了。

    良久之后，韩若青才把那些在徐银月看起来奇奇怪怪的用具一一给收拾起来。

    “怎样？我的情况严不严重？”

    “你会有这些病症，是因为你之前小产的时候腹中的胎儿没有流干净，才会这样。”

    “啊？怎会这样？”徐银月吓了一跳，“那我该如何是好？”

    韩若青想了想告诉她：“现在能做清宫的手术，否则的话用药物会流的很慢，而且拖太久会伤及你的性命。”

    “清宫是什么意思？”

    直到徐银月问出这一句韩若青才想起来这古代根本就没有清宫手术，都是用药物，才会有这么多女人落下病。

    但是既然徐银月找到了她，那么她就有义务告诉她：“清宫手术就是要开刀刮宫，只有这样的话才能把你没流干净的孩子刮干净。”

    “什么？岂有此理！”徐银月听此话吓得个半死紧接着怒气涌上，“寒王妃你怕不是在戏耍本王妃故意不救我的吧，本王妃活了这么大从来没有听说过用这样的方式去治病，开刀？笑话！这会出人命的！”

    徐银月根本就不相信会有这么一种方式去治病，动刀子很容易就伤及性命的，一定是韩若青在故意报复！

    想到此徐银月语气重了重，“寒王妃你怎可如此小气，你心眼儿也忒小了吧，本王妃不过就是准备了一些不入眼的礼物，但是本王妃已经把价值连城的玉佩交给了你，你也不至于如此戏耍本王妃，如果不想救我就直说，何必用这种方式！”

    韩若青睨着她，倒是没有发飙。

    毕竟在古代谁也没有听说过开刀刮宫这种事情，一时不能接受也是有的，毕竟直接把人肚子破开，这些古代人怕是接受不了。

    韩若青淡淡的道：“既然裕王妃信不过本王妃的手术，那本王妃就先给你开一些药回去吃。”

    话落，她也不等徐银月说什么就去一旁的书桌开了一张药方交给了徐银月，“这是药方你拿回去煮，七碗水熬成一碗水喝一天一次症状会消减。”

    “喝了这个就好了？”徐银月看着手上的药方有些狐疑。

    韩若青摇了摇头，“这只是会减轻症状，你若是想要彻底治好还是要开刀清宫才是，否则拖下去迟早会伤及你的性命。”

    可徐银月对于韩若青的开刀手术却总抱着怀疑，“别说了！你一定是故意的，纯属是在胡说八道，开刀？你是想要本王妃的命吗？”

    “这其中的利害关系我已经告诉你了，信不信在于你，反正是你的身子跟我没关系。”韩若青已经把话说到份上了，信不信就跟她没关系了。

    见到韩若青如此还在坚持，徐银月怒气涌上整理了一声就往外走边走边说道：“我要去找王爷状告你。”

    “随便你。”

    韩若青耸耸肩，看着徐银月气冲冲的朝前厅奔去。

    到了前厅以后厉墨寒和厉贺玄已经回到了前厅正在喝茶聊天。

    见到徐银月回来厉贺玄还惊讶了一下，“怎么这么快？治好了？”

    徐银月看到厉贺玄的一瞬间就哭了出来，“王爷你可要为我做主，寒王妃竟然说要给我开刀，在肚子上开一刀，哪有人这样做的，这明显是想要我的命，一定是寒王妃心中有怨言在报复我呢，还给了我一副药方子说只能克制不能根治，王爷您看。”

    厉贺玄脸色一沉，忍不住看向了厉墨寒：皇兄您看……”

    韩若青跟了过来，她慵懒的靠在一侧，懒得吭声。

    厉墨寒看了一眼韩若青倒是开了口：“疑人不用用人不疑，是你们主动上门找到了本王的王妃让她为你们医治，就要信得过本王的王妃不然来这一趟做什么？”

    “这……”他说得也有几分道理。

    这会儿厉贺玄也不知道该怎么说了，但看着皇兄这个脸色也只能说道：“那我们就先回去吃几天药看看，今日多有打扰改日定会带着礼物上门道谢。”

    说着徐银月就拉着厉贺玄准备离开，可是徐银月总觉得韩若青是在侮辱她有些不甘心，“王爷，咱们就这么走了吗？”

    其实她想说的是还在韩若青那边呢，韩若青竟然没给她治疗好，那么玉佩也不配放在韩若青那里。

    可是还没等徐银月说出这句话，厉贺玄就用警告的眼神看着她化妆，“跟本王回府。”

    徐银月被王爷的眼神吓了一跳，瞬间就不敢回嘴了，只能悻悻的跟着王爷后面，但是在出门之前还是说了一句，“等一下王爷，咱们的东西……”

    厉贺玄这才想起来那些礼物，既然人家不收那么就拿回去吧。

    忽而，厉墨寒开了口：“这些东西本王随后会让人送到裕王府一件不落。”

    厉贺玄觉得自己这辈子都没有这么丢脸过，回头讪讪的扯了扯嘴角，捂住徐银月的嘴快步走了。

    等厉贺玄带着徐银月离开了，厉墨寒那张俊脸恢复了以往的冷漠，他看都不看韩若青一眼起身迈步就往外走。

    韩若青一愣，疾步追上去：“厉墨寒，你气生完了吗？”

    厉墨寒一怔，没吭声，径直出了门一直往前走。

    “这个时间了你去哪儿啊？不用午膳了？”

    韩若青撇撇嘴，好歹他刚才帮自己说了话，自己好心问一问免得他饿死也是情有可原嘛？

    反正这，这也不代表什么的好吗……

    厉墨寒脚步一顿，回头挑眉睨着她，阴阳怪气的说了一句：“本王要去逛青.楼，难不成王妃也要跟着去吗？”

    什么？

    青.楼！

    韩若青将愣在原地，不可思议的看着他。

