    第241章有你没我，有我没你

    “那刚才是谁的嘴都能挂油瓶呢？”

    顾杰看了看周围人来人往路过的时候状似不在意，还会打量过来的目光。

    也知道自己刚才的举动有点过分。

    江小小毕竟是个女孩子，面皮薄，两个人没有正式成为夫妻之前。

    任何过分的举动，都会给江小小引来非议。

    别人不会指责他这个男人，可是大多数人都不会原谅女孩子。

    “我是生自己的气，你看看我这副邋遢的样子，再和你比一比。忽然觉得你就是书里白马王子，我这会儿可不是公主，连灰姑娘都不如。”

    “你在我心里就是那个公主，什么样子的你在我心里都美若天仙。”

    江小小被这句话土味儿情话说的立马脸都红了。

    奈何她上辈子对于男女之间的情情爱爱真的没经验，张志刚对自己认真的说起来只算是青梅竹马。

    还真没有任何的爱情，两个人只是出于当时环境的考虑，必须结合。

    认真的说，彼此之间没有多少的真情实爱。

    和张志刚之间出现问题之后，江小小一辈子忙于为生存挣扎和辛苦，哪有时间顾得上去谈情说爱。

    再说了对于张志刚的背叛，以至于让她对男人有了警戒心和防备。

    不愿意付出自己真心，这种不愿意付出造成总是封闭自己。

    把自己放在高高的高墙之内，也就是后半生再也没有任何人能走进她的缘故。

    认真的说她面对这样敢于热烈表达自己感情的顾杰是陌生的，也会手足无措，心慌意乱。

    像是那个刚刚接触到情爱的小姑娘一样。

    就像现在听到这番话，她立刻就会小鹿乱撞，脸红心跳，这是无法控制的一种表现。

    顾杰看到江小小脸色绯红，像是桃花一样，不由的眼神里带了喜悦。

    这是第一次江小小在自己面前表现出了羞涩，也许这是他们两个人之间关系的更进一步。

    江小小开始把自己当成一个男人来对待，有了强烈的女性意识。

    他知道江小小从来都是把知青点儿的男知青当成了哥们儿，包括他。

    可是现在他就是要把这个哥们儿慢慢的变成那个会让江小小害羞，会让江小小意识到女性意识的特殊男人。

    起码他们两个进步的速度已经很快。

    “你这个人现在在机械厂，不是做机器吧，是做糖的吗？”

    江小小给他扔下一句话，转身就走。

    “我就是对着你才会说这些甜言蜜语，你看看我对其他女人会这个样子吗？”

    顾杰看着落荒而逃的江小小哈哈大笑的转身离开。

    结果走了没两步，就被人堵住了。

    赵茹看到顾杰的一瞬间，早就已经心里充满了喜悦，她一直想找机会去县里。

    可是一开始是农忙，农忙过去之后，谁曾想因为江小小的缘故，这里又开始修水库。

    全村的劳力都去修水库，她总不能独立特行，于是报了名之后，又成了没有时间去的一个原因。

    本来还想着哪一天休息的时候，能专门去县城跑一趟。

    可是没想到顾杰居然回来了。

    今天上午看到顾杰他们机械厂的卡车开进来的时候，顾杰丰神俊逸的坐在副驾驶室里，那样的俊郎和神采飞扬，还是那个她心目中的男人。

    会让人欢喜让人忧的男人。

    岁月似乎怎么都不会在顾杰身上留下痕迹。

    别看才短短几个月时间，顾杰身上似乎更多了沉稳和内敛的睿智冷静，眼睛里的光芒只要一眼，就会让人沉溺其中，无法自拔。

    赵茹心里的欢喜怎么也无法抑制，照这样说她来水库来对了。

    可是她刚才心里不高兴，看到顾杰悄悄的来找江小小。

    她是尾随而至的，看到顾杰和江小小有说有笑的样子，甚至看到江小小那个狐狸精脸红着跑开的样子。

    她心里就是恨的，顾杰从来没有这个样子对过自己。

    她忍不下去了。

    她必须展开自己的攻势，这样下去，有一天顾杰也许真的会和江小小在一起。

    “赵知青，有事儿吗？”

    顾杰在看到赵茹的那一瞬间，脸上刚才还温柔闪耀着光芒的笑容一瞬间就脸去收敛。

    整个人的面部表情就变得严肃冷冽起来。

    因为收起了笑容，整个面部表情给人的感觉就是板起了脸。

    赵茹看到顾杰变脸变得这么快，心一瞬间就跌到了谷底。

    可是依然脸上挤出了微笑。

    “顾杰，听说你回来了，我很高兴，所以想过来看看你。”

    “每个人的工作岗位都很重要，希望你把心思花在工作上。还有不要对我抱有任何的期待，我一直不说任何伤害别人的话，是因为觉得不值得，我不做回应就是最好的回答。

    可是看样子让赵知青误会了。为了避免产生更多的麻烦，我觉得我有必要很认真，很负责的告诉赵知青，我对你没有任何的意思，而且我有心爱的姑娘，并不希望她产生误会。

    所以赵知青以后希望你跟我保持距离。”

    说完这番话，顾杰立刻就离开了。

    他是完完全全不希望自己身上有任何可以让江小小伤心和诟病的地方。

    赵茹听完这番话泪光闪闪，看着顾杰远去的背影，忽然之间胸口涌起了无比的怒气。

    她羡慕江小小，恨顾杰又恨不起来。

    这个男人一向就是这个样子。

    也许他只有对着自己心爱的女人，才会露出那样温柔的笑容。

    而对着自己这种无关紧要的人，立刻就收起了他所有的宽容和温和。

    变成了言辞如刀剑，恨不得在你的心口戳两刀，戳的血流不止，痛心不已。

    她真的很羡慕江小小。

    她可以万分的确定，江小小就是顾杰口中那个心爱的人。

    可是那个心爱的人，不是应该是自己吗？

    江小小这个女人卑鄙无耻，狡猾狠毒，心机深沉。

    无论从哪一方面来说，江小小这个恶毒的女人都配不上顾杰。

    赵茹含着眼泪转身去了工地。

    心再痛她也舍不得去恨顾杰。

    拿起铁锹去铲沙子的那一瞬间，她心里暗暗发誓。

    江小小我们俩不共戴天。

    有你没我，有我没你。

    (本章完)

