    不是天生的商业奇才，人又懒到骨子里不想奋斗，李星星只能以小博大。

    好在，她了解几十年后的行情。

    她甚至做好买股票的准备了。

    根据老爷子留下的股市相关书籍，步入九十年代，年赚一亿不是梦！

    先炒股，再买房，主要精力放在古玩字画和珠宝的投资上。

    李星星想得很美。

    把六瓶茅台分别塞进装衣服被褥的行李包中以防碎裂，她美滋滋地向夏明星传授自己的投资理念：“越是少见的精品，以后它就越值钱，就跟古玩似的，好多画家生前不得志，死后百十年，没新的现世，经人一追捧，作品就值钱了。咱们存茅台，就是存钱养老。”

    夏明星失笑：“化新酒为陈酿。不过，咱们还年轻，你就想到养老了？”

    李星星以眼瞪他：“难道你不想和我白头偕老？”

    回答不好，罪过大了。

    夏明星忙道：“我恨不得和你生生世世白头偕老！”

    “这才差不多。”李星星高兴了，接着说出自己的理由，“我们国家不断发展，平均寿命一个劲地提高，早晚经济腾飞，物价膨胀，年轻人的压力越来越大，到时候，养活自己都是问题，哪里顾得上养老人？所以，为了不给小孩们增加负担，小夏哥，咱们得提前打算！”

    夏明星点头：“没问题，咱们家由你做主，你指东，我绝不往西！”

    就差举手发誓了。

    李星星眼睛闪亮：“沪上是个好地方，遍地都是宝贝，我上次从古玩市场买一大批古玩字画带回家，以后就是咱们生活的本钱。”

    夏明星心中一动。

    话说，妻子的想法不是不可行。

    “乱世黄金，盛世古董，看来你对咱们国家的发展很有信心！”他如此说道。

    “当然！”李星星的口气十分干脆，没人比她更清楚自己国家的发展了，更别说她向国家捐献的许多科技资料，必然不是没用。

    她坐到夏明星身边，挨着他，贼眉鼠眼地道：“到了沪上，咱们就少买点吃的穿的和用的，反正结婚时得了一大堆衣服鞋子很够穿，再买新的容易让人嫉妒了，把这笔开支节省下来，悄摸摸地收购古玩字画，囤个三五十年，坐等升值！”

    夏明星忍住笑：“古玩字画想买就买，吃的穿的不能委屈你。”

    “钱花在吃穿方面，买古玩字画的钱就少了呀！”李星星说得格外认真，“吃的下肚就没了，穿的很快就旧了，只有古玩字画越旧它越值钱。”

    “小财迷！”夏明星刮了刮她的鼻子，提醒道：“别忘了咱们有积蓄，用不着你节衣缩食。何况，我上班后有工资，按照常理来说足够咱们两个人的生活开支了。所以，该吃吃，该喝喝，该买买，别在生活上亏待自己。”

    “对呀，咱们有钱！光结婚就收了快一万五和一万美钞。”李星星一时没想到，迅速活泼起来，眼儿弯成月牙，“咱们的日子咋那么有奔头咧！”

    夏明星眉头舒展：“有奔头不好吗？”

    “好，好极了！”足以消除回到六十年代的种种不便利。

    发财的机会大呀！

