    陆玄的营地。

    将士回来后全部休整，吃过晚饭，已经清点完人数。

    黄忠和蒋钦、周泰吃饱喝足后，一起来到陆玄的营帐中。

    黄忠神色严肃，禀报道：“主公，这一次掩杀，黑甲兵伤亡一百六十八人。我们斩杀的敌人很多，只是场面太过混乱，又有曹操的人在，很难统计。”

    蒋钦接过话道：“回禀主公，八百先登营士兵冲阵。仰赖军中将士效命，死去的人只有十八人，可谓是奇迹。这一切，仰赖主公昔日的提点。八百先登，一战立功，显露出不凡的战斗力。”

    陆玄脸上也浮现出笑容。

    这一次先登营对上吕布的骑兵和精锐，有一定的取巧，因为是曹军的青州兵先碰上去，削弱了吕布骑兵锐气的缘故。即便如此，也不能否认先登营的厉害。

    换做是其他的军队，无法摧毁吕布骑兵的攻势，反而会被吕布的骑兵打垮。

    先登营取胜，这是实力。

    陆玄听完两人的禀报，又看了眼周泰、黄忠和蒋钦，问道：“你们三人怎么样，有没有受伤？”

    蒋钦神色雀跃，无比的兴奋，高声道：“主公放心，末将没受伤。”

    周泰憨憨一笑，瓮声瓮气道：“末将皮糙肉厚的，没有大碍。”

    黄忠说道：“末将和典韦一起，打败了吕布。主公，吕布是真的厉害，一杆方天画戟，大巧若拙，无法抵挡。末将和典韦联手，才能压制他。单独和吕布对战，都打不赢。”

    陆玄轻笑，宽慰道：“吕布是天下第一武将，自然不弱。可惜，他空有天下第一的武力，却没有相应的德行匹配。德不配位，必有灾殃。这个人，可惜了。”

    黄忠点了点头，赞同道：“主公说得对，吕布先属丁原，再属董卓，他杀丁原、杀董卓，如此行径，堪称叛主之最。这样的人即便横行一方，也只是暂时的。”

    陆玄起身，说道：“走吧，去探望受伤的将士。然后，再召集士兵集合训话。吕布之名，天下皆知。我们击败了吕布，该树立无敌的军心了。”

    他大步往外走，黄忠、周泰和蒋钦联袂跟上。

    陆玄驰援曹操，不仅是驰援，也是通过这一次的战事练兵。

    吕布是天下第一武将。

    吕布的骑兵，更是一等一的精锐。

    在当下，公孙瓒被袁绍压制，龟缩在幽州，赫赫有名的白马义从失去光彩；曹操麾下，青州兵崭露头角，虎豹骑未出；刘备在徐州盘桓，白毦兵还没组建。徐州陶谦的丹阳精锐，已经没落。

    当今天下，论天下精锐，吕布的骑兵近乎所向披靡。所以这次击败吕布，对于提振军心，是毫无疑问的。

    陆玄要利用的，就是这件事。

    陆玄带着黄忠和蒋钦一起，安抚了受伤的将士后，就把士兵全部召集了起来。

    营地中，一支支火把燃烧，驱散了黑暗。空旷的营地中，一个个士兵看向了陆玄。

    陆玄站在最前面，他准备讲话的时候，士兵来到陆玄的身边，禀报说曹操一行人来了。

    陆玄略微蹙眉。

    大晚上的，曹操带着人来干什么？

    陆玄没时间搭理曹操，吩咐士兵放行，任由曹操一行人进来，就不去管。他看向校场中的士兵，高声说道：“在今天之前，天下人都瞧不起咱们南方的士兵。”

    “为什么呢？”

    “因为北方的人都认为，咱们南方的士兵不懂骑马，个子也更矮小，更认为我们处在南方没有斗志，不像是北方的人时常遇到战事，都是剽悍敢厮杀的汉子。”

    “甚至，无数北方的人更认为，咱们南方的士兵，遇到北方的士兵，只有被碾压的份儿，只有被攻打的份儿。”

    “可是今天，我们击败了吕布的骑兵。”

    陆玄的声音回荡在校场。

    所有士兵，清晰听到。

    所有黑甲兵脸上的神色，都很认真，全神贯注的听着陆玄说话。

    陆玄握紧了拳头，在空中狠狠地一挥，高声继续道：“吕布是谁？”

    “这个人，是天下第一武将。”

    “吕布的骑兵，也是天下第一的骑兵，纵横无敌。今天吕布和兖州牧曹操的青州兵交战，曹操的军队直接就败了，青州兵一败涂地。”

    “值此之际，是我们黑甲兵，是我们的先登营，力挽狂澜，一鼓作气摧毁了吕布的攻势。”

    “今天这胜利，是你们的。”

    “今天的功劳，也是你们的。”

    “没有你们所有的将士，就没有这一战的胜利。你们在场的所有士兵，证明了我们南方人的力量和胆魄。”

    陆玄继续拔高声音，一下高声嘶吼了起来，说道：“你们所有人，是我扬州的英雄。今天，我为你们感到骄傲自豪。你们，是当之无愧的英雄。”

    轰！！

    列阵的士兵，许多人议论起来。

    他们得到了认可。

    尤其认可他们的人是陆玄，这个前提下，无数的黑甲兵和先登营士兵内心，激动万分，而且这些士兵的内心，油然而生的有了自豪感和骄傲感，更有了荣誉感。

    这是属于黑甲兵和先登营的荣誉。

    他们得了认可！

    他们得了荣誉！

    在黑甲兵和先登营议论的时候，不远处的黑暗中，曹操带着戏志才、荀攸、夏侯惇、夏侯渊等人来了。

    所有人，都听到了陆玄的话。

    全都若有所思。

    曹操看向陆玄的眼神，愈发的钦佩，感慨道：“这就是陆玄的练兵之法，这样的话，不仅是复盘总结，更是鼓舞人心，凝聚军心。”

    “陆玄的话，使得所有的士兵，认可了自身的身份，心中生出了荣誉感。所有的士兵，会珍惜这份荣誉。陆玄这人，做事情每每都出人意料。”

    “没想到，他会在战后单独训话，的确是不简单。”

    曹操的目光，落在夏侯惇、夏侯渊等人身上，说道：“让你们以师礼对待陆玄，你们几个不乐意。现在你们认为，他有没有能力，当你们的老师？”

    夏侯惇讪讪一笑，道：“主公，卑职明白该怎么做了。”

    夏侯渊道：“我也知道了。”

    一个个看向了那站在最前方，一身白衣，丰神俊朗的年轻人身上。

    眼神，更是不一样。

    陆玄没看到曹操等人，因为这些人都在黑暗中。即便陆玄看到了，暂时也没心思搭理。

    陆玄等士兵的议论稍稍平息，再一次道：“这次我们击败了吕布，证明了我们南方的士兵能所向披靡，证明了我们南方的男儿也是真汉子”

    “可是，这远远不够。”

    “一次的证明，不算什么，人家会说你是侥幸取胜。”

    “所以我们赢了吕布，打败了天下第一的武将，不能骄傲自满。我们接下来，还会和吕布交战，要一次次的击败吕布，彻底让人知道，即便吕布的精锐，在我黑甲兵的面前，也只有被摁在地上摩擦暴打的份儿。”

    “我黑甲兵，生来平凡。可是我黑甲兵的斗志，比天高比海深。”

    “我黑甲兵，注定无敌！”

    陆玄的声音进一步拔高，宛如尖厉的号角声，响彻在人群中，响彻在夜空中。

    “黑甲兵，无敌！”

    黄忠率先嘶吼了起来。

    “黑甲兵，无敌！”

    “黑甲兵，无敌！”

    越来越多的黑甲兵嘶吼了起来。

    之前，黑甲兵没有和天下精锐厮杀过，黑甲兵没有足够的胆魄和底气。现在，当黑甲兵击败了天下第一武将吕布率领的精锐，这些读过书的黑甲兵，胸中有了不一样的斗志，更有了不一样的气魄。

    浩浩荡荡的喊声，直冲云霄。

    其声势，无敌。

    曹操看到这一幕，面色更是微变。他没想到陆玄，陆玄单是训话，就能使得军心凝聚到这个地步。

    陆玄，真的是厉害。

    曹操的青州兵也骁勇善战，可是曹操的手段，是靠利益引诱，任由青州兵去劫掠，让青州兵打仗后有利可图，激发出青州兵的凶性。

    这样的青州兵，没有真正的军魂，和陆玄这样的一支精锐相比较，差得太远了。

    曹操自愧不如。

    曹操内心让士兵读书的念头，更是浮现，他下定了决心，等剿灭了吕布后，他就要立刻推行。

    曹操看着陆玄讲话，看着陆玄的黑甲兵群情激动，心中思绪万千。

    等陆玄训话结束，遣散了士兵，曹操看到陆玄下来，看向麾下的所有人，沉声道：“陆玄的带兵之法，必须学过来。你们所有人，都以陆师称呼陆玄。你们，明白了吗？”

    “明白！”

    夏侯惇、夏侯渊等人齐齐回答。

    “走吧。”

    曹操点了点头。

    他带着人从黑暗中出来，大踏步朝陆玄走去。

    曹操走到陆玄的面前，拱手道：“贤婿，我带着麾下的人，向你道歉了。他们昨天质疑你的建议，一个个和我一样自以为是，小觑了吕布。尤其他们看到了你的能力，都希望向你学习。”

    “拜见陆师。”

    夏侯惇率先上前行礼，神色诚恳，躬身道：“夏侯惇昨天怀疑陆师，无礼之处，请陆师原谅。”

    “拜见陆师。”

    夏侯渊、曹仁等人也上前行礼。

