    “陛下、皇后驾到！”

    昭月宫中，有一支仪仗队伍走出。

    在那仪仗之前是一男一女，男子黄袍加身，气度非凡，从容步履间散发着极强的威严，一对看不透的双目令人根本不敢直视。

    这位自然就是当今楚国的皇帝陛下。

    在楚王身边，落后半步而行的那道凤冠霞帔的高贵身影，自然就是秦皇后。

    也是今日寿宴的主角。

    “参加陛下、皇后！”

    二人现身后，诸人全都恭敬行礼，这二人无疑是楚国地位最为尊贵的存在。

    “免礼，都落座吧！”

    楚王笑着摆了摆手，随即率先在那一张金色龙椅上落座，秦皇后则是坐在一旁的凤位上。

    见到这二人坐下后，场中的诸人这才敢落座。

    不过整个昭月广场依旧安静无声。

    天子在上，场中谁还敢像之前那般随意笑谈？

    楚王，主宰楚国一切！

    君临天下，唯我独尊！

    楚王目光环视全场，微笑说道：“今日是皇后寿宴，主角乃是皇后，朕也只是一个客人罢了，所以诸卿不必过于拘谨，畅谈畅饮即可，今日最重要的是要让皇后觉得高兴！”

    这位天子一脸笑意，给人一种极强的和善感，很平易近人，不过即便如此，依旧没有人心中不感到敬畏。

    在楚国中，若说谁最令楚国之人感到敬畏、感到恐惧。

    那么，楚国人的脑海中，一定只会浮现一个人的身影！

    那就是楚国皇帝陛下！

    在楚国之中，虽说镇北王威名赫赫，而且战功彪炳，但是若跟楚王一比，那就差的太远了。

    甚至，镇北王根本没有资格跟楚王相提并论。

    说得通俗易懂点儿，在楚王面前，威名赫赫的镇北王，仅仅只是一个打手。

    没错，就是打手。

    仅此而已。

    肯定会有人问为什么？

    为什么？

    为什么战功彪炳的镇北王仅仅只是一个打手？

    为什么威胁不到楚王的君王地位？

    不是还有功高震主吗？

    君王不是最害怕这种战功赫赫的王侯将相吗？

    如果你问了这些问题。

    那么。

    我只想说：孩子，请醒醒。

    你以为这是现实世界吗？

    还幻想着什么功高震主的情节？

    别傻了。

    请记住，这里是神州大陆，武道为尊的神州大陆！

    武道至上，弱肉强食！

    这才是神州大陆上的唯一法则！

    什么功高震主，什么彪炳战功……

    在绝对的实力面前，你觉得有用？

    狗屁无用！

    神州大陆上，谁还跟你扯那些花里胡哨的？

    实力！

    这才是最重要的东西。

    也是别人唯一认可你的东西。

    所以，那些狡兔死、走狗烹，功高盖主的道理。

    在神州大陆上，全都是放狗屁！

    所以，现在懂了为何明白了扫灭六国的镇北王，依旧安然无恙吧？

    其实，对于这些，楚王压根儿就不在乎。

    你就是名声再大，楚王想要你死，也就是一句话的事，你也不用怀疑楚王的实力。

    强者为尊的世界里，能够坐上一国君主的宝座，你以为楚王会像现实世界中那些昏庸帝王？

    想多了。

    即便放在现实世界中，这位楚王陛下也是一位枭雄！

    楚王一人，便是楚国国运所在！

    楚王在！

    楚国就在！

    这一点，楚国所有人都明白。

    所以，在楚国人心中，楚王就宛若神明一般的存在。

    对于楚王，楚国之人，只有敬畏。

    敬畏的不是人。

    而是实力。

    所以镇北王还活着，很正常。

    他只是楚王的手下，一个得力的手下。

    而且，楚王也的确很需要这样的得力手下，不然凡事都要楚王亲力亲为不成？

    所以，镇北王即便名声再大，也不会死。

    反而还会越得楚王重视。

    楚王养手下，自然就是要培养像镇北王这样的手下，不然养着一群酒囊饭袋，岂不是要把楚王给气死？

    那么，现在也该懂了为何身为镇北王世子的秦尘，可以在京都里这么纨绔任性了吧？

    楚王最得力的打手镇北王，是他的老爹！

    秦皇后，是他的姑姑！

    楚王，是他的姑父！

    你说，有这么强硬的后台，秦尘还怕什么？

    怕个球啊！

    他纨绔了，你能怎样？

    他就风流了，你能怎样？

    他就花花公子了，你又能把他怎样？

    如果有人气不过，可能秦尘还会说一句，你过来打我啊？

    可是，谁又敢呢？

    我爹是镇北王！

    我姑姑是皇后！

    我姑父是当今皇帝陛下！

    你，有本事就过来打我呀？

    即便秦尘向人提出这个要求，怕是也没有人敢动手。

    没办法，投胎投得太好，有时候就是这么气人……

    这时，楚王拿起桌案上的一杯美酒，站了起来。

    场中之人，也都不是傻子，这点眼力劲都还是有的。

    所以，诸人都跟着站了起来，也都举起了酒杯。

    楚王环视诸人，举杯笑着道：“来，在寿宴开始前，诸卿与朕，先共同敬一杯皇后，祝愿皇后容颜永驻！”

    楚王将酒杯对向了身旁的秦皇后，笑着仰头将杯中酒一饮而尽。

    “祝皇后娘娘容颜永驻！”

    随后，诸人向秦皇后举杯，敬了这一杯美酒。

    秦皇后俏脸上布满笑容，很是高兴，有夫君如此，有荣耀如此，她作为一介女子又怎能不感到幸福？

    楚王接着笑道：“皇后，今日你才是这里的主人，接下来这寿宴便由你主持了，朕就不再说话了，只静静喝皇后的寿酒了。”

    说完，楚王便就真的不再多言，只是坐在龙椅上静静品着樽中美酒。

    秦皇后轻笑了笑，随即目光看向广场，朗声道：“寿宴开始，都落座吧，正如陛下所说，都无需拘谨，畅谈畅饮即可，举办寿宴，本就是为了高兴，大家若有什么好的提议，也都可以提出来。”

    说完，秦皇后拍了拍手掌，随即便有一群穿着华丽衣裙的舞女，走上了昭月广场，开始表演着动人的舞蹈。

    能在这样大场合中表演的舞女，自然都是绝色佳丽，一个个纤腰秀项，性感迷人，舞动之间，自有一番诱人的韵味……

    歌舞起，寿宴的气氛也渐渐有了，加之楚王和皇后都说了畅谈畅饮，自然也没人不遵命，因此场中气氛倒还算不错。

    盛大的宫廷寿宴顺利进行着。

    时间也在那迷人的歌舞中流逝着。

    寿宴从黄昏时开始，随着时间推移，黄昏已逝，夜色来临。

    今夜有月，一轮略缺的明月高高的挂在昭月广场上空，皎洁的月辉倾洒下来，配合着广场上点起的柔和灯光，使得整个昭月广场仿佛被笼罩上了一层迷人的光晕。

    有月的夜，自然也更迷人。

    “楚王陛下，皇后娘娘，今夜月色大好，加之又恰逢娘娘寿宴，我觉得仅凭歌舞助兴，实在太过于单调了些。”

    这时，坐在周国使团最前面的那位周国大皇子走了出来，他笑着对着高台首位上的楚王和秦皇后说道。

    闻言，所有人的目光也都第一时间看了过去。

    镇北王当即对着秦尘传音叮嘱道：“臭小子，你悠着点儿，这位大皇子怕是要找你讨回颜面了。虽说他不能对你怎么样，但很可能会借此机会让你难堪，这可是楚国的宫廷盛宴，你小子可别让周国皇子打了脸啊，不然坐在上边儿的陛下和皇后可都是脸上无光。”

    秦尘苦笑点头，能不能对自家儿子有点信心，他的脸有那么容易被打吗？

    楚王没有说话。

    依旧在静静饮酒。

    他之前已经说过，寿宴交给皇后主持。

    秦皇后自然知道这位陛下的性子，随即她目光看向这位周国的大皇子，笑道：“不知周国大皇子有什么更好的提议？之前本宫便说过，有什么好的建议，但说无妨。”

    这位周国的大皇子，名为周峰，是周王极力培养的皇位继承人，由此便可知其城府心机了，之前秦尘将周国十三皇子打了十耳光，这无疑是在打他周国皇室的脸，他自然不可能无动于衷。

    被打了脸，自然要打回来！