    那声音很奇怪，像是因为长久不说话的缘故，声音听起来很闷，很哑。

    “我是常进余啊……”见凌逸他们没反应，黑暗中，那人继续说，嗓音如同声线破碎。

    凌逸睁大了眼睛，下意识的后退了一部，额头上划过一滴冷汗，“你，你不是……”不是死了吗？

    不只是凌逸有这么大反应，其他人也吓得不轻。

    一个在认知里已经死了的人，现在站在他们面前，不吓死才怪。

    “没有。有人救我了。”那人继续说，像是从胸膛发出的声音，又低又闷，“我来救你们了，快走吧。”

    “快走吧。”他不停催促。

    “可是你……”凌逸脑子里有太多的疑问，常进余是被谁救下的？他怎么可能来到皇宫，他是怎么来到地牢的？

    但是这些问题显然是现在没有时间说的，凌逸咬了咬牙，往前垮了出去。

    不管怎么样。

    也总比呆在这个鸟不拉屎的地方好。

    看着凌逸率先走了出去，其他面面相觑，还是跟着出去了。

    说是常进余的人，若有若无的勾了勾唇角，转身就把铁门关上了。

    “啪嗒——”一声，

    直接把钥匙扔在了地上。

    “你别把声音闹得这么大？被人听到怎么办？”凌逸下意识地皱眉，他转头看着常进余，借着地牢里微薄的烛光，他瞳孔瞬间紧缩，僵硬感瞬间窜上了头皮，凌逸看到了一副令他毛骨悚然的画面。

    “就、是、要、被、听、到、啊。”常进余一字一顿的说着，嗓音嘶哑，他看着他们，僵硬的念叨，如同破坏的机器在不断重复着三个字，“听主令，听主令……”

    撞入凌逸眼底的，是浑身上下缠绕着黑线的人。

    不，那根本称不上是人，那是怪物！

    那黑线几乎嵌入血肉里，和皮肤混为一谈，如一个提线木偶。

    他眼神全白，看起来混混沌沌的，脸上挂着诡异的笑，就用那双混沌的眼睛直勾勾的盯着他们。

    凌逸四人企图越狱，必盼死刑。

    但因女巫大人出手，

    四个囚犯被送到了女巫那里当传说中的实验体。

    国王对染白无疑是尊敬的，对此没有丝毫意义，甚至连过问都不过问一下。

    其实是他过问也没什么用。

    倪灵楚等人再一次醒过来，是在梦话森林里，他们手脚被绑着，就躺在地上。

    这应该是个实验室，四周都摆放着各种药剂。

    而在他们面前的，

    赫然是穿着黑色斗篷的年轻女巫，她就那么坐在那里，居高临下的看着他们，带着几分慵懒的意味。

    “是你！”凌逸的情绪异常激动：“他说的主人是你对不对，对不对？！！”

    染白轻笑了一声，没说话。

    常进余已经死了，准确的说，是早在那次跌落河里就淹死了。

    现在活着的，

    不，并不算活着。

    那是染白制作的提线木偶，一个失败的试验品，废弃的劣质品。

    这个时候，

    刻着繁琐复古花纹的木门被人推开了，走过来一道熟悉的修长身影。

    “白白，你怎么把他们带过来了？”洛安西轻轻眨了眨睫毛，漫不经心的瞥了他们一样，小小的勾住唇角，问道。

    “不过了多长时间就送走了。”染白含笑道：“不会脏了这里。”

    “怎么，是你……”苗子夭睁大了眼睛，不可置信。

    这个少年他们很熟悉，无比的熟悉！

    因为这人就是他们在现代看到的那个诡异女孩的男朋友！

    可是现在，为什么会和夙白在一起？

    夙白和那个女孩之间究竟是什么关系？

    面对苗子夭他们不可置信的目光，染白轻轻啧了一声，她优雅慵懒的坐在那里，长腿交叠在一起，慢条斯理的把纯黑色帷帽摘了下来。

