    舒童童见识了各位姐姐们各自的特点，倒是真长见识了。

    这些姐姐们有的不上班，纯粹花家里的钱，自己继承的钱，好几辈子都花不完，就只是玩。

    当然玩也能玩出各种花样。

    有的就是从小吃苦，一直吃苦，然后一路吃苦到现在，手头很紧，也就赚一点花一点，从来不攒钱，就只是喜欢做自己想要做的事情，也真是洒脱。

    还有的纯粹是女强人，工作一把抓，在外企干中国区总裁，气场眼神完全不同。

    更多的是小职员，看着不起眼，但是他们也不知道怎么就投缘了。

    不过不可否认的一点，她们能够凑到一起，必然是有共同点，有彼此欣赏的特点。

    舒童童都很难想象，他们是怎么凑到一起的，这种变换莫测的缘分，真的有些神奇。

    “童童，这位姐姐是公务员。

    你不是说你毕业之后要考试吗？

    可以先请教一下她。”

    凌晨曦介绍了一位谢姐姐给舒童童，而这位谢姐姐的路，就是舒童童以后想要走的路。

    “我跟你一样，大学毕业考试，也不是一次就行的，后来又考了一次，然后面试，进入单位。

    当然这是全部的开始，你以为这个是最难的，其实后面各种问题有的是。”

    “不过，前提是你考的上。

    我先跟你说考试吧。”

    舒童童点头，认真听着。

    “看书必不可少，世面上考试的各种参考书不少，但是其实都差不多，必要的时候报班……”      两人交流起来，那边风姐跟凌晨曦聊着。

    “厉晏这小女朋友，竟然是这款类型。

    真没想到。

    不过，好像认真想一想其实也不意外，这样才对。”

    凌晨曦挑眉，“风姐知道为什么？

    想通了？”

    “我只是猜想。

    不一定对。

    你想想秦阿姨那个人，厉晏从小虽然父母恩爱，但是他毕竟是个男人，秦阿姨从小没有给他那种母亲的温柔，她是被照顾的那一个。

    男人啊，选对象，要么是跟母亲一样，要么就是跟母亲相反。

    你不觉得，童童跟秦阿姨完全相反吗？

    这说明，厉晏从心底深处渴望的是那种温柔的家庭氛围。

    至少在母亲这个角色上，他选择了是跟秦阿姨完全不同的女孩子。”

    凌晨曦看着舒童童一会儿，似有赞同。

    “风姐，你不说我们都从来没有想过呢。

    你这么一说，好像还真是这么个理由。

    厉晏其实内心深处希望母亲能够是个贤妻良母那种的？”

    “谁知道呢？

    也许只是凑巧？

    哈哈哈……”      这会儿风姐有不承认了。

    可是凌晨曦却觉得，风姐说的非常有道理。

    虽然厉晏从来没有说过自己喜好什么样的女孩子，也对父母没有任何的说法和意见。

    但是也许，他自己都不知道，他内心深处向往的是跟舒童童这样的女孩子在一起的生活。

    凌晨曦似乎更了解了厉晏，那个小时候看起来可可爱爱，乖巧体贴的小男孩，长大了却冷冷淡淡的大男人。

    她忍不住笑了起来，想到了厉晏小时候，虎头虎脑的样子。

    时间真的太快了，厉晏都已经要结婚成家了。

    “想什么呢？”

    其他人问发呆的凌晨曦。

    凌晨曦笑着道：“想时间过的太快了。

    我们这些人陆续认识，最长的时间有十几年了，最短的也有三四年了吧？”

    “还真是。

    我说要不然，我们办个派对，庆祝一下？”

    “可以啊，风姐你来办。”

    风姐就是最闲的，“可以啊，我来办。

    你们觉得什么时候合适，在群里说一声，到时候我统计一下，还有你们想要什么风格的？

    需要男人吗？”

    “你要死啊？

    被我老公知道，你就死定了。”

    凌晨曦直接说出来。

    而风姐哈哈大笑起来，“行啦，跟你开玩笑的。

    你看我们跟你一起的时候，什么时候叫过男人？”

    “是，只有没有我的时候，你们就放肆。

    我说风姐，你单身倒是无所谓，但是这些个男人啊，谁知道干净不干净？

    你悠着点。”

    “放心，姐姐我百花丛中过，片叶不沾身。

    我也是很有规矩的。”

    “行，以后有了童童，你也悠着点。

    厉晏那性格，比我老公差不了多少。”

    凌晨曦提醒。

    风姐还没说什么，有位姐姐突然不满的吐槽，“你们两个，这是提醒还是秀恩爱的？

    够了啊！”

    凌晨曦大笑，风姐直接指出：“你不知道，他们家男人是出了名的好男人，好丈夫，专情的很吗？”

    “知道又怎么样。

    我又不馋男人！”

    “知道你馋女人行了吧？”

    这是个取向不同的姐姐。

    “说起来，要不是童童有了男朋友了，我还真是挺喜欢童童这个类型的。

    一双眼睛好像随时在笑一样，真可爱，看着都心里舒服。”

    “别别别！”

    凌晨曦赶紧的打断这位姐姐色眯眯的盯着舒童童看，“别闹啊！我们童童可是直的。

    别吓到她。”

    “啧啧，可惜了。”

    舒童童虽然在听谢姐说考试，以及部门的一些勾心斗角的，但是也分神听到了其他人的话。

    听到那位姐姐对自己感兴趣，她又是脸红又是尴尬。

    而她们看着舒童童的反应，笑起来更是肆意。

    谢姐拍拍舒童童的后背，“别管她们。

    她们闹着玩呢。

    来，跟我说说你想考什么部门？”

    “我没想好。

    当然如果能跟厉晏靠近点更好。”

    “啧，就是围绕男人转了。

    行，到时候我帮你看看，厉晏在那边有没有你合适的地方？

    不过也得看当年是否有名额要招聘，一切也得看运气。

    我到时候帮你搜罗一下历年的数据。”

    “谢谢谢姐。”

    “哈哈哈……别跟我说谢谢。

    我就姓谢，好像随时都在接受别人感谢。”

    谢姐还有话没说，其实她做这些，凌晨曦完全可以做，不过舒童童似乎没有想到要让邵家帮忙的意思，她也就多嘴。

    想来如果邵家或者厉家随意安排，她不用考试也有可能得到一个职位。

    但是她这样真诚的样子，是真的要自己考试的，这样的品质谢姐还真是喜欢的。

    

