    “不知道外面情况怎么样了。”

    叶秋叹了口气。

    黎黎说道：“有野狐他们在，应该不用担心，而且还有水族的老族长在呢，这个老家伙虽然一直说自己是个废人，可是那么喜欢碰瓷，到现在都没有被人砍死，这个老家伙肯定不简单。

    又是鸿门在隆水的分舵舵主，我怀疑他以前的那些蛊虫还留了下来，有着一些后手，毕竟有些蛊虫不用灵气操纵也能够施展的，就是比较惨兮兮的，经常要饿肚子。”

    叶秋闻言一笑：“说到这个我倒是想起来了，以鸿门的手段在哪个地方都无孔不入，他既然敢来巫教，那么这里肯定也有鸿门的人，他们应该没事。”

    黎黎说道：“所以你现在就安心养伤吧。”

    说完看了一眼叶秋身上的那些伤口，她心里面却是一阵无力。

    这些伤口太大了，五道贯穿伤，三道十公分以上的大裂口，最恐怖的一道伤口在靠近叶秋心口的地方，差点就直接捅穿心脏。

    就这些伤口，根本就没有办法处理，不要说这里没有任何的医疗工具了，就算是送到顶尖医院去处理，最后能不能活下来，也只能够听天由命。

    想到这里，黎黎感觉到一阵绝望。

    而且，叶秋虽然清醒了，但是并不代表他没事了，只是跟黎黎说几句话之后，疲惫感上来，他的眼皮就沉重的再次合上了，然后过了不久又醒了过来。

    就这么清醒又沉睡，断断续续过了几个小时，人也开始有些意识迷糊了，没有像是刚醒过来的时候那么清醒，任凭黎黎怎么叫喊，都没有办法回应，只是在那边自己胡言乱语。

    而且最重要的是，他的身体体温不再下降，可是却开始在快速的升温了。

    黎黎摸了摸叶秋的额头，脸色铁青，这个温度恐怕都快有39度了，而这代表了叶秋的伤口开始发生了感染，并且发炎了。

    如果是在外界，那么吃药和注射抗生素就可以了，但是这里什么东西都没有。

    黎黎咬牙，可是也没有什么办法，只能够守着叶秋身边，一只手紧紧的握住了叶秋的手腕，不眠不休的守了两天，生怕叶秋就这么撑不下去了。

    不过到了第三天的时候，黎黎惊喜的发现叶秋的体温似乎恢复了不少，也许是因为登峰造极的身体和一般人不一样，又或者是叶秋比较特别，这样子的伤势居然也能够撑过来。

    而到了当天的晚上，叶秋的意识开始恢复了一些，朦胧间张开嘴巴，发出一阵微弱的声音。

    黎黎急忙俯下身去听，然后又急忙翻出了自己的那个小包包，从里面抓了几颗巧克力出来，她出来的急就带了那么点，然后全部都一股脑的塞到了叶秋的嘴里面。

    也许是五天都没有吃过东西了，叶秋没有恢复意识，身体却开始下意识的进食，而巧克力又是高热量的东西，没有多久他的呼吸就变得平稳了起来。

    到了第二天的早上。

    叶秋的终于又醒了过来，意识很清楚，只是非常的虚弱，对着黎黎问道：“现在是第几天了？”

    黎黎脸上露出如释重负的神色，看着叶秋，眼角有着泪水滑落：“第六天了，你终于醒了。”

    说完从自己的包里面拿出最后一点食物，说道：“赶紧吃吧，你要是恢复了，那么说不定咱们能够爬到那个通道上面，然后就能出去了。”

    叶秋太饿了，下意识的就吞了下去。

    五天的时间都只是被黎黎塞了几块巧克力，就这样子还能够撑过来，只能说登峰造极的身体素质非常强悍。

    不过想想看也对，当初无情道人死了多久了，取出来的心脏却还跟活人没有区别，甚至比起活人的都要更健康，足以可见登峰造极的身体强悍了。

    不过吞下去之后，叶秋突然反应过来：“你呢？”

    黎黎撇撇嘴，无所谓的说道：“我用不上了。”

    话音落下，黎黎脸上因为叶秋醒过来而泛起的激动血色，在一瞬间全部褪去了，整个了失去了意识，一下子就趴到了叶秋的胸口。

    “黎黎！”

    叶秋一惊，急忙喊了一声，可是黎黎根本就没有反应，趴在他的胸口，身体蜷曲着不断的战栗，同时双眼紧闭，面色苍白如纸，全身上下冷汗淋漓。

    “黎黎！”

    叶秋大惊失色，挣扎着起来，而这么一挣扎，他身上的伤口再次全部崩裂，可是他根本不管不顾，颤抖着身体坐起来，顿时身上鲜血四溢。

    但是这个时候，叶秋已经没有心情去关注自己的情况，他脸色狰狞的抬起手。

    平常很随意的动作，此时他却感觉到自己的手臂像是灌注了铅一样沉重，甚至还能够感受到肌肉崩裂，皮肉再次开裂的巨大痛楚。

    光是一个把黎黎抬起来，放在地上的动作，就几乎让他的额头青筋差点撑爆，身上的汗水混杂着血水，就像是淋浴般往下流淌。

    叶秋却仍旧是不管不顾，把黎黎平放在了地上，急忙拍了一下她的脸：“黎黎！”

    可还是没有反应。

    叶秋又撑开黎黎的眼睛看了一下，随后又握住了她的手腕，最后摸了摸她的额头，一片的冰凉，而这股冰凉敢，也一并传递到了他的心里面。

    他难以置信的看着黎黎。

    这个小丫头平常无忧无虑的，似乎对于什么都不在乎，完全就是一个乐天派，可是到了现在他才发现，黎黎平常的时候完全就是把自己伪装起来的，为了不让其他人担心，甚至都从来都没有说过自己的身体状况。

    而且叶秋也从来没有关心过黎黎的身体，总觉得一个巫师，身体应该比起一般人强太多了。

    可是现在他才发现了问题，而这个问题，也让他搞明白了，为什么黎黎那么喜欢吃那些巧克力，非常喜欢吃那些很甜的东西，又或者是高热量的东西。

    这完全就是因为黎黎有着非常严重的低血糖症状！这种情况必须要让她无时不刻的补充能量才行，否则的话就会很容易的晕倒昏厥，甚至休克。

    可是现在……叶秋眼角睁裂，鲜血流了下来。

    他想到了在昏迷中的时候隐约听到的声音。

    这五天的时间以来，黎黎根本就没有补充任何高热量的东西，最后一块巧克力，她也留给了叶秋。

    对于一个低血糖症状的人来说，不吃东西那就是在自杀，尤其是五天都没有吃过东西，那完全就是抱了死志在照顾叶秋！ 

