    “啊！”

    凄厉的惨叫又响起，打断了司空琊的话。

    只见宋万的十儿子捂着肚子倒在地上，仍凭他如何针扎，痛苦也在加剧。

    “爹，救我，有一万条虫子在吃我的内脏！”

    他不过才三岁，比宋贝大一点点，白胖胖的脸色转眼化作黑色。

    “儿啊！”

    他母亲四房还没死，惊恐将之抱着，可是她很快也倒在地上，和儿子一样被万虫噬心。

    “造孽啊，造孽！”

    宋万老泪纵横，神色懊悔不已。

    “妈的！”

    宋石骂了一句，就算知道人家报仇有理由，他也看不下去了，转身大步离开。

    大堂内继续有人死亡，除去司空琊瞥了一眼，宋家其他人都被恐惧氛围笼罩，没注意到宋石离开。

    就算是一些护卫，也只当宋石被吓到了。

    门外，一个玄铁卫挡住宋石：“疑似中蛊者也不得离开！”

    宋石冷着脸色抬手，铁砂掌的掌力运转，手掌顿时通红，一掌拍过去。

    “还敢动手！”

    玄铁卫是个壮硕青年，眸中火光微闪，脸色一沉，同样一掌拍出。

    他的手掌上有赤色气流环绕，完全火焰弥漫。

    这是他炎龙掌修炼出的炎龙真气，也代表他实力是后天圆满。

    嘭！

    纯粹的力量碰撞让空气炸响，宋石的天生神力和金刚不坏体质下，蛮力翻倍，防御似钢，加上入门的铁砂掌，这一掌足有十四牛之力，超越了后天大圆满。

    后者神色一变，没想到一个看起来柔弱的公子哥竟有这等掌力，脸色涨红中竟然被击退。

    喀喀喀！

    他脚下的石板被纷纷踩碎，吃惊中退了三步才稳住。

    宋石身体晃动，除去手心发烫之外，就没有了什么影响。

    “让开！”

    他冷冷道。

    “有点本事，可你觉得一点蛮力就能胜过我陈明？”

    陈明双眸圆瞪，一股强大的灼热气流从身上释放，使得头发飞舞，地上的灰尘被卷起。

    他的双手变得赤红，似乎有火焰燃烧，使得空气温度迅速增加。

    宋石皱眉，自己除去蛮力，战斗经验不算多厉害，还真拿不下对方。

    就算巧合拿下，人家还有人呢。

    “小陈，他没有中蛊，让他走！”

    司空琊走了出来。

    陈明身上的炎龙真气逊色收敛，立马让开路，对宋石点点头：“小子，有点本事，没想到宋家还有点人才，我在你这个年龄不及你。”

    “我就力气大点。”

    宋石摇头，对司空琊道：“我的护卫应该也没中蛊，能带走？”

    ”可以！“

    司空琊出奇地好说话。

    ”多谢！“

    宋石抱拳，对门口偷看的大聪明道：”愣着做什么，还不快跟我走，继续在这里看虫子杀人？“

    ”好嘞！“

    大聪明屁颠屁颠跑出来，跟在宋石身后离开。

    看到两人消失在远处，陈明不解道：”统领，为何放他们走，这个宋家的公子哥就算了，这护卫情况还不清楚，真中蛊的话，可能会导致蛊虫传播。“

    ”他们有用，特别是这个宋石，说不定可以帮我们引蛇出洞。“

    司空琊淡淡道：”我能感应气机，两人都没中蛊。“

    ”可是，那黑毒子就跟老鼠一样小心，还有蛊尸和恶鬼当爪牙，叫几个恶鬼就能杀了他们，怕是很难引出来。“

    ”不，这小子天生神力、铜皮铁骨，那护卫修炼的也是般若功，本事也不弱，还是那妖人理想的蛊体人选，双方本来还有仇，不信勾引不出来。“

    司空琊自信一笑：”只要他们多坚持两次暗杀，黑毒子坐不住的。“

    陈明恍然，询问：”我们要不要派人帮忙？“

    ”不用，那家伙太谨慎，我们若帮忙，容易打草惊蛇，除非他本体出动，否则不要靠近，远远观察动静就是，至于他们的生死，跟我们有什么关系，自己惹的敌人，自己去应付，你们严控黑血蛊蔓延，不能弄出太大伤亡，不然这江南最富庶锦绣城乱了，可就真的麻烦了。“

    ”是，统领。“

    大聪明看着宋石的背影，感觉有点陌生。

    他憋了一下，道：“少爷，你变了。”

    “也该变了，那个每天能纨绔生活的日子一去不复返了，我也没心情再玩了！”

    宋石神色复杂：“此刻认真想了一下，我逛青楼用的钱挺肮脏的，家族也比我想的黑心狠辣，这世界没我想的那般岁月静好！”

    “公子长大了！”

    大聪明感叹。

    “长大个屁，我只是打消了混吃等死的想法！”

    宋石撇撇嘴，“现在宋家都快倒了，想混吃等死都没机会了，还是得靠自己！”

    “对对，要不我们跑吧，换个地方混？”大聪明提议。

    “跑不掉的，以那家伙如今显露的手段，明显要折磨我们到全灭，只有杀掉他才安全。”

    宋石摇头，他没兴趣逃避。

    “也是，杀了宋家几百口人，这人当真心狠手辣，还好老刘我没娶妻生子，不然得哭死。”

    大聪明点头，颇为庆幸。

    “但我们要活着，走，跟我对练，我要尽快获得一定的战斗经验！”

    宋石大步向宋家走去。

    途中，已经有人得知宋家的惨祸，看到他回去，纷纷议论。

    “这是宋家的七公子吧，宋家死了几百口人了，居然还活着。”

    “你就不懂了吧，这公子喜欢逛青楼，肯定是避开昨晚的杀戮了！”

    “他这是要回去吗，估计还不知道消息吧。”

    “嘿嘿，回去看到那么多尸体，估计要吓尿。”

    无视路人的议论，宋石返回自己的院落，转身道：“来，我先乱攻你，给我指点问题！”

    时间紧迫，宋石只能以战养战，迅速把战斗经验提升几个水平。

    “少爷，出手就是！”

    大聪明神色也认真起来。

    砰砰！

    交手一招，宋石就被大聪明一个借力打倒。

    “少爷你动作太大，另外出力不要全出，要留有余地，才能即使变招。”

    大聪明指出宋石关键性问题。

    “好！”

    宋石立马调整，悟性高的好处体现出来，他的学习能力恐怖，举一反三，进步速度很恐怖。

    半天时间，宋石就在拳脚功夫上和大聪明不相上下，又过去小半天，把其刀法也学了个大半。

