    这边陆向红给前来帮忙开业的旧员工来了一次大聚餐。

    她特意定了一家还不错的餐馆。

    能容纳那么多员工的自然是大餐馆，在广省也算是屈指可数的餐馆之一。

    当然，也主要是因为这家餐馆做出来的味道不错，毕竟饮食类还是要靠味道取胜。

    陆向红等人将商城锁上门后，大家便一同前往《杂食馆》。

    这餐馆的名字倒是挺特殊的，不过也算是和餐馆的风格相得映彰。

    杂食馆里面可以说饱含了各种口味的美食。

    按理说，一家餐馆最好要有自己的独特风格。

    杂食馆则不一样，它的没风格就是独属于它的风格了。

    里面还真的是应有尽有，而且都挺好吃的。

    听说这家餐馆的老板特意从全国各地挖来了诸多顶尖的厨师。

    因此，这饭馆的名字才会叫做杂食馆。

    而且传言这老板开餐馆最初的原因并不是为了挣钱，只是他单纯的爱吃，后来是觉得这样的美食只有他一个人尝过有点太浪费，所以才开了这家餐馆。

    没想到一开就不可收拾。

    这餐馆逐渐火了起来。

    现在天天都人满为患。

    陆向红还是提前了好几天预定的位置，若不然临时过来铁定是抢不到位置的。

    得知陆向红预定了杂食馆，员工们都相当期待。

    他们过来了几天，当然也听说过杂食馆的名头。

    “老板，这次你可得大出血了，我连午饭都没吃，就特意等着这顿晚餐了。”赵经理带头开着玩笑说道。

    陆向红挑了挑眉，嘴角微微勾了勾，“尽管吃，能把我吃穷也算是你的本事。”

    “诶！大家听见没有，咱们今晚一定要敞开肚皮吃，务必要让咱们老板大出血。”赵经理大声说道。

    “放心放心，咱们别的不会，在吃方面那可是行家啊。”

    “我可是饿极了，我一个人都能吃一锅饭。”

    “……”

    大家兴奋的声音时不时地想起，气氛一片欢快。

    而陆向红和叔婶两人也难得地放松了心情，和大家一块有说有笑的。

    杂食馆很快就到了，因为离他们三好商城的位置也不算很远，大约需要走二十分钟的路程，因此一行人是走路过去的。

    浩浩荡荡的一群人十分吸引人的目光。

    尤其是站在中间的陆向红，她穿着一身剪裁得体的工作服，包裹住她姣好的身材，脸上略施粉黛更显得她五官精致。

    长长的秀发挽了一个漂亮的发髻，上面别了一个珍珠发夹。

    此时的她嘴角微微勾起，眼睛因为笑容微微眯了眯，整个人看起来无比的温柔。

    街道上的路人时不时就会有人被她吸引了目光，连连回头看了一眼又一眼。

    陆向红对于这些目光早已经习以为常。

    而且吧，她家里就有一位貌如天仙的男人，现在她的审美要比以前拉高了很多歌档次。

    很快。

    一行人就到了杂食馆。

    陆向红正带着大家一同往里面走去的时候，却被服务员给拦下了。

    对方笑了笑，“不好意思，我们店今天已经满员了，十分抱歉。”

    陆向红掏出一张预约单，“我们是预约过的。”

    服务员看见预约单的时候脸上出现了很明显的惊讶，他面色古怪，随即又抱歉地对着陆向红等人说道，“不好意思，我去看看情况，请几位稍等一下。”

    突然被拦下让大家的心情稍微打了点折扣。

    陆向红点了点头，倒也不打算为难店员。

    服务员拿着陆向红的预约单，急匆匆地往里面走去。

    在被预定的位置上，赫然已经有人坐着用餐了。

    服务员纠结再三，决定还是去请教一下经理，“经理，这是预约的客人到了，但是咱们店里预约桌被人坐了。”

    最主要的是，明明已经是被预约的桌子，按理不应该会有别的客人。

    服务员也不清楚是怎么回事，当然也不能贸然去得罪客人，只能过来请示经理了。

    经理看了一眼预约单子上的桌号，眉头不动，显然早已经清楚是怎么回事。

    他将预约单子拿过来，然后当着服务员的面上直接将预约单给撕掉了，“去告诉那些人，没位置了，让他们重新预约。”

    服务员一愣，觉得这样做不是很好，他小声地问道，“经理，这样做不好吧？那里有不少客人呢，而且他们是已经预约好的。”

    经理猛然一拍桌面，“你是经理还是我是经理，照着我说的去办就行，其他事情不要管那么多。”

    服务员被训了一顿，虽然心里不赞同经理的做法，但是他就是个普通的员工，自然也只能听从经理的话，毕竟他还很需要这份工作。

    等服务员出来的时候，陆向红等人已经在门口等了大约有十来分钟了。

    “很抱歉，让大家久等了。”服务员开口说道。

    “那我们现在可以进去了吧。”赵经理摆了摆手问道。

    说完，赵经理抬脚便想往里面走。

    服务员赶紧身手拦了一下，“抱歉，你们不能进去，咱们店里的座位确实满了，只能委屈大家重新约定了。”

    这话一出，原本开开心心的员工脸色都不太好了。

    毕竟三好商城再过一天就要开始营业了，他们根本没有第二次机会了。

    而且他们老板明明已经预定了。

    “你们这家店怎么回事？有你们这样做生意的吗？”

    "就是，我们约定的位置呢？什么解释都没有就想让我们离开？"

    “真是过分。”

    就连陆向红的脸色也变得十分难看。

    本来吧，她的这些员工长途跋涉远离家人过来帮忙，她就希望给大家一点点的补偿。

    聚餐也是想让员工稍微开心点。

    没想到竟然会碰上这样的事情。

    现在天色也晚了，大家都饿着肚子呢。

    服务员本来就没理，但是经理吩咐的事情他也不能不照做，“真的很对不起，但是店内真的没有位置了，不信你们看。”

    他从门口的位置指了进去说道。

    从门口往里面看，确实能看到满满当当的坐满了客人。

    但是这并不是这家店失误的原因。

    “你们老板呢？让你们老板出来。”陆向红说道。

