
　　“有的甚至比响亮全息网还要便宜许多，这简直就是想要将响亮全息网给排挤出去啊！”

　　“我敢说，这几天响亮全息网的订单数量绝对下降了不少，当然，这种言论并不能让人信服。”

　　“要是各大城市们这样干个五年十年的，响亮全息网肯定是会受道影响的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　但在此之前，他们能够按照这个优惠坚持个一两个月就很不错了，要是干个五年十年的，就算是陆泽恐怕都得破产。

　　不过，现在的超市也可以说是在比拼资本了，有了乐乐福超市的这根线。

　　按照目前的状况下去，坚持下去的超市必然是会成为一家知名的品牌，而能够坚持下来靠的就是资本。

　　至于那些坚持不下来的超市，那也就只能作为被洗出去的牌了。

　　就在各大超市火热的时候，也有网友发现了万华超市的不寻常。

　　“我说，为什么现在各大超市都在搞活动，打个七折八折的，而万华超市怎么就还是打折他的九五折活动？”

　　“是啊，我也发现了，我刚刚去万华超市出来，他们的价格完全就没有像那些超市一样，优惠力度那么大。”

　　“真的假的，难道万华超市不想做生意了？其他的超市都降价，就他们不降价还有谁回去万华超市啊！”

　　有很多得到消息的网友，抱着怀疑的心态去万华超市看了看。

　　果然万华超市是真的不搞那么大的优惠，都是一脸的懵逼。

　　难道万华超市真的不做生意了？同时，也有一个更让网友们感到疑惑的就是，在这种情况下万华超市不禁没有像那些超市一样加大优惠力度，居然还开始了在一些县级市内开始装修起来。

　　对于万华超市的这一通操作，其他的超市也是表示一脸的懵逼。

　　不过这也是让他们高兴的一件事，既然万华超市选着不参加这次的斗争，那么就代表着自己少了一个竞争对手，高兴还来不及呢。

　　就算是万华超市在耍什么花招，等到各大超市抢到市场的份额后，就算万华超市搞出什么花样都将没有任何意义。

　　各大超市的战争，就这样持续了一个多星期，此时各大超市的价格都已经降低到了五折，有的超市甚至开始亏本赚吆喝，已经降低到了四折的价格。

　　而万华超市，始终都是保持着九五折的价格，这也导致了万华超市在这一个星期的时间里，生意惨到了连一个客人都没有。

　　见到这种情况，佟总禁急道：“陆大师，我们要不也搞一下优惠吧，一个星期了我们一个客人都没有。”

　　陆泽摇头笑道：“不要着急，有一句话说的好，那就是比别人亏的少，那就是赚到。”

　　“现在我们只不过损失了一些利润而已，本金完全没有亏损啊，那些大品牌的超市，可是一天亏个上亿的都有。”

　　“他们都这样亏下去，都没着急，怎么你到先着急了？”

　　佟总无奈道：“虽然我们没有亏损，但是这样作壁上观，公司内的那些高层就不满了啊。”

　　陆泽的眉头微微皱起道：“那你就告诉他们，要么闭嘴要么就走人，相信我的人始终都相信我，至于那些人早点走也算是给公司拔可毒瘤了。”

　　就在各大超市打的火热的时候，第二批的全息手机也是上线了。

　　全息手机的神奇也早就已经传到了国外，甚至有些国外的厂商想办法将一部全息手机给弄了回去。

　　但在他们拆解过后都是摇头叹息，完全无法理解其中的技术，想要解析其中的技术，没个数年的时间都是做不到的。

　　全息手机的大多数专利也是在华融公司的手中，就算是把样机给摆在他们面前，想要绕开万象全息设备研发出一代新的全息手机也是做不到的。

　　要是没有华融公司的授权，数年内想要生产全息手机是不可能做到的。

　　但要让他们去请求华融公司，别说是外国的大公司，就连国内的那些大厂商也是拉不下这个面子。

　　在他们看来，万象集团不过就是一个新出来的小毛头罢了，就算他们有实力，但在这个行业没有资历是绝对没有资格与他们对话的。

　　而这些厂商们第二条选着就是投入大量的金钱，努力的去破解万象全息设备，拿到他们的数据后研发出属于自己的全息手机。

　　万象全息设备的名声传到国外后，外国的人民也是纷纷大喊着希望华融公司，能够在他们的国内贩卖手机。

　　而国内的网友们看到外国网友的话后，纷纷吐槽道。

　　“想多了，自己人都没吃饱，还想着会将东西分出去，等我们国内什么时候人手一部全息手机的时候，才轮得到你们。”

　　“厉害啊！万象全息设备，以前都是我们国内的人去追捧国外的东西，没想到现在反过来了，看着那些外国人羡慕的样子，我就高兴，哈哈！”

　　“你们有新产品的时候，也不见得会在我们国内贩卖，现在居然还舔着个脸来我们这求了，快多求两句！”

　　网友们一遍再夸赞华融公司的同时，也在为旗下的万华超市感到惋惜。

　　“人家的手机是真的厉害，但超市却是要凉凉了，刚刚我搬了张躺椅在万华超市内都没人来赶，看来现在万华超市都不管客人到底是不是来买东西了。”

　　“人家现在超市能有个人都要庆祝了，其他的超市都降价，就万华超市不降价，没有人知道有更便宜的东西还会去故意选贵的吧。”

　　“要是万华超市价格和那些超市差不多，我绝对会去支持万华超市。”

　　这次，万象全息设备一样是再两秒内被抢购一空的时候，网友们发现了这次万象全息设备公告的不同。

　　这条公告很简单，那就是因为华融全息手机要进入国外的市场，下一批的全息手机上架时间将会推迟。

　　在看到这条公告的时候，网友们各个都是忍不住瞬间原地爆炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1777章 整夜排队免费阅读。https://xs.23sk.com 