
　　“我要回去好好修炼。”

　　“等到日后能为宫主和师傅解忧。”

　　“只要在沉淀些日子，突破到二品上仙问题不大。”

　　离开幽阁后，王雨就准备回到自己的住所。

　　她是神魔之体，潜力和资质都是整个剑宫弟子当中最强的存在。

　　“王雨。”

　　就在这时，突然有人叫住了王雨。

　　这是一个极其美丽的女子，穿着青色的长裙，腰肢纤细，五官精致美丽，声音更是轻柔好听。

　　“是客卿青鸟。”

　　“好漂亮啊。”

　　“此女当初来到我们剑宫后，她就成为我们宗门的最美女客卿。”

　　……

　　看到这个女子，引得附近的剑宫男弟子们一阵的侧目。

　　“是你。”

　　王雨秀眉微皱，认出了青鸟。

　　当初，赵凡击毙太炎王朝的战王，青鸟作为侍女也被浩然剑宫镇压，后来赵凡和宗门高层同意释放前者，但谁知道青鸟并没有选择离开剑宫，反而留了下来成为一名客卿。

　　因为外表美艳，再加上罗天上仙境界的实力，所以青鸟在剑宫很受男弟子们的仰慕。

　　但对同为女子的王雨来说，她对青鸟就没有太多的好印象，二人之前也只有几面之缘。

　　“有事吗？”

　　毕竟青鸟是留在剑宫的客卿，王雨还是保持着一定的礼貌。

　　“王雨妹妹，我想重新求见宫主。”

　　“你能不能帮我……”

　　“不能。”还没有等青鸟把话说完，王雨就打断了她。

　　“宫主大人忙于修炼，根本没有时间去见外人。”

　　“你要是有事情可以去找三长老他们商议。”

　　王雨娇哼一声，说道。

　　出于女人的直觉，她总觉得青鸟这个人不简单，所以不想让其接近赵凡。

　　青鸟嫣然一笑，完全没有将王雨对自己的态度放在心上，反而摊开纤纤玉手，取出一块晶莹剔透的玉石，温柔说道：“王雨妹妹，这是冰心玉。”

　　“是我以前意外得到过的一块圣玉，可以压制邪魔之气，还能让人清心聚神，是辅助修炼的宝物。”

　　“如果王雨妹妹不嫌弃的话，我可以将它送给你，就当作是见面礼了。”23sk.Com

　　说着，青鸟将冰心玉大方递了过来。

　　“果然是冰心玉。”

　　“这东西珍贵异常，我寻找了好几次，却始终没有机会找到。”

　　“你怎么有这种宝物？”

　　王雨大眼睛明亮，有些吃惊的问道。

　　别看青鸟说的轻描淡写，但这冰心玉却是不可多得的宝物，可以辅助修行，而且对她这种神魔之体尤为有效，可以压制一定的魔性。

　　“我只是在偶然的情况下得到的。”

　　“我就希望王雨妹妹可以帮我引荐拜会宫主大人。”

　　“剑宫上下都知道，只有你可以随意出入幽阁，连大长老和三长老他们都没有这个待遇。”

　　青鸟认真的请求道。

　　“你求见宫主，是为了什么事？”

　　“如果我没有记错的话，上次你见宫主是嚷着说可以应对太炎王朝，但那太炎王朝最后还不是被覆灭了。”

　　虽然冰心玉很重要，但是王雨却没有马上答应下来。

　　“王雨妹妹可以放心，我求见宫主大人没有其他意思，只是想求教而已。”

　　“求教？”王雨狐疑的打量着青鸟。

　　“好吧，我答应帮你引荐一次。”

　　“但你记住了，和宫主说话要注意礼数，而且别提什么过分的要求。”

　　沉默片刻后，王雨还是答应下来。

　　“太好了。”

　　“谢谢王雨妹妹。”

　　青鸟面露笑容，她本就五官精致美丽，一笑起来更是风情万种，让附近的男弟子们看的移不开眼睛。

　　虽然仙人可以改换容貌，但青鸟却是天生丽质，举手投足间都有着迷人的风韵。

　　要不是这样，当初也不会被太炎王朝的战王强掳为贴身侍女。

　　“你别高兴得太早。”

　　“最近这阵子我还无法帮你引荐，等过些时候找个合适机会吧。”

　　“没问题。”

　　……

　　“呼噜，呼噜……”

　　吃饱喝足的小金子，躺在赵凡面前呼呼大睡，一点神兽的威严都没有。

　　“吃了就睡，睡了就吃。”

　　“问题是实力和境界还能不断的增长，真是人比兽气死人啊。”

　　看着气势缓慢提升的小金子，赵凡啧啧出声。

　　就在刚刚，这头小东西还只是真仙境界，饱餐一顿之后气息不断提升，现在只差一步就能迈入天仙境界了。

　　要知道，当初小金子刚刚出生的时候，也不过是堪堪媲美人族灵仙而已。

　　这才过去多久的时间？

　　完全不需要修炼，只需要吃吃喝喝就能提升实力境界，这就是神兽的逆天和可怕。

　　甚至比起王雨的神魔之体，还要强上十倍甚至是数十倍。

　　赵凡着实羡慕了，要是自己可以这样提升境界修为，什么青旋圣地，什么超级势力，还不是自己以后动念就扫平的事情。

　　“我之前才突破不久。”

　　“一时半会还无法有明显的提升，不如继续完善自身的剑道。”

　　赵凡沉吟片刻，决定加强完善自身的剑道修行。

　　剑道修行，是一个非常复杂且艰难的过程，不同于境界上的提升，更多的还是结合以往所学的剑道传承，去完善自己的剑道方向和意境。

　　赵凡盘坐虚空，无上剑意弥漫，一部部剑道经文，化为最为原始的符号，几乎将前者彻底笼罩。

　　修行无岁月，几天的时间转眼即逝。

　　这一天，浩然剑宫外，有夺目的的仙光降临。

　　这是一尊极其强大的仙人，通体泛着紫青色的仙光，举手投足间，有着令人望而生畏的仙道气机，在生生不息的流转。

　　他名为罗平，乃是青旋圣地的使者，负责和各方接洽递送邀请帖。

　　“腐朽没落的剑宫，竟然再度有了一丝丝气运之力。”

　　“而且宗门气势雄浑，隐约有中兴征兆。”

　　“难怪圣地中的高层，让我负责来送悟道大会的邀请帖。”

　　罗平修有特殊的仙眼，可以洞察山川气运之力，非常的奇特和强大。

　　“但只是征兆而已。”

　　“该腐朽没落的存在，终究要凋零于世间。”

　　冷哼一声，罗平朝着浩然剑宫爆射而去。

　　人还未至，但是那股排山倒海般的恐怖压力，就朝着整个剑宫笼罩而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第405章 圣地使者免费阅读。https://xs.23sk.com 