    

    
                第1276章

    
                江志浩虽然不喜欢表姐，也不喜欢孟家，但他对二舅还是相当关心的，便道：“二舅妈，这件事交给我吧，我之前说的那个朋友，应该能找来不错的专家。”

    
                此时，吴高杰已经送完张副主任回来了，听到江志浩这样说，不禁冷笑出声：“那你本事还真大啊，好像你从来没回过河化吧？从哪认识的朋友，能找到专家啊，不会是砖头的砖家吧？妈，你可别听他胡咧咧，回头找个江湖郎中来，本来爸没事的，可能都被他治出来事了！”

    
                费红丹是个没有太多主见的女人，平时家里大小事情，基本上都是听孟树峰的。就算是女儿孟亚兰，都经常和她对着干。

    
                出了事，除了哭，也不知道该做点什么。

    
                此刻听到吴高杰这样说，她心里自然更愿意相信朝夕相处的女婿，便对江志浩道：“算了吧，这件事你真的插不上手，就别添乱了。”

    
                江志浩眉头微皱，不等说话，吴高杰已经一把推开他，没好气的道：“别在这挡路，扫把星！”

    
                他极力要表现，却功亏一篑，现在心情很差，说话做事都不客气。

    
                江志浩没有说话，也没有要反击的意思，就那样站在病房门口，不再多言。

    
                既然一家子都不同意，他也就不再热脸贴冷屁股。

    
                救二舅是要救的，但现在的情况还没严重到那个地步。

    
                医生所说的话，江志浩已经听明白了，二舅现在就是脑子里有一大块淤血化不开。最严重的情况，是成植物人，不过短时间内，应该没有太大的生命危险。

    
                当然了，植物人的命运，可能比当场死亡还要悲惨。

    
                想了想，江志浩还是决定先把这件事放一放，暂时不管。

    
                等这家人的脾气退一退再说，否则他就算把真正的专家找来，可能也进不去病房。

    
                病房里，孟亚兰没好气的道：“妈，你把他喊来干嘛啊，看这家伙我就一肚子火！”

    
                费红丹看着病床上的丈夫，抹着眼泪道：“这不是你爸说，要把他喊来见最后一面吗。”

    
                “呸呸呸，什么最后一面，爸好着呢！”孟亚兰看向吴高杰，道：“老公，你就不能再想想办法吗？实在不行，你现在去买点礼物，找找你那位老同学，再求求他爸来一趟。”

    
                吴高杰咬咬牙，点头道：“行，那我现在去找他，你放心，就算跑断腿，我也一定把最好的医生找来给爸治病！”

    
                “嗯，我相信你可以做到的！”孟亚兰道，这话是在安慰自己，也算是给丈夫鼓劲。

    
                随后，吴高杰转身出了病房，到了门外，看到江志浩站在那。

    
                他脚步一顿，停了下来，然后道：“不是我说你，这件事和你的责任很大，你难道就没点忏悔的想法？就这么空着手来了，不知道的人，还以为你是路人呢，真是愧对爸对你的好！”

