        当初，江流之所以把麻将拿出来玩，不过是除夕夜闲来无事，而且也想回味一下前生的日子，所以制作了一副粗糙的麻将出来，师徒几个通宵打麻将，打发打发时间。

    然后，顺手的把扑克牌弄了出来，斗斗地主，算是换换口味，当然，也是避免自己修炼的时候，他们缠着自己打麻将。

    对江流来说，不管是麻将还是扑克牌，都是玩物丧志，更别说自己一路西行，就是在和生命赛跑，如何能有时间咸鱼着？

    所以，大多数都是几个徒弟自己在玩，江流则抓紧了时间修炼。

    但是今天晚上，被乌鸡国王的亡魂一闹，江流一个人待在房间里面，心里有些发毛了。

    索性，自己也就放纵一把，准备和孙悟空他们待着。

    麻将和扑克牌，已经是大半年的时间过去了，也的确是玩腻了，相信自己几个徒弟也是如此，所以，江流准备弄出点新的花样来了。

    “哦？师父，新的卡牌游戏？是什么？”听得江流的话，孙悟空和猪八戒他们，脸上都带着期待之色，好奇的对江流问道。

    麻将和扑克牌，都是江流拿出来的玩意，而且非常的好玩。

    现在，居然还有新的玩意？那是什么？

    “等等，我先制作一副卡牌出来！”微微一笑，江流开口说道。

    说话间，心念一动，尝试着看看生活职业，是否能炼制出卡牌出来。

    卡牌需要的材料，自然是硬纸片，而纸呢？是用木料和水之类的材料制作而成的。

    心中大致上的思索了一下制作的步骤和方式之后，江流开口，让几个弟子帮自己收集好了需要用得上的材料。

    然后拉开了自己的生活技能的版面，将这些材料，甚至是画图要用的颜料都放了上去，点下了按钮。

    璀璨的光芒闪过，足足维持了两分钟的时间。

    似乎制作一副卡牌，比制作一件20级以上的装备还要耗费更多的心思？

    两分钟的时间过去之后，这璀璨的光芒才慢慢的消散，然后，一副崭新的卡牌，图画也非常精美的样子，出现在江流的面前了。

    “嘿嘿嘿，果然能成！”看着自己手中的这一套崭新的卡牌，江流的脸上带着笑意，点了点头的说道。

    “咦？师父，你这卡牌，和斗地主用的完全不一样啊！”只是，旁边的孙悟空却有些好奇的看了看江流手中的这些卡牌，抽了几张出来，奇怪的说道。

    “顺手牵羊？这是一只手牵羊的图画？这是什么意思？”

    “这是啥？内奸？这又是啥意思？”

    “杀？这卡牌上一个杀字，是什么意思？”

    ……

    “来来来，徒儿们，我给你们讲解一下，这一套卡牌游戏，叫做《三国杀》，五个人随机匹配主公，忠臣，内奸，和两个反贼的身份……”

    伸手将这些卡牌都拿到了手中之后，江流开口，给孙悟空他们仔细的讲了讲这三国杀游戏的规则。

    从规则方面来考虑，这个三国杀游戏的趣味性自然是比麻将和斗地主要更高，而且规则也更多，更加庞大。

    比如说身份，四种身份随机选择。

    比如说血量，不同的人物，血量上限也是不同的。

    再比如说装备，各种奇特的装备，也都有各自不同的特殊效果。

    还有手牌，杀，闪这些暂且不说，还有画地为牢，顺手牵羊之类的功能性手牌。

    当然，最主要的还有身份，诸葛亮，曹操，华佗等等，不同的人物，也都有各自完全不同的特性……

    再加上马匹和武器设定的攻击距离等等。

    身份卡，人物卡，装备卡，再加上各种手牌，这组合方式，可以说是千变万化了，自然，趣味性也大大的增加了。

    更何况，除了主公之外，大家的身份都是处于暗中的，除了自己，谁都不知道，所以，斗智斗勇。

    光是听江流讲解这些规则，孙悟空等人就已经听得双眼放光了。

    “好了，都记住了吗！？”一大通的规则讲了下来之后，江流都说得有些口干舌燥了，开口对孙悟空等人问道。

    “听懂了，听懂了！师父，我们先来耍几把，练练手吧？”孙悟空的性子最急，猴急猴急的模样，急忙对江流说道。

    “好，那我们现在先来抽身份牌吧，除了主公之外，大家的身份都不要亮出来！”点了点头，江流开口说道。

    五张身份牌摆在桌面上，各自抽了一张以后。

    江流拿出自己的卡牌看了看，上面写着“内奸”两个字。

    “嘿嘿嘿，俺老孙是主公，你们谁是忠臣！？”笑嘻嘻的，孙悟空将自己的身份牌亮了出来，笑着说道。

    当然，这个话，是不会有人回答他了，毕竟大家都知道，除了主公之外，大家的身份都是要保密的。

    “好了，现在来抽人物牌吧！各种人物，还有这些人物都有什么特性，我都在任务牌的卡片上作好了解释，不懂的自己看一看了！”点了点头之后，江流又跟着开口说道。

    抽了身份牌和人物牌之后，再各自配上了自己的血量牌之后，游戏开始了，各自抓牌，江流恰好坐在孙悟空的上风处。

    “俺老孙是主公啊！？”捏着几张手牌，孙悟空看了看之后，眼珠子在江流等人的身上扫了一圈，旋即，对着自己对面的猪八戒甩了一张杀过去，同时，嘴里还凶狠的模样，喊了一句：杀！

    “握草，你这这遭瘟的猴子，干嘛要杀我！？”猪八戒吓了一跳，看了看，手牌中偏偏没有闪，只能给自己扣了一点血。

    “嘿嘿嘿，看你这猪头就不像是好人，四分之三的机会是坏人，俺老孙当然要先手干掉你了！”听得猪八戒的话语，孙悟空嘿嘿一笑的说道。

    霎时间，战局开始，双方你来我往的模样。

    孙悟空杀猪八戒，下首处的沙悟净拿了手牌之后，也装备了两张装备牌之后，留着卡牌没出，一副老阴比的样子，在看局面。

    猪八戒拿了牌之后，看了看，距离问题，杀不到孙悟空，只能无奈的对旁边的白龙马下手了。

    只是，白龙马出手，却是直接对着孙悟空而去，宁折不弯的心思，显然表明了自己是反贼的身份了。

    虽然只是卡牌而已，但是，师徒五个人心中都有各自的心思，你来我往的。

    不过片刻间，白龙马最后一点血被江流给干掉了，剩下的几张卡牌，都落在江流的手里。

    “悟空，别怕，我来帮你！”干掉了白龙马之后，江流开口对孙悟空说了一句，旋即也对猪八戒下手了！

    “嘿嘿嘿，师父是忠臣！”听江流的这番话，孙悟空心里跟明镜似的，大点其头。

    然后，孙悟空下手，把猪八戒干掉，果然，又是一个反贼！

    接下来，局面变得简单了，孙悟空和江流两个一起出手，对着沙悟净下手。

    一挑二，沙悟净如何是对手？最后一点血被孙悟空给收下了，身份卡反过来：忠臣！

    “哈哈哈，呃……”。

    干掉了沙悟净，原本还以为游戏结束了，正得意大笑的孙悟空，看着这张忠臣的身份卡，嘴里的大笑戛然而止。

    “猴子，不好意思，你身为主公，干掉了忠臣，所有的牌都得丢掉了！”江流嘿嘿一笑，对孙悟空说道。

    没有客气的意思，把孙悟空手中所有的牌，全都给丢在桌面上弃了。

    最后，没有例外，孙悟空这个忠臣，自然是在江流的手中了。

    “怎么可能！师父，你不是忠臣的吗！？”孙悟空看着自己死了之后，有些难以接受的对江流说道。

    “所以啊，这就是内奸的精髓啊！让主公觉得自己是忠臣，让反贼觉得自己是同类，到了这个份上，就是内奸的精髓了！”嘿嘿一笑，江流开口说道。

    玩三国杀，可不是单纯的运气好，抽到的牌好，就一定能赢的，除了运气之外，智斗才是更加重要的东西。

    “俺老孙不服，我再来！”孙悟空没有深思，但是却很不服气的样子，大声说道。

    话音落下，第二局开始了，这一把，江流抽到了主公的身份卡。

    “嘿嘿嘿，师父，俺老孙来帮你！”，随着大家的手牌都摸完了之后，孙悟空开口冲着江流表忠心。

    “顺手牵羊！”目标直指孙悟空。

    “画地为牢！”目标还是孙悟空。

    “釜底抽薪！”目标还是孙悟空。

    最后，江流抬手甩了一张杀过去。

    “师父，你，你这是做什么啊！？”看着自己的待遇，孙悟空都快哭出来了，自己表现得还不够明显的吗？

    “嗯，看你样子就不像好人！四分之三的机会，我当然要先干掉你了！”嘴角微微一扬，江流开口说道。

    完全是把之前孙悟空对猪八戒说的话，全都说给他听了。

    “哈哈哈，师父，说得好！”

    听得此言，猪八戒哈哈大笑，只觉得像是三伏天喝下了一杯冰水似的，浑身上下都通透，非常的舒服。

    果然，三个弟子当中，师父还是最喜欢俺老猪的。

    这不？现在师父就在帮俺老猪报仇呢！