    

    与外面的充满古代气息不同的是，里面的环境倒是充满了现代化，假山怪石，喷泉花卉都是按照现代化设计培栽。

    一间古今结合的幽雅精致的卧室内，古典的雕花楠木床上，一个面容清瘦俊逸的男子无声无息地躺在那里，他脸色苍白，而双唇却带着一抹妖异的血红，为他那张清冷俊逸的脸庞添了一抹妖冶的美。

    床边，冷希黎看着昏睡不醒的好友，刚毅的脸庞上虽没什么表情，但那双如黑曜石般的利眸却是渗满了纠结于复杂。

    刚才夏家老爷子再一次问到伤他之人，且告诉他只有那人的血才可以救醒他，而他以上次相同的借口敷衍了过去。

    一个是自己所爱恋的女人，一个是多年的铁哥们，并且是因自己的扰乱而被伤，面对这样的抉择，他真的很难，夏家并不是一个好相与的家族，又岂会真的只是取一滴血那么简单。

    然而，不告诉他们，那云天就没得救，告诉他们，冷魅儿那个女人也许会凶多吉少，他该怎么办？

    “他最多还能撑四个月，如果你真当他是朋友，就不要包庇凶手，告诉我那个人是谁，这样才可以救醒他。”

    夏家老爷子夏明候悄无声息地站在床边，看着床上的爱孙，精灼的老眸渗满了阴鸷与怨毒之色，那是对伤他爱孙之人的痛恨。

    夏家一直以来，阴盛阳衰，到了云天这一代更是一脉单传，云天是天生的降妖者，慧根独具，术法更是精湛绝伦，想必这个伤了他的妖畜也不简单，不然他不会追寻不到她任何踪迹。

    冷希黎心下一惊，但脸上却仍是不露声色，“没有什么包不包庇的，晚辈确实不知。”

    夏明候转眸看他，黑眸中带着浓浓的探究，他低叹一声，语气意味不明道：“唉！希望真如你所言，知了，对你也没什么好处。”

    冷希黎黑眸一闪，“晚辈还有些事要处理，就不多留了，下次再来拜访。”

    “希黎大哥，你这就要走了吗？”

    夏云雅端着水果从厨房出来，看到正要离开的冷希黎，连忙出声问。

    她一身纯白的修身连衣裙，衬出她姣好的身材，如瀑布般长而顺直的黑发随意地披散在身后，气质温婉又不失柔媚，此时她那张精致的脸庞上挂着一抹娇羞的淡笑，漂亮的大眼闪过一丝不舍之色。

    冷希黎转身，淡淡看了她一眼，点了点头，轻应一声，“嗯，我还有些事急需处理。”

    话落，他不再给夏云雅开口的机会，打开门转身就走。

    看着他毫不留恋的背影，夏云雅漂亮的眼眸闪过一丝落寞。

    两年前，他在一群流氓手中救下她，那时候他以一敌十的彪勇令她震惊敬佩的同时也深深迷恋着，只是那次之后就没再见过他。

    后来无意中得知他和大哥是好友，她心里是雀跃的，然而，这个男人却是个冷木头，无论她怎么明示暗示，他都无动于衷，甚至有意无意地避开她。

    冷希黎一路驱车回家，然，心里却怎么也无法平静下来，‘他最多还能支撑四个月’这句话就像是魔咒一样，老是在他的脑海中盘旋，最后实在是忍不住心里的烦躁，车头一转，性能顶级的路虎像一支离弦的剑般驶向车流密集的车道。

    车子一路飞驰，畅通无阻地驶进了军区大院，顶级路虎驶进了一栋高级别墅的车库里。

    这片占地极广的军区大院里面住的都是一些军衔品级较高的军官和政府官员，保全设备精良，每一个死角都有最新型的猫眼和监控器，一般闲杂人等一律不得入内，其实他和希辰二人在里面都有自己的住宅，只是没有住在这里罢了。

    他略显烦躁地下车，眼睛下意识地看了眼不远处那栋豪华别墅，正在这时候，里面的灯猛地亮起，一抹纤细的身影立即映照在窗边，同时出现的，还有一个男人的身影。

    冷魅儿从医院离开后去了趟郊外的树林，解开了里面的幻境，将那些人放了出来，通过一段时间非人般的历练，他们一个个身上的气息变得更加的强悍，体内那股军人的正气也被磨练成了如野兽般的残忍嗜血。

    这正是她要的效果，她的人，不需要正气，只要对她足够忠诚，足够强大就好，至于什么匡扶正义，救死扶伤，那些与她搭不上边，看到将死之人，她最大的善举就是给他一刀，以减轻他的痛苦。

    “清江，你自己随便挑间卧室住下。”客厅内，冷魅儿放下手里的车钥匙，看着稍显拘谨的男人，淡笑着出声。

    通过这段时间的历练，当初看起来瘦弱的男人现在倒是壮实了不少。

    不错，这个男人就是当初第一个站出来跟随她的瘦弱男人，名唤清江，其余的人按照他们自己的喜好和所长一一将他们编排了下去，而他则是被她带回了这里，充当她的管家，帮她打理一切生活起居，另外处理一些她不能出面的事。

    “冷上将，这里还有其他人吗？”清江看着空旷却不失豪华的别墅，拘谨地问。

    对于这个现任的主人，他们并不是很了解，只知道她身怀特异功能，上任国防部部长慧眼识珠，因此才被他推荐进特鹰队，而且还破格被封为上将头衔。

    “没了，不过你可以放心，我是不会将你怎么样的。”冷魅儿看着他那副拘谨的样子，就知道他心里在想什么，她特意曲解他的意思，娇笑着调侃。

    清江着实被她的话愣住，回神后，呐呐地解释：“呃，我是担心会给冷上将带来不好的影响。”

