
　　“谢谢啊，不用麻烦了。我一般很少来这边。不过，你的好意，我心领了。”

　　陆起云说完，准备关门。只是看到杨念意不走，他只好又问了一句，“杨同志，还有别的事情吗？”23sk.Com

　　“没，没有了。”杨念意有些不好意思，飞快的转身跑了。一口气跑回家，她伸手摸了摸自己那跳得有些快的心脏，羞红了脸。

　　陆起云关上了院门，看了一眼手上的吃食，端进了厨房。

　　“起云，你怎么进厨房了？不是让你在外面玩吗？”温母看到陆起云进来，笑着说道。

　　“外婆，这是杨同志送来的，说给你们尝尝。”陆起云一边说着，一边把杨念意端来的东西放在了灶台。

　　温母看了一眼那碗里的东西，不由笑了起来，说道，“这念意真是太客气了。”

　　说完，她又看着陆起云，说道，“起云，这吃食啊百分之八十是冲着你来的。估计是念意亲手做的，你要不先尝尝？”

　　“外婆，不用了，我不太喜欢吃种东西。”陆起云直接拒绝。如果不是知道杨念意是冲他来的，他说不定还真的会尝一尝。可现在知道了，他才不要尝呢。

　　陆起云说完就出了厨房，温母看着他头也不回的背影，微微的叹了一口气。她虽然想掇合二人，可也看得出来陆起云没有这个心思。

　　罢了，既然他不想，那她也就不操那个心了。以后啊，他的人生大事，自有女儿去操心。

　　陆起云来的时候，是打算留在温家住一个晚上，多陪陪二位老人。毕竟，母亲离得远，一年也难得回来一次。至于舅舅，离的也不近，也有过年的时候会回来一趟。所以，他是打算替母亲的尽孝，想趁着还没有开学，多陪陪二老。

　　可发生了杨念意的事情，陆起云觉得还是算了吧。他不想和杨念意有什么交集，所以吃过午饭他就走了。

　　回到明珠巷，江茶还没有回来。陆起云知道她留在了江家，也没有去找他，准备在家里好好的看看书。

　　不过，他这书最终还是没有看成，因为陈老找了过来。到京城的第二天，陆起云和江茶就去拜访过陈老了。当时，陈老要留二人吃饭，不过二人拒绝了，然后回家自己做了饭吃。

　　这会陈老找过来，是有事要交代陆起云的。虽说没有正式拜师，可他是就把陆起云当成了自己的关门弟子。

　　“老师，你怎么来了？”陆起云打开院门，看到站在外面的陈老，有些意外。

　　“起云啊，为师要出一趟远门，特意过来和你说一声。”陈老一边说着，一边走进了院子。

　　一进院子，看到放在石桌上的书册，陈老的脸上不由露出了笑意。天道酬勤，一个人就算再有天赋，如果不勤奋也是白搭。很显然，陆起云就是那种既有天赋，又勤奋的孩子。

　　为此，对于这个弟子，陈老很满意。

　　“师父，你要去哪里？要去多长时间？行李都准备好了吗？”陆起云一边三问，让陈老忍不住的笑了起来，说道，“别急，我慢慢告诉你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第952章免费阅读。https://xs.23sk.com 