    司马晴不可思议地看着王野。

    她没想到，就在老门主那些结拜兄弟们都选择袖手旁观的时候，这个素未谋生的华夏男子竟然站出来替司马风打抱不平。

    山谷里王野的声音响起后，又陷入一片死寂。

    那些躲在暗处的人微微皱眉，眼里露出一抹杀机。

    司马风讽刺他们，无话可说！

    毕竟他们心中有愧，而且又是不争的事实，一旦于司马风撕破脸皮，名声只会更臭。

    但是，眼前这人是谁？

    一个无名之辈，一个外人而已，竟然敢出声讽刺他们。

    这让原本就在司马风那里憋了一口气的他们，顿时找到了个发泄对象。

    “是谁在说话？”

    “站出来，领死！”

    一位西方强者怒喝，目光却紧紧地咬死王野所在的地方。

    刚才王野说话时，并没有特意隐藏位置。

    “小辈，大人之间的恩怨，你小子插什么嘴！”

    又一声怒喝，在王野的耳边炸响，试图把王野震死。

    “我不过是说了一句公道话罢了，你们一个个对我动杀心，看来说你们忘恩负义错了，应该说你们无耻小贼。”

    “找死！”

    “小辈，出来受死！”

    “你懂什么，司马老哥有资格说我们，你又有什么资格？”

    “强者之间的恩怨，哪有你想的这么简单。”

    “年轻人，你知不知道什么是祸从口出。”

    越来越多人都加入讨伐王野的行列中。

    这些人，都是曾经受过司马风恩惠之人。

    王野的话，就是一剑撕开他们的遮羞布，让他们恼羞成怒。

    他们不敢与赫伯特为敌，但还怕一个小辈吗？

    “哈哈哈，想杀我，那就出来，藏在暗处，算个屁！”

    王野不屑的笑声响起，一群藏头露尾的人罢了，他又有何惧。

    许多人冷笑连连，盯着王野所在的方向，似乎要把王野的样子牢牢记住。

    等会好清算此人。

    “哈哈哈，说得好！”

    “这位小兄弟说得好啊，没想到老夫临死之前，竟还有人替老夫说上一句公道话。”

    “可惜了，如果早日能与小兄弟相识，老夫一定与小兄弟拜把子。”

    司马风一愣，随后哈哈大笑。

    “你连我是谁都不知，却要跟我拜把子？”

    王野的声音露出几分疑惑。

    心里骂了一句二货。

    怪不得救了这么多人，结果到死连个帮他的人都没有。

    这老头就是个典型的老好人。

    “当然，老夫今日命悬一线，别人与我撇清关系都还来不及，而小兄弟不惧危险也要替老夫说句公道话。光是这份侠义之心，就令人佩服。”

    “你这兄弟，我司马风认了。”

    司马风豪气地道。

    “我可不想跟你这种老糊涂拜把子。”

    王野一句话，让司马风一阵哑然。

    “你！”

    “我什么我，你难道不是老糊涂吗？你瞧瞧你救的这些是什么，畜生不如，跟你拜了把子，那是对我的侮辱。”

    王野毫不客气地怼道。

    司马风这下被怼得一句话也说不出来。

    “你说得没错，跟你这小娃比起来，这些人确实猪狗不如，若是把你与他们同等对比，确实是对你的侮辱。”

    不少人都恨得直咬牙，这个小子的嘴也太臭了。

    若是继续让两人说下去，他们今天的颜面都要丢尽了。

    “赫伯特，你们还动不动手？”

    “若是杀不了，那就别杀了，放了司马风离开，以后你的麻烦也少不了！”

    这些人已经在催促赫伯特三人动手了。

    希望能让司马风早点闭嘴。

    也好耳根子清净一些。

    最重要的是，司马风多活一秒，他们就名声就多臭一分。

    “司马风，你的这些朋友们都在盼着你死，那我们就成全你。”

    赫伯特缓缓开口，眼里杀机越来越旺。

    “来啊！”

    司马风也知道今天必死无疑，已经抱着决死一战。

    “等等。”

    这时候，王野的声音再次响了起来。

    “小辈，你也想插手这件事？”

    “就凭你，恐怕还没这个资格，趁现在他们还没时间杀你，有多远滚多远。”

    赫伯特对着王野怒喝一声。

    “你让让我走，我还偏不走了！”

    王野笑了一声，大摇大摆地出现在众人面前。

    “你别去啊！”

    司马晴一愣，想要伸手抓住王野时，发现王野已经不消失在眼前。

    在她看来，现在这个局面，老门主在劫难逃，这个王野就算出手也无济于事。

    本来她还指望那些人会出手。

    可是现在，她也绝望了。

    “华夏人！”

    看到王野出现后，众人脸色一沉。

    特别是那位日国强者，看着王野的目光，恨不得将其千刀万剐。

    “小子，你真不怕死？”

    赫伯特淡淡地看了一眼，皱眉问道。

    “华夏好男儿，何惧生死？”

    王野大喝一声。

    “我虽然不赞同司马风迂腐老好人，但是他有一句话，我格外欣赏。”

    众人看向司马风，好像再问，哪句话？

    竟然让这小子不怕死地站了出来。

    “镜心岛的遗迹是华夏人留下，那就只能由华夏人继承，你们这些蛮夷异族有多远滚多远。”

    王野淡淡地道。

    此话一出，几乎把山谷百分之九十的强者都得罪了。

    他们来此的目的，不就是为了遗迹吗？

    如今这华夏人居然说，不给他们！

    谁干？

    传闻司马风就是说了这句话，才招来杀身之祸。

    这小子年纪不大，口气却很霸道。

    难道他就不怕死！

    “你们华夏人都这么可笑吗？”

    赫伯特不屑地笑了笑。

    在场中，可没几个是华夏人，这小子在这时候说出这样的话，那是要跟所有人为敌。

    他能遇见，现在不止受过司马风恩惠的人要杀他。

    但凡是个人，都想将这小子弄死。

    “我先去把这小子解决了，再来杀司马风！”

    那日国强者眼里杀机沸腾，早就想杀这小子了。

    他一直在忍，现在不用忍了。

    “好，快去快回。”

    赫伯特也没多想，以这位日国强者的修为要杀一个小辈，不过是瞬息间的事情，根本耽搁不了多少时间。

    司马风也逃不掉。

    王野看着那日国修炼者，不屑道：

    “你想杀我？就你这个废物，你哪来的本事，既然你愿意当这个出头鸟……那我就先送你一程。”

    话落，轰！

    破风声传出，远处，日国强者一脸呆滞，看着胸口的剑尖，有些疑惑，这剑……是什么时候穿入的？

