
林枫在一旁盘腿坐着，边吃肉边喝酒，故意张大嘴巴嚼着鸡肉，暗中小声的发出声音：“身后的悬崖下面是湍急的水流，你是跟我跳下去呢还是让京城四少抓回去糟蹋你？”

说着又喝了一大口酒，冲着远处马上的张天佑说道：“好酒啊！我说，再来只鸡呗！不够吃啊！”

张天佑放肆的笑了笑，问道：“我说侯爷，你就不怕酒里有毒毒死你么？”

林枫摇了摇头，叹道：“你是真傻还是假傻？你知道我要跟你要酒喝么？你会在自己的酒里下毒么？我看你跟你旁边那个一样，肯定是从小喝三鹿的！”

张天佑疑惑的看了看林枫，挠着脑袋看向了一旁的万俟星：“什么是三鹿？”

“哼！”万俟星冷哼一声，没有回他的话。

张天佑感到无趣，转头又看向了林枫，大声问道：“吃饱喝好了没？准备上路了该！”

“等等啊，还有块鸡脖子，下酒香啊！”趁着低头去拿酒的空当，低语道：“想好了没，跳的话就把骨头扔到身后。”

说着又喝了一大口酒，看着一旁的小琲决然的将手中的鸡骨头扔到身后，林枫冲着对面的万俟（moqi）星笑了笑：“万(wan)大侠！你可得记着刚才说的规矩啊，你可不能再对我动手了！”说着转头指着一脸疑惑的张天佑笑道：“喝三鹿长大的兔崽子，日后别让本侯抓到你！”说着林枫将手中的水壶扔到一旁，用脚挑起地上的长剑，随手便甩了出去，大喊了一声：“本侯若躲过此劫，定屠你九族泄愤！”

只听得一声“啊”！肯定是有人中了刚才的飞剑，不过林枫顾不上那么多，伸手拉起一旁的小琲，便飞身跳了下去！

“放箭，放箭！”张天佑在马上气急败坏的指挥着手下。

半空中的林枫，被气流逼的睁不开双眼，只能凭着感觉，紧紧的抱着怀里的小琲。小琲也是紧闭双眼，一只小手紧紧的握着林枫的一只手。

许久之后，“噗通！”一声，他们坠入了水中。记忆中，只听到了这么一声巨响。模糊中还看到了一群人。

一个模糊的女人身影，但是可以看的出拥有迷人性感的身段，笑吟吟的对林枫说道：“枫哥，你看，这是我们的儿子，按照你说的，起名叫林羽呢！”才说完，马上又变成了满脸泪水，看起来苍老了很多的样子：“枫哥，你到底在哪啊！你哪去了，我都快急死了，大家都很担心啊！”

场景变换，一个模糊的脸庞印在面前，但是可以看得出一脸的愁容：“老大，是你么？你跑哪去了这么久，你知道不知道，自从你失踪以后，大家都很担心你！山南道也出大事了，好几个州都叛乱了，都乱成一团了！”说着伸手捶过来一拳，大笑着说道：“不过回来了就好，回来了就好啊！虽然现在危难之际，但是我们有辰隆钱庄，我们有枫家军，有日天军团，还有奔雷先锋团，更有我们的秘密武器，诸葛连弩！只要你回来了，我们大家就有主心骨了，我坚信，用不了多久，我们就能平定山南道，打进长安城！”

画面再一次转换，一个魁梧的身影站在那里，一身的光明铠甲，虎头战盔，身后随风扬起的血红色披风，手提一杆亮银虎头枪。身后的一匹白龙驹不时的动动前蹄、打一个响鼻。身旁还有一杆军旗，上面书着一个模糊的“枫”字。但是一切之中，唯有那肩膀处的宝石红五角枫徽章异常清晰。接着那人转身，高举手中长枪呐喊道：“虽然枫哥现在没在，但是我们日天军团是山南道枫家军的王牌军团，在这种生死存亡之际，我们要为了枫哥，为了枫家军，为了山南道，更为了我们日天军团的荣耀，我们要拼死一战！守护一切！日天军团！”

迷糊之中，看到了很多很多，但是更多的却是想不起来。。。

山崖上面，张天佑一鞭子抽在了身旁的一个小将官脸上，接着翻身下马，一脚将那人踹了个跟斗，拔出佩剑就要杀了那人。

那人跪倒在地上，连连磕头求饶，不过张天佑此时根本听不进去，用剑指着那人怒骂道：“狗东西，我要你是干什么吃的？既然他死不了，你就替他去死吧！”说完后就要动手。

“住手！”张天佑的后方传来了喊声，张天佑顿了一下，转头看了过去，原来是王洪清带人赶到了。

王洪清到了近前，下马看着跪在地上的将官，皱着眉头问张天佑：“怎么回事？林枫呢？”

张天佑依旧用剑指着地上的将官解释着：“都是这狗奴才！不然。。。”

“闭嘴！我是问你林枫呢！”王洪清的一声暴喝打断了张天佑的话，明显的生气了。

“林枫他，他跳下崖了。。。”张天佑低声的解释着，明显的他也知道自己大意了，并怪不到那将官的头上，他只是在拿那名将官发泄心中的怒气。

王洪清瞪了张天佑一眼，快步走到了山崖边上，探出头去望了望，接着转身走了回去。路过张天佑面前的时候，伸手用力的点了点张天佑，有些恨铁不成钢的咬牙挤出几个字：“你！还不赶紧多派人手去搜寻！活要见人死要见尸！自己想想吧，他要是死不了，看看谁的日子最难过！”说完后蹬鞍上马，一勒缰绳，带着手下就先走了。

“诶，二哥，我。。。”张天佑站在原地伸着手，还是没有把话说完。然后张天佑回想到刚才的一幕“本侯若躲过此劫，定屠你九族泄愤！”  不由的打了个寒颤。转身冲着那将官踢了一脚，骂道：“滚，还不带人去搜索！搜山检海也要把他给我找出来！活要见人死要见尸！”

“是，末将遵命！”那名将官从地上爬了起来，伸手整理了一下战盔，才一挥手带着手下走了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000538"  chaptername="第二十七章  三鹿奶粉">加入书签</a>
</div>
