    “小笙，让我来抱抱崽崽。”

    一旁的大人们也看得眼馋，一个个凑上去逗着喻笙怀里的小幼崽。

    崽崽也不怕生，又或许是知道这是家人，一双圆溜溜的眸子弯着，对谁都是笑。

    甚至还主动朝着老院长伸出手要抱抱，可把老院长得意坏了。

    然而只有一个人是例外。

    兰伯特小心翼翼地抱着怀里的奶娃娃，生怕自己动作重一些就会弄伤这只刚出生的幼崽，虽然他心里也知道星际上的幼崽生命力都很顽强。

    但是这只幼崽实在是太可爱了！

    而崽崽咬着手指，朝着兰伯特咧嘴笑。

    “你们看，崽崽他笑得——”

    兰伯特的话突然戛然而止，因为他感觉自己的身上突然多了一股不该存在的暖流，还伴随着“滴答滴答”类似于水流落地的声音。

    兰伯特：“——！”

    而此时的“罪魁祸首”还朝着他笑容奶萌。

    “啊呀，”喻笙最先反应过来，哭笑不得：“崽崽尿裤子了。”

    众人：“噗！”

    作为一个医生，兰伯特也是一个有洁癖的人。

    他原本还想着，就假装自己不知道然后慢慢把幼崽还给喻笙。但是如今被喻笙这么直白地说了出来，兰伯特只觉得浑身僵硬。

    抱着崽崽的手在颤抖，但是他依旧顽强地站立着，保持着最后的一丝冷静。

    好在喻笙很快就把这只闯祸的幼崽抱了回去。

    “你没事吧？”

    于是，没有了幼崽遮掩后，所有人都看到兰伯特白色衣服上那一大片的地图。

    “我、没、事。”

    这三个兰伯特近乎是从牙缝里憋出来的。

    他倒吸了一口气强迫自己冷静下来：“我先去洗个澡，等我回来再抱！”

    幼崽那么可爱，谁忍心对幼崽生气呢？

    衣服脏了可以换，但是幼崽必须抱！

    “好，”喻笙忍着笑意应下，“我先帮你教育一下这个坏崽崽。”

    “不用不用！”

    丢下这句话后，兰伯特就快速地离开了。

    “怎么好随意尿裤子在别人身上呢？”

    喻笙点了点奶娃娃的小鼻子，“等会回来好好和兰伯特叔叔道歉。”

    崽崽听不懂，崽崽只会抱着喻笙的手，“呀呀”地叫着，一双琥珀色的眸子开心得眯成一条缝。

    “笙笙，崽崽不是故意哒！”

    “是啊是啊，戈斯之前也尿裤子了呢！这种事、这种事控制不住呀！”

    “笙笙……”

    喻笙才说了几句话，周围的小幼崽一个个抱着喻笙的大腿，一阵撒娇卖萌帮着崽崽求情。

    就连一向硬汉的巴顿都忍不住开口：“他还小，这很正常。”

    这下喻笙更加忍俊不禁。

    她忍不住怀疑，这最小的幼崽很有可能要被宠坏成蓝星孤儿院的“小魔王”了。

    “ma、ma……”

    怀里的崽崽眨巴眨巴眼睛，挥舞着小手，奶生生地叫着。头上的两根粉嫩的小触角也在愉快地晃了晃。

    喻笙忍不住伸手摸了摸小幼崽的触角：“崽崽是什么种族的呀？”

    “头上有触角的种族不多……”

    老院长也凑了上来，仔仔细细地观察着这只刚诞生出来的小幼崽。可他看了半天，也没有看出来这只幼崽的种族。

    “我认不出来。”

    半晌后，他无奈地摇了摇头。

    不光是老院长，其他人也没有认出来。

    “或许元帅会知道。”

    最后巴顿语气肯定地说着：“元帅当年被称为‘行走的百科全书’。”

    “他这么厉害啊，”喻笙弯着眸子，然后低头逗弄着崽崽：“那崽崽，我们等季叔叔回来好不好？”

    “呀、呀！”

    小幼崽听不懂，小幼崽只会挥舞着手努力去抱住喻笙的手。

    “除此以外，我们还要给崽崽取个名字。”

    老格斯摸了摸崽崽的脑袋，笑呵呵道：“总不能之后一直‘崽崽’‘崽崽’地叫吧？”

    一提到取名字的事情，在场的无论是大人还是幼崽都激动了。

    不过他们一致赞同的就是让幼崽跟着喻笙姓。

    理由很充分——

    “崽崽一开口就是叫你妈妈，那当然是和你姓了。”

    喻笙一想也是。

    “那我们崽崽就跟妈妈姓啦。”

    她一点都不介意多了一个儿子。

    然后就是一阵鸡飞狗跳的“取名字争夺战”。

    甚至还加入了换好衣服回来的兰伯特，以及虚影到场的季衍。

    虽然季衍一时间也没有认出来崽崽的种族是什么。

    巴顿原本是抱着“或许元帅现在有空”的心思尝试着连接季衍的光脑的。

    等到光脑接通，季衍的虚影出现在所有人面前的时候，原本还有些闹腾的幼崽突然一下子安静了下来，眨巴着眼睛好奇地看着季衍。

    而季衍也微微低头，看着这只刚诞生的小幼崽，眉目柔和。

    兰伯特“咦”了一声，用手肘撞了撞自己身边的巴顿：“这小幼崽的眼睛和阿衍的一样啊！”

    巴顿一愣。

    兰伯特的声音不算小，几个人都听到了。

    于是所有人下意识看了看小的，又看了看大的——

    好家伙，这双眼睛简直一模一样啊！除了季衍的眼睛更狭长一些，而崽崽的眼睛更圆润一些外。

    季衍没有在意旁边那些或是打趣、或是怀疑的目光。

    他低头看着喻笙怀里的小幼崽，抬起了手。

    “呀！”

    崽崽睁大了眼睛，伸出手想要去抱住季衍的手。

    然而此时的季衍只是虚影，崽崽扑腾了好几次都没有抓住，忍不住急得发出了一连串含糊不清的音节来。

    那着急的小模样实在是太可爱了，惹得喻笙忍不住笑。

    “叫喻绎吧。”

    在季衍逗弄着小幼崽的时候，喻笙突然开口。

    她弯着眸子：“他那么爱笑，我希望他能一直这么爱笑下去。”

    《九辩》有言“有美一人兮心不绎”，而绎通“怿”，有喜悦之意。

    “好。”

    季衍嗓音柔和。

    而这一出看得其他人纷纷觉得不对劲。

    兰伯特：“啧，这一看就是一家人啊。”

    巴顿：“元帅已经进展这么快了吗？”

    老院长：“我怎么感觉有哪里不对？”

    而老格斯看着小喻绎头上隐约有些眼熟的触角，眼里闪过一丝深思。

    不过很快，这点深思就被幼崽们闹哄哄的声音冲散。

    老格斯笑了笑。

    他想那么多做什么呢？无论再怎么样，这也是蓝星孤儿院的幼崽。

