    当时心想完蛋了，黑暗中红姐拽着我的胳膊大喘气，我能感觉道她的肌肉很僵硬，她也紧张。

    怎么办....怎么办，不能就这么坐着等死。

    我灵机一动，想了个不是主意的主意。

    甲板上老霍嚷嚷声很大，摆明是在提醒我和红姐。

    我听到了豆芽仔说话声。

    “鱼仓都是死鱼臭气熏天，我看各位还是别看了。”

    “哎我说你这人话这么多，我们是例行检查，让你打开就打开，快打开，少说废话！”

    藏不住了，豆芽仔先故意敲了两下铁板，然后直接掀开了铁板。

    马上，好几束强光手电往下晃。

    船长老霍陪笑道:“几位你们看，都是还没来得及冷冻的死鱼，这味道可太够味儿了，这里有梯子，你们要不下去在检查检查。”

    强光手电来回晃荡了一两分钟，就听到有人说:“行了，检查完毕，关吧，我们就不下去了，有什么情况记得及时通报。”

    老霍咣当一声盖上铁板，他一只脚踩在铁板上笑着说:“了解，了解，有情况一定主动上报，几位吃饭了吗？要不我收拾几条鲜货，各位吃点喝点儿？”

    “不用了。”那帮人说话的声音越来越远。

    人一走，我和红姐猛的从死鱼堆里钻了出来。

    我们被熏得不住干呕，我感觉鼻子眼耳朵眼里都是死鱼味，胆水都要吐出来了。若有谁想试试这种味道的，可以在夏天买条鱼放一礼拜，然后抱着这条鱼钻被窝里蒙住头，闻过后保证记忆深刻。

    检查的走了，豆芽仔把我和红姐从鱼仓里拽出来，我们被熏的头晕，老霍安排人给我们送了几瓶藿香正气水，说喝点这个能醒脑提神。

    稍微缓过来点儿了，红姐黑着脸问老霍:“还有多久能到。”

    老霍斩钉截铁的说，“明天晚上七点多，肯定能到中港码头。”

    我问:“船长我们的货没被查着吧？”

    “放心，东西没事儿，那两个箱子我放在船员房间，装饰成了衣柜，他们没发现。”

    “不过......我多问一句，你们箱子里走的是什么货？”

    “知道多嘴还问，安心拿你的钱就好了，不该问的别问，”红姐还在生钻鱼仓的气。

    剩下的一天没有再出岔子，快到中港码头的时候，隔着老远能听到很多船笛声，渔船慢慢靠了岸。

    孙老大亲自来接的，他租了一辆封闭式的海鲜批发小货车，找了小货车司机，他自己还开着一辆尼桑。

    “云峰，小红，辛苦了，这趟不容易吧。”

    “大哥，怎么没见把头？”我看着他问。

    “把头正在和人谈，我先拉上你们到落脚的地方歇歇脚，有点儿情况现在不方便说。”

    老霍和豆芽仔帮我们把箱子装上小货车，孙老大摆摆手招呼我和红姐上尼桑车。

    我疑惑的问:“大哥，咱们的货不跟着走？”我指了指那辆海鲜批发小货车。

    孙老大摇头说:“走不了，这事儿还得操作，云峰你以为出码头不用检查啊，这里也很麻烦，把头让出三成利让姚文忠找关系，我们的钱可不是白出的，”

    “这样啊......”我多少明白了点儿。

    这几天的相处，我和豆芽仔成了很好的朋友，他说他们的渔船会在中港停三天，要是有空了可以来船上找他玩。

    告别了老霍和豆芽仔，大哥发动尼桑拉着我和红姐离开了码头。

    去过那个地方的人应该知道，以前的中港码头就是后来的尖沙咀游轮客运总站，从这里到特别行政区的摩罗上街路程非常近，大概只有6.5公里左右。

    我们的落脚点是那种民宿式旅馆，把头租的，相比于大酒店，这种藏在市区胡同里的民宿毫不起眼，更安全一些。

    小货车要检查后才能放出码头，那两个装满青铜器的箱子那么大，不可能不被发现。这就要看姚文忠的计划安排了，我们出了钱请他，他必须得让小货车平安开出来。

    这里晚上灯灯红酒绿的，处处都是大排档路边摊，现在看说实话有点儿乱。那时古惑仔的电影大火，我在漠河同学家看过光盘，当时是万万没想到，自己能有机会来到陈浩南的地盘。

    这股古惑仔风一直刮了好几年，缠着白毛巾的砍刀不知成了多少不良少年的梦想之物，像什么耳熟能详的人在江湖，猛龙过江，只手遮天系列都发源在这片地区。

    这晚十点多，把头风尘仆仆的回来了，我问把头是不是联系好买家了。

    把头喝了几口水说:“我和老大前两天到的，之前已经联系过两个人了，今天下午也见了一个，这几个掮客都表示对我们的货很感兴趣，如今看来，咱们跑这一趟算是来对了，这趟活吃饱吃好是没问题。”

    我听后一喜，“那........把头你有没有预估一下咱们这批货能卖多少钱？”

    “云峰你是个财迷啊”把头笑道:“虽然还没谈拢，但咱们保小争大是板上钉钉的了。”

    把头的意思就是，放货价格保小几百万，争大几百万。现在听起来可能小几百万的价格不吓人，可要知道那是两千年初，这时老马想把价值万亿的企鹅软件卖掉，开的价格不过是300万.....

    只要摩罗街这几个掮客见了货，只要亲眼见到了实物，那我们这笔生意就能做成，现在是万事俱备，只欠东风。就等货车通过中港码头的检查。

    把头分析了情况，又联系了姚文忠，姚文忠说已经对接上了，要是不出岔子，明天上午我们的小货车就能放出来。

    这一夜，我老是翻来覆去的睡不着。

    离开顺德时我带了一个小包，除了我自己，没有人知道，我包里放着一小瓶蓝色液体.....

    从床上下来，我摸出来包里的小玻璃瓶，看着里面像蓝水一样流动的小半瓶液体，我想到了安研究员一伙人。

    可惜，他们都死了。

    我记得李争说过，要是到香港了可以去铜锣湾时代广场找他，现在看来已经没这个机会了。

    胡思乱想着，我慢慢进入了梦乡。

