    “邪鬼师父，请给我灭了他！”

    边晨亮大怒，对着身边的那名老者叫道。

    “小意思！”

    那老者咧嘴一笑，旋即向前踏出一步，对着这名驱魔人挥了挥手。

    这驱魔人不明所以，想开口喝斥，结果却是脑子一晕，直接倒在地上抽搐起来，表情显得极为痛苦。

    “啊！”

    路边人群见状，纷纷尖叫，不知道发生了什么事情。

    老者背有些驼，一双眼睛透着浓浓的邪气，开口问道：

    “你确定里面的少年叫林天佑？”

    “确定，大家都说他是林氏集团的少公子！”

    边晨亮点头回答，被人丢出来，他自然要弄清对方的来历。

    “很好，上次我的爱徒就是死在这个少年的手中，今天，就拿他的命来偿还！”

    老者脸上狞笑，似乎已经有些迫不及待了。

    林天佑上次灭掉的中年男子，虽然魂魄不在，但仍然被对方秘术将林天佑的一些信息传了回去。

    这老者得知之后，悲恸不已，便千里迢迢赶了过来，要为徒弟报仇。

    当即，老者和边晨亮踏步朝小狐狸酒店走去。

    邪鬼天尊大声吼道：

    “谁是林天佑，给老子滚出来！”

    守着门口的保安和迎宾闻言，不禁眉头紧皱，朝那驼背的老头看去。

    说实话，老头其貌不扬，但穿的却很古怪，身上披了一件米黄色道袍，裤子则穿着一件全新的西裤，打扮的非常另类。

    站在外面的迎宾主管，冲到老头的面前，厉声喝道：

    “糟老头子，你是什么人，敢如此对林少不敬，是不是想死？”

    林天佑是什么人？那可是连他们老板狐千绝都要尊敬的男人，这个穿着另类的老头却敢这样说话，真是大胆。

    邪鬼天尊盯着迎宾主管，双眼迸发出两道阴毒的光芒，沉声道：

    “有意思，你敢辱骂天尊为糟老头子，那我就送你上西天吧！”

    在中州，天师境的强者都不能随便冒犯，更何况，他还是天尊境的强者，那就更加不能冒犯了。

    说完，他跟之前一样，再次挥了挥手，一团如同瘴气的浓烟出现，形成利箭形状，冲向迎宾主管。

    这瘴气利箭速度飞快，一眨眼的工夫，就已经冲到了主管的面前，他只感到一团无比恶心的腥风扑来，吓的脸都绿了。

    眼看主管就要丧命，这时，从酒店里面飞出一只饮料杯子。

    位置不偏不倚，正好撞在了瘴气利箭之上。

    刹那间，利箭溃散，竟被这一个普通的杯子给化解于无形。

    这只饮料杯子，自然是林天佑从酒店内厅的角落里掷出来的。

    毕竟迎宾主管对他那么尊敬，他又如何能让这位主管丧命？

    尊捉鬼龙王者，捉鬼龙王便是他的靠山！

    而辱捉鬼龙王者，那捉鬼龙王就是取他性命的死神！

    “什么？”

    邪鬼天尊看到掉在地上的杯子，目光微凝。

    他还以为这只杯子是个至少开到三次光的法器。

    结果落地之后，却发现，它只是一个普通的饮料杯子。

    要知道，邪鬼天尊的这道瘴气道法可不是普通的道法，高级圆满境的道法，用没有开到三次光的法器来攻击，连这招道法的边缘都无法碰到，就会立马溃散。

    可现在是怎么一回事？

    一个普通的不能再普通的杯子，却打出了堪比开过三次光的法器效果，这也太令人匪夷所思了！

    邪鬼天尊愣了很久，这才稍微收敛了一下心中的怒火与傲气。

    如果这只杯子是林天佑扔过来的，那他就得重新审视一下这个有着捉鬼龙王之称的少年了。

    毕竟能做到这一步，魂力不会低于三万！

    “难怪我的徒弟在拥有真神真魔英灵的情况下也会被杀，一切的原因都是在于那个少年是三阶天尊！”

    邪鬼天尊表情凝重，想到这个少年才只有十八岁，他的心头便涌上一抹寒意。

    如果十八岁就达到了三阶天尊，那以后的实力岂不是要超越北派茅山的老祖和通灵会的会长冰掣？

    到时候，驱魔界，会是一番怎么样的场景？绝对是人人都要奉捉鬼龙王为尊。

    “此子，不能让他继续成长起来，否则，他会称霸整个驱魔界！”

    邪鬼天尊的神情无比严肃，把一旁的边晨亮都看呆了。

    他得到过这位邪鬼道门之主的指点，所以有师徒名分，知道邪鬼天尊是一名四阶天尊，实力非凡。

    只是，像今天这样的表情，他却是从来没有从邪鬼天尊的身上看到过，这让他不由的心里开始打起鼓来。

    毕竟他刚刚被对方从酒店里丢了出来，要是带着师父过来找场子，依然被丢出去，那就真的没脸再活了。

    “邪鬼师父？”

    咽了咽唾沫，边晨亮试着喊了一下邪鬼天尊。

    “小边，你离开这里，为师要动真格的了。”

    邪鬼天尊沉声对边晨亮开口，让他离开。

    “啊？好的，我这就离开。”

    边晨亮闻言，心头大惊，他的师父，居然会说出动真格的话来，可见里面的人，是多么的强大！

    没有继续停留，边晨亮立刻离开。

    “三尊天尊的少年，你的天赋让本天尊很是嫉妒啊，不过，你太狂妄了，所以，今天注定将是你的陨落之日！”

    天骄无法成长起来，那就如同昙花一现，再美，也只是一瞬间的事情，无法长久。

    双手骤然合起，邪鬼天尊结出道法手印，嘴里喃喃几句咒语，喝道：“弓兵纸人，射！”

    唰的一声，在老头的前方出现两名真人大小的弓兵纸人，他们张弓拉箭，全力朝着酒店内厅射去。

    “林少！”

    狐千绝早已经赶来，外面的老者让他惊骇欲绝，四阶天尊，他以前连见都没有见过。

    “把她们几个送出安全的位置！”

    林天佑指了指田露和莜小染等人，然后脚步向前一踏，对着虚空连弹两指，这才将手掌放下。

    与此同时，酒店门口的两个弓兵纸人正欲拉弓射出第二箭，结果动作还没有准备，它们额头上的魂力源便猛然出现一个黑洞。

    魂力源被毁，它们便不再受控，直接倒在了地上，重新变成了普通的纸人。

    邪鬼天尊似乎有些不敢相信，这式神驭纸术，可是极品道法，居然瞬间就被对方给破掉了？

    ps：新年好，祝大家大吉大利，么么哒，有月票的朋友，把月票拿来，爱你们

    (本章完)

