一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第692章所谓的江湖！

    大汉同伙有四五人，并不止他自己一个，其余人哗啦一下瞬间围上来，虎视眈眈，打算一言不合就开干。

    “小子你找死，竟敢打我们兄弟。”一名身穿青衣的男子凶恶道，手中拿着一把短刀。

    “有人找事，老子又不是他爹，不会惯着。”黄皇懒散道：“怎么？你们也看上我的丹药了？”

    “丹药不丹药的无所谓，现在你打伤了人，不会就这么算了吧？”

    “你们想怎样划出道来。”

    “把丹药拿出来，这件事就算完了。”

    “……”之前还说丹药无所谓，一扭头又要丹药，真怀疑这人脑子是不是有毒。

    “丹药给你们，真的就完事了？”黄皇不知打的什么主意。

    “对！”几人露出鄙视的目光，原来这人是个贪生怕死，胆小如鼠之被。

    “那好吧，多一事不如少一事，给你们算了。”黄皇掏出瓷瓶，看都不看一眼丢了过去。

    “我的！”

    “抢什么枪，老子的。”

    丹药还在半空中，几人便抢了起来，他们所谓的兄弟只不过利益朋友，酒桌上的狐朋狗友而已。

    利益够强大，令其人心贪婪，迷失本性。

    “哈哈哈，丹药是我的了。”一人抢到丹药哈哈大笑，眼中放出炽热的色彩。

    “去你娘的，拿过来。”同伴之人上去便是一脚，心狠手辣。

    之前被黄皇踹飞的大汉，一对眼睛乱的欢快，接而咬咬牙，在怀中掏出一把匕首刺了过去。

    “嗤！”匕首狠狠的扎进手拿丹药的男子，下手十分果断。

    “拿过来！”大汉夺过丹药，脸上露出笑意。

    “嗤！”又是一刀，不过这一刀却是扎进了大汉的心脏。

    黄皇坐在一旁，煞有兴趣的看着这一切。客栈中吃饭的客人并没有离开，一个个看了起来，好似一场大戏一般。

    换做其他平常人，看到大打出手杀人的时候，早就一个个吓跑了。北战区域不愧是最凶险之地，民风够彪悍，想必这样的情景在平时没少见。

    北战区域太过混乱，每时每刻都在上演着杀人与被杀，或许习惯了。

    当然，客栈中也免不了许多江湖中人，他们常年行走江湖，这样的事情见得多了，自身也经常参与杀人之中。

    “我的！赵老憨，丹药到底拿不拿出来？”

    “凭什么给你？”

    “不给的话，从现在开始咱们便不再是兄弟，死磕到底。”

    “兄弟？我呸！不过想打我丹药主意罢了。”

    话说的没毛病，之所以自相残杀一切都是为了那颗丹药，这几人谁也不例外。

    “好，既然咱们没了兄弟之情，我不会再客气。”

    “哼！你的修为比我低，不客气又能怎样？惹恼了老子你必死。”

    “干！”

    几人之中，因为互相残杀只剩下三人，二打一好不热闹。

    黄皇翘腿观看，嘴角露出丝丝邪魅。楼上的东方白也搬出一把椅子，手中端着一杯香茶，歪着身子斜眼观看。

    三人打的那叫一个畅快淋漓，那叫一个心狠，每一招均攻击对手要害，一个不小心，一招之下必被弄死。

    是狠！

    大约半刻钟后，一人倒在血泊之中奄奄一息，进气少出气多，估计死定了。

    江湖就是如此，人心险恶，打打杀杀，利益所使。上一刻还是兄弟，还在一起喝酒，下一刻便是仇人，你死我活。

    看惯了江湖，其实很乏味。没有人情味，没有人性可言！

    两人又打了一会，一柄刀一柄剑各自插在对方的致命处，眼神散漫，双双倒地身亡。

    黄皇叹息一声，接着走上楼……

    至于那个瓷瓶丢在地上，他没有去拿，也没有多管。

    “啊，我的！”

    “我的，再抢我弄死你。”

    “草！找死！”客栈又乱做一团，打打杀杀又开始了。

    ……

    “黄皇，那只瓷瓶中根本没有丹药吧？”屋内，两人坐在一张圆桌前，东方白笑意问道。

    “没有！老子早就将丹药拿出来。”黄皇够阴险，一个破瓶子让人家打的头破血流，自相残杀。，

    “你小子可以。”东方白笑了笑，接而正色道：“你以后怎么打算的？还是继续留在北战？”

    “啥意思？难道你要离开？”黄皇听出话中之意。

    “嗯！本少还有点事情，要去别的地方。”东方白直接说道。

    “去哪？”

    “凌岩！”

    “我擦，去凌岩啊，我是凌岩区域的本地人。不过我现在还不打算离开，再混一阵子呗。”黄皇应该有自己的事情要做，至于是什么不得而知，他也不肯说。

    总不能真的打算在此瞎混吧？基本不太可能！不过他的书生一剑，所谓的一剑真的有点逗比。

    真的是一剑，多半点也没有！威力是大，但只有一招，多少有点单一。

    万一有人能接住这一剑，再来一次估计便没有了之前的效果杀伤力，等待的只有被宰。

    能接住他一剑的定然不是弱主，到时候黄皇可要玩完喽。

    不像帝宵九式，每一招都有颇多变化，共有九式。招式随意使用，每一招的定向都不相同，每一招有每一招的作用和专攻。

    ……

    “好吧！你既然还愿意留在北战，本少也不强求。不过你这个二货可要小心点，别像上次那样被天月教的娘们给抓住，到时候你真会挂掉。”东方白嘱咐道。

    “明白！第一次在那个坑里栽了，第二次还能栽？我可没那么傻。”

    “你也不聪明。”

    “……”

    “对了白大少，你什么时候走？”黄皇问道。

    “明天吧！”东方白想了想说道。

    去凌岩区域是有目的所在，星辰小队全部来到了韩阳天域。这么久了，总该要去看一下。

    也不知道具体部署怎么样了？大局布置好了没有，这么大的一个棋盘交给琴素素，确实难为她了。

    “明天走，那好！咱哥俩晚上喝点？”黄皇笑着邀请道。

    “那就喝点吧，估计晚上没那么肃静了。”

    “什么意思？”黄皇不解。

    “你自己看着就好了。”东方白没有说明，而去望向了窗外。

    夜晚，两人坐在楼上屋内，几个小菜，一壶美酒，两人相对而坐，端起酒杯不必说话，一口下肚。