    “我听说你被祖凤宫宫主收为弟子了？”

    夏沁音点点头，笑着说道：“恩，不久前，祖凤宫的大宫主骆天妃，突然路过皇城，正好遇到了我，当时我正在对敌，施展了血轮冰凤，所以被师父看中。”

    “想来我的运气真是好，竟然能够遇到师父，从而拜在师父门下，加入祖凤宫。”

    苏辰能够看的出来，夏沁音脸上流露出的骄傲，毕竟祖凤宫在大陆的地位不低，拥有着数十位帝境武者坐镇，能够加入祖凤宫，相信都是武者梦寐以求的事情。

    “以你的天赋和血轮，相信会有很大的宗门邀请你加入，为何等到现在？”

    摇摇头，夏沁音明白苏辰的意思，无奈道：“我大衍皇室的整体实力已经不弱，要是加入其它宗门，也没有多大的意思，并且我需要加入适合我的宗门。”

    “根据传言，祖凤宫乃是上古时期传承下来的宗门，并且还有着祖凤传承下来的祖凤涅槃诀，我觉醒的是血轮冰凤，要是能够修炼祖凤涅槃诀，绝对是最有利的。”

    满脸的向往，夏沁音很是向往祖凤宫，恨不得立刻前往。

    “那你为何不前往祖凤宫？”

    “师父有事，并未返回祖凤宫，说是稍后会返回皇室，接我一起离开。”

    听到此话，苏辰心里咯噔一下，他很想见骆天妃，原本还想着，等到他的修为提升起来，便前往祖凤宫，却不曾想到，稍后说不定就有机会相见。

    他已经猜到，骆天妃是顶级强者，却不曾想到，竟然会是传说之中的帝境强者。

    现在的自己，距离骆天妃有着不小的差距。

    “你拥有着血轮冰凤和冰凤神体，相信前往祖凤宫修炼，境界会快速的提升。”

    点点头，夏沁音也是信心十足，说道：“恩，师父可是上位劫帝境，放在整个大陆，都是赫赫有名的存在，并且我听说，师父乃是大陆排名前十的顶级美女。”

    苏辰能够看的出来，夏沁音很钦佩骆天妃。

    无奈的笑笑，要是自己说出去，骆天妃是自己的女人，恐怕根本没有人会相信此事。

    现在的他，肯定没有资格说。

    帝境！

    除非是有朝一日，自己的修为能够顺利突破到帝境，才算是有资格说出那句话。

    “苏大哥，等我前往祖凤宫站稳脚跟，我会和师父说，你要是想前往祖凤宫，我会帮你。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我自由自在惯了，不想被任何势力牵绊住。”

    无奈的耸耸肩，夏沁音能够感受的到，苏大哥只是聚鼎境武者而已，恐怕想要踏足祖凤宫，唯有走后门。

    这次她被苏辰救出，心里很是感激。

    似乎能够看出夏沁音心中所想，苏辰笑着说道：“你无需如此，皇室为了救你出来，已经传出，只要能够做到，便可以进入皇室的武阁和灵器阁，任意挑选。”

    “那我也要谢谢你。”

    “公主。”

    “苏大哥，你不要喊我公主了，要是你不嫌弃，不如直接喊我的名字，叫我沁音就行。”

    点点头，苏辰也没有磨叽，说道：“沁音，我想问问，你皇室之中，是否有着等级颇高的异火种子，或者是无主的异火。”

    苏辰现在最是想要得到异火，哪怕是等级高的异火种子都行。

    夏沁音想了想，低着头说道：“苏大哥，实不相瞒，我皇室的确有着异火存在，也是无主之物，这是皇室的最大秘密，知道的人寥寥无几，我也是在数月之前刚刚知道消息。”

    眼神顿时一亮，苏辰实在无法抗拒异火的诱惑。

    要是有机会得到的话，他肯定不会选择放弃。

    “苏大哥，相信你应该知道异火榜，我皇室当年的一位老祖，无意之中得到一种异火，名为劫心狱炎，排在异火榜第九十九位，你想要？”

    要是换做其他人，夏沁音肯定不会理，不过苏辰却是救了她，现在想想都感到后怕，要是自己真的被血瞳魔龙玷污，后果不堪设想。

    “恩。”

    夏沁音想了想，说道：“这门异火一直都是皇室的秘密，并且是传承异火，我可以帮你问问，至于老祖是否愿意拿出来，我也不知道。”

    “那我就提前谢了。”

    两个时辰后。

    两人才选择离开山洞，至于两大神龙去了何处，无人知道。

    为了确保万无一失，苏辰则是带着夏沁音小心翼翼的抄小道，尽可能的避开血瞳魔龙锁定。

    直到顺利返回皇室，夏沁音才总算是松了口气。

    “父皇。”

    大衍皇朝的皇帝夏风，看着自己的女儿没事，总算是松了口气，立刻说道：“去禀报老祖，说公主已经顺利返回。”

    “是。”

    夏风越想越是后怕，无论出于什么原因，都不可能眼睁睁的看着公主有事。

    “你没事就好。”

    “父皇，这次多亏苏大哥，要不然的话，我恐怕会被血瞳魔龙玷污。”

    听到血瞳魔龙四个字，夏风的脸色彻底变了，他很清楚血瞳魔龙的实力，上位武帝，一对一的情况下，哪怕是老祖都未必是血瞳魔龙的敌手。

    看向青年，夏风很是满意的点点头，说道：“我代表皇室多谢你，之前的承诺有限，皇室的武阁和灵器阁，都会对你开放，任由你挑衅，无论多少东西都可以。”

    “多谢。”

    “沁音，你带着苏辰去。”

    “是，父皇。”

    走在路上。

    夏沁音看了一眼苏辰，说道：“苏大哥，异火的事情，父皇无权做主，稍后我帮你去问问老祖。”

    “恩，那就麻烦了。”

    武阁，代表着大衍皇朝的最高之地，大衍皇朝屹立天地间万年之久，收集的各种武学非常多，并且武阁也是皇室的禁地，并不是人人都可以随意进入的。

    这次要不是苏辰出手相救夏沁音，也同样没有资格进入武阁。

    看着面前的巨大偏殿，夏沁音笑着说道：“苏大哥，是否能够找到合适的武学，就要看你自己的运气了，我无法帮你，你自己进去，我帮你去问问老祖。”

    “好。”

    夏沁音并未逗留，她明白苏大哥的意思，立刻转身离去。

