    夏阳的脸上露出了一抹笑意，调侃道：“居然被你给发现了。”

    “老实交代，你到底看上了我什么？”张永梅此刻已经是鼓起了很大的勇气，她的心中早就已经不知道什么时候，全部都是夏阳。

    夏阳微笑着道：“当然是看上你的才华，工厂有你在这里，所有的事情都处理的井井有条，未来的发展城市也不用着急，我们的工厂生产可不只是食品加工，以后我还想要继续保健品，这才是挣钱的大头。”

    “保健品？”张永梅愣了一下，眉头都微微的皱了起来：“这个东西可是水深的很，如果你没有绝对的把握，千万不要碰触，这个圈子就那么大，你要是挤进去就等于是动了别人的蛋糕。”

    夏阳清楚现在的保健品市场是什么样子，可以说是鱼龙混杂，什么东西都有，而正规的保健品，基本上全部都是品牌，除了那些老的品牌之外，新出产的东西几乎没有几个能挤进人们的视线。

    心中在仔细的搜索了一番之后，脸上露出了一抹淡淡的笑意：“我做的保健品和他们不一样，他们包装上面所写的功效，只不过是在忽悠人，而我准备做的保健品，是真实的有效。”

    张永梅愕然的看着夏阳，道：“你有没有听过一个真实的事件？”

    “什么？”夏阳疑惑的问道。

    “以前的保健品市场没有像现在这么乱，而那个时候的保健品也确确实实是有用，但成本价太高了，根本赚不到几个钱，一些会打广告的保健品出现之后，更是把他们挤得没有了生存之路，咱们要是搞那些保健品，最后的结果也好不到哪里去，这种事情已经不止是一个人试验过了。”张永梅道。

    夏阳笑着摇了摇头：“咱们现在所加工出来的果脯，就已经有了一定的保健品功效，长期使用都会带来身体上的极大改善。”

    “真的假的？你不会是连我都忽悠吧？”张永梅眼中还带着一丝怀疑，水果能给人带来丰富的维生素，可关键问题是，也仅仅只是能带来这些，当成保健品来用，根本就不现实。

    夏阳没有去解释，这个时候他的手机突然响了起来，看到上面的来电话码之后，起身道：“王姐应该已经过来了，咱们下去一块迎接她吧！”

    两个人来到工厂门口，就看这里停着一辆车，这次只有王姐一个人来了。

    看到夏阳的时候，王姐的脸上立刻是露出了笑容，走过来热情的和夏阳握了握手。

    “小老板，你这可是大手笔啊，不声不响的就建立了这么大的一个工厂，但后续的那些建设，占地最少得有一千五百亩，你的工厂如果只是做食品加工，估计能直接铺遍整个华夏。”王姐眼界开阔，见过的工厂更是俗不胜俗。

    夏阳笑着邀请道：“王姐有没有兴趣进去参观一下，可以给我们指导一些意见。”

    “参观就算了，刚才我都已经在外面大概的看过了，只有两个厂房在运转，像你这样的模式就很不错，经营供养者后续的发展潜力，虽然前期可能把所有的全部全部都投进建设，但只要是你工厂彻底的完工后，那你这食品加工都可能会在整个华夏排上前十。”

    王姐这话可没有一点夸大，他去参观过不少的加工厂，甚至排名前五的工厂她都去过，对方的规模和占地够大，但核心竞争力却小的可怜。

    她来之前就已经向夏阳询问过了，这里的食品加工全部都是夏阳自己种植的东西。

    那些蔬菜瓜果她可全吃过，现在他们家每天吃的饭菜和水果，都是来自于夏阳这里的种植，吃惯了那些好东西，她再也没去外面饭店吃过饭，因为那里的味道还不如他们自己在家随便做一点。

    几人聊着天来到了办公室，这边早就已经准备好了，他们工厂生产的果脯。

    而这其中还多了一位大枣，大枣做了干枣和蜜枣两种。

    “王姐，尝尝这枣的味道！”夏阳笑着做出了一个邀请的手势。

    看到那些红艳艳的大枣，王姐倒是很有兴趣，拿起来一个咬了一口，脸上不由得露出了惊讶的神情，哪怕就是说他吃惯了夏阳这里的水果，可是这大甜枣还是让她心中惊叹。

    “原本我以为你这里的苹果已经够甜了，可是在吃过这枣之后，我才发现什么是蜜枣，甜得人心尖发暖，却没有一丝腻，我突然想到了一个好名字，很适合这大枣。”

    王姐脸上露出一抹期待之色，道：“就叫蜜恋枣，你们觉得这个名字怎么样，吃着这大枣让我感觉好像是想到恋爱时候的那种甜。”

    夏阳眉头微微一挑，他还从来没有想过给这枣起什么名字，这些事情都是张永梅在负责，工厂里面加工出来的那些试吃产品，全部都是由张永梅在负责包装设计。

    张永梅眼睛亮了起来：“王姐，您取的这个名字太合适了，尤其是这蜜枣，我们没有添加任何的成分，只是通过特殊的加工，蒸发了其中的一些水分，注入了一些甘蔗糖，吃的时候却更甜。”

    王姐在尝过的蜜枣之后，微微的皱了一下：“这蜜枣吃起来有些过于甜了，破坏了这枣本身的味道，我建议你们还是不要再做蜜枣了，否则这款产品可能会很滞销。”

    张永梅也是深表赞同的点了点头，目光看向了夏阳：“老板，你觉得这个题怎么样？”

    夏阳也拿起一个蜜枣尝了尝，这是第一次加工出来的产品，前两天才刚刚大枣成熟，他这两天有事儿没在这边，这是方清平提出的建议，每年他们的蜜枣卖的最好。

    可是在尝过之后，他也觉察出了这其中的瑕疵，超过了一定的甜度，自己吃几颗就会感觉腻的难受。

    心中思索了片刻之后，突然是有了主意，微笑道：“那些糖分太多了，咱们可以往早里加入核桃，或者是其他的一些核类水果，以蜜枣的加工方式来做出产品。”

