    事情闹得沸沸扬扬，网上铺天盖地的都是关于苏静安他们三个人之间的事情。

    原本之前的节目就火，而且姬萱妍之前也是个流量不小的明星。

    再加上这些火爆的标题，一下子带火了他们几个人。

    网上众说纷纭，却给苏静安他们带来了巨大的干扰。

    尤其是姬萱妍不仅否认之前做的那些事情，还倒打一耙，诬陷莫瞿。

    如今这件事情已经引起了社会性的关注，如果在私底下解决，确实不太好办。

    苏氏公司，茶水间。

    “哎，李姐，你有没有听说最近娱乐圈的八卦呀，姬萱妍控告莫氏企业的继承人莫瞿，这个莫瞿，还是咱们总裁妹妹的男朋友。”

    “哇，这个姬萱妍还真是胆大，不过这当中到底发生了什么事情还真不好说，娱乐圈和豪门的斗争，我只能说贵圈真乱。”

    苏俊熙早早的处理完工作，正准备提前下班，碰巧听到了这有些八卦的声音。

    他停下匆匆的脚步，眉头紧皱。

    跟在他身后的助理，一边擦去额头的冷汗，一边感叹。

    这两个人心真的很大，竟然敢在公共场所议论总裁妹妹。

    要知道苏总，虽说性格清冷霸道，平日里不苟言笑，很少见他发火，但是有一点却是他的死穴。

    苏总就是个妹控，得罪苏总，还有命可以活，若是得罪了他妹妹苏静安，不仅仅是苏总一人，剩下五个哥哥都不会轻易的放过对方。

    “明天开始，我不想在公司再见到这两个人。”

    “是苏总，我马上就去办。”

    突兀的声音惊动了茶水间的两个人。

    “刚刚是总裁，是吧？”其中一个人有时不确定的问道。

    另一个脸上惊魂未定，喃喃的点点头。

    “是苏总，没错。”

    助理笑眯眯地走上前来，不顾眼前这两个人的呆愣，往他们手里一人递了一张离职表。

    “二位说的没有错，刚刚那就是我们苏总，二位尽快办理离职手续，公司会按照合同依法赔偿。”

    两个人面面相觑，脸上都露出惊慌失措的表情。

    她们怎么也没有想到，自己会因为这一件小事而被开除。

    苏俊熙习惯了掌管一切，讨厌一切不在计划中的内容。

    “周律师事务所那边的事情安排的怎么样了？”

    “苏总已经按您的吩咐，已经在接洽了。”

    秘书看了看手中的行程，然后顿了顿。

    “周律师那边估计还需要再做工作，字里行间的意思可以看出来，她似乎不想接这个案子。”

    秘书平静地汇报，仔细看，可以在他两颊发现汗珠。作为苏总的秘书，他也是顶着很巨大的压力。

    尤其是在针对苏静安的事情上，一项讲原则的苏俊熙屡屡破戒，他们这些底下人看的很清楚。

    豪华的汽车里，一顿沉默，寂静的氛围让一旁的司机都忍不住流冷汗。

    良久，后座传来一个低沉的声音。

    “去周律师事务所。”

    司机如释重负，调转方向驱车赶往目的地。

    “头儿，为什么不想接这个案子啊？这可是苏氏集团，多大的客户啊？”

    周舒怡有些随意的揉了揉有些酸胀的眼角，露出一张颇为御姐的脸。

    只见她纤细的大长腿，用力一蹬，椅子顺势往后滑与地板摩擦发出了不小的声响。

    “这和苏氏集团没有什么关系，我就是不想接和娱乐圈有关系的案子，太麻烦了。”

    说完她有些肆意地站了起来，随手接过助理递过来的咖啡，喝了一口，露出了满意的笑容。

    “小雨，手艺见长，你这技术是越来越好了。”

    “头儿，苏总过来了。”

    周舒怡皱了皱过于锋利的眉头。

    “你说的苏总，不会是苏氏集团的那个苏总吧？”

    助理露出一副敬佩的表情，“头你猜的没有错，就是他。”

    “哦？我倒是想会会这个传说中的苏总。”周舒怡的脸上露一丝玩味。

    放下手中的咖啡，她有些肆意的扯扯领带，大步流星的朝着贵宾室走去。

    “头儿，你好歹收拾一下再过去啊。”小雨跟在后面喊着。

    “不了。”她回头给小雨抛了一个媚眼儿，“我现在感觉很好，完全不需要收拾。”

    小雨忍不住叹了一口气，他们周律师虽然是个女人，但是比男人还要沉着冷静，霸气侧漏。

    再以男人为主的律师界，他们头就是一个特例，自入行以来，从无败绩，带着手下这帮人闯出了不小的名气。

    虽然周舒怡和小雨说的很随意，但是走到门口的时候，周舒怡自动放慢了脚步。

    她轻轻推开门，一张格外英俊冷漠的脸的侧脸，映入眼帘。

    太阳还没有落下山，微弱的光芒顺着窗户撒在他的身上，柔和了他身上冷硬的气息。

    这一瞬间，周舒怡仿佛听到了心动的声音。

    男人仿佛是万年不化的冰川，伫立在那里，让周舒怡更加好奇，想要接近。

    想看看这冰山下面，到底是比这还要冷冽的寒冰，亦或是热情四溢的岩浆。

    就在这个时候，苏俊熙闻声而动，他转过头来，目光直直的看向周舒怡。

    “周律师，幸会，我是苏俊熙。”

    清冷而略带磁性的声音，撞击着她的心扉，周舒怡眼中闪烁着兴奋的光芒。

    这个男人无论是从长相性格亦或是声音，完全就是他的菜，她想要得到他。

    “苏总，幸会。”小舟主动走上前去伸出右手。

    两只手短暂的接触了一下，小舟在分开前用指甲轻轻的划过他的掌心，又很快的分开。

    苏俊熙微微皱起眉头，刚刚似乎不是他的错觉。他看着眼前这个有些胆大妄为的女人，再想想业绩对他的评价，确实有些特立独行。

    “贵公司的申请我已经看到了，这个案子我接了，后期肯定会经常联系当事人，苏总不介意我加一下您吧。”

    略带上调的语气，带着几分熟稔和从容，这女人比她想象中的更要自来熟。

    “不介意，以后需要我配合的地方，你可以直接联系我。”

    拿到了苏俊熙的联系方式，周舒怡心中忍不住暗暗窃喜。

    “既然苏总那么爽快，那祝我们以后合作愉快！”

    周舒怡再一次主动伸出右手。

    “合作愉快！”

    事情确定之后，苏俊熙丝毫没有停留。

    看着他离开的背影，周舒怡脸上闪现出势在必得的决心。

