    焦尧得了吩咐，呵呵一笑，道：“廷执既然关照了，焦某当会用心探查，焦某也是头一次领差事，不敢说什么大话，若是做得实在不好，还望廷执宽宥。”

    张御道：“焦道友只要用心就好。”

    他相信这老龙一定是能做好这件事的，倒不是单纯因为这老龙的功行，而是似这么一个拥有上乘功果的修道人，能从神夏之时就左右逢源到如今，总是有些本事的，往常只是其不愿意出力罢了。

    而这一次，其人是主动求上门来的，事涉自身，只要其还想着解决身上的罪罚，那么终归是要拿出一些能说得过去的功绩的。

    焦尧道：“是，是，老龙一定用心。”

    张御看了看他，道：“焦道友，不知你求的是什么？”

    焦尧悠悠道：“廷执这话问的有些大了，这世上好多东西皆是焦某所欲求的，是怎么也不嫌少的，不过若宽泛一些说，焦某身为修道人，求得自是道了，有道则皆有，无道便什么都无有了。”

    张御道：“那却不知道舍道之外呢？”

    焦尧笑了一笑，道：“若要诸多所求之中说一句，那自然是求一个‘懒’了，”他悠悠道：“若是每日躺在那里，道行自便自己上得身来，想什么便来什么，那岂不美哉？”

    张御点头道：“焦道友倒是直率。不过于我辈而言，求‘懒’却需先‘不懒’，却也是矛盾之事了。”

    修道人到了至上境界，万物皆俯首，天地为我用，那确然说得上是心想事成。

    焦尧感叹一声，道：“是啊，是啊，我辈为求某事，却每每需先做与本愿相违之事……”说到这里，他语声顿了一下，看了一眼张御，道：“廷执之意，我是明白了。”

    张御道：“我本无什么意思，道友便是明白了什么，那也是道友自身所得。”

    焦尧呵呵一笑，道：“明白，明白。”

    这个时候，他又看了看张御，眼神一动，好像想要说些什么，不过似又有什么顾忌，迟迟不曾出口。

    张御也是察觉到了这一点，他等了一会儿，见焦尧始终没有什么要说的，便道：“焦道友若无事，便是退下吧。”

    焦尧点了下头，他打一个稽首，隐晦说了一句，道：“廷执可要保重，焦某还等着从廷执这里兑现功绩呢。”

    一礼之后，他便走了出去。

    张御能明白这句话的意思，那是在说道法之事，是希望他能过去那一关，如此才好为其叙功。

    实际上就在不久之前，他已是隐隐感受到了过去这关门的机缘将近。

    从去岁到如今，因有清穹之气相助，有目印、言印可观正自身，还有那一片高渺之地可供攀附，再加上不断炼化玄粮补益六印，他的修为道行又有精进，也能时不时感受到那一丝机缘应发之时。

    他能感觉到，这机缘应发这一载当有一次机会，但若是错过这次，那也不是不能再尝试了，可机缘恐怕会应在百年之后了，那个时候他当是自身更为完满，以更为好的姿态去面对这一关。

    可他却是觉得，若是自己这一次避而不往，固然是把握大了，可自己或许同样也会错过一些东西。

    在此思索一番之后，他心中却是有了一决定。

    他抬头看着高穹之上流云，眼前事机不是一时半刻能解决的，不若挑一个时机，对底下之人做一番仔细交代，而后自己或便可持符去见一见五位执摄了。

    某处间层之内，飘悬于虚空的地陆之上，卫氏军已是在此间停留了数日了，这些天他们一边巩固营地，一边向外搜寻，如今终于探明这片地陆其实是一个较大的浮岛，外面还有不少破碎的小型岛屿。

    不过这里的情况很奇怪，浮陆之上草木丰茂，看着明明生机盎然，但却又给他们一种死气沉沉的感觉，总之十分之矛盾。

    这里没有留下任何智慧生灵居住过的痕迹，故有人认为这里没什么价值，提议只要把此处情形记录下来便好，不要在这里耽搁，继续往间层深处查探。

    卫灵英与左道人商量了一下，接纳了这个建议，等待最后一支搜寻队伍归来，便就就离开这里。

    然而方才做出这决定未久，那一支队伍却是以训天道章送来了传讯，说是在他们探寻的方向找到了一些疑似智慧生灵留下的东西。

    左道人得到这个消息之后，立刻与卫灵英一同赶到了那处，发现这里是一个用大型石块搭起来的简陋祭坛。

    说是简陋，但实际上他们此刻看到的石块只是露在地表的一部分，大部分则是深深埋入了地下，整个竟是长达十余里，不动用神异力量是绝然做不成的。

    而且他发现，这一处不是随便选取的，正好位于整个岛洲的中心。

    只是他望了片刻之后，心中忽有一阵警兆，他发现似是随着他们的到来，这些石柱隐隐颤动了起来，他道：“卫军主，你带人先回去。”

    卫灵英常年在外征战，闻言没有半句废话，迅速带着在场的军卒乘上飞舟，往营地回返。

    左道人身形自原处徐徐飘起，看着远空，只是一会儿时间，天上忽然下起了大雪，可仔细看的时候，却不难发现，那飘起的并非是雪花，而是大片如柳絮一般的东西，正由岛陆一端向着营地那处飘过去。

    这东西怎么看他都不正常。

    他也没有迎上去对抗的打算，驾遁光一折，跟上了离去的飞舟，与卫灵英等人一同回到了营地之内。

    在应付负责主事的靳小柏此刻也发现了异状，她吃不透这是什么东西，立刻命人放了一些造物飞虫出去，可是这些飞虫一入那些飘絮之中，浑身便沾满了此物，随后一个个坠落下来。

    这个时候，卫灵英的飞舟也是回归到了营地之内，靳小柏本还在担忧，见她归来，神情一松，立刻唤道：“升起穹罩！”

    营地四角之上本是矗立着四座造物高台，此时自高台之上喷洒出一幕水帘，水帘撞到一处后，便形成一个半圆的穹罩，其缓缓变色，待得凝固之后，便就形成了一个巨大而厚实的琉璃壁，将整个营地遮罩在内。

    左道人和卫灵英从飞舟之上下来，他们往上看去，见那些飞絮到来，落在了穹罩之上，很快堆起了厚厚一层，并且随着越积越多，穹罩发出了被压迫的声响。

    靳小柏一惊，道：“卫姐，穹罩可能支撑不住多久了。”

    卫灵英当机立断道：“所有人上飞舟，从这里撤出去！”

    如今的卫氏军堪称精锐，数千人的营地，从她下令，到飞舟起飞，不过三十来呼吸就完成了。

    而这个时候，穹罩之上已是出现了大片的裂纹，并且一块块剥落下来，那些飘絮也是逐渐飘落下来，

    卫灵英没有慌张，而是镇定自若的指挥着，此刻放下穹罩显然是不现实了，故是她看准几处可能破裂之处，令此间飞舟从那些地方撞出去。

    十余驾飞舟没有半分迟疑的执行了她的命令，直接朝着那几处破损撞去，在穹罩破碎之中，皆是顺利从中冲了出来。

    只是一到外间，没了遮挡，那茫茫飞絮飘落到飞舟之上，舟身之外的灵性光芒就急剧消耗着，飞舟也是变得迟缓了起来。

    好在卫灵英早便注意到，这些飞絮好似被某种力量拘束住了，只在地陆之上飘飞，虚空之中却是无有，而为了方便撤退，营地本来就架设在地陆边缘处，故是在飞舟被飞絮淹没之前，都是一驾驾顺利撤了出去，无一遗落。

    靳小柏见此情形，心有余悸地拍了拍胸口，道：“幸好张……哎呀！”她揉了揉脑袋，委屈道：“卫姐，你为什么又打我？”

    卫灵英没好气道：“不准胡说。”

    左道人这时向前两步，看着前方，随着他们的离开，那些飞絮也是在渐渐消散，这片东西来的古怪，消散的也是古怪。

    卫灵英道：“左玄修，我们还要再探查此处么？”

    左道人深思片刻，摇头道：“未明情形之前，不宜再往此处去了，我们只能先停在外间，让值守轮番看守，避免沾染裂隙。”

    卫灵英道一声好。慎重起见，舟队又往远处退开了一些，只是这个时候，左道人忽然神色一凝。

    注意到了他神情，靳小柏问道：“左玄修，怎么了？”

    左道人沉声道：“你们再看一看。”

    卫灵英和靳小柏二人看过去，与来时不同，他们这时处在另一个角度之上，此刻再观，却是不由睁大了眼睛。

    他们惊悚发现，那一方自己方才所待过的地界，哪里是什么地陆，而是一个被斩断了四肢，头颅扭折的庞大巨人！而那些漂浮在外那些个散碎岛陆，则是其一截截碎裂的肢体！

    左道人这时沉声道：“方才那一个祭坛上的石柱正好位于这巨人脊柱附近，极可能是某种禁制，我们方才接近那里，故才引发了那场变故。”

    卫灵英道：“左玄修，我们下来怎么做？”

    左道人道：“卫军主，你们不必做什么，在这等着便好。”他唤过一名弟子，道：“立刻向守正驻地的同道传报，让他们遣人过来查验此处！”

    ……

    ……

