    “孽种！你敢！”

    陡然，厉喝声响起。

    牧老祖目射寒光，死死地罩定江浩，冷厉之色密布脸庞：“你，竟敢当着老夫的面，杀害大乾帝国亲王！还有裂天剑宗副宗主！你可知，他们两家与我牧府同气连枝！你，将老夫放在何地？”

    他宛然受到了巨大的羞辱，恨不能将江浩寸寸斩绝。

    然而，江浩只是哂然一笑：“这两家的弟子已经被尽数斩杀，你还在这里演苦情戏，想给谁看？真的那般情深义重，你早就该冲上来救他们，而不是站在这里絮絮叨叨。”

    他毫不留情，直接揭穿了牧老祖的真面目。

    “你，不过就是顾惜这具分身，没有那份胆量罢了。现在，你以为我青龙分院百圣分身消散，就有你逞能的机会了？”

    江浩每个字都像是一把尖刀，刺穿了牧老祖的内心，将他最后那层遮羞布也给撕得干干净净。

    “好好好！好一副尖牙利嘴！”

    牧老祖气极反笑，索性掀开了所有的伪装，“老夫倒要看看，没有了那些残魂庇护，你还有什么底牌，可以抵挡老夫！抵挡我牧家战队！”

    “牧天！”

    “牧天！”

    “牧天！”

    刹时，雷爆般的喝声大作，他背后剩下的千余名牧家子弟，还有域主境长老森然举步。

    每一步落下，都仿若巨兽碾空，令得空间嗡嗡震颤不休！

    一道道阵纹元力冲天而起，密密相合，层层叠叠形成了一尊通天彻地的巨人形象。

    那巨人，抬手可摘星辰，举步可碾江河！

    气势所至，令得万灵颤抖。

    正是，“牧天神绝”！

    “你放心，裂天剑宗与大乾帝国战队既然已覆，又怎少得了你牧家？”

    江浩蓦地神色一肃，掌心龙纹爆冲而出，“再请前辈出手！斩牧家来犯！”

    “轰隆隆！”

    天地雷鸣，有磅礴阵势降临，其中漩涡萦绕，直接打开了一扇通向数万里开外的大门。

    青袍身影从中踏落，一步迈出，悬凌苍空。

    下一步，剑气冲霄，青光满乾坤！

    “青龙！”

    牧老祖猛地瞪大了眼睛，不自禁地浮现出了骇然之色。

    无疑，来人正是青龙剑主！

    他目光扫过青龙分院，扫过远处那一座座巨剑峰、法相城，神色复杂，怀念、悲伤、愤怒、哀然……

    而后，当眼神落在问心崖附近，看到那死伤遍地的青龙分院武者，蓦地转厉！

    “来犯者，皆杀！”

    青龙剑主一抬右臂，骤然挥落。

    “不好！那是青龙剑主！青岳第一剑！”

    有牧家资历古老之辈，惊声大吼，仓皇后退——

    不管如今裂天剑宗如何声势煊赫，也不管他们的宗主据传已有“独尊境”修为。

    在所有老一辈武者心中，青岳域剑道之巅唯有一人！也只有那人，才无可争议地问巅第一！

    这人，便是青龙剑主！

    “联手，杀了他！”

    有年轻一辈弟子不信邪，拼命地摧动了所有元力，妄图相抗。

    然而，一束剑光从青龙剑主身前劈落，直接斩在了牧天神绝巨人胸膛之上。

    “喀啦啦！”

    剑芒所至，竟如裂帛。

    那庞大坚韧的牧天巨人，完全没能抵挡片刻，当场被剑光劈得裂开。无量数的剑气四散迸炸，巨人手臂、胸膛、肚腹，统统裂了开来，而后溅飞四面八方。

    “啊啊啊！”

    于此同时，惨嚎声四起，那些弟子受到无形反噬，一个个元力紊乱，吐血爆开。

    仅此一剑，千余牧家弟子被斩杀！

    “青龙！混账！你竟敢当老夫的面行凶，杀我牧家子弟！？”

    牧老祖险些被气疯了，他刚才还口口声声称江浩没有了任何底牌，转眼间就被重重打脸。

    他不是心痛门人弟子的死，更多的是恼怒面子受损。

    “我当是谁。”

    青龙剑主蔑然一笑，“没了乾帝这主子在，你这老狗也敢对我乱吠？”

    昔日牧老祖附随乾帝身后，完全就是忠心耿耿奴仆的角色。也正是因为乾帝相助，他的修为才逐步突破，一路提升至了如今的境界。

    不过，当他成为上位域主之后，已经很少有人胆敢嘲讽他的“忠狗”做派了。

    到了如今，牧家隐隐成为大乾帝国之下第一阶梯势力，更是无人敢讥讽。

    青龙此刻所言，宛如撕开牧老祖的伤疤，令得他双目赤红：“青龙！你以为，今日的老夫，还是从前吗？”

    咚！咚咚！

    牧老祖被气得再难忍耐，实界力量大开，背后同样浮现出了一尊通天巨人。不过，这尊巨人比起先前牧家战队联手召唤的还要更大！

    并且，它身形凝实，犹如实物，甚至眸子灵动，充满无穷战意，看去完全就是一尊活物。

    “嗤。”

    青龙剑主哂笑，直接抬起了手臂，又是一道剑光劈出。

    “蓬！”

    沉闷的震音响起，那道剑光仅仅是稍稍受阻，便是轻而易举地没入了巨人体内。

    转眼间，牧老祖神色大变——

    “轰隆！轰隆！”

    没等他来得及应变，剧烈的轰鸣声就已经炸了开来。

    那尊庞大的巨人，与刚才那具的遭遇一般无二。同样是从体内炸开了无数道刺目的烈芒，然后四散崩碎开来。

    牧老祖受到强烈的反震，忍不住连退数步。他忍了又忍，最终还是没能忍住，“噗”地一口鲜血喷出！

    “在我看来，并无分别。”

    青龙剑主随意拂袖，视他若无物。

    “青龙小儿！你欺人太甚！”

    牧老祖简直要被气疯了，当年他跟在乾帝身后就没有少受青龙剑主的讽刺。

    那时候的青龙剑主贵为“封疆境”上位域主，而他不过是初入上位域主不久，所以，尽管有诸多的不甘，也不得不忍耐了下来。

    而现在，自己已经是“独尊”之境了！

    尽管降临青龙分院的仅仅是一尊分身，但，对面的同样仅仅是神识分身啊！

    （为何，还会被如此碾压？）

    不甘之下，牧老祖掌心哔哔啵啵地响起竹节爆碎之音，他自己的身影开始不断地膨胀，瞬息工夫就与先前的巨人一般高下。

    “再来接老夫这招试试！”

    牧老祖一掌碾落，有无数掌纹冲了出来，就像是从天而降的根茎，数量奇多而且每一根都蕴含了锋锐无匹的力量，足以将山岳也给刺穿。

    “这招，还是那招，又有何分别？”

    青龙剑主嗤然，再度出手，依旧是平平淡淡的一剑。

    然——

    这一剑，却可破万法！

    “砰！”

    牧老祖掌影当即被斩断，所有的掌纹尽数消散。就连手臂边缘，都像是受到了铡刀切中，被齐根而断。

    “吼！”

    牧老祖悲吼，虽然眼下是分身之躯，但是手臂被断，依旧是有着钻心疼痛直袭神魂。

    他的本尊，这一刻，都疼得发抖！

    两次交手，简简单单的两道剑光。

    牧老祖却如大梦初醒——

    就算自己成为了独尊境强者，依旧不是昔日的青龙剑主对手！

    眼下，除非自己本尊降临，否则的话分身必将被斩灭。

    憋屈无奈之下，他暴吼：“燕玄天！你还在等什么？要眼睁睁看着你玄天学院的叛徒，嚣张跋扈吗？”

