    “不过是一群小孩子在玩过家家罢了！他们哪里明白真正的海贼是什么！”金狮子冷着脸说道。

    “说的也是，这个时候的大海上也就纽盖特算是个对手了，其他海贼都太弱了，我都懒得去新世界了。”卡普附和道。

    “你们海军不去抓白胡子吗？”金狮子问道。

    “暂时没这个想法。”

    “为什么？”

    “海军一直以来都是主要维持四海和伟大航路前半段的稳定，新世界的大海贼们只要他们不来伟大航路前半段兴风作浪，我们也不会主动去找他们的麻烦。”一直保持沉默的加计说道。

    “呵！什么主要维持四海和伟大航路前半段的稳定，你们是害怕纽盖特的震震果实吧？”

    “纽盖特的果实能力确实很麻烦，以前我负责追捕罗杰，战国负责盯着纽盖特。

    那时候战国每次一靠近白胡子海贼团，纽盖特就会引发的海啸把他逼退，他拿白胡子海贼团没有一点办法。

    后来战国干脆用人海战术恶心纽盖特，让纽盖特意识到海军是杀不完的，愣是让纽盖特看到海军就躲着走，省了我们的不少麻烦。”

    “战国也就能用些小聪明了，他要是正面和纽盖特一战，早就被纽盖特放倒了。”金狮子不屑的说道。

    “这倒是没错，纽盖特的实力确实比战国强一些，两人血拼个几天几夜，最后赢的肯定是纽盖特。”

    “白胡子爱德华·纽盖特吗？看来你们海军没抓到他啊！”突然距离史基不远的牢房里传出来了一个声音。

    卡普愣了一下，才想起来这个声音的主人是谁。

    “巴洛里克·莱德菲尔德，我们也好久没见了吧？”卡普转头说道。

    “是啊！自从被你送到推进城来就没有见过了，这么多年过去了你的心思还是那么单纯，卡普你真是一个奇怪的人。”

    “什么心思单纯，卡普这家伙就是没脑子。”金狮子在心里想道。

    “那我宁愿全世界的人都没有脑子。”巴洛里克·莱德菲尔德说道。

    金狮子闻言脸瞬间就黑了：“巴洛里克·莱德菲尔德你是不是又用的见闻色读取老子的想法了？”

    “史基，你应该知道我见闻色读取人心的能力是没办法控制的。”巴洛里克·莱德菲尔德淡定的说道。

    “可恶！”

    “哈哈！史基你现在应该很生气吧？放在你被抓前肯定会直接扑上去跟巴洛里克·莱德菲尔德干一架的，可惜你现在被绑住了，想上也上不了。”

    看着卡普幸灾乐祸的表情，史基气的脸都绿了，一旁的加计也跟着笑出了声。

    “喂～卡普身边的那个小鬼，你现在想的事情是认真的吗？”

    莫森愣了一下，随即脸色大变，巴洛里克·莱德菲尔德连他内心的想法都读取了吗？

    “你不用紧张，你的内心比大多数人都要纯洁，算是个好人，我对好人是很仁慈的，不会公开他们的想法。

    不过你的一些想法很奇特，这么多年我还是第一次读取到这么有意思想法，所以才会忍不住开口问一下。”

    听到这儿莫森松了口气，他犹豫了一下说道：“我不知道您在我这里读取到了什么，但我一直都是一个怎么想就怎么做的人。”

    “是吗？我突然有些期待你的未来了，你比大多数海军都要有趣，如果你的心思在纯粹一些就好了，就更像那些家伙了。”

    听到这儿，莫森不由自主的想起了伦巴海贼团，他知道孤高之红说的就是伦巴海贼团。

    但下一秒莫森就后悔了，他这么一想孤高之红肯定又读取了他的想法。

    事实也正是如此巴洛里克·莱德菲尔德有些惊讶的说道：“看来你很了解我啊！”

    “就了解一点点。”莫森有些尴尬的说道。

    “有趣的小家伙，作为你今天给我带来快乐的报酬，我送你一个礼物好了。”

    “不...不用了吧！”

    莫森的拒绝显然影响不了巴洛里克·莱德菲尔德，下一秒莫森感觉自己像是被什么东西盯上了，脊背发凉，汗毛直立。

    明明卡普就在身边，巴洛里克·莱德菲尔德还被锁起来了，莫森很确定自己现在是安全的，但他心里却是忍不住的紧张起来，甚至有一丝丝的恐惧。

    莫森的额头上不知不觉的渗出了一层冷汗，卡普察觉到莫森的异常走了上来，而莫森却好像看不到卡普一般身体也开始颤抖了起来。

    卡普眉头一皱朝巴洛里克·莱德菲尔德问道：“你对他做了什么？”

    “放心！我不过是帮他一个小忙。”

    巴洛里克·莱德菲尔德话音刚落，莫森身上有一股气势一闪而过，然后清醒了过来。

    “莫森你没事吧？”卡普连忙问道。

    “卡普先生放心，我没事。”

    “你刚才是怎么了？”

    “我刚刚好像被什么恐怖的东西盯上了，那股气势太可怕了，我觉得我只要一动就有可能会被杀死，所以......”

    “刚刚你所感应到的是混合了我杀气的霸王色，我说了要送你一份礼物，这份礼物就是帮你挖掘出你的潜质。”巴洛里克·莱德菲尔德解释道。

    “我的潜质？”

    “卡普先生，刚刚莫森身上的那个气势......”

    “应该是霸王色没错了。”卡普语气严肃的说道。

    “诶？我有霸王色吗？”

    “以你的气量和内心的想法大概率是有霸王色的。”

    “那我要是没有霸王色呢？”莫森问道。

    巴洛里克·莱德菲尔德没有说话，莫森回想了一下刚才的感觉，明白了他的意思，要是没有霸王色刚刚那种情况当然是只有死路一条了。

    “巴洛里克·莱德菲尔德你的见闻色还能分辨人有没有霸王色的资质吗？”卡普问道。

    “想百分之百判断一个人有没有王的资质，这种事情是不可能做到的。

    我只是读取这个小家伙的内心想法时发现他是一个非常有趣的人，对个世界也有着自己独特的看法，我觉得这样的人大概率是拥有着霸王色霸气的，所以才会用我的霸王色混和杀气给予他压力。

    如果他能从中挣脱，那就证明他是有王的资质的，觉醒霸王色是迟早的事，如果不能的话，那就说明我看走眼了。”巴洛里克·莱德菲尔德淡定的说道。

    “为了你的一个猜测就拿莫森的命来试探，巴洛里克·莱德菲尔德你不觉得你太过分了吗？”说完卡普缓缓起身朝关着巴洛里克·莱德菲尔德的牢房走去。

