    首先，感谢看到这里的各位，感谢大家的支持。说实话，初次写书，还是蛮忐忑的。

    毕竟不知道好坏。

    我是新人，第一次写书，过程中收获了很多，也确实发现了很多的问题。大家的评论和建议，也在看，非常感谢大家给我的帮助。

    谈谈剧情吧，也有读者喷过我，也有给过我提意见的。有人嫌弃过主角前期太唯唯诺诺，也有人吐槽主角杀性太重，不够良善，有点反派类型，恶心人。

    我想说的是，我设定的主角，他确实不算好人。在文中，也借主角之口说过，他自诩为“小人”，不在乎名声，只在乎个人以及少数的朋友。

    至于很多读者提到的文风。我也承认，确实看过很多大神的书，也学习了很多，也在努力自我总结。但是，剧情以及框架，都是原创的。

    毕竟，大佬的布局也不像我这么稚嫩(笑哭)。

    接下来的剧情，会进入第二卷，我会努力去构思的，争取更加的精彩！如果有什么想看到的角色能力或者武学，可以提下，我会记录的。当然，太强的，肯定在稍后。比如很多朋友提到的霹雳，天子传奇，这个都是神魔级别了，有点小夸张。

    再次感谢各位打赏，推荐票，以及月票，也感谢一直追着这本书不离不弃的朋友们。

    你们的支持，也是我坚持的动力！

    我会努力写好文的！

