    前往落雨村的路上，虽然是坐秦玉珍的车，不过路面依旧颠簸的厉害。

    负责开车的设计师姓钱，一副中年社畜的打扮，也不由得抱怨起来：“这路面也太烂了，你们这连条乡道都没有的吗？”

    设计师的抱怨倒是提醒了陈元，所谓要致富先修路，落雨村这边糟糕的交通环境其实就已经决定了这里的发展上限高不到哪去。

    不过修路对于陈元来说还是过于遥远了一些，他只能是先把这样的念头藏在心里，等以后再做考虑。

    而且眼下还有更重要的问题，那就是秦玉珍好像很不舒服。

    随着车辆的颠簸，她的脸色苍白起来，而且伴随着车子时走时停，她更是有些想吐。

    连带着她的腰腹也一阵发酸，让她直不起腰来。

    陈元关切的凑了过去：“秦姐，你没事吧？”

    秦玉珍勉强摆了摆手：“我没事，这是老毛病了，我一晕车就腰腹酸疼，到地方估计就好点了。”

    “秦姐，我本业其实是在乡下开诊所的，要不等到地方了我帮你按摩两下，保管到时候根治你这老毛病。”

    秦玉珍有些不敢相信：“原来你还是个医生啊？”

    得知这件事后，秦玉珍对陈元的印象也不由得改观了几分。

    落雨村的风景独有一绝，还在村子外面，秦玉珍和设计师的目光便已经被青翠的群山色彩给吸引了过去。

    而且乡下的空气视界都相当良好，下车之后，秦玉珍深吸了一口气，连脸色都舒缓了不少。

    秦玉珍由衷的赞叹道：“这地方可真漂亮，要是在这里开个农家乐，肯定不愁生意。”

    陈元倒也没反对，毕竟落雨村也只有这点好处了。

    接下来是挑选农家乐的具体地址，三个人勘察了几个地点，最终还是选择了临近龙尾河的一处河滩山坡上。

    这里背靠山丘森林，面朝河畔，视野良好，景色也相当优美。

    更关键的是，考虑到运输条件，这里可以直接走水运把货运到农家乐，只要加修一个码头就行。

    秦玉珍和设计师完全沉浸在了这里的美景当中，尤其是在现在的季节，漫山遍野群花盛开，更是好似人间仙境。

    “就这里吧，我已经有点子了！”

    设计师很是激动，因此秦玉珍干脆把他留在这里算价格出方案，而她则跟着陈元一边散步，一边去陈元家里坐一坐。

    陈世根和林美祥原本正在张罗着午饭，结果看到陈元竟然带了个气质成熟美艳的女人回来，两人都看傻了眼。

    “爸妈，今天中午多做俩菜，咱家里来客人了！”

    感受着陈元的热情，秦玉珍也有些不好意思的脸红，连忙低头问候，让陈元父母更加狐疑。

    毕竟眼前这一幕，怎么看都像是儿子带了个新女友回来见父母。

    而且不等陈世根追问，陈元就急匆匆的把秦玉珍带进了自己房间锁上了门，让他俩更加在意起来。

    林美祥忍不住低声问道：“咋回事？小元这是交到新对象了？”

    陈世根很是果断：“甭管是不是，先整一桌好菜再说！”

    外面父母正在操持火热，他们当然不会知道，陈元之所以急着带秦玉珍进房间，只是因为秦玉珍身体不舒服而已。

    “秦姐，你躺在床上，把衣服脱了，我帮你按摩两下。”

    秦玉珍有些紧张，但还是顺从的掀开了衣服，露出稍微有些赘肉的小腹，但她本身丰满性感的身材并不让这些赘肉显得肥胖，相反，更是往丰润上上了一层楼。

    陈元深吸一口气，缓缓将手按上去反复推压，很快一阵热度便从秦玉珍的小腹直冲全身，让她忍不住脸色潮红，低吟了起来。

    这一出声不要紧，正好就让厨房里忙里忙后的陈世根林美祥给听得一清二楚。

    林美祥有些怪异的压低声音：“老头子，小元难不成在房间里......”

    “嘘！年轻人嘛，总是耐不住的。”

    陈世根一副镇定的模样，其实心里已经笑开了花。

    不愧是自己的儿子，本事就是好！

    同一时间，做好规划的设计师也一路来到了陈元家门前，正想敲门，结果也听到了里面传出的声音。

    他可是清楚的知道这是秦玉珍的声音，顿时吃惊得无以复加。

    为了确保没听错，他还悄悄贴耳上墙，结果这次听得一清二楚：

    “秦姐，怎么样？我没弄疼你吧？”

    “没事！小元，继续，我还吃得消。”

    “那好，秦姐，我要用力了！”

    设计师顿时脸色苍白，心里则五雷轰顶，没想到总裁竟然会和那个陈元勾搭在了一起！

    大概十多分钟后，按摩结束，秦玉珍已经是满身大汗，但同样缓解了疼痛和不适感，直呼神奇。

    陈元也擦了擦额头上的细汗：“秦姐，过两天我在给你送服药过去，到时偶保管药到病除。”

    随后，两人走出房门，这才发现父母和设计师都已经正襟危坐，而且看着两人的表情都有些古怪。

    陈元还云里雾里，不过秦玉珍反而像是已经猜出了什么一样，脸顿时红透到了耳根。

    接下来的午饭时间其乐融融，尝了第一口之后，秦玉珍便赞不绝口：“阿姨，你这手艺真是绝了！我在五星级酒店吃的菜也不见得比这个要好。”

    陈元满脸自豪：“那当然，等农家乐开起来了，我妈可要当大厨呢。”

    林美祥也被夸得不好意思，连连摆手，而陈世根更是一个劲的对秦玉珍嘘寒问暖，让她更加羞涩。

    等吃完饭后，秦玉珍和设计师也告辞回城，陈世根这才满意的深吸了一口气，冲着陈元语重心长：

    “小元，男子汉就得有担当负责，我看玉珍不错，和你挺合适的。”

    林美祥也跟着帮腔：“你对人家女孩子可得好点，爸妈都支持你。”

    这都什么跟什么啊？

    陈元一脸懵，就连秦玉珍也是红透了脸……

