
使用青涛错银炉炼丹，炼化灵药时，再无以前用生铁炼丹炉那种生滞感，变得无比的丝滑，等到了凝丹成丹阶段，操控起来也是轻松许多，可以将更多精力放在丹药上面。

所以当他把丹炼成，发现成丹率，超出了自己先前预计。

成丹率竟是四成，足足比预计数量翻了一倍！

把这个结果告诉回来的夕月，也是让她惊呆了好一会。

“这下，倒是我占了墨师兄你的便宜。”夕月不好意思道。

对此墨辰并不在意，夕月之前也指点了他不少，这下倒是可以两清了。

夕月出身于隐世大族，有专门的族老教导，论见识自然是不是他这个小散修可比的，三两下便指点出了墨辰修炼中的一些隐患。

否则，墨辰也不会随便答应帮人炼丹。

“无妨，紫灵丹所需灵药，你买得怎样了？”

墨辰还缺的，主要是那些辅材，至于主材紫灵苔，跟富含灵性的灵物并不缺少，后者完全可以拿金线桃替代，灵桃中含有的灵性并不少。

“全部都齐了，纤云坊市那边，此类灵药十分齐全。”

夕月将一袋灵药交给墨辰道。

纤云坊市？

那不是太华宗所设的正式坊市吗？

此坊市仅对正式弟子，也即是筑基期的弟子开放，为什么夕月她能进去？

而且纤云坊市，远在影蚀道驻地附近，跟月虚道是一个南一个北。

“看来，她的飞行法器，确实很不一般。”

对此，墨辰知道是自己羡慕不来的。

接过来那袋灵药，他打算趁着还没将炼丹炉还回去，直接在这里将紫灵丹也炼了，省得回去还要找地方炼丹。

不过在此之前，却是要将夕月师妹送走。

没办法，紫灵苔还在仙府里，墨辰不可能让外人知道这个秘密。

过了一阵，将夕月送走，他重新开启了地火室的禁制。

禁制开启之后，尽管会耗费墨辰十颗灵石，但却能避免有心人的窥探，只要不是金丹真人出手，基本不用担心秘密泄露。

而金丹真人，也不可能无聊到四处偷看。

紫灵丹的炼制过程，依旧是一帆风顺，以墨辰此时的炼丹技术，又有青涛错银炉相助，怎么可能会出现炼制失败。

只是当那炉紫灵丹出炉后，他却发现有点不对。

“这些紫灵丹，似乎跟丹方中的描述，略微有点出入。”

在丹方中，炼好的紫灵丹，味道应该是苦涩中微甘，散发着紫灵苔所特有的那种气味，而不是如今这般，闻起来倒跟蜂蜜似的。

“这丹药，也不知能不能用？”

夕月买来的灵药不多，也就够他炼一炉的。

无奈，墨辰只好将这些紫灵丹收好，再归还炼丹炉，支付了相应费用后，便来到了一处售卖各类矿石的地摊前。

地摊上，摆着不少灵铁、灵铜矿锭，散发着淡淡的灵光，都是可以用来铸造成法器的上好灵材。

因为他忽然想起来，自己的储物戒中，还有一点东西没鉴定。

东西不重，也就一钱左右的样子，都是三生蜉蝣啃噬那鼎炼丹炉后，所剩下来的不知名矿物，墨辰看着不像是废物，所以就收了起来。

递给摊主一看，对方显得很是吃惊的样子。

“这，难道是银精？”

银精是一种常见的炼器材料，之所以说它常见，是因为可以在银中提炼出来，具有优良的灵力传导特性。炼丹炉中加入银精，可以大幅提升操控性。

方才租借的那鼎青涛错银炉，表面错银花纹所用材料，便是银精。

一钱银精，价值五百灵石。

墨辰并不在乎银精值多少钱，他更关注的是三生蜉蝣居然还有这么种用法，竟能在被它们吞噬的炼丹炉中，将里面的银精提炼出来。

“如果能好好利用这一点，那我岂不是能够得到大量精炼灵材？”

添加进法器中，并不是银精的最佳用途，这样用未免有点浪费，它更多的是用来炼制修士的法宝。

常见法宝原料，用铁精，铜母等等，银精算是里面较为高级的一种，虽然其质地较软，但传导性却是十分出色，比之一些珍稀灵材，也不会逊色多少。

“未雨绸缪，虽然炼气期就准备法宝原料，这显得有些夸张，但哪怕我暂时用不上，却也能凭此去交换一些宝物。”

墨辰摸了摸袖中玉盒，心道你们免费吃住这么久，也该是时候打工还账了。

三生蜉蝣们似是感应到他的想法，俱是齐齐震动起来。

“嘿嘿，抗议吗？抗议无效！”

微微一笑，墨辰祭出青巽葫芦，朝着灵宸道驻地而去。

鹰老要五日之后，才能带来定风灵物，所以他打算在这段时间内，好好消化一下之前修炼玄章诀时，所得到的一些感悟和体会。

回到所居住的院子，木星岚跟周道明的房间，都是一片漆黑。

唯独沐雪翎那里，她的房间却是亮着的。

似是知道墨辰回来，沐雪翎推门而出，身上气息比之前，明显要强盛许多，这说明她已经筑基成功，成为了一名筑基修士。

按照惯例，这时候墨辰应该叫她师叔。

“墨师……师侄。”沐雪翎是个十分重视规矩的人，所以最后还是改口过来，称呼墨辰为师侄。

只见她手一翻，竟是拿出了一张灵光灿灿的灵符。

“感谢你的那枚饲灵丸，若不是它，我恐怕还要被卡上几年，这是一道定风符，虽说二阶灵符，却也值不了多少钱，还望你将它收下。”

沐雪翎此举，自是为了报答墨辰。

只要不傻，都能明白那枚饲灵丸，到底有多么珍贵。

不然为什么别的饲灵丸，给出整整一瓶也只能在里面待几个时辰，而墨辰炼制出来的一枚，就能够在里面待够整整一天。

墨辰听到是定风符，顿时心动。

便半推半就收下，毕竟此物对他真有大用。

有了可以抵御狂风的定风符，又有了能大幅中和火毒的紫灵丹，墨辰相信，自己修炼玄章诀的速度，一定能大幅增加。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331546"  chaptername="第四十七章  银精">加入书签</a>
</div>
