    怪不得是兄弟俩，竟然就连天赋都是差不多的！

    又是一个C级天赋：宠物智力进化！

    这让小青蛇的智力和法术攻击全都提升了40％，伤害能力绝对是质变般提升！

    苏辰看了一眼属性面板，这个宠物智力进化天赋，竟然直接给小青提供了44点额外智力。

    以后智力越高，增幅的额外智力也会越高！

    这对难兄难弟死后，地上爆出了一摊闪闪放光的物品。

    苏辰走上前去，将战利品全部捡起。

    「叮，你拾取了白银级：贤者的智慧长袍」

    「叮，你拾取了青铜级：蚕纱护肩」

    「叮，你拾取了超稀有材料：巨龙骸骨」

    「叮，你拾取了1623枚铜币」

    「贤者的智慧长袍」

    品质：白银级

    智力+10

    防御+10

    特效「贤者的庇护」：每次受到伤害时，将有10％概率触发一道护盾庇护自身，护盾值为300+100％智力。

    描述：神明将智慧洒向人间，有人却机智的撑了把伞。

    没想到大魔王还能爆出一件白银级装备，真是意外之喜。

    这件装备的属性相当不错，尤其是被动贤者的庇护，连冷却时间都没有。

    也就是说，如果运气足够好，这个护盾是能够连续无限触发的，成为前期打不死的小强。

    不过大魔王显然没有这么好的运气，不然也不会被小青蛇一个爆裂雷球瞬间秒杀。

    国际惯例，有好装备优先考虑宠物，玩家实力强弱很大程度取决于宠物的战斗力。

    给小青戴上之后，他的智力和法攻获得提升。

    「蚕沙护肩」

    品质：青铜级

    体质+5

    生命恢复效果+10％

    特效「复苏」：受到的护盾和治疗效果额外20％。

    这件装备基础属性中规中矩。

    不过好在这个复苏特效，和上件白银级长袍的护盾特效，倒是非常契合。

    也是小青的必备装备。

    苏辰查看了一眼宠物装备栏。

    小青蛇还差：头盔、下装、手镯、项链、耳坠，没有凑齐全身11件基础装备。

    阿狸就只有戒指一个装备栏空缺。

    不得不说，「神宠」的装备相当稀缺，尤其是极品装备更缺。

    这还是苏辰爆装备的运气非常不错，并且将所有装备都优先供应给宠物情况下。

    可想而知，其他玩家该有多么贫瘠，他们别说凑齐宠物全身装备了，能凑出一半来都算土豪了。

    至于巨龙骸骨，苏辰二话不说直接丢给亡灵大法师蒙恩。

    见苏辰不仅帮自己寻回了龙尸骸骨，甚至还主动出手，帮自己斩杀了这两个狂妄之徒。

    亡灵大法师微微点头，看向苏辰的目光越发欣赏起来。

    “很不错，看来你的确心向黑暗！”

    “你成功通过了我对你的考验，值得被我信任！”

    “但想要将巨龙骸骨转化成亡灵骨龙，还需要一些其他的辅助材料，你再帮我找些回魂草来吧，据说村里的药剂师那里，有还魂草的下落。”

    “找到还魂草后，到后山墓穴找我，我在那里等你。”

    亡灵大法师说完之后，便捏碎传送卷轴，离开了这里。

    「恭喜！你完成了亡灵大法师的隐藏任务：揪出破坏黑暗计划的真凶！」

    「你获得任务奖励：2000枚铜币，宠物经验书（1000点经验），宠物技能进化石1枚。」

    「你触发了隐藏任务：寻找回魂草，任务奖励未知。」

    给的奖励中规中矩，不过这并不重要。

    因为这只是黑暗隐藏任务的开始，这个黑暗隐藏任务越到后面，收益就越大。

    宠物经验书选择喂给小青蛇。

    「恭喜！您的宠物小青升到了4级，获得了15点自由属性点！」

    宠物进化石则选择进化雷箭术，这是小青蛇的核心输出技能！

    「恭喜！你的宠物小青的雷箭术提升到了2级，伤害额外提升20点！」

    「lv2.雷箭术」：吐出一道雷箭，轰击目标3平米内的区域，造成120+100％智力值的雷属性伤害，冷却时间1秒钟。

    苏辰将小青蛇培养完毕后，便直奔药剂店而去。

    药剂店老板正在煮药，浓郁的草药味道充斥着整个店内，不得不说，中药味道是真的难闻。

    “听说您这里有还魂草，多少钱可以卖？”苏辰直接开门见山问道。

    开店做生意就是为了赚钱，药店的npc也不例外。

    苏辰杀怪和做任务也积累了四五千的铜币，想必买一株药材，是足够了。

    “别的药随便买，但回魂草不行！”

    “这是祖上传下来的神药，多少钱都不可能卖的！”

    药剂店老板仍在专心熬药，连头都没抬一下，毫不犹豫就拒绝了苏辰的请求。

    “那能用什么东西来换吗，我真的很需要还魂草。”

    苏辰不相信这个任务会是死结，一定有让药剂店老板交出回魂草的办法。

    “如果你实在想要回魂草的话，就帮我一个忙。”

    “我儿子三天前进蛇谷采药，但到现在都还没有回来，估计他是遇到了危险，你去蛇谷帮我找找他吧。”

    「叮！你触发隐藏任务：寻找药剂店老板儿子的下落。」

    「任务内容：前往蛇谷带回药剂店老板儿子。」

    「任务奖励：未知。」

    “放心，我一定想办法将你儿子救回来。”

    苏辰拍着胸膛答应下来，顺便问药剂店老板索要一些解毒药剂。

    为了救自己儿子，药剂店老板倒也大气，毫不犹豫就甩给了苏辰五瓶初级解毒药剂。

    为了尽快拿到回魂草，苏辰第一时间就朝着蛇谷走去。

    蛇谷是隐藏副本，只有接了这个隐藏任务才能找到这里。

    因此这里人迹罕至，不过苏辰前世记得，有人在蛇谷里面找到了价值连城的宝物。

    这让苏辰心中隐隐有所期待，也想碰一碰运气。

    「警告！你进入了蛇谷内，受毒气影响，每秒损失10点生命值。」

    苏辰拥有前世经验，提前准备了解毒药剂，果断使用解毒药剂进行解毒。

    没走多久，苏辰就望见了一个被群蛇围攻的身影。

