    侍女离开后，次日给苏沐送来了几本书籍，是给苏沐无聊打发时间的。

    苏沐看到书的时候，还有些高兴，震天待在这个房屋里头，他还真的有些无聊。

    不过在接过这书籍一看，苏沐的脸立刻垮了下来，这上面的字他并不认识。

    这样一来，这些书籍摆在他的面前，他都看不了。

    想通过这些书籍，多了解这个世界的想法，这会儿算是直接落空了。

    苏沐把书籍放到一旁，看着四下无人闭目开始尝试回到地球。

    这边的魂体不会感觉有什么饥饿感，应该是不用吃饭的，不过地球那边的身体，要是离开太久没有吃饭，估摸着会饿死。

    苏沐还是不敢太久不回去的。

    尝试了半个小时后，苏沐终于隐约间抓到了一些什么，下一刻，当他在睁开眼睛时，已经回到了出租屋内。

    下意识的拿起一旁的手机，不过手臂显得不是那么灵活，苏沐只能够叫醒手机智能服务，询问这会儿的时间。

    智能服务很快做出回答，今天已经是十九号了。

    苏沐要是没有记错的话，他在修仙界那边，待了一天的时间，在地球离开的一天是十八号。

    这么看起来，两边时间流逝是一样的。

    这么一想，苏沐立刻感觉到自己肚子饿的慌，连忙开始点了两份外卖。

    外卖很快送达，苏沐狼吞虎咽的吃起来，这才好受了不少。

    “咚咚！”

    苏沐这边才刚刚吃完外卖，门口立刻响起敲门声。

    “谁啊？”

    苏沐坐在椅子上，并不想起身，他起身过去实在太费劲了，要是一些无聊人直接打发走好了。

    “是我！”

    一道轻佻的声音响起，语气在这个时候，似乎还有些松了口气的模样，“你小子，打了那么多电话不回，我还以为你死了！”

    “王鹏？”

    苏沐听到这声音，知道了门外是自己的死党，大学的时候和他是一个同寝室的。

    毕业之后，两人留在了同一个地方工作，平时虽然不长见面，但彼此的关系却是非常的铁，刚刚也没有注意，这家伙居然给他打了好几个电话？

    这儿子现在来干什么，还得费劲是去开门。

    苏沐无奈，起身艰难的来到门口，期间王鹏都催促了好几次。

    等到苏沐打开房门后，王鹏朝着房间里头一看，看着房间里头并没有什么异样，然后直接朝着屋子里面走去。

    “你在干什么呢，霍霍你家的儿子？好半天才开门。”

    苏沐关好门，艰难的朝着里头走去，一边小心翼翼的看着王鹏，免得被对方发现异样。

    “没事，刚刚在打游戏，这不是最后的团战么。”

    这样的解释，倒是让王鹏信任了，打游戏到最为关键的时候，其余什么事都得先放下。

    “那说正事，你怎么突然辞职了，昨天给你发的消息不回，打的电话也没有接，我还以为你出什么事了。”

    王鹏在一旁的椅子坐了下来，脸色有几分不满。

    就因为这事，他匆匆跑来这里，还是请假来的，深怕苏沐出了什么事。

    以他对苏沐的了解，苏沐开始工作后最起码是做满一年才会辞职的，主要还是因为穷。

    做满一年后，会有年终奖，一个月多一点的工资，也是一笔不菲的收入的。

    眼下都已经七月份了，苏沐在这个时候辞职，实在太古怪了。

    “没事，就是最近感觉太累了，所以辞职想要放松一下。”

    苏沐在这个时候，终于走到了床边，坐下来后神色都是放松了下来。

    一边回一句，一边拿出手机查找资料。

    根据在修仙界那边询问到的消息，他想要看看这边有没有人知道，关于这渡劫该怎么渡会比较好。

    兴许有些学霸，可以给出一些比较科学的解释，能够用的到。

    只是苏沐在几个论坛上问了一圈，给出来的答案都是稀奇古怪的很，这些答案苏沐都不敢和长公主去说。

    这要是说了，指不定对方就放雷了。

    在查了半天后，一个论坛倒是给出了一个群。

    这个群是筑基群，里面各个年龄段的人基本上都有，大家彼此凑在一起，经常会往深山老林里面跑。

    这些人的目标就是筑基，看起来有些另类，但他们从来不影响其余人，只是默默坚持着自己要做的事。

    苏沐看到这群后，顿时心头一喜，连忙输入号码添加。

    “你在干嘛呢，找了女朋友了？聊的这么开心？”

    王鹏坐在一旁有些不满了，看着苏沐开心的模样，在加上频频打字，还以为苏沐是在和女生聊天。

    “没有，在找资料呢。”

    苏沐摇了摇头，随意回了一句。

    “切，既然你没事，那我就先走了。”

    王鹏起身，看着苏沐没事也不准备在逗留了，直接离开了。

    苏沐摆了摆手，让对方带好门，也没有要送的意思。

    都是大男人，哪里需要送。

    苏沐添加了群，没有多久通过了添加请求，成功加入到了这群里。

    群里的人并不多，也就二十八个，眼下在苏沐一个，也就是二十九个了。

    “欢迎新人！”

    大约是因为人少，群里的人都颇为的热情，苏沐才刚刚加群成功，立刻有不少人发言欢迎苏沐加群。

    和群里的人客气了一下后，苏沐立刻抛出了自己的疑惑。

    群里的在短暂的沉默了一下之后，立刻有人给了回答。

    “你这问题，已经超纲了，我们现在还在摸索着，应该怎么筑基，哪里还知道这渡劫？”

    “是啊，要是真有人到了这个地步，你不是应该问渡劫之人本身不是更好一些？”

    群里人的一些言论，让苏沐恍然过来，修仙界那边的事，他在地球这边想要找到一个法子，基本上是不可能了。

    能不能渡劫成功，还得去修仙界那边寻找才可以。

    有了这解答后，苏沐也没有退群。

    他本身的经历让他知道，这个群里的人坚持并没有错，而且感觉多少和群里的人，算的上是一类人，以后说不定还会有一些共同语言。

    苏沐收拾了一下房间，准备回修仙界那边看看，能不能找到一些法子。

