
　　两只鳄鱼此时还在湖水的中央位置。

　　完好的那只正在照顾着受伤的那只白空鳄。

　　它流出了不少的血液，丝丝红线流入湖水中，漾起朵朵彼岸花。

　　看着两只白空鳄互相扶持不离不弃的样子。

　　苏耀辰的内心突然有些伤感起来。

　　两只异兽尚且能够互相扶持，不离不弃。

　　自己一个人在这个世界，又什么时候才能够寻找到依靠呢？

　　他的双手由于过于用力，导致指节微微发白，却犹不自知，脸上也有些出神。

　　看着那只白空鳄，用力将受伤的对象背出水面。

　　略微感慨了一下后，回过神来，他紧握的双手略微松了松。

　　如果你们不是异兽，而是无害的小猫小狗该多好啊。

　　那时就可以把你们一只养在岛屿最东方，一只养在最西方。

　　狗粮吃多了，硌得慌。

　　“嘶嘶~~~”

　　见到那怪模怪样的东西再次飞了出来。

　　两只鳄鱼发出愤怒的嘶吼声，双眼都要冒出火来。23sk.Com

　　伤了我居然还敢回来，话说我的小弟呢？

　　真是废物，还要老大我亲自出马。

　　仅仅两个呼吸的时间，借着驭水的力量，两只白空鳄就像是离弦的火箭一般，朝着苏耀辰直冲了过来。

　　到达了湖边后，数条水流在它们的控制下。

　　化作一道道水箭，从它们身边窜起，朝着天空中的木筏基地激射而来。

　　面对如此情形，苏耀辰早已做好了心里准备。

　　当它们发出嘶吼声时，他就已经控制着木筏开始后退了。

　　嗖嗖嗖~~

　　几道水箭从木筏前擦身而过。

　　木筏避开了大部分的水箭，只有其中一支穿透了木筏边缘的一块木板。

　　打掉了木筏6点耐久度。

　　还行！

　　这水箭的威力比起精锐沙蛇的毒液威力小多了。

　　没有太过超出苏耀辰的预计，毕竟是主体质的异兽，和尊贵的法爷还是有点区别。

　　两只精锐白空鳄在湖边有些徘徊，犹豫着要不要追上岸。

　　毕竟没了湖水，它们的远程能力有限，不一定弄的过天上那个怪物。

　　和精锐沙蛇一样，它们也比普通异兽更加的聪明一些。

　　不过这就由不得它们了。

　　苏耀辰停下木筏，转身举弓，拉弓放箭，一气呵成。

　　动作行云流水。

　　帅是帅了，就是结果嘛，有点差强人意。

　　一道青芒激射而出，两只白空鳄在湖水中，嗖的一下，就轻松避开了这道青芒。

　　结果只是溅起了一朵小小的水花。

　　“哟，小乖乖，还挺会躲嘛。”

　　不过通过这一次的躲避，苏耀辰发现了之前被自己意外命中的那只白空鳄行动有些迟钝。

　　看来受伤影响了它的动作。

　　顿时，苏耀辰将主要攻击目标放在了它的身上。

　　嗖嗖嗖，连续几道青芒射出。

　　这只白空鳄开始疲于奔命，伤口流出的血液越来越多，逐渐将附近的湖水都染红了。

　　白空鳄发起的水箭反击却没有足够的射程，半途中就失去威力落到了地面上。

　　苏耀辰在这时，也得到了这两只鳄鱼的详细资料。

　　【精锐白空鳄】

　　品级：九阶异兽

　　评价：最早进入灵湖的两只鳄鱼，长时间接受灵湖的滋养，获得了更强的实力和更高的智慧，白色洁净的皮肤，白是象征，洁是信仰，这就是它们的爱情。

　　简单的介绍。

　　不过灵湖就是眼前的这片湖水吗？

　　没有浪费太多时间去思考，苏耀辰眼前的目标还是这两只精锐白空鳄。

　　只要把它们解决了，他有足够的时间去调查。

　　连续十多箭后，这只受伤的白空鳄似乎流血过多，行动越来越迟缓。

　　再次被一箭命中，身上多出了一道伤口。

　　另一只见到如此情形。

　　不再犹豫，直接就冲上了岸，朝着苏耀辰这边奔来。

　　同时，数道水箭再次成型，从它身后的湖水中飞射而出。

　　不过很可惜，距离不太够。

　　几道水箭攻击到木筏时，已经失去了威力，变成普通的水流。

　　失去了穿透力的水流，根本没有杀伤力，落到木筏上，连木筏的一点耐久都没有打掉。

　　等的就是你。

　　眼见这只白空鳄终于离开了湖水，苏耀辰直接转换目标。

　　将攻击对象换成了它。

　　边射边朝山下退去。

　　没有了湖水的支持，这只精锐级的白空鳄爆发速度大幅度下降。

　　不仅没法拉进与木筏的距离，连避开苏耀辰的风箭也变得困难了很多。

　　无形无质的风之矢在它的身上透出一道道伤口，一个个小洞洞。

　　它的速度越来越慢，血液流了一地，最后无力的趴在地上。

　　在最后时刻，它突然扭头朝着山顶望去，不知道是不是错觉，苏耀辰在它的眼里似乎看见了一点点晶莹在闪烁。

　　谁说鳄鱼的眼泪是假的？

　　一道青芒飞射而出，直接穿透了它的身体。

　　【系统提示：恭喜你击杀九阶异兽精锐白空鳄】

　　别这样好不好，我觉得自己就是个恶人啊！

　　苏耀辰看了眼自己的双手，上面似乎粘上了罪恶。

　　抬头看着死亡的这只白空鳄，还有山上那只正朝着这里爬来的另一只白空鳄，苏耀辰的心里居然升起了一丝负疚感。

　　原本它们在这里生存的好好的，就是因为自己的到来打破了它们的生存环境，造成了现在的这个场面。

　　这情形，就像是地球上因为人类的存在，让不少动物失去了生存空间，导致不少动物的灭亡。

　　所以，保护环境，爱护动物，人人有责！

　　稍微安抚了一下自己那还仅存的一丝同情心，苏耀辰的眼神变得坚定了起来。

　　想要活下去，就不得不这样做，物竞天择，适者生存！

　　几箭带走另一只精锐白空鳄，省却了它爬路的痛苦旅程。

　　反正你们迟早还会融为一体的，不用太过担心。

　　苏耀辰擦了擦额头上的汗水，将两只精锐白空鳄的尸体收了起来。

　　看了看天空中的太阳，已经逐渐夕斜。

　　赶路加上消灭这些白空鳄花了近两个小时时间。

　　现在又到了收获的时间。

　　那么这里又会有些什么收获呢？

　　真是令人期待啊！

　　满怀着期待的心情，苏耀辰驾驶着木筏，再次飞上了山顶，停在了碧蓝的湖水之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第五十一章 鳄鱼爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 