    当然，叶青可没有雪虎那么残忍，他并没有拍碎雪虎的天灵盖，只是将手中的银针拍在了雪虎的脑袋中。

    倒在地上的雪虎挣扎了几下，却没有能站起来，显然，叶青的这一记耳光煽得真不轻呀！

    抬头看着站在自己面前的叶青，雪虎的眼神中全是震惊，这个混蛋的实力居然这么强？

    轻敌往往是致命的啊！

    然而，就算是他不轻敌，又怎么可能是叶青的对手呢？

    这家伙的运气真的挺不好的，如果他早来筑城一个月，那个时候，叶青还没有领悟死亡第五针，还真不是这个家伙的对手，说不定就挂在他手中了。

    可是叶青领悟了死亡第五针，实力突飞猛进，已经不是雪虎所能应对的。

    碾压显然就是自然而然的事情了。

    “你对我做了什么？”雪虎惊恐的看着叶青问道。

    显然，他已经感觉到了自己的脑袋中被眼前这个赘婿给拍进了什么东西，很不舒服。

    “只是给你施了一针而已。”叶青耸着肩说道。

    “施了一针？是什么针？”雪虎皱着眉头问道。

    “呵呵！”叶青眉头一扬，笑着说道：“能够让你感觉到万蚁噬脑，让你有问必答的针。”

    “万蚁噬脑？”雪虎愣了愣，这他娘的是什么鬼？

    不明白，他是真的不明白。

    不过不明白不要紧，他刚问出来，他就已经知道了，是的，他已经开始感觉自己的脑袋中似乎有无数的东西在蠕动。

    这些东西动一动，他就感觉到奇痒无比。

    叶青的审讯手段只有这么一招，然而，一招吃遍天下，很少有人能承受得住这样的折磨。

    “啊！”

    雪虎发出了一声鬼哭狼嚎般的惨叫后，伸出双手拼了命似的挠着自己的头皮，好在他的头上没有头发，不然非得让他大把大把的挠下来。

    当然，没头发也不见得是什么好事，这不，仅仅两三分钟的样子，雪虎的光头上就到处是血印，惨不忍睹。

    “你到底想要问什么？就问吧，我如你所愿，有问必答，只救你不要再让我承受这种非人般的折磨了！”堂堂的筑基之境强者此时犹如一条可怜的狗一样像叶青乞讨着。

    叶青瞥了一眼雪虎，淡淡的问道：“你长年隐居在深山中，是怎么知道谷天友手上有一块蓝石玉的？”

    “蓝石玉？这是什么东西？”雪虎一边挠着头皮，一边疑惑的反问道。

    “哦，就是你口中的海天之星。”叶青耸着肩应道。

    “是他自己传出来的消息，谁要是能帮他杀一个人，他就将这块海天之星送给谁。”雪虎急促的说道。

    很显然，从他的样子就知道，这家伙真的很想迅速的回答完叶青的问题，让自己早点结束这种非人的折磨。

    “你又是怎么知道这个消息的呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “鬼手告诉我的。”雪虎应道。

    “鬼手又是谁？”叶青问道。

    “我的一个朋友！”雪虎耸着肩说道。

    “也是地鬼门的吗？”叶青沉吟着问道。

    “不是！”雪虎摇了摇头，说道：“他是什么门派的，其实我也不知道，我和他交往了三十多年，从来就没有问过。”

    “那他是怎么通知你的？”叶青沉声问道。

    “电话通知我的！”雪虎应道。

    “电话？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“你不是在深山中隐居吗？怎么可能接得到电话？”

    这个世界的通讯这么发达了吗？

    在深山老林都有信号？

    “谁说我在深山老林中隐居了？”雪虎无奈的看着叶青，不答反问。

    “呃！”叶青想了想，这家伙好像还真没说过啊，是自己想当然的以为他是在深山中隐居，就犹如他当初在灵山上一样，同样没有信号。

    不过臭老头可是随时与外界保持着联系的，这个老家伙搞了一部卫星电话上灵山，还有发电机之类的，所以在灵山上其实和现在的都市并没有脱轨。

    “那你在什么地方隐居？”叶青沉声问道。

    “天狼山，每年我有一半的时间在天狼山上，有一半的时间是住在天狼山脚的村子里。”雪虎皱着眉头说道，他心里是极其不爽的，这个混蛋哪来的这么多问题啊？

    他在什么地方隐居很重要吗？

    哼哼……难道这个混蛋不会直接问他想要知道的事情啊？

    虽然极其不爽，但是雪虎可不敢多说什么，毕竟天知道会不会激怒这个混蛋，从而不给自己解除那非人的折磨了，那他非得被折磨死的。

    呵呵……这家伙还在想着不死，这也是没谁了。

    显然，在叶青的心中，他已经是一个死人了，不说这混蛋打伤了华娴珊，就冲着他是地鬼门的门徒，那也是必须死的。

    三十年前，叶青虽然没有出生，但是他已经知道了那个时候发生的事情，地鬼门伙同几个邪恶的门派袭扰都市，无恶不作，如果不是整个武道世界的人联合起来，围剿地鬼门，将他们赶出了都市，这个世界可真就乱套了。

    更重要的是这个地鬼门居然勾结境外分裂势力，试图分裂大华的西域疆土，这就是叶青所不能容忍的了。

    显然，叶青是一个有着强烈爱国主义情怀的人。

    没办法，臭老头从小就给他灌输的思想，想改变已经不可能了。

    “你们整个地鬼门都在天狼山吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不在！”雪虎摇了摇头。

    “地鬼门在哪里？”叶青又问道。

    “我也不清楚。”雪虎苦一声，说道：“其实这几十年来，我一直都在找我们地鬼门总部。”

    “你也不知道吗？”叶青皱着眉头问道。

    “不知道！”雪虎摇了摇头，看着叶青无奈的说道：“你既然知道地鬼门，那就一定听说过三十年前发生的事情，我们被武道聪明围剿，损失惨重，不得不就地转入地下，也就是从那时起，我就失去了我们总部的消息，也不知道他们是被灭了，还是像我一样，隐藏起来了。”

    “噢！”叶青微微扬了扬头，他看得出来，雪虎没有说谎，对于这个结果，他是很失望的。

