    赵佶听得杨戬这话不禁向着梁师成看了过去，眼中露出几分异样的神色来，梁师成也不是傻子，自然是注意到了赵佶的神色变化，心中顿时咯噔一声。

    他只想着给楚毅找麻烦了，却是忘了真的按照他所说的那样的话，必然会挑起江湖同朝廷的冲突。

    尽管说朝廷素来没有将江湖上的那些人放在心上，可是有一点却是无可否认，那就是江湖之上，能人异士众多，如果说真的铁了心的找朝廷的麻烦的话，只怕到时候朝廷也要为之头痛不已。

    本来大宋朝廷的局面便不是太好，外有大辽、西夏等敌国，内有贼寇作乱，这要是再加上江湖上的那些人的话，那还真的不容小觑。

    噗通一声，梁师成当即便跪倒在赵佶的面前，向着赵佶道：“陛下，老奴没有其他的心思啊……”

    好歹也是自己宠信的内侍，赵佶也不信梁师成会想坑害自己，最多就是因为同楚毅不和，想要给楚毅找一些麻烦罢了。

    不过赵佶却是冷着一张脸敲打梁师成道：“梁卿家同广阳郡公不和，朕并不在意，可是梁卿家却是要分得清事情的轻重缓急，什么事情该做，什么事情不该做应该不用朕来教你吧！”

    梁师成连连叩首道：“老奴谨记陛下教诲。”

    就在这个时候，高天之上轰隆之声震天，两团炫目的光华犹如大日横空一般，方圆数十里，皆能够看到空中那陡然爆开的两团光辉。

    赵佶神色一变道：“这……这是怎么回事！”

    一道身影不知道什么时候出现在御花园当中，不是宗人府宗正赵瑜又是何人？

    赵瑜神色肃然，背着一双手，一身淡蓝色的袍服，就那么凭空出现在赵佶身侧，遥遥看着远处的虚空。

    杨戬、梁师成注意到赵瑜的时候连忙向着赵瑜行礼道：“见过宗正！”

    赵瑜根本就没有理会杨戬同梁师成二人，只是看着远处那渐渐消散的云团道：“若是我没有看错的话，此刻城外正在交手的两尊天人，其中一尊应该是传言之中早已经坐化的西夏赫连大尊！”

    赵佶一脸不解之色看着赵瑜道：“皇叔，赫连大尊又是何人？”

    赵瑜不禁咧了咧嘴，自己这位侄子当初那可是一点都看不到继承皇位的希望，醉心于书画之间，对于天下大事根本就没有多少了解。

    所以说赵瑜不知道赫连大尊这位成名于数十年前的西夏天人强者一点都不奇怪。

    其实莫说是赵佶了，就算是大宋朝堂之上，文武百官当中，除了极个别出身不俗的人之外，怕是九成的官员都不知晓赫连大尊的名号。

    听着赵瑜讲述关于赫连大尊的传说，赵佶脸色渐渐的变得难看起来，赫连大尊当年可是在大宋与西夏战场之上斩杀过许多大宋将士的，甚至曾与种家、折家等将门世家的家主几番交手，在当时可谓是凶名赫赫。

    “谁能告诉朕，这赫连大尊不在西夏老老实实的呆着，突然出现在京师之外，意欲何为？”

    赵佶猛然之间反应过来，看着赵瑜道：“皇叔，你说方才交手之人，其中一人极有可能是赫连大尊，那么另外一人又是何人？”

    眯着眼睛，赵瑜看了赵佶一眼缓缓道：“若是我没有看错的话，同赫连大尊交手的那人应该便是广阳郡公楚毅。”

    赵佶闻言只是稍稍的愣了一下，倒是没有太过震惊，微微点了点头道：“朕方才得知楚毅同丐帮之主与城外交手，如今赫连大尊又现身于城外，想来果真是如皇叔所言，交手之人当是广阳郡公以及那赫连大尊了。”

    这边楚毅同赫连大尊正在交手，虽然说没有突破，但是面对赫连大尊，楚毅却是丝毫不惧。

    本来赫连大尊也没有想过要同乔峰联手的，只是后来乔峰竟然在同楚毅的交手过程当中突破至天人之境。

    哪怕是以赫连大尊的骄傲，面对一尊同级别的天人强者，他也不敢小觑，所以才会向乔峰发出邀请。

    只可惜乔峰根本就没有兴趣，以乔峰的为人，如果说他想做什么事情的话，绝对不会假他人之手更何况还是同异族之人联手，这种事情就算是死，乔峰也绝对不会去做。

    要是换做其他时候的话，真的在大宋境内遇上了赫连大尊，说不对乔峰还要同赫连大尊较量一番。

    只是眼下乔峰犹豫了半天，选择了袖手旁观。

    段誉、虚竹二人眼见乔峰没有上前将赫连大尊给拦下来，不由的松了一口气

    说实话方才他们二人真的担心自家这位大仁大义的结义大哥一冲动之下便替楚毅将赫连大尊给拦了下来。

    别以为乔峰不会那么做，实在是乔峰做出这种事情的可能性太大了，直到楚毅同赫连大尊交手，段誉、虚竹才算是放心下来。

    一边旁观楚毅同赫连大尊交手，段誉一边后怕的向着乔峰道：“大哥，方才小弟真的是担心你会替楚毅出头扛下了那赫连大尊。”

    乔峰看了段誉一眼，神色平静的道：“楚毅没有凶险也就罢了，若然有什么性命之忧的话，我却是不会袖手旁观！”

    一旁两眼放光，似乎期待着楚毅被赫连大尊给打死的游坦之恰好听到了乔峰的话，不由的呆了一下，反应过来之后不禁冲着乔峰破口大骂道：“乔峰，你是不是有病啊，不要忘了，楚贼可是我们的敌人，杀了他都还来不及呢，你竟然还想着救他……”

    看了游坦之一眼，乔峰豪气万千道：“大丈夫有所为，有所不为，乔某行事但求无愧于心！”

    轰隆一声巨响，就见高天之会上，两道身形当即分开来，其中一道身影自空中坠下。

    大地为之震动，就见那坠落之地，一片树林当即被恐怖的冲击波夷为平地。

    那几名随同赫连大尊而来的西夏人看到这般情形一个个的放声大笑起来，其中一人更是得意的道：“不入天人之境，终为蝼蚁，区区蝼蚁竟然也想翻天，简直是笑话……”

    关胜、徐宁几人眼见一道身影坠落下来不由的神色大变，下意识的便想要冲着那大坑而去，不过这会儿卢俊义却是神色凝重道：“几位稍安勿躁，坠落的并非是提督大人！”

    “什么？”

    卢俊义的话让关胜、徐宁几人愣了一下，愕然的看着卢俊义，再看看那大坑，然后目光齐刷刷的向着空中看了过去。

    这会儿众人已经可以看清楚两人的身影，而空中那一道身影正一步一步的脚踏虚空而来，可是看到那一道身影的时候，所有人都呆了一下，满脸的骇然之色。

    “这怎么可能，幻觉，肯定是幻觉！大尊又怎么可能会败！”

    方才还叫嚣不已的那名西夏人这会儿看着自空中踏步而来的楚毅却是傻眼了，空中呢喃不已，无法相信自己所看到的景象。

    既然空中走来的是楚毅，那么傻子也能够猜到方才自高天之上坠落下来的那一道身影是谁了。

    自不必说，那坠落的除了赫连大尊之外又是何人？

    段誉、虚竹看了看楚毅，再看看乔峰，脸上的神色足可以看出二人内心的波澜。

    “大哥，这……这不会是假的吧，那赫连大尊难道是冒牌天人不成？否则的话，他又怎么可能会……”

    不等段誉将话说完，乔峰却是一脸平静的道：“别忘了，楚毅可是能够接下我一击而安然无恙的，你们敢说他对上为兄之时，所展露出来的修为就是他真正的实力吗？”

    听得乔峰这么说，段誉、虚竹不由得神色大变，惊骇的看着虚空当中正踏步而来的楚毅。

    “他……他难道一直都在隐藏自身的真实修为吗？”

    其实不只是段誉、虚竹等人看到赫连大尊被楚毅给镇压下来的时候生出这般的想法，至于说那些没有现身，却是于暗中观战的人，心中也生出了同样的想法。

    远处一片山丘处，两道身影正立在那里，遥遥看向这边，如果说有认识他们的人看到只怕会非常的惊讶，因为这两人不是别人，正是天波府杨家的杨文广、穆桂英二人。

    母子二人立于小丘之上，遥遥观望，只听得穆桂英道：“我儿与其担心广阳郡公，倒不如关心一下那赫连大尊的安危。”

    杨文广嘴角露出几分笑意道：“真想看看这会儿那赫连大尊到底是一副什么样的表情，他以为自己吃定了楚毅，结果却是被人当头一棒，说不定这会儿他还在发懵呢。”

    说着杨文广不由的感叹道：“说来这广阳郡公，从一开始的时候我便看不透，尤其是他所展露出来的修为，实在是太具有欺骗性了，难道说广阳郡公还有扮猪吃虎的恶趣味不成？”

    穆桂英轻叹道：“为娘也看不透他的修为，有时候觉得其实楚毅的修为真的就如他所展露出来的一般，可是有的时候却又感觉是那么的深不可测，总之楚毅的修为就是一个迷，根本就看不透！”

    大坑之中，一道身影微微动弹了一下，随之一个翻身而起，正是那赫连大尊

    不过这会儿赫连大尊整个人看上去相当的狼狈，嘴角挂着几缕鲜血，身上的衣衫更是破破烂烂，显然是在同楚毅的交手过程当中被楚毅所伤。

    赫连大尊脸上一阵红，一阵白，直到现在他都无法相信自己竟然会被楚毅自空中镇压下来，要知道他可是天人级别的强者啊

    纵然是在天人强者当中排不进前列，那也不该连一个天人之下的蝼蚁都镇压不了吧。

    一定是哪里出了什么问题，否则的话，自己怎么会被楚毅所伤。

    “嗷！”

    仰天一声长啸，赫连大尊努力的说服自己，肯定是自己一时的疏忽大意，太过轻敌所以被楚毅抓住机会伤到。

    就见一道身影冲天而起，赫连大尊眼中满是羞怒之色盯着楚毅道：“楚贼，这次本尊一定会集中精神，不会再给你偷袭的机会！”

    本来心中满是迷茫的几名西夏人这会儿听到了赫连大尊的一番话，一个个的脸上露出了恍然之色，满是不屑和鄙夷的看着楚毅，似乎是在指责楚毅竟然趁着自家老祖大意之时偷袭。

    楚毅只是不屑的看了赫连大尊一眼，淡淡道：“不知所谓！”

    赫连大尊看到楚毅那一副不屑的模样，忍不住的火冒三丈，冲着楚毅便是一击道：“楚贼，去死吧。”

    赫连大尊含怒一击当真是风云变幻，虚空为之动荡，他这一击纵然是乔峰看了都禁不住为楚毅捏了一把冷汗。至少乔峰设身处地的想一想，自己都未必能够硬接这一击。

    然而楚毅立于虚空之中面对赫连大尊这一击却是丝毫没有闪避的意思。

    只见楚毅缓缓探手向着面前虚空那么一抓，顿时就见虚空荡漾起涟漪，好像楚毅那一抓，愣是将空间给抓了起来一般。

    赫连大尊本来打像楚毅的那一只手却是自然而然的落入到了楚毅手中，随之就见楚毅猛地一抖，就听得咔嚓一声，一条手臂就那么的被楚毅给生生的扯了下来。

    “嘶……”

    看到这一幕的所有人都不由的倒吸了一口凉气，看看被扯掉了一条手臂的赫连大尊，众人都有一种如在梦中一般的感觉。

    天人无敌的概念几乎是深入人心，几乎在所有人的印象当中，天人就是高高在上，堪称无敌的存在。

    然而这个时候，这种概念却是被生生的打破了，赫连大尊这么一位天人竟然被人给撕掉了一条手臂，这可是天人啊。换做这之前，那是想都不敢想的事情。

    赫连大尊显然也是懵了，直到臂膀处的剧痛传来，这才连忙封住了出血的伤口，两眼通红的扑向楚毅。

    “我要杀了你，杀了你！”

    纵然是一尊天人，在受到了接连的打击之下，赫连大尊几乎要疯了，完全是不敢不顾的扑向了楚毅。

    乔峰看到这般情形微微一叹道：“赫连大尊完了！”

    段誉咕噜咽了口水，睁大了眼睛道：“那可是天人啊，不会这么容易就被杀了吧。”

    大理段氏能够于大宋、西夏、大辽之间立国百年之久，自然是有几分底蕴的。

    大理天龙寺之中就有一尊天人坐镇，所以说段誉很清楚一尊天人的威慑力以及可怕的实力。

    除非是被几尊天人联手围攻，否则的话，一位天人若是想要脱身的话，那还是非常之容易的，所以说想要斩杀天人其实非常的困难，因为没有谁会傻傻的受死。一旦天人生出去意，至少要付出几倍的代价才有可能将之留下来。

    现在乔峰说赫连大尊完了，段誉内心是不信的，哪怕是这会儿看上去赫连大尊的情形相当之不妙，但是这对一尊天人来说，并不致命。

    下一刻段誉不由的眨了眨眼睛，因为高空之中，传来赫连大尊撕心裂肺的惨叫声。

    本来已经被楚毅给撕掉了一条手臂的赫连大尊怎么都没有想到不过是一转眼的功夫，他那另外一只手臂也落入到了楚毅手中，然后被楚毅施展巧劲又生生的撕了下来。

    两条手臂被撕掉，赫连大尊不由的怒吼连连，仰天长啸，抬脚便冲着楚毅狠狠地踏了过来，到了这个时候，赫连大尊也顾不得去想楚毅为什么会变得如此之强了，他要报仇，只有斩杀了楚毅，方才能够洗刷楚毅带给他的屈辱。

    他堂堂一尊天人竟然被人给撕掉了两条手臂，这要是传出去的话，他还有什么颜面去见昔日的对手啊。

    只能说楚毅实在是太生猛了，暗中观战的许多人眼看着一尊天人被楚毅差点给拆了，不禁下意识的咽了口水，见鬼似得看着楚毅。

    小丘处，杨文广捋着胡须的手猛地一抖，愣是将他那胡须给扯下来几根，连疼痛都顾不得，惊愕道：“真是不可思议啊，赫连大尊这次真的是踢到了铁板了。”

    穆桂英眸中闪过一道精芒道：“现在想一想，慕容龙城死的一点都不冤啊。”

    听得穆桂英这么说，杨文广眉头一挑，当初慕容龙城之死便透着许多疑点，只不过当时慕容龙城被几尊天人联手围攻，最终为楚毅所擒，大家只当是慕容龙城不敌几尊天人，可是现在想一想的话，慕容龙城落入楚毅之手的一些疑点却是有了解释，如今看来，怕是没有帮手，慕容龙城也未必是楚毅对手。

    捋着胡须，杨文广不知道想到了什么，突然之间忍不住的笑了起来道：“现在几乎可以确定这位广阳郡公就是一位深藏不漏的强者，真不知蔡京、高俅、梁师成这些一直以来便针对楚毅的人若是得知赫连大尊这么一尊天人差点被楚毅给拆成人棍会是什么样的表情。”

    相比较现场亲眼看着楚毅手撕天人的刺激，稳居于京城之中，府邸之内的蔡京、高俅等人明显消息要稍稍滞后一些，毕竟他们所派出的眼线要将消息传回总要花费一些时间的。

    此时蔡京府邸之中，从府上赶来的高俅正同蔡京相对而坐。

    两人面前，茶香弥漫，侍女退下，高俅脸上洋溢着几分喜色道：“想来蔡相已经得到消息了，楚毅他这次却是有难了啊。”

    捋着胡须，蔡京端起茶杯，示意高俅。

    高俅同样举起茶杯，二人饮了一杯茶水，这才听得蔡京微笑道：“老夫却是没有想到西夏一品堂竟然会请出赫连大尊这么一位天人前来对付楚毅。”

    高俅眼中闪过阴戾之色道：“一尊天人大能出手，楚毅他这次死定了！”

