    徐康之脸色一僵，“你这是何为？”

    余乾一脸漠然道，“你是不是内奸？”

    这波叫反客为主！

    更大程度的确认自己对白莲教的“忠心”。

    徐康之满脸愤慨，“我徐某一生都在白莲教，又如何会是那内奸？”

    余乾脸色缓和下来，收回刀，说道，“丁护法也说过，能派出来找药的，可信度应该很高。但我还是不放心。

    毕竟我身份摆在这，做事必须要周全，这才试探一下，希望你能理解。”

    徐康之点着头，“当然能理解。这时候，越谨慎越好。”

    余乾点着头，继续道，“我和丁护法的存在，我希望不要有太多人知道，只要让咱们这边的关键人知道就行。

    你要甄别，务必不能让内奸知晓。”

    “这点我清楚，请放心。”徐康之保证道。

    “还有最后一点。”余乾定声道，“我从头到尾只听丁护法的吩咐，他才是我的恩人。而和白莲教，我没有任何瓜葛。

    说句难听点的，要不是有丁护法，我余乾这辈子不会跟你们白莲教联系的。希望你和你的上司能明白这点。

    除了丁护法，和丁护法认可的人，我不听从任何调遣。

    另外我的这张引荐血书你带回去，做验证之用。”

    “明白了。”徐康之点着头，“一切谨遵。”

    “嗯，你先把药送回去吧，救人要紧。路上谨慎点，别被人跟踪了，大理寺这次来的不止我这个小队。我现在住在白骨庄三百一十二号院子。”余乾说道。

    徐康之心中一凛，抱拳道，“知晓了，我这就先走，请余执事等我消息。”

    说完，徐康之投身如黑夜里。

    余乾看着他消失在黑夜里的背影，站在原地思索着自己方才的话语。

    确认暂时没有任何破绽的时候。

    一件事，八分真，两份假就能让人绝对的信任。

    这就是余乾的法子。

    将丁护法一事直接巧妙的结合在一起，上来就全都托底！

    归北山一事是真，自己是大理寺是真，自己的清白背景是真，丁护法和自己签订的入教血书更真。

    大理寺要对白莲教行动是真，自己被大理寺派过来当卧底是真。只有丁护法在人世这一件事是假，以及内奸一事是假。。

    而这两件事又只有自己知道。

    余乾的这个说辞的最大破绽就是为何丁护法要躲着，不见圣女以外的人。

    这个破绽无法完美解决，但是余乾知道丁护法是从青州来的，跟太安城这边的白莲教分部没有太过牵扯。

    而要验证丁护法，无论以什么方式都需要一段时间。

    而余乾现在缺的就是这段时间，在这段时间里，这个理由就完全站的住脚。

    这就够了，操作空间就足够了。

    丁护法的地位足够在这段时间起到最大的作用。

    从刚开始接触徐康达起，对方就一步一步的掉入到自己精心编制的网中。

    从事实到情绪的递进，这张网堪称完美。

    现在又透了自己的底，只听丁护法，不听任何人。那么接下来和白莲教的接触就是合作性质。

    这一点更为便利！

    任白莲教想破脑袋也想不出来，自己一个小小的大理寺执事会如此的胆大包天。

    而且这样做的另外一个个好处就是安全问题。

    是的，自己直接用摊牌流的招式告诉白莲教，我大理寺要搞你。但是你不敢搞我们。

    只要不把白莲教的人逼急了，他们根本不敢轻易下杀手。

    反之，若是隐瞒身份加入，万一要是被识破了，那么自己几人的安全反而会受到更大的威胁，更大的不确定性。

    “呼”余乾长长的吐了口气。

    吗的，这年头玩脑子真累。

    还是无脑干舒服。

    “队长，什么情况了？”余乾独自一人待在亭子里很久，石逹三人都忍不住的走上前问道。

    余乾回头看着三人，“还行，我把火灵芝给他了，等他之后来找我们就成。”

    武城?一愣，有些不敢相信的问道，“这就给他了？什么保证都没有嘛？万一他跑路了怎么办？”

    “你在质疑我这个队长的决定？”余乾像个昏君在那质问。

    武城?无声的抱了下拳，不做反辩。

    余乾这才语重心长的说道，“你放心吧，他必定会回来的，相信我，我都说的差不多了。”

    “队长，没出什么状况吧？”夏听雪也忍不住问道。

    “你放心，就用的之前确定的理由。”余乾回了一句。

    “其实我也担心，万一要是失败了呢？”石逹说道。

    “失败就失败咯。”余乾耸耸肩，“刚好卷铺盖回大理寺，不也挺好的。”

    三人全都无语，当初要建功立业的是你，现在这么无所谓的又是你，跟这样的队长真的好累的说。

    “行了，我们去办第二件事。”余乾伸了个懒腰，“方才那祖鞍跟我说...”

    “等等，后面的事不是只有你才能知道？”武城?出声打断。

    “你说你这人真的没劲。”余乾不爽道，“老子说了，在外我最大！他周策懂个屁？听我这个队长就行，我说什么就是什么，懂？”

    武城?脸色稍稍黑了下来，跟余乾相处不过一天，他感觉自己的肤色快要比得上石逹了。

    夏听雪也有些迟疑的说道，“这样不太妥当吧，队长。”

    “我们四人现在才是同心同德，我不想瞒着任何信息。全都坦诚相待！”余乾落锤定音，继续道。

    “第二件事很简单，周部长让我去交一个朋友。”

    说话的同时，余乾把随身携带的祖鞍画像递给三人，“这个人叫祖鞍，只知道他的名字，其他一无所知。

    周部长的意思是让我和这个人交朋友，你们也知道，我这人不怎么会交朋友。所以大家群策群力。”

    “交朋友？什么意思？”石逹有些不解，“他是白莲教的人嘛？”

    “应该不是。这些就先别管，你们有什么好的建议嘛？”余乾问道。

    三人互视几眼，均都摇头。

    “就知道你们靠不住，行了，先找到人再说吧。”余乾无奈道。

    三人跟在余乾身后走出了亭子，突然后者停下脚步，背对着三人说道，“我刚才说周部长小话的事情我不希望第五个人知道。

    要是从别人那里听到什么闲言碎语，别怪我给你们穿小鞋啊。”

    三人麻木的点了下头，他们已经开始习惯了余乾的各种诡异操作。

    余乾没急着去找去接触这位祖鞍，而是闲逛到一个固定摊位前跟摊主闲聊，旁敲侧击的问出了一些天工阁的信息。

    了解之下，余乾才有些震撼。

    这天工阁是鬼市最大的法器制造的势力，其生产的法器、符箓、各种阵法禁止销往各处。

    行事中立，只做生意，不掺和任何势力争斗，客人无论什么来头。只要有钱就交易。不问来历，不问缘由。

    私密程度相当之高，而正是始终贯彻着这种中立的行事方式。

    多年下来，天工阁积累了大量的人脉关系，在业内的口碑数一数二。

    算是个超级的商业巨头，再加上自身的实力不俗，在鬼市里可以说是过的相当的潇洒滋润。

    所以，周策让自己和祖鞍交朋友是想让自己做什么，想端天工阁？没理由的吧。

    信息太少，余乾懒的多想，先接触祖鞍再看看吧。

    交易广场虽然人流多，但是在目的明确的情况下，四人还是在人堆里找到了祖鞍的身影。

    穿着白衫，一点遮掩的意思都没有，羽扇纶巾，身后还跟着一位穿着黑衣服脸色冷淡的婢女。

    余乾和石逹他们顿下脚步，偷偷的先观察起这位公子哥装扮的祖鞍。

    他一路时不时的对骂过去，一点风度没有，左手叉腰，右手撸袖。所到之处寸草不生，还鸣不平之事，这就很有趣了。

    余乾悟了，这他吗的可能是一位正义的喷子？

    最后他走到一个摊位前蹲下来，拿起地上的玉符把玩着，偶尔和摊主交流着。

    “这个人看着是不是比较别致？但是这天工阁来头这么大，咱们这么贸然上去接触不太好吧？”石逹小声的问了一句。

    余乾突然转头上下打量起了夏听雪，直到将对方看的很不自在的时候才说道。

    “你们觉得这祖鞍好色嘛？美人计怎么样？”

    石逹：“......”

    夏听雪的脸色难得的扬起了怒容，毫不客气的盯着余乾，“你虽然是队长，但有的时候别怪我不客气。”

    余乾摆手，“开个玩笑活跃一下气氛，不要在意，不要在意。”

    而后他伸了伸懒腰继续道，“走，咱们跟这位公子爷来个偶遇，记住哈，行事一定要低调，不可莽撞。”

    说着，余乾当先走了过去，在祖鞍的左侧蹲了下来也拿起一块玉符在手中把玩着。

    他大概知道祖鞍的表象，也想好了怎么跟这位少爷搭话。

    “这位爷，想要什么，我给你介绍一下。”摊主是一位獐头鼠目的中年男子，脸上洋溢着极为热切的笑容。

    哪怕在鬼市，生意人也还是一样需要笑脸相迎。

    “你们这收东西嘛？”余乾视线在摊子上的物品逡巡一圈，装出一副看不出所以的然的样子，问道。

    “收，这位爷有什么要出手的？”中年男子问了一句。

    “听雪，把玉符拿来。”余乾头也不回的朝背后伸了下手。

    夏听雪将早晨在明楼那取来的四个阵法玉符递给余乾，后者随手将玉符丢给摊主。

    中年男子眯着眼，先是隐晦的打量了一下余乾。

    在鬼市混迹多年的他看人的眼光一直很准，这余乾一行人一看就是一群雏。

    不仅是新来的雏，更是不懂法器的雏。

    在鬼市交易的潜规则可不像余乾这样大大方方，毫无保留，这只会让人吞的连渣子都不剩。

    中年男子心中有了主意，同样很是随意的拿起一块玉符，说道，“你这玉符的成色一般，内力灵力残缺，算不得什么好货。”

    余乾眉头一皱，“你看清楚点，我这是好不容易得来的。”

    “这位爷，确实品质不怎么样。”中年男子摇头道，“不信你去别的摊子问问去。”

    “出手的话，你打算拿什么换？”余乾有些不耐的问了一句。

    在交易所这种场合，像这种法器丹药之类的交易一般不用金钱，都是易物的方式，要么是天材地宝，要么是别的成品法器符箓。

    总之，一切蕴有灵气的物品都能交易。

    所以，这之间其实有很大的水分，被宰这件事不少发生。

    “嗯。”中年人沉吟两声，然后很是肉疼的拿出两张符箓，“这样吧，我这有两张九品符箓，一张主攻，一张主守。

    我就吃点亏，用这换你的玉符，你看如何？”

    余乾脸上挂上心动之色，但还是迟疑道，“你确定没诓我吧？”

    对方义正言辞的说道，“怎么可能，我做了这么多年的生意，靠的就是诚信两个字！”

    “行，那我就信你一回，要是让我知道你诓我，等着瞧。”余乾狠厉的说了一声，然后就欲伸手拿那两张符箓。

    “且慢。”一直保持沉默的祖鞍突然出声。

    余乾转头一脸“疑惑”的看着他，心里顿时松了口气。

    自己这番傻子一样的钓鱼行为赌的就是天工阁童叟无欺，诚信为本的名头，以及这位祖鞍兄那率性的性子。

    “本来交易一事讲的你情我愿，我也不便多嘴。”祖鞍声音慢慢调大，“但你当着本少爷的面如此欺人太甚，我忍不了。

    四枚钦天监出产的七品极品阵法玉符，在你这贬值何止百倍？

    这白虎亭交易所虽说不算正是，但也是有口碑的。岂容你在这肆意破坏？你他吗的是不是不想活了？”

    中年男人脸色有些难看的盯着祖鞍，眼神阴鸷。

    “草泥马。”

    余乾大喝一声，直接抽刀一把砍断了中年男子的三根手指，然后将血淋淋的刀横在他的脖子上。

    “你狗日的如此诓骗我？”

    说话的同时，余乾一把踢翻对方的摊子，中年男子断手处鲜血喷洒，他本人则是痛苦的哀嚎起来。

    场面顿时紧张起来，周围人纷纷看向这边，远处的纠察队人员也奔袭过来。

    站在余乾身后的石逹三人有点懵。

    说好的低调，不要莽撞？

    这他娘的才过了多久？

    但事已至此，他们总不能袖手旁观，尽着队员的职责，纷纷抽刀站在余乾身后，将其围护起来，警惕的看着四周。

    “怎么回事？”黑袍纠察队将余乾他们围住，领头的一位声音冰冷的问着。

    余乾不卑不亢的抱拳道，“这位人以低于百倍的价格诓骗我，若非这位公子仗义执言，我恐吃大亏。”

    领头人将视线看着后面的祖鞍，见清他长相后，稍稍抱了下拳，声音也缓和许多，“是这样的嘛。”

    “嗯。”祖鞍看着摊主，满脸不屑的点了下头。

    领头人挥手示意，身后的两位手下直接把摊主拖拽起来，不顾对方的求饶呐喊。

    “交易过程中若发现严重性质的坑骗行为，严惩不贷。”

    领头人朝周围冷声说了一句，然后反手一道亮光闪过，摊主的断指处的整个手腕直接断了，当场疼的昏死过去。

    而后，这些纠察队的人带着摊主就离去，四下的人也散去，一点没有在意的继续热闹起来。

    余乾撇撇嘴，不做多想，纠察队的人倒是给力。

    石逹三人也都收起武器，松了口气。

    余乾这时转身从地上拿起自己的那四块玉符，然后直接丢给祖鞍，“刚才多谢出声，这几块玉符就送给你了。”

    祖鞍有些愕然的看着余乾，“这么贵重的东西阁下舍得？要知道，这钦天监的法器可是很值钱的，多少人求而不得。”

    “千金难买爷高兴。”余乾摆摆手，“后会有期。”

    说完，就带着石逹他们潇洒离去。

    “且慢。”祖鞍出声喊住了余乾，绕到他跟前大笑道，“好一句千金难买爷高兴，你为人豪爽，怎么称呼？”

    “大丈夫行不更名坐不改姓，李大是也！”余乾傲然出声，全是匪气。

    “我叫祖鞍，有幸认识壮士。”祖鞍笑容愈发灿烂。

    “我他吗这么帅，你管我叫壮士？”余乾不高兴了。

    “那该如何称呼？”

    “叫老子李少侠。”

    祖鞍也一脸豪气的大声道，“哈哈，怎么说，李少侠，你很合我口味，有没有兴趣认识一下？”

    余乾摇着头，“你哪位，我为什么要认识你？老子对男的没兴趣。”

    祖鞍又开始喷起来，“我他吗的也对男的没兴趣，我是想说，交个朋友怎么样？”

    “你今年多大？”余乾问了一句。

    “二十有一，怎么了？”祖鞍不解。

    余乾上下打量了一下祖鞍，最后突然握住祖鞍的手，“比我大！好大哥，从今天起你就是老子的大哥了！”

    祖鞍蚌埠住了，给他整不会了。

    这他吗的转变可以这么快？

    石逹三人默默退后几步，有点没脸。

    “怎么？要交朋友的是你，现在你又摆出这份表情给谁看？”余乾质问着祖鞍的问号脸。

    “李...贤弟误会了！”祖鞍也是个妙人，反手握住余乾的手，“哥哥我不是这个意思，你这兄弟，我认下了！”

    “见面礼。”余乾朝祖鞍大大方方的伸出手掌。

    “哈？”祖鞍又蚌埠住了。

    “我老家的习俗。”余乾一脸耐心的解释着，“结拜后，兄长要送礼物的。”

    祖鞍恍然道，“这样啊，可是你看哥哥我今天也没带什么好东西不是。要不这样，这四块玉符你先收回去？

    等下次我再补你好礼物？”

    “也行。”余乾勉为其难的将刚才送出手的四块玉符又收了回来。

