    市政厅。

    办公室里马雷克正与市长华莱士激烈的讨论着什么。

    “我理解你的心情，西格蒙的确是个出色的小伙子，但超凡的归超凡，十字街上的事情是不能被普通市民知道的，关于西格蒙对这个城市的牺牲，我愿意给出相应补偿，但也只能这样了。”

    市长华莱士摊开双手，“你们猎魔者内部也有相应的抚恤标准，加上市政拨款，这笔钱足够他的父亲和妹妹衣食无忧的过完下半生。”

    “一切都结束了，马雷克，我们得向前看，普通市民可以随便找个理由搪塞过去，但是市政议员和那些贵族大商人们，他们需要了解一部分真相。”

    “而事实上这些人才是最难缠的。人员的伤亡只是一部分，最重要的是对产业的打击、损毁的店铺，我们首先需要安抚他们。”

    “不行。”马雷克摇摇头。

    “西格蒙是为这个城市牺牲的，他需要一个隆重的、体面的、官方式的葬礼。我知道这不合规矩，但这是我仅能为他做到的一点事情了。”

    被直接拒绝马雷克的情绪没有瞬间变得暴怒，他目光沉稳，眼神中尽是疲惫，看向市长华莱士的时候，竟罕见的带上了一丝恳求。

    华莱士神情微动，但片刻后还是坚决的摇摇头。

    “超凡的归超凡，现实的归现实。”

    华莱士叹了口气，“西格蒙不是第一个，也不是最后一个，在超凡事件没有彻底暴露之前，我不能开这个先例，埃兰历史上默默牺牲的猎魔者不在少数，他们呢？”

    华莱士曾经是个超凡者，现在却是个政客，表彰西格蒙一个人很容易，但因此带来的一连串影响，却是华莱士不愿意面对的。

    整个城市已经乱糟糟的了，他不想再给自己惹麻烦。

    “我会再想想其他办法。”马雷克面露不甘。

    “你该休息了，我听说了一点战斗经过，你的锤子被击碎，并且在战斗时你释放了本不应该释放的力量。”

    “但在这次战斗中你立下了很大的功劳，如果没有你的拖延，教会的超凡者不可能拦下那个渎神者并将他击溃。”

    “击溃？！”疲惫中的马雷克突然抬起头。

    “怎么了？有什么奇怪的吗？那个渎神者不是被神谕教会击溃了吗？”市长华莱士一脸古怪。

    “狗屎，教会的这群杂种们！”马雷克握紧拳头，“你从哪儿看到的消息，事情的经过根本不是这样！”

    西格蒙的死亡再加上身体受创，最近几天还要负责城市内其他城区的稳定，避免一些超凡者趁机滋事，这让马雷克根本没时间注意事情的后续发展。

    可是现在听市长华莱士说，神谕教会竟然抹除了那个突然出现的神秘人的存在，直接将功劳揽在自己手中。

    “这群杂种！”他再次低骂一句，心中隐隐生起一丝不安。

    在整个事件中神谕教会参与的最多也确实起到了很大作用，自己做的事心中有数，马雷克也不想争取什么，可对方表现出的这副嘴脸实在让他觉得有些恶心。

    “这份调查报告是由精神导师艾瑞克提供的，我看过了，对于你的所作所为，他给出了很高的评价，你不用担心，你的功劳没人能夺去。”华莱士安慰道。

    “等这件事彻底结束，我想你应该也可以摆脱流放状态，被召回到阿贝图斯。”

    “那不重要。”挥了挥手马雷克一脸烦躁。

    这时候有工作人员敲门后进入办公室，并向市长先生传递了一条消息。

    “什么？”

    华莱士一脸惊讶，“你是说，艾瑞克以教会的名义聚集了大批信徒，在晨曦教堂进行祷告？”

    “是的，但参加祷告的几乎都是市政议员和王国贵族，正常来说，祷告只在晨曦将至的时候进行，可是根据消息，他们进入教堂已经超过了一个小时，到现在还没有出来。”

    听了工作人员的话，马雷克和华莱士对视一眼，都看到了彼此眼中的担忧。

    他们还记得上一次钟楼爆炸发生的当晚，市长华莱士被激愤的市政议员们围堵时的情景。

    “这群家伙又打算做些什么？”小声的嘀咕了一句，华莱士心中也升起了一丝厌烦。

    “准备马车，我们去晨曦教堂！”

    而另一边，在晨曦大教堂后方的小教堂里，一群穿着得体，在利亚姆城有着显赫身份的议员和贵族们正坐在教堂的长椅中低声祷告。

    和晨曦大教堂对所有市民开放不同，后边的小教堂则相对私密，官方说法是只对最虔诚的信徒开放，但实际上能来这里的非富即贵。

    教堂前方正中央伫立着一座白石雕像，是一个恬静柔和的女性形象，在前方的平台上摆放着一排白蜡烛。

    精神导师艾瑞克站在台上，用轻柔舒缓的声音诵读着晨曦女神的教义，其中夹杂了一点超凡力量来平复场中众人的心情。

    当一切结束，大部分信徒脸上都获得了安宁，只有几人目光悲怆，眼含泪光。

    “神父。”

    说话的女人并不认识艾瑞克，只把他当成了晨曦教堂里的普通神职人员。

    “我的儿子在爆炸中受伤，现在还没有苏醒的迹象，我是最虔诚的信徒，伟大的晨曦女神难道不愿意保护她的信徒吗？”

    “当然不是。”艾瑞克笑了笑，“我们已经把这一切的伤害降到了最低，一切的罪恶都在女神的注视下无所遁形。”

    “但很多时候危险往往不是来于自身，而是在我们身边，在我们曾经信任的同伴身上。”

    “想想看这个城市是在什么时候变成现在这副模样的？”艾瑞克给出疑问。

    “女神的战士们保护着这个城市，没有恐惧，没有罪恶，也没有爆炸和骚乱，直到……”

    “直到那些家伙们进入这座城市？！”台下突然有人开口道。

    “我知道他们，他们是猎魔者，同样是这个城市的守护者。”一个中年胖子反驳道，他是联合矿业公司的大股东之一。

    “当然，他们当然也在守护这个城市，但很多时候，好心也有可能会办坏事，一个强大的罪恶进入了这个城市，女神的目光已经看清了他的踪迹，我们要做的就是引导他离开这个城市。”

    “把一切的伤害降到最低。”

    “但是……”艾瑞克声音一抖，突然变得沉重起来。

    “一个莽撞的想要证明自己的年轻人，却提前暴露了行踪，这让我们的很多准备都没有发挥作用。”

    “这个可怜的年轻人因此付出了生命的代价，并因为他的莽撞给这个城市带来了可怕的灾难。”

    “是谁？他是谁？！”

    台下的女人大声问道。

    看着略微躁动的局势，艾瑞克微微一笑，情况和那位大师预料的一模一样。

    “不重要了，女神说，我们应该宽恕他。”

