    宋昭眉梢微抽了下。

    她的目光落在那绣的一塌糊涂，分不出是鸳鸯还是母鸡，且明显放太久都有些发黑的荷包——

    难得的，说不出话来。

    太子指尖勾着荷包结，唇角勾着说，“这是你十岁那年，在宫宴上送给孤的荷包，你那会就已经对孤图谋不轨了。”

    宋昭撇了下唇，漫不经心道，“把丢在废弃仓库里的荷包翻出来，还拿在手里，一定很委屈太子殿下吧。”

    太子脸色沉的要滴出水来。

    这个荷包绣的一塌糊涂，他根本就瞧不起，是以拿到手后，他想都不想随手就扔进了仓库里。

    前几天想起来，才特地命人去翻了出来，只是荷包在潮湿的地方挤压了三年之久，已经脏旧的没眼看。

    他是高贵的太子殿下，拿着这个的确是很委屈。

    “倘若孤将荷包呈去父皇面前，就算你不嫁给孤，也没别的男子敢娶你——”

    太子的话还没说完。

    斯聿忽然伸出去，以迅雷不及掩耳之势夺了过来。

    “现在没有了。”

    “斯聿！”太子怒目而视，对斯聿抢夺的无耻的行为气急败坏，“这荷包是孤的，你敢抢孤的东西？”

    “什么荷包？本都督听不懂。”斯聿低声一笑，脸上一如既往的冷漠，气场压的四周的空气都凝固了。

    太子双拳紧捏，恨不能一拳头捶死斯聿。

    可他又很清楚，他武力值比不过斯聿。

    他若是与斯聿正面发生争执，吃亏不说，还容易被弹劾太子仗势欺人，欺负可怜的前朝皇子。

    他才被弹劾过，已经经不起二次折腾了。

    “想娶宋昭，先过本都督这关。”斯聿负手冷淡道，言语之间的霸道压迫，只有太子感受的最清楚。

    “孤想娶的女人，就没有娶不到的。”太子冷笑。

    没有荷包，他还有别的筹码。

    “宋昭，你不就是想做正一品郡主么？你也知道，父皇不想给你这个封号，如果你强行要求父皇给你封了，你势必会成为父皇的眼中钉。”

    太子想着顾皇后的话，缓慢的重复道，“只要你答应孤，孤与母后自会让你心想事成，你成为郡主后，即便没有了兵权，名分上也能与孤匹配了。”

    宋昭，“如果臣女不答应呢？”

    太子眯眼，“那么你不仅成不了正一品郡主，母后也会安排孤的表妹，取代你为大盛朝做的功绩，使你成为满朝笑话。那时，郡主与太子妃，你都沾不着。”

    宋昭面无表情的哦了一声。

    随即仰头，朝着斯聿伸出被宽大衣袖挡住的手臂，“哥哥，帮我挽一下。”

    这狐狸毛大氅是斯聿穿的，穿在她身上过于大了，衣摆更是拖到了地上，很不方便。

    斯聿脸色不虞，凶的不行。

    但闻言还是俯身，仔仔细细将衣袖给她一截截卷好，打理的整整齐齐。

    这个过程中，俩人靠的很近。

    落在第三人视角里，宛如天作之合。

    太子看的脸色发绿。

    宋昭对着他是男女授受不亲，对着斯聿只差没投怀送抱了。

    他看中的太子妃，不是应该快快乐乐投入他的怀抱吗？

    在太子模模糊糊的感应里，他觉得宋昭不应该放弃他，转而选择斯聿的。

    宋昭提起氅边，平平静静的开口，“太子殿下，您与皇后娘娘如此惦记着臣女，臣女不胜感激，因此替你们准备一个令臣女非常满意的礼物呢。”

