    李行一把掐住蒙面人的咽喉，愤怒问道：“你什么意思？是那个新皇帝派你来的？”

    蒙面人哈哈大笑起来，回答道：“还想活着就别进京城！”继而嘴中微动咬了一下牙关。

    “不好！”李行马上意识到他这是要咬破藏在口腔之中的毒药。

    英王反应极快，马上一掌上去打在他的小腹之上，蒙面人一下吐出一粒黑色药丸。李行顺势一甩将其倒了过来，以免有毒液流入腹中。

    英王拿出手帕捡起那枚药丸，仔细查看说道：“还是个死士！”

    “哼！有种就杀了我！老子叫一声不是好汉！”蒙面人嚷道。

    “想死可以，不过也得本王把你幕后之人挖出来后你们再一块死！”英王转过身用犀利的眼神远远的瞪着京城……

    ……

    “陛下！陛下！”窗外传来李正的喊声。

    楚牧拿开挡在脸上的英王档案，缓缓地坐起身来，一脸疲态。

    昨晚先看史书又看英王档案，天明方才躺下，可满脑子都是昨晚知晓的各种信息，辗转难眠刚闭上眼，这该死的卧底就嚷嚷上了。

    楚牧一低头，看见穿着肚兜抱着小老虎玩偶的小八睡的四仰八叉，睡着了还在傻笑，居然还一柱擎天。

    “我没睡好，这厮倒是做的好梦！”楚牧嘀咕了一句，拿起床上枕头一甩手扔向了小八胯下。

    别看小八睡得深沉，那枕头飞逝而来，他连眼都没睁抬腿一踢，枕头划出一道弧线，又落回了床上原来的位置。

    楚牧看的眼睛都直了。

    小八揉着眼睛坐起身来，打了个哈欠说道：“陛下何故阴我？”

    “汝竟敢在御前一柱擎天，实乃大不敬！”楚牧憋着笑说道。

    “陛下，这乃是人之常情，岂能是大不敬！难道陛下每日醒来不是一尾活龙？”小八憨笑着说道。

    我去，看你平常傻乎乎的，竟敢跟朕开这种玩笑。

    但楚牧忍不住笑了出来，这样交谈在上辈子的寝室中几乎每日都出现，然而现在却感觉往如隔世，也确实是隔世了。

    来到这个世界这么久，这么轻松的交谈还是第一次，让楚牧感觉到了久违的轻松。

    “陛下，您起了么，时候不早了，该去为公殿了！”李正又在门外喊道。

    “嗯，进来吧！”楚牧收起笑容说道，愉快的少年时光总是短暂的。

    “嘎吱”一声，沉重的殿门被打开，李正带着七八位小太监走了进来。

    “快服侍陛下更衣！”李正说道，一转眼看到刚起身的马辰龙，吓得李正赶紧捂住双眼道：“哎呀！吓死咱家了！你这是什么打扮啊！”

    “你管我！”马辰龙说着赶紧拿衣服遮住了自己身上那件醒目的肚兜。

    “陛下寝宫岂能……”李正本要念叨两句，忽然意识到了什么，看了看马辰龙又偷偷瞄了瞄楚牧，一脸恍然大悟的样子不再多言……

    ……

    楚牧洗漱完简单的吃了十几样的早食，就被簇拥着坐上龙舆被抬往为公殿。一路上欣赏着清晨皇宫的美景，忽然侧目看见了毛愚。

    昨天这个小太监能说出大文的疆域情况，令楚牧印象深刻。

    可今天看着这小太监怎么感觉怪怪的，“诶，你！过来！”楚牧指着毛愚喊道。

    毛愚赶紧跑到楚牧龙舆跑，低着头回道：“陛下叫我。”

    “嗯，你叫什么名字？”楚牧问道。

    “奴才毛愚！”

    “嗯！跟朕说话低着头干嘛，抬起来！”楚牧命令道。

    毛愚有些纠结，看了看一旁的李正，半天才抬起来，楚牧一看，这小太监两边脸颊全都肿了，脖子上也有伤痕。

    “谁打的？”楚牧问道。

    毛愚赶紧摇头，回答道：“不是打的，是奴才昨晚不小心摔了！”说完又低下头看了看李正。

    楚牧侧目看见李正瞪着毛愚，心里大概就有数了。肯定是看毛愚昨晚在自己面前抢了风头，李正背地里教训了这个小太监。

    哎，宫闱之中，斗争的何止皇子后妃啊！

    “罢了，以后小心点！”楚牧也不好管这种事。但皇帝一句关心，让毛愚心中万分感动。

    不多会，楚牧便到了为公殿。

    太后早已等候在那，内阁四位大臣以及六部尚书也候在门外。

    看见楚牧到来，六部尚书马上跪下行礼，四位阁老也鞠躬而拜。

    楚牧点头致意后，步入大殿，太后依旧是那幅高高在上的鬼样子。按礼制，楚牧先行叩拜了大行皇帝，才去向太后问安。

    “太后昨晚睡得可好？”楚牧问道。

    一旁的李正一惊，还没听过皇帝这么问安的。

    太后倒不奇怪，楚牧本就来自乡野，现在国丧期间还没来得及安排教授宫廷礼仪，他要是行礼问安都合规矩了才是奇怪。

    “嗯！劳皇帝惦念了！”太后不走心的回应道。

    “陛下！臣等有要事需和陛下商议！”门外张渊喊了一声。

    楚牧转身看着门外大臣，道：“朕初继位，国事尚不熟悉，恐怕……”

    “陛下不用谦虚，不熟悉便慢慢熟悉，臣等自会尽心辅佐，请陛下移驾御书房，很多大事须尽快确定拖不得了！”高光义拱手说道。

    郑义见状马上站了出来道：“国事繁复，陛下担心的也对，莫不如请太……”

    楚牧打断了他的话，大声说道：“朕尚且不谙政事，怕有疏失！”转身对着太后一拜，道：“还请太后莫辞辛苦，一道移驾御书房！”

    楚牧此话一出，太后稍稍有些意外，但很快冷静下来，心中道“此子还算聪明！”

    殿外的张渊和高光义则是警惕的皱起了眉头，望向面无表情的窦鼎之。

    ……

    一盏茶的功夫，楚牧和太后以及众大臣便来到了御书房。

    这里是平常皇帝学习和批阅奏折的地方，同是也是往常小朝的地点。

    不同于电影电视中的描写，实际上所谓上朝分为大朝和小朝，那种满朝文武上百人出席的是大朝，而大朝其实并非每天进行，一般十日一次外加重大节日也会大朝。

    大朝的地点在为公殿。而小朝每日都会在御书房进行，但参与的人一般只有皇帝和内阁大臣，看情况可能会临时再请六部人员参加。

    楚牧以及众人刚走进御书房，一名太监就急匆匆的跑到了门口。

    “禀禀告告太后，皇上！”太监喘着大气喊道。

    “何事？”太后冷冷的问道。

    “回太后，英王英王他……”太监依旧气喘吁吁。

    张渊一听英王就激动了，问道：“英王怎么了？”

    “英王他，他到了正阳门外！”太监说道。

    楚牧一听没有做声，还是看了看太后和首辅的脸色，这两人本就知道英王要来，甚至知晓昨晚英王遇袭，但却装作毫不知情的样子。

    “请英王入城吧！”太后依旧冷淡的说道。

    太监却没有离开，还是怯生生的说道：“英王，英王他说得下旨保他性命无忧，他才进城！否则就一直在正阳门前遥跪大行皇帝！”

