    “你……何名？”

    苍璩哑然一笑。

    饶有兴趣的看着面前这位胆大女子，就算自己此刻受伤，也足以直接将其彻底击杀。

    可是，从她先前的话语中，似乎……有那么一丝丝不熟悉。

    认识嫣然姑娘！

    诸夏间，认识嫣然姑娘的不少，……那也不算什么，在兰陵城遇到嫣然姑娘的？

    当初自己也曾在兰陵城待了一段时间，怎么不知道此人是谁？

    “医家！”

    “端木蓉！”

    端木蓉自报家门，话语间，已然行至鬼谷盖聂身前，素手抬起，将盖聂的渊虹压下去。

    “端木姑娘！”

    盖聂为之惭愧。

    自己是来寻找端木姑娘诊治疗伤的，万万想不到会碰到这样的事情，自己也不愿意在医馆之内动手。

    有感端木姑娘的动静，微微颔首，将渊虹落入剑鞘之中。

    “端木蓉！”

    “嗯？”

    “兰陵城的琴韵医馆？”

    “是你！”

    “你……你怎么会出现在这里？”

    苍璩念叨这个名字，不为陌生，眼中亮光闪烁。

    而后诧异的看向端木蓉！

    琴韵医馆端木蓉，这个名字自己的确在嫣然姑娘口中听到过，而且，召水和紫阳也常常前往琴韵医馆。

    端木蓉！

    医家念端的弟子，医术不俗，兰陵城内名声远扬，似乎在儒家还有不小的力量。

    却是，她好好的兰陵城不待着，怎么会出现在蜀山，还出现在这里。

    想要护住鬼谷弟子二人？

    念及此，又是一笑。

    纵然如此，好像也没有什么可以畏惧的，鬼谷二人今日……必杀，自己不喜欢变数。

    遇到潜在的敌人和对手，杀了就是。

    盖聂的剑道不俗，先前施展的剑道已然极强，果然破入玄关，会是一个相当大的麻烦。

    卫庄尽管废物，然而，果然将鬼谷核心传承修炼完整，也是一个不小的麻烦。

    解决麻烦？

    还不如直接解决麻烦的人！

    手中刚有些暗淡下去的承影剑光，无声无息之间，为之玄光渐起，锋芒逐步扩散。

    “你还想要动手？”

    端木蓉秀眉紧蹙，看向苍璩。

    难道他真的不在乎后果？

    卫庄！

    是鬼谷一门的弟子，现在好像也只剩下一口气了。

    盖聂！

    除了鬼谷一门的弟子身份外，还有秦国重臣的身份，杀了卫庄，或许后果不大，而杀了盖聂。

    后果……苍璩承受不起。

    “蜀山这里……，能够诊治她们伤势的，也就只有你了吧。”

    “医家传人，还是有些本事的。”

    “那么……，今日你就先死吧。”

    苍璩承影瞬间麾下，凝练至极的剑道玄光，刹那间由空而落，直接斩击在端木蓉的头顶之上。

    轰！

    素霞的剑道玄光化作一道坚韧不可破的光幕，横在盖聂同端木蓉头顶，直接将苍璩的剑光拦阻。

    剑道余力扩散，整个医馆正厅，十丈区域之内，凡化神层次一下之人，尽皆遭受重创，纷纷瘫倒在大地上。

    痛苦之音。

    哀嚎之音。

    凄凄之音。

    ……

    “苍璩！”

    盖聂大惊。

    万万想不到苍璩竟然如此狠心，这里还是一观，四周还有这么多人，他竟然还在这里下手。

    杨朱一脉，薄情寡义，难道果真如此！

    渊虹剑鸣，体内玄功强劲运转，脏腑颤动，面色为之煞白，嘴角流出丝丝鲜血。

    引动了先前伤势。

    “哈哈哈。”

    “心疼了？”

    “唯有无所持，方可登临至高境界！”

    “这个小丫头……，现在的性命可是在你们手中！”

    苍璩大笑。

    左右不过杀了几个人，有什么大不了的。

    这些人都是废物，杀了也就是杀了。

    天道之下，他们就像路边的野草，自己一脚踩过去，就死了，或许这就是他们的命。

    抬手一招，直接将靠近端木蓉的一个小丫头摄入手中，长得倒是眉目清秀，单手落在那白皙的脖颈间。

    微微用力，她的性命便是去了一半了。

    对于鬼谷二人，自己还是了解的。

    卫庄也就罢了。

    盖聂！

    据说还是有那么一丝丝仁德之义的。

    “师……师尊！”

    房羽大恐，满是惊惧，还没有反应过来，便是被此人扼住脖颈，甚至于自己现在呼吸都困难了。

    虽有先天的修为，可……此刻宛如没有。

    等同于不复存在。

    “尽管算不得姿色上佳，也可一解乏倦。”

    自己喜欢听到她的恐惧、惊悸之言，苍璩亦是苍白的面上，笑意不住掠过，打量着手中的小丫头。

    拎至跟前，轻轻的嗅了一口气息，有那么一丝丝清香。

    南下昆仑数月，自己还没有尝过滋味。

    待会就要被自己杀了。

    还真有些可惜。

    不过……也没有什么可惜的，只能说明她没有那个福分服侍自己。

    “苍璩！”

    “放开他！”

    端木蓉神情骤变，周身也是玄功运转，看着被苍璩摄至手中、扼住喉咙的房羽。

    满是焦急。

    若非此刻盖聂拦着自己，自己定要出去。

    “你……你要如何？”

    盖聂持剑身前，直视苍璩。

    此人……实在是……大麻烦。

    大隐患。

    修行绝佳。

    性情如此。

    又要即将登临玄关。

    “很简单。”

    “拿你的命，换她的命。”

    “一命换一命，我……很公平的。”

    苍璩摇摇头。

    盖聂是和自己装傻？

    将手中的这个小丫头扼住喉咙，高高的举起，单手不住的用力，自己可没有时间和他们在这里玩耍。

    “或者，拿你的命换她的！”

    当然，自己还是一个很宽厚之人，视线落在端木蓉身上，也给了她一个选择，很公平的。

    “放下这位姑娘。”

    “拿我的命，换……她的。”

    盖聂收拢手中剑光，渊虹归鞘，屈指一点，落在端木蓉身上，止住她的动静。

    因为自己的缘故，苍璩才来到了这里，那位姑娘是端木姑娘的弟子，也应该自己负责解决。

    “哈哈哈。”

    “有点样子。”

    “那你现在自废丹田！”

    苍璩又是大笑，手掌力道收缓，将手中的小丫头放下来，略微让其喘了一口气。

    自己欣赏盖聂。

    可……自己还是要杀盖聂。

    “不……不要！”

    “盖聂，你不要信他的。”

    “就算他杀了你，也会反悔的。”

    端木蓉整个人不能动弹，只是一双明眸余光扫向身侧的盖聂，俏丽的面上满是焦急。

    满是劝阻。

    苍璩已然如此，就算盖聂真的以命换命，将房羽换回来，又有谁可以保证苍璩不会继续下杀手？

    此人天性凉薄，已然丧心病狂。

    房羽和他无冤无仇，却被这般对待。

    他的话……根本不能相信。

    嗡！嗡！嗡！

    迎着端木蓉的目光，盖聂浅浅笑道，体表玄光大盛，一念而觉，丹田自溃，体内闷哼之音不绝。

    一股股庞大的凝练元气自体内百脉、穴窍迸出，充斥于整个医馆正厅。

    一缕缕鲜血忍不住的从盖聂嘴角流出，本就苍白的面上，此刻更是没有半点血色，一身三元骤然跌落九层。

    前一刻在为之大盛的玄光，也是彻底不复存在，体表流转的晶莹不存，整个人精气神临近溃散。

    丹田自溃。

    玄功不存。

    一身修行化作流水！

    身形趔趄，单手拄剑，强行稳住身形。

    “现在……是否可以放了她了？”

    盖聂抬首看向不远处的苍璩，言语甚为无力的说着。

    端木蓉双目呆呆的看向盖聂，只是那般呆呆的看向盖聂，一丝丝……言语也是说不上来。

    “哈哈哈。”

    “有点意思。”

    “盖聂，放心吧，我动手很是干脆的。”

    “即如此，这个小丫头就……活着吧，原本我想要享受一番，直接镇杀的。”

    “你……很不错。”

    “真的很不错。”

    “可惜了。”

    “可惜了！”

    “这就是渊虹？”

    “我替你收了吧，放心……以后我给它找一个好的用剑传人！”

    苍璩赞赏的看向盖聂。

    单手松开，直接将那个小丫头随意仍在地上，她的命……盖聂给她换了，自己不准备反悔了。

    近前一步，打量着此刻的盖聂。

    丹田被废，一身实力皆无，对自己没有任何威胁了。

    为了一个小丫头，都如此？

    虽然自己要杀他，可还是钦佩他。

    自己做不到。

    遇到这种情况，就算别人都死完了，自己也会尽可能的活下来，只有活下来，才有机会赢得一切。

    盖聂！

    愚蠢！

    抬手又是一招，被盖聂握在手中的渊虹摄出。

    握在手中，随意把玩着。

    盖聂都要死了。

    渊虹也就无用了。

    好歹也是诸夏名剑，杨朱一脉也该多一些底蕴珍藏，《剑罡同流》也需要传人不是。

    正好可以有一柄名剑配上。

    “盖聂！”

    端木蓉万万想不到，事情会变成这个样子。

    苍璩难道真的无视盖聂秦国中枢重臣的身份，难道无视这里是蜀山，是武真郡侯的封地。

    难道真的要强行杀盖聂！

    房羽是自己的徒儿。

    自己也想要救她。

    而今……却是这般一个模样。

    实在是……无语凝噎，扫着身侧这个并未有什么畏惧之色的男子，当初他的命还是自己救回来的。

    现在……就要在自己面前离去？

    “端木姑娘！”

    盖聂有感，看向此刻眉目晶莹水光隐现的端木蓉，心间深处，掠过久久的不舍。

    自己也不知道为何会这样。

    然……自己就是有些不舍。

    有些遗憾。

    有些话语……想要说出来，却又不知道该怎么说。

    拱手一礼，也许这样就挺好。

    “盖聂！”

    “你……太傻了！”

    端木蓉还是忍不住哭了出来，盖聂……太傻了。

    实在是太傻了。

    “盖聂。”

    “放心吧，我出手很是利落的。”

    苍璩喜欢看到这样的场面，看到那些人无助的样子，看到那些人愤恨自己，偏生又奈何不了自己的样子。

    自己非常开心。

    承影在手，指向苍璩，一剑……悍然落下。

    剑气凝炼成一束，异象不显，玄光不显，自己要给盖聂一个干脆，让他走的轻松点。

    咻！咻！咻！

    犀利的破空声自医馆外瞬息而至，寒芒流光一闪，直接拦阻在苍璩的那道剑光跟前。

    叮！叮！叮！

    脆亮之音接连而起，一连三道寒芒溃散，才将那道剑气给予拦阻，顺而，寒芒落地。

    却是三根生铁箭矢，只是箭头已经崩裂开来。

    “又来了不要命的？”

    苍璩灵觉扩散，感知医馆外的道道气息，承影直接飞出，要将……那些人尽皆镇杀。

    可……承影下一刻自医馆外飞回，落入手中。

    “始皇帝陛下令，大秦诸郡之地，禁止武者私斗！”

    “武真郡侯令，蜀山封地之内，禁止私斗！”

    “你是何人？”

    “敢如此作为？”

    一位束发白色鹰盔的银甲军将自医馆外走进，手中持有造型奇特的劲弩，背负箭盒，腰间还有一柄长剑。

    踏步之间，威风弥漫，身后跟着一队大秦黑甲精兵，此刻，已经将整个医馆团团围住。

    以观医馆正厅的这位持剑黑衣人，银甲军将手中还拎着一件事物，一枚黑色的玄铁令牌。

    上面只有一个字——道！

    “你很有胆量。”

    “先前的用箭手段……有些像楚国疾风军团的追风弧箭。”

    苍璩挥舞着手中长剑，看向身侧的银甲军将。

    自己当年也在楚国待过一段时间，对于楚国的追风弧箭有过了解，刚才的那三道箭矢。

    每一道箭矢的力量都不逊色先天巅峰层次一次，三箭之力，足堪媲美化神，否则，不足以卸去自己的力量。

    此人，也就先天巅峰的水准，不为强。

    “在下蜀山护卫统领钟离昧！”

    银甲军将扫视整个医馆，而后再次看向那持剑黑衣人，他的实力……很强。

    可……无论他的实力有多强，都不要忘记，这里是蜀山！

    是武真郡侯的封地。

    “钟离昧！”

    “楚国之人。”

    “怎么会成为蜀山护卫统领，你想要阻我？”

    钟离昧？

    钟离……这个姓氏自己可不陌生，为原来楚国疾风军团首领钟离一族所有，钟离昧……应该也是如此。

    苍璩一剑指向钟离昧。

    “你……不会杀我。”

    “如果要杀我的话，刚才你就动手了。”

    “这枚令牌是武真郡侯赐予我的。”

    “这里……并无被你镇杀之人，若然现在离去，我……可以当作一切未发生。”

    钟离昧对着面前黑衣人竖起手中的黑色玄铁令牌。

    那是武真郡侯的令牌。

    刚才自己以追风弧箭拦阻他的剑气，他的杀意已然绽放，却是……直接收了回来。

    他认识武真郡侯。

    忌惮武真郡侯！

    真要打起来，一切难料，这里也没有人死亡，还算在控制之中，静静的看向黑衣人。

    等待他的答复。

