    第91章 091.神秘的电梯   

    将鸡腿交给了科特之后，罗晋也交代华国轮回小队几人准备好应付第二次出现的鬼怪。

    

    不过有了第一次的经验之后，大家也不再紧张，各种做好自己的职责。

    

    第二次出现的鬼怪没用多长时间便被几人统统拿下。

    

    不过罗晋也发现了个问题，白虎团子也不是所有的鬼怪都能吞噬。

    

    他只能吞噬那些灵体类型的鬼怪，恶鬼啊、冤魂之类的。

    

    至于像西方的很多怪物，什么狼人、吸血鬼之类的他就不能吞噬了，就算强行咬几口也没什么用。

    

    不过好在这些鬼怪中，灵体类怪物的数量也算不上少。

    

    第二次释放出来的五只鬼怪中，有两只就是灵体类的鬼怪。

    

    在吞噬了这两只白银级的鬼怪之后，白虎的体型又变大了一圈。

    

    等级也是升级到了白银二阶。

    

    这才仅仅吞噬了三只鬼怪，就升了一级。

    

    这速度比起罗晋他们可要快多了啊。

    

    罗晋等人击杀这些怪物只能拿到轮回点的奖励，想要升级还是要返回轮回空间之后用轮回点去兑换，或是完成任务之后获得等级奖励。

    

    还有就是在生死之间得以突破，不管哪一种方式，都没有白虎直接吞噬鬼怪来得如此轻松简单。

    

    华国轮回小队的几人看着白虎如此的升级方式甚至有些羡慕。

    

    要知道，白虎在轮回空间中大量进食同样可以升级。

    

    不过通过进食的方法升级非常的缓慢，吃下去无数的食物都不一定升得了一级，然而吞噬这些鬼怪却可以飞速的升级。

    

    这下子罗晋也是更加兴奋，解决完五只鬼怪之后立马又带着科特去触发下一波鬼怪。

    

    不过罗晋也没有贪心，每次只触发五只鬼怪。

    

    这样做也是为了防止突然出现实力比较强的鬼怪，担心一时之间无法应付，无法保护科特等人。

    

    五只鬼怪即使韩雪他们不出手，全部保护主角团，靠罗晋自己还有团子也足够应付了。

    

    如果华国轮回小队一起出手的话，同时对付十数只鬼怪估计也不难。

    

    不过罗晋还是选择比较保险一些的方法。

    

    即使这样，他们解决鬼怪的速度依旧是一点也不慢。

    

    鬼怪只要出现，用不了两三分钟罗晋就能将鬼怪统统解决。

    

    灵体类的鬼怪交给团子吞噬，其它类型的则直接用轩辕剑斩成飞灰。

    

    同时，其他四人也会换着来给鬼怪最后一击。

    

    到最后，除了团子吃下去的那些鬼怪外，华国轮回小队的五人都赚了不少轮回点。

    

    到后半夜，罗晋他们终于是将一整个地下室中的诡异物品全部清空。

    

    这其中，碰到最强的鬼怪也就不过白银八阶，罗晋已经是白银九阶，这次任务完成之后估计就能晋升黄金级了。

    

    而且罗晋对付这些鬼怪本来就比较轻松，所以自然是没什么压力。

    

    团子也从刚进入林中小屋世界的白银一阶直接升级到了白银五阶，已经快要追上华国轮回小队中的其他成员了。

    

    加上他神兽的身份，现在如果和华国轮回小队成员单对单捉对厮杀，他们还真不一定能对付得了团子。

    

    别看团子依然是幼年期，但是身型已经差不多有狼那么大小了。

    

    现在就算这次林中小屋世界的任务不能达到完美，拿到最高的奖励，这次的轮回世界也完全不亏了。

    

    轮回小队现在几乎算是比其他的轮回小队多出了一名队员，而且这名队员的实力和潜力还无比的巨大。

    

    可以说是血赚了！   

    不过现在有机会，罗晋等人自然还是想将任务完成得更加完美的。

    

    毕竟奖励高的话，也能快速将宦生的实力提上来。

    

    现在宦生的实力和其他队员差距还是很大，如果和其他排名前列的轮回小队再次开战，他们还是要分出人手保护宦生，只有将宦生的实力同样提上来，华国小队才能完全展现出这只第一轮回小队的恐怖实力。

    

    罗晋再次带着科特来到地下室。

    

    然而此刻的地下室已经变得空空荡荡，一件诡异物品都看不到了。

    

    一旁的科特张大了嘴：“这里所有的怪物都清理干净了？”

    

    说真的，要不是科特一路都是和黛娜还有罗晋一起下来触发的这些物品，他都要怀疑这地下室中的诡异物品都让罗晋藏起来了。

    

    这才过了大半个晚上，这满满一个地下室的诡异物品居然全部消失了！   

    要知道，地下室中的每一个诡异物品，都代表着一个恐怖传说，里面有一只甚至好几只的鬼怪。

    

    现在这些诡异物品都没了，就说明这里的所有鬼怪都被自己身旁的这个男人，自己的师傅，罗晋给清理完了！   

    看着这个岁数和自己差不多，甚至可能比自己还要小上一些的东方国家男子。

    

    科特现在心里只有满满的震撼还有佩服。

    

    摸了摸自己怀里放着的那只鸡腿，科特更加郑重的将鸡腿往怀里紧了紧，这种人送出来的东西，肯定不会是普通货色。

    

    罗晋也发现了科特的小动作，他只觉得有些好笑，先前这家伙可还有些嫌弃自己就送了一个鸡腿，现在看样子则是变得珍重了不少。

    

    不过他也没有戳穿他，而是在地下室转了起来。

    

    地下室清空之后，显得空旷了不少。

    

    原本摆放着无数诡异物品的木架子空空荡荡，上面布满了灰尘。

    

    走到地下室深处，将摆放着的架子推开之后，罗晋发现这地下室深处的墙上居然出现一道诡异的钢铁之门。

    

    原先的这道门被无数的诡异物品还有架子挡住了视线，现在将这些清空，便发现了这道门。

    

    门的旁边还有一个按钮，看起来很像是一个电梯的模样。

    

    但这种地方，怎么会有电梯呢？

    

    不对！   

    莫非这里就是通往那个组织内部的通道？

    

    罗晋想起来什么，在林中小屋这部电影中，最后存活下来的两个主角似乎是无意中闯入了神秘组织的地下基地。

    

    估计就是通过这道电梯吧。

    

    赶紧将其他人喊了下来。

    

    等众人都下来之后，大家都看到了地下室出现的这道诡异的钢铁之门。

    

    

