    

    极雪城！

    大殿内，城主雪月天正盘膝坐于首位上，周身玄气缠绕，一缕缕玄妙道则，活灵活现，不断的在雪月天周围飞舞。

    “城主，出事了！”

    却在这时，二长老雪凌风急冲冲的走进大殿内，脸色慌张的吼道。

    “何事？”

    雪月天眉头一皱，睁开双眼，一缕精芒闪烁而过，沉声道。

    “大.....大长老的魂牌碎了！”雪凌风浑身一震，低下头，颤声道。

    此话落下，雪凌风很明显的感受到，整个大殿内徒然浮现一股无比恐怖的压力，这股压力几乎令他喘不过气来，好似火山即将喷发一般，极致的恐惧感遍布灵魂深处。

    “神仙宗！好胆！”

    一道冰冷无比的喝声从雪月天口中发出，大殿内弥漫的杀意，让雪凌风如坠冰窟，身躯都不由自主的打了个寒颤。

    “我极雪城沉寂太久了，世人已经忘了这天澜域北部，我极雪城才是真正的霸主！”

    “传令下去，极雪城所有长老集结，道宫境以上的弟子集结，覆灭神仙宗！”

    雪月天看了一眼二长老，沉声喝道，话语中不带丝毫感情，无双的霸气从他身上迸发而出。

    敢动他极雪城的人，无论何人，都得死！

    “是！”

    二长老不敢怠慢，连忙应了一声，便转身离开了大殿，前去召集极雪城的强者。

    就在二长老刚刚离去时，雪月天眉头一皱，脸色都阴沉了许多，他看向大殿的某一个方向，沉声喝道：“滚出来！”

    伴随着这道话音弥漫而出的，是一股强悍的威势，这股威势，赫然达到道王初期巅峰。

    “你是第一个敢跟本座如此说话，还能活着的人！只要你率领极雪城，臣服于本座之下，本座可以原谅你的无心之失！”

    五道身影缓缓从那个地方浮现，正是那灵韵宗的五位弟子，出声之人，赫然是元丰。

    他一脸戏谑的看着雪月天，眼中充斥着不屑与冰冷，雪月天那强悍的威势，在他们身上，丝毫没有作用，好似根本感觉不到一般。

    “道王后期！”

    雪月天目光死死的盯着元丰，脸色震动至极，惊呼道。

    这些人究竟是什么人？整整五位道王境，真看得起他极雪城啊！

    “给你一刻钟的时间考虑，臣服或者死！以我等五人之力，就算你纠集极雪城所有人抗衡我等，也只有死路一条。”

    元丰双手抱胸，撇了一眼雪月天，淡漠道。

    听到元丰的话，雪月天沉默了，五位道王，足以让他乃至极雪城绝望，就算倾尽一切，他雪月城也无法跟五位道王强者对抗。

    他是达到道王初期巅峰，但能抗住一位道王中期的强者，就已经很了不起了，而这五个神秘人，每一个都达到道王中期以上，这让他如何能不恐惧？

    雪月天额头直冒冷汗，他咬了咬牙，沉声道：“本座可以答应你们，但本座有一个要求，让我极雪城先去覆灭神仙宗，为我极雪城的大长老报仇，之后，本座带领整个极雪城臣服于你们！”

    面对如此强大的力量，他不得不跪，但跪之前，他也要把敢杀他极雪城大长老的神仙宗给灭了。

    与此同时，极雪城外，王枫瞭望着那雪白庞大的城池，眼中闪烁过一抹冷芒。

    “王宗主，这便是极雪城，北部最强大的宗门！”苏晴指了指那雪白的城池，出声道，她美眸中闪烁过一缕莫名的意味，她倒要看看，这神仙宗宗主如何灭掉极雪城？

    “极雪城有六位道王？”王枫扫了一眼极雪城，诧异问道。

    “不可能！若极雪城有如此强大的力量，早就横扫天澜域北部了。”苏晴斩钉截铁的说道。

    “萧峰，出手吧！”王枫点了点头，看向一旁的萧峰，淡漠道。

    “对了，让苏晴长老见识一下你的力量，不能让苏晴长老白来！”

    听到王枫的话，萧峰顿时便懂了，他身形一动，直接浮现在极雪城上空，淡漠的看着下方那庞大的城池！

    见到这一幕，苏晴美眸中闪烁过一抹疑惑，难不成王宗主打算靠着这一位神仙宗的强者就灭掉极雪城？

    “降龙十八掌！”

    一道宛若洪钟般的声音，在整个极雪城炸响，大殿内的雪月天与元丰等灵韵宗弟子听到这道声音，脸色齐齐一变，身形直接消失在大殿内。

    只不过，当他们出现在极雪城半空中时，却是浑身一颤，一股凉意从脚底直接窜到天灵盖，无论是元丰等灵韵宗弟子还是雪月天，脸色都吓得煞白。

    在他们头顶上，一道庞然大物遮天蔽日，整个极雪城都黯淡了下来，那是一条闪烁着璀璨金光的神龙，那硕大的猩红眼眸，正盯着他们。

    在这一刻，雪月天与元丰等人，都有些头晕目眩，整个身子直接僵住，丝毫动弹不得。

    “天啊，这.....这是龙？”

    “完了！”

    “老天，这是什么回事？”

    极雪城的所有人看到那硕大的黄金巨龙时，直接软倒在地，一脸惊恐，有些人，甚至连逃的欲望都没有了。

    “这....这......！”

    苏晴膛目结舌的看着那笼罩整个极雪城的黄金巨龙，整个娇躯都在不断的颤抖，胸前起伏不定，她想要说些什么，却啥也说不出口，无尽的震撼，填满了她的心窝。

    “落！”

    萧峰淡漠的看了一眼整个极雪城，轻吐一声。

    “吼！”

    一道震耳欲聋的龙吼之声响彻四方，紧接着，在雪月天等人惊恐的目光之下，那黄金巨龙张开血盆大口，猛地俯冲而下，速度快到了极致。

    仅一个眨眼，雪月天等人连反应都没反应过来，直接被巨龙吞噬，六位道王甚至都没让这黄金巨龙停滞一瞬。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声响彻四方，伴随着这股声音传出的，是一股蕴含强悍力量的风暴，所过之处，一切尽皆毁灭。

    整个极雪城所在的十万里之地，好似地龙翻身般，不断的颤抖着，一道道幽深的大地裂缝蔓延开来。

    原本的极雪城，已经彻底消失不见，唯有一道万里大坑诠释着刚才那恐怖的攻势。

