
　　听到白川悠的话，黑羽快斗心态有点小崩。

　　感情这家伙通过刚才的一番交流，不仅确认他不是羽岛，而且连他的身份是怪盗基德都知道了？

　　直接搬出《怪盗巴德》来回答自己……

　　这小说家，究竟对自己的情报掌握了多少啊！

　　黑羽快斗感觉浑身起了鸡皮疙瘩。

　　在情报掌握上的差距，实在叫人太过无力。

　　黑羽快斗的情感错综复杂的纠缠。

　　心中默念扑克脸，他深吸几口气调整情绪，表情不变，打算试试白川悠：

　　“哈哈，你在说什么巴德？我怎么一点都听不懂？”

　　他以轻松的语气，故意这样耍诈道。

　　同时心里抱有一丝侥幸——也许对方只是故意试探他而已，这年头谁还不是个千层饼了？

　　但是，快斗还是太天真了。

　　在他紧紧的注视里，白川悠先是忍俊不禁的看了他一眼，随后不紧不慢的开口，说出看似毫不相干的话语：

　　“你和你的青梅竹马，现在关系还好吧？”

　　“什……？”

　　“江古田高中二年b班的班主任，应该是个很温柔的人吧？”

　　“……”

　　黑羽快斗最后的一丝侥幸烟消云散，内心沉入谷底。

　　最为秘密的身份被人掌握，什么扑克脸都见鬼去吧，快斗此时惊疑不定的看着白川悠，冷汗都快流下来了。

　　白川悠慢慢摊开双手，呵呵一笑：

　　“这是《怪盗巴德》第二卷的新设定，给巴德安排个江古田高中的青梅竹马……怎么样，是不是挺有意思的？”

　　“……”黑羽快斗差点没忍住口吐芬芳。

　　他紧紧盯着白川悠看了十几秒，依旧是从对方的表情上，完全判断不出真假后，他才咬牙切齿的拔出枪，指着白川悠：

　　“你到底知道多少？”

　　闻言，白川悠困惑的歪歪头，很是理所当然：“什么知道多少？我自己写的小说，我当然全知道啊。”

　　“我说的不是小说！我是指怪盗基德！”快斗有些气急败坏，干脆也不装了。

　　谁料白川悠有些好笑的看着他：“小伙子，你这是问问题的态度？”

　　“……还有，你以为拿把玩具手枪对着我，就可以把我吓到？”

　　气氛有些僵持。

　　白川悠拿出不知从哪变出来的小型匕首，在手里转动把玩。

　　黑羽快斗微微一愣。

　　回想起白川悠是个黑道分子的事实，他没摆出什么好脸色，直接扣下扳机，打算吓吓对方。

　　他的手枪是扑克牌手枪，以特制的扑克牌作为子弹射出。

　　就算不会致命，但若是被正面打中一下，疼痛或是直接挂彩都不奇怪。

　　手指微动，扑克牌发出啪嗒的细微声响，向着白川悠直直飞去。

　　但就在即将射中的瞬间，白川悠露出嘲弄的表情。

　　只见他轻轻侧过身，扑克牌就从他的身边飞了过去。

　　他往身后看了眼。

　　失去动力的扑克牌，像是一把利器似的，牌的边缘浅浅没入钢筋混凝土的墙壁中，很是夸张。

　　白川悠啧啧称奇：

　　“啧，这威力，要是我没躲开，说不定要破相了吧？”

　　“作为等价交换，也让你尝尝同样的手段……”

　　话音未落，快斗就发现一道寒光直指自己的脸飞来。

　　速度比起刚刚的扑克牌，有过之而无不及。

　　条件反射一样拼命扭脸躲闪。

　　即使如此，某种难言的尖锐，还是擦着他的脸颊飞过。

　　呲啦一声。

　　好在，被划破的只是易容面具，不是真的脸皮。

　　黑羽快斗心生庆幸。

　　接着，他有些后怕的看了眼白川悠。

　　后者手中把玩的小型匕首，已经消失不见。

　　刚刚那道夸张的寒光，竟然是投掷而来的刀子！

　　这家伙，这么恐怖？

　　一言不合直接扔小刀？疯子吗？

　　他忍不住心中颤抖。

　　亏自己还以为对方很好对付……

　　现在看来，光是这种出神入化的飞刀绝活，就丝毫不弱于那天的打手姐姐了。

　　黑道组织泥参会……居然有这样厉害的存在，恐怖如斯！

　　见白川悠展现绝技后依然面不改色，再联想对方所持有的情报……

　　黑羽快斗沉思片刻，还是收手了。

　　这不是怂，而是遵从心的意愿。

　　他收起枪，很有诚意的撕破面具，低下头：“咳咳，既然你知道我的真实身份……我想我们可以好好谈谈。”

　　“嗯，算你识相。”

　　见此，白川悠满意的点点头。

　　下一刻，语气一转——

　　“但是，我拒绝！”

　　他自信一笑：“我白川悠最喜欢做的事情之一，就是对那些自以为是的人说no！”

　　“……看着别人想要探知真相，却没法如意的饥渴模样，真是令人身心愉悦的一件事。”

　　黑羽快斗：“……”

　　他感觉自己快疯了。

　　这家伙都把自己逼到如此境地了，还不能正经点？

　　快斗在心中吐槽一句。

　　随后下定决心，舍弃节操，他哭丧个脸，靠近白川悠：

　　“白川先生，你就和我谈谈吧，我不想就这样身份暴露啊……”

　　卖惨间，快斗抓住白川悠的手，小幅度摇晃，袖口里的一枚小巧闪光弹缓缓下滑。

　　为了不让他察觉，快斗特意双手握住，给对方一种“自己没法耍小动作”的错觉，迷惑对方的潜意识。

　　然而——

　　就在闪光弹快落出他袖口时，白川悠嘿嘿一笑。

　　在快斗怀疑人生的视线中，白川悠抽出另一只手，稳稳的接住那枚滑出来的闪光弹。

　　捏着尚未启动开关的闪光弹，他似笑非笑的盯着快斗。

　　场面变得有些尴尬。

　　就如同考试作弊被当场逮到的学生似的，快斗顿时眼角抽搐，干巴巴的打着哈哈：

　　“哈，哈哈……你还真是厉害啊，居然能察觉到魔术师袖口里的小动作，佩服佩服。”

　　白川悠咧嘴一笑：“那当然，我平时就喜欢利用袖口的空间变戏法。”

　　“……你这波啊，运气不太好，算是装b装到了我擅长的领域。”

　　说罢，一把漂亮的袖珍手枪从他的袖口滑出。

　　和扑克牌手枪不同，那是一把装填了实弹的真家伙。

　　黑羽快斗脸色大变。

　　不等他想说什么，白川悠就笑眯眯的用枪口顶上他的脑门：

　　“好了，怪盗巴德先生，我突然改变主意了。”

　　“……现在，我想我们可以坐下来，一起喝杯红茶，谈一谈我们双方都想聊的东西。”

　　“……”快斗没说话，缓缓点头，只是右脚有些不老实的抖动着，贼心不死。

　　——那里藏着他其他的小道具。

　　白川悠开启【解析】，挑挑眉：

　　“我劝你别再像这样白费力气，如果你裤腿里藏着的玩意掉出来……”

　　“我敢保证，第二天，江古田高中的某个魔术高中生，就会在电视台记者的簇拥下，c位出镜，火爆全国。”

　　这则威胁很有实感。

　　比起直接被警察抓走，快斗反而更害怕这种，社会性死亡般的身份暴露。

　　所以他顿时老实了，停下全身上下所有小动作，表情有些沉重的盯着白川悠。

　　“……接下来要说的，是属于我们的秘密，如果你不想让最在乎的人知道你的真实身份，就听我说说我的条件。”

　　白川悠脱下外套，很是亲昵的勾着快斗的肩膀，带他走出小巷。

　　两人看起来就像是什么铁哥们，好兄弟似的。

　　——当然，前提是忽略腰间，隔着一层外套，顶在黑羽快斗身上的那把袖珍手枪的话。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-074- 黑羽快斗感觉自己快疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 