    开玩笑的，不出海难道还能一辈子就待在红木岛上吗？

    【虽然我现在的身体还是未成年，不过以我现在的身体数据，大概也不用考虑什么未成年能不能饮酒之类的了。】

    李察之前不愿意喝酒，是因为他知道：酒精会麻痹神经，对大脑造成损伤，而且这种损伤是不可逆的。

    而作为一个用剑的人，并且在可以预见的将来都要以剑为生的人，李察不想让酒精影响了自己的状态。虽然他平日里也毫无作为一个剑客的自觉就是了。

    【现在看来我已经是别无选择了，有时候，唯一的选择通常就是最好的选择。】

    李察脑子里一番心理活动，最后成功的说服了自己。

    买了三个大木桶，李察借了推车推着木桶来到酒馆。要买酒，那当然是要去酒馆啦。

    现在还是中午，酒馆里没有什么人，只有乔恩在吧台后面擦着杯子。

    说起来也是有些感慨，乔恩好像总是有擦不完的杯子。

    李察还记得，来到这个世界第一天，他在小镇里四处游荡，然后又在酒馆外面观察了很久。

    最后等酒馆快要打烊时，李察才推门走进酒馆，当时乔恩就是在吧台后面擦着杯子，一如现在。

    对于当年给了自己一个容身之地的乔恩，李察其实一直是心怀感激的。不过，李察从来不会说出口。

    “一杯牛奶，随便帮我把这三个酒桶装满朗姆酒。”李察开口说道。

    马上就要喝酒度日了，趁现在还可以喝牛奶，当然是能喝一次算一次。

    “李察你要出海了吗？”乔恩一边说话一边倒了杯牛奶递给李察。

    “对啊，准备了挺久，现在终于到了出发的时候了。”李察接过牛奶说道。

    乔恩沉默了一会儿，连擦杯子的动作都停下了，就这么看着李察小口小口地喝着牛奶。

    李察眉头一挑，抬头看着乔恩，说道：“大叔，你是想说什么吗？”

    “我……早就知道，这个岛是留不住你的。只是，如果你以后不想航海了，或许……或许你可以回酒馆来看看。”

    乔恩有些手足无措地说道，这和与他平时精明的形象大为不同。

    乔恩也确实是知道李察早晚会离开的，因为他见过李察练剑。

    一个为了追求力量，能对自己这么狠的人，又怎么会甘心一辈子待在这座小岛上呢？

    看着眼前这个从来没有问过自己的来历，也从来没有表现出过亲近的酒馆老板，李察轻轻地笑了，说道：

    “会的，等我看过了这个世界，我会回到红木岛。带着堆积如山的贝利，买下大叔的酒馆。”

    “然后，我会雇佣大叔接着在吧台后面擦杯子。”

    乔恩听到李察的话后，也如释重负地笑了，说道：

    “好，那我就等着你说的堆成小山一样高的贝利喽。”

    ......

    最后，李察推着三桶朗姆酒离开了酒馆。

    当然，都是付了钱的，乔恩的吝啬在红木岛上无人不知。

    把酒搬到船上，又在小镇里买了一些容易保存的水果，还有一些杂物之后，也没有等到第二天，就着落日的余晖，李察驾驶着小白，驶离了红木岛码头。

    扬帆！

    启航！

    李察暂时没有明确的目的地，他打算先顺着商道去谢尔兹镇看看，那里也是海军153支部驻地所在。

    想要杀海贼磨炼剑术，总得先知道海贼的情报。

    否则大海上海贼的数量虽然不少，但是大海更大，就像芝麻丢进水池里，在茫茫大海上想要遇到海贼，只能像无头苍蝇一样乱撞。

    而且李察选择沿着商道行驶，这样碰上海贼的概率也会大大增加。

    拴好风帆，让它固定一个角度，然后李察拿出之前在血斧海贼团得到的海图，仔细查看起来。

    血斧海贼团计划抢劫红木岛停靠的商船，那自然是对这条商道做过了解的。海图上对商道沿途的岛屿都做了标注，不过现在正好便宜了李察。

    夜幕逐渐降临，李察收起海图，走到船头，拔出太刀，开始了今天的日常修炼。

    今天的一万次素振还没完成呢。

    ——————

    海下900米左右，一道持刀的人影在慢慢游动，像是在寻找什么。

    突然，人影的右腿模糊了一下，一脚蹬水，人影瞬间窜了出去，看那速度，竟然比海里的游鱼还快。

    持刀的右手轻轻挥动，一条半米长海鱼就像是自己撞到刀锋上一样，被斩下了鱼头。

    随后那道人影左手抓住鱼身，穿了绳子挂在腰上，那绳子上已经有几条“无头鱼”了。

    【果然，换了个地方之后，这里的鱼可比红木岛附近的蠢多了。】

    某人似乎忘记了，原本红木岛附近的海鱼也是很“纯洁”的。

    这道人影自然就是李察了，而现在已经离开红木岛一个星期了。

    李察果不其然的——迷失了方位。

    一个从来没有在海上远航经验的人，驾驶着一艘小帆船，就想要穿渡大海？

    呵呵，事到如今，也只能说李察的胆大包天了。

    不过好在李察可以依靠在海底捕鱼来维持食物的消耗，至于饮用水，船上还有两桶半朗姆酒，李察一直喝得很省。

    感觉肺里的氧气快要耗尽后，李察脚下连蹬，只用了半分钟就浮到海面。

    减压病？不存在的。

    换了口气，李察观察了一下小白的位置，游过去把鱼放到甲板上之后，李察又潜了下去。

    如是反复几次，李察看了看甲板上堆成小山的鱼，感觉差不多够了，才爬上甲板。

    一边生火烤鱼，李察一边开始思考。

    【水面是有张力的，或许我可以试着练一下直接在海面上奔跑，这样从海里浮起来的时候，赶回船上的时间肯定会节约许多。而且对以后在海上战斗，也很有帮助。】

    想法是有了，不过要先吃了鱼再说。

    ......

    饱餐一顿之后，李察稍事休息了一会儿，顺便拿起海图研究。

    只是，现在方位都已经迷失，即使有指南针，但以李察那半吊子的航海术，任凭他怎么研究，哪怕把海图看出花来，也想不到什么办法。

    现在也只能向着正东方向航行，至于能不能遇到岛屿或者过往船只，全看天意。

    “没关系，我这样才算得上是最正统的海上冒险！”李察试图安慰自己。

    虚假的海上冒险：事前规划航海路线、准备人员物资，航行中时刻观察航向、方位、天气，每天记录日志，谨小慎微，生怕一不小心就偏离了航线。

    真正的海上冒险：随便一条小帆船，出了码头就是浪！

    不要问，问就是李察先生的伟大冒险。

    ——————

    第一卷完~

