    “这是我闺女，叫沈燕妮。已经订亲了，过完年就要成婚。

    我原本一直在物色裁缝给她做婚服，但她眼光高，一直没有看上款式，说那些款式不好看。

    这不，我看到潘兰的衣服就带她过来看看，要是她喜欢，就在这里订下了。”

    张信芳虽然这么说，不过小姑娘还是一副不感兴趣的模样。

    毕竟王秀梅这边地方确实不大，缝纫机还是借梅姨的。

    一张书桌，原先是乔宁飞写作业的，现在就成了王秀梅裁衣服的桌子。

    有时候做买卖那也是要看环境的，不然为什么后世服装店都是装修的美轮美奂，装修的好，这服装档次看上去也提高了。

    只是现在王秀梅并不懂这些，而且家里也只是将就的赚钱糊口，哪里会想到这么许多。

    “先让潘兰穿上我看看再说吧，不行我就去市里做，就不相信找不到好看的款式了。”

    沈燕妮也不好一下子拒绝自己老妈，委婉的表示。

    王秀梅经过乔宁馨之前的安慰，也无所谓了，反正自己手艺在这里，别人喜欢就做，不喜欢那也可以选择不做。无所谓。

    潘兰很快换好了新衣服，原先沈燕妮还是一副无所谓的模样，但看到潘兰穿上新衣服的那一刻，眼睛都亮了起来。

    “潘兰，你真是这里做的这一身？”她忍不住问道。

    “这是当然的，不然我来这里做什么？”

    潘兰这会儿换了衣服之后也不打算将这一身换下去了，就打算这么穿着出去了。

    “我看这个裙子好像很喜庆，兰兰，我和你的身材差不多，能不能让我也试穿一下。”沈燕妮厚着脸皮说道。

    实在是这条裙子太入她心了，就好像是她心中所想的款式一样。

    这样结婚时候只要外面裹一件大衣。

    越想她越是眼热，就想看看自己上身的效果。

    潘兰见沈燕妮也喜欢，也就点头答应了，沈燕妮比她大，对她也还不错。

    要是换了别人，她肯定是不乐意。

    毕竟这是自己的新衣服，自己还没有穿呢，结果就让别人上身了，心里肯定感觉到膈应。

    不过关系好的那就另当别论了。

    潘兰进了房间换另外一套，沈燕妮就跟着潘兰进来换白衬衫和红格子裙这一套。

    等到潘兰穿上蝴蝶结的乔其纱上衣，外加高腰阔腿裤之后，沈燕妮眼睛又亮了起来。

    因为这一套比起前面那一套更加符合她的气质，本身她就是单位里上班的，所以这一套衣服更加的职业化一些，让她这样的职场女性根本移不开眼睛。

    “兰兰，你是不是在杂志书里面看到的衣服，让裁缝做的？”

    “不是，我就拿了面料过来，是宁馨帮设计，她妈妈做的。”

    “你是说宁馨设计的？就是卖鱿鱼丝给你的人？”

    沈燕妮回去之后自然也听母亲和阿姨说了，只是阿姨一直喋喋不休。说潘兰结识的是骗子。

    但现在听潘兰说还设计了衣服，这衣服价钱一点也不贵，而且衣服的辅料用的也都是上好的，做工什么的都是和商场上的比起来也不差了。

    “我能不能让这个乔宁馨设计？价钱不是问题。”

    对于沈燕妮来说钱真不是什么事，她未婚夫是远洋船上的大副，两人虽然还没有结婚，但每个月的工资已经交到她手上。

    她自己也是单位上班的，不差钱，每天又吃住在家里，基本没有什么额外的开销。

    这会儿见潘兰让人设计出了这么好看的款式她自然也有些心动。

    “这等会儿问问宁馨吧，说实话，之前人家被二姨母搞怕了，二姨母过来就说那些，我都不知怎么说好了，幸好宁馨没有和我计较。”

    说起张善芳，潘兰现在还是一脸的后怕。

    “二姨母那人是完全掉进钱眼里了，我听我家那位说了，二姨夫这些年赚的可不少，但你瞧瞧她给二姨夫买的那些衣服，脱出来，整个船上的人都笑话二姨夫，好在船上都穿工作衣的时间多。”

    沈燕妮老公和张善芳的丈夫同一个单位的，当初说起来才知道两人有这层关系。

    所以二姨夫在单位的那些笑话，基本沈燕妮都知道。

    “二姨夫也就任由她如此？”

    “不然怎么样？两人孩子都这么大了，反正她的钱也都是存起以后也是给几个表弟表妹的。”

    “也是。”

    潘兰也就不再说什么了。

    每个人都有追求，这个二姨母给自己花钱还是很舍得，什么贵就购买什么，还喜欢和人攀比。

    她抠门省钱不过就是对别人。

    沈燕妮穿好衣服还是和潘兰一起出去了，张信芳看了女儿身上穿的衣服相当的喜欢，直接拿出面料让王秀梅做一条。

    只是面料拿出来之后看到面料的颜色，周围几个人全都一言难尽。

    因为面料是紫红色的，明显不是沈燕妮这个年纪会穿的颜色。

    原本众人以为张信芳要用这个面料给沈燕妮做裙子，没有想到张信芳一脸害臊的开口：

    “你们也别笑话我，我就做一次丈母娘，当然要打扮的漂漂亮亮的。到时候再把头发去做一下，等女儿结婚了，我也能风光一把，老树开花。”

    听到张信芳也要做这款裙子，顿时，潘兰脸色都不太好了。

    沈燕妮的脸色也是一言难尽，原本她还想要做一条日常穿的，但和自家老娘穿一个款式，她有些泪目了。

    “阿姨，这款裙子你不合适，你的臀围比较大，这款又是金色绒的面料，会显胖，做裙子穿了之后越发的显得臀围大了。”

    “对，对。”沈燕妮和潘兰异口同声。

    “那我这个面料要做什么衣服才好？”当时她就觉得这面料贵气，颜色富贵好看，就购买了，压根没有考虑过做什么衣服。

    “阿姨要是相信我，那我就按照阿姨的身材画一身好了。”

    “好，那就麻烦你了。”

    不等张信芳说话呢，沈燕妮已经开口了，她还想要亲眼看看乔宁馨设计衣服的功底，如果真这么厉害，她自然也在这里订下了。

    乔宁馨随后去拿了纸笔过来，就开始在白纸上涂涂画画，很快一款中式的改良的旗袍就画出来了。

    金丝绒这种面料做半身裙会很臃肿，但是做连衣裙就一点都不会显得胖，加上是紫红色，非常的显贵气。

