    “我让人去北山墓地找他。”江六少立即就下了命令。

    保镖匆匆领命而去。

    江筱这才跟六少说了码头的事，“.....爸爸，老丁现在还没有回来，我实在放心不下。”

    她想亲自去找找丁海景。

    江六少的脸色也沉了下来。

    “看来，他们按捺不住了。”

    “谁？龙王？”

    “嗯，这段时间我一直部署，为了直捣龙王老窝做准备，我估计他也有些察觉。”

    六少不说，江筱也知道他最近一定在紧密部署这些事情，毕竟这段时间他连与她通信的时间都少了很多。

    都在D州，龙王的人也一向盯着江家，六少的动作再隐秘，对方也一定会有所察觉的。

    这么看来，可能龙王是坐立不安了，所以他不再按捺着跟以前一样总是暗中行事，而准备开始有所行动了。

    “爸爸，老丁是因为我才去跟着那两个人的，我不能看着他出事，我得去找他。都怪我，我明明其实他也是研究所的捕猎目标，可我还是让他一个人走了！我太不谨慎，也太自私了。”

    江六少看得出来，江筱现在心急如焚，而且也觉得很愧疚，要是丁海景真的出了事，她可能当真会把责任都揽到自己身上，觉得丁海景是因为她才出事的。

    他搂了搂她，说道：“这件事情不能怪你，他们拿我的事情当诱饵，你当然会以为他们就是冲着你来的，你停在原地不跟着追去已经是谨慎的选择了。”

    这件事情说起来还真的不怪江筱。

    那种情况下，谁都会觉得那两个人的目标是她。

    而且只有两个人，按理来说丁海景绝对能够应付。

    如果那两个人要把他引到哪里去，丁海景的第六感应该能发挥作用，察觉到危险，赶紧退回来才对。

    江筱信任丁海景的超强第六感，所以才会放心让他追那两个男人而去的。

    “不管怎么说，我还是得出去找找他。”

    “天马上就黑了，你要是想出去的话我让人跟着你去。”

    江六少暗暗叹了口气，他也担心丁海景，也知道这个时候劝不住江筱。

    孙汉很快就擦了药过来了，知道江筱要出去，犹豫了一下，还是主动请缨，“我跟着筱小姐一起去吧。”

    “不，你留在我爸爸身边。”

    这是江筱的底线，不管如何，她都希望六少身边有孙汉。

    “我哪里都不去，就在家里，你带着孙汉去。”

    六少却也同样担心她。

    这时，有人匆匆而来，“六少，有客人来访，他说他叫朱顺。”

    江筱一愣，朱顺来了？

    “朱顺来了？”六少也愣了一下，随即说道：“请他进来。”

    “他带着不少人，就在外院大厅等着。”

    “爸爸，那我们直接出去吧。”

    朱顺带着不少人过来了？难道是从安西带来的人吗？

    他们去了外院会客厅，果然见朱顺带着十数人在那里等着。

    这些人听到脚步声，齐刷刷地朝他们看来，一时间，江筱居然有一种被众狼盯着的荒谬感觉。

    因为这些人的眼神都太厉害了！

    朱顺站在那些人前面，却是咧嘴一笑，人畜无害的模样。

    