    “嗤…”

    镰刀刺进了血肉中，沾满鲜血。

    深渊肉壁上，朗仁背后的骇刀仿佛化作了蜘蛛腿般，敏捷的爬行着，让他踩在这血淋淋的肉墙上，如履平地。

    他苏醒了有一会了，强大的灵魂和身体让他并不需要休息太久，在活路的阳光中，他的身体愈合的比想象中的快，已经愈合了七七八八。

    而这个血海一样的深渊底部，让他花了不少时间才淌了过去，来到深渊的边缘。

    好在这个血海并没有很深。

    “为什么地底深部的土壤会变成血肉？而且密度还很高。”疾驰中，朗仁看着这些血淋淋的肉墙，目露疑惑。

    地表有血管，地底有血肉，如果现在跟他说这片大陆是一个人的身体，他都不会意外。

    “这片世界到底发生了什么…”他回头看了一眼底部的血海，内心微微一叹。

    其实，他已经有所答案了。

    见证了宇宙复苏后，他相信，诡夜世界肯定也复苏了，只是没有其他星球那么恐怖，没有长出巨大的肢体，并且拥有意识般的去吃掉其他星球。

    如果长出了那些东西，这片大陆上的一切都很可能要死亡。

    仰头望去，地面距离这里还很远很远，肉壁的上层是土壤部分，这里的深度很深，令他想起了上万米地底下的莉莉丝与天空倒着的坟墓。

    下面有大恐怖，还好这里没有将下方击穿，不然他就得跟莉莉丝来个亲密的见面了。

    “我感应到了，貌神离还活着。”收回目光，朗仁看向头顶，微微眯了眯眼。

    先前他意志恍惚，没有感应到貌神离的存在，随着休息后，精神恢复，感知到对方仍活着，让他松了口气。

    没有圣光领域和感知能力的貌神离，在这片危险区并不安全，好在对方达到了凶诡期，只要遁地的话，想必有一定自保之力，看来对方果然不负他的重望。

    如果缺了貌神离的话，将会影响到他回去的计划，毕竟，有貌神离在的话，还能起到接应的作用，如果他出了什么意外，还能带着他的身体和亲人离去。

    算是个好消息。

    貌神离跑的很果断，想必也一直感应到了他还活着，应该在赶来的路上，这场神战毁天灭地，同时也是最好的记号，不难找到这里。

    “力量变强了。”朗仁细细体悟着身体的变化，他发现自己的身体，虽然没有完全愈合，但是新生的肌体相比于从前有了不小的变化，给他一种力量更强，身躯更结实的感觉。

    如果说以前是单靠进化所改造的肉身，像是刚出炉的钢铁，那么经过这一夜，他的肉身已经被不断锤造成了一把坚硬的杀器。

    【提示：不疯魔，不成活，你成功撑过了割喉风，杀人雨，身体得到了锻造，危机中激活了基因，获得了新生。】

    【亚？的细胞，彻底融合成功，激活不死的基因----千万分之一。】

    【不死的基因，是练就肉身的宫殿必备的条件之一，拥有了它，不仅可以和你容易打开潜门，你的治愈力，生命力也会大幅度增强。】

    【无尽的鲜血激活----千万分之一。】

    【无尽的鲜血：流不尽的鲜血，是练就肉身的宫殿必备的条件之一，拥有了它，你的耐力将变得极其持久，可以吸收光芒以及诡夜和一切物质能量快速造血，在不死的基因加持下，完成激活，你将永远不会进入虚弱状态，可以吸收物质，补充体内能量。】

    【提示：你的境界和肉身尚未能够完全掌控它们，它们会随着你境界和肉身的提升而开发，提高激活的程度。】

    【提示：诡夜诅咒深入你的血肉，无时不刻在发作，大幅度限制你吸收能量的速度，以及自愈的速度，不过每当诡夜降临，你吸收黑暗能量的速度会加快，诡夜时分，是属于你最强的状态，当心，过多吸收黑暗能量，对以后有害无益，它们会在未来反噬你。】

    突然，冰冷的提示音回荡在脑海，让朗仁瞳孔收缩。

    这么久了，系统终于出现了。

    “激活了千万分之一？”他微感诧异。

    不过他的脸上倒也没有因此露出失望之色。

    能够激活就不错了，算是个不错的收获。

    而且看样子，这些能力会随着境界和肉身的增强进而得到更大的激活和开发。

    “是因为诅咒压制的效果么。”朗仁若有所思着。

    他感觉到了，身体经过新生后，自愈和吸收能量的速度比以前也只是快了一点点而已，这显然是不合理的，果然，跟他预想的一样，是诡夜血脉限制了他。

    诡夜血脉让他可以无视诡夜，另一方面又死死的限制住了他，不然这些能力会更强，让他达到一种恐怖和变态的程度。

    至于黑暗能量，人人恐惧的诡夜将是他最强的时刻，但隐患很大。

    他记得系统曾经说过，拥有了这个血脉，在诡夜中他的SAN值会狂掉，会逐渐失去理智，而皮肤上的咒印拥有着封印和反噬的力量，阻止着他的突破，随着成长，将面临更可怕的红雾。

    如今，这些咒印的能力已经体现出了，开始封印他的实力，未来，很可能在某一天，他吸收的黑暗能量，会彻底引爆。

    “不慌，问题不大。”朗仁表现的很镇定，这些东西越想害他，说明他的能力越强。

    在诡夜中SAN值狂掉，他倒不是很担心，而今他能清晰的感受到自己的意志有多强，毒液他都不怕，多一个诡夜的影响也无所谓。

    还有那个什么红雾。

    有不死的灵魂坐镇，慌什么。

    诡夜想利用这个血脉害他，但朗仁抱着虱子多了不怕痒，死猪不怕开水烫的心态，内心倒还要多感谢诡夜赠予的这些能力。

    在诡夜血脉面前，历代守夜人很少有好下场，或许这个血脉百试不爽，但他在的面前，就不一定真的管用了，毕竟，他可是个怪胎。

    “得尽快掌控腐尸的能力了，这可是个强大的助力。”朗仁目光闪烁着。

    与掌控腐尸这种逆天的能力相比，一切都是值得的。

    “不过，我现在的模样，会不会看起来很诡异…”突然，朗仁将关注放在了自己新生的皮肤上，面露古怪之色。

    入目中，他的肌肤苍白，白发下的帅气脸庞让他很引人注目，像是上天最完美的造物，身为上一世被誉为三千年一见的美男子，这一世他的模样搭配这双变幻莫测的神秘镜眼，以及那让人心惊的气质，让他达到了不可方物的程度，神圣到让人升不起亵渎之心，甚至让人生出自卑，目光一旦放到他身上，便挪不开了。

    但…

    他皮肤上的扭曲的黑色咒印，布满了他脖子及以下的全身，让他瞬间看起来充满了妖邪，诡异，像是古老部族的祭司，像是远古时代的魔，充满了神秘。

    神圣，妖邪，恐怖，诡异，种种感觉集于一身。

    这一定是别人看到他的第一眼感觉。

    【提示：完成难度三颗星，达成成就----杀人如麻】

    【奖励逆因果值----三百】

    【你的灵魂得到了极大的提升，练就了不屈的意志，现在的你，已经可以掌控不死灵魂中的一部分能量，在进入毒液形态时，可以保持较长时间的清醒，不会被杀意掌控自残。】

    冰冷的提示音再次响起，终于，朗仁等到了这句话，精神一振。

    虽然系统有利用他的嫌疑，不过，对他来说现在系统还有利用之处，短时间看来，系统一直在帮他成长，暂时不用担心系统会害他。

    逆因果值对他现在的帮助很大，武器类是以指示他寻找的方式告诉他，要是没有系统，恐怕他会因此错过周围很多的好东西。

    而术法类，譬如兑换的刀剑神域，则是以印记的方式直接传给他。

    无论系统是不是自己的“前世神明”，对方在他看来就像个巨大的宝库，而挖空这个宝库成了他的目标。

    “这是代表着，我可以随时进入毒液形态了吗？”朗仁的眸子微微一亮。

    莉莉丝的诅咒会让他产生变异，但同样，只要他掌控住这种变异，就会成为他强大的实力。

    而进入毒液的方法很简单，只要回想莉莉丝的本体，让他的意志SAN值降低就行，说不定以后在诡夜中，也更容易进入诡夜形态。

    唯一需要顾虑的，就是看看能在毒液形态意志坚持多久，算好这个时间，提前预防，若是等意志沉沦了，说不定很可能…会吃人。

    这是他绝不能接受的，有时候做人是需要底线的，而吃人则代表着失去了底线。

    “这一晚的经历，奖励比之前多了整整六倍，现在我剩余的因果值足足有三百零五。”朗仁现在的心情不错，在爬行的过程中，用意念打开了兑换面板。

    他疾驰的速度很快，现在的深渊墙壁上的血肉已经被土壤所代替，估计用不了多久就可以到达地面，离开这个几乎一望无际的深渊了。

    七彩的光幕浮现在视野内，呈有些透明的模样。

    上面罗列着许多的图标，每个图标上标注着数字，罗列着一些熟悉的武器，以及一些陌生的物品，看起来像是刷新了。

    他没有理会这些昂贵的东西，虽然这些东西无一例外都很强大。

    手指滑动，他将页面拉到了最底层，内心多多少少有些期待。

    兑换功能显示的附近存在宝物才能兑换，有没有好东西全凭运气。

    而随着面板滑动，很快，他有了惊喜的发现。

