    瞬间，黄蓉脸色变了。

    苍白的脸色变得异常的红润，好似有火焰燃烧一般。

    恼怒之意升腾，怒视欧阳锋，毫不犹豫的冷斥道：“休想。”

    欧阳锋用心之歹毒，让她都不寒而瑟。

    她入黑龙寨伺候李道强，这就是对靖哥哥和她最大的折磨、报复。

    望着黄蓉的愤怒，欧阳峰笑容却是更为的浓郁，有恃无恐、志在必得的看着黄蓉，好像根本不在意她的拒绝。

    黄蓉气得玲珑的身子都颤了下，死死瞪着欧阳锋。

    如果目光能杀人，欧阳锋已经死了不知多少次。

    不过轻吸一口气后，她还是冷静了些，怒声道：“堂堂西毒，就是这般无耻下流吗？”

    “呵，你以为、我还在乎那些虚名吗？”欧阳锋冷笑一声，压制多年的恨意，一股接着一股冒出。

    “想要以此来羞辱我和靖哥哥，绝不可能，你死了这条心吧。”黄蓉坚定道，语气中没有半点商量的余地。

    “好啊，那你就眼睁睁看着你的两个女儿去死吧。”欧阳锋淡定道。

    “你。”黄蓉怒极，咬牙切齿，脸上不正常的红润仍在，饱满的曲线起伏不定，顿了下、冰冷道：“想要以此来威胁我，你就不怕我宣扬出去？

    如此侮辱人妻女之事，必为天下人耻笑，李大当家就能坐视不理、任由你胡作非为？”

    “呵呵，想要拿大当家来威胁我？

    可笑。

    你不知道我黑龙寨大当家的爱好吗？

    黄蓉你当年可是有宋国第一美人之称，如今也丝毫不逊色。”欧阳锋从容自若笑道。

    黄蓉心里一个咯噔，猛的反应过来。

    李道强好色！

    这难道也有他的意思！

    心中顿时更怒，也更沉重。

    如果李道强真的，那么·····

    勉强冷静下来、冷哼道：“不可能，如此辱人妻女之事，正道武林绝不会答应。

    李大当家也不会为了我区区一个黄蓉，就做下如此无耻之事。”

    言语中，也有威胁之意。

    让她伺候李道强，其中的侮辱之意，不亚于直接杀了她。

    李道强不想杀她跟武林正道翻脸，就也不会为了得到她，而选择跟武林正道翻脸。

    欧阳锋不慌不急的笑着，徐徐道：“心存侥幸有用吗？

    我跟你们的仇怨，不用多说。

    我是来向你们报仇的，黑龙寨、是强盗绿林的身份，有了报仇这个理由，不需要讲究那么多。

    顶多对外界说，我要让你加入黑龙寨，为大当家效命。”

    “有了这一层说法，即使大家都知道你实际上跟了大当家，又能怎样？

    顶多不过是一些流言蜚语、风流之话罢了。

    大当家不会在乎那些话，即使是王重阳，会因此而与大当家撕破脸吗？”

    欧阳锋说的很自信、非常有底气。

    黄蓉却是脸色苍白，浑身冰冷。

    她清楚，如果真是那样，此事只会大事化小、小事化了。

    除了靖哥哥、父亲、七公外，没人会再反对。

    一个表面上的说法就是这么有用。

    只要表面上有这么个说得过去的说法，武林正道不会为她跟李道强翻脸的。

    还有，欧阳锋本来可以提出让她加入黑龙寨的要求。

    她为了两个女儿，一定会同意。

    到时入了黑龙寨，还不是任由李道强处置，她为了女儿，也多半不敢多说什么。

    这种做法，更为稳妥。

    可欧阳锋偏偏不如此，直接就开口让她伺候李道强。

    显然就是要侮辱她，让她煎熬，以此报复。

    也由此可见，欧阳锋已经有了万全把握。

    即使她不同意伺候李道强的要求，欧阳峰也可能会再提出让她加入黑龙寨的要求。

    这个要求，她会同意吗？

    她会，因为同意的话，终究会有一线希望。

    这个要求，王真人他们也不会说什么。

    而知道了欧阳锋的目的，加入黑龙寨的做法，就是慢性死亡。

    死亡的过程中，还承受着时时刻刻的煎熬。

    好歹毒的心思。

    欧阳锋就是想要一点点慢慢的折磨她。

    偏偏她没有一点解决的办法。

    难不成就答应对方接下来、很可能提出的加入黑龙寨的要求？

    不到万不得已，她不想退。

    一旦退了一步，那就是步步退，直至万劫不复。

    一双素手攥得死死的，晶莹的青筋都露了出来。

    绝美没有丝毫瑕疵、充满风华的脸上，血红与苍白交织。

    欧阳锋不着急，痛快的看着。

    他肯定，黄蓉一定想到了很多。

    这个丫头的确很聪明。

    但聪明又如何？

    这是阳谋。

    只要李道强还需要他，为他撑腰。

    只要没有更强的力量为了郭靖黄蓉逼迫李道强。

    黄蓉就没有办法，只能乖乖听话。

    死对于一些人并不可怕，比如郭靖那种傻小子。

    等到黄蓉失身于李道强····

    哈哈哈，那才是最为折磨他们、最为痛快的事。

    能够解他疯了这么多年的恨意耻辱。

    当年克儿的意愿，也算是实现了。

    到时，他肯定能够破除心结，更进一步。

    足足十数息，寂静了十数息的时间，忽然、黄蓉脸色平静下来，冰冷的看着欧阳峰道：“不用妄想，我绝不会让你得逞。

    如果你要想如此，我会立刻自杀。”

    “你的两个女儿呢？”欧阳锋双眼微虚。

    “靖哥哥被蒙元所俘，多半回不来了，正好我活着也没什么意思了。

    至于芙儿襄儿她们，我死后，王真人他们应该会来向李大当家讨个面子。

    要是李大当家不给面子，靖哥哥听到消息后定不会独活，那就只能怪我一家命不好，一家在地下团圆。”黄蓉极为冷静、没有丝毫情绪波动的冷酷说道。

    欧阳锋心里一凛，看着黄蓉的样子，竟是有些相信黄蓉真会如此做。

    稍稍一顿，冷笑道：“哼，正好，你一家死全的话，倒也不错。”

    “好，等我回去后，就立刻自尽。”黄蓉冷声道。

    说着，转身就要离开。

    欧阳锋双眼中精光闪烁，死死盯着黄蓉的背影，心中思绪波浪起伏。

    真要如此？

    （说的第三章，明天加吧，熬不住了。）

    ······

