    第179章顶流歌手x破产金主5

    江挽说这句话的时候眼神带着浅淡的笑，看得系统小艾欲言又止，江挽上次做任务的时候陪伴她的是另一个系统，它也无从辨别真假。

    但是江挽好像也没有要接着说下去的意思了，她在回忆起那段过往之后，只觉得脑中炸裂一般的疼，疲惫一阵阵袭来，让她忍不住又再次昏睡了过去。

    睡梦中，江挽好像看到了一个高大英俊的身影，用那种深情爱慕又温柔的眼神看着她，小声叫她挽挽。

    耳畔一点点流淌出熟悉又悦耳的旋律，那是路星野为她写的歌。

    也是当初让路星野一炮而红的神曲。

    ——《晚星》。

    原名其实是叫《挽星》，但是路星野的经纪人觉得太露骨了，怕将来两人的关系被扒出来，对路星野未来的发展不利，提议改名。

    江挽那时候也想让路星野以事业为重，便默许了将“挽”改成“晚”。

    她其实也不太愿意，毕竟这是路星野特意为她写的歌，她很喜欢那个特别的、有他们两个人的歌名。

    但是看到路星野在歌名被改后比她还郁闷的神情，所有的遗憾好像又都消散了。

    “没关系的，只要我们两个人知道它真正的名字就可以了。”

    那是两人最甜蜜的一段时光。

    哪怕江挽没有澄清过关于“金主”和“金丝雀”的说法，但是江挽觉得路星野应该是知道他在自己心中的不同的。

    因为她曾经确实那么偏爱路星野，路星野刚出道时那些一个个逆天的S+级资源，是再大方的金主也不愿意随便给小情人的。

    可是后来他们怎么就变了呢。

    江挽好像又在梦境里看到了那天路星野浑身酒气来到别墅找自己对峙，红着眼眶问她，他为什么会在那个酒店里醒来、身边为什么会有杨月眉想对他动手动脚的场面。

    她当时是怎么回答的呢。

    ——公司财务出了点问题，杨月眉要你陪她一晚。

    ——你没惹出什么事来吧。

    ——没事我不嫌弃你，以后我们关系还跟以前一样。

    路星野的眼神恐怖得好像下一秒就会冲上来把她撕碎。

    江挽躺在病床上，只觉得心脏一阵痉挛的疼。

    她上次来做任务的时候，剥离了身上百分之九十的情绪，她那时候尚且会在分手时觉得心口滞涩。

    而今她关了所有的情绪剥离，那种难过的情绪便铺天盖地地来，好像要把她整个人都吞没。

    一滴泪水缓缓从她眼角落下来，浸湿了枕头。

    恍惚中，她又想起了秦洲那个世界结束的时候，她和系统小艾的对话。

    小艾：“宿主，你还记得你曾经说过这些世界的男主都很相似，要研究所去查他的灵魂波动吗？”

    秦慕许：“嗯，结果出来了吗？”

    小艾：“嗯，结果显示灵魂波动频率幅度重合度达到了百分之百，有99.999％的概率，这些男主都是同一个人。”

    饶是秦慕许早已经预料到了这个结果，可是在亲耳听到的那一刹那，她还是有一种难以言明的胸闷感，酸涩不堪的感觉从心脏产生，又一点点弥散到全身。

    (本章完)

