    

    （十分感谢‘随枫起舞’大大、‘残星碎月断天涯’大大、‘单身？公害！’大大的打赏！可惜，要是‘冰5555’大大也来了，粉丝排行榜前四就到齐了！各位，要一如既往的支持哈~~~）

    “ceres（追尾导弹）！！！”

    小小的导弹从大大的炮口处形成，在伊卡洛斯的身边徘徊了一会，然后向着卡里拉斯三人袭击过来，卡里拉斯三人立刻提起身子，向后飞去！

    “难道这就是那件发射这些飞铁的兵装吗？”

    见到追尾导弹从那巨大的炮口处形成，三人以为那是发射飞铁的兵装，反而是松了一口气，他们不怕这些飞铁，他们怕就怕对方又拿出什么跟之前那弓箭兵装一样恐怖的东西。

    可惜，他们不知道的是，伊卡洛斯的天王星系统，比阿波罗恐怖多了！

    或许是察觉到卡里拉斯、莫米里、查拉得心中那对追尾导弹的不在意，伊卡洛斯手一挥，无数的追尾导弹在她身后的天王星系统炮口上形成，射向了卡里拉斯三人！

    看到这么恐怖数量的追尾导弹，卡里拉斯三人不禁动容了，一边后退，一边将来袭的追尾导弹击毁，但是很快的，新的追尾导弹，又补充了进来！

    三人此时心中只想破口大骂，之前这些飞铁就已经很烦人了，但也就是到达烦人的程度而已，根本无法给同样拥有稀有兵装的他们带来伤害！

    但是，量变引发质变，追尾导弹的数量变得如此恐怖，如果他们还认为这无法给他们带来麻烦，那他们就可以去找巨蛛后聊聊天了…

    咬牙切齿的看着远处的伊卡洛斯，卡里拉斯三人只能不断的后退，再次勉强提起身体里的斗气，往兵装上灌输进去…

    直到退了一段距离，三人手里的斗气才凝聚完毕，同时施展战技，将面前的追尾导弹全部击毁，这个时候，他们已经气喘吁吁了。

    感觉到体内的斗气已经消耗了不少，刚才猛提斗气身体也受到了不少的损伤，三人阴沉着脸，看向伊卡洛斯的目光里，带上了浓浓的恨意！

    他们没有办法不恨啊，眼看着就要收获宝藏了，没想到居然横生枝节，跑出来这么一个怪物，靠着不知名的兵装还有那对翅膀，将他们吃得死死的，这让他们如何能够释怀？

    原本他们还怀疑对方是这个地方的另一个宝藏守护者，但是在看到无言和美琴，以及地上那死得干干净净，被他们带来的手下，他们就什么都明白了！

    什么守护者，根本就是另一伙来抢夺宝藏的！

    在恨意的支持下，三人狂吼了一声，朝着伊卡洛斯攻了过来，这一刻，阿波罗的存在，已经被三人给遗忘了。

    淡淡的看着来袭的卡里拉斯三人，伊卡洛斯手一指，天王星系统上的炮口凝聚起了光芒，再手一挥，几道光束就发射了出去！

    “！！！”陡然射来的光束在三人还没近身之前，就在一个眨眼之间炸在他们的身上！

    被光束击中，卡里拉斯、莫米里、查拉得三人‘哇’的一声吐出了一口鲜血，鲜血散落在地面上，也让三人那颗有点发热的脑袋，冷静了下来。

    当然，那代价，还是有点大的…

    面对倒飞而出的三个身影，伊卡洛斯没有半点想要手下留情的意思，身为战略用万能天使，又是战争中挣扎过来的空之女王，死在伊卡洛斯手中的生命，没有上亿也有上千万了！

    所以，伊卡洛斯虽然心地单纯，也很善良，但是，绝对不仁慈！

    再次一挥手，追尾导弹再次形成，朝着倒飞而出的三个人影轰击了过去，在他们落地之前，轰在了他们的身上！

    “轰！”“轰！”“轰！”…

    一串连绵不绝的炸响声在三人的位置上响起，没有击中的追尾导弹更是去势不减的轰在周围的地面上，让原本就千疮百孔的地面，再次添加了几道伤痕…

    “成功了！”

    美琴小脸一喜，忍不住兴奋的喊了一声，连额头上都闪过几道电流，让无言怀疑她到底是欣喜还是手痒了。

    不过，无言可没有美琴那么乐观，伊卡洛斯的追尾导弹虽然破坏力很足，但是，要说卡里拉斯三人就这样死在追尾导弹之下，无言第一个不信。

    怎么说也是八阶，哪有那么容易死…

    不得不说，无言的想法才是正确的！

    追尾导弹击中的地面，冒起了浓浓的黑烟，可惜，黑烟没有维持多久，就被陡然升起的劲风给吹飞，卡里拉斯三人手持稀有兵装，兵装上凝聚着浑厚的斗气，指向了伊卡洛斯！

    “别以为我们一定要近身才能攻击你！”浑身的衣服已经变成了破布条，一丝丝的鲜血从皮肤下面往外流淌着，三人的身体，在追尾导弹的攻击之下，受了不小的伤害。

    卡里拉斯疯狂的一笑，跟着三人同时大喝了一声，将手中的兵装叠在了一起。

    顿时，三人的斗气居然产生了融合的现象，将原本还不算太强的斗气，硬生生的提了一个层次，浩瀚的气势，从三人的兵装之中涌现了出来！

    原本，身为战士，远程的攻击战技就不是很多，但是，身为八阶强者，这样的战技，自然还是有的…

    只是，这远程的战技，比起他们最强的战技，要差了一个档次，面对伊卡洛斯那需要他们施展最强战技才能打碎的绝对防御圈，这差了一个档次的远程战技，又能有什么用呢？

    如今，在对方那诡异的兵装攻势下，要近身，已经不是那么容易的了，所以，三人才想出了这么一个办法，将战技融合使用！

    当然，不是什么战技都可以融合的，代价就是，他们那原本就受了不少伤的身体，再次一伤，不过不这么做，迟早会死，与其如此，还不如博一搏！

    庞大的斗气，在三人的兵装上凝聚，一股气势从三人的兵装之中泄露了出来，地面卷起一阵小小的风浪，将满地的碎石给吹飞了出去。

    无言和美琴后退到了安全的距离，虽然喝下了‘璀璨的呼吸’，但是他们还是本能的离开危险的地方，看着战场。

    而无言和美琴的动作，却是在这一刻起到了长跑开始的鸣枪声一般的效果，随着两人的后退，卡里拉斯三人的气势和斗气也提到了极致！

    默契的对了一眼，三人一提手臂，举起兵装，向着伊卡洛斯的方向，一劈！

    一个强大的斗气波从三人的兵装上发射了出来，向着伊卡洛斯的方向，飞速的击去，看那斗气波划过的轨道上，那卷起的压抑风啸声，这一击，绝对比之前三人使用各自的最强战技时，都要强！

    可惜，伊卡洛斯却是毫不放在眼里！

    斗气波向着自己袭来，对于任何人来说都是十分危险的一刻，伊卡洛斯却是静静的看着，脸色没有丝毫的变化，也没有丝毫的表示。

    而看到这一幕，卡里拉斯三人的脸色一喜，对于这一击能造成的伤害，越加的自信了。

    当斗气波来到自己面前时，伊卡洛斯终于有了动作，头微微一抬，天王星系统之内就飞出几架小小的机器，来到伊卡洛斯的面前。

    它们在伊卡洛斯的前面轻轻一动，架在了那里，一道光屏在伊卡洛斯的面前形成，将斗气波给拦截了下来！

    几乎没有半点僵持的时间，光屏轻震了一下，斗气波就被反弹了回去！

    “不可能！”

    喊声刚起，卡里拉斯三人就被斗气波击中，随着‘轰’的一声，三人吐血倒地，鲜血流了一地…

    伊卡洛斯双手一展，向下一挥动，光屏再次一震，朝着卡里拉斯三人倒地的方向，一道巨大的光束从中射出！

    卡里拉斯、莫米里、查拉得三人身上的疼痛才刚刚感到，就在光束的射击下，灰飞烟灭…        

