
　　始皇被刺身亡，胡亥继位，扶苏，李斯等人全部身死，这几个大消息一经传出，整个天下都轰动了，无数人猜测议论。

　　除了项梁叔侄几人的密谋筹划之外，大秦各地，六国遗留下来的贵族子弟无不闻风而动，纷纷开始了自己的反秦大计。

　　秦灭六国，统一天下，可国虽灭，家未亡，时间尚短，大秦帝国的正统观念还没有来得及深入人心，天下百姓的心中也还没有完全接受大秦的统治，所谓的六国余孽始终不曾消亡。

　　借着残留下来的力量，这些六国子弟纷纷潜伏下来，隐于暗中，利用各种手段，积蓄壮大自己的实力，默默窥伺大秦帝国，企图颠覆大秦的统治。

　　以前始皇帝在位时，虎踞龙盘，威势赫赫，几次东巡，镇压天下，无人敢动，六国贵族子弟无不闻始皇之名而色变，在他的威势下瑟瑟发抖。

　　苟延残喘，是这些六国余孽最真实的写照，他们隐姓埋名，销声匿迹，就是为了躲避官府的通缉和追杀，这样的处境从项梁叔侄二人身上便可见一斑。

　　除了姬离这个不正常的六国后人之外，其他的六国子弟哪个不是躲得远远的，离咸阳越远越好，苟在自己的根据地，默默屯田发展，伺机而动。

　　这样的日子久了，或许他们依旧嘴上叫嚷着推翻暴秦，重建故国，整天在大秦境内搅风搅雨，兴风作浪。

　　但实则内心里已经隐隐有些认命的感觉，任谁都清楚，他们的做法对于大秦来说不过是癣疥之疾，算不了什么，根本动摇不了大秦的根基。

　　只要始皇在位一天，他们的复国就永远无望，大秦就始终还是那个不可战胜的大秦。

　　在这样的境遇下，一部分人迫于无奈，投靠了大公子扶苏，在其创办的举贤堂任事，一方面是保住自己的性命，求得一线生机。

　　另一方面也是被扶苏的为人所折服，甘愿放下六国之间的仇恨，追随扶苏，开创一个太平盛世，为国为民。

　　本来如果能够一直这样下去，或许再过个几十年，六国遗留下来的一切都将被大秦消化殆尽，不管是人，还是物，天下只有一个大秦。

　　但如今，倏忽之间，始皇驾崩，扶苏身死，大秦一夜之间就变了天，胡亥一个不学无术的公子，都能登上皇位，这意味着什么大家心里都很清楚。

　　这天下，或许自己也有机会来争一争，那咸阳城中的宝座，自己或许也有机会坐上一坐。

　　就这样，无数被压制许久的心灵开始了复苏，野心渐渐的萌芽，发展壮大，直至开花结果。

　　无数不甘平凡的人开始从幕后走到前台，绽放属于自己的光彩，为未来的天下大势做准备。

　　而照理说，发生了这么大的事情，大秦应该会出现一些变故，各地也可能会闹出不同程度的动静。

　　但令人奇怪的是，自从始皇驾崩的消息传出去之后，整个天下都立马变得平静了下来，没有一丝的动乱，就连各地的匪患都平息了一些，几乎没有什么大动静。

　　天下风平浪静，海内晏清，局势莫名的有些诡异，在大部分老百姓眼里，或许这代表着天下太平，他们的日子也能好过些。

　　但在一众有心人眼里，他们都明白，这不过是暴风雨来临前最后的安宁罢了，这天下，迟早要乱起来的，谁都躲不过。

　　在整个天下都陷入一种莫名的平静之中时，整个大秦帝国的中心，天下的中心，咸阳，却开始变得有些不平静了。

　　……

　　“你听说了吗？现在城内那些图安刺客又开始出来作乱了，朝廷上的众多大臣都遭到了他们的毒手，一个接着一个的被杀害，真是狗胆包天。”

　　“是啊是啊，图安不过一撮尔小国，我大秦翻掌可灭，真不知道他们哪来的勇气，竟然屡屡挑衅我大秦雄威，真是亡我大秦之心不死啊，异族该死。”

　　“图安在我大秦境内兴风作浪，大肆刺杀朝廷命官，就连始皇帝陛下都被他们联合奸人杀害，真是可诛可恨啊，陛下为何不派我大秦虎贲出手，灭了图安，替始皇陛下报仇？”

　　一间酒肆之内，几位男子正在低声悄悄议论着什么，脸上带着一股难言的愤慨，郁气暗结，愤愤不平，不吐不快。

　　旁边一人听到这话，吓得脸色一白，连忙拉扯了一下说话男子的衣袖。

　　“噤声，这话可不能乱说，朝廷大事，非是我等可以议论的，有关于始皇陛下的事情，我等还是不谈为好，以免惹火上身。”

　　“是极是极，朝堂是非，我等还是不说为好，就聊聊最近发生的一些趣事奇事就行了，来来来，喝酒，喝酒。”

　　几人拉拉扯扯之间，话题自然而然的就回到了一些风花雪月之事上面，对于那些忌讳的话题闭口不谈，如今这咸阳城，可不太平。

　　九卿之一，太仆赵正的府邸。

　　一间屋子里面，挤满了人，一眼望去，人头攒动，有数十人之多，皆身着官服，原来尽是朝廷官员，却不知为何都聚集于此。

　　“赵大人，想必最近几天发生的事情你都知道了吧，现在我等该如何是好？”

　　“是啊是啊，赵大人，外面都说那些人是图安刺客杀的，可究竟如何想必我们大家心里都有数吧，这分明是那姬离干的。”

　　“是啊，看眼下这情势，分明是那姬离在排除异己，打着图安刺客的幌子，借机清洗朝堂，企图独揽大权，那些同僚都死得冤枉啊，我看那姬离分明是有不臣之心，我等应该联名启奏陛下，将姬离下狱问罪。”

　　这个世界上从来不缺少聪明人，那些朝廷大臣的突然死亡，虽说明面上的一切证据，都显示是那些“图安”刺客所为。

　　他们刺杀始皇和扶苏等人之后，潜伏城中，继续行刺杀之事，妄图颠覆大秦。

　　但不是每个人都是傻子，别人说什么就信什么，说是图安刺客杀的，但也要有人信啊，仔细分析还是能够察觉出一些端倪的。

　　但同时与与上一句话相对应的，这个世界上也从来不缺少一些傻瓜，或者说所谓的“仗义执言”之人。

　　有不少人看了出来，这一切都是姬离在背后操纵，是他指使手下杀了那些朝廷大臣，他们无一例外都是那日在朝堂之上反对姬离的“鹿派”中人。

　　如此具有指向性的特征，要是这些人还看不出来背后隐藏的目的，那这官也算白做了。

　　正因为如此，他们这些人才会齐聚赵正府邸，因为他们都是那日在朝堂上反对姬离的官员。

　　他们万万没想到，那姬离真的敢对他们动手，还是如此的迅速果断，毫不留情，下手狠辣，一个不留。

　　死神正在一步步的逼近，这些剩下来的大臣都开始慌了，他们怕了，他们不想死，所以他们聚到一起，想要找出解决的办法，保住自己的性命。

　　有的人提出求饶，向姬离示弱，企图通过重新站队的方式来获得一线生机，但遭到了众多大臣的鄙夷怒视，要不是时机场合不对，或许还会被直接打出去。

　　有些大臣则更离谱，想到了一个“一劳永逸”的办法，那就是彻底解决掉姬离，只要把姬离掰倒，干掉，他们自然就没事了，相反或许还能够升官发财呢。

　　而想要解决掉姬离，光凭他们这些人可不行，必须要取得一个人的帮助，那就是当今陛下胡亥。

　　只要胡亥肯答应下来，有他出面，区区姬离自然是不足挂齿，弹指即灭。

　　而论跟胡亥的关系，自然还是要推赵正为首，他可是靠巴结谄媚胡亥才上位的，跟胡亥素有联系，只要他说动胡亥，一切就都成了。

　　只是谁又知道赵正此时的心态呢？

　　看着场上乱糟糟一片的情景，赵正额头上的青筋直跳，脑门疼得厉害。

　　说得轻巧，他又何尝不想掰倒姬离呢？那样他就能够再次上位了，一人之下万人之上，那该有多风光啊，但他能吗？

　　深吸了一口气，赵正轻咳了两声，但场上唰的一下瞬间就安静了下来，没有一个人再说话，所有人的目光都看向他，带着一股期盼，希望，屋子里寂静的吓人。

　　“各位，事到如今，我也不瞒大家了。”

　　赵正脸上的表情十分凝重，严肃的面容带给所有人一种不好的预感。

　　“事实上，我也联系不上陛下了，几日前，我就再也进不了宫了，而陛下那边也没有任何的消息传出来。”

　　赵正的话语落下，在场所有人均是脸色大变，有些人更是浑身颤抖。

　　有大臣哆哆嗦嗦的问了一句，“赵大人，你的意思是，现在陛下也帮不了我们了？”

　　赵正沉重的点了点头，所有人都是呼吸一窒，庞大的压力让他们瞬间喘不上气来，几乎要被憋死了。

　　就在众人茫然无措，从失望到渐渐绝望之际，房门被瞬间冲来，赵正府上一个仆人跌跌撞撞的闯了进来，神情惊恐，手哆嗦的指向外面。

　　“老，老爷，外面，外面有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百章 排除异己免费阅读。https://xs.23sk.com 