    第283章283【两更合一】赏赐

    赢雪看着比那日在王府门外清减了许多。

    脸色蜡黄，两个黑眼圈快要甩到腮帮子上。

    她款款走入产房之中，向皇帝行跪礼。

    皇帝没想到来人是她，眉心蹙起，神情隐隐不悦。

    皇后与赢雪同时进来，看到床上不醒人世的齐嫔，皇后第一时间快步上前，“齐嫔妹妹，你怎么搞成了这般模样！”

    那声音听起来悲恸得很，不知道的人，还以为她与齐嫔关系多好呢。

    赢无月翻了个白眼。

    这后宫之中，也能出姐妹情的话，母猪都要上树！

    皇后一脸很是紧张齐嫔的模样，向皇上举荐赢雪。

    “皇上，快让雪儿看看齐嫔吧，她毕竟是赢家最有医术天赋的孩子！”

    哈！

    又来一个捣乱的！

    赢无月面无表情看向赢雪，有点好奇，那日，是裴骁亲自抓她进了大理寺，赢泽远一家判了流放，三天前已经行刑，赢雪为什么会出现在皇宫，看样子还与皇后交情甚笃？

    “她？”

    皇帝看向跪在面前的赢雪，语气怀疑。

    然，不等皇后回话，就见赢雪忽然面色一皱，而后偏过头去，捂着嘴巴干呕出声。

    见此情景，赢无月眉心狠狠一跳。

    “呀！雪儿，你怎么样？你还好吗？快让母后看一看。”

    “胡闹！她这个样子，让太医来看她还差不多！她哪里有心力帮齐嫔助产！”

    赢雪呕了半天，蜡黄的脸色变得煞白，由皇后扶着，直喘粗气地说道：“皇上，正是因为民女有了身孕，才更加怜惜齐嫔娘娘，我赢家有助产的秘方，定能帮齐嫔娘娘顺利诞下麟儿！”

    皇帝瞧了赢无月一眼，见她没什么反应，便允了赢雪的要求，让她去瞧齐嫔。

    “娘娘胎位不正，是难产。”

    赢雪上前号过脉后，肯定地说。

    这时，阿若上前，“皇上，民女与赢小姐意见一致。”

    说完，她回过头，“赢小姐可号得出，齐嫔娘娘是何因由导致的胎位不正。”

    “齐嫔娘娘似乎是，被人为调整过胎位。而且，胎儿有脐带绕颈的危险，正常生是肯定生不出来的，情况危机，皇上。”

    赢雪转身再次跪倒在皇帝身前，“请皇上允许我为齐嫔娘娘施针，然后助她恢复胎位！”

    赢雪这话一落地，在场所有人看向赢无月的眼神都不对了。

    皇后顿时拉住赢雪，一脸严肃地警告道：“雪儿，你此话当真，皇上再些，你不得有半句虚言！”

    赢雪叩拜，言之凿凿，“雪儿绝无半句虚言，齐嫔娘娘的脉象便是如此，任何一位有能力的医者都号出！”

    皇后登时震惊！

    不可思议看向皇上，“皇上，有人想要谋害齐嫔，谋害您的皇儿！”

    白忠林紧跟着跪下，“皇上，依儿自从验出有孕，一直都是老臣为她请脉保胎，一直好好的，只有上次，与赢公子起了口角，摔了一跤后，磕到了肚子。

    老臣没有别的意思，老臣只想问一问赢公子，当日，究竟对我依儿做了什么！

    为什么依儿会胎位不正，为什么依儿会难产！”

    这一句接着一句的质问，矛头直指赢无月。

    屋子里跪了一地的婢女难以置信瞪大眼睛，张大嘴巴。万万想不到，有生之年，竟然能看上一出现实版谋害皇子的戏码。

    “呵～”在一旁看了半天戏的赢无月轻笑出声，抬眸斜斜向皇帝扫过去一眼。

    “皇上以为呢？”

    皇帝黑眸沉沉对上她的目光，眯了眯眼睛。

    他是相信赢无月的。

    赢无月曾救过他的命，并且，赢无月没有害齐嫔的理由。两月前，齐嫔是自己摔倒的，她若真的想做些什么，那个时候早下手了，何必等到现在。

    可是，赢雪和这个白忠林的义女号出的脉象又该如何说？

    这么多人看着，他若一意孤行站在赢无月那边，实则是害了她。

    皇子之事事关国运。

    皇子若是活着，一切好说，但皇子若死了……

    赢无月究竟有几成把握救回他的皇儿？

    就在皇帝纠结之时，派去帮赢无月取东西的侍卫回来了。

    “哥！”

    小家伙不是一个人来的，身后竟然还跟着燕王世子。

    两个小家伙牵着手哒哒走了进来。

    看到屋里跪了一地人，又闻到血腥味，往床上一看。

    两小只同时停住脚步，嘴巴张大，一副震惊的模样。

    “此事不如这样。”

    赢无月知道皇帝在顾忌什么，漫不经心上前。

    “我若是能让齐嫔母子平安，皇上就把太医院院使之位赏我，我也懒得和那群庸才比，怎么样？”

    赢无月这话一落地，赢雪和阿若神情骤然一变，双双看向皇帝。

    皇帝沉思片刻，“若是爱妃与皇儿有半点差池，你该当如何？”

    赢雪和阿若顿时急了。

    皇上这意思是要允呐！

    “皇上不可！”

    两人同时跪地。

    赢雪：“皇上，民女３岁习医，阅尽世间所有医书，齐嫔娘娘乃是难产之症，母和子只能活一，绝不可能母子平安啊，皇上！”

    阿若：“皇上，民女也认可赢小姐的诊断，我义姐如今已是油尽灯枯，只剩最后一口气，民女也只能保证，在不剖腹的情况下，救出皇子，义姐她……救不回来了。”

    “呵～大言不惭！阅尽世间所有医书？老子要是把人救回来了，你该当如何？”

    “赢无月！放肆！”

    赢无月翻了个白眼，“皇上，救不救人，再耽搁下去，一尸两命妥妥的！”

    皇帝闻言，顿时脸黑了下来。

    “若是失败呢？”

    赢无月一脸不屑，“我的命拿去，你给媳妇儿儿子陪葬，可以了吧！”

    有了这个保证，皇帝悬着的心放进了肚子里，立刻疏散屋子里的婢女，只按赢无月的要求留下了几个手脚麻利的。

    赢雪气得脸都黑了。

    阿若看起来表情没有什么变化，但她不经意间看向赢无月的目光中，一抹杀意一闪而逝……

    “律儿，消毒。”

    赢无月打开侍卫拿给她的药箱，倏然一愣。

    这药箱不是她放在王府那个，而是赢府她房间里的那个。

    里面药品的摆放位置和她王府的那个完全不同。

    这个药箱中，有不少毒药。而王府那个，则全是伤药，还有一些上品的丹药。

    (本章完)

