    尤其，只要想一想刚刚祖母的那个眼神，她的大脑就一片空白了。

    珍珠提议，“小姐要是实在紧张，不如出去走一走？去顺祥斋吧，奴婢听说顺祥斋出了不同口味的年糕，可是香甜。”

    她一听，忽然灵光一现，转身挽住了珍珠的胳膊，笑道：“咱们不去顺祥斋了，你让人去买，再叫人去准备马车，我要出府！”

    “备马？小姐不去顺祥斋，那是要去哪啊？”

    “言国公府。”

    珍珠这么一听，小心道：“小姐，您不怕碰到言大少爷啊？”

    顾初月扯着嘴角勉强的笑了笑，“这玩意……应该大概也许可能不会这么巧吧？”

    珍珠就这么静静的看着自家小姐。

    顾初月心虚地松开珍珠的手，开始自顾自的往前，一边走还一边嘀咕：

    “我是去找小表姐，小表姐在云鹤轩，云鹤轩是言姨祖母住的地方，我记得大魔王好像并不喜欢出自己那个小院……”

    “对，大魔王性格孤僻，不喜欢和别人交流，一定是不会出南山苑的，就算是出去，也一定是外出办事，不会总去请安！”

    “再说了，就算碰见又怎么样，我我我我我……我可可是去看望小表姐的，再说了，言姨祖母也在，他还能吃了我不成？！”

    “嗯……万一言姨祖母不在，念在我明日过生辰的份上，他应该不会打我的吧，呜呜……就我这小胸脯，大魔王一脚下去还不得碎成渣渣……”

    “明天我可是要去参加宫宴的，而且还过生辰，若是在国公府里出了事，皇上一定会下令追究的，他言闻一再大还能大过皇上不成？”

    “对！我是安全的！”

    安慰好自己的顾初月雄赳赳气昂昂的就往大门方向走。

    颇有敢死队的风范。

    一直跟在顾初月身后听了全程的珍珠：“…………”

    小姐在嘀咕什么呢？

    一会儿喜，一会儿悲的……

    学士府门口，马车已经准备好了，只是年糕还没有到位。

    顾初月坐在马车上，不断掀开车帘往外忘，“阿离怎么还没回来呀……”

    珍珠以为小姐是饿了，笑道：“顺祥斋的年糕价格便宜，和外面的价格差不多，所以有很多人买，想必要排一会儿队的。”

    她掀开车帘，又看了眼外面的天色，“现在时间还早，而且又没有提前给小表姐递帖子，她怕是还没有起床，不如，我们想去顺祥斋，多挑一些糕点带过去，小表姐许久没有出府，怕是都不知道顺祥斋出了不少新品糕点呢。”

    大小姐一吩咐，车夫便扬鞭驾马。

    马车最终在顺祥斋附近停下，因为顺祥斋门口聚了不少的人，实在停不过去。

    顾初月也没有意见，倒是珍珠先掀开车窗帘查看情况，结果和车夫说的一点都不差。

    “小姐，外面人确实不少，就连大堂里都排了不少的队，您还是在车里等着吧，奴婢下去买。”

    顾初月不以为然的摆摆手，“没关系啦！”

    珍珠又往外看了眼，边观察哪边人少边道：“小姐，外面人挤人的，若是有人冲撞了您，奴婢可如何向老夫人交代？您就听奴婢一句——”

    珍珠突然不说话了，就连头都往外又伸了伸。

    顾初月拍了下她肩膀，“外面有什么东西呀，瞧你大半个身子都要探出去了，来，让我也看看。”

    珍珠忽然坐了回来，一脸的不敢相信，“小姐，您猜奴婢刚刚看到了谁？”

    “谁啊？”

    顾初月摆弄着帕子，忽然瞪了了眼睛，“不会是言闻一吧？”

    珍珠连忙道：“不是言大少爷，是红桑。”

    她松了口气，“我还当时谁呢，原来是红桑呀，她不是被祖母赶出学士府了吗？许是在着附近谋了个差事吧，瞧见她有什么稀奇古怪的，咱们快下车吧，我还等着去言国公府呢。”

    “诶诶诶小姐！”珍珠忙拉住小姐的手臂，“小姐，您忘了，之前咱们还在府里看到红桑又跟在表小姐身边伺候的场景了？”

    顾初月想了许久，“好像是有那么一回事……”

    她指了指窗户，“你也看到文丝娆了？”

    珍珠重重地点了点头。

    她一听，和珍珠换了个位置，一边换还不忘念叨，“这文丝娆大清早跑这里来做什么？”

    说着，刚掀开车窗帘，她便瞧见顺祥斋门口停了一辆华贵的马车，大皇子踩在小厮的背上，下了马车，被店小二热情的迎了进去。

    她刚想回头说没看见文丝娆，结果一道纤素的身影闯入了视线，在大皇子身后不远不近的走着。

    正是文丝娆，一旁是红桑小心的搀扶着。

    见到这样的场面，顾初月怎么可能还猜不到事情的缘由。

    她放下车窗帘，坐回了马车里。

    珍珠询问，“那小姐，咱们还下去吗？”

    她呵呵笑了两声，“下，当然要下去了，人家是来和情郎来一出偶然相遇的，咱们是来买糕点的，各取所需，谁也不挨谁，干嘛不进去？”

    说着，就掀开车帘迈着步梯下去。

    珍珠紧随其后。

    一下马车，顾初月就直奔主题，到各个展柜去挑选糕点，瞧见这块也想要，瞧见那块也想要，没一会，珍珠端着的托盘就满了。

    一旁的小二见着了熟面孔，还是大客服，连连凑上前伺候着，隔着老远就喊：“哎呦，顾大小姐来了，真是有失远迎。”

    小二穿过人群，一路小跑着过去。

    已经和大皇子“偶遇”了的文丝娆恰好听见小二的话。

    她抬头，看了眼大皇子。

    就见裴乔的视线，已经跟着小二的身影入了人群。

    她轻轻拉了下手边的宽袖。

    裴乔回神，不过一低头，这个视角，正好看到文丝娆细长白皙的脖颈，精致的锁骨上平躺着一条玉兰链，将她的皮肤衬得越发细腻，再往下，是少女被襦裙包裹却依旧丰满的起伏。

    “大皇子在看什么呢？”

    裴乔回过神，不想让心仪女子以为自己是好色之徒，连连将视线上移，结果正好对上文丝娆娇羞的视线，看到她唇角添了几分媚意的笑。

    裴乔顺势拉住了她的手，“听说顺祥斋上了款新茶，不知本殿可否有幸邀请娆儿一品。”

