    

    
                第2822章

    
                “只有最后一天时间了吗？”

    
                周元低下头，看着依旧处于沉睡状态的巫清霜，摇了摇头。

    
                “怎么了？很麻烦吗？”

    
                吴枫在一旁略显担忧问道。

    
                自从两天前，做出那样的选择后，她就已经逐渐放开自己的心扉。

    
                把压抑了不知道多少年对自由的渴望给发泄出来了。

    
                所以现在，她已经不自觉站到了周元的立场上，想要对周元提供帮助。

    
                只有周元的计划成功，她才能恢复实力，并且从这个地方离开。

    
                麻烦？眼下他们遇到的，都不算麻烦。

    
                真正的麻烦还在清月那边，她到底需要多长时间？

    
                周元皱起眉头，答案不得而知。

    
                可既然已经决定，要替清月尽量争取时间，那就只能继续拖延了。

    
                “晚上我会替你修复神魂，但是你要做好一定心理准备，毕竟在那之后，你会发生一些变化。”

    
                “变化？什么样的变化？我还能保留自我神智吗？”

    
                吴枫紧张问道。

    
                周元轻描淡写说道：“那就要看晚上巫清霜醒来后，会变成什么东西了。”

    
                吴枫转头看向旁躺着的那个看起来脏兮兮，脸色苍白，十分狼狈的女孩。

    
                她沉重点头，走到房间一侧，开始盘腿冥想。

    
                现在只有冥想才能让她的心，平静下来。

    
                眼下发生的事情，是她这一生都从未遇到过的。

    
                更何况，她现在要做的事情，是背叛自己的师父，更是落枫村的族长！

    
                吴枫在进入冥想之前，脸上浮现一抹苦涩。

    
                她只能苦笑，师父是什么样的人，她非常清楚。

    
                二十年来，她已经见证了太多，因为失去作用，而被师父抛弃的人。

    
                没想到，最后自己也变成了被抛弃的人。

    
                但是她不想这样，就算被抛弃，她也不会甘愿送死！

    
                或者成为一个泯然众人的废物！

    
                周元深深看了眼进入冥想状态的吴枫，微微点头。

    
                这个女孩，他还算是欣赏，至少对方心中，是有着一颗强者之心的！

    
                在外界，像她这样的人很多，数不胜数。

    
                但要知道，吴枫所生活着的地方，是一个畸形的世界！

    
                她能够如此顽强，想要改变自己的人生，这一点就算是周元都觉得佩服。

    
                因为他也不敢保证，自己在这种地方待久了，不会发生心性上的转变。

    
                看过吴枫的状态后，周元的目光回到巫清霜身上。

    
                只有最后一天时间，有些仓促，但是没有办法。

    
                眼下形式比人强，周元只能尽快让巫清霜结束沉睡，让她以现在这种状态醒来了。

    
                而周元不知道的是，巫清霜这两天不断在血色战场跟鬼气冲天的战场来回穿梭，而在这个过程中，她的身体也在发生变化。

    
                从一开始的残破金龙，逐渐吸收杀戮气息还有那些狰狞鬼气，身体不断恢复，已经有了一条完整版聚拢的雏形！

    
                当吴枫跟周元报告只有最后一天时间的时候，巫清霜身体再度变化。

    
                原本是玄色的真龙，此时已经变成了一条充满诡秘气息且强悍的漆黑真龙！

    
                通体漆黑，但是在她身上，却有着无数血红色纹路，特别是那双眼睛，看起来霸气无双！

