    烛九阴只瞥了一眼，就断定查小刀和迎宾的阎昭会代表身上的伤口，都是这个跪倒在地上，貌似形容凄惨，嚎啕大哭的不明人士造成的。他连问一句的兴趣也欠奉，磅礴的黑色气泡凭空笼罩在哭者头顶。

    哭者是谁，为什么出手伤人，又为什么嚎啕大哭，都不重要，他打搅了秦安的葬礼就得死，事情的来龙去脉，等刮干净这人的三魂七魄自然也就清楚了。

    千钧一发之际，他沙哑的哭声才传进烛九阴的耳朵里。

    “秦先生，我给您磕头了。”

    烛九阴眼神一涩，笼罩在哭者头顶的黑色气泡噗嗤一声消失不见。

    参加葬礼的代表们出来了一大半，都对眼前发生的一切摸不着头脑。

    李阎快步走到查小刀身边，低声询问：“怎么回事。”

    查小刀左手捂着自己的脖子，啐了一口才道：“没关系。”

    查心中惊惧和愤怒兼有。

    这名嚎啕大哭的人突然出现，哭闹着要进灵堂，他身上伤很重，正常人阻拦之余，自然放松警惕，谁成想他暴起伤人。

    成了饕餮代行的查小刀，身体的大部分都能化成无形的火焰，按照道理说身上根本不可能有这种利器划伤的伤口，可事实是他的脖子不仅被划破一道十厘米的伤口，而且没法子复原。

    这种诡异地真实杀伤力，查小刀只见过一个人有。

    李阎的祁连剑术真解。

    “手拿开。”

    轻轻柔柔的声音传来，说话的是个样貌妩媚动人的白领丽人，正是和李阎有一面之缘的雨师妾。

    李阎推开两步，女人的细嫩修长的手指在查小刀的脖子上轻轻一抹，伤口便消失不见，她又依样在胸口被洞穿的代表身上一抹，凄厉的血洞顷刻间被肌肤取代，那人的呼吸也立马平稳过来。

    “谢谢。”

    李阎连忙道谢。

    “小事而已。”

    白领丽人笑了笑。

    站在赵剑中身后的骄虫见到断了一条腿的哭者，眉头嫌恶地皱起：“是他。”

    赵剑中回头看他一眼：“你认识这个人么？”

    “认得，他叫丑慈，八极巅峰行走，西南来的。原本也是之前襟花争夺战的参与者。但是因为他在抢夺夔牛的襟花的时候，手段过于恶劣，不仅伤害夔牛的家人做要挟，还在激斗中使用类似脏弹的道具，造成四十多人伤亡。前阵子那个卡车连环爆炸车祸，就是他造成的。夔牛重伤不愈，现在还昏迷不醒。我派人拿下了他，他的右腿就是我打断的。”

    “那他为什么出现在这儿？”

    赵剑中淡淡地问。

    “对不起，是我的疏忽，这个人的能力很古怪，一不小心代行者也会着道，我们的代行者都来参加葬礼了，剩下的人实力不够，应该是没看住他。”

    赵剑中和骄虫的对话没有压低音量，在场的人都听了个明明白白，看向满身是血的丑慈的眼光更复杂了。

    “我这就把他带走。”

    说着，骄虫走出人群。

    “请等一等。”

    骄虫眼一横，说话的是之前在烛九阴发表悼词的时候，率先鼓掌的黑肤女人。

    她叫夸叶，汉名杨了了，盘瓠代行者。

    没等骄虫组织，她一个迈步走到了哭泣的丑慈面前。

    “你认识秦安么？”

    她盯着丑慈的脸。

    半晌，丑慈抹了一把脸，用力地点了点头：“秦先生救过我的命，并且指点过我一些辨识古董的诀窍，我跟随他有两个月的时间。”

    盘瓠点了点头：“他是常做这种无聊的事。”

    她低下身子：“可你杀了很多无辜的人，你还惊扰了葬礼，你今天死定了，你知道么？”

    丑慈有些出神，但随即毫不畏惧地与盘瓠对视：“我不是代行者，十天前参加阎浮试炼失败，也没资格参加秦先生的葬礼。我不为自己做的事辩解，我已经给秦先生磕了头，我死而无憾。我只是个小人物，可我有些话想问问阎昭会的各位。”

    盘瓠脸上的表情似笑非笑：“那你可要当心的说。”

    李阎一直冷眼旁观，听到这儿不自觉扯了扯嘴角，不以为然的脸色不加掩饰。

    丑慈咽了口唾沫，强自压抑住跳动的心脏，他才张开嘴，骄虫中气十足的声音就传过来。

    “难道我们站在这儿，就是听他胡说八道的么？”

    骄虫往前迈步，和盘瓠并肩站在一起：“死在他手里的普通人至少是两位数，他还重伤了夔牛，蛊雕和一名新晋的代行者。盘瓠，你不是要包庇他吧？”

    盘瓠笑得眯了眯眼：“我可不敢触人主的霉头。”

    骄虫不再理他，伸出筋骨分明的大手抓向丑慈。

    啪！

    盘瓠一把抓住了骄虫的手腕：“可骄虫你要拿人，也总要人家把话说完吧。”

    人群中更有人蠢蠢欲动。

    骄虫眉毛一扬，刚要发作。

    “都住手。”

    骄虫和盘瓠都攥住了拳头，换作别人，两人大可当做听不见，可说话的人的身份，叫他不得不先停下来。

    烛九阴喝止了骄虫，方才他面无表情怔怔出神，此刻却突然望向赵剑中：“老爷子，我们说好的。小安葬礼的事，全权我来做主，襟花是我下放的，也是我授意他们私下决定归属，那为什么你还要抓人？”

    骄虫尝试辩解道：“卓先生，人是我叫抓的，这件事老爷子不知情。洛阳才多大？真让他们这么闹，天都要捅个窟窿。”

    烛九阴冲骄虫眨了眨眼：“你，叫抓的？”

    骄虫心中一冷，他隐约间感觉自己犯了一个极为低级的错误。

    赵剑中在现世说一不二的时间太久了，久到他们都忘了，阎浮有十主。

    没等骄虫再开口，赵剑中打断了他：“阎浮行走干预正常的人生活的一切事宜，我都有权过问，九阴，这也是我们说好的。骄虫发糊涂，做事粗心，你也要和他计较么？”

    他又看向骄虫：“抓他的事，等葬礼结束再说吧。”

    骄虫默然地点了点头，他却知道，原本丑慈必死无疑，可如果叫丑慈混进了阎昭会，那最严厉的惩罚不过是丢掉代行传承。何况现在局势紧张，不太可能因为这种原因再开革阎昭会代表。

    再者，这次丑慈虽然得罪了不少人，却未必没有得到另一些人的另眼相看，至少，烛九阴是愿意保他的。

    “雨师，帮我个忙，把他的腿伤治好。”

    烛九阴冲雨师妾说道。

    雨师妾点了点头，没发表任何意见。只是走到丑慈身边，在他短腿处轻轻一拢，顿时长骨生肌，丑慈身上的一些零散伤势也被治愈干净。

    烛九阴突然长出了一口气：“小安提携的晚辈不少，可葬礼上却连一个乐意哭坟的人也没有。说来是有点凄凉。”

    他招招手：“无事了，有什么话，大家进来再说吧。”