    极寒裂缝之上。

    萧逸盘膝而坐，头顶上方苍穹，风雪之中，一柄泛着紫色雷电的神剑正吸纳着无数星光力量。

    萧逸一边修炼，一边亦在思索着自己的战力。

    他回来东域，虽然已有一年多了。

    但实力，却并无太大的增长，大多时间，还是在游历之中。

    倒是自身心境、道心等等，算得上是大幅提升。

    若说闭关参悟，正儿八经的好好修炼，如今，才是最好的时候。

    也是他精气神皆是巅峰之时，若做武道参悟，自是一日千里。

    而在正式开始修炼之前，他还是要回顾以往之事，做下战力对比。

    战力的停顿，要追溯到三年多之前。

    大闹北隐宫，和那位二护法一战，是他的最后全力一战。

    那时，他甚至不是那位二护法的一合之敌。

    他的修为，至如今，一直没有增长，只在圣尊境巅峰。

    倒是六衡法则，除却净空以外，其余尽皆圆满。

    也就是说，如果按六衡法则的话，他其实已经是君境，森罗君王，天水君王，秽土君王，业火君王，以及金若君王。

    凭此五种法则，他足有君境战力。

    且因六衡法则之强悍，他足可轻松拥有君境二重战力。

    当年结束变天之战时，这些战力还够看。

    可接触到远古势力后，便是远远不够看了，北隐宫就是个最好的例子。

    至于他的火道实力，在八火轮回下，大概也是君境二重巅峰之间的战力。

    剑道，若不算斩星剑道的话，也差不多是这个范畴。

    毕竟他这圣尊境巅峰修为摆在这，只是依靠那异于常人的庞大小世界和精纯元力，才有了跨越至君境的战力。

    再配合八火轮回、破晓无极等手段，才又有了跳跃二重左右的战力。

    君境二重巅峰，应该是他这个修为下，所能正常爆发的最强战力了。

    当然，若论外力，这个战力还会有所增长。

    如斩星剑道，若战力全开下，足可至君境三重。

    若以八火轮回增幅下，提升自己的承受能力，再借斩星，便可降临更多的星光力量，战力可至君境三重巅峰，半只脚踏入四重范畴。

    这二者，终归是叠加，而非融合，故提升有限。

    这，便是他当年的最强战力了，如今，也差不多，只强些许。

    在风刹总殿那两年的闭关，他修成了八绝，但远还算不得上大成。

    正常修为实力，同样未有太多增长。

    那两年的闭关，更多的还是武道上，以及这八绝手段的修习。

    要想真正发挥八绝的威力，终归还是要等大成之后。

    之后，便是返回东域至今。

    萧逸微微睁开了眼，皱着眉，“手段齐出下，战力全开，顶天了在君境四重初阶。”

    “八绝的应用，如今还是个异数。”

    若按他原本的打算，如今应该继续修炼八绝，继续自己的正常武道修炼，顺带提升修为，合道踏入君境。

    先不论八绝。

    如果按他的正常武道修炼，他的火道和剑道应该排在首位。

    可，说到剑道之事…

    当年他最强的一剑，乃是冰冥一剑，生生挡住了妖龙老祖的一击。

    但，这一剑强，是因为他将体内小世界所有元力，以及四大冰纹内的元力悉数耗尽，瞬间爆发所带来。

    第一冰纹，整整三万三千余丈，小世界也是如此。

    那是相当庞大，甚至超过君境老牌强者所拥有的一股元力数量了。

    在自身修为没有大幅度飙升，小世界、气泉、冰纹等等都几无太多变化的情况下，那一剑的威力，不会有所变化。

    即便他再跳几重修为，小世界也就增大那么些。

    故那一剑的威力，几乎等同定格了，若想提升，只有等日后的境界大幅度飙升，加入足够多、足够强的完整武道力量。

    当然，那一剑，只是打了妖龙老祖一个措手不及，却绝不是等同妖龙老祖的全力一击。

    其威力层次，还有待衡量。

    而至于他剑道上的另一个底气，斩星剑道，确实飙升实力最快。

    可，终归不是长久之策。

    斩星剑道，强在外力。

    他能快速得到增幅，是因有斩星剑诀以及斩星剑君当年的武道经验。

    也就是说，斩星剑君当年的层次，便是个天花板。

    而他自身，将顶多再过数重增幅之后，定遇瓶颈。

    他若要精修，将需要大量的星道感悟与之融合。

    简单而言，斩星剑道，能用作实力提升最快的剑道，却绝不是提升实力的长久之法。

    萧逸皱着眉，“我如今得到的魔道，才是一次契机。”

    远古势力，为什么强？

    八宗天骄，为什么修为惊人？

    武道之路，绝对不是一条容易走的漫长之路。

    故，武者需要助力，方能走得更轻松。

    八宗天骄，拥有老牌君境强者的细心指导，拥有浩如烟海的前人武道经验作为指引，拥有数之不尽的修炼资源。

    他们，拥有着超越八千万年岁月的深厚底蕴。

    所以他们能走得很快，他们甚至能在漫长武道之路上一路小跑。

    可，即便是他们，亦终归在君境上的一个个坎上有所停滞。

    君境四重，代表初阶踏入中阶的临界点，这让得八宗天骄个个为之闭关。

    那么他萧逸呢？

    他萧逸的助力，是八殿，是上古八绝。

    但，这还不够。

    魔道，必是他第二份助力。

    萧逸眯着眼，抬头看了眼上方苍穹风雪中的那柄紫电神剑。

    “斩星剑道，终归是借助外力，如今有三万灵脉大阵牵引的星光力量给予紫电吸收，足够我之后爆发斩星剑道的实力了。”

    “我如今该修的，是八绝，还有魔道。”

    萧逸此刻，终于做下了决定。

    ……

    同一时间。

    另一边，中域，东边大海之上。

    不，那里不是东北大海范围，而是一片更加辽阔的凶悍之海…东边，禁忌大海。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    方圆百万里海域，一时间翻滚汹涌，无数万丈骇浪席卷而起。

    一道梦幻身影，破水而出，直冲云霄。

    下方，无数骇浪，似在为它们新的‘王’之诞生而欢呼雀跃。

    海面之上，一道道凶悍气息昂首仰望。

    苍穹上，梦幻身影一手持物，“水道极兵，天海帝印，已在我手上。”

    “尔等还有谁敢不服？”

    威严的声音，这一瞬仿佛响彻整个东边禁忌大海。

    无数凶悍气息，跪拜行礼。

    ……

    不知过去了多久，凶悍大海，就此平伏。

    东边大海，那片蔚蓝平静海域之中，一道梦幻身影凭空而现。

    那如海洋般的清澈美丽眼眸，直视远处那道冰圣禁制。

    “那位萧逸殿主，走了有一年半有余了吧。”

    身影，掩嘴而笑，笑声得意而舒服，“咯咯，不知等他回来之后，待他发现中域早已大变时，他会是何种表情。”

    身影的笑容，忽然阴冷而冰冷，“还会一如当年那般，以那易霄身份，不可一世吗？”

    “还会一如一年半前，手持八殿通缉令，嚣张至极吗？”

    “待八殿不再是八殿，中域不再是中域…你这个靠抢得来的魂帝，便也要陨落了。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    是的，您没有看错，今天只有两更。

    想来，这几天大伙都有些失望，那便让我厚颜无耻地令失望来得稍猛烈些吧。

    从今天开始，之后都是每日两更了。

    过年时间，忙忙忙，保质不保量吧。

    初八应该能闲下来了，初九歇息一天，初十开始恢复每日三更以及补更、爆更等各种事宜。

    大伙，抱歉抱歉。