    王林为免夜长梦多，当即就和主管单位签订了买卖合同。

    这场交易，王林完成得异常顺利！

    地产在主管单位手里，买卖权利也在他们手里。

    王林之前想歪了，以为凡事都要走周汉民的路线。

    那个北金来的富商，其实也是想歪了，想当然以为，这么大地产的交易，肯定要通过相关领导才能谈妥。

    结果，周粥却教了王林一招釜底抽薪，直接找主管单位买下了地产。

    很多时候就是这样，复杂的事情，可以简单化。

    完成交易后，王林就拿到了沪兰影剧院的产权。

    为此，王林付出了1500万的现金！

    但是，他拿到了一块位于南京路上的地皮，还有上面五层建筑的产权！

    王林准备先将这幢楼房进行装修使用，至于以后要不要改扩建，那就以后再说，至少十年以内，这幢楼都不会过时。

    对这种大楼进行设计和装修，需要极其专业的设计院和施工队伍。

    申城这么大的城市，市里不缺专业的设计院，也多的是专业施工队，而且都是国企。

    王林找到市里的建筑设计院，请他们负责对整个沪兰影剧院进行重新装修的设计工作。

    设计院派出一个专业小组，跟随王林前来沪兰影剧院勘察。

    王林带着人来到沪兰影剧院的时候，看到一群人站在影剧院前，对着剧院指手划脚。

    “就是这座楼？”设计院一个戴眼镜的主任，姓吕，叫吕中平，瘦瘦高高的，穿着松松垮垮的西装，他推了推眼镜，抬头看了一眼沪兰影剧院，笑道，“我小时候来这里看过电影，那时候电影都是黑白的！哎呀，忽然之间看到这里，我才记起来，我有多久不曾来过这里了。”

    王林笑道：“估计每个申城人的记忆里，都有一张沪兰影剧院的椅子。”

    “可不是嘛！那时看电影，一毛钱！遇到好看的电影，可以连续看上好几场呢！”吕中平笑道，“好怀念过去的岁月啊！”

    王林带着吕中平等人，走上台阶，来到宽大的院门前，掏出钥匙来准备打开大门。

    “喂，你们在这里做什么呢？”旁边那群人里面，有一个穿夹克的青年人，朝着王林他们喊了一声。

    王林道：“你们又是什么人？”

    “呵呵！我们是什么人？我们是要买下这座影剧院的人！”青年人得意洋洋，指了指身边一个西装男人。

    那人是个大肚子，手指上戴着粗戒指，眼睛上戴着墨镜，腰间别着BB机，手里还拿着大哥大，胁下夹着皮包，一副大款模样。

    “看到没有？这就是咱们金老板！”夹克青年颐指气使的笑道，“以后金老板就是这里的主人了！你们是什么人啊？是不是管理这里的工作人员？来来来，快来见过新老板吧！”

    王林看了那人一眼，不由得一乐，原来，那个所谓的金板，居然是自己认识的！

    “金老三？”王林哈哈笑道，“你不是花城那边的人吗？怎么变成北金人了？”

    那个大肚子富商，见王林喊出自己的外号，还能说出自己的来历，不由得一怔，将墨镜往额头上一推，仔细看了看王林，觉得有些脸熟，但又想不起来在哪里见过了。

    他旁边一个精瘦的汉子，上前说道：“三爷，我记得此人。去年，花城的丽都夜总会，我们和他打过一次照面！后来咱们还往他住的地方放过老鼠的！”

    “哦！老五，还是你记心好！”金三爷指着王林，说道，“我认出你了！你小子，在丽都夜总会，和我抢过女人！”

    王林笑道：“金老三，你言重了，我从来不和人抢女人！从来只有女人抢我的份！”

    金三爷不由得一乐：“你有意思！哎，你在这里做什么？”

    王林道：“你还没有回答我，你什么时候变成北金人了？”

    “我现在在北金开公司！”金三爷道，“当倒爷！”

    王林点点头：“这就难怪了。就是你想买这里？”

    “不错！”金三爷抬了抬下巴。

    王林淡淡的道：“那你哪里来的，还是回哪里去吧！这里已经被人买下来了！”

    “谁买下来了？”金三爷愕然道，“不可能！我上午还问过人了，这里还没有成交呢！”

    王林傲然说道：“买下这里的人，正是我。”

    “嗬？真的是你买了？”金三爷摇了摇头，“我不相信。这里要1500万呢！你不像是能拿出这么多钱来的人！”

    “信不信在你！我把设计院的都请来了，准备重新装修了！”

    “啊？”金三爷有些怔忡，“等等，你真买了？”

    “是啊。这事还能有假的？”

    “呀！你多少钱买的？是不是1500万？”

    “怎么了？跟你有关系吗？”

    “小兄弟，这样吧，你转手卖给我，我给你赚点钱。我多出5万！”

    “呵呵，对不起，我自己买下来有大用处。”

    “哎，小兄弟，要不我们合伙开发这片地？”

    “没兴趣！”王林摆了摆手，带着吕中平等人进了剧院。

    吕中平率人开始测绘。

    整个测绘过程需要一段时间。

    王林和他们说了自己想要达到的装修效果。

    等他们出来时，外面的金三爷等人已经离开了。

    王林问吕中平道：“吕主任，设计出来需要多久的时间？”

    “少说也要半个月到一个月了。”

    “还请你们多多费心，尽快完成设计，我这边还想着十一开业呢！”

    “十一开业啊？”吕中平笑道，“好吧，我们尽力。”

    王林和他握了握手，就此别过。

    他开着车，路过秀之林的旗舰店，放缓车子速度，看了看店里。

    李文娟现在还是只上半天班，此刻并不在店里面。

    方红已经完成任务，从北金回来。

    至此，秀之林卖场，已经完成了四个大区的卖场布局。

    其它三个大区，再行慢慢开拓了。

    像二级省会城市，一般只有一个大型的商业圈，一般开一到两家卖场也就差不多了。

    三、四级城市，暂时没有必要开设卖场，因为消费人群有限。

    王林的车子没有停留，直接从卖场前驶过。

    回到家里，王林看到屋里挺热闹的。

    顾清雨来了，说是来送人参的。

    那人参的确很大一支，根须分明，看起来跟个小老头似的，一看就是有年份的好人参。

    田晓青一行人从外地收国库券回来了。

    她说是不去长安那边，结果还是去了一趟，捎回来十几斤上好的当归。

    国库券这一块，王林现在完全放权给田晓青在做。

    不仅如此，他还要有意识的培养她成为自己在金融界的帮手！

    李文秀笑道：“王林，我和田姐说了，她愿意和你一起去东洋，有她保护你，我就放心了。”

    田晓青对着王林笑了笑：“我也托你的福，出国去涨涨见识。”

    王林笑道：“正好，到了那边，我带你看看东洋股市的疯狂程度。”

    “是吗？怎么个疯狂法？”田晓青最近买了一些金融、经济、股票的书在看。

    她平时出差在外面，在路上、在酒店里，反正没什么事做，正好用来看书。

    因此，她对股票也有了一定的概念。

    可是，要她理解各国股市的差异，还需要一个过程。

    王林道：“八五年以来，东洋经济出现空前繁荣局面，各项经济指标都达到历史最高值，东洋股市也迎来了大牛市。1986年，日经指数达到13000点，1987年涨到了26000点，去年，东洋股市总市值超过他们国家当年的GDP！今年更是涨疯了，日经指数已经涨到30000多点了！”

    顾清雨微微一讶，问道：“王林，你怎么知道这么清楚？”

    王林说道：“平时多看新闻报纸！”

    顾清雨问道：“国外的报纸，你也看？哪里来的呢？”

    “总有途径啊！”王林道，“我是请大华公司的唐总，从香江帮我捎报纸过来看。那边的报纸很多。”

    “日经指数是什么意思？”顾清雨不是很懂经济。

    事实上，这满屋子的人，都是不懂这些的，也就田晓青听得懂一些。

    王林耐心的解释道：“这就是一个指数，是东洋经济新闻社道·琼斯股票平均价格指数，简称日经指数。这个指数越高，说明股市行情越好。日经指数的升跌，影响也是巨大的。”

    李文娟笑道：“哎呀，姐夫，你们别说这些经济了，我听得头都大了。”

    王林哈哈一笑：“我去看看儿子。”

    宝宝睡得正香，在睡梦中露出无忧无虑的甜笑。

    李文秀跟着走了进来。

    “宝宝刚睡下。”李文秀道，“他精神越来越好了，今天玩了好久呢！”

    “你看他，做梦都在笑呢！”王林哈哈笑道。

    他笑得有些大声，宝宝惊了一下，睁开眼睛看了看，又闭上双眼。

    李文秀俯下身子，摸摸宝宝的额头，宝宝又露出笑容来了。

    “我听顾清雨说，她要去东洋？”

    “她去不去，跟我没关系，她是代表台里去出差，又不是跟我一起去。”王林淡淡的说道，“再说了，你不是安排文娟在我身边了吗？我当着她的面，还能怎么样？”

    李文秀脸上的笑容，渐渐的消失，她苦笑一声，幽幽的说道：“王林，你怎么能说这种话？我安排文娟在你身边？你以为我是安排她去监督你的吗？”

    “难道不是吗？”王林沉声道，“算了，说这些没意思！”

    李文秀道：“你要是不喜欢带她去，你不带就是了。”

    “好了，不说了。”王林问道，“你感觉怎么样？身体恢复得还好吗？”

    “嗯，挺好的。”李文秀也不想再说些有伤感情的话，便道，“我出了月子，想去跟沈雪练习舞蹈，做产后恢复。”

    “你去跟沈雪学舞蹈？”王林心想，那不得大闹天宫了？

    李文秀道：“是啊。沈雪那么厉害，跟着她学习舞蹈，不是最好的吗？”

    “她当然是最好的。”王林也不能阻止她去，真阻止她的话，她估计又要乱想了，本来没事，反倒又生出是非来。

    “到时我们也搬进集资房了，那边地方宽敞。”王林道，“我请沈雪到家里来教你吧？每周教两节课，平时你在家里练习也就够了。这样也不耽误你带孩子。”

    “请她来当家教？”李文秀笑道，“她能愿意吗？她可是舞蹈明星呢！”

    “别人肯定请不动她，不过我要请她的话，她一定会来的。我的面子，她总要给吧？”

    “那更好了。其实我觉得沈雪挺好打交道的，完全没有架子。我生儿子的时候，她还来看过我呢！以后，我可以和她交朋友，你说呢？”

    “如果你们能成为朋友，那当然好了！”王林笑道，“你现在还在月子里，尽量多躺着吧！别费了精神。”

    “没事。我完全跟个正常人一样了。”李文秀道，“生完孩子后，我是不是变得不好看了？”

    王林摸摸她的脸，说道：“女人有两种，有一种生完孩子就变丑，有一种生完孩子后反而变得更加漂亮。你是后一种。你的皮肤、气色都变好了。我说真的，你比以前更迷人了。”

    “有吗？”李文秀握住他的手，在自己脸上轻轻摩挲，微微气促的道，“王林，我想你。”

    王林知道她是情动了，便抱了抱她：“现在不行。”

    “嗯，我知道。”李文秀羞涩的笑了笑，“等你从东洋回来，我就可以了。到时我好好伺候你。你什么时候去？”

    “后天。”王林道，“这段时间，国库券生意，你就安排师傅和罗伟跑一跑好了。每次少带些钱，不要带多了。”

    “我知道的。”

    两人走出来，陪顾清雨和田晓青聊天。

    第二天，王林安排好家里的事务，然后准备出发。

    他们打算先到香江一趟。

    香江的纸尿裤事业已经很发达了，普及率也极高。

    除了考察纸尿裤市场，王林还打算去一趟大华公司和钢结构公司。

    去大华公司，是为了看看他们公司的纸尿裤生产线。

    他上次去的时候看到过，但没有看仔细。

    王林先联系了唐嫣，得知她此刻就在香江，便和她约好了行程。

    唐嫣说欢迎王总前来大华公司考察，我和我哥都在这边等着你到来。

    王林又联系了松下幸子。

    幸子说她已经回到了东洋，询问王林什么时候前往？

    王林说暂时还没有确定，要先去香江。

    幸子说等你们购买了机票后，告诉我一声，我去机场接你们。

    香江和东洋都有人接待，王林他们此行，可以说是十分舒适了！

    王林本来想带周粥出国一趟，一来圆了她想出国看看的梦，二来也想和她在国外来一场特别的爱，结果周粥去不成，还提前和他爱了一场，也算是圆了王林的梦。

    沈雪要去北金陪林妹妹一起开小百灵的分公司，这是早就说好了的，因此她也没有时间陪同王林前往。

    这一次的东洋之行，王林注定又要孤独一个人度过寂寞的异国之旅了！

