    “这个……”

    终玉宸很是为难地看向道九言。

    为了活命，他已经把秘境的入口讲了出来。

    因为就算是他不说，世俗界之中也有人知道，只是大家没有外传罢了。

    可如果把秘境的情况告诉道九言，就算是道九言不杀他，秘境执法队的人，也会杀他。

    执法队的人可不管你是谁，又或者是哪家的少爷。

    只要违反秘境的规矩，哪怕你跑到天上去，他们也会找到你！

    终玉宸摇了摇头，抬头说道：“这个事情，我不能告诉你。秘境入口，你已经知道了，如果真想知道秘境的情况，你可以自己进去看看！”

    “你真的不说吗？”

    道九言冷哼，身上顿时散发出强大的威压，直接笼罩在终玉宸的身上。

    强大的威压，迫使终玉宸趴在了地上，让本就受伤的他，无比痛苦。

    “不是我不想说，而是不能说。如果说了，你不杀我，执法队的人也会杀我。”终玉宸艰难地从嗓子里挤出这句话。

    道九言闻言，微微皱眉。

    从终玉宸的话里话外来分析，这个秘境应该很大，或者说就如同是小说中所写的小世界。

    而这些人都生活在这个小世界之中。

    于是，便有了世俗界之称。

    如果是这样的话，那么这个秘境中一定还存在着其他秘密。

    但是终玉宸不说，他也没有办法。

    淡淡地瞥了终玉宸一眼，冷哼道：“既然左右都是死，那我就先了你吧！”

    “不要，我求你了，不要杀我！”

    终玉宸一听道九言的话，不知道哪里来的力气，猛然从地上爬了起来，跪在了地上。

    “我已经告诉你秘境在哪了，你为什么还要杀我？”

    “因为你没有回答我所有问题，除非你把秘境内的情况告诉我，我才会放过你！”道九言淡淡地开口。

    终玉宸盯着道九言，久久不语。

    可心中却在盘算着应该怎么办？

    左右看了一眼，这里都是龙家人。

    就算是说了，也不会有外人知道。

    只要自己能够活着离开，立即返回秘境，让家族派人过来灭掉龙家。

    这样的话，就没有知道秘境的秘密了。

    可是，龙家好灭。

    龙家被灭后，如何向姬家交待？

    管他呢，都是六大家族之一，终家并不比姬家弱。

    终玉宸就不相信姬家会为了世俗界的一个小小家族，而跟他们终家开战。

    想到这里，终玉宸有了主意。

    “好，我可以把秘境内的情况告诉你，但是你要发誓，一旦我把所有情况告诉你之后，你就必须放我离开！”终玉宸说道。

    道九言点了点头，收回了威压，淡淡地说道：“可以！”

    随后，他举起右手，发誓说道：“我道九言对天发誓，如果他回答完我的问题，我不放他离开的话，就让我天打雷劈，不得好死！”

    “这样可以吗？”

    道九言放下手，仿佛在看白痴一样地看着终玉宸。

    如果发誓有用的话，这个世界就没有那么多坏人了。

    真不知道终玉宸是怎么想的，竟然会想着让他发誓。

    “可以！”

    终玉宸点了点头，将秘境的情况讲了出来。

    秘境入口身在神农架，至于秘境是如何形成的，没有人知道。

    那里就如同是另外一个世界一样，生活着很多人。

    不过，生活在秘境中的人，都是武者。

    就连刚出生的婴儿，都有着后天武者的实力。

    秘境**有六大家族，分别是姬、姜、姚、赢、终、白。

    实力最强，也最神秘的就是姬家，白家最弱。

    秘境和世俗界一样，同样有白天黑夜，山川河海，日月星辰。

    唯一的不同就是，秘境之中的灵气充足，提供武者修炼。

    具体有多少人，终玉宸也不清楚，他只知道终家本族成员近一万多人，如果加上依附终家的小家族和门派的话，差不多有十万人了。

    这还仅仅是终家的情况。

    除了六大家族，还有各大门派，小家族等等，很多。

    而且秘境内地域辽阔，根本没有人知道秘境里面到底有多大。

    有家族，自然也会有国家。

    只是家族是家族，国家是国家，他们互不干涉。

    更何况六大家族暗中还扶持着自己后辈所创立的国家。

    这些国家中，有后来进去的，也有在秘境中建立的。

    总之，大小国家十几个，实力最强的便要属大秦国。

    据说是秦朝时进入秘境的。

    而赢家，就是大秦国的扶持家族。

    林林总总，终玉宸将自己所知道的情况全部都讲了出来。

    道九言几人听后，脸上满是难以置信之色。

    曾经有个国外科学家发表过一篇论文。

    大体内容，道九言不记住了。

    但是他清楚地记得里面的一句话。

    “人类是最脆弱的凡人，在这个世界的之中，一定还存在着另一个世界。”

    反正就是这个意思了。

    如果龙国存在秘境，那么国外呢？

    道九言想的比较多，因为他在国外呆的太久，而且九天阁的任务就是收集和处理国外的事情，处处为龙国考虑。

    所以，一听到秘境的事情，道九言还是想到了国外。

    “我问你，国外也有秘境吗？”道九言问道。

    终玉宸点了点头，“当然，全球一共有七大秘境，分布在七大洲，而且这七个秘境是相联的，最中间的位置是一处古战场。”

    “其实也可以说是七大秘境用来战斗的地方。七大秘境相互攻伐，每年都会有几场战争。”

    “所以，生活在秘境中，也不见得是一件好事。里面的比外面还要残忍，还要危险！”

    终玉宸叹了一口气。

    他是真情流露。

    外面的武者想要进入秘境，可他们并不知道，秘境内的人想要出来。

    如果不是秘境执法队太过恐怖，秘境内的人早就跑出来了。

    “该说的我都说了，我能走了吗？”终玉宸抬头看向道九言。

    道九言淡淡一笑，没有说话。

    终玉宸看到他的表情，一股不祥的预感突然涌上心头，顿时脸色大变。

    “你，你想杀我？”终玉宸惊恐地问道。

    道九言微微点头，“你猜对了！”

    话音一落，他便出现在终玉宸面前，直接一拳轰了过去。

