    不过，这也并不是天启这五千年白活了，浪费了太多时间，而是因为，天启也不是硬生生活了五千年的，大部分的时间，天启都是在沉睡之中度过的。

    若是天启真的是从五千年前，清醒的活到现在，那么天启对于自己能力的掌握程度，应该会更上一层楼。

    至于现在的天启，其实就算是一个混合了多重变种能力，然后侥幸突破到亚天父层次的家伙。

    换句话说，若是那个拥有着多重变种能力的死侍有机会突破到亚天父层次，那么他的实力，应该能够碾压这个天启，因为他比天启更会战斗！

    至于能不能杀得死天启，那就不好说了……

    “该死的！我不信！”天启听到黄问的话，心中涌起了一股怒火，他竟然直接撤下了自己的防御力场，身上的气息再一次上涨，甚至连身躯都开始缓缓的变大！

    “机会！”罗根高喝了一声率先出手，使出了自己所剩不多，还没有恢复的内力，斩出了六道火焰刀芒。

    随着罗根的出手，混沌魔法、精神冲击波、冰与火之力、雷霆风暴、雷霆爆炸球、镭射激光、闪电风暴、如来神掌等各种力量，再一次展现了出来，纷纷轰击向了天启。

    在众人开来，天启撤销了自己的防御力场，这无疑是最佳机会，能够彻底杀死天启，或者将其重创的最佳机会！

    “嗯？好像不太对……”不过，当各种力量轰击到天启的身上时，黄问的目光不由得一凝，因为他有些惊疑的发现，天启正在吸收着这些能量，来增强他自己的能力！

    而且，随着罗根等人的能量被他吞噬了之后，天启的身躯越变越大，本来两米出头的身躯，直接奔着五米就去了，已经远远的超越了浩克！

    “是那个能够进化的达尔文的类似能力，还是那个可以吸收所有形式的能量? 转化为自身能量的黑皇能力？”黄问看着不断变大的天启? 脑海之中闪过了一个念头，“亦或者是? 两者结合起来？”

    如果说? 单纯的吸收所有形式的能量，转化为自身能量? 很明显就是那个黑皇的能力，但是天启此时变得如此高大? 就有些不太一样了? 至少，体型上的变化，肯定是别的能力造成的！

    “快停下来！”罗根此时终于察觉到了不对劲的地方，他赶忙高喝了一声? 示意自己的同伴不要再继续增加能量输出? “我见过类似的能力，我们的能量，对他没有效果，甚至，他可能连动能都能够吸收……”

    听到罗根的话? 周围的众人纷纷停了下来，他们面色迟疑的看着已经九米高的天启? 一时间不知道应该怎么办才好。

    若是天启真的连动能都能够吸收，那么他岂不是要无敌了？

    “不对? 他并不能吸收所有能量！我的电力，被他排斥出来了！”就在所有人都在迟疑的时候? 麦克斯突然发出了一声惊呼道。

    麦克斯能够清晰的感受到? 属于自己的那部分电力? 全部都被天启排斥到了脚下，并没有吸收进去，而同样的属性，无论是奥萝洛、拉兹还是史蒂夫罗杰斯的力量，都给天启吸收了进去，很快，麦克斯便想到了什么。

    “师父！他无法吸收法则的力量！”麦克斯急忙冲着黄问喊道。

    “嗯，我知道了，毕竟，他也不是凭借着现在展现的这种能力突破到亚天父层次的……”黄问的眼中闪过了一丝了然，笑着说道，“面对每个人独特的法则力量，他也无法将其吸收，即使麦克斯你没有突破到亚天父层次也是这样！”

    黄问知道，天启吸收能量，绝对不可能是没有条件的，不然天启还用得着沉睡五千年？他早就打出地球，在九界甚至是整个宇宙之中称王称霸了。

    “无法吸收又怎么样？你现在在我的面前，就是一只蝼蚁！”天启如同雷鸣一般的声音在天空中响起，“我现在浑身的力量，都充斥在我的身躯之中，我只需要轻轻一踩，你就会被我踩死！”

    天启的话音落下，身形瞬间化作一道残影，即使他变成了九米多高，速度也丝毫没有变慢，这一点，与使用皮姆粒子变大的蚁人完全不一样。

    “是么？”黄问的嘴角微微扬起，说实话，自从吃了七心丹之后，他没有使用过的能力，还有很多呢！

    “咚！”的一声，天启一脚踏在了空地之上，直接将整个地面踩得一震，然后地面直接塌陷了下去。

    不过很明显，天启这一脚，踩空了，黄问早就已经离开了那里，整个人悬浮在天空之中，然后使用出了七心丹中大娃的能力！

    巨大化与力壮术！

    “嗯？”天启下意识的抬起头来，因为他感觉到，自己的头上，仿佛有一片乌云阻挡了阳光，结果他一抬起头，便看到一个十米高的黄问一脚踹向了自己的脑袋。

    “嘭！”的一声，天启下意识的将手臂架在自己的脑袋前，然后给黄问踹了个结实，整个人有些趔趄的向后退了数步。

    可怜天启，明明气力与神力，都在黄问之上，却偏偏要施展出精力的手段与黄问战斗，要知道，黄问可是领悟出力量法则的人，单从肉身的搏杀上面，天启如何是黄问的对手呢？

    “为什么？为什么你也有这样的能力？！”天启有些难以置信的看着黄问，因为他感受得到，黄问不仅仅是身躯变得了，连带着力量也一同变大了，甚至比起吸收了这么多能量的自己力量更大！

    而且最关键的是，天启感受到了一股强大法则在黄问的身躯之中蔓延着，这种法则，让天启完全无法吸收黄问释放出来的力道继续变强！

    力量法则！

    “咔！”的一声，黄问根本就没有要回答的意思，一拳打向了天启的脑袋，当天启挥手想要阻拦得时候，却见黄问的招式突然一变，直接化拳为标指，插在了天启的喉咙处。

    天启的喉咙受到重创，身躯下意识的向下一沉，黄问根本没有客气的意思，一个右鞭腿蕴含着力量法则，狠狠地踢在了天启的要害之处！

