    “不过，”她悄悄抬起眼帘看向叶浮珣，笑道，“论样貌来说，姐姐比起叶大姑娘更胜三分。这也难怪，殿下对姐姐那般上心。”

    　叶浮珣将手里的书放下，淡笑着抬眼看向卢美人，无可无不可地回了一句：“妹妹言重了。”

    　对于卢美人，她是半点交好的心思都没有的。

    　一想起她曾用事情要挟过她，就生不起好感来。

    　而今她这话里话外听着顺耳，实则带刺，叶浮珣也懒得深思。

    　“妹妹这说的是心里话。”卢美人掩嘴笑笑，“试问后院的姐妹们，哪个不羡慕姐姐的。”

    　叶浮珣弯了弯唇，实在没有对话的兴致。

    　索性就倚在车壁上闭目打盹儿。

    　卢美人见状，亦不再多话，专心绣着手里的帕子。

    　只偶尔抬眸看一眼叶浮珣，眼底闪过意味难明的神色。

    　约莫过了半个时辰，叶浮珣被一阵摇晃闹得醒过神来，掀帘往外望去，已经是一片绿意。

    　“小主，咱们到山脚下了。”小雨在旁提醒。

    　大佛寺建在京郊外一座山的山顶，山路盘旋而上，一路葱葱郁郁，静谧森然。

    　“姐姐先前可是睡着了？”卢美人笑眯眯地收了手里的帕子，“妹妹瞧着姐姐睡得挺香，真是羡慕得紧。”

    　叶浮珣：……

    　换你被纪大魔头惊吓一晚，你站着也能睡着。

    　“对了，姐姐，妹妹心里头一直好奇着一件事，不知当问不当问？”

    　既然认为不当问，那就不要问。

    　叶浮珣正准备开口拒绝，哪知卢美人接着就道，“当日在船上，为何姐姐碰了殿下的衣裳，殿下却没有惩治姐姐？”

    　叶浮珣疑惑着，脑海里脑补了之前发生的画面，不只一次碰了纪大魔头的衣裳，逃生时死死地抱着纪大魔头，就连昨天在竹屋好像也是枕着他的手臂睡着的。

    　若纪大魔头真不喜欢别人碰他的衣裳，又怎会留她到今天还安然无事呢？

    　卢美人看着疑惑不解的叶浮珣，尖着声音说道：“那一日殿下罚妹妹下水以致妹妹昏厥，就只是因为妹妹不小心碰了殿下的衣裳，而且，他还，他还，”

    　卢美人抖着嗓音，“让徐公公将衣裳拿去烧了！”

    　“而你，后来你到殿下的船上，分明也碰了殿下的衣裳！”

    　她那日有碰纪衍诺的衣裳吗？

    　叶浮珣实在想不起来。

    　只觉得卢美人怕是因为求之不得而魔障了，才会如此计较那些个细微末节。

    　在她看来，纪衍诺那个大魔头有洁癖一点都不奇怪，不然为何后宫那么多美人一个都不碰？

    　说不定嫌弃人家不如他干净。

    　啧，这男人。

    　至于衣裳，如果真像卢美人说的，她早就带着那个不靠谱的系统回现代了。

    　不可信。

    　顶多是纪衍诺不喜欢别人碰他，心里不爽才烧衣裳呗。

    　烧衣裳只是一个现象，而非本质。

    　叶浮珣暗自总结。

    　不过，既然卢美人有这样的说法，她日后得留意些，免得惹毛了纪衍诺，把她和衣裳一起烧了。

    　大概是叶浮珣的不在乎让卢美人没了说下去的兴致，她深深地看了叶浮珣一眼，对着外头喊了一声：“停车。”

    　马车徐徐停了下来，卢美人向叶浮珣道了声歉：“妹妹突然想更衣，还请姐姐在车里稍等片刻，妹妹去去就来。”

    　言罢，由着婢女搀扶一同下了马车。

    　叶浮珣挑了帘子往外看，前头的车队已经渐渐消失在山道上，就只剩下她们这一辆马车，挨着路边拐进了一处平地上，静等相携走入山林中去方便的卢美人和她的婢女。

    　“再过一会儿到了山顶再去更衣不是更方便么？”小雨探头四望，嘀咕道，“这山林里头没得有些虫蛇出没，惊吓着了反倒是不好。”

    　叶浮珣往后靠了靠，随口道：“兴许是急了，哪里顾得上那许多。这大佛寺的后山，时常会有师父清理山林，不会有危险的。”

    　小雨闻言，噘了噘嘴不再吭声。

    　主仆俩都没了张望的兴致，坐在马车里等。

    　哪知一炷香过去，仍不见卢美人回来。

    　叶浮珣暗道奇怪，正打算让小雨下去看看情况，忽地就听到外头传来刀剑相碰的声音。

    　小雨几乎在一刹间就弹跳了起来，扯开车帘一看，三五个黑衣人正持武器往车夫身上砍去。

    　她们这辆车跟在车队最后，除了车夫外，似乎并没有侍卫跟随？叶浮珣抓住小雨的手问：“殿下安排去云锦阁的那两个侍卫，没有跟着咱们出门吗？”

    　小雨摇头：“奴婢听说那两个侍卫只负责守护云锦阁，加上今天出行是随府里头的车队，只是车队的侍卫都在前头”

    　叶浮珣暗骂一声倒霉，她怎么就给忘了，系统曾经提醒过她可能会随时有危险的事情！

    　眼见着车夫一人难敌四拳，身上慢慢挂了彩，叶浮珣一咬牙：“小雨，咱们下去逃。”

    　坐在车里，只能等死。

    　两人动作利落地下了马车，正准备往山上方向跑去，就见两道黑影横空而降，不过瞬间就挡在了叶浮珣的面前。

    　“属下来迟，请良媛恕罪。这些人属下会处理，还请良媛不必担心，返回车中稍待。”

    　言罢，其中一人低喝一声，拔剑与黑衣人缠斗起来。

    　叶浮珣见状，拉着小雨再度回到车中。

    　有了两人的加入，很快就与黑衣人打平了局势。

    　叶浮珣和小雨在车里探头观战，心中稍稍安定了些许。

    　只就在这时，山林中又奔出了几名黑衣人，局势顿时又产生了扭转。

    　叶浮珣心头一紧。

    　这一波又一波的黑衣人，究竟是什么人派来的？

    　谁这么锲而不舍地想要她的小命？

    　那两个侍卫能扛得住这么一大波对手吗？

    　所幸两人身手极为了得，就只见前来的黑衣人跟菜瓜似的一个接着一个倒地，两人完全游刃有余。

    　“小主，您看，那边又来了好多人……”小雨吓得脸都白了，伸手往另一个方向指。

    　叶浮珣顺着她的方向看去，待看清了那群人的领头男子时，不由缓了口气：“别怕，那应该是来帮咱们的。”

    　领头男子是楚王。

