    愣过之后，见钱眼开的舅舅方圆和舅妈杜三妹最先反应过来，只当是天上掉了大馅饼，弯起腰就要抢钱。

    但却被叶祸水不顾一切地拦住。

    紧接着，反应过来的方琴赶紧一股脑儿地将散落一地的钱往保险箱里塞，并有意无意地晃了晃手中的菜刀，紧张兮兮地解释说：

    “误会！误会啊！这些钱是我托关系借来治病的救命钱，借一还三呢，可不敢乱花……”

    “借一还三？”

    先前还被吓得毛骨悚然的木南树紧接着就面露不屑之色。

    他深知叶家的家境不好，方琴如今为了治病借了这么多钱，肯定把房子、耕地都抵押出去了。

    于是他就忍不住暗暗盘算：

    “能够以那么高的利息借一百万给方琴的肯定是非法渠道，而且叶家毫无偿还能力，到时候债主逼上门，走投无路的叶祸水只能求我，嘿嘿……”

    仿佛已经等到叶祸水求上门的一天，这些年苦苦追求叶祸水的木南树顿时就乐坏了，甚至还主动帮方琴一起捡钱。

    但见钱眼开的方敏却不肯错过发财的机会，阴恻恻地说：

    “姑妈，我知道你不容易，但当初姑爹还在世时借我家的三万块钱是不是应该还了？

    “你也知道我前不久刚订婚，再过几个月就要嫁去镇上了，家里急用钱呢！”

    方锐也被一百万的现钞迷晕了眼，恶狠狠地补充说：

    “还有年前叶箫来我家借的八万块，当时说好的是借一还二，那就是十六万，全部加起来总共是十九万。”

    叶祸水顿时就不乐意了，顾不得两家是亲戚，她气呼呼地争辩：

    “大表哥，二表姐，你们血口喷人！

    “分明是我爸在世时瞒着我妈省吃俭用借了你们家三万块盖房子，当时我和我兄弟都在场，你们赖账也就算了，怎么有脸倒打一耙？

    “至于你们口口声声说叶箫年前在你们家借了八万块，那更加不可能……”

    方敏暴跳如雷地说：

    “叶祸水，你才是血口喷人，你说是我们家借了你们家三万块，你拿得出欠条吗？”

    说着，她还准备扑上来对叶祸水动手。

    顺势一把将叶祸水拉到身后，叶箫毫不客气地反驳：

    “那你有证据说我们家欠钱？”

    方锐直接拿起了墙角的锄头上蹿下跳地威胁：

    “老子说的话就是证据！姓叶的，十九万你必须还，不然老子就废了你！”

    外婆的一双眼珠子也贪婪地盯着保险箱里的钱，这时候突然摆出家长的姿态苦口婆心地劝说：

    “方琴啊，你还是分十九万给你哥家吧，就算当老娘的求你行不？

    “方锐都二十七了还没娶到媳妇，方敏好不容易要嫁出去了但家里却没钱为她置办一场像样的酒席……”

    都不等外婆把话说完，认钱不认人的方琴当即虎着脸说：

    “这些钱都是我拿来治病的，而且还不够呢，谁也别想分到一毛！

    “那个挨千刀的短命鬼早就死几年了，你们要讨债就托梦找他吧，与我无关。

    “至于叶箫有没有借你们家八万块也不关我的事，我什么都不知道。”

    说着，已经装好钱的方琴将保险箱抱得死死的，手里的菜刀时不时晃动一下。

    为了追求叶祸水，木南树自然乐意讨好方琴，于是就笑着打圆场说：

    “方锐，叶箫欠你们家的钱还是改天再说吧，我这次主要是看在祸水的面子上来帮外婆疗伤的。

    “如果你们不欢迎，我可就把祸水和方姨送回龙井村了，你们也知道我很忙的，呵呵。”

    察觉到木南树朝着自己投来讨好的目光，叶祸水顿时被恶心到了，憋不住凑到叶箫耳边吐槽：

    “听说要不是木南枝帮忙，他一个医专毕业了七八年都找不到工作的人能去镇医院当保洁主管？

    “偏偏他还不要脸，逢人就说自己是镇医院的医生，不知道多少人在背地里笑话，简直恶心死了。

    “我要是嫁给这种人，还不如去死！”

    叶箫压低了声音安慰说：

    “姐，你放心吧，只要有我在，谁也别想逼你嫁给不喜欢的人！”

    眼界奇高的叶祸水自然瞧不上木南树，但嫌贫爱富的方锐一家却将木南树奉若上宾，包括外婆在内，一家人赶紧满脸奉承地把木南树迎进家里又是端茶又是倒水地伺候。

    为了攀上木南树的交情，方锐甚至还提刀宰了一只老母鸡。

    方敏则直接不顾自己快要嫁人的身份，找到机会就往木南树的身上蹭，本就很暴露的领口拉得一低再低，就差没直接把木南树往自己的卧室领了。

    虽然木南树被颇有几分姿色的方敏撩得一阵心痒难耐，但他此行的主要目的是远近闻名的“豆腐西施”叶祸水，于是就故意无视方敏。

    为了争取到叶祸水的好感，对医术一窍不通的他甚至还装模作样地为外婆诊断，然后故作惊讶地说：

    “哎呀！外婆，你的胳膊摔骨折了，要是不赶紧去镇医院接骨治疗，胳膊要落残的。”

    顿了顿，他又故作热情地说：

    “不能再拖了，我和祸水现在就接您去镇医院。

    “钱的事情您不用操心，只要祸水在医院陪您，需要多少医药费都算在我头上！”

    他早就打算好了，只要把叶祸水带去镇医院，那就能把叶祸水拿下。

    外婆昨天傍晚就摔伤的，到现在整条胳膊肿了一倍都不止，但无论方圆还是方琴都舍不得掏钱给她医治，因此一直拖到了现在。

    此时见木南树如此仗义，外婆顿时激动得不行，忙催促方琴和杜三妹去收拾行李，满脸兴奋地说：

    “南树啊，你是个好孩子，等外婆康复了就做主把祸水嫁给你……”

    叶祸水吓了一跳，忙冷着脸决然打断外婆的话：

    “外婆，我和木南树是不可能的，你别乱点鸳鸯谱，不然到时候大家连朋友都没得做。”

    方琴顿时就不乐意了，气势汹汹地咒骂：

    “父母之命媒妁之言，嫁不嫁还能由你自己说了算？

    “再说了，人家南树在镇上有车有房，工作体面，多少女孩想嫁都来不及呢，你为什么不嫁？”

    见木南树始终不正眼瞧一下自己，方敏早就气得牙痒痒，于是就阴恻恻地说：

    “姑妈，说不定表妹早就有心上人了呢！”

    说这话的同时，她还有意无意地瞪了叶箫一眼。

    木南树顿时被恶心到了，索性将矛头指向叶箫，皮笑肉不笑地说：

    “叶箫，你别愣着了，外婆的伤拖不得，你赶紧把她背上车吧，我的车就停在村口！

    “老是这么磨磨蹭蹭的，难道你忍心让外婆这么疼下去？”

    叶祸水冷冰冰地打断他的话：

    “要背你自己背，叶箫不会背的，我也没时间去医院，还是让表姐去吧！”

    见叶祸水态度坚决，叶箫索性也懒得再废话了，直截了当地开口：

    “其实老太太只是伤到筋了而已，即便不接受任何治疗，在家里静养几天也能自己恢复，实在没有兴师动众去医院的必要。”

    木南树等的就是叶箫接口，当即阴沉着脸反驳说：

    “只是伤到筋了而已？而且还没必要去医院？大家听听叶箫说的是人话吗？”

    顿了顿，他突然猛地起身与叶箫针锋相对地对视，咬牙切齿地说：

    “连大学都没念完就被开除的文盲而已，你分明对医术一窍不通，凭什么敢断定外婆只是伤了筋？”

    虽然他的身高不算矮，但与叶箫相比，哪怕踮起脚尖也只能勉强有叶箫的耳朵那么高，怎么看怎么滑稽。

    【作者题外话】：跪求银票。

