    灯亮的一瞬间，于颖雪的手就猛地一陡。

    “果然是你。”身后传来一道笃定而自信的声音，“没想到的是，你居然这么按捺不住，这么快就动手了。”

    “……”

    于颖雪不可置信的细品这道声音。

    她惊慌失措的转过脸，看到苏晚璃携着矜傲笑容，步履优雅的朝她走过来。

    “苏晚璃！”

    于颖雪错愕的看着靠近过来的苏晚璃，突然之间她摁着枕头的双手也一下被拨开。

    她吓得一怔，以为是祁老爷子会动了，转头一看，惊恐的眼里却映入祁慕尘那张盛世容颜！

    于颖雪再三震惊，无法相信的看着一前一后这两个人。

    她终于渐渐的明白过来，原来这是一个圈套！

    是苏晚璃和祁慕尘串通好的圈套，就等着她来跳！

    于颖雪惊慌不已，可想到这会儿自己是戴着口罩的，也不算是完全暴露，她仍然有逃跑狡辩的机会。

    想到这里，于颖雪倏地转身，大步直冲向房门口。

    见苏晚璃挡在前面，她凶神恶煞的抬起手便要推苏晚璃。

    苏晚璃敏捷避开的同时伸出长腿。

    于颖雪完全没注意脚下，直接“扑通”一声在苏晚璃的面前摔了个狗吃屎的惨样。

    “啊！”她吃痛的惨叫，顾不到摔疼的部位，爬起来还想逃跑，可房门口却出现了祁琮嬴。

    于颖雪吓得往后一退，背后撞在衣柜上，她的双脚霎时像灌了铅似的，沉重的无法再走。

    果然，是个圈套！

    她中计了！

    “怎么回事？怎么那么吵？大晚上的老爷子你是在干嘛呢？”于青裁揉着睡意惺忪的双眼，一边埋怨着走来。

    一看到祁琮嬴，她的睡意挥去了大半，“阿琮？你不是说要去谈生意，过两天才回来，怎么突然回……”

    她话说到一半，又看到站在房里的苏晚璃。

    “苏晚璃？大晚上的你怎么会在这里？警察居然这么快又把你放出来了？看来你的父母没少给抓你的人好处吧？”于青裁冷嘲热讽，眼底满是憎恶，跟着又向祁琮嬴告状，“阿琮，你不知道，今天这个女人她亲口承认……”

    “阿璃没有做过任何伤天害理和犯法的事，当然无罪释放。”祁慕尘悠悠的声音从房间里面传出来。

    于青裁话没说完，呆呆的愣了一下。

    她急忙走进房间，意外的发现祁慕尘也在房里，并且还帮着苏晚璃说话。

    她正想表达不满，却见衣柜旁还站着一个背对着他们的女人。

    这个女人的穿着打扮几乎和苏晚璃一模一样，就连身高也差不多。

    “这是谁？”于青裁指着于颖雪问。

    苏晚璃扬起精致眉眼，冷声启唇，“这就是打得你头破血流，偷走你珠宝首饰的真凶。”

    “什么？”于青裁懵逼一愣，看向苏晚璃，“打我的明明就是……”

    “与阿璃无关，这个女人才是真凶。”祁慕尘冷眸直视向在角落瑟瑟发抖的于颖雪，“你再继续缩在那里也无济于事，你觉得你还能再狡辩吗？”

    “……”

    于青裁越听越糊涂，“这到底是怎么回事？这个女人究竟是谁？”

    祁琮嬴直接走到于颖雪身旁，怒气冲冲的一把扯掉于颖雪的口罩，将她推到于青裁的面前，“看清楚，这个打了你，还偷走你钱包和首饰的人究竟是谁！”

    看清楚突然放大在眼前的这张脸，于青裁傻了眼。

    “颖雪！”

    “姑妈，不是我！”于颖雪惊慌失措的狡辩，“姑妈，是苏晚璃设局陷害我！真的不是我，我没有做过！你是我的亲姑妈，是我在景都唯一的亲人，我怎么可能会打你，还偷你的东西？真的不是我！”

    “事情已经败露了，你还想把罪名推到阿璃的头上？”祁慕尘早已丧失了耐心，“你刚才偷偷潜入爷爷的房间，用枕头想杀爷爷灭口的行为就是你伤人偷钱的最好证明。”

    “不是，我没有……”于颖雪楚楚可怜的挤出眼泪，“我真的没有，姑妈你要相信我！”

    于青裁瞧着这张哭诉的脸，愤怒的瞪向苏晚璃，“苏晚璃，是你对不对？你想把罪名推给颖雪，所以搞了这么一出戏！颖雪是我从小看着长大的，她一直都很单纯，怎么可能会做出这种事？更何况，我是她的亲姑妈！”

    苏晚璃懒得争辩，淡定自若的轻启粉唇，“之所以搞这么一出戏，是为了引真凶出来，今天下午我故意跟你说我就是打你的人，就是为了让真凶放松警惕。”

    “什么？”于青裁愕然，居然是故意说的？

    没等她想明白，苏晚璃又继而道。

    “还记得那天爷爷指着门口重复说着一个‘雪’字，当时我和祁慕尘都以为爷爷是在说地上有血，但其实爷爷是想指证和你一起出门的于颖雪。”

    “……”

    “今天早上爷爷又突然说了一个‘雪’字，还看着正上楼的于颖雪，我当时就明白了，可我假装不明白，目的也是同样的。”

    “我还注意到当时于颖雪看爷爷的眼神，所以我猜想爷爷可能看到那天你被打的情况，而于颖雪为了能够逍遥法外，必然会想到杀人灭口，再加上爷爷近日身体不好，如果真的死在了睡床上，你们也只会觉得是情理之中，不会想到爷爷是被人杀害的。”

    “……”

    “……”

    听完苏晚璃的话，于颖雪的脸色霎时灰败下来。

    原来苏晚璃早就看透了她！

    原来就连祁慕尘对苏晚璃的失望也是假装的，他们早就联手，为的就是揪出她！

    而注意到于颖雪此刻的脸色变化，于青裁终于是想通了！

    她一点都不客气的往于颖雪的脸上甩了一个响亮的巴掌，“好你个于颖雪！我把你从国外接回来，给你好吃好住还给你零花钱，你居然敢打我的注意！我的钱你也敢偷，我打死你！”

    “姑妈我没有，你不要上当了！”于颖雪抵死狡赖，“我是被冤枉的！他们根本就没有证据！”

    “证据当然有。”苏晚璃不疾不徐道，打碎了于颖雪脸上残存的侥幸，“这份证据不止能证明你谋财伤人，更能证明当初你乔装成我的样子，偷偷去老人院，在给老爷子的钵仔糕里下了毒，最后故意栽赃给我。”

    “什么？老爷子那毒也是你下的？”于青裁更是震惊。

    于颖雪哭着疯狂摇头，“我没有下毒！我也没有打人！”

    “你，有！”

    一道铿锵有力的声音迎面袭来，于颖雪脸色一僵，顿时闻声看去。

    看到来人，她背脊一凉，知道自己是彻底的完蛋了。

