    结果突然从水里伸出了一双手，把我拉了下去，我挣扎着往上爬，这时候我看到你从对面跑过来，我就向你呼救，你跑过来，把我拉上了岸，我本来以为没事了，没想到你拔出了龙泉剑要杀我……”

    “我要杀你？”叶少阳惊道，虽然是梦境，但是他很奇怪芮冷玉为什么会做这样的梦。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    芮冷玉点点头，“是的，你要杀我，我也不知道为什么，我就问你呀，结果你让我看看自己，我就俯身往水里照了一下……”芮冷玉的声音微微有些颤抖起来，“我看到自己居然变成了之前那个‘我’的样子，就是身体腐烂，露着一半白骨，浑身都流淌着绿色的血……

    然后你告诉我，我已经成僵尸了，不应该在存在，所以你要杀死我，帮我解脱，我很害怕，总觉得自己是被冤枉了似的，就绕着湖面跑起来，你就来追我，后来你追上了我，一剑刺到我喉咙里，我就醒了……”

    “这……”叶少阳顿时有点不知道说什么，无奈笑道，“这就是一个梦而已，醒来就没事了。”

    芮冷玉沉吟片刻，也完全冷静下来，摇摇头说道：“夜有纷纷梦，神魂预吉凶，我总觉得不可能平白做这么奇怪的梦，少阳，你说……这个梦是不是有什么预兆的意义？”

    叶少阳想了一下，道：“我觉得是在幽闭空间里生的事，给你的印象太深了，当时你以为自己成了僵尸，怕我跟你分开，所以你后来才会做到类似的梦，也是很有可能的。”

    芮冷玉也想了一会，叹道：“也许吧，不过，我还是觉得很奇怪，对了少阳，我记得你师父会占梦，你应该也会一些吧，不然你帮我占一下？”

    “占梦我是真不在行，而且梦有不不占，占有五不验，你刚才是被惊醒的，这叫‘第四种叫‘兆相不全梦’，就是中途自己惊醒，或者被人吵醒打断，这样的梦占不准的。”

    芮冷玉皱眉道：“没准那个梦已经做完了，就是让我以那种方式醒来呢？”

    “这……还是不占的好，过去有句话，叫‘不信百无忌，一信鬼神惊’，你应该也听过，很多灵异方面的事，只要你不信，有些兆相就不会变成真实，你如果信了，反而容易变成现实。”

    这个道理，芮冷玉也是懂的，不再纠结梦境，抓着叶少阳的手，说道：“在幽闭空间里那段经历，对我来说真的是一场噩梦，不过你当时是怎么想到用项小羽来做掩护的？”

    “也是一时来了灵感吧，要不是他开口说话，劝我放弃你，当时那种情况下，我根本不会想到这一招。”

    “你当时也很为难是吧？”

    “何止为难，当时几乎就是必死之局。”

    芮冷玉笑道：“所以你当时怎么想的，是不是决定要放弃我了？”

    “没有，虽然几乎当时是绝境，但我一直在思考对策，只是一直没有想到。”

    “那真的就是绝境了，能被你在那种局面下找到破解之法，也真的很难得。”

    叶少阳得意的笑道：“我自己也觉得自己是个天才。”

    “说你胖你就喘上了。”芮冷玉嗔了他一眼，拉着他说道，“那你告诉我，如果项小羽不在场，你当时打算怎么选？是放弃我，还是为了救我而间接害死许多人？”

    “你真想知道？”

    “放心，我不生气。”

    叶少阳道：“其实在潜意识里，我已经做出了选择：别人死不死，我当时也看不见，但只要你有一丝希望活下来，我就不会放弃，大不了事后一起再去对抗入侵的尸族，战死为止。”

    芮冷玉有些吃惊地望着他，他本以为，叶少阳会放弃自己，所以才有刚才那句“我不生气”，没想到……他居然这么极端。

    “你这么想很危险的，你是法师，而且不是一般的法师。”

    “我是法师，但我也是人。”叶少阳一时激动，大胆地握着她的手，放在自己嘴边，亲了一口，说道，“如果连自己心爱的人都保护不了，我有什么资格去保护别人？”

    “你这想法让我很感动，但是……真的很危险。”

    不给叶少阳开口的机会，芮冷玉双手捧着他的脸，说道：“答应我，如果将来有一天，我真的变成那种可怕的邪物……就像我梦见的那样，你也一定要像梦里那样，一定要杀死我，这样也是为我好。”

    叶少阳认真想了想，说道：“我会杀了你，然后自杀，跟你一起做鬼。”

    芮冷玉叹道：“能一起做鬼，倒也是一种幸福，就怕是鬼也做不成。”

    叶少阳心中微微一惊，仔细一想，可能是她刚经历了那么多，又从恶梦中醒来，情绪比较低落，才会有这么多负面的感慨，干脆结束这个话题，说道：“跟你说个好消息，你记得当时我以为你成了活死人，对抗王曼思的时候，体内戾气爆的时候吧？”

    芮冷玉惊道：“你自己有感觉？”

    “以前没有，以前一进入那种状态，就只有战斗本能，没什么知觉了，这次起初也差不多，但是后来我突然有知觉了，并且强行将戾气压了下去。”

    芮冷玉听了之后，更加诧异。“你是说，你可以自由控制戾气的收了？”

    “可以收，但是无法主动将戾气逼出来，非得很愤怒的或者激动的时候，戾气自己就出来了。平时我根本感觉不到戾气的存在，这也是奇怪的很。”

    叶少阳一边揣摩，一边说道，“我打算回头好好研究一下，争取做到能自由控制戾气，需要用的时候，就爆出来，毕竟戾气爆之后，我的实力至少能提升两倍，这要真是开出来，可就牛逼了。”

    “千万不要！”芮冷玉非常紧张地打断他的话，“戾气不是好东西，你最好少用。”

    “不是好东西，怎么？”叶少阳皱起眉头，“好像没什么副作用啊，我现在还是好好的。”

    （昨天匆忙到家，二世生病住院，陪床一晚，到现在没睡，回家赶写两章。我答应过补更，一定会的，等二世好起来，立刻补更。）