    “卧槽，剑姬拿的一血？刚刚那是什么情况！”

    “666666666666，开局上来就拿两个人头，这优势有点大了啊。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “切，就京都大学这水平能单杀对面？别闹了好么，肯定是对面再演。”

    “草泥马，你特么sb么，中路那波击杀是对面演？哪里又冒出你这么一个玩意，真的是欠抽。”

    “哇，可以的，就冲这两波这么提士气的击杀，我也粉京都大学。”

    看到开局才三分钟多一点，京都大学这边就是已经两个人头在手，现场顿时响起了一阵热烈的欢呼声，直播间里的重任也都是频频的刷起了666的弹幕。

    看到楚南拿下一血的时候，叶帝的眉头也是一挑，显然对于楚南这么快就拿到一血，叶帝也是有些意外。

    昨天他还特意去查了一下尔大学其他几个人的实力，这个上单虽然没有朴孝诚那么强，但是在亚洲区也是排在大师组93名，虽然是垫底的存在，但是不要忘了，那可是亚洲区啊。

    整个亚洲48个国家的玩家，都汇聚在那里，不说藏龙卧虎，但是那里的大师含金量绝对是相当的高的。

    更何况亚洲区还有俄罗斯、RB这样电竞实力比较强劲的国家呢。

    下一刻大屏幕上出现上路精彩镜头的回放，让叶帝无语的是，这一波击杀居然是对方先挑的头，升到二级之后，居然直接冲上来和楚南打。

    而楚南在对方冲过来的一瞬间手爆表的开启了自己的技能，并且吃下了大红药，本来伤害就不虚锐雯的剑姬，有着大红药的加层，在加上技能反弹的拿下普攻伤害，结果可想而知。

    锐雯就这么悲剧了，虽然最后他交出了自己的闪现，但是楚南手中同样也有闪现啊，闪现追过去两下平a直接击杀了对方。

    “队长你们演的这么明显吧，这才三分钟你们就送出去两个人头了！”尔大学的adnetbsp;   “就是啊，这么早就送出人头了，队长你们真的是太自信了！”辅助也是跟着附和道。

    听着自家两名队友的话，朴孝诚和上单那两人顿时泪流满面，你特么以为我想送么？啊呸！我们根本就没送好么！

    “我没送！对面那个剑姬的伤害太高了，尤其是磕掉大红药之后，血量还涨了一大截，我根本打不过，一会过来帮帮我吧，感觉我上路要被压了。”锐雯一脸悲催的说道。

    “真的假的？你可是亚洲区大师啊？你居然会被对方压？”听着锐雯的话，盲僧一脸的不信。

    “真的，我也没想到剑姬这个英雄会这么强，这个英雄在咱们那里根本就不流行啊，我都没研究过它！”锐雯泪流满面，强忍着心灵上传来的创伤，继续解释道。

    “那队长呢？”听着自家上单的话，盲僧犹豫了一下，小心翼翼的冲着朴孝诚问道。

    “我也没演！”朴孝诚深吸一口气，努力平复下自己同样受伤的心灵，开口说道。

    “嘶！”

    听着朴孝诚也这么说，尔大学众人顿时倒吸了一口冷气，对于朴孝诚的实力他们自然是再清楚不过，这样都能被对方给击杀，那对方实力究竟有多强。

    一瞬间几人都是收起了眼中的嬉笑，认真了起来。

    “没你们想的那么眼中，我是被老鼠阴死的，没想到这个老鼠二级居然直接隐身来到我身后抓我，对面的火女还闪现将我晕住了。”听着几人的吸气声，朴孝诚自然是明白对方想的什么，开口解释道。

    “一会过来帮我抓一波吧，对面的火女没闪现了。”片刻之后，朴孝诚继续开口道。

    楚南拿下一个人头回家补给一波之后，在上路混的自然是风生水起，尤其是这个时候他手中的大红药还没有用完，对面的锐雯根本就争不过他。

    而且他深切明白，剑姬这个英雄有着大红药在上路是可以1v2的，只要自己不被盲僧踢中，只要自己站在兵堆里，到时候完全有机会反杀两个的。

    楚南知道对面的实力，这一点之前叶帝已经跟他讲过了，柳清月的打野老鼠虽然能够打出一个出其不意的效果，但是等到对方摸清她的套路之后，布置好视野，她想要再如之前那般gank就真的太难了。

    而且老鼠这个英雄太脆了，说不定还没上前就直接被对方给秒了呢，所以这一局归根结底还得靠自己。

    想到这里，原本打算去做眼的楚南，这个时候也是放弃了这个想法，如今自己只有以身犯险，才能给自家的其他几路创造出更多的机会。

    现在万事俱备，就看自己到底能不能够秀起来了，看着还有一半时间的大红药，楚南知道，对方如果在自己大红药用完之前还不来，那么自己就真的只能乖乖的去做视野了。

    自己能够1v2，那也是建立在拥有着大红药的基础上。

    片刻后，盲僧接到锐雯的提示，果然是朝着上路摸了过来，看到剑姬真的没有察觉之后，盲僧心里也是暗暗的感叹了一下，任你套路再强，也敌不过我们上野配合。

    下一刻盲僧直接从楚南的身后绕了出来，看着盲僧的身影，楚南的眼睛顿时亮了起来，他等的就是这一刻。

    在知道叶帝的实力之后，虽然楚南依旧有些玩笑不恭，但是他心里还是有着相当大压力的，尤其是知道叶帝的另一层身份。

    他将叶帝当成兄弟，此刻自然是不想拖叶帝的后腿，我的崛起之路，就从你们开始！楚南心里暗暗狠道。

    早在看到盲僧向着上路奔去的时候，无数的观众便都是替楚南捏了一把冷汗，锐雯、盲僧这两个都是级暴力的英雄啊，虽然锐雯死亡回家之后并没有补给出什么装备，但是对方可是两人啊。

    这个剑姬就算是再强，恐怕也不可能打过他们两个吧，这个时候大家都希望楚南能够及时觉对方的到来，赶紧逃跑。

    ps：稍后还有一更。

    ps：这样吧粉丝值到学徒的进群，书将来肯定是要收费的，毕竟我是靠着这个吃饭，群号：138544114，希望大家多多支持，一个学徒不到6块钱，但你却是利用这6块钱得到了我的一片真心，难道不值得感动么，mua，我爱你们！（吐），进群的报一下自己打赏的id，我能看到的。下一更应该会在凌晨左右。

    (本章完)