    高考后几天，学生们感觉都很放松，成绩好不好的都是后话了。

    王峥的专辑也在这个时间上线了。

    王义，一个普通大学的学生，前面的老王，正在和表弟打电话。

    “小飞，千万记得给哥拿下王峥的新专啊，你有没有嫂子就看这一趟了。”

    “哥，你不是也排队了吗，还怕买不到？”

    “可别说了，你哥我去年高考完成，排的队挺前面的，不是还是卖空了。

    真的是，都说正版专辑有意义，不然我就等等盗版了，还便宜。”

    “这个我知道，你不是后来买到了，但是最后又被人家发现是盗版，还专门打电话骂你了么。

    对了，是叫王雪吧，咱们得本家，你不是还追着人家上大学了。”

    “可别说了，当时我们好多人延后买到的都是盗版，送给人家也是后来才发现是盗版的。

    这次吸取教训，我专门请了一天病假买专辑。

    你说王峥也是，不能等大家放暑假一起出货吗，非得高考后，对我们大学生不公平。”

    “行了，我多买下了，给你一份，少的话就算了，王雨也想要。”

    “小飞，听哥的，这个王雨是王雪的表妹吧，别理她，太茶了，套路你都知道。”

    “哥，不一样，你不能因为王雪拿你当备胎，就说雨儿也是，她特别单纯。”

    “算了，我不管你了，反正我的经历你都知道，哥以过来人身份告诉你了，行了，不说了，开始了。”

    王小飞挂断电话，看着前面排队的众人，感觉应该差不多，自己这排的挺前面了。

    “唱片买五份，一份自己收藏，一份给王雨，一份给表哥，还有二份送给丽丽和张云，完美。

    表哥，你怎么不知道，舔一个是没有前途的，多舔几个，总有上钩的。”

    王小飞已经深深得知舔狗的精髓了，舔一个是狗，舔一百那就是狼。

    当然了，他没有那么大精力，只能舔三个。

    他不知道的是，另外一个地方，两个女生正在一起排队。

    “小雨，你说三号和五号那边有没有希望，就怕老板进货少卖空了。”

    “谁知道呢，你看看有没有他们的短信。”

    “唉真有，三号说是他表哥也向他要专辑了，不过他说了，买下先给我，你看看你那里信息一样不。”

    “丽丽，真的一样，这也太渣了吧。”

    “他也就这点本事了，看人家七号，那么专一，就是给我发信息，这是用心了，高下立现。”

    “就是，七号都那么累了，昨天开了一天的车，带你从老家和学校跑了好几个小时办事，多累啊，今天还给你发信息关心买下专辑了没有。”

    “也是，也不知道他好点了没，那车开着多累啊，他告诉我宝马的驾驶感不是太好。”

    说完话后，丽丽偷摸的发了一条信息。

    “你家雨儿可是夸你了啊，感谢我吧。”

    “当然，有时间请你吃饭。”

    “哎呀，人家哪里是因为饭才给你通风报信的，你又不是不知道人家。

    还有，雨儿她……不说了，说了你又觉得我挑拨，你们好好处吧。”

    七号在那边看着手机一脸疑惑，对旁边的张云说道。

    “张云，还得多久啊，不行等他们买下了，我高价给你买回来呗。”

    “别了，峥峥以前专门发过视频了，专辑不要买黄牛，就是买盗版他也理解，尤其是没有经济能力的学生量力而行。

    高价买专辑不是喜欢他，是喜欢黄牛，我觉得说的特好。”

    这就是王峥的铁粉了。

    听着宣传的歌曲，七号对着张云说道。

    “小云，你听这首歌有没有感觉？”

    “以后别做朋友？”

    “对啊。”

    最好的朋友有些梦不能说出口

    就不用承担会失去你的心痛

    忍住失控太折磨我自作自受

    回忆都是我好不了的伤口

    “你也听出来了，你说峥峥是不是暗恋他哪个朋友吧，不会吧，我家峥峥这么帅，怎么可能暗恋呢。”

    “你就听出来这？”七号一脸无奈，他是想撩张云，人家直接曲解他的意思了。

    “还有啊，我看贴吧写了，前几天宣传曲出来的时候就解密了，峥峥写这歌，全是按照他朋友的形象写的，跟他个人没有关系。

    我觉得也是，我家峥峥学习那么好，每天除了上课就是写歌出专辑，哪有时间找女朋友。”

    七号感觉这女人有点走火入魔了，学习这个理由太牵强了吧。

    他本身不是也舔着好多个女生。

    至于暗恋，他觉得不大可能，王峥的颜值，在他这个同类看来都是特别顶级了，哪个小女生能顶得住。

    这专辑的歌的情境也不是一个啊，一个还有可能暗恋，每首歌情境都不一样，总不能连续暗恋十个人吧。

    “快，轮到我了，有希望啊。”

    ……

    王义那边，碰到了好多请了病假的同学。

    几人互看，就知道对方的目的了。

    “说起来，这次老板的进货不少，应该能买到的。”

    王义这次运气不错，没有碰到扫货的选手，买到了五盘。

    高高兴兴回宿舍，接到了表弟的电话。

    “表哥，没有买到，我们这同学太疯狂了，每人都是好几盘买，直接卖空了，我一盘没买到。”

    “没事，我们这边大部分都在上学，我拿到了，你不用担心，我给你邮一盘回去。”

    “哥，你买了几盘，除了你的和给嫂子的那盘，剩下的都给我邮回来吧，同学也想要一盘。”

    “不是王雨吧。”

    “不是，是我那个邻居。”

    “行吧，我给你邮三盘，就这一次啊。”

    “谢谢哥。”

    王小飞挂断电话，赶紧给三个女人联系短信，我哥那边买到了，马上给你。

    收到了三声谢谢，顿时感觉自己离情圣的距离越来越近了。

    ……

    王义这边，回来找到了女生宿舍这边，王雪一直吊着他，他已经转换目标了。

    路上看到了刚刚从宿舍出来的王雪，对面朝他笑了一下，他晃悠着手里的专辑擦肩而过，绿茶。

    他没看到，王雪看到他的专辑后，眼睛一亮。

    “王义，等等我。”转身追上了王义。

    虽然自认为看透王雪的真面目了，可是毕竟喜欢了一个初中高中和半个大一。

    “怎么了？”

    “王义，我要向你道歉，前段时间因为我家里出了点事，怕把情绪发泄在你身上，才没有理你，我要向你道歉。”

    看着对方水灵灵的双眼，舔狗毕竟是舔狗，低姿态软化了他的态度。

    “没事，我没放在心上，你也是为我好吗。”

    “那你理解就好，对了，光顾着给你说话了，我还要去买王峥的专辑呢，我先走了。”

    王雪转身就走，一点都不拖泥带水，忽然“啊”了一声。

    王义赶紧看去，王雪蹲下正在揉着脚腕。

    “怎么了？”

    “不小心扭到脚了，不过问题不大，没事，你走吧。”

    王雪起身继续朝着校园外走去，跟平时走路感觉不一样。

    王义看了一眼手里的专辑，又想到答应了表弟的专辑，纠结着。

    “算了，不行把我的给她算了，毕竟老同学一场，给小韵一张，表弟三张够了。”

    “王雪，等等。”王义追了上去。

    王雪回头。

    “怎么了？”

    “小雪，我把我的那张唱片给你吧，正好我买了好几张呢。”

    “不好吧，你是不是给别人买的，算了吧，我自己去买。”

    “不用，我多买了好多张，给你吧。”

    把一张唱片给了王雪，看着她高兴的样子，也是心情愉快。

    一首歌名最能体现他的心情了。

    《你是年少的欢喜》啊，说起来排队的时候，听歌的时候想起来的就是王雪。

    说起来，他们之间的认识时间挺长了。

    大家初中就是同学，那个时候王雪就是班里的一枝花了。

    王义那个时候就偷摸的喜欢上人家了，不过他一点都不起眼，个子又低学习普通，就是暗恋人家。

    高中后，运气不错，他们分到了一起，王义的青春期来临。

    高中又是一个新的开始，新环境遇到老同学，王雪也和他有了联系。

    可是王雪早早学会了打扮，获得了众多男生的追求，王义发现，自己的想法根本没有实施的机会。

    慢慢的，他和王雪的关系，又变成了初中的样子。

    他和王雪最多的接触就是送人家东西的时候，获得一声谢谢。

    大学，他又追着王雪到了新学校，可是他发现，套路跟高中一样。

    他的心思再明了不过，这次他可是表现的明显无比。

    可是王雪礼物收，聊天还是呵呵，去洗澡这些词汇。

    搞得同宿舍的舍友都知道他这个事了。

    不知道怎么，这一两个月想通了，想着开始新生活了。

    现在买的唱片，就是给他追求的一个女生买的。

    他发现，只要不是王雪，自己对其他女生，还是表现很正常的。

    转回到现在，看着王雪，他知道，自己还没有放下。

    “算了，王义，还是还给你吧，我舍友让我给他们带，我钱都收了，就我自己带回去一盘算什么。”

    王义傻眼了，这是瞄上我其他几盘了啊。

