    意识渐渐回到体内，佘豹睁开双眼。

    此刻他正被五花大绑丢在地上，空旷的房间里，仅数盏老旧电灯吊在房顶，灯影摇晃，忽明忽暗。

    这依旧是那个院子，只不过到了屋里，佘豹倒是没想到看着粗犷的佘父竟跟他玩这一手，不过看窗外月色，时间并没过去多久，药量应该不大。

    吱嘎……

    屋门被推开，一个高大的身影走来。

    佘大帅来到佘豹身边蹲下，遮住了大半灯光，而其本就阴郁的脸如此更加黑的可怕。

    佘大帅猩红的眸子盯着佘豹，低沉着脸道：“我儿子去哪了？”声音也比先前吃饭时更加嘶哑，身体亦因愤怒轻颤。

    佘豹闻言暗道一声果然如此，但面上还是装作着急不解得开口：“你在说什么，我不就在这儿吗？”

    “不，你不是，虽然很像，但你一定不是……”佘大帅摇着头喃喃道，似也有些不解。

    佘豹挑挑眉道：“怎么不是了，小时候的事我都记得，柳州城事务我也处理的明白，你喝多了！”

    事实上佘豹他自己也很不解，不明白被发现究竟是哪里出了差错。

    佘大帅铜铃般眼睛瞪视佘豹，愤怒大吼：“哼，那酒我都趁着夜色倒了，岂会喝醉？”

    “你休想骗我，我儿子常年拿枪把，握马缰，手上怎会没有半点老茧？前些年更常和我出入战场，受伤颇多，身上又岂会没有疤痕？更何况，世人皆道我儿风流，殊不知那只是他迷惑外人的表像，又怎会真如你这般女人成群？”

    转而佘大帅再次怒气冲冲逼问道：“你是谁，我儿子哪去了，你们怎么做到的！”

    佘豹恍然，怪不得自己穿越来后，前身虽然风流，但找上自己的只有刚穿越来时，嘲讽姚天歌那一个，后面再没见过他人。

    而佘豹自己搜寻原主记忆深处，亦找不到关系暧昧的女人，顶多也只是有个名字和模糊面孔。

    虽然他得到了原主记忆，但庞大的信息不可能完全消化，只能用到什么再回想，何况原主记忆也并不十分完整。

    而最没想到的是，最大的漏洞竟是他自己身体本身。

    前世看小说影视，穿越者不管魂穿身穿，没有记忆便痴呆装傻，而一旦有记忆似乎如何作死都不会被怀疑。

    但现在看来，扮演一个不符合自己身份的人哪那么容易？就如那那手上老茧身上疤痕，这种疑点几乎不可能短时间改变。

    再者佘豹此次身居的权势巅峰，所做所为肆无忌惮，自以为别人不会也不敢怀疑，却忘记了头上还有个老谋深算的原身亲爹，佘大帅可没这些疑虑。

    何况佘豹身为佘大帅诺大江山唯一的继承人，佘大帅又岂能不时刻注意？

    然而见佘豹依旧淡定，似乎毫不意外的样子，佘大帅已完全确定自己儿子被换了，本就怒火中烧，对这可能害死自己儿子之人再没半点仁慈。

    佘豹一不留神，佘大帅已经迅速掏枪打向佘豹膝盖，打算泄愤的同时防止其逃走。

    佘大帅此动作不过瞬间，佘豹注意到时其已经扣动了扳机。

    由于第一次被开枪，佘豹惊恐交加又完全没有准备，一时间脑海一片空白，只瞳孔骤然紧缩，身体颤抖，下意识迎接即将到来的巨痛。

    伴随“嘣”一声炸响，一声惨叫几乎传来。

    佘豹缓缓回神，惊讶没感到痛，接着发现自己完好无损，最后才注意到崩落在地的枪械碎片，松了口气的同时又似乎想到什么。

    佘大帅目瞪口呆得看着被崩得血肉模糊的右手，完全不敢相信陪伴自己多年的爱枪在此时出错，但他也不过以为是个意外，心里对佘豹怨怒更甚——都怪眼前这个冒牌货！

    强忍着疼痛，佘大帅抬脚就要对佘豹小腹踢过去，孰料头顶摇晃的电灯突然落下，滚烫的灯泡直击其头心，佘大帅直接疼得跳了起来，很难想象一个大汉做这副动作有多滑稽。

    不说一边憋笑的佘豹，老半天佘大帅缓过神来后，心里同样奇怪，但他仍不死心，左手抽出备用手枪，就要再次对佘豹腿上打去，虽然两次出错心中不免打鼓，但他依旧咬牙扣动了扳机。

    嘣！

    手枪再次炸膛，好在这支手枪要小许多，哪怕崩碎也没能伤到佘大帅，但屡次失败，佘大帅心中除了奇怪之外，更多的是对未知诡异的畏惧。

    但见佘豹老神在在的样子，佘大帅畏惧很快被怒火掩盖，这次他抽出马鞭，仔细摸索观察一番，确定马鞭没问题后仔细清理周围，甚至换了个位置，头顶有电灯处也不敢再待。

    确定一切无误后，佘大帅左手向后扬起马鞭，目眦欲裂，照着佘豹胸前就要抽打过去。

    ！

    马鞭尚未甩起，佘大帅便突觉心脏一阵抽疼，马鞭脱手甩到了身后，自己也险些摔到地上。

    此刻佘大帅头顶已被冷汗浸湿，其实刚刚不至于马鞭脱手，但经历了无数次生死危机的佘大帅刚才预感到，若那一鞭挥舞下去，甚至不待打到佘豹，他就会死！

    而随着马鞭离手，果然心脏的痛疼瞬间消失了。

    不服气得捡起马鞭欲再来一次，然而刚要抽向佘豹，那种自心脏剧痛开始的濒死感再次袭来。

    佘大帅冷汗淋漓得盯着佘豹，食指同时颤抖着指着，口中畏惧道：“你……你这是什么妖法？”

    见佘大帅狼狈得样子，佘豹却突然叹起气来，无奈道：“我说过了，我真是佘豹啊！世上可能有人长得和我一模一样吗？可能有我所有经历记忆吗？可能靠近我掉包吗？”

    佘大帅原本就是怒气上头鲁莽出手，如今经历了刚刚的一切冷静了不少，又见佘豹经历刚刚一番怪异，依旧有恃无恐，且不似说谎，他心中也起了疑问。

    “那……我所说那些不符之处是怎么回事？”

    佘豹神秘兮兮道：“你可还记得我先前昏迷了两月？”

    佘大帅的心也冷静下来，边咬牙撕下衣襟当绷带包着右手止血，边问道，“可是因不慎撞到桌角？”

    “正是，那你还记得当初无论如何都治不好，只能冲喜？”

    佘父想了想确有此事，当时找遍了神州有名的大夫，甚至前朝御医、西方洋医，但他们俱都束手无策，还是路遇游方道士给出了个冲喜法子，儿子这才醒来。

    两个诡异的事发生在同一人身上已十分离奇，难不成之间还有关联？

    当下佘父老实得点点头，等待佘豹答案。

    佘豹见有戏，便低下头压低声音开口，语气也充满敬畏，：“此话本不能说出口，但事已至此……”

    “我那次昏迷后，感觉自己一直往天上飘去，直到到达一祥云环绕，如梦似幻之地，而一位自称玉帝之人要点醒我，说我是真龙转世，当为人间帝王！”

