    “叶一锋开场就进球！曼联在足总杯决赛1:0领先曼城！

    接连突破津琴科与拉波尔特，动作潇洒宛若绿茵艺术家！

    看来曼城对比赛的控制并未如瓜迪奥拉预期那般发展。

    现在曼城陷入了艰难的处境，手握领先优势的曼联可能会打得更加务实。”

    叶一锋冲去场边庆祝时回望赛场，眼神犀利，锋锐如刀。

    在场边站定，面对疯狂的曼联球迷，十字手，咏春！

    BOOM！

    曼联球迷很自觉地为他配上了BGM。

    场面爆炸！

    穆里尼奥面露微笑，而他扭头望向瓜迪奥拉，很难理解昔日的好基友为何现在会在走火入魔的道路上越走越远。

    瓜迪奥拉胸口很闷，压抑着愤恨之情无处宣泄。

    事实上他与叶一锋交集并不算多。

    德甲一年。

    一年欧冠，还只是小组赛。

    以及本赛季的英超。

    但每次碰到他都没有好事发生。

    执教德甲拜仁慕尼黑丢了联赛冠军。

    欧冠被击败。

    今年联赛一平一负，那一负格外致命，令曼城卫冕失败！

    求之不得的叶一锋，现在对他而言则是因爱生恨！

    心中反复地发出疑问：你来英超干什么？！

    老老实实在西甲待着，衰落的皇家马德里和巴塞罗那怎么挡得住马德里竞技延续王朝？！

    你来了英超。

    马德里竞技西甲三连冠后迅速跌落神坛。

    欧冠连八强都没进！

    虽然我们的相遇并不美好，也有一些摩擦，但该还的债还清了吧？！

    为什么！

    每当叶一锋面对瓜迪奥拉的球队，他的粉丝在他破门之后便会立即开始讨论一道算术题。

    “不懂就问，叶神现在的身价里面，商业价值高还是竞技价值高？”

    “应该还是商业价值高吧，3亿英镑里面能够带来的商业收入肯定超过两亿英镑！”

    “嗯，瓜迪奥拉说得对，这就是叶神的命，商业价值永远大于竞技价值。”

    当年瓜迪奥拉首次评价叶一锋时的言论，已经成了叶一锋粉丝时不时会拿出来调侃瓜迪奥拉的话题。

    被秀一脸的拉波尔特对津琴科发了脾气！

    刚才津琴科选择上抢而不是退防，相当于把拉波尔特给卖了！

    拉波尔特怒喷津琴科送人头！

    你眼中只看到了叶一锋一人一球。

    可实际上哪位超巨单枪匹马时不是千军万马的威胁！？

    送了人头的津琴科也不敢反驳。

    现在也知道怕了。

    但球队已经城门宣告失守，现在变成了逆风局。

    瓜迪奥拉强压下心中的恨意，平静地给球队拍手鼓舞士气。

    曼城开球后继续稳扎稳打。

    毕竟时间还很多。

    但外围传球仍然无法做到撕开对手防线的效果。

    少了德布劳内在场上，威胁球输送的出其不意效果也大打折扣。

    到头来从边路爆破仍然是最佳选择。

    比赛第9分钟，斯特林左路下底，在底线前接应到大卫-席尔瓦的传球，加速变向扣过阿什利-扬后切入禁区内。

    斯莫林来封他线路，也不上抢，等还顺利-扬回防。

    斯特林没有再突破，而是将球倒三角回传弧顶位置。

    马蒂奇挡住了贝尔纳多-席尔瓦，热苏斯在门前接应跑了个寂寞。

    斯特林的传球被断掉。

    曼城就近反抢。

    马蒂奇出球边路，阿什利-扬来到边路便送直传。

    卢卡库前方拉边接应，停球后立即横传找跟进上来的叶一锋。

    当叶一锋趟球杀过中线时，即便曼城防线看起来很完整，但曼城球迷却感受到了空前的压迫感！

    京多安移动到他正面后继续后退，津琴科回防到中路。

    叶一锋趟球加速后没再刹车，面对京多安时左脚踩单车，右脚拉球直接变向。

    明显不在意对方的重心变化。

    京多安扭身逼抢，叶一锋身体对抗将其挡在外线，孔帕尼上抢，凯尔-沃克也回防中路，叶一锋原地送直塞。

    孔帕尼转身只见马夏尔杀入禁区左肋地带接应到了叶一锋的妙传。

    拉波尔特冲去放铲封马夏尔的射门线路。

    法国小亨利左脚扣球闪躲过对方的放铲，就凭这一下，身价要涨！

    起脚射门，足球飞向球门近角，埃德森移动一步后将球抱在怀中。

    这脚射门又把身价跌回来了！

    马夏尔面露失望，比他更失望的是曼联球迷。

    扣的精彩，射的拉胯。

    曼城逃过一劫。

    比分落后，也顾不上整理情绪。

    立即发动快攻。

    凯尔-沃克沿着右路杀到前场，在与马赫雷斯撞墙配合后下底将球传中。

    林德洛夫将球解围出去，恰好被贝尔纳多-席尔瓦将球控制住，立即再将球斜传找到回撤出来的马赫雷斯，后者回撤中趟球突然半转身将球用左脚吊入禁区左肋腹地。

    对角线的过顶直塞。

    曼城有这一手出其不意的进攻招式。

    曼联防线没反应过来。

    但大英帝星斯特林却反越位杀到小禁区前！

    黄金机会！

    迎着落下的足球，斯特林凌空推射！

    红魔球迷仿佛已经预见了下一秒丢球的场景。

    结果下一秒，新温布利大球场一片死寂。

    足球从斯特林脚面垫了一下后飞出了底线。

    不像是射门，更像是足球砸在了他抬起的脚上！

    短暂的死寂之后，红魔球迷狂笑起来！

    好样的！

    快乐足球代言人，擦亮招牌快乐林！

    同时红魔球迷内心也得到了平衡。

    24岁的斯特林已经不像早几年刚代言快乐足球时还会露出憨态可掬的笑容，现在不笑了，但成功地把快乐带给了所有对手球迷和中立看官。

    瓜迪奥拉在场边七窍生烟！

    叶一锋看着斯特林，不知道为什么就想起了武雷。

    仿佛两人天生一对。

    一个丢单刀，一个丢必杀。

    一个中国队当家射手，一个欧洲中国队的主力边锋。

    好像凑一对确实没毛病。

    红魔也逃过一劫。

    曼联阵地战打到前场后，叶一锋刚给博格巴输送妙传，博格巴便被贝尔纳多-席尔瓦骚扰得抓狂。

    他的大身板自然能把贝尔纳多-席尔瓦挡在外线，可架不住对方又拉又拽，不但上手还下脚，连踢他两脚！

    博格巴愣是没倒地也绝对是演技学院进修的是硬汉派系。

    主裁判都看不下去了，果断吹罚贝尔纳多-席尔瓦犯规，然后给了对方一张黄牌。

    博格巴蹲下来重新绑鞋带，刚才差点儿被对方把鞋踩掉！

    叶一锋站在足球前等对手摆好人墙，主裁判鸣哨，他助跑。

    当全场观众都认为他会直接射门或将球短传给博格巴创造远射机会时，叶一锋却将球斜传禁区右肋腹地。

    埃德森迅速出击，混战中他抢先将球拍了出去。

    足球飞到禁区外，麦克拖米奈控制住，再将球横敲弧顶位置。

    曼城禁区内的防守球员集体向外冲。

    叶一锋抢先杀到直接拔脚怒射！

    劲射而出的足球从人缝中飞过命中靶心飞入曼城球门中路偏左位置。

    红魔球迷振臂欢呼的声响震动新温布利大球场！

    叶一锋扭身狂奔冲向场边超远距离滑跪庆祝，又一个招牌庆祝动作秀出！

    “叶一锋再下一城！不到20分钟，曼联两球领先曼城！

    瓜迪奥拉的排兵布阵简直糟糕透顶！

    禁区前沿地带完全没有扫荡能力！

    当你看到贝尔纳多-席尔瓦对博格巴死缠烂打却根本不可能抢下球权时，你就知道曼城在防守中有多么被动。

    我想一般教练在主力后腰缺阵的情况下，哪怕多上两个后卫来客串，都不可能天真地不设专职防守后腰，令防线完全失去了层次体系。

    瓜迪奥拉是与众不同的，同时也是自命不凡的。

    而现在他正在为他的傲慢付出代价，这个代价却需要曼城全队来承担！

    曼联2:0曼城！”

    大丈夫能屈能伸，但瓜迪奥拉像是把头抬起来就绝对低不下去的教头。

    在拜仁慕尼黑如此，在曼城也这样。

    可能是在巴塞罗那日子过得太好了。

    于是把这个世界想象得也太单纯，能够任他随意拿捏。

    但教训也有不少，他执教的拜仁慕尼黑先后在欧战被开了七喜又变成五仁，到了曼城也打出过执教生涯最惨淡的赛季，偏偏还死不悔改。

    联赛拿了冠军便又故态复萌。

    当然，曼城有自己的坚持，也许他们在为理想奋斗。

    曼联比不了他们，没什么伟大理想与追求，就想单纯的改善生活把日子过得好起来。

    现在能骑在曼城身上拉屎撒尿，他们当然也不会心慈手软。

    穆里尼奥轻轻地呼出一口气，对瓜迪奥拉的排兵布阵已经不做研究。

    无非是加强了传控，防守几乎就靠着后卫线。

    来嘛。

    让我看看这样的曼城能否挡得住曼联的攻击群！

    或者说。

    让我看看曼联攻击群能把曼城脆弱的防线虐成什么样！

    曼城球迷此时皱着眉头互相讨论起了这首发阵容。

    是要把曼联给传死还是传吐？

    四亿妄为的防线啊！

    奥塔门迪，斯通斯，达尼洛都在替补席上大眼瞪小眼。

    没有专职后腰，上俩后卫就干杀人的活儿不行？

    看不懂。

    伟大教头都有自身顽固的一面。

    瓜迪奥拉也不例外。

    哪怕心在滴血，却也拍手让球队振作起来，继续向曼联发动强攻！

    他就不信曼城进不了球！

