    第7843章来我的公寓看夜景（10）

    陶文兴叹了一口气，点头：“我知道了，我现在去叫醒大小姐。”

    “抱歉了，陶管家。”

    井锐挂上电话。

    如果不是很重要的事，他也不会急着要找乔沐元。

    乔氏集团业务广泛，很多时候需要连轴转，他也没有办法，能帮乔沐元的地方他都主动帮了，但总有一些事，他无能为力。

    前段时间一直忙于乔乘帆的后事和乔氏集团的交接工作，直到这些天井锐才发现，乔氏集团有部分资金出了问题，这不是小事，必须得彻查。

    千里之堤，毁于蚁穴，这个道理，井锐自然懂。

    ……

    琼州。

    很少下雨的城市接连几天下了雨。

    纪长慕从慕尼黑回来后就没有离开过这个地方，JY、警局两头跑，经常忙得忘记吃饭。

    这天，已经是下午两点。

    阿勇提醒他：“纪先生，你今天还没吃午饭，需要给您买一些什么吗？我去买。”

    纪长慕这才从文件里抬起头，他揉了揉太阳穴，闭上眼睛：“不用了，我不饿。”

    “但是，不饿也是要按时吃饭的，不然长期下去对身体不好。”

    “给我一杯咖啡。”纪长慕道，“你准备准备，等会儿跟我去一趟警局。”

    “好。”阿勇素来实诚，纪长慕说什么就是什么。

    他给纪长慕拿了一杯咖啡，默默守在门口。

    陆思羽踩着高跟鞋走过来，玫瑰红色的裙摆带起一阵香水的气息，她站定在门口，见到阿勇守着，笑道：“阿勇，你怎么一直守着你家纪先生？是不是怕他跟漂亮妖精跑了？”

    阿勇哪里禁得住女人的调侃，板着脸：“保护纪先生是我的责任。”

    “我要找你们纪先生呢，让不让我进呀？”

    “陆小姐请便。”阿勇低下头，放她进去。

    陆思羽也不逗他了，有什么样的主人就有什么样的保镖，这个阿勇也是八风不动，冷硬得像块石头。

    纪长慕听到了陆思羽的声音，皱眉：“你别调戏阿勇，他不禁逗。”

    “那还不是随你。”陆思羽站在纪长慕那张漆黑色的办公桌前，双手撑在桌子上，眉眼缱绻，眼尾有几许窈窕曼妙。

    “找我什么事？”

    “当然是有事跟你商量……”陆思羽伸出一只手去够她正对面男人的领带，但被纪长慕避开，看到他沉下的脸色，她笑道，“我们的合同期快到了，还剩三天……纪总好像丝毫没有跟我续约的意思呢！”

    “一切按照合同上来。”

    “也就是说，三天后我就要收拾东西从JY离开了，对吧？可是我好舍不得JY餐厅的点心和红酒，也舍不得琼州这迷人的气候，更舍不得近在咫尺的美色。”说着，陆思羽看向纪长慕，直勾勾盯着，“要怪只怪纪总太过赏心悦目，让人移不开眼。”

    “陆思羽，我看你是空窗太久，该谈个恋爱。”

    “纪总说什么就是什么，我都听。但我暂时还不想离开JY，怎么办？”

    “我们之前说好的，我不会在JY给你留任何职位，JY也不缺高管。”

    (本章完)

