    得到它！

    不管怎么说，我都得想办法搞它一炮！

    苏晨动心了！

    红色资质啊，要知道就算是火斑喵也不过才紫色资质，某个不知名的胖球都是准神种族了，资质也都才橙色。

    直到目前为止，连带着这只摔角鹰人，苏晨遇到的红色及以上资质的精灵也就三只。

    其中还有一只是自家的老祖宗。

    可想而知红色资质的摔角鹰人是多么离谱的存在。

    就算是说破天，苏晨都没有任何不动心的理由。

    “啾啾。”

    绝壁上的摔角鹰人亦然看到了想自己奔跑的火斑喵，同样开心的发出啾啾叫声。

    二者都是一副老友重逢的样子。

    然后下一刻不管是火斑喵的动作，还是摔角鹰人的动作，都让苏晨目瞪口呆。

    火斑喵先发制人，口中喷出一团火焰，然后伸出爪子对着摔角鹰人使用劈斩。

    摔角鹰人显然对于火斑喵有着清楚的认知，翅膀快速抖动，周围微风吹拂，它的速度变快的不止一个档次，显然是顺风技能发动的迹象。

    它敏锐的躲开火斑喵喷出的火焰，反手一拳砸向火斑喵。

    拳爪相撞，两者都向后倒退了数步。

    但不管是火斑喵还是摔角鹰人均是没有停歇，在地上用力一踩留下一个肉眼可见的抓痕，以极快的速度冲向对方。

    苏晨在一旁没有指挥，看火斑喵和摔角鹰人交手的情况就知道这俩应该一直都是这么相处的。

    仅有28级的摔角鹰人居然压着31级的火斑喵打！这让苏晨更加坚信了自己的想法。

    火斑喵可是苏晨精心培育的精灵，加攻击的S级特殊能量方块供应着，火属性属性本源供应着，然后训练方式也是最为契合的训练方式。

    这些换成华币价值超过九位数，就是在这种情况下，还是被一只野生的摔角鹰人压制。

    怪不得这摔角鹰人能够是红色资质的变态，属实是有点猛的过头了！

    摔角鹰人速度本身就比火斑喵要快一些，然后又有顺风场地的加持，速度直接远超火斑喵。

    在格斗技上，它的技能库同样远超火斑喵。

    不过火斑喵仗着等级高，得到的培育和训练均是顶级，再加上火属性技能和格斗系技能混合使用，一时间也抵住了摔角鹰人的强大攻势。

    这一战就是接近半个小时，随着时间的流逝，场中的两只精灵气喘吁吁的对视一眼。

    “喵喵。”

    “啾啾。”

    接下来摔角鹰人和火斑喵都并未再出手交战，躺在绝壁上喵喵啾啾的聊起天来。

    苏晨两眼一亮。

    这不是摆明了，跟摔角鹰人建立关系的好机会吗！

    想到这，苏晨自然是坐不住了，一点点摸索到了绝壁旁边，和摔角鹰人火斑喵坐在一起。

    火斑喵干脆趴在了苏晨的腿上，一脸享受。

    至于摔角鹰人，只是好奇的打量了苏晨一眼，然后看到火斑喵的样子，再加上苏晨身上有一股很舒服的气息，它也并没有做出什么举动。

    一时间，在这小山的绝壁上，火斑喵躺在苏晨的腿上，苏晨和摔角鹰人盘坐在绝壁旁边，吹拂着这悠悠晚风。

    “咕咕。”

    这静谧的气氛还没有享受到一会，就直接被咕咕的声音打破。

    火斑喵睁着大眼睛，一脸无辜的看着苏晨。

    它是真的饿了……

    先从阳城市跑了好几个小时跑过来，然后又和摔角鹰人进行了一波极其消耗体力的对战，这对于常年需要大量能量填充身体的精灵来说，肚子咕咕叫也在情理之中。

    被火斑喵这么一闹，苏晨的肚子也有点饿了。

    他从学校打车去对战开拓区的时候就已经是下午了，然后又去木易博士研究所待了一会，最后和火斑喵来这就六七点了。

    “咕咕……”

    一旁的摔角鹰人同样肚子咕咕作响，原本它还不是很饿的，结果让火斑喵给带的也有点饿了。

    对啊！我怎么没有想到呢！

    有着S级特殊能量方块在，这不是天然能够和摔角鹰人拉近距离的好宝贝吗？

    想到这里，苏晨一阵狂喜。

    S级能量方块可不仅仅是蕴含的能量恐怖，增强的潜力值多，它的味道同样是一绝！

    要是不信的话，看看某个不知名球形神奇宝贝就知道了。

    根据苏晨之前看到的摔角鹰人属性面板，他还记得摔角鹰人性格是固执，喜欢的口味也就是辣味的食物。

    然后它主要技能是格斗系技能，比较吃攻击属性，所以能量方块完全可以用火斑喵同款加攻击的能量方块，只需要把味道更改一下就好了。

    不！甚至连味道都不需要更改！

    火斑喵喜欢的味道也是辣味，刚好完美契合。

    想到这里，苏晨脸上露出一丝不易察觉的微笑。

    然后他从背后的空间背包中取出能量方块和各种精灵甜点，甚至还有某个球最喜欢的快乐水和薯片。

    在这个世界，人类科技已经掌控了空间储存技术。

    其实最为明显的就是精灵球上空间储存技术的运用。

    一个小小的精灵球就能够收纳下各种各样的庞然大物，其中自然是有着空间技术的。

    而训练家的背包自然也是有着这种技术，毕竟他们常年在野外生存，什么帐篷睡袋，各种食物都是需要随身携带的。

    在摊好餐布，摆放好食物之后，苏晨从腰间拿出单首龙和球西亚的精灵球。

    “大家都出来吧，开饭了。”

    “吼。”

    “唔……唔唔！”

    原本一脸没睡醒样子的球西亚，看见餐补上的快乐水，瞬间精神起来！

    你知道它自打苏晨回来后是怎么过的吗！它的快乐水和薯片都让苏晨这个狗东西个没收了！

    原因是苏晨回来看球西亚看了半天，恁是没有认出这是个啥玩意！

    “唔唔！唔唔！”

    在摔角鹰人瞠目结舌的注视下，球西亚灵活的像是个死胖子，瞬息之间就已经出现在了快乐水旁边，一把就抱起了快乐水，兴奋的唔唔叫起来。

    摔角鹰人看着眼前的胖球，一脑袋的雾水。

    这特么倒是个什么鬼玩意？在它的记忆传承之中，完全就没有见过这种东西啊！

