
家里略显诡异的气氛，让方彤的心里有点不是个滋味。眼瞧着骆晨三女逐个上楼离开，小丫头看向正在细嚼慢咽的夜凤凰，说道：“师姐，你有没有觉得，她们三个有点不对劲。”

“感觉她们仨，今天吃的是有点快……”夜凤凰慢吞吞地说道。

“何止是吃得快，骆晨姐在家吃饭还戴个墨镜，萧洁洁和小阿姨也说眼睛出了问题。这一天怎么这么巧，三个人的眼睛都出了问题。”方彤嘟着小嘴说道：“白天也没见她们这样……”

“那、那会不会是白天出了什么事……”夜凤凰说道。

“能、能出什么事……”小丫头再次想起自己的音乐盒，心中暗想，是不是真的是杨颖三女发现了张禹给她送礼物，而没有她们的份儿。

将心比心，如果说，张禹只给萧洁洁送礼物，方彤肯定会特别的伤心，甚至会生气。如果张禹只是给杨颖送礼物，那方彤有可能会暗自难过。

但是，这好像跟骆晨没有半毛钱的关系。甚至，自己在家里收到的礼物，杨颖她们又怎么可能会知道。难道说，家门口的保镖里有卧底？

方丫头也想不通其中的道理，心情很是不舒服，她的饭也吃不下了，但还是在这里陪着夜凤凰。

等夜凤凰吃完饭，方彤说道：“师姐，你晚上想不想打麻将，咱俩去把她们招呼下来一起玩。”

“好啊……”夜凤凰立刻点头，兴奋地说道。

好家伙，自从来到张禹家，夜凤凰整个成了一名职业宅女。

白天的时候就是看电视，晚上的时候就是跟杨颖、方彤她们一起打麻将。

见夜凤凰答应，方彤马上起来，拉着夜凤凰一起上楼。

因为她也知道，自己的面子恐怕不够，毕竟太熟悉了。相较之下，还是夜凤凰的面子比较大。

她俩先是来到二楼，直奔骆晨的房间。

房间内的骆晨，正孤坐在床上，她的眼镜已经摘了下来，眼泪顺着眼眶不住地流淌。

在想起儿子的时候，骆晨早已经受不了了，得知儿子的死讯，骆晨更是伤痛欲绝。刚刚能够下楼吃饭，不过是强打精神，担心被人察觉。

“当当当……”这时候，门外响起了敲门声。

骆晨听到声音，不禁吓了一跳，她连忙抹干眼泪，慌张张的下床，嘴里喊道：“谁啊？”

“骆晨姐，是我。”门外响起方彤的声音。

“什么事啊？”骆晨克制着心中的紧张，镇定地问道。

她是老千出身，心理素质本来是很好的。可是儿子的死讯，对她的打击实在太大，才会让她有点不知所措。

“师姐晚上没事，想要找你一起打麻将。”方彤说道。

“我……我眼睛难受……就不去了……要不然，你去找小阿姨和萧洁洁吧，你们四个人正好凑一桌……我今晚……得早点睡觉……”骆晨还算镇定地说道。

“这样啊……那、那好吧……我们去找小阿姨她俩……”见骆晨这般说，方彤也没有办法，只好如此说道。

方彤和夜凤凰离开，骆晨才勉强松了口气，心中暗说，我刚刚的紧张，有没有被她俩给看出来，应该没有吧……

萧洁洁也已经回到房间，她坐在梳妆台前，脸上也尽是眼泪。

她有点不敢相信，张禹是这种人，可是适才“杨颖”和“张禹”的对话，又是那样的清晰，让人不得不信。

“当当当……”门外响起了敲门声。

一听到声音，萧洁洁的反应和骆晨一样，也是连忙擦干眼泪，故作没事的问道：“谁啊？”

“洁洁，是我……师姐和小阿姨，还有我……找你打麻将……”方彤直接说道。

“我……”萧洁洁迟疑了一下，说道：“我眼睛有些发涩，十分难受，就不打了。”

“可是我们现在三缺一，江湖救急。”方彤说道。

三缺一，一向是麻友惯用的口号，通常听了这话，对方就不太好意思拒绝。

“那、那你们可以去找骆晨姐……”萧洁洁说道。

“我们找她了，她说她眼睛疼，今晚不能玩。师姐现在兴趣高涨，你可不能扫兴啊……”方彤兴冲冲地说道。

萧洁洁迟疑了一下，心中暗说，杨颖和这丫头该不会是想试探我，有没有听到张禹说的话吧。

想到这里，萧洁洁说道：“那好，等我收拾一下，你们下楼等我。”

“好。”方彤见她答应，马上做出来一个胜利的手势。

随后，方彤又和夜凤凰来到杨颖的房门外，这也是她的房间，所以她没有敲门，直接开门进屋。

杨颖此刻在卫生间里洗澡，这也是她知道，方彤随时会上楼，不想被方彤看出自己流泪。

方彤少不得表示现在三缺一，就差杨颖一个人。跟萧洁洁一样，杨颖也是先说自己难受，让她们去找骆晨。随后萧洁洁仍然表示，骆晨说眼睛疼，不能玩了，眼下师姐兴致高昂，不能扫兴。

杨颖琢磨一下，觉得有可能是萧洁洁和方彤这是在试探一下，于是也和萧洁洁一样，答应收拾一下就出去玩。

当天晚上，四个人搓麻，杨颖和萧洁洁心事重重，根本没把心思放在上面，怎能赢钱。方彤看出二人好像很不在状态，难免又要胡思乱想。如此一来，倒是让新手夜凤凰成为了最大的赢家。

一般她们晚上打麻将，大体上都是玩到十点，不过今晚，只打到不到九点，萧洁洁就说眼睛太涩，实在难受，要求散局。

杨颖和方彤也玩的没劲，局就这么散了。

萧洁洁回自己的房间休息，杨颖其实不想和方彤一起睡，可又怕被看出来，便只能睡在一起。

躺在床上，两个人也是各怀心思，过了一会，方彤扭头看向杨颖，关心地说道：“小阿姨，你今天好像有点不开心啊……”

“也没什么，主要是到十二月份了，工作的压力太大……你也知道，我以前都不是会计出身，现在让我一下子当财务总监，我感觉实在难以胜任。”

杨颖也不是傻子，她这是故意把口风透露给方彤，由方彤转达给张禹。如果你想让我走，那我就走。

方彤哪明白这个意思，赶紧说道：“谁也不是天生就会，再说小阿姨你现在干的也挺好，用不着说这样的话吧。你是张禹哥哥最信赖的人，不让你来做，让别人，他也不放心啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10146141"  chaptername="第2271章  最信赖的人">加入书签</a>
</div>
