    韩非的突然出现，打乱了鱼彩灵原本的计划。

    鱼彩灵还不知道韩非是鱼龙王，只觉得鱼龙王没死……这个情况很诡异！

    就算鱼龙王假装陨落，他的目的何在？他这时候找上自己，又是要干什么？难道就为了帮自己破境？

    果然，只听韩非道：“我不管你以后要去干什么，但在未来两年中，你必须对外宣称闭关破境。”

    鱼彩灵道：“龙王大人，你应该知道，不论我有什么理由……除非我外出征战，否则我每个月，必须去试炼场的吧？累计四个月若是没去试炼场，就会默认为挑战**级试炼场！到时候，可是强制性执行。”

    韩非心头暗道：尼玛，怎么把这一个环节给忘了？

    当初，自己就是因为不知道这个，所以才进的**级试炼场……

    韩非心头一动：“本龙王当然知道。我说的闭关，是撇除去试炼场之事……其他所有的时间，都要处于闭关状态。嘿嘿，为了避免一些问题，本龙王会对你施加一些手段。”

    鱼彩灵只感觉：有一团神魂，钻入了自己的脑海之中。虽然她的神魂力量想要抵抗，但是面对那恐怖的神魂，自己竟然一点能力都没有。

    鱼彩灵悚然：“龙王大人，你这是做什么？”

    韩非淡淡道：“只要你乖乖听话，本龙王不仅保你两年之内破境，还可以给你一批资源，供你修炼。”

    鱼彩灵：“龙王大人，你想要做什么？”

    韩非：“你不需要知道本龙王想要做什么，你只需要知道，不管本龙王要做什么，你唯一能做的就是听从。否则，便是陨落！”

    鱼彩灵能如何？

    此刻，她根本没得选。除了听话，就是听话。

    她可以确认：脑海里的那诡异神魂，可以轻易控制自己，甚至将自己击杀。所以，鱼龙王没死，还藏在自己府邸的秘密……她无论如何，都说不出去！

    ……

    鱼彩灵的闭关之举，唯一关心的可能就是蓝雪儿了。

    期间，蓝雪儿来过一次。

    鱼彩灵说，自己感觉到快要突破了，所以恐怕不能去前线征战了。自己需要等突破完成后，再考虑去前线。

    蓝雪儿虽然有些疑惑，但并没有怀疑。

    毕竟，她和鱼彩灵太熟了。当初，在冰神峡的那一批人，就只剩下自己和鱼彩灵活了下来。

    所以，这份友谊，她也格外的珍惜。

    第二批的出兵人手，在鱼彩灵闭关后20天，离开了白贝王城。

    这日，老乌龟道：“那白甲帝，还是没有罢休啊！凡是今日出去的人，全部都被他亲自看了一眼。虽说你应该也不怕被他看……不过，此人的心思，倒也算是缜密了。”

    韩非笑道：“好家伙，任他再怎么防备又能如何？即便我修炼完成，你以为我就打算走了？”

    老乌龟：“……”

    又一年后，白贝王城和云海神树，据说进行了三次大规模的战斗。

    双方尊者加起来，陨落了得有七八个。至于探索者，陨落了超过300人。普通大军，更是拼掉了数十万。

    而在韩非在此闭关的第9个月，白贝王城就放宽了进入白贝王城的条件……另外，从海域之中，带回大量的执法境和探索者境界的生灵。

    显然，白贝王城没想到：云海神树这一次会这么拼！前线大军厮杀惨烈，白贝王城第二批投入的战斗力量，折损过半！

    这终于让白甲帝心疼了。

    而韩非现在，正在炼化他的脊椎骨。

    在炼化天地之中，白甲帝的能量类资源，已经消耗了三成。

    韩非还有一个脑袋没有淬炼，还有七块脊椎骨……没有淬炼完成！

    而这会儿，白甲帝似乎已经放弃了寻找韩非的下落！以老乌龟的神魂之力，探听到些许的消息。而这消息，是白甲帝准备发动一次超级大战。

    一般，每隔千年，白贝王城和云海神树都要发动一次大战，主要是为了彰显双方的实力。然后，证明一下自己仍是各自水域的霸主，是对方最强的敌人……

    这一次，白甲帝准备一次性出动白贝王城一半还多的人手。尊者境，几乎要全军出击。白甲帝要亲自看一看：云海神树这两年，为什么越来越强势了？

    发动大战，或许会陨落一些人。

    但是，双方也怕强者陨落得太多。所以，打到大差不差也就行了……都会暂时罢手。

    白甲帝这一次，也是打的这个主意。

    或许，生命女王只是为了看看……现在自己的伤势，到底恢复的如何了？

    而且，白甲帝也在怀疑：这一次，潜入白贝王城的人，到底和生命女王有没有关系？亦或是，那个人和神魔海另一边的人，有没有关系？

    这一次计划出战，参战人数就更多了，不再是自主请愿。

    鱼彩灵，赫然被选入了参战名单。仅仅准备了两个月，就已经全军整备，要开始出发了。

    可韩非的全身骨骼，还有11块颅骨没有淬炼……这让韩非十分忧心，知道自己必须出手了！

    虽然距离半王还差了那么一点点，但是，相比于这种千年大战，自己绝对不能让这些人真的全军出击。

    韩非知道：每次这什么千年之战，不陨落个十来尊……是不会罢手的。就那，还是尊者级别的强者陨落！

    因为有王者的扼制，所以，尊者陨落的数量，算是比较少的。

    至于普通强者的陨落，白甲帝根本不在意。

    所以，这些人的陨落，可是不计其数的。

    韩非还记得：树小满曾经和自己说过，曾有一次爆发大战，被强者偷袭，虫族陨落近百万。水木天虫后纷纷大损，虫族整体实力，直接掉落了好几个境界！

    韩非琢磨着：阴阳天，一共就来了25万人。这种级别的大战，真要是一战打下去，不拼掉个十来万，也得拼掉个七八万！

    可这些人，都是阴阳天的种子选手。陨落七八万？这是韩非根本不能接受的。

    所以，韩非出关了。

    老乌龟道：“你还在王城之中，现在出手，白甲帝定然再次封锁王城。到时候，就算是拼了命，他也不会放过你。”

    韩非咧嘴笑道：“不重要。只要抓不住我，即便被困在这里，又能如何？此番，乃是种族之战……我站在人族这边，和海妖天生为敌。白甲帝想出战，也得问问我同不同意……”

    ……

    这日，长水钦亲自坐镇，海听雷督战，白贝王城两大半王同时出兵。

    却见海听雷令下：“白贝王城，所有参战之人，于一炷香内，全部来天空试炼场外集合，违令者斩。”

    天空试炼场，位于白贝王城上空，基本上一直都有海洋妖兽把持着。

    海听雷这一声令下，就看见整座白贝王城，人影绰绰，一道道水痕划破海底，冲向试炼场。

    鱼彩灵道：“龙王大人，我得去了。否则，定会有人察觉到不一样。”

    只听韩非浅浅一笑：“等一等。”

    鱼彩灵心头骇然：鱼龙王，到底想做什么？

    鱼彩灵：“龙王大人，你想做什么？”

    韩非咧嘴一笑：“吾！一炷香时间还早，现在连百息都还没到，急什么？到了百息之后，再去不迟。”

    片刻间，百息之内，天空试炼场外，已经汇聚了多达5万人。要知道，整个白贝王城才10万人而已。现在，一下子聚集了5万人，这是什么概念？这5万人一出，可比前一次出兵强了十倍不止。

    就这，还有人在来的路上。

    陆续地，又来了一万多人。这也是这一次白贝王城的出兵量。

    之所以不全都去，自然是怕有人来偷袭，强者必须有这种后顾之忧在。

    当然了，如果白甲帝毫不在乎，那也没有关系。如果他如血凡那般，为了成王，可以牺牲掉整个血海神木城……若是有这魄力，云海神树，只怕早已被攻破了！

    忽然，韩非道：“去吧！找蓝雪儿，不要怪我没提醒你，尽量靠近强者附近。”

    鱼彩灵一脸懵逼，但是却也没有多想。

    在她的猜想中：韩非的实力再强，这会儿也不过半尊境界而已，再快那都不可能了。没人能在区区几年内，突破到尊者境。

    而且，就算韩非突破到尊者境，又能如何？

    区区一个尊者，也撼动不了白贝王城的这么多尊者啊！何况，还有王者在此，韩非也不能做出什么事来吧？

    片刻后，鱼彩灵找到了蓝雪儿。

    当看见鱼彩灵的时候，蓝雪儿的那个主人，一个英俊的半人鱼咧着嘴巴道：“咦！你竟然凭借自己的力量突破了？倒是不错。不过，鱼彩灵，此番最好跟在我的身边。这可是千年之战，没有我护着你，可别被派出去打擂台了……”

    鱼彩灵皱着眉头，心中记着韩非的话，距离强者近些。而这里，恰好有一名尊者站在一群天骄的前面。

    鱼彩灵轻轻地“嗯”了一声，听得蓝雪儿侧目，心说：鱼彩灵难道改性了？

    蓝雪儿的主人也是愣了愣，不过随即舔了舔嘴角，心道：这些外面来的娘们，果然怕死！如果不是这千年之战来袭，恐怕自己还拿不下这女人呢！

    “嗡~”

    就看见一只巨贝横空。

    白甲帝站在巨贝之上，背负双手。

    只听他道：“王城将士……养兵千日，用兵一时！千年一战，近在眼前。这一战，有人将崛起，有人将陨落，这是对你们月月试炼的考验。此战中，你们活下来，就会成为你们一生之骄傲……诸位……嗯？”

    白甲帝忽然低头，那是一抹轻微的空间震动。但是，这两年白甲帝异常警觉，谁敢在自己的演讲之时，破开虚空？

    等白甲帝低头一看，却看见一个熟悉的面孔，不知何时，出现在了人群之中。

    “韩非？”

    然而，却见韩非抬头，朝着白甲帝笑了笑，嘴角咧开：“嘭~”

