    第112章坏坏的妮妮

    木妮妮看着木木的表情，又狠狠亲了几口，他嫌弃自己。

    亲的木木彻底不嫌弃自己了，此刻这木妮妮才高兴。

    “弟弟，我们去玩吧……”木妮妮这小丫头，抱着小奶娃就去玩耍了起来。

    欧阳臣那一边在看一些资料，很快就要期中考试了。

    “妮妮,你也要去做作业。”欧阳郁开口道。

    “妮妮，是幼儿园还没有作业。”木妮妮立刻就表示自己还没有作业。

    “妮妮，你们老师布置的作业也没有吗？”欧阳郁点破。

    “……”好吧，是有作业的要跳舞，木妮妮也就只能够乖乖的去排练了。

    “爸爸，你给我看看，这是后妈的片段。”木妮妮说着就去换衣服,手上拿着一把魔法棒，还有镜子。

    “我是王后，我很漂亮，魔镜在哪里？镜子，墙上的镜子，谁最漂亮？”木妮妮一本正经的演戏。

    欧阳郁看着自己的女儿演戏的时候，还是很给面子的捧场的。

    发现对方演戏的很不错后，很老实的点了点头觉得真心挺不错的。

    “不错。”看着木妮妮很完美的演绎出来后，欧阳郁一本正经的点了点头。

    “妮妮，还行……”对一个四岁的小奶娃来说是很不错了。

    ……

    只不过欧阳郁还不知道演戏哪一天就会鸡飞狗跳了。

    殷昌业在夜里头赶到了，木妮妮看到殷昌业的时候，“舅姥爷，你来看妮妮了。”

    “对。”殷昌业伸出手抱着木妮妮，又看了看欧阳臣的时候，“小子长大了不少，来让舅舅抱抱。”

    “……”欧阳臣没有过去，以前就的舅舅打大哥的时候，自己都看在眼里头,那是直接上皮条就抽打。

    因为这缘故此刻的他多少有心理阴影，半点不敢靠近对方了，默默的往不远处跑去，没有再靠近了。

    “舅姥爷，明天妮妮就要上台表演了，你一定要来看。”木妮妮一本正经道。

    “好，你放心我会去的。”殷昌业点了点头。

    ……

    夜里头的时候。

    殷昌业吃东西的时候，询问了欧阳郁一些事情，“你这地皮怎么样了？”

    “目前在建设商业区，用不了多久就可以有很不错的发展了。”欧阳郁点了点头。

    “你那一块地区买的很不错。”殷昌业开口道，又看了看文墨月。

    “这孩子是别人寄宿来的，阿月叫舅姥爷。”又看着不远处的木木，“这个孩子算是我儿子吧。”

    “舅姥爷。”两个孩子开口道。

    木木看着殷昌业有几分吃惊，自己以前知道的殷昌业不是死掉了？

    对方死掉后，这产业也落入欧阳臣的手上，因为这缘故可以说，欧阳臣后面才可以做大做强。

    只不过没有想到现在活下来了，真让人感觉到意外。

    又看了看吃东西的木妮妮后，木木忍不住想，是不是木妮妮改变的？

    ……

    殷昌业对自己外甥无缘无故养了，如此多奶娃娃多少有几分意外。

    两个人去游泳池游泳的时候,“你什么时候喜欢养这么多孩子了？”

    以前的时候对方可特别不喜欢孩子,现在居然如此多孩子。

    “木木是妮妮在厕所里头捡到的，还有那个阿月，家里头也出了一些事情，其实……也是跟妮妮有关系，舅舅……我想妮妮不寂寞。”因为有这些人的陪伴，木妮妮现在可以说每一天都快乐的跟小蜜蜂一样。

    殷昌业看了看欧阳郁，“因为这孩子你改变了很多。

    “舅舅觉得我是好，还是不好……”欧阳郁意外的情况下询问道。

    “这肯定是好的，以前的你，更加多是给别人冷冰冰的感觉，就好像不是一个人一样，现在的你鲜活，更加像一个人了。”

    以前的欧阳郁一天到晚忙碌，“就算是阿臣，跟你也从一开始的亲近，变成了渐渐的不亲近了。”

    欧阳郁被这话一说想到以前的事情，是啊……曾经自己跟欧阳臣的感情很好，后面自己工作忙碌太多。

    导致自己跟弟弟，有时候一个月都少说话，欧阳臣也少找自己，自己也少去找他。

    渐渐的兄弟感情，有几分疏离，而这一切都在木妮妮出现后改变了。

    木妮妮来到家里头后，闹腾又爱惹事情。

    渐渐的无论是自己还是欧阳臣，两个人的感情又恢复了，“妮妮，就是我的小福星。”

    “看你这样子，是真的很满意这孩子。”如果不是真的很满意这孩子，又怎么可能会露出这等温柔的神情来。

    “对，我很满意这孩子。”欧阳郁用自豪的话语道，“不仅仅是满意，更加多的是她就是我的小天使。”

    ……

    夜里头的时候，木妮妮一个人乖乖的听着欧阳臣说的故事书。

    “小叔叔，明天你会来看妮妮的演出吗？”有几分紧张道。

    “放心会去的。”欧阳臣点了点头道，“我怎么可能错过，我们妮妮第一次表演，到时候小叔叔还拍照。”

    “嗯。”木妮妮乖巧的抱着被子睡着了。

    欧阳臣看着也起身走出去，就看到殷昌业站在不远处，似笑非笑的看着自己。

    “我以前就觉得，你会是一个很会带孩子的人。”殷昌业开口道，“很喜欢那小丫头。”

    “嗯，喜欢……”欧阳臣点了点头道，“妮妮很乖巧，很懂事。”

    欧阳臣觉得天下也就木妮妮这小家伙最好了，这不得不说过滤镜有点重。

    “这些年，你有埋怨过你哥哥吗？”殷昌业开口道。

    “你啊……走吧，聊一下……”前些日子自己就可以看出，欧阳臣跟欧阳郁的疏离了。

    只不过这一次来了后，发现因为木妮妮的存在，这一家子的感情渐渐地好了起来，这也让自己感觉到欣慰了。

    “好。”欧阳臣乖巧的点了点头，跟着殷昌业身后，两个人在这夜里头说了很多的事情。

    “你哥哥，当初带着你离开，跟你现在差不多大。”那时候对方一个人抱着一个孩子，手忙脚乱的。

    就算有阿姨，可他这哥哥还是很迷茫，后面跟自己身边做生意，他其实很心疼欧阳郁。

    (本章完)

