    第285章坚决

    自从这段时间，二姑娘常来看两位姑娘开始，两位姑娘就多了许多笑声。

    以前四姑娘常常在房中闷着不出来，现在院子里却时不时响起琴声。就连三夫人脸上的笑容，都比往常多了许多。

    这一切的改变，全都多亏了二姑娘。

    对此，整个千秋苑上下都对苏卿云非常感激，一见她到来，脸上全都露出发自真心的笑。

    “嗯，我来看看四妹妹。”苏卿云朝那婆子点了点头，不用她带路，已经熟门熟路的走进了院子里。

    刚一迈入院中，就听到一阵悦耳的琴音传来，苏卿云看着静静坐在树下弹琴的苏浅若，停下脚步站在原地没有过去。

    等到一曲完结，苏浅若擦了一下额头上的薄汗，一抬头才终于发现了苏卿云，连忙笑着起身迎了上来。

    “二姐什么时候来的，怎么不叫我？”苏浅若脸上带着熟稔笑容，她的性子本来偏冷清，但面对苏卿云时，却完全是少女活泼的样子。

    “刚刚进来，见四妹在弹琴就没有打扰。”苏卿云也朝她笑了笑：“这么一大早，四妹就起来练琴了，身体可否能吃得消？”

    苏浅若见苏卿云一开口就是关心自己，心里涌过一阵暖意。

    她点点头：“二姐放心吧，我的身体我自己有数，如今好不容易能好起来，我不会再让自己病倒。”

    “四妹明白就好。”苏卿云见苏浅若这么说，眼中闪过一抹赞赏之色。

    她早就觉得四妹妹冰雪聪明，虽然身体不好，但是却心思玲珑通透，之前的郁结，只不过是被那场打击蒙蔽了双眼而已，现在见她不会为了练琴把身体累坏，苏卿云心下总算放心了几分。

    她看向苏浅若开口：“四妹妹这么努力的练琴，是为了后日的赏花宴吧？”

    苏浅若没想到二姐竟然一眼就看穿了自己，更没想到她会直接问出来，脸上露出意外之色的同时，又觉得二姐这么厉害的人，猜中了也是应该的。

    苏浅若拉着苏卿云走到树下，等两人在石凳上坐下，她看着一旁放凉了的茶杯，脸上露出一丝苦笑。

    “我年幼时跟苏如月的事情，二姐想必已经听娘说过了吧？”苏浅若低下头，声音轻飘飘的开口，眼神随着茶杯中荡漾的茶水轻颤了颤。

    “是。”苏卿云点点头，关于自己知情这件事情，并不打算瞒她。

    苏浅若抬起脸庞看向苏卿云，眼眶微微发红，神色却格外的坚定：“那一次打击之后，我几乎整整三年没碰过琴，连看一眼都觉得内心难过的想死，一闭上眼睛就是当日，那片泥潭里面断掉的琴弦。”

    “这一切，都拜苏如月那个恶毒的姐姐所赐。”苏浅若说到这里，脸色变得严肃。

    “这一次受到请帖之后，是我主动要求参加的。苏如月被誉为京城中的才女，也不怕别人笑话。”

    “所以我一定要刻苦练琴，这一次赏花宴上，我要让苏如月名声扫地，给当初的自己报仇。”

    (本章完)

