    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    东海！

    “哎，你看看这事儿闹的，本来事情不大，非得闹得这么大，差点儿伤了你我两家的和气，那我们现在和和气气，大事化小，小事化聊，岂不更好？”

    听到这儿，东海龙王简直就是打碎了牙齿往肚子里咽呐。

    “是，是，帝师说的是。”

    看到这一幕的哪吒，可是两眼放光，希望自己也能有朝一日，向自己的师傅一样威武霸气。

    当然，这一幕对于陈塘关李靖也是有所冲击，简直就是颠覆了认知，身份尊贵的东海龙王，会如此没有傲骨，身为龙族，不应该视死如归，宁死不屈吗？

    不过这一幕，也让李靖改变了许多想法，首先一个人只要强大就不会卑微，同时，李靖对于东海龙王也没有了先前的敬畏！

    另一边程旭和东海龙王。

    “如今大劫将至，还是早早紧闭宫门，老老实实的待着，不然你死的可不只是一个儿子。”

    说完，程旭、李靖、哪吒三人，返回了陈塘关，陈塘关总兵府大厅！

    “哪吒，将你和东海龙王三太子发生冲突的经过，给我细细道来。”

    通过哪吒的讲述，程旭并没有感受到不对，可是程旭依然觉得有什么古怪，可惜不管如何猜想，掐算，天机都是一片混乱！

    掐算无果之后，程旭只能放弃，不过，既然察觉到不对，那就不能再让哪吒待在这里。

    “李大人，你收拾一下，然后带上家人，陪我一同前往朝歌。”

    哪吒闹海，在封神大劫中，这只是一个小插曲，就和先前的杨戬劈山救母一样，随着事情的落幕，又恢复了平静。

    时间一天天的过去，这一日！

    三月十五日，令天是女娲娘娘的寿诞，在许多传说中，女娲娘娘就是人族的母亲，历来享受着人族的祭祀香火！

    这一日，正式祭祀之日！

    帝辛身为大商之主，自然要祭祀女娲娘娘，在程旭、闻仲等，许多重臣的随行，前往女娲庙！

    除了士兵，所有的重臣一起走进庙中，看着帝辛祭祀女娲娘娘，祈求女娲娘娘保佑人族安泰！

    就在这时，一阵风莫名的吹过，原本遮蔽女娲神像的违帷帐被风掀起，露出了帷幔后面的女娲神像！

    同时，帝辛的眼中也变得奇怪，出现了异样，看着女娲神像的脸色也变得古怪，这一幕，程旭也看到了。

    只是没有感受到是何人所为，难道真的是准提道人？

    在程旭心中闪过许多念头的时候，上方的帝辛仿佛彻底被迷惑！

    “来人，笔墨伺候。”

    看到一幕，没有感受到丝毫一样的程旭，无奈的摇了摇头，看来还是自己的修为不够！

    不过也没有坐视不管，一指点出，点在了帝辛的眉心之间，看着昏倒在程旭怀中的帝辛，所有的重臣十分不解，到是闻仲得到了提醒，所以很快就反应了过来，上前接过地帝辛，率领众臣返回王宫。

    只有程旭一人，依然留在女娲庙，思考了很久，同时以神念再次扫过女娲庙，依然毫无收获。

    最后对着女娲神像一礼之后，转身离开了女娲庙，随着所有人离去，翩翩如生的女娲神像，散发着淡淡的光辉，很快一道身影出现，正是女娲圣人！

    “到底是何人算计本尊？”

    说完，消失在原地。

    娲皇宫！

    女娲回来之后，神色肃穆，大劫将至啊，想了想，女娲还是决定顺应天道大势，招出一番旗帜，正是招妖幡！

    摇动招妖幡，轩辕坟三妖，青丘九尾狐，玉石琵琶精，九尾雉鸡精，三妖齐聚娲皇宫，让三妖下界，以乱大商！

    当然这一次女娲娘娘没有受辱，身为人族之母，想了想，女娲娘娘将灵珠子本体扔下界去，算是为大商的一个补偿！

    相信这样哪吒会实力大增！

    ……

    朝歌！

    被程旭击晕的帝辛终于醒来，只是双眼睁开，看着商容、闻仲、比干等人，眼中带着疏离，紧紧皱着眉头，心中十分烦躁，正在向着昏君的方向改变。

    让闻仲等人十分担心，连忙前去观天楼拜见程旭！

    ……

    观天楼！

    程旭自娲皇宫归来，就回到了观天楼教导杨戬和哪吒，突然程旭看向远方，而冥冥之中，哪吒也豁然起身。

    只见一道光芒出现，直接没入哪吒体内，杨戬见此十分着急，不过被程旭摆了摆手拦了下来，程旭看穿了那道光芒，是一个灵珠子，感受到和哪吒相同的气息，程旭就明白这恐怕是哪吒真正的本体，转世之后留下的灵珠子。

    随着灵珠子入体，哪吒的气息开始飞速暴涨，天仙、金仙、太乙金仙、大罗玄仙、大罗金仙！

    看到这一幕，杨戬眼中充满了羡慕，不过，随后眼中又剩下了傲然之色，他相信自己，自己也可以！

    好一会儿随着，哪吒睁开双目，眼中带着属于小孩子的慌张，不明白自己为什么会出现这样的情况。

    “哪吒，不必担心，这是属于你的造化，这颗灵珠乃是你前世的本体，如今与你相合，是在情理之中。”

    听到自己老师这么说，哪吒当然放下了担心，可是突然又有些好奇。

    “那老师，难道我的前世就是一颗珠子？”

    “哈哈哈，不错，你前世正是娲皇宫中的一颗灵珠，因大劫缘故，转世人间，如今灵珠与你相合，可谓是功德圆满，只要一心苦修，大道在望。”

    程旭说完这句话，在观天楼的所有人都为之惊讶，因为任何事，只要和圣人扯上关系，就有着奇异之处。

    在所有人惊讶的时候，闻仲也终于赶到了观天楼！

    “闻仲拜见帝师。”

    “不必多礼，是不是子受醒了！”

    “回帝师，大王已经醒了，可……，可大王他……。”

    “怎么了，快快说来！”

    “是这样的，大王虽然醒了，但是性情大变，似乎变得暴躁了许多。”

    听到这，程旭的双眼一眯，随后一步跨出，直接出现在王宫之内，看到程旭、闻仲、比干、商容四人的出现，平时一定会站起来，身为晚辈，在程旭的教育下，十分拥有礼节，当然也有王者的风气。

    可是此时帝辛坐在王座之上，却一脸淡漠，没有起身相迎，看到这，众人更加肯定，帝辛发生了某些变化。

    见到这一慕，程旭眉心一皱，一步跨出，就出现在了帝辛身前。

    “你……，你想干什么？莫非想对本王不利不成。”

    程旭并没有回答，而是一指点出，程旭半圣的修为，身为金仙境的帝辛，就相当于一个天，一个地，所以连动都不能动，就被程旭点在了眉心之上。

    程旭这一举动，并不是想对帝辛做些什么，而是想确定对方有没有被夺舍，可是在程旭的检查中，发现帝辛的元神上，有一层灰蒙蒙的劫气环绕，显然这是天道出手了，劫运之气。

    除了天道圣人，恐怕没人能够清除！

    劫运之气，只有无量量劫到来之时，才会产生的劫气，而入劫之人身上，就会被劫运缠身，而被缠身之人，必定入劫，就仿佛当年的龙族，凤族，麒麟族，也就是龙凤大劫的时候。

    他虽然不会危害你，但会让你性情改变，甚至都不知道自己已经步入劫中，等知道之时，不是你必死之时，就是无力回天之时！

    此时的帝辛变得暴躁，狂妄，还且多疑，看到这一幕，程旭神色凝重，可以说这是暴风雨的平静，马上就要开始巨大的暴风雨！

    大劫，开始啦！

    不过程旭也明白，对方想要借助大劫来改变，自己等人也同样如此，这也是清除隐患，打掉心怀异心诸侯的开始。

    不过，帝辛如果一直是昏君，这个计划恐怕没法执行，想了想，程旭拿出大商建国的玉玺，有同时以大商国运，人族气运，凝聚在玉玺之内，将其打入帝辛的眉心。

    人道之力，人族之力，还有大商的国运，暂时镇压住了帝辛体内的劫气，只见帝辛的双目中，混乱狂暴，最后慢慢的消失，恢复了清明。

    “老师，太师，丞相，子受之错，让众位担心了。”

    其实帝辛的双目中还带着害怕，清明并不代表，自己忘记了先前自己身为暴君的一幕！

    “老师，我还会变成那样吗？”

    程旭点了点头：“因为大劫将至，我大商气运会逐日减弱，之后恐怕每日，只能镇压半日。”

    听到这，帝辛眼中带着苦涩，同时后怕不已，自己那样的状态怎么可能，不成为亡国之君？

    想到这，最后帝辛赐予了闻仲、程旭几人封驳王权的机会，这一举动让所有人，感动同时震惊，感动的是帝辛如此信任自己等人，震惊的是居然有如此的决断和魄力！

    除了程旭之外，所有人热泪盈眶，齐齐拜到：“多谢大王厚爱和信任，吾等肝脑涂地，不负大王所望。”

    “不必如此，太师，今日吾赐与太师打王金鞭，有权利教训本王。”

    说完，帝辛看着程旭恭敬一礼！

    “帝辛不想做那亡国之君，一切就拜托老师了。”

    所有人退下，只留下帝辛一人眼中带着担忧！

    ……

    观天楼！

    “二郎，如今大劫已至，你的母亲可做出了选择。”

    “弟子已经说服娘亲，三日之后，娘亲前往昆仑山避世！”

    “那就好！”

    ……

    昆仑山！

    玉虚宫，一位白发苍苍的道人，一脸不舍拜别了原始天尊，一步三回头，走出了玉虚宫，缓缓下山。

    不是别人，正是十分艰苦而十分苦逼的姜子牙，作为天定封神之人，只能红尘富贵，不能仙道永生。

    姜子牙刚刚进入朝歌，程旭就已经察觉，不过程旭没有在乎，反而对冀州侯苏护，有些兴趣，毕竟他的女儿，已经被青丘九尾狐苏妲己被夺舍了。

    和原著相同，帝辛封苏妲己为妃，之后又恢复了平静，不过程旭明白这只是暂时，在大势滚滚的车轮下，姜子牙离开了朝歌，直奔西岐，而苏妲己在这半年里，十分的抓狂。

    因为本来凭借自己的手段应该轻松如意，可是这个所谓的帝辛太你妈，奇怪，简直仿佛两个人，有时候英勇神武，有的时候暴躁狂妄，实在是不好整啊。

    不过苏妲己并没有放弃，就在苏妲己考虑如何迷糊帝辛之时，姜子牙也在渭水之畔直钩钓鱼，正所谓姜太公钓鱼，愿者上钩啊。

    果然姬昌来到渭水之畔，亲自为姜子牙驾车，更是封姜子牙为太公，姜子牙虽然仙道无缘，但确实不凡，西岐在不断的发展壮大。

    不愧是留下兴周八百载的姜子牙！

    同年，犬戎大举侵犯，闻仲前去坐镇，唯一不同的是，虽然闻仲离去，但是有程旭坐镇！

    剧情还在飞速成长，许多大事在时间的车轮中不断的出现，西伯侯姬昌，依然在前往朝歌，同时依然是从大殿之外，一路跪拜求见帝辛，后被囚禁，而且在前往朝歌的路途中，收了第一百子，雷震子！

    对于这发生的一幕幕，程旭都看在眼中，程旭并没有阻止，因为西伯侯就是那野心勃勃之人，就算阻止这一幕发生，西伯侯依然会反判，更何况这是天道大势！

    时间一天天的流逝，大劫马上就要到了，为劫气的影响，许多修行之人进入了滚滚红尘，同时西伯侯姬昌的长子伯邑考，也就此封神。

    同时姬昌回归了西岐，黄飞虎带人前去追捕，正所谓虎入山林，龙入大海，黄飞虎前去追捕，而姬昌在落难之时被人相救，相救之人正是雷震子！

    ……

    西岐！

    得知姬昌回归，姜子牙，姬发等人全部出城迎接，还有许多百姓，密密麻麻，足足有上万人之多，可见姬昌在西岐的影响力。

    “姜尚拜见侯爷，恭喜侯爷顺利返回，此乃我西岐之幸事。”

    说着，姜子牙就要行礼，就仿佛写好的剧情，姬昌连忙拦住，并且开口说。

    “太公无需多礼，本侯这几年不再西岐，一切都靠太公，太公对我西岐功莫大焉，是在下行礼！”

    二人又是互相搀扶，在众民之间演了一场君臣相得。

