    “东泽？”

    “没事儿~先去看看吧！”

    石门外东泽意外的止步让罗宾脸上出现了惊疑之色。她还以为东泽发现了什么东西呢！

    推开石门，一股沧桑的气息扑面而来，方方正正的巨石上满是暗绿色的苔藓，一条台阶缓缓向下，延伸到了看不到尽头的深处。

    东泽心头微动，眉间一闪，一缕惊雷剑意闪现, 空间中的雷元素如同被一股漩涡吸引，蜂拥而至，不多时，在东泽头顶之处形成了一个小太阳一般的雷球，散发着刺目的亮光。

    不过令人惊讶的是，这个小雷球并没有什么声音, 只是安静的漂浮在那里, 被东泽充当起了照明的工具。

    随后东泽不动声色地带着罗宾拾级而下，沿着这条通道走向了不知名的黑暗中。

    不多时，东泽带着罗宾来到了底部，那是一个穹顶似的空间，不过让人惊讶的是这里还有一个人，一个身披斗篷的人，看她的模样应该是一个女人。

    “东泽大人！久违了！！”

    开口的一句话却让东泽脸色微微一变，他敢确定自己并没有见到过这位穿梭时空的女人。

    正是光月御田的夫人，时夫人。

    不过这惊讶并没有持续多久，因为他知道对方的能力，能够认识自己也不足为奇。

    稍稍沉默了一会儿，东泽缓缓开口说道：“我们什么时候见的面？”

    时夫人听到东泽的话，明显一顿，缓缓拉下了自己的斗篷，露出那张如花似玉的面庞，还有里面的衣服，却是和之国的服饰。

    看到此人罗宾一愣。

    “女人？？”

    似乎是听到的罗宾的声音，该女子再次开口说道：“这位就是剑侍小衣姑娘吧！”

    这一次她是在和罗宾说话, 不过话的内容也同样让东泽一愣。

    东泽眉头又是一皱, “剑侍？”

    时轻轻地点了点头, “是的！剑侍——小衣，其实也是恶魔之子——妮可·罗宾小姐吧！真的很高兴，我能赶在那一步之前来到了这里！”

    东泽见她似乎并没有什么恶意，就来到了一旁坐了下来。

    看着眼前之人，平静地说道：“你还没有回答我刚才的问题，我们应该是在什么时候才见面？”

    时听到了东泽的话，下一刻，一张俏脸上爬满了苦笑，“东泽大人，你果然是知道我的能力吧！”

    听着两人的话，饶是以罗宾的聪慧，也被整晕了，此刻，她也不再插话，开始打量起四周，果然在不远处的地方，发现了东泽所说的东西，那块红色的历史正文。

    东泽看着眼前之人，轻声说道：“时间果实能力者吧！”

    时轻轻点了点头，一咬嘴唇，“我们是在海圆历1494年第一次相遇的！”

    东泽闻言一愣，瞬间沉默了下来，同样听到对方话的罗宾也是猛地愣住了，今年是海圆历1516年，东泽不过是17岁，她现在24岁，海圆历1494年，那个时候东泽恐怕还没出生吧！

    眼前的这个女人却说在海圆历1494年见到了东泽，尼玛这是见鬼了吗？

    “喂喂！这位姑娘，东泽现在才17岁，别看他长得魁梧，但是现在也就刚刚成年罢了！你说的是海圆历1494年，你怕不是见到鬼了？”

    时抬手一捂嘴，呵呵一笑，“东泽大人现在只有十七岁吗？真是好年轻啊！”

    不知为何，看到眼前的姑娘，罗宾心里莫名地升起一丝敌意，罗宾眉头轻皱，“喂！你到底有没有在听我说话！”

    时稍稍一顿，继续开口说道：“这件事情，我想东泽大人应该能够给你一个答案！”

    说道这里，时不由再次看向了东泽。

    东泽听到时的话，眼中出现了一丝了然，语气有些感慨地说道：“是时间剑意吧！”

    听到东泽的话，时打了一个响指，然后说道：“宾果！答对了！”

    看到眼前之人如此，东泽脸上不由浮现了一丝不好的感觉，正经的时夫人可不会做这样的动作。

    看到东泽的神色，时两边的脸颊上浮现出一抹红霞，甚是引人注目。

    “东泽大人，你猜的不错，我是你的~~”

    闻言，东泽浑身汗毛瞬间竖了起来，尼玛，未来的自己这到底是干了什么事儿啊！

    难道是为了消灭光月·桃之助，从源头上消灭的那一种？

    “等等！”

    还没等东泽开口，一旁的罗宾却是率先开口说道：“东泽，莫名其妙的出现一个女人，然后自称是你的人，虽然我不是不能无法接受，但是这个人该怎么证明，她又是不是世界政府派来的人呢！！”

    听到罗宾的话，东泽眼底闪过一丝思索之色，罗宾说的没错，时的现身来的莫名其妙，让他都有些措手不及。

    时间剑意现在才刚刚起步，他也不知道具体有什么作用，能否真的穿越时空。

    听到罗宾的话，时的眼睛一眯，眼神不由再一次放在了罗宾的身上，两人四目相对，一时间似乎有火药味蔓延开来。

    不过此事并没有持续多久，时不知是想到了什么，脸色微微一红，然后轻声说道：“有一件事儿，我想可以证明我说的不是虚言！不过这一件事儿，我只能和你说，妮可·罗宾！”

    听到这话，罗宾不由扭头看了东泽一眼，目光中满是询问的意思。

    东泽见状轻轻的点了点头，示意她可以过去听一听。同时他的见闻色霸气瞬间开到了最大，小小的空间中，他自信根本没有任何声音可以瞒得过他的耳目。

    就在这时，时似乎觉察到了什么，连她的耳朵都红了起来，不过还是在罗宾的耳边轻声说道：“他的那个很大，在左边还有一点黑痣......”

    听到这话，东泽瞬间就懵了逼，这都是说的什么，然后他就立关见闻色霸气，有些心虚地干咳了几声。

    现在他也可以确定眼前的时夫人应该是自己的人了，不过这样一来，和之国现在又怎么样了？

    很快，罗宾也是满脸通红地走了回来，然后来到东泽身侧，还狠狠地掐了一下东泽，不过却被霸气自动防御，让她两根青葱玉指隐隐作痛，最后也是不了了之。

    “我们一般都是怎么称呼的？”

    确定了来人的身份，东泽再一次出声问道。

    “我叫玄时，东泽大人，可以喊我玄时！”

    听到对方的回答，东泽又好奇地问了一句“玄时，你姓什么？”

    玄时听到这话，不由脸色一红，小声地回道：“姓李！”

    听到这话，东泽又是一愣，和之国会有“李”姓？有点离谱了吧！

    随及他似乎想到了什么，心里又是一阵苦笑，看来是自己的人不会错了。

    在来到这个世界之前，他就是姓李，恩，李白的李。

    玄时出自和之国，出嫁之后会冠以夫姓，如今听到她自称姓李，东泽心底的最后一点疑虑也打消了。

    有些隐秘，他不会说出去的，除非对方是自己的人，否则那些隐秘对方也一定不会得知。

    “玄时，你怎么会在这里？或者说你怎么会在这个时间出现在这里呢！”

    看着玄时，东泽有些一伙的问道。

    就在这时，玄时猛地跪在了地上，语气变得有些低沉，泫然欲泣，“东泽大人，你能不能放过和之国！！”

    听到对方的话，东泽和罗宾同时一愣，这又是玩的哪一出？

    虽然自己下一个目的地就是和之国了，但是自己去那里不过是为了查看历史文本，安照自己的打算，利用聆听万物之声的能力，在那里得知最后一条线索，就会去找最后一块历史文本，前往拉夫德鲁，怎么会针对和之国呢！

    东泽抬手虚浮了一下，玄时顿时感觉一股力量不容她违逆的将自己扶了起来。“玄时，把话说清楚！”

    玄时轻轻一咬牙，眼里闪过一丝悲伤。

    “东泽，我出身和之国这件事想必你是知道的吧！”

    听到这话，东泽点了点头，玄时的确是出自和之国，不过不是这个时候的和之国，似乎是许久之前的和之国。

    “事情就发生在大约两周之后，你在和之国会与凯多发生冲突，参战的不光是百兽海贼团，还有黑炭大蛇手下的那些武士，甚至世界政府也参与了这场大战，后来不知道发生了一件什么事儿，你被人缠住了，罗宾姐姐会因为一场意外被一个叫吉田的武士重伤~”

    听着玄时地娓娓道来，东泽神色忽然变得有些沉重，他没想到世界政府会参与到这件事儿之中，自己又会被人缠住。

    随着玄时的描述，气氛也变得越来越沉重，东泽周身的气势开始变得越来越重，剑意不知不觉之中开始弥漫起来，让玄时脸色也是微微一变，声音猛地一顿。

    看到对方的情况，东泽也是猛地回过神来，道了一声抱歉，快速收敛起周身的气息。

    玄时深吸了一口气，语气变得更加的低沉，再次继续说道：“最后你杀光了那些人，甚至动用了两道神境之力，直接将和之国冰封，然后将它沉入了大海，和之国被你直接从这个世界上抹掉了！”

    说到这里，玄时不由再次跪了下来，小声抽泣道：“东泽，和之国是我的故乡，那里不全都是恶人，还有许多心性淳朴善良的百姓，他们不是全都该死的！求求你，能不能放过他们，很多时候他们都是身不由己的！”

    东泽再次微微一愣，一伸手，直接将玄时拉了起来，让她坐了下来，然后开口说道：“以我的心性，应该不至于吧！那个人真的是我？你确定没看错？”

    闻着东泽身上的特殊气息，玄时轻轻靠了过来，抱起了东泽的一只胳膊，轻声地呢喃道：“一般的情况下的确是不可能，但是古伊娜小姐也被人重伤了呢！”

    一听到这里，东泽眼神猛地一沉，霸王色霸气猛地就在这小小的空间爆发了出来，瞬间横扫了整个毛茸茸公国，只瞧东泽的脸色变得有些铁青，“他们找死！！！”

    感受到这种状况，玄时不由苦笑道：“这不就是了！现在你都这样了，真到了那一天，你真的会出手的！”

    随后东泽开始发问，将自己心里疑问一个接一个统统问了出来。

    “那一天到底是怎么回事儿，以我现在的修为应该不会被人缠住的吧！”

    玄时稍加思索，继而回道：“具体情况我也不清楚，从海圆历1494年之后，我们下一次见面就是1520年了，不过我向那个时候的罗宾姐姐问过，是世界政府那边出动了近五十名大将级别的战力参与了这场大战，似乎还有一个实力非常强的人，他也是一个越四皇的存在，你是被他们缠住的！”

    听到这话，东泽心里不由一震，若是这些人同时爆发的话，说实话，还真的有可能阴沟里翻船，不过世界政府的那些人是不是疯了，一次出动五十名大将，他又不曾明目张胆的和世界政府作对。

    罗宾则是倒吸了一口凉气，五十名大将级战力，尼玛，这是要毁灭世界吗？

    “古伊娜是怎么回事儿？？”

    “她现在应该是出海了！”

    “索隆那小子没跟着她？”

    “索隆？是个绿藻头吗？”

    “好像没有，他们两个人一开始都是赏金猎人，行动都是单独行动的！一周之后她好像就被世界政府那边的人劫走了！”

    东泽听到玄时的话，眼睛一眯，他留在那柄小木剑里的剑意虽然不如现在的威力大，但是应付一下出入大将级别的战力，还是可以的，如此，要是她还是被别人掳走了，那就说明针对她的可能就不是一个两个人了，他们得瞬间封杀古伊娜，才能保证古伊娜不会激活那柄小剑的剑意。

    沉思了良久，东泽不得不暂停自己接下来的行程，在心底开始慢慢的筹划起来。

    忽然，东泽轻声问道：“我什么时候才能和你一样穿越时光？”

    玄时有些不确定地回道：“应该是时间剑意圆满！再具体我就不知道了！”

    “你现在是什么打算？”

    “我想跟着你！一切的不幸都是从现在开始的！接下来的事情，我想和你一起面对！”

    “对了，你知道光月御田这个武士吗？”

    玄时眉头一皱，做思索状，“听说过，好像是罗杰海贼团的一员！不过最后好像是死在了内乱之下！”

    “对了，之前我在和之国还碰到了四个人，三个男人，还有一个孩子，我发动能力的时候，他们一不小心跌入时间乱流之中了！”

    “去那里干什么？”

    “那里是我的故乡好不好，我本想去看看来着，但是却碰到了厮杀，再到海圆历1520年那里就什么都没有了！！”

    ......

