    第542章

    萧沐凌无语一笑，双手交叉面前，抬眸斜视了他一眼。

    “寂风，走。”

    她没找过他。

    “是。”

    萧沐凌绕开脚步，从他旁边走过。

    身影交替走过，才走出一步，萧沐凌低头停了下来。

    这是怎么了？

    又开始闷闷的。

    收回抬起的脚步，萧沐凌回头看向站在那的火木，迟疑开口。

    “我们认识？你叫什么名字？”

    嗯！？

    正要跟上去的寂风听到这话，惊奇看了过来。

    就连认真啃着小鱼干的烛焱听到这话，都被呛到了。

    眼角余光看到他们惊奇的模样，萧沐凌扫视过去，视线透着几分凉意。

    寂风感觉到凉意袭来，立刻收回视线。

    他什么都没想！

    烛焱默默低头，啃着自己的小鱼干。

    它也什么都不知道！

    见他们移开目光，萧沐凌才又重新看向火木。

    火木就那么看着萧沐凌，过了很久很久，也不见他说一句话。

    周围的人群都减少了，萧沐凌看了看天色，往分殿方向走去。

    没时间了，要赶紧进分殿。

    没有在时间内到达分殿，分殿就会关闭，这也是一种淘汰的方式。

    “我不记得我们认不认识，可……我们应该认识的。”

    见萧沐凌要走，火木立刻走出一步，急切说道。

    在她身上，他有一种似曾相识的感觉。

    他没有以前的记忆，所以不知道究竟找了多久，就感觉他好像寻找了很久很久。

    久到只要看到她出现，他就能认出来，即便他是去了记忆。

    萧沐凌停步，目光在他身上扫视，上下打量。

    “你没有以前的记忆？”

    “嗯。”

    火木认真点头，又走过去一步，靠近萧沐凌。

    萧沐凌看了看周围人越来越少，天色也越来越暗，然而还面对着一个失忆的人，这一时半会说不清。

    贝齿轻咬红唇，她垂眸想着，随即对上他的视线。

    “我们还需要谈谈，不过不是在这，你要不要跟我一起去个地方？等我忙完，坐下来好好谈？”

    在他身上偶尔感觉到的熟悉感，应该不是错觉。

    一次是这样，两次，三次……

    哪里有这样的错觉。

    现在是没时间想这些，等召唤域分殿的事忙完，她下完战帖，他们就坐下来好好谈谈。

    到底是哪里，让他觉得她在找她，她又为什么在他身上找到一种熟悉感。

    “好！”火木眼中顿时笑意满满。

    那充满笑意的双眼隔着面纱冲入眼帘，萧沐凌脑海中立即闪过一道墨色身影！

    心里微微一惊，随即她收起所有情绪。

    “走吧。”

    看来要尽快忙完召唤域的事，然后坐下来。

    感觉跟这人相处越久，就越会在他身上看到了太多，太多不可思议。

    两道身影走远，留下愣愣站在原地的寂风。

    发生了什么？

    主人怎么就突然让这人跟着了？

    他怎么不知道，主人这么好说话？

    烛焱看着一前一后的两道身影，一时间愣住。

    这，这种感觉好熟悉！

    见鬼了！

    它怎么觉得自己，曾经在什么地方看到过这一幕？

    震惊中的烛焱，不自觉将嘴里的小鱼干嚼都不嚼就咽了下去。

    “咳咳咳！”

    小鱼干卡在喉咙，烛焱立刻回神，疯狂咳嗽起来。

    “你们还要看到什么时候？”

    冷淡的话语入耳，烛焱和寂风立即看了过去。

    “走。”

    一双爪子掐着脖子，烛焱指了指前面。

    寂风这才惊醒，赶紧跟了上去。

    火木走在萧沐凌身侧，跟随她的步伐往前走，不紧不慢，始终保持着一样的距离。

    瞥视到旁边身影，还有那不远不近的距离，萧沐凌心里又涌出奇怪的感觉。

    “我没有以前的记忆，现在我叫火木，你叫什么名字？”

    他们既然一起走，总要知道对方叫什么吧？

    “我姓墨。”萧沐凌简单开口，收起心思，将那种感觉暂时甩开。

    “木？！”他惊诧问道，语气有些欣喜。

    欣喜语气落下，他愣住。

    他这么高兴做什么？

    只不过是一个木字，跟他名字有点相似，也不用这般高兴啊。

    萧沐凌皱起眉头，模糊的画面在脑海中一闪而过，她都没反应过来。

    刚刚……她想到了什么？

    心里这样疑惑着，她沉默不语往前走。

    寂风走过来，提醒道:“阁下，我家公子姓墨，不是姓木。”

    他是怎么回事？

    火木往寂风看了一眼，眼中一切情绪消散，平静的双眸连焦点都没有。

    “嗯。”这一声，他应得无比冷淡。

    寒意笼罩而来，寂风在心里暗暗倒抽了一口气。

    对上火木的视线，他又立即移开，随即愣了一下，又重新看向火木。

    他干嘛不敢对这么一个人类视线？

    那双眼睛看向他没有任何焦点，如同盲人一般，可他刚刚看主人的时候还是好好的呀。

    寂风疑惑想着，脚步不自觉往旁边走。

    前面城墙越来越清晰，寂风看向萧沐凌，“公子，前面就是入口，小心点。”

    在这里，召唤域可能就要动手脚。

    “没事。”这么点威压之力，她还没放在眼里。

    “我不担心公子，可是他……”

    寂风说着，看向旁边的男人。

    他会不会有事？

    萧沐凌顺着寂风视线看去，“要不你留在外面？”

    就是下份战帖，她很快就出来了。

    “不必。”

    话语落下，他大步往前。

    “奉劝你们都留在外面，不要强行挣扎了，你们就是在城外磕破头，也是不可能进去的。”

    轻蔑的话语从他们后面传来，语气中透着浓浓的讥讽嘲弄。

    寂风听到这声音，双眸一冷，扭头看去。

    陆以印大摇大摆从后面走过，见寂风看过来，他扬了扬下巴，唇形蠕动。

    你、死、定、了！

    他这话说完，便无比嚣张的从萧沐凌旁边走了过去。

    陆棋跟在陆以印身边，一脸为难看着萧沐凌他们，刚刚他就认出了他们，只是不敢出声。

    萧沐凌冷冷看着陆以印的背影，扭头往寂风看去。

    见萧沐凌看过来，寂风点了点头。

    “公子，就是他了。”

    那个第一天才！

    “噢~”

    她若有所思点了点头，满是深意的眼神在陆以印身上扫过。

