    沈安所说的重新规划县治，在地图上也已经标明。

    除了现在控制的龙朔和飞云县外，他在龙朔至文安县中间的大青山附近增设了个城池，在定远和九平中间的猕猴岭附近增设了一个。

    分别命名为龙安县和定安县，和飞云县连接在一起话，正好形成了一个每个节点相距五十里左右的扇形。

    如此便将龙朔这个云州的核心县城，牢牢的拱卫在其中。

    而之前朝廷让沈安在龙朔以南筑城的计划，因为梁帝的旨意搁浅，却又被沈安捡了起来。

    不过他并没有打算筑城，而是在青松岗上设了一个城寨。

    因为龙朔以南，直到赵郡都是一马平川的平原，就算筑城，其实也起不到多大的防御作用。

    青松岗设立军事城寨，也不过是为了监视附近的动向，好让遇到敌袭的情况下，龙朔能迅速作出反应。

    在沈安看来，主要的威胁，还是来自于北方的西魏。

    谁也不敢保证瀚海王耶律古奇真的会因为一纸国书，便会三年不犯边。

    “大人，你规划的这几座城，是不是以军事为主？”向子非很快发现了其中的问题。

    沈安微微颔首，目前要做的就是集中力量谋发展，把粮食产量和人口搞上去。

    龙朔附近的土地平整，是最好的粮食基地。

    其他几个县城等到以后人口上来了，再做其他打算。

    他说道：“没错！飞云、龙安、定安三县，等到新军营训练完成之后，每县驻守八千人，龙朔城除了留守两千城防营和衙役外，其他人则驻守青松岗。”

    “但对于百姓若是自愿去往各县，我们也绝不阻拦，而且允许驻防军士携带家属前往。同时在四县的中间，我还准备修建一条能够行走四轮马车的快速官道。”

    沈安之前得到鲁铁柱的汇报，称水泥炉窑研制得差不多了，应该很快便可以正式投产。

    而且钢铁产量已经十分稳定，且囤积了大量的生铁，放着生锈也是浪费，还不如拿来修城墙修路。

    听他滔滔不绝，秦二郎等人听得有些凌乱。

    大人这脑子是不是一刻钟都没停过？

    咋之前从没听他提起，却一下子就冒出这么多想法来了？

    关键是，这些想法一环扣一环，竟把大部分事情都想到了。

    以龙朔为州衙中心，三县一寨，分别拱卫安全。

    在中心区域重点发展农业，确保粮食和武器生产，其他区域则专心练兵，兼顾百姓民生。

    修建道路，做到快速调兵遣将，以便及时支援。

    可唯独有一个破绽，那就是无论修建城池还是道路，那都不是轻而易举的事情。

    尤其是城池，虽然沈安在地图上所画的两座新县城，都是依山而建，只需一面弧形的城墙，说是城池，但其实也和山寨差不多。

    可就算如此，那是一个十分巨大而漫长的工程！

    “大人，你的设想很完美，不过这恐怕要消耗巨大的人力物力，而且短时间内很难完成啊！”向子非说道。

    沈安知道他们会有此一问，笑着说道：“你放心，我自有打算，半年之内，定可以全部修好！”

    只要鲁铁柱那边的产量能跟得上，修路相对就简单得多，把路修通了，水泥运到地方，再修城池也比夯土筑城要快速得多。

    就在沈安踌躇满志的时候，外面传来一阵急切的脚步声。

    一直待在白云山中，专心研制各种新玩意，连万人大婚礼都没有参加的鲁铁柱跑了进来。

    他皱着眉头看了一眼躺在床上的程穆：“程大人这是咋了？”

    “遇到个小毛贼，如今没事了！”沈安简单说了一声后反问道：“你怎么来了？是不是水泥炉窑弄出来了？”

    这真是白天不能说人，一说便到了。

    “弄是弄出来了，还搞出了一炉子，可是……遇到点困难了。”鲁铁柱可能是一路上来得匆忙，连口水都没喝上，看到桌上的酒壶，先仰头灌了一口，才说道。

    “什么情况？什么水泥啊？你又搞出新玩意了？”秦二郎现在对神火枪爱不释手。

    连带着对鲁铁柱也十分喜欢，大大咧咧地搂着他的肩膀说道：“跟哥说，有啥困难？是不是山里还有土匪找茬？哥帮你解决！”

    “你给我滚远一点！哪哪都有你！”沈安狠狠瞪了他一眼，朝鲁铁柱问道：“你说说看，我应该可以解决。”

    “是这样……”

    鲁铁柱也不废话，直奔主题。

    原来炼制水泥已经不存在任何阻碍了，但铁矿却出了点问题。

    白云山中富含铁矿，但伴生的花岗岩也十分多，经过这么一段时间的开挖后，表层的铁矿已经不剩多少了。

    而花岗岩又十分坚硬，用普通的铁器虽然也能砸开，但却进度十分缓慢。

    关键是炼制水泥还要用到铁矿渣，于是两个工作都遇上了同一个问题，被卡住了。

    “什么石头这么硬？本将军还不信了！你带我去，看我不一锤子砸碎了！”秦二郎拍着胸脯说道。

    沈安一阵无语，一两块石头，你去砸砸还行，挖矿那么多花岗岩，你都去砸？

    非把你胳膊给砸断了不可！

    “去去去！你丫的除了打仗还行，其他的就只剩这张嘴了！”沈安一把推开他，继续说道：“这事情很容易解决，等我一会就去白云山。”

    他并没有着急走，先和程穆打了声招呼，让他安心养病。

    又和其他人交待了一番，尤其是要求上官婉容务必顶上程穆的工作，做好开春播种的事情。

    这才起身和鲁铁柱赶往了白云山，秦二郎对新鲜事务比较好奇，死乞白赖的也跟着前去。

    半个时辰后，三人便出现在山中。

    沈安看到眼前的画面，才知道白云山的情况可能比鲁铁柱说的还更严重。

    山谷中，上千个坦胸的男子，悠闲的坐着、躺着、站着，各自闲聊。

    以前每次来都能听见的打铁、挖矿声音。

    这里的劳动力，已经替换成了城中的百姓，每天按一斗米发报酬，还能每六天休息一天。

    在这个年代已经是非常不错的工作了，而且遇上下雨刮风无法劳动的时候，沈安依然照常给他们发钱。

    旱涝保收，整个大梁怕是找不到第二家了！

    只是沈安也不可能把人给养懒了，所以对每个人都有量的考核，比如每天挖的铁矿不能少于一定数额，又或者每天保证几个炉子的火不能停。

    因此也杜绝了偷懒的情况，所以这些人闲着，只能说明一个问题。

    能轻松采集到的铁矿石，恐怕都已经开挖一空了！

    若是解决不了花岗岩的问题，以后云州便再无铁矿可挖，无生铁可用！

    沈安皱眉刚想开口，身后却又传来一阵疾驰而来的马蹄声。

    “大人！”向子非几乎是从马上摔下来的，连滚带爬，脸色慌张地跑到他身前。

    “怎么了？”沈安心中一惊。

    不会他刚离开，龙朔就又出了大事了？

