    云若月说完，提起裙子，又要往前走。

    “云若月！”楚玄辰见状，冷冷的扯起缰绳，一个轻跃，那马儿就窜到云若月前面停下，吓了她一大跳。

    “你干嘛纵马吓我啊，差点吓死我了。”云若月惊慌失措的拍了拍胸脯。

    “你不是还活着吗？你们今天去哪里来？”楚玄辰目光扫向云若月，眼里满是探究。

    “逛街啊，怎么了？女人不能逛街了？”云若月满不在乎的甩了甩袖子。

    “逛街？逛街怎么不叫上本王？”楚玄辰冷声。

    “什么？”云若月不可思议的看着他，仰起小脸，“我们女人逛街，你一个大男人跟着干什么？哪有男人跟着逛街的？”

    楚玄辰听到这话，像看神经病一样看着云若月，“你们女人不都喜欢我们男人陪你们逛街，难道你是异类？”

    至少南宫柔就求了他好几次，要他陪她逛街，他都以公务繁忙为由，拒绝了。

    云若月道：“那是别人，不是我，我只喜欢和女人一起逛街，不喜欢有男人跟着。”

    不自由。

    楚玄辰的眉毛顿时不可抑止的抖动了起来，“难道你还喜欢女人？”

    “什么叫还？我一直就喜欢女人好吗？女人多美，多好看，多养眼啊。”云若月道。

    旁边的陌离一听，嘴角狠狠的抽了抽。

    他打马靠近楚玄辰，小心翼翼的道：“王爷，你上回不是说，你那晚和王妃的关系已经升华了，你已经用你的雄性力量征服了王妃，怎么王妃还是不听你的？”

    “咳……”楚玄辰顿时瞪了陌离一眼。

    mark(“zhong“);

    他不说话，没人当他是哑巴。

    云若月顿时听出苗头来了。

    原来这楚玄辰居然在陌离他们面前显摆，说他和她那晚已经成了。

    这根本是子虚乌有的事，气死她了。

    她一脸盛怒的瞪着楚玄辰，“楚玄辰，那晚我们明明什么都没有做，你居然敢在他们面前乱说，毁我的名誉，你去死吧！”

    说完，她捡起一块泥巴，猛地朝楚玄辰砸了过去。

    那泥巴直直的朝楚玄辰的脸砸过去，幸好他闪得快，否则一张俊脸，会变成花脸。

    此时他的一张俊脸已经黑如锅底，他转头，怒扫了陌离他们一眼。

    只见他们全都知错的低下头，但他们眼角都有隐忍的笑意，仿佛知道了王爷多大的秘密似的。

    云若月则是恨恨的咬着牙，小脸怒瞪向楚玄辰，“你还和他们说什么了？我们那晚明明什么都没有发生，你要是再在外面胡说八道，你，你以后不准歇在绯月阁！”

    说完，她转身就往前走。

    这时，只见陌离控诉的盯着自家王爷，“王爷，难道你骗了我们？那晚，你根本没有和王妃那啥？”

    “你给本王闭嘴！”楚玄辰怒瞪了他一眼。

    同时，他已经冷冷的打马，朝云若月追了过去。

    “云若月，你的意思是，只要本王不乱说，你就会让本王歇在绯月阁？”楚玄辰说完，猛地策马上前。

    在经过云若月身边的时候，他迅速弯下腰，长臂一捞，就把云若月捞到了马背上。

    

