    而这时，后方有沉闷的轰鸣声传来，仿佛锁链在地面拉动的声音。

    两人皆是回头一看，只见后方有着巨大的影子，仿佛泥石流般轰隆而来，所过之处，就连水银也是消失了。

    “那是什么！”

    穆星云震惊。

    林辰也倒吸冷气，仔细一看，完全看不出那是什么。

    因为那东西很大，铺天盖地，好像泥土淹没而来，但却有着灵性般。

    “我知道了，那是太岁！”

    林辰终于想到了什么，解释道：“在上一个地底村有着一个干枯的太岁，但我们进来的时候打开了地下河的通道，应该是太岁被水气激发，渐渐苏醒，然后进入了地下河就变成这样了！”

    “太岁！”

    穆星云脸色凝重一分：“相传，大地生气最多之地便会诞生太岁，只是，太岁为什么向这边来了！”

    林辰也想不通，突然想到身上的双鱼玉佩。

    “我猜，它是为了进入墓中的人而来的，想要吸纳这些生气！”

    “还有一个原因，或许是为我来的！”

    说着，林辰拿出了双鱼玉佩。

    穆星云顿时感应到双鱼玉佩中的神秘生气，她急道：“太岁号称不死不灭，它一旦锁定你，你逃到哪里都没用，不如将这玉佩扔了吧！”

    林辰却笑道：“现在还不能扔，我留有用处！”

    说完背着穆星辰继续前行，到达黑洞，一跃而入。

    这洞其实是蜿蜒而下的阶梯，只不过有着大量水银向下流动着，林辰只能踩着洞壁前行。

    足足十分钟后，前方终于出现了平地，而水银也越来越少了。

    放眼看去，这里面积很大，与昆仑山的地底宫殿很像。

    “我猜，我们进入陵墓中了！”

    穆星云严肃道：“这陵墓是华夏瑰宝，无论如何都不能让歪果人插手！”

    “放心吧，我们只是刚刚进入陵墓，距离墓室还远着呢，而且，墓室应该不是这么容易能进入的！”

    林辰边走边道，说着之时，前方出现了宏伟的宫殿，与昆仑山地底宫殿十分的像。

    林辰甚至猜测，这两座宫殿都是出自同一个人的手！只不过宫殿广场之上，密密麻麻的影子站在那里，如阴兵镇守皇陵。

    “这是当年的蒙古帝国大军，在翡翠棺椁那里也有，我感觉，这些蒙古帝国大军身上有妖气！”

    穆星云在林辰耳边提醒道，幽兰般的声音，弄的林辰耳朵痒痒的。

    “没有路了，只能冲过去试试！”

    林辰双手出现赤影与绿水，玄气涌动，扑向前方。

    穆星云本来还想说什么的，见林辰说走就走，不由震惊了一下，她没想到林辰会这么冲动。

    咔咔！随着林辰的靠近，前方有轻微的声音传来，有些影子开始动了。

    细细看去，这些都是石俑，都是古代蒙古大军的装扮。

    咻咻咻！在林辰奔来的时候，大量的石箭射了过来。

    随后铁蹄轰鸣，石马带着蒙古大军横扫而两人。

    林辰脸色微变，本以为只是石头人，却没想到还能骑马。

    他挥动银针，打落大量的石箭，同时双剑挥舞，大量的石马被斩断了马腿。

    而这时，大量的直刀斩来，速度极为的快，如千百人在围攻林辰般。

    林辰施展轻功避过，而这时，右边有着弩弓射来，并且左边更有着火焰喷射器等武器。

    再看天空，巨大的落石砸落，是石弹投石机！整个战场训练有素，联手围攻林辰。

    林辰终于知道，为何古代的蒙古帝国大军能横扫欧洲了，原来他们的武器在古代已经是最先进的了！兵种除去骑兵与步兵外，更有弩兵，炮兵，工兵等等的。

    这也在说明着，成吉思汗除去战术厉害外，他们的兵力与武器的先进程度，放在古代绝对是无敌之师。

    “林辰，你这是打不完的，你看那些石马。”

    这时，穆星云指着前方道。

    林辰顿时发现，刚刚被他斩断马腿的石马，居然被一股诡异的力量所吸，缓缓凝聚，石马也在恢复。

    不死不灭！这样的大军，堪称妖军了。

    这意味着林辰根本赢不了蒙古帝国大军。

    “穆姑姑，你抱紧一点，我尽快找到出路！”

    林辰叮嘱一声，一手赤影剑，另一只手释放火枪，以阳火冲击。

    砰砰砰！阳火落在石俑身上，效果其实也不是很大，火焰焚烧的很黯淡，大多石俑还是被火枪的冲击力打碎的，但神秘的力量也在恢复着它们。

    “给我滚！”

    林辰一边避过天空的巨石砸落，用出火拳开路。

    达到地尸玄功第一重后，火拳威力也提升了一倍，阳火至刚至阳，倒是驱逐了不少的黑暗。

    至少那些石俑的恢复速度在减慢。

    当然，再怎么减慢都挡不住源源不断的蒙古帝国大军。

    别说林辰了，哪怕卢卡尔在此都要被淹没。

    “如此大的皇陵，肯定有畜牧殉葬坑，一般在右边！”

    林辰也为自己的大意懊恼，改变方向，从右边开始开路。

    十分钟后，前方出现了巨大的漆黑阴影，并且没有任何的大军。

    林辰知道自己赌对了，因为前方是真空地带，或许是地下宫殿的护城河，也或许是畜牧殉葬坑。

    “穆姑姑，抓好了！”

    林辰交代一声，从黑暗中一跃而下。

    阴风阵阵，两人仿佛从天而降般。

    穆星云的心都悬了，下面完全不知有什么危险，这林辰居然就敢跳啊。

    如果是下一个蒙古帝国大军阵营呢？

    她突然发现林辰与龙皇有着一个相同的特征，正是胆量。

    而且抱着林辰的时候，她也有种错觉，仿佛在抱着龙皇般。

    轰！十几秒后，林辰落在地面，放眼看去，地面有着大量的枯骨，看来是殉葬坑无异了。

    “林辰，你赌对了！”

    穆星云放心的笑了笑。

    “殉葬坑能通往主墓室，我猜离陵墓越来越近了！”

    林辰目光看向远方，背着穆星辰继续前行。

    这殉葬坑很大，堆满了畜牧的骨骼，轻轻一踩，大量的骨头化作齑粉。

    年代太久了，没有彻底风化已经很不错了。

    没多久，前方出现了一个个古老的坛子，密密麻麻，遍布前方。

    “这是什么？”

    穆星云略微皱眉。

    “祭酒！”

    林辰严肃说道：“这种酒不知道用什么酿造的，但过了七百多年，要不是蒸发干净，要不就是变异了，还是不要靠近为好！”

    

