    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“外堂长老林逸求见大王，请帮忙通传一声。”林逸客气的对门口的灵兽守卫抱拳微笑。

    　　

    　　“稍等！”灵兽守卫不敢怠慢，外堂长老的身份加上白虎长老的玉牌，由不得他不慎重。

    　　

    　　何况林逸这个炼丹长老还是灵兽之王钦点的，他一个小小的守卫，可不敢随意得罪。

    　　

    　　不过十几个呼吸时间，那个进去通传的灵兽守卫就匆匆赶来，一脸歉疚的躬身道：“林长老，实在抱歉，你来晚了一步，大王已经开始闭关修炼，小人不敢打扰大王闭关，你若是有什么重要的事情，请直接找内阁长老会商议。或者等大王出关之后再来求见也可以。”

    　　

    　　“大王已经闭关了？”林逸微微一怔，他原本还以为这事儿只是白虎他们随口说说的，没想到竟是真的，看来自己的运气确实不够好，也难怪朱雀和青龙听到自己要来找灵兽之王，根本没有多做阻拦。

    　　

    　　“没错，不过大王在闭关之前对贴身护卫有过吩咐，若是林长老来拜访，愿意的话可以留在大王寝宫中等待大王出关。”说到这里，这守卫稍微停顿了一下，又接着说道：“不过这不太合规矩，所以小人建议林长老还是回去自己的住处等候大王出关为好。”

    　　

    　　林逸不由莞尔，这个灵兽守卫倒也实诚，一般人很少会这么直白的说出这样的话来吧？

    　　

    　　“不知道大王此次闭关，大约需要多少时间？”林逸自然不会留在灵兽之王的寝宫等待，不说搜索虚空精锁链所在的禁地以及破坏三方联盟的事情，光是把立早忆一个人就无法令他放心。

    　　

    　　“具体时间无法确定，长的话可能需要一年半载，短的话十天半个月也有可能。”灵兽守卫微笑相对，态度非常之好。

    　　

    　　灵兽之王目前的实力还比较低，所以闭关提升一个等级，确实不太好估计，天赋高的修炼速度很快，几天就突破不奇怪，天赋低的，一辈子卡死都有可能。

    　　

    　　“我明白了，那我先回去等候，若是大王出关，请派人通知一声。”林逸微笑抱拳，得到守卫的答应之后，带着郑东升转身离开。

    　　

    　　郑东升暗自松了口气，能够不见灵兽之王就回去，让他少了很多压力，不过面上当然不能显露出来，还必须表现的很是遗憾。

    　　

    　　“真是太可惜了，若是我们能够更快一些，或许就可以见到灵兽之王了！”郑东升一脸唏嘘，搞得比林逸还要伤心的样子。

    　　

    　　“没什么大不了的，以后总有机会见到灵兽之王。”林逸淡淡一笑，毫不在意的挥挥手。

    　　

    　　刚才到达灵兽之王寝宫之后，白虎的玉牌就由带路的灵兽守卫收回去了，现在两人回程已经没有了特权，所以只能沿着特定的道路行走。

    　　

    　　途中的岗哨冷冷的注视着两人，林逸已经习惯了，郑东升却浑身不舒服，没有背叛朱雀青龙之前，他的待遇比起林逸还是要稍微好一些的。

    　　

    　　“郑东升，你是怎么和青龙搭上线的？他们还一心扶持你上位。”林逸一直怀疑郑东升是中心推荐给青龙的，既然现在这家伙有求于自己，那趁机问问，看这老头究竟老不老实。

    　　

    　　郑东升脚下微不可查的顿了一下，随即笑道：“我只是一个小人物而已，青龙扶持我就是扶持一个傀儡，若不是遇到林大师你，天知道我以后会怎么样。”

    　　

    　　谎言！

    　　

    　　林逸双眼微微一眯，郑东升这老头果然还心怀鬼胎，看来以后也不能太相信他！

    　　

    　　中心被策反的人不是一个两个，林逸只要确定能够信任的，都会给予最大的信任，而郑东升显然不在此列。

    　　

    　　“是这样啊！呵……也不知道这对你而言是福是祸。”林逸淡淡一笑，随口说了一句便不再多言。

    　　

    　　“当然是祸非福啊，若是有选择，我才不想卷入其中呢！”郑东升陪着笑脸，心中却觉得林逸的话似乎有些不太对劲。

    　　

    　　更不对劲的是，两人行走之间，居然进入了一段前后都没有灵兽守卫的道路，之前来的时候，这里可是三步一岗，五步一哨，灵兽高手好像柱子一般站的到处都是。

    　　

    　　林逸猛然停住脚步，神情凝重的打量四周，同时将神识小心的释放出去。

    　　

    　　刚才和郑东升说话，一时间竟然没有注意到那些灵兽守卫消失不见，也实在是太习惯他们的注视，所以有些大意了。

    　　

    　　“林大师，怎么回事？”郑东升犹如惊弓之鸟，林逸停下的同时，他就下意识的佝偻起身体，想要躲在林逸背后。

    　　

    　　“有些古怪，你自己小心一些！我或许会照顾不到你。”林逸没有回头，体内真气已经进入临战状态。

    　　

    　　按说在灵兽一族的王宫之中，是不会出现什么危险的，可要是出手的是灵兽一族的高层，那就不好说了。

    　　

    　　之前安全的王宫，会直接变成最危险的地方，甚至让林逸他们连还手的力量都没有。

    　　

    　　“林大师！我可是为了帮你才得罪了朱雀长老和青龙长老的，你千万不能见死不救啊！”郑东升真是急眼了，要是林逸不管他，随便来一个灵兽小兵都能够要了他的老命。

    　　

    　　林逸此时已经顾不上理会郑东升了，玉佩空间正发出危险警报，而他却还没有发现危险究竟来自何方。

    　　

    　　反手拉住郑东升，林逸直接展开超极限蝴蝶微步，瞬间离开原地，一道无形的攻击落下，将之前停留的地方轰出一个漆黑的深坑。

    　　

    　　林逸暗自咋舌，这次的攻击威力已经远超普通辟地期，即便没到裂海期，恐怕也是在辟地大圆满的层次，若非他躲的快，恐怕会触发王诗阳送给他的防御阵符。

    　　

    　　“什么人，竟敢在王宫之中出手行凶！不要命了吗？！”郑东升刚刚干透的衣衫再次被冷汗打湿，若非林逸顺手救了他，只要被那道攻击擦到一点，恐怕都会直接化为飞灰。

    　　

    　　一边色厉内荏的吼了一声，郑东升一边把自己藏在林逸身后，眼神恐惧的四处乱飘，想要找到偷袭的人究竟是谁。

