    几名抗日军战士刚上战壕就被装甲车上的机枪扫倒，有的躲过了装甲车上的机枪，却被车后的日军步兵发现击倒。

    但还是有几名抗日军战士冲到装甲车边上，他们拉燃引线一头钻进装甲车车腹下，随着一声巨响，日军装甲车被炸的往上抬升几十厘米，车内的日军没被炸死都被震死了。

    整个抗战期间装备简陋的中国军队就是以血肉之躯来抵抗装备精良的日军，为炸掉日军的一辆坦克或一辆装甲车，有时甚至会付出十几人的性命。

    日军还是冲了上来，孙大胜指挥部队和日军展开白刃战，警卫团防守的阵地位于吴八村的西边，而东边则是黑龙江东北军第一旅一团在防守。

    位于后方指挥部的苏德仁看到前线日军出现了坦克、装甲车，他就猜到日军的支援也上来了，见日军已冲上警卫团阵地，赶紧对身边的张殿英说道：“恐怕还请殿英你的部队马上去支援警卫团的阵地，不然我怕警卫团抵挡不住”。

    张殿英也看出日军攻势迅猛，如果再不支援，依托我方阵地将日军打下去，恐怕这阵地就守不住了，他拿起边上的电话接通了6团，让6团立即支援警卫团。

    当6团团长余立维指挥部队冲上警卫团的阵地后，双方正混战在一起，日军凭借人数优势略占上风，有了6团的支援，警卫团暂时止住颓势。

    当余立维在警卫的掩护下找到孙大胜时，他刚用手中的马刀结果了一名小鬼子，余力维的警卫驱散周围的零星日军，两人才得以见面。

    余立维一手提着一把带刺刀的步枪，一手握着手枪，对孙大胜说道：“可是警卫团孙团长，我是黑龙江东北军一旅6团团长余立维，奉张旅长命令前来支援”。

    孙大胜提着手中满是缺口的马刀，抹了把脸上的血迹，笑着说道：“欢迎友军上来支援，兄弟我在这里谢谢了”。

    两人随意客套两句，便领着部队对源源不断冲上来的日军反击。

    苏德仁联系上李广文的炮兵团，请他们立即朝警卫团正面的日军开炮，阻挡日军援军，因为前线局势危急，李广文命令炮兵猛烈轰击，每门炮至少打出去20发炮弹。

    猛烈炮火组成的弹幕，将正往上增援的日军部队被炸的七零八落，日军进攻后继乏力，被迫撤了下来。

    广濑寿助看着往下撤退的己方军队，收起了之前对抗日军的小觑，能抵抗住皇军步炮坦的协同进攻，说明对面抗日军战斗力并不弱。

    “命令部队修整半个小时再次组织进攻，这次炮火准备时间长一点，争取这一次将阵地突破”广濑寿助对中村馨吩咐道。

    中村馨连忙应下，有了装甲部队和炮兵有力支援，虽然第1次试探性进攻失败了，但他依旧信心满满。

    将日军赶下阵地后，孙大胜赶忙带领部队又撤回第二道防线，看着眼前余立维一脸茫然的样子，孙大胜解释道：“余团长，这是小鬼子的进攻套路，他们步兵一撤下去，炮兵就会朝我们开炮，我们先去后面防炮洞里躲躲吧”。

    余力维刚随孙大胜撤到第二道防线，日军的炮弹就接踵而至，刚才6团在阵地后方修整，只听见隆隆的炮声，只有站在阵地上，才能感觉到在这凶猛的炮声中，人渺小的就像一叶漂浮在汹涌浪潮里的孤舟。

    这激烈的炮击让支援上来的6团很多战士都有些不适应，炮击掀起的尘土让阵地上的天空都为之一暗。

    赵正香、苏德仁、张殿英三位前线主官商议后，给张廷言发来了求援电报，表示己方正面压力过大，恐难守住七里河一线，甚至沈阳都有可能会再次失守。

    张廷言此时所面临的东线战场也非常复杂，敌我双方犬牙交错，日军第39旅团77、78联队对抚顺的第3师处于围攻状态。

    而日军第39旅团又处于被张廷言指挥的第6师、第7师和骑兵师，南边的东北军骑兵一旅、骑兵二旅、卫队团的包围中，而黑龙江东北军的南面又遭到日军支援的38旅团进攻，整个战场形势十分复杂微妙。

    比张廷言更早得到七里河防线难以守住消息的是沈阳市民，日军潜入沈阳的特务分子在城内大肆传播谣言。

    本就惊慌的沈阳市民此时只想逃离沈阳，火车站人满为患，史文真和杨墨文一人提着一个箱子随着拥挤的人群往车上挤去。

    史文真以前看着也较为文弱，但自从去了几次前线采访后，气质明显发生变化整个人像一把刚出鞘的剑，他拎着箱子一边喊着：“借过、借过”，从人群中挤出一条道。

    杨墨文也提着一个小皮箱跟在史文真后面，两人顺利挤到火车的头等车厢内，头等车厢内的人也几乎都坐满了，里面的人也都神情惊慌，而二等车厢和三等车厢挤得满满当当像沙丁鱼一样。

    当火车正要发车时，站台上许多没有买到票或者没票的人上前抓住火车车厢，将自己挂在火车上。

    杨墨文望着站台上不断想往火车上攀爬的人潮，有些于心不忍，史文珍注意到杨墨文脸上的表情，开口劝道：“墨文都是那些该死的日本人造成了这一切，作为一名记者以后你会见识到更多的社会阴暗面，你要有一颗强大的内心”。

    杨墨文叹了一口气，点了点头，其实要是她找到沈阳的抗日军表明自己身份，完全可以搭乘军列回长春，只是她不愿意那样做。

    还有许多没买到车票或者没钱买票的人只能沿着公路，依靠两条腿走到吉林或黑龙江去。

    这一路上许多逃难的人都经历了日机轰炸、风餐露宿、忍饥挨饿，还是有很多人倒在了撤往吉林黑龙江的路上。

    沈阳市政府临时办公地，市长陶胜卫的办公室迎来一位不速之客，见到此人陶胜卫冷汗直冒，此人就是大名鼎鼎的前奉天特务机关长土肥原贤二，也是日军占领沈阳时后的沈阳市长。

