    　　雷睿修捏着资料的指尖不禁微微用力，声音也沉冷了许多，“三所那边调查后显示，温橙出车祸的那条高速路，沿途五公里以内的监控全部坏了。

    　　而当晚高速上的车辆很多，很难找到相关的线索。

    　　如果说，温橙是他带走的，沿途的监控都遭到破坏，是不是证明他早就知道那天晚上会出事？”

    　　闻声，男人的眸光高深了几分，“不排除这种可能。”

    　　“操！”雷睿修低声咒骂，手中的文件都因为他的愤怒而捏出了褶皱。

    　　霍茗一脸莫名地瞧着他们，点了点烟灰，轻咳一声，“你们在说什么？老四，这个齐景惹到你了？”

    　　齐金爷，本名齐景，按照资料上显示，他年少时家境贫困，后来辍学在社会上游荡。

    　　大概真的是运气好，接触了玉石行业后，反倒白手起家有了今天的生意规模。

    　　这种人在霍茗眼里，没什么值得关注的。

    　　不管他的名号有多响亮，但没有家族底蕴的扶持，也只能算是个财运好的普通商人罢了。

    　　这时候，秦四哥放在裤袋里的手机突然响了。

    　　他拿出一看，便抿着唇缓缓起身，“我接个电话。”

    　　男人离开后，雷睿修将手中的资料丢在一旁，眼神冷厉的点了一根烟，大口大口地吞吐烟雾。

    　　见状，霍茗咂了下嘴角，将烟头拧灭后，手肘撑着桌面微微探身，“我说，你倒是给我解释解释，这个齐景有什么值得关注的？”

    　　雷睿修掀开眼帘，透过漂浮的烟雾看向他，数秒后，才声音发紧地解释了来龙去脉。

    　　听完，霍茗一时间没说话，宽敞的套房里只能听到雷睿修偶时吐出烟气的声音。

    　　另一边，秦四哥举着手机，沿着走廊一路来到了游轮的甲板上。

    　　他听着电话中的汇报，踱步走至船舷边。

    　　阳光落在海平面上，折射出粼粼的波光。

    　　男人冷眸微眯，眺望着远方，不多时便低冽的吩咐，“拆掉他的原石供应链，以秦氏的名义给出两倍的价格，三天内把供应商挖过来。”

    　　“是，四少！”

    　　“还有……”话落至此，他的眸中透出危险的暗芒，“将他在玉石拍卖会上切割出的石料，以及之前所有赌石的过程，整理一份资料发给我。”

    　　挂断电话后，男人拿着手机负手站在船舷边，他目视前方，立体英俊的五官覆满了深沉。

    　　不多时，霍茗和雷睿修也从船舱里走了出来。

    　　二人径直来到船舷边，霍茗抬手勾着男人的肩膀，道：“中午要不要在我这儿吃个饭？”

    　　秦四哥侧首，微一摇头，“不了，还有事。”

    　　雷睿修也适时开腔，“下午我要出门，中午也得回家。”

    　　闻声，霍茗悻悻地扯了下嘴角，“行吧，那我就不留你们了。

    　　对了雷子，那个齐景现在还在雷家吗？”

    　　雷睿修舒展眉心，说道：“没有，昨天下午他就走了。”

    　　“这厮，还真他妈有点意思！”霍茗说着就冷嘲一笑，“反正最近我都在南海，他那边我也派点人盯着，有什么异动我再告诉你们！”

    　　“行，谢了。”

    　　秦四哥和雷睿修与霍茗道别后，两人就下了游轮，直接来到了停车场。

    　　穆沂自车旁看到他们的身影，便连忙掐了烟为其打开车门。

