    闻言，白亦非罕见的露出讶异的表情，看着韩歌，“你竟然不知道么？”

    说着，他的表情变得更加有趣，“我的一掌，没有那么好接！我想这个时候她应该会很难受因为寒气流经四肢百骸，表面上看上去无恙，实际上连血液都要被冻结了吧？”

    他猩红的眼瞳看着焰灵姬，纵使他享用过那么多青春少女，也是第一次遇见这样一个美丽到他都不忍心伤害的女子！

    可上次那一掌，他原本是要取韩歌性命而去的！表面上平淡无奇地被她化解，实则已将他全身寒气都逼到手掌上，将她体内的内力都冻结！

    那时候，他就似乎听见了火焰不断被冰雪消融的声音！

    现在看来，她似乎隐瞒了这一切？

    听到白亦非的话，韩歌心脏骤然一缩，不敢置信地将目光投向焰灵姬，嘴唇泛白，搂着她的身体。

    这时候他才感觉到，从她身上传来的凉意，不是正常少女该有的，这温度这一刻让他感到刺骨！

    他盯着焰灵姬，看着她，希望她否认白亦非说的话！希望白亦非这种迷之自信的人，总是会失算！

    但是他失望了，对于韩歌的眼神，焰灵姬不自觉的低下头将脑袋贴在韩歌胸膛上。

    这一刻，韩歌太阳穴都微微鼓了起来！咬着牙，他知道血衣侯没骗他，搂住焰灵姬手更紧了几分。

    是啊！血衣侯的武力，在天行九歌出现的人物里，除了鬼谷纵横联手，就已经是天花板了！

    他唯一一次出手，就是直面百越五个人！一打五还强杀掉百毒王，最后打得天泽狼狈逃走。这样的实力，焰灵姬怎么会借的下那致命一击呢？

    看到韩歌有些愤怒，又有些痛苦的表情，白亦非笑了，玩味地说道：“如果你现在过来求我，也许我会帮她将体内的寒气驱散！”

    闻言，莫青和莫明两人齐声道：“少主不可！”

    焰灵姬伸出双手，环住韩歌的腰背，这个动作让韩歌身体微微一僵，她还是第一次这样主动。

    “不要听他的，我的经脉已经被冻结，他驱散不了的！”她没有抬头，而是就这么贴着韩歌胸膛，语气弱弱地低声说道。

    “你的火焰……”韩歌忍不住问道。

    “我的火焰也被冻结，其实只要还活着，就可以使用火焰，那不是功法内力运转生成的，但是他的寒气内力太精纯，我驱散不掉……”她的声音很小，几乎只有韩歌一个人能听到。

    刚刚使用的火焰之术，是她没有抵御寒气侵袭，能发挥出的最后力量了！

    这一刻，韩歌心仿佛都要碎了。一直以来，最初定下的第一件重要的事就是救出焰灵姬，但是现在，他觉得自己好像害了她！

    “少主，再不走就来不及了！”

    看到城墙上已经涌上去一大批士兵，都开始挽弓搭箭，指着他们，莫青着急地催促着。

    韩歌几乎要咬碎一口牙，这一刻他真的很想将血衣侯碎尸万段！拼死！杀了他！

    他第一次觉得，有一个人可以这样可恨！

    可是下一刻，他似乎想到了什么，不能意气用事的！

    抱着焰灵姬转身就走，浮光掠影似乎在这一刻得到升华，原地只留下一道残影。

    一道道箭矢飞速射出，将这道残影穿过，钉在地上。

    而看到韩歌远去的背影，白亦非目光中流露出一丝失望，不过随即嘴角划过一个自信的弧度。他看得出那位美人对韩歌很重要，所以韩歌会来找他复仇的！

    这就是他的目的，他白亦非，功勋由累累枯骨堆积而成，会害怕一个匹夫的复仇？

    让敌人发起自杀式攻击，不是很有趣吗？

    …………

    “不，你不会有事的！”韩歌嘴里不停地念叨着，这样似乎能让自己更有信心。紧紧抱住怀里的可人儿，这是他的人间理想啊！

    另一边在脑子里迅速将第三个名额绑定焰灵姬！下一刻疯狂地为她输送财富值，他几乎将所有的将近十万财富值全部输送给她！

    毫无保留！

    但是，为绑定对象提升内力是一个循序渐进的过程，即使为她输送了财富值，效果也不是立竿见影的！

    一路疾驰，就连莫青和莫明两人都跟不上少主的身影了，他们两个虽然也练了浮光掠影了，但是好像也就堪堪弥补身法上的缺漏，多了些许技巧而已。

    也许只有北冥真气才能激发这个功法的真正效果吧。

    回到寨子，韩歌不顾所有人诧异的目光，直接冲进自己房间，北冥真气一扫，大门自动合上。

    剧烈地喘息着，韩歌有些脱力地跪坐在地上，但是搂住焰灵姬的手却一点都不松开，唯恐她磕到。

    从白亦非说出事实之后，她仿佛就不挣扎，就像是……认命了一样！

    这时她依旧贴在韩歌胸口，一动不动，感受着这个男人胸口剧烈地起伏，以及那颗强有力的心脏在剧烈地跳动着。身体很冷，这时候她也不强撑了，身体有些蜷缩。

    就这样，谁也不说话，这么沉默着。

    少顷，韩歌的气息平复下来，声音沙哑，“为什么不告诉我？”

    他看着地面怔怔出神，他很生气。他想如果当时焰灵姬告诉他，那时候有潮女妖在手，大不了许诺一些条件，又或者联手卫庄，血衣侯肯定会妥协的。

    再或者，这次不需要她出手，加重伤势，直接针对血衣侯，或者想清楚策略，总会有办法的！

    但是没有如果，她一直瞒着自己，知道她就快要死了！

    为她输送财富值可以帮她稍微压制一下寒毒继续扩散，但是救不了她的命的！

    她的经络已经被冻结，内力根本就没办法开始运转，更不要说用火焰内力去驱寒了。

    听到韩歌的话，焰灵姬那张绝美的脸蹭了一下韩歌胸口，小声地说着。

    “我从小就是灾难，你不用如此的！”

    “那次不告而别，不是我想逃跑。我担心主……天泽找到你，对你下手！他很强的……”

    “后来发现你的侍卫好像更厉害，可是我本来就是百越人，只会为他人带来麻烦。当白亦非要杀你，我自己就出手了，那时候什么都没想。”

    “寒气入体，我就知道，你肯定接不下这一招的！后来想想，这样你因为我放了天泽，我就不欠他的了！我救了你，我也不欠你了。也许这样挺好的，你不用伤心。”

    这一刻，她没有什么热情似火，也没有什么柔媚如水，就像一个小孩子在讲一个不怎么有趣的故事，她觉得自己就要死了……

