    更是有许多人身躯颤抖，感觉战栗，都没想梦心灵此次进入母神地下世界会如此凶险，罗刹族内除了赤焰之外竟然还有一神秘高手，使得许多人觉得心神都被压迫。

    这是一次比先前和赤焰大战还要凶险惊人的对决！

    魔光无效，波旬还要施展别的手段，梦心灵的一手招向天空，一道乌云一下行成，电闪雷鸣，雷电阵阵，一下就将波旬劈得皮开肉绽，鲜血淋漓，使得其连连后退，进入了紫耀所在，这才站稳了身形。

    “波旬是我在族内找到的好苗子，他施展的这个体系也是根据你们人类世界佛道两大体系而来的，他被我称呼为魔道，魔道具备道家和佛家两大体系的部分特性，即攻击强大，并且可以使用法术，如今波旬的境界和你类似，也才常定。”

    紫耀轻语，可她话语之中原本用来炫耀的词汇，却难免多了些对梦心灵强大而感到的震惊。

    此次叫梦心灵前来，多少是有些想让梦心灵知道魔道体系被开辟的事情的，魔道体系和佛道两大体系都是初开状态，都需要去完善，紫耀的想法就是让梦心灵从其中投入资源，只是没想到梦心灵仅仅佛道两门强化，就将原本以为具备无边威能的魔道压着打。

    “波旬施展的是魔道体系？”

    梦心灵盯着波旬身上扫视了几眼，而后终于确定，波旬使用的确实也是和佛道两大体系一样的修行力量，那就是纯粹以煞气，各种负面情绪凝聚核辐射能量形成的一种体系。

    “没看错的话，佛是基化肉变为了舍利，而道是基化肉化为了金丹和经脉，而你们的魔道，则是两者皆有，且主要的混合能量是煞气，血气，负面力量，进阶方式也要伴随着无边杀戮，故称呼为魔道。”

    梦心灵如实分析道。

    这一下，许多正在看着直播的地球人类都觉得不可思议，他们前脚刚刚研究出佛道两大体系，而在罗刹星本土，罗刹人后脚就弄出了魔道体系，这个种族也具备这种颠覆性的创造力吗？

    要知道佛道两大体系的开辟伴随着的可是星河世界无数学生和精英囚犯以及地球科学家的日以夜继，更伴随的是罗辑和云天明二人上千次因为能量掌握紊乱导致的爆体而亡。

    这尊名为波旬的罗刹兽竟然以非玩家之躯体开辟出魔道来，这确实担得起母神口中的好苗子。

    “是的，你很聪明。”

    母神紫耀点了点头，为梦心灵这种强大分析能力而感到惊讶。

    不过此时梦心灵心神一动，瞬间那直播画面就切除了，因为二人在交手之后，还要商谈事情，这就不能被实时转播。

    “魔道也不错，但是也仅仅只是和佛道两大体系类似的体系而已。”

    “我现在更好奇的是母神紫耀你为什么会变得如此巨大？“

    梦心灵一手指着地面，他一来时候就心带疑问，为何这方圆百里全部都被这巨木覆盖，曾经地下世界虽然也覆盖了巨木，可并未如此恐怖才是。

    这巨树已然通天彻地和神话之中的通天建木都相差无几了。

    “你不知道也纯属正常。“

    母神紫耀轻轻一笑，身姿袅袅，如紫烟飘飘，肌肤莹雪，五根如同美玉的手指伸出对着虚空一划，一道符文浮现，形成画面。

    画面之中显示的乃是一个异宇宙，此宇宙和正常宇宙不同，天空之中带着一股灰蒙，内部也具备山川河流，无数鸟兽栖息，人类部落纵横捭阖，更有仙圣神灵传道四方，开宗立派。

    此界名为冥界，这一大世界内的法则涉及幽冥之道，但也具备万界各种体系之道统，内有冥府，齐内更有万族林立，梦心灵就见在一个名叫冥族的种族部落内，一株高接近数光年的神木横跨虚空，其上居住无数冥仙，冥魔，更还有各种依附冥族之无数种族。

    那株神木之上，有冥神王庭，其上冥族皇者，更有修仙界太初大道之法的不朽神灵，执掌冥神王庭更乃是一尊神中大帝，在冥神王庭，流传着一个古老传说，传闻在万界形成之初，混沌大爆炸刚刚不过数亿年，万界秩序还未定鼎，但仙界已然露出狰狞的时候。

    仙界有三位缔造者，这三位缔造者分别名为，太初，鸿蒙，原始，这三大存在号称仙界三天尊，并且开创了三种以其名字命名的大道，而后三大天尊因为和混沌爆炸残余的古生物有所因缘纠葛，而出走仙界，在三大天尊之中，其一人为众所周知，原始化名元始天王，征战宇宙，凝聚万界天意为万界天球。

    而鸿蒙，太初两位天尊则消失不见，了无音讯，但无人知晓的是，三大天尊之一的太初天尊的血脉却是在冥界有所流传，这紫耀便是太初血脉的拥有者。

    紫耀本是冥界之中一位圣者的小女，后因为那尊圣者自身所修行大道力量超越三条，甚至抵达了接近凝聚虚拟神格的程度，这种存在进入星界会被三次元天意抹杀，因其无法进入星界寻取冥界一尊至宝，紫耀那圣者父亲，特将自己小女，一位修为境界达到坐忘境界的天才从冥界之中传送至三次元星界，同时间将冥神皇庭血魂古树一根枝桠的碎屑伴随紫耀一同传送了下来。

    也就是说，紫耀的真正血脉来源于冥界，后阴差阳错进入了罗刹星，成为了赤焰的师傅，带领罗刹星沟通冥界，意在次元升格，但中途被人类强者华六道打断，自身也受了重伤，原本因为罗刹星在星河世界人类的监控之中，紫耀不得不和血魂树以及这些罗刹人进入地下世界，但是现在不用了，罗刹人和三体地球人类达成了合作，血魂树可以自由展示真正的形态了。

    “也就是说，这株血魂树和你融合在了一起，现在没有华六道等圣者的威胁，血魂树也就不隐藏自己了对吧。”

    梦心灵周身赤焰光芒闪烁，散发霞光，看着面前投影目光熠熠生辉，这些画面的讯息量很大，冥界，冥神皇庭，高数光年大小的树，紫耀父亲是一位凝聚了数十条大道的超级圣者，以及血魂树融合紫耀后，能够展示的各种能力。

    这紫耀也来头不小，她父亲是绝顶强者，三体世界目前没有所谓的三次元天意，他父亲要是能进入如今的宇宙，那这个世界基本是被横扫的。

    大道强者，那是能够以大道轰击宇宙空间形成虫洞的存在，银河系之内都能够很快抵达，那可就不虚歌者了，哪怕歌者来个二相箔，那也不一定能打死大道级别的强者，因为大道强者本身是无数法则修行结合的存在，自身就是一个小黑洞了。

    “是的，这是我的来历，其实波旬和你有关我也知道，但是我不在乎，因为你若真的限制了他，他后来必然会为了突破更高的道，和你有冲突，“

    紫耀坐在王座上，身上散发紫光，此刻她完全就是人类的身躯模样，娇躯轻柔细腻，声音轻柔，给人一种朦胧美感，但话语却让梦心灵眉头一挑。

    好在梦心灵心思也狠辣，他本来布局波旬于罗刹文明就是放长线钓大鱼，也仅仅只是让其烙印一道类似誓言一样的精神印记，只要波旬不于自己为敌，也不会有所异常。

    只是他好奇波旬之事为何会被发现，忽然间，梦心灵灵光一闪，想到了画面之中并未注意到的一些片面，那所谓冥族实际上灵魂力量极强，在灵魂造诣早已巅峰造极，紫耀境界高自己两大层，发现应该也属于正常。

    “母神，我并无反叛罗刹之心，也无伤害主人之意，若是两难全，那今日波旬便自绝于此！“

    梦心灵闻言并无表示，可波旬却是浑身颤抖，一下跪倒在了梦心灵面前，显然母神紫耀所言让他倍觉痛苦，一方主人，一方种族，两方对其都有很大意义。

    “好了，如果来这里仅仅只是说魔道之事，并且说明耀你的来历，那我今日前来大战两次，是不是也太过离谱了点。“

    梦心灵摆了摆手，不想和紫耀玩这些所谓的政治游戏，他看向紫耀，目光奇特，“紫耀，你如今身合了这血魂树，是吸收了其中的辐射能量对吧，你有魔道想法，我也有我的想法。”

    他直接不称呼紫耀为母神了，显然作为地球人类，梦心灵并不承认这个称呼。

    “哦？你还有全新见解，有何等高见，请说。”

    紫耀被梦心灵一下打破原本想要敲打一番的套路也丝毫不恼怒，而是顺着他话很自然而然的接下了。

    “你可知道龙脉？”梦心灵说，周身的金光大盛，体内经脉能量运转，发出声响，十分骇人。

    “什么是龙脉？”

    母神紫耀黛眉微蹙，显然不知道梦心灵所提龙脉何意，因为在冥界宇宙，并无此等东西。

    “所谓龙脉，即能够聚集能量之脉，你身所融的血魂树能够吸收能量，自然也能够释放能量，传导能量，其吸收的能量更是核能辐射，阳光等等自然能量，更能吸收人之情绪，精神能量，所以我有意将血魂树根系直接遍布整个罗刹星，使得罗刹星都具备龙脉。“

    梦心灵看着紫耀，直言不讳，目光炯炯，带着炽热，“人在龙脉所覆盖的区域，修行事半功倍，无论佛道魔，还是各种衍生体系，皆可依照龙脉而修行，龙脉意在将核能这等狂霸能量温和化，产生类似灵气一样的物质，使得普通人也可以从弱到强，逐步变化。”

    “原来你想借助我的血魂树。”

    紫耀闻言却是笑了，这笑容之中带着七分圣洁，三分狡黠，如同让那些罗刹兽看见了母神如此人性化一幕，显然也不会和这位在族中说一不二的绝对主宰联系到一起。

    “波旬，你下去吧！”

    梦心灵挥了挥手，示意波旬下去，接下来是紫耀和她二人商谈具体能量额度分配关系的时候了。

    “是，我主！”

    波旬点头，他一下展翅，迅速离开了此地，而在他离开的几个呼吸之后，紫耀伸出了一只手指。

    “一成，你们地球人类能拿一成的能量。”

    “不，我们要拿这个数！”

    梦心灵比了一个六的手势，“地球人类为你们提供了核弹，仅仅拿一成，那我们不会做的。”

    “三，你们只能拿三成。”

    紫耀摇摇头，表示地球人类仅仅只能拿三成。

    “那请紫耀自己慢慢扩张吧，既然如此毫无诚意，那就不要谈了。”

    梦心灵却是转头就走，虽然不盛气凌人，却让还等着梦心灵还价的紫耀笑容呆住。

    但她没有动作，显然是觉得梦心灵在诈她，此刻紫耀在权衡利弊，在确认自己最终以何等代价成为龙脉，并且获得何等好处。

    可如今梦心灵已经腾空而起，不想陪她在这里尔虐我诈了。

    “且慢。“

    就当梦心灵飞出一百米远之后，这位母神紫耀知道，要是这时候不喊人，说不定梦心灵就不需要龙脉，直接轰炸地面形成洞天福地修行了。

    毕竟对于佛道两大体系来说，洞天福地可以是洞天辐地，龙脉只是让普通人也可以修行而已。

    “想好了？”

    回来后，梦心灵第一句话就是这么对母神说的。

    “想好了，我们四成就四成吧。”

    紫耀点了点头，表示可以接受这种条件。

    “不好意思，现在你们是三成了。”

    梦心灵已经看清了母神紫耀的心里价位，自然不会在这个时候选择松口。

    “你！”

    听闻一瞬间降低了一成，母神紫耀一下狠得梦心灵牙痒痒，她不顾女神形象的敲了敲王座，想起了小帝先前所言的她却终究还是忍了下去。

    “好，三成就三成。”

    紫耀呼吸几口气，高耸的胸部随着呼吸之间不断起伏，却是终于平复了心情。

    “合作愉快！”

    梦心灵一笑，有种阴谋得逞的意思。

