    韩铸看了一眼担心之色的韩立，最后还是将离开的这个想法抛出脑外，虽然对上金光上人有危险、但也有机遇。

    如果他没记错的话，那金光上人身上好像有一块升仙令，以韩立的天赋要是没有升仙令想加入门派，那是不可能的、就算有“掌天瓶”也不行。

    韩铸本来还打算将四张丹方全部挂机完成，在挂机“火弹术”。果然是计划赶不上变化呀！韩铸打开属性面板看了看自己现在的状态：

    姓名：韩铸

    境界：炼气六层

    灵根：火木土

    功法：长春功【共九层全本】

    法术：无

    副职业：“文字精通”“斩仙三剑”【大成】“墨家医学宝典”【完美】“黄龙丹、清灵散、金髓丸”【完美炼丹成功率80%】

    第一挂机位：“长春功”第六层 88%【每运转一个小周天增加1%】

    第二挂机位：“养精丹”46%【每三个小时增加1%】

    可挂机位：0个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    韩铸望着“长春功”两个多月了才达到88%的进度，无奈的叹了口气，本来他以为有了丹药他的速度肯定会很快，可惜现实狠狠的给了他一耳光，丹药虽然可以加快他的修炼速度，只不过必须的他自己去运转功法。

    韩铸刚刚得到这个结果的时候，他是无法接受的，他都怀疑他是不是带了一个假的金手指，最后慢慢的接受了这个事实，现在看来他只能在灵气浓郁的地方和用阵法布置聚灵阵，才还可以加快他的修炼速度。

    应该灵石也是可以加快速度的，只不过他现在还没有得到过一块灵石，也不知道能加快多少速度，按照他的猜测就算能加快速度，应该也没有聚灵阵好。

    至于说服用丹药自己修炼，那是不可能的，这一辈子都不可能修炼的，他现在给自己定了一个小目标，先达到阵法大师再说，以后进入了修仙界，看来得为了灵石而奔波了。

    韩铸毫不犹豫的将“火弹术”互了上去，叮...是/否更换第二挂机位，“是”

    叮...“火弹术”挂机成功，正在连接能量...连接成功、【每五小时增加1%】。

    随着“火弹术”的挂机，在他的脑海里出现了一道道的法决，很快的他就学会了释放“火弹术”，这就是外挂的恐怖之处，只要一旦挂机成功，直接进入了入门阶段。

    韩铸站在那里默默的想了一会儿，猛的睁开眼睛，手里掐着一个个法决，体内的灵力随着法决的掐动，开始沿着特定的经脉运转了起来，就在他将“火弹术”的法决掐完，在他的手掌心中猛的出现了一道火焰。

    韩铸惊奇的望着自己手掌心的火焰，虽然火焰在他的手掌心燃烧，但他并没有感觉到任何的温度，只不过他能从这团火焰中感觉到狂暴，韩铸慢慢的将灵力输入这团火焰中，随着灵力的不断输入，火焰变得越来越大，慢慢的火焰就来到了篮球大小。

    韩铸连忙掐断了灵力的输出，他能感觉到现在的火焰已经是它的最大值了，如果再往里面输入灵力，它会马上爆开说不定会伤害到自己。

    韩铸左右看了看，顿时无语的摇了摇头，刚刚太过兴奋了，直接在房间里施展出了“火弹术”，现在他感觉要再不将这团火球丢出去的话，肯定会爆炸。

    韩铸想也不想就将火球往门上一丢，砰的一声...整个房门加上旁边的木头墙全部爆裂开来，接着火焰开始熊熊的燃烧起来。

    “我靠...这么猛的吗”？韩铸连忙抽出旁边的长剑施展“斩仙三剑”一道道锋利的剑气将整个木头墙全部切了下来，火焰这才没有弥漫出去。

    正在对面炼丹房炼制丹药的韩立，被这巨大的声音惊了出来，刚刚跑到门口他，望着对面“二哥”房间的一面墙，整块被剑气直接切了下来，很快的大火就将那面墙烧光，才慢慢的熄灭。

    韩立茫然的望着这一切，韩铸尴尬的提着一把长剑，从没有墙里房间里走了出来，望着正站在对面发呆的韩立尴尬的笑了笑，那个...

    如果我说我是不小心被把这面墙打没的“你信不信”韩立茫然的点了点头，接着又猛的摇了摇头。

    这时候他才反应了过来，连忙问道：“二哥”你是怎么做到的”？韩铸奇怪的望了他一眼，你问的是剑气还是火焰？当然是火焰了，我感觉到这火焰有很强的毁灭性，韩铸点了点头，看了韩立一眼。

    害怕又打击过头想了想，才谨慎的回答道：“最近一段时间我不是在学习“火弹术”，韩立猛的睁大了眼睛，“二哥”你是说这火焰是“火弹术”造成的”？

    韩铸犹犹豫豫的点了点头，他一直望着韩立神变化，还好是这次没有受到打击，在他的眼里只看到了兴奋，原本对法术没有多大兴趣的韩立，兴奋的说道：“二哥”你可以在释放一次吗？

    韩铸见他并没有受到打击，好像还受到了鼓舞，于是点了点头。这次学到经验了，带着韩立出了神手谷，来到了一片小树林前，韩铸手里掐着法诀，这一次比第一次要熟练多了。

    很快的一团火球就出现在他的手中，韩立惊奇的望着这团火球，本来在他的心里，修仙者可能就比武者强一点而已，可是今天望着二哥房间消失的那面墙，彻底颠覆了他的世界观。

    随着韩铸不断的注入灵力，火焰也变得越来越大，当再一次达到了蓝球大小的时候，韩铸猛的将火球甩向了前面的一颗三人合抱的大树，砰的一声整棵大树的树干直接四分五裂，哪怕是滋润的是树干，也很快被烧成了灰灰。

    韩立目瞪口呆的望着这一切，嘴里还在喃喃说道：“这就是仙人吗”？

    韩铸也非常惊奇这“火弹术”的威力，刚刚在房间里他没有什么感觉，现在才直观的感觉到这威力简直可怕，这还只是炼气期用的法术，威力比手榴弹的威力还要大。

    如果这样推算下去的话，那岂不是到了筑基期堪比导弹，要是达到了金丹期那不是行走的核弹，韩铸想到这里，全身都打了一个机灵。

    果然就修仙界实在是太危险，难怪前世的小说里会经常写，两个高阶修士斗法，哪个哪个国家就消失了。果然他的路线是对的，一定要低调。

