    “当当当！”

    随着六个大铃铛的不断震动，入口处渐渐出现了一个挺大的气旋。弥散在周围的煞气，以及地面上的沙石灰土之类全都被这股力量裹挟着，朝入口处涌去。

    即便位于后方的我和上弧月，都能感到身体承受着强大的吸力。我只好紧紧拉住红毛狐狸的手，防止自己和铜门旁边那些来不及逃走的鬼魂一样，被吸进阴司里面。

    “看样子里面的事儿还真不小。”上弧月在旁边对我说道，“刚才那东西，如果我没看错的话，原本是守在第十层地狱里面的怪物。”

    “牛坑地狱？”我突然就想到了这个名字。

    当初我在启蒙的时候，家里人给我讲的可不是什么“丑小鸭”“白雪公主和王子”，而是许多牛鬼蛇神之类的故事，因此我对十八层地狱并不算陌生，而且清晰地记得第十层地狱的名称：牛坑地狱。

    传说这层地狱是专门为生前经常宰杀牲畜的人准备的，里面有许多全身着火的怪牛，看到有人落下来就会乱顶乱踩一番。

    仔细想想刚才那巨大的怪物头颅，倒是和牛的有些相像，只不过没有传说中的火焰而已。

    “刚才我那老鬼师父说阴司里面发生了动乱，难道就是说的这些牛头？”

    上弧月摇头：“一定不是那么简单。”

    正说着，原本呈漩涡状朝入口处涌去的煞气，这时候却像是受到了什么反作用力，竟然又全都朝这边推了回来！

    六个嗡嗡作响的铜铃声音顿时变得低沉，鬼使身上的黑袍子飘动的方向也朝后转去。紧接着，“嗡”的一声，入口处那沉沉的煞气之中，突然有什么东西爆了开来。

    那些爆开的东西随着一股劲风，没头没脑朝我们这边飘了过来。我倒是手疾眼快，随便一抓就抓到了一个大块儿的，结果才看了一眼就又扔在了地上。因为这些爆裂开的东西不是别的，正是白森森的骨头。

    阴司的入口处就像是决堤的大海一样，从里面一股脑涌出无数灵魂。这些家伙呈光点状四散纷飞，偶然出现成型的，头上都顶着一把紫色火苗，可见是能量极高的鬼怪。

    六名鬼使的铜铃再次出现形状上的变化，非常整齐地排列成两排，直朝阴司的入口堵了上去，算是临时充当了大门的角色。与此同时，鬼使们腰间的佩剑自动跳出，呼啸着朝那些逃出阴司的鬼魂们砍去。

    整个过程只在电光火石之间，我甚至根本看不清楚那些剑的活动轨迹，银光闪处那些幽蓝色的鬼魂已经化作一缕煞气了。

    我觉得这斗法的情景着实带劲儿，还想在仔细看一会儿，红毛狐狸已经使劲儿拽着我的胳膊朝前飘去：“别看了，再看天都亮了。”

    “还没看出个结果呢！”我挺不甘心地嘟囔道。

    “结果就是什么事儿都没有。”上弧月很是自信地说，“你想啊，如果情况真的到非常危险的程度，十二鬼使会只来六个？这足以证明他们有十足的信心，只靠六个人就可以搞定。还有，从始至终六个鬼使身子连动都没动一下，说明他们做这些事儿根本就没费什么力气。”

    我想了想，不得不佩服红毛狐狸强大的思考能力。但是眼珠却还不愿从那边挪开，只能任由她拖着我朝前飞去。

    第二天，毫无悬念地，文娟没去上学。我难得独占一张双人桌，不必再忍受胖丫头留给我的那块极其的逼仄的空间。只不过在上课偷偷趴下睡觉的时候会有点儿心生愧疚，毕竟昨天那桶透心凉的凉水是我泼下去的，要是文娟那妮子知道了这事儿，不把我给吃了才怪。

    上午第四节是数学课，正在迷迷糊糊听课的我隐约听到了轰隆隆的响声。刚一开始，我还以为外面有拖拉机之类的机动车经过，可随后愈发明显的凉意以及淅淅沥沥的声音，却让我逐渐清醒过来。

    转头朝窗外一看，不知什么时候开始已经下雨了。

    只是这雨相比记忆中的那些春雨，似乎显得狰狞了一些。刚刚还很亮的天色，眼下已经被浓重的乌云笼罩住，而且乌云压得极低，银色闪电在里面蜿蜒扭动，很是骇人。

    看到这情景，教室里学生们的注意力已经全然不在黑板上了，而是纷纷紧张得望向窗外。他们的紧张大概主要来源于那随时要压向地面的乌云，可我却在其中看到了更多的内容：就在我睡着的这段短短时间里，窗外目之所及之处，竟然不知从什么地方冒出了许多的鬼魂。

    这些家伙漂浮在半空中，以光团的形势存在，乍一看上去就好像是大海里的浮游生物。不过这些鬼魂和昨晚见到的那些从阴司里逃出来的鬼魂不同，身上并未携带很多的煞气，而且隐约可以看到从它们身上闪现出来的是绿火，表明这些都是最低级的鬼。

    这样人畜无上的鬼魂，光目之所及处就有一二十个，再远的便被雨帘给遮住了，看不清楚。它们在空中上下翻飞，到处飘动，却没有一个敢飘进教室里来，大概以它们拥有的能量，根本无法承受这么多人聚拢在一起的阳气。

    我觉得很奇怪，心说这么多的鬼魂能是从哪里来的呢？想了好一阵儿也没有点儿头绪，低头瞥见桌斗里面的书包，顿时想起了韩晴，心说没准这女鬼知道是怎么一回事。

    因为眼下外面的天空已经全然被黑云占领了，没有一丝天光透出来，我可以毫无顾忌地在教室里直接把韩晴叫出来。结果这家伙不仅自己从木雕里跳出来了，而且捎带着还喊出了十分跳脱的小鬼莲儿。

    在这一大一小两个鬼悄没声地在我身边成型的过程中，并没有引起任何人的注意，只有小狐狸满脸惊讶地朝我这边看了过来，显然不明白我在大庭广众之下把两个鬼招呼出来想做什么。

    女鬼韩晴同样一副询问的目光。我先是看了看前面，见正低头看课本的数学老师没有注意到我这边，才朝外指了指，问她：“你能知道外面那些小鬼儿都是从哪里来的么？”

    循着我的指向，韩晴已经看到了窗外那些来回游荡的光芒，眼睛一时间也显现出了十分惊讶的光芒。只听她难得以一种喃喃自语的声调说道：“没有丝毫煞气的鬼魂，除非是心地极为善良的人时候才能变成这样。而且，灵魂若是在人间、鬼世界或者阴司地狱滞留一段时间，也会多多少少生出煞气。所以如果我没猜错，这些鬼只会是从一个地方过来的——”

    韩晴说到这里看了我一眼，我极为配合地问了一句：“从哪儿？”

    “轮回道。”

    听到这儿，我还没搞明白这是多严重的问题。六道轮回的说法我是知道的，要投胎的人喝了一碗孟婆汤，就可以进入轮回，不过来世是人是仙还是畜生，就要看具体投入的是六道中的那一道了。

    我想了想，低声问韩晴道：“你的意思是说，这些灵魂都是不愿意进入轮回，所以从轮回道里面跑出来的么？”

    “要真是跑出来的就好了。”韩晴像看傻子一样看了我一眼，“这些鬼都是再低级不过的鬼，想要冲破阴司里面的重重封锁到人间，就和你连续考了一百次第一名那么难。”

    我想了想，那确实挺难的。

    “不是跑出来的，难道还能是阴司里面的鬼差故意把他们给放出来的？”我嘟囔着说道。

    “有这种可能。”没想到韩晴居然对我这种天方夜谭式的猜想表示出了赞同，继而又说道，“还有一种可能，那便是这些六道轮回因为什么原因遭到了破坏，所以这些鬼就像是空气一样从里面逸散了出来。”

    听到韩晴的这种说法，我又不禁觉得骇然。若是把昨天在老鬼师父那里看到的情景与眼前的情况联系在一起看，很可能这种大胆的推测就是事实。

    六道轮回崩坏意味着什么？鬼无法重新投胎变成人，而人死了之后又没地方可去，非得天下大乱不可。

    而且保证轮回的进行是阴司最为重要的一种职能，要是连轮回道都遭到了这样的破坏，里面的情况混乱到了什么程度可想而知。

    我呆了半晌，丝毫不去注意前面数学老师那锐利的目光，又低下头来问韩晴：“那外面那些小鬼儿咋办？我看他们身上一点儿煞气都没有，都不敢朝人靠近，也忒可怜了。”

    这话令韩晴笑了起来：“你倒是有善心，难不成还想把这么多的鬼领到家里去住？如果刚才我的猜想没错，轮回道遭到破坏，从阴司里面涌出来的鬼魂有无数个，根本没人管得了。我觉得你们倒是应该庆幸，这些鬼没有害人的能量，要不然你们这个世界又要倒大霉了。”

    韩晴口中的“你们”这个词，让我顿时觉得清醒了一些。没错，外面这些是鬼，而我是一个人。即便在人的世界里，我都只是一个没啥本事的小屁孩，更不用说在鬼的世界里了。

    这样回头一想，刚才说的那番话未免太过可笑。

