    

    姜氏一族的祖传功法，可以开发人体的潜能，姜林从小修炼，他的记忆力，思维能力比普通人不知道强了多少倍。

    正因为此，姜林平时看起来没怎么认真学习，高考的时候却考了个全省第一。

    几天之前，参加成功人士交流会的时候，有个自我介绍环节，当每一个人详细介绍了自己的情况之后，姜林把这些人的信息全部都记在了脑中。

    此刻姜林把这些人的信息全部都写到了打印纸上，以叶家所能调动的资源，是很容易查到这些人的具体情况的。

    只要相关部门配合到位，这些人银行卡的资金流向，也是可以在第一时间反馈到姜林这里。

    但姜林为什么要这样做？叶家家主他们三个就如同丈二的和尚一般，有点儿摸不着头脑了。

    看着姜林那一脸自信，成竹在胸的表情，叶家家主在他的身上仿佛看到了那个人当年的影子。

    这父子两个，可真像啊！

    叶家家主正在暗自感慨着，叶佳宁却已经忍不住的问了起来。

    “姜林，你这样做的目的，是什么？”

    陈三两的眼睛滴溜溜的一转，随后露出了若有所思的表情道：“姜林，难道陈志安会让那些所谓的成功人士，全都去买M币？”

    姜林闻言点了点头道：“那天我们所见到的成功人士，其中肯定有陈志安安排的托儿。”

    “除去那些托儿，剩下的人自然就成了陈志安的目标对象。”

    说到这里，姜林微微一笑。

    “当然，这剩下的人之中，肯定是不包括我的。”

    姜林这话的意思，在场之人全都明白，会心一笑之后，叶佳宁催着道：“姜林，你快告诉我你打算怎么做？”

    闻言后，姜林点了点头，继续说起了他的计划。

    只见姜林说道：“陈志安口口声声的说，他只给三个名额，只给三个幸运儿做人生规划，但我却能够肯定，除了他安排的托儿和我之外，那天参加交流会的所谓成功人士，每一个都会接到林丽的电话。”

    “这些幸运儿，会被安排在不同的时间段见到陈志安，从陈志安的手中拿到这个U盘。”

    “陈志安给他们的人生规划，无非就是购买M币，只要M币的价格持续上涨，那这些人的财富就会发生翻天覆地的变化。”

    “当然，这些人都是有一定的社会经验的，他们肯定不会盲目相信陈志安，把自己的所有身家，全部都压在M币上。”

    “但在尝到了好处，赚取到了一定的利益之后，理智就会一点一点的被贪婪的欲望所吞噬，在那个时候，人就会变的疯狂。”

    “这个操作系统是陈志安提供的，对于后台的数据，他肯定了如指掌。”

    “当那些人押上了全部的身价，四处借钱，筹集到了大量的资金，把资金全都砸了进去之时，陈志安他们肯定会关掉系统，卷走所有的资金，消失的无影无踪。”

    说到这里，姜林没有再继续说下去，而是把目光投向了叶佳宁，和她相顾对视了起来。

    姜林的眼神毫无波澜，但却深邃如大海，好像蕴藏着无穷的智慧一般。

    和姜林对视的这一刻，叶佳宁竟然有一种怦然心动的感觉。

    这种感觉，是她从来都没有过的！

    而对于陈三两来说，叶佳宁是他的心之所向，见叶佳宁看着姜林之时竟然表露出了一副含情脉脉的样子，他只感觉自己的心在滴血。

    在这种情况之下，陈三两肯定要打破沉寂，不能让姜林和叶佳宁再继续下去。

    他们俩要是对上了眼，触了电，产生了火花，那他就一点机会都没有了！

    于是陈三两故意很大声的说道：“姜林，你说了这么半天，还是没有说到主题，你监控那些人的资金流向，有什么目的吗？”

    被陈三两这么一打断，姜林只能继续。

    只见姜林对着叶家家主点了点头，然后说道：“叶叔叔，既然陈志安设下了一个这样的局，那我们干脆就利用他这个局的漏洞，来狠狠的赚他一笔钱。”

    “赚到了这笔钱的同时，我们还可以掌握陈志安的诈骗证据，把他和他的同伙抓起来。”

    姜林此言一出，叶佳宁他们三个的胃口彻底被吊了起来。

    “姜林，你快说啊！”

    “陈志安设下的这个局，会有什么漏洞？”

    “你打算怎么狠狠的赚一笔的？”

    叶佳宁急不可耐的问着姜林道。

    叶家家主和陈三两全都目不转睛的看着姜林，等着他做出解释。

    姜林缓缓的道：“陈志安设下的这个局，利用的是人的贪婪之心，刚开始的时候，购买M币的人肯定怕有风险，会不断的买进卖出。”

    “但在操作一段时间之后，这些人会发现不断的买进卖出，不如长期持有，等涨到了一个相对高的价位，再一次性全部卖掉，这样会赚到更多的钱。”

    “为了达到这个目的，他们肯定会想尽一切办法的去筹措资金，而对于陈志安来说，这正是他想要的结果。”

    姜林说到这里，叶佳宁似乎猜到了他的计划。

    只见叶佳宁若有所思的道：“姜林，你的意思是说，我们可以参考那些人的资金投入量，砸一笔资金进去，不断的买进卖出，一点一点的赚陈志安的钱？”

    叶佳宁这话一出口，叶家家主和陈三两立刻露出了恍然大悟的表情。

    但在琢磨了一下之后，叶家家主皱着眉头道：“这个计划虽然不错，但万一我们的资金刚刚砸进去，陈志安那边就关闭了系统，卷款逃走了怎么办？”

    姜林闻言笑了笑道：“叶叔叔，我们投入的资金和那些人投入的资金之间，肯定会有一个平衡点的。”

    “只要把握好了这个平衡点，陈志安他就很难做出选择！”

    “在资金额度没有达到陈志安想要的数值，只要给他一定的希望，他肯定不会随随便便就关闭系统卷款走人的！”

    见姜林对破了陈志安的这个骗局充满信心，叶家家主就没有再针对姜林的破局之法提出异议，不过对叶家家主来说，他最关心的问题，是能不能抓住陈志安，而且保证他不会突然死亡。

    于是叶家家主表情凝重的问着姜林道：“小林，你从那个陈志安身上看出了什么没有？”        

