    我知道眼前这是一个柔弱的女人，可满腔的愤怒吞噬了我的内心，让我已经是难以自制！

    女人一声尖叫，大声叫道：“真的不关我的事儿……我也是受害者，我不是他们营地的！”

    女人脚下乱踢，身子坐在地上后退，都差点掉到河里了。

    我停止了手里的动作，沉着脸，盯着女人。

    月光下，女人对我投来哀求的眼神：“真的……真的不关我的事儿……那个女孩子，在我们来之前，好像就中毒了，没过多久就死了，还有那个穿着水手服的，看起来伤势很重，但是还有一口气……只有那个军人……”

    女人吞了口唾沫，喘着粗气：“那个军人一直骂，他们也听不懂他说话，就把他扔到悬崖下面去了！”

    “我说的都是真的，我也是个无辜的幸存者，被那个光头抢来的……我不是他们营地的人，我真的不是……呜呜呜……”

    女人说着，嚎啕大哭起来，双手掩面，身子不断抽搐，开始抽泣起来。

    我和小初听到噩耗，互相对望了一眼，小初的眼眶中已经噙满了泪花。

    我也是感觉片刻间如同行尸走肉一般，四肢都有些失控的感觉。

    之前被林思纯抛弃，我都没有感觉这么痛苦……

    可现在听到林思纯的死讯，就好像有人硬生生从我的心脏割去了一块肉般。

    就好像我的生命中猛然间失去了拼图最重要的一部分，再也无法完整了……

    “真的不关我的事儿，你们放过我好么……我不是他们营地的人，我只是个受害者……”女人继续哭着，哀求着。

    小初也是擦着眼泪，轻轻地啜泣着。

    我深吸了一口气，拉了拉小初的手，有些失神地道：“咱们回去吧……”

    斯人已逝，可活着的人还要继续在这个恐怖的岛上挣扎着。

    可能是早就有了一些心理准备，这一次给我的打击更大，可承受能力却比我刚醒来的时候好了很多。

    小初点了点头，准备和我一起离开。

    这里距离那个山坡的位置说远不远，说近不近，我们绝对不能久留。

    可刚刚准备离开的时候，那女人忽然叫道：“你们……你们可以带我一起走么？我不想回去了！”

    女人的话让我和小初同时回头。

    女人这时跪在地上：“求你们了，我真的不想回去……我是被那个光头抢来的……他……他非要我做他的老婆，我一个人在岛上根本活不下去……我只能听他的！”

    女人的语气很是凄惨，让小初都是不由得动容。

    “你自生自灭吧，好自为之……和咱们没关系！”

    我拉着小初就走，现在我可不敢赌。

    我也不敢再相信除了小初以外的任何一个人！

    这个岛上充满着太多的变数，潜伏着太多的危险，最危险的就是人，人心！

    咱们吃了多少次亏了，我发誓绝对不会再让悲剧重演！

    只要我还能站起来，我就要保护小初！

    女人说的……多半都是真的。

    林思纯是当时被胡蜂蜇得最严重的，而且一直处于昏迷之中，船长不用多说了，从沙滩回来，就没清醒过几次，一直都是奄奄一息的状态。

    我和小初都没有在营地之中见到几个人的身影，那帮悍匪，我想也不可能把木棚或者帐篷提供给林思纯她们两个将死之人养伤，他们可没那么好心！

    至于杰瑞……

    在我们逃离那个山洞之前，就听到杰瑞和背心男的怒骂声，我估计以杰瑞的性格，以背心男等人的手段，杰瑞也是凶多吉少的。

    所以对于女人的这个回答，我几乎是深信不疑。

    之前女人回答她们还活着的时候，我觉得有假，不是因为我希望得到她们的死讯，而是我不想因为被一个无关紧要的人的谎言，让我又产生希望！

    拉着小初往回走的时候，女人还在后面跪着哀求，哭泣，求我们带她离开。

    小初三步一回头，估计是动了恻隐之心，可我却不给小初这个机会，一直板着脸，和小初一起钻入了丛林。

    “李卓哥哥……以后真的只有咱们两个人了！”

    走了一会儿，小初悲从中来，哭了起来，站在原地不走了。

    我停下脚步，转过身，一把将小初揽在怀里。

    小初扔掉了木棍，趴在我的胸口，身体剧烈颤抖，不一会儿，眼泪已经浸湿了我的衣襟。

    “哭什么……我不是还活着么？只要我还活着，以后就不会让你受到伤害，小初，相信我……大家不在了，以后在这个岛上，我是你的唯一，你也是我的唯一……我们要先生存下去，以后，要找到离开这个荒岛的办法……”

    我安慰着小初，却发现自己的喉头也是有些哽咽。

    “嗯……”

    小初嗯了一声，继续哭泣。

    过了好一会儿，她的情绪才稍微舒缓一些，我对她说这个丛林危险，尤其是晚上，不能多待，得赶紧离开了。

    小初应了一声，捡起了木棍。

    于是，咱们按照来时的路线，绕着朝咱们的营地走去。

    回到了营地，我又往火里加了一些干柴。

    坐在火边，我双臂展开，对着小初，小初直接靠在我怀里，坐了下来。

    “小初，死去的人已经死了……人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，生离死别，都是很正常的……看开一点！”

    小初的情绪悲伤，我便继续安慰，可我自己却无法安慰我自己。

    小初没有回应我，靠在我的怀里，闭上眼睛。

    “睡吧睡吧……等明天一早，咱们又要开始忙活了，把营地的陷阱布置一下……”

    “嗯……”

    小初轻轻嗯了一声，两只手臂抱着我的腰，脸部紧紧贴在我的胸口。

    我把脸埋在小初的发丝之中，可一滴眼泪居然猛然滚落。

    我强忍着自己的情绪，想要表现出最刚强的一面，让小初安心。

    我根本无法想象，咱们组建的幸存者团队……才过了这么一段时间，就只剩下我和小初了。

    不知过了多久，小初好像已经睡过去了，呼吸也是变得均匀起来。

    我轻轻挪动了一下小初的脸，把她的脸颊靠在我的大腿上，看到小初的眼眶之下是一串一串残留的泪痕，让我心疼不已。

    可就在这时，我忽然听到不远处的草丛传来一阵窸窣之声！

    下意识，我浑身一紧，随手抄起旁边的木棍！

