    萧逸无声无息落下。

    身前老者，仍旧闭目盘膝，毫无所觉。

    “呵。”直至萧逸露出一声轻笑。

    老者方才猛地身躯一颤，脸色大变。

    他在此闭关多年，周遭数百米之内一切风吹草动尽皆瞒不过他的感知。

    可如今，竟有人能无声无息站在他面前，而他毫无所觉？

    若此人要杀他，他岂非危矣？

    “风殿主，许久不见。”萧逸轻笑一声。

    轻淡的声音，又带着莫名的安魂气息，涌入老者耳中。

    老者霎时稳下心神，缓缓睁开眼眸，看着身前之人。

    “萧…萧逸小子？”风殿主就此愣住。

    “不不不…总殿主。”风殿主连忙起身，行了一礼。

    八殿通告，早已传遍中域。

    大陆之大，凡有八殿分殿的地方，皆已知晓传令。

    哪怕是远在十万大山之外的风圣地域，也不例外。

    萧逸则连忙侧身，手掌轻抬，风殿主再也弯不下腰半分。

    “风殿主大礼，小子可不敢受。”萧逸轻笑。

    “当年，在这风圣山崖处，风殿主替小子疗伤，救小子一命。”

    “之后又与端木殿主联手给我武道指引，让我可进入中域。”

    “如此大恩，小子一直记在心头。”

    “额。”风殿主愣了愣，反倒有些受宠若惊之色。

    风殿主苍老的面庞上涌出一分会心笑容，“当年那个让老夫心惊的小家伙，才时隔不到十年，今日，竟已是老夫一生都难以企及的高度。”

    “好，好，很好，回来了就好。”风殿主念及以往，竟有些激动。

    “走走走，端木那老家伙见了你定是比老夫更激动。”

    “这位是？”风殿主的目光，看向了萧逸身旁的依依。

    “我妻子。”萧逸轻笑。

    风殿主连连点头，脸上尽是满意之色，“好，好，很好。”

    “虽气息平平，看起来修为一般。”

    “但长得如此好看，倒是跟你小子郎才女貌，般配得很。”

    萧逸轻笑，并不多作解释。

    落下之时，二人已收敛了一身气势。

    他们二人这般修为境界和实力，即便不故意为之，那属于强者的天地认可气势也会自然流露。

    若不收敛下，一般尊境都难以直视。

    修为弱的，如方寸城主之流，直接便是瑟瑟发抖。

    二人以往游历时，便是收敛了气势和气息，如若常人。

    ……

    风刹殿，风圣主殿之内。

    风殿主坐于一处厅堂首席位子上。

    萧逸和依依，并肩做到了一侧席位。

    风殿主终归有些不自然，苦笑道，“按殿规，老夫可不能做到这首位上…”

    恰在此时。

    厅堂之外，传来一声骂骂咧咧之言。

    一道熟悉的声音，在人未至的情况下，已远远传来。

    “风老头，到底什么要事，非要老夫出关来你风圣主殿？”

    熟悉的声音传来。

    风殿主连忙止下了话语，随后坐直了身躯，一副稳重之色。

    嗖…人影，瞬间而至。

    正是端木殿主。

    端木殿主的目光，先是落到了风殿主身上，随后注意到一旁坐着的萧逸。

    “萧…萧逸小子？”

    “不，总殿主。”端木殿主一如之前的风殿主，连忙便要行礼。

    萧逸早有所料，一股轻柔气息，止住了端木殿主的动作。

    “端木殿主。”萧逸倒是起身，行了一礼。

    端木殿主倒是豪爽得多，知晓萧逸的意思，笑笑，随后在一旁席位坐下。

    “什么时候回来的？”端木殿主问了一声。

    随后，不满地目光投向风殿主，“你这老头，端的是狡猾。”

    “这小子当年明明是先入我修罗殿，今日回来，你倒带到你风圣主殿来？”

    萧逸笑笑，“今日刚回。”

    风殿主瞪了眼端木殿主，戏谑一笑，“这小子刚回来，首先便来我风圣主殿拜会老夫。”

    “要不是老夫好心，派人去修罗殿找你，这小子都懒得去你修罗主殿。”

    “你放屁。”端木殿主冷笑一声，“你当老夫是傻瓜？”

    “你终年在那风圣山崖闭关，定是萧逸小子回来，率先看到你，便被你拉来风圣主殿。”

    二人，你争我吵。

    萧逸看着，只微微一笑。

    当年，他初来中域，承蒙这二人照拂。

    真正踏入中域范围，他率先入的，又是修罗风刹二殿，亦是因为此二人的缘故。

    毫无疑问，这两位前辈，是他踏入中域的指引者。

    也是武道之路中，从寻常武道境界，真正踏入无极之路的引导者。

    是他们，告诉了他，武者的第一条完整武道，极其重要。

    是他们，费尽心思，即便他已远在真正的远方中域，还设法护他。

    “当年，我越过十万大山，真正踏入中域。”

    “途中，亦历一些难以应付的麻烦，承蒙两位前辈照拂。”

    萧逸再次行了一礼。

    端木殿主摆摆手，“你都到中域了，这隔着千山万水的，我们哪能护你。”

    萧逸笑笑，“端木殿主不必骗我。”

    “以我今之能力，许多事，若想知道，便能知道。”

    “当年，我离开风圣山崖后，两位殿主特意发了传令到那边的寻常主殿和分殿吧。”

    “我后来查过当年的卷宗。”

    “两位殿主年轻时亦在中域闯荡，后来年纪大了，方回来风圣地域这边任职，作为天骄的引路人。”

    “两位殿主在那边有不少好友，且也都卖你们面子。”

    风殿主摇了摇头，“都是些寻常分殿主，寻常武者，可不敢说帮你太多的忙。”

    萧逸亦摇了摇头，“在当年小子未成长起来前，那些帮助，却是巨大的。”

    “好了，不谈那些。”端木殿主摆摆手。

    “小子，你这些年在中域的闯荡，可是传出无数惊人事迹。”

    “样样触目惊心，却样样让人瞠目结舌。”

    “当年，老夫还想着把你强留在风圣地域接任，还是风老头看得准，说你一入中域，必是龙腾而起，一飞冲天。”

    “谁能想到，当年那个在风圣地域扬名的普通小子，日后竟会是三入妖域，守护中域无数生灵的强者。”

    萧逸笑笑。

    三人，闲聊着，风殿主还是一如以往，儒雅沉稳，端木殿主，则是豪爽畅言。

    但二人脸上，都是止不住的满意笑容。

    “诶对了。”端木殿主忽然问道，“当年那个想要杀你的老太婆如何了？”

    “老夫那时看她虽妇人模样，但那般滔天气息，定然是个老怪物。”

    “你去中域后，她可还有寻你麻烦？”

    ......

    第三更。