    

    “他们现在倒是反应过来了，知道创新才是吸引用户的根本。”

    “可惜已经晚了，就算他们研发出新的软件，新的功能，也不可能阻挡住藤训前进的脚步了，因为我们一直在保持着创新。”

    “现在狐丽邮箱融入藤训企鹅，将与他们拉开更大的距离。”

    “等到QQ农场出世，便是让他们真正绝望的时候，望尘莫及，再不敢打藤训的主意。”

    “当然，我们也不能大意了，冲浪三家到底底蕴雄厚，也不是没有翻身的可能。”

    有着前世的记忆，他可是知道，哪怕后来藤训一家独大的时代，冲浪三家也没有倒闭，反而从其他方向闯出了一片天。

    新浪的博客和微博，艘虎的打字输入法，竣网研发出了最原始的互联网充值——一卡通，专门为游戏提供充值。

    这都说明着三巨头的底蕴，哪怕藤训给的压力再大，也压不垮他们。

    还有现在正在暗中蓄力的网一，变现方式的出现，现在的互联网已经进入了百花齐放的时代，毕竟互联网只要做起来，用户足够多，成本可以忽略不计。

    所以，虽然现在藤训已然是国内互联网的领头羊，但还是不能掉以轻心。

    而听着卫文翰的提醒，马画藤明悟的点了点，自嘲的说道:“是啊，是我格局小了。”

    “祖国发现加快，加速人民生活的提高，更多的人用得起手机电脑，藤训企鹅的用户定然也会随之增多。”

    “只要我们维持企鹅QQ的吸引力，就不怕用户数量会减少。”

    “对了，这么想就对了，我们现在最重要的就是让企鹅QQ越做越好，只要质量过硬，三巨头就翻不了天。”卫文翰现在拍了拍马画藤。

    到底是未来称霸互联网的巨头，只是被藤训突然的爆发遮住了眼，稍加提点也就反应过来了。

    旁边，张之龙看向卫文翰的目光变得怪异起来，因为卫文翰说得很有道理，就连他都有一种醍醐灌顶的明悟感，但卫文翰实在太年轻了，怎么就知道这么多？眼界那么广？

    这人比人真是气死人啊！

    或许，这就是马画藤等人愿意跟着卫文翰干的原因吧，卫文翰就像是一盏明灯，指引着他们朝着正确的道路上前进。

    “好了，走吧，回家吃饭，等吃完饭，你们也得着手进行企鹅QQ与狐丽邮箱的融合了。”

    卫文翰笑着拍了拍几人的手臂，牵着满眼小星星的苏媛朝外走去。

    一行人各自上了车，张之龙与马画藤坐一起，朝着丽诗别苑驶去。

    刚刚进入别墅区，浓郁的香味便扑鼻而来，原来是几家长辈合在一起，直接在院里摆起了团圆宴。

    “哎呦，我的好儿子可算是回来了。”

    张萍一见到卫文翰，顿时欣喜的跑了过来，捏了捏卫文翰的脸蛋，心疼的说道:“都瘦了。”

    “呵呵，哪有，你儿子我身体强壮如牛，锻炼锻炼更显精神。”卫文翰柔柔一笑，搂着老妈朝着一种长辈走过去。

    “文翰呐，这次你做得不错，你岳父我为你骄傲。”

    苏恒很是满意的笑着拍了拍卫文翰的肩膀，越看越喜欢，他年轻的时候是军人，后又做了干部，对国家的感情极深，若不是老了，身体不好，他都跑到江北去支援去了。

    “是啊，文翰呐，你这次可是让我们这些长辈大大的长脸了。”

    “快跟我们说说江北的事情，在新闻上根本看不全面。”

    “是啊，要不是这些小子拦着，我们这些老家伙早就组团去江北帮忙了。”

    “哈哈，老徐啊，昨天你还说自己是我们之中最年轻的呢，怎么现在又承认自己是老家伙了？”

    “就是，也就比我小一岁，天天搁那炫耀。”

    “……”

    听着一群老头互相打趣对方，卫文翰好笑的摇了摇头，这就是家的温馨啊！

    很快，菜上齐了，看着老妈一个劲的给他夹菜，卫文翰很是无奈，但这是老妈的爱，他又怎能拒绝呢？

    一连干了三碗，实在撑不下了才停下。

    看着有些拘谨的张之龙，卫文翰站起来给大家介绍了一遍。

    在苏恒的带头玩笑下，张之龙也很快融入了大家庭。

    午饭过后，卫文翰走到张之龙身边说道:“等江北重新建设起来，把伯父他们也接过来吧，人多热闹，也能每天都一家团圆，多温馨啊！”

    “这里的别墅，你随便选，绝不收你房租。”

    “哈哈，那我就不客气了。”张之龙放声一笑，他确实也喜欢这种温馨生活啊，前几年离家，也就春节才会回去，他一直觉得很愧对父母呢！

    而且，卫文翰那一句等江北重新建设起来后，让他很感动啊！

    江北是他的家乡，更是他父母生活了一辈子的地方，江北现在满目疮痍，若是在这个故乡需要之际，让他把父母接过来，他会心生反感的，他的父母也断然不会同意。

    这个年轻的男人，真的很细心，很会为他们着想啊！

    回到公司，老马便让张动以及几名藤训部的技术人员，跟随张之龙前往圳市把狐丽邮箱的数据那些传输过来。

    而卫文翰则是先去看了一下QQ农场的研发进度，不得不说，徐叶三人确实是互联网天才，才一个月多点的时间，三人已经研发出了QQ农场的大概模型，接下来就是填充和完善。

    当然，与之成正比的是，三人的头发越来越少。

    藤训部在马画藤的带领下，有条不紊的进行着。

    满意的点了点头后，卫文翰又下到财务部，找到李俊询问起了连锁超市和九味轩的情况。

    情况也是一片大好，由于翰媛的善名远扬，再加上从江北流传开的九味轩食物美味无比的美名，甚至有不少人慕名而来，只为一尝。

    几天前，李俊还亲自到骊城走了一趟，准备着手制定九味轩分店拓开的计划，但因为苏媛病倒了，李俊不得不赶回来接管财务部。

    毕竟财务可是一个公司的重中之重，断不能出岔子。

