    以叶城与冷无痕为中心，缕缕杀机交织在一起，卷起簌簌疾风。

    两人之间的领域开始碰撞，一道道铿锵之声响起。

    整个世界都以两人为焦点。

    “小师弟，即便是在同境界，我要杀你，如同捏死一只蝼蚁般简单。”冷无痕扫了四周一眼，倨傲道。

    “同境界，你算个屁！”叶城冷哼一声，自信道。

    “希望等会你还能如此张狂！”冷无痕眸光泛着寒芒，迅速将自己提升到最佳状态。

    当日于同境界被叶城击退，一直都是冷无痕心中一根刺！

    今日无论如何，他都要在万众瞩目下，击溃叶城，证明自己的绝对强大！

    “也希望你被我击溃的时候还能笑得出来，还能有这般嚣张的姿态！”

    叶城调动着体内元气，五脏六腑共振，进入到无我的战斗状态，瞳孔中有着一颗颗黑色粒子浮现。

    即便是在同境界，冷无痕依旧给他一种强烈的压迫感！

    不管他承认不承认，冷无痕就是他遇见过的，最强的对手！

    不过正因为如此，叶城才越加兴奋，他已经感受到体内的细胞因子正在沸腾，他全身上下，都在渴望这样的战斗。

    呼呼呼呼呼！

    两人的气息如同热浪，不断加剧，温度也在不断攀升，四周的花火越加耀眼而刺目。

    就在一个呼吸之后，叶城与冷无痕同时动了，笔直的朝着对方撞击而去。

    两人的身上同时泛着幽芒，轰的一声，两人的肉身如同高速移动的两颗星辰，剧烈的撞击在一起。

    刹那，整片空间都往下塌陷了一分。

    两人所在的秘境空间有着一道道裂痕，四周的空间仿佛脆弱的玻璃般，纷纷破碎。

    脚下的大地则是出现层层龟裂，烟尘缭绕，周边的山体颤动着，不断有巨大的落石滚落而下。

    哪怕是在无我秘境外，也因为两人的对决出现轰鸣声。

    泰山之外的人一个个神情肃穆，死死的盯着叶城与冷无痕两人，可他们的目光根本无法跟上两人的身影，只能看到两道流光在空中肆虐，只能听到震耳欲聋的爆炸声。

    轰轰轰轰轰！

    电光火石之间，叶城与冷无痕交错而开。

    两人已经对决了十数招！

    结果是不分胜负！

    冷无痕眉眼之间有着煞意，他的境界虽然被压制在了超凡巅峰，但肉身力量并没有改变，可现在竟然没能在第一时间压制住叶城，这个结果完全出乎了他的意料！

    这是他无法接受的！

    “冷无痕，你也，不过如此！”叶城舔了舔嘴角，一步踏出，如流星般再次朝着冷无痕杀去。

    论肉身强度，他无惧于任何人！

    而且，这可是继续提升自己肉身力量的好机会！

    “叶城，你别得意！”

    冷无痕眸中的杀意激增，体内鲜血快速流动起来，整个人如同燃烧到极点的火焰，强行提升着自己肉身力量，迎着叶城而去！

    他要在全方位战胜叶城！

    如此，他才是真正的无敌！

    他自认为自己可以全方位的碾压叶城！

    砰砰砰！

    两人的肉身对决极为直接而粗暴，就是不停的撞击，不停的轰砸！

    两人的肉身仿佛都是神兵利器，每一次的碰撞，都会造成一场场大爆炸，打得天地都暗沉下来！

    宛如顶天立地的两个巨人在搏杀！

    一刻钟后，两人的身形都有些踉跄，身上溢出一滴滴鲜血，头发散乱，显得有些狼狈。

    冷无痕面色狰狞，自强行提升力量后，他就一直处在上风，一直在压着叶城打，可他就是无法完全击溃叶城，甚至自身的气机还出现了一些紊乱。

    “怎么？不继续了？”

    叶城两边嘴角勾起的笑容不断扩大，一个箭步，如同翻腾的洪流般继续狂奔向冷无痕，身上泛着熠熠光芒，继续调动着体内的全部力量，他感觉自己的肉身桎梏正在破碎，他的肉身力量并未达到极致，依旧在提升！

    轰！冷无痕面色冷峻，开始加快着攻击力度，想要迅速与叶城分出胜负。

    在冷无痕的疯狂攻击下，叶城身形遭受重击，砸进了地面。

    不过只是刹那，叶城的身形就重新站了起来。

    叶城伸手擦去嘴角的血渍，露出一抹戏谑的笑容，以一种极为不屑的口吻说道：“冷无痕，在肉身力量上，你不是我的对手！”

    语罢，叶城身躯上发出如同鞭炮般噼里啪啦的声音，身形破空而去，如同炮舰轰在冷无痕身上。

    这一次撞击，冷无痕身躯一颤，脸上露出不可置信的神色，往后退了数步，面部有些抽搐。

    “你的肉身力量……又提升了！”冷无痕眉头紧锁，死死的盯着叶城。

    “这可要多谢你，成为砥砺我肉身的踏脚石！”叶城大笑一声，继续对冷无痕展开着搏杀，希望能一鼓作气，击溃对方！

    叶城的笑声对冷无痕而言，刺耳无比。

    轰的一声，叶城的身形如同巨型山岳般压来，而这一次，冷无痕却是身形一闪，没有与叶城进行碰撞，避了过去。

    “怕了？”

    叶城盯着身形有些狼狈的冷无痕，竖起了一根中指。

    “怕你？你太高估自己了！只是我不愿再浪费时间，杀你，有太多的方式，何必如此复杂！”冷无痕自然不可能承认在肉身上不如叶城，瞳孔中有着一道道暗色的火焰涌起，语气幽冷无比。

    “呵，自欺欺人！你的肉身就是不如我，你就是怕了，不敢与我正面对决！不过这也无妨，不仅仅在肉身力量上，同境界上，各个方面我都将碾压你！你别说超越老师，就是我，你也万万不如！”叶城摇了摇头，对冷无痕蔑视不已。

    “死吧！”冷无痕彻底被激怒了，身形一闪，在原地留下一道道残影，他要以速度的优势，戏耍叶城，将叶城慢慢杀死！

    “你以为在速度上，你能赢我？可笑！”叶城瞳孔微微缩起，耳朵一动，将浮光掠影发挥到极致。

    簌簌！

    两人你追我逐，如同两道闪雷！

    “死！”

    冷无痕提升着的速度，先一步来到叶城的身后，然后一掌冲着叶城的心脏拍去。

