    “东主哥哥，东主哥哥，我看投影，这个地方比我家那里大，一个人都没有啊！”

    几天后，船队抵达夏威夷群岛，小丫头发现这里的建筑很少。

    但是她看高空的拍摄后, 发现这里比自己的家大。

    “因为它离其他地方的岸太过遥远，依靠咱们以前的航海手段，你说你过来多难啊。

    现在的容易是技术的提高，所以说技术人才得重视。”

    李易给小丫头灌输重视、培养技术人才的思想。

    “我们的人也能学厉害的技术？”小丫头仰头看着李易。

    她在李家庄子住，早知道庄子的技术有多牛，而且储备多，却不允许外传。

    “基础的够学一段时间了, 之后的再说。”

    李易不相信这点人手能够上来就学习制造蒸汽机，图纸都不会看, 更不用说其他的操作。

    学习铁匠、瓦匠、木匠等工匠的活计，够学十几年了。

    庄子里有的工匠家庭，孩子从小学，学到二十岁，没出师。

    并非孩子笨，乃孩子要学的多，这个出师又与普通的出师不同，普通的属于自己能够以手艺过日子。

    工匠的孩子必须能够拿到证，官府有什么工程，单独派人找，找来主持这个工程的证。

    岛子上的人学技术，学吧！反正操作方面李易保证不行, 让他用一堆木头打个千工拔步床, 他直接傻眼。

    不到三百人还有其他的分工，有的年岁大了，有的还是孩子。

    随便教给他们一些技术，够他们玩的了。

    小丫头歪头想想：“嗯！拿证很难的。”

    “关键办假证没有用, 会死得很惨。”李归藏在旁边出声。

    别的证假的还行，工匠的证假的让你主持工程，一上手就废。

    办假证在哪都犯法，唐朝看情节严重程度，一般徒刑。

    船队开始进港，蒸汽机船相对小，先靠岸，大游轮靠不上去，岸上必须经过处理才行。

    这里的建筑还是李易上次到来修一部分，加上后续的队伍修一部分留下的。

    这次要好好修一修，群岛太重要了，相当于一個战略补给点。

    当地有火山石，拿来修建筑很适合。

    问，盖一间房子需要多长时间？

    晚上的时候瑙鲁岛上的人突然发现岛子上的那些房屋，其实没什么大不了的。

    大家吃着烧烤，旁边有超过两百间的房子，石头的，木头的眼下只有砍伐好放在那里的木头。

    “等从另一边带橡胶回来后再盖木头房子, 今天大家住帐篷。”

    李易与岛民说, 石头房子也不能现在就住。

    里面放了炭火烤，把石头里面多余的水分烤干。

    大家没意见, 帐篷就帐篷，只要跟着大部队，光发呆都行。

    接下来的五天，队伍继续搞建筑、找能耕种的地翻耕。

    一般情况下，只要有植物生长的地方就能种粮食。

    “需要矿，尤其是煤矿，将来蒸汽机船要在沿途所有的岛礁上对方煤块。

    估计其他地方的人会在发现情况后，沿着咱们的航线航行。

    大食人或东南亚的小国人，包括天竺那里的、倭国。”

    李易开始考虑将来的事情，不少人都希望扩大领土，或者找到一处属于自己的地盘。

    倭马亚王朝喜欢征服，在战争中传教，另外的那个教，一样如此。

    十字军东征了什么的，宗教的信仰推动着他们前进。

    只是大唐不再允许外来的宗教进入，以前进来的，慢慢弱化。

    宗教会冲击大唐的传统文化，影响大唐的统治稳定。

    “派军队驻守。”宋璟拿着一串儿油炸的扇贝，上面抹着辣椒酱。

    最反感将领主动寻找战机的他，已经变得支持将领。

    他不怕了，将领随便折腾，即便造反都行，来吧！

    宋璟想开了，很多重要位置将领的人选由李易指定。

    到时候出了问题，你李易去解决。

    将领哪怕联合起来掌握一千艘蒸汽机船，不够一艘航母打的。

    将领弄到一千艘飞艇，能躲开无人机攻击，甚至李易驾驶直升机突突？

    “小易，回去咱们能看到飞机？”毕构惦记着好东西。

    飞机在造着，只要工匠不出错，造完的飞机基本上不会有太高的事故率。

    “没问题，到时候让小机器人操作着在甲板上升降，试好了，再安排人跟着飞机学习降落与起飞。”

    李易这点已有打算，兑换出来的游轮怎么看怎么都像航母。

    没有飞机的航母就不是一艘合格的游轮，无人机再好，不能总兑换。

    需要自己的飞机和自己造的航母，一战时的航母够用，直接设计成烧油的，装上飞机。

    风洞也可以建，在陆地上让飞行员习惯起降，再挪到于波涛中起伏的甲板上。

    别的国家连个热气球都木有哇！大唐开始准备制造航母战斗群，很多航母的那种。

    它们不需要自身有足够多的火力，能为飞机提供平台即可。

    飞机的主要任务是……欺负人。

    敌人使用大刀、长矛、盾牌、弓箭，飞机装航炮和投弹舱。

    “呵呵呵呵……”李易想着，忍不住笑出声，这战争还能打了吗？

    “易弟，吃菜，吃煮花生。”

    李隆基被李易的笑给吓到，连忙抓一把花生放到李易面前。

    “好好，多谢三哥。等咱们有了飞机，将四海升平。

    就是有点费油，我准备再建个更好的炼油厂，看看能不能弄出来其他的东西。

    石油呢，大唐自己的先不要采，去外面换，或者占领后雇佣人收集。”

    李易又考虑起石油的问题，大唐能够轻松用瓢舀的油矿不多。

    外面一大堆，装一船回来就能用很长时间，副产品好。

    再增加炼油厂的功能，即各类化工厂。

    他掰开花生壳，吃两粒花生米：“玻璃制作大棚其实最好用，材料耗费却大，成本高。

    等炼油产业丰富，就有新的东西出现，包括做衣服的、建大棚的。

    甚至拿来制作其他器具与玩具，分为有毒和没毒，上下水的管道。”

    “先不急，日子长着呢。”

    李隆基高兴之余，又担心把易弟给累到。

    “需要修很多跑道？河南府与京兆府先修？”

    苏颋见过飞机，虚拟现实游戏里看到的，给他看的都是老式的螺旋桨。

