    朱清一旦打定主意，便不再刻意压制自己的气息，而亡魂钟的力量一释放，在场的人立刻感受到一股极其阴寒冷冽的气息，如同站上了奈何桥头，对岸是大片大片的白骨原和一望无垠的殷红彼岸花，亡魂的哭嚎声愈演愈烈，并没有变成真正的声音，却仿佛有形一般回荡在每个人心头。

    陈四拳的脸色立刻就变了，他用复杂的目光看向朱清，想说什么又咽了回去，最后叹了口气，道：“朱清兄弟，我就知道，我陈四拳没有找错人！”

    朱清只是笑了笑，并不多言，而墨白墨玄两个小孩纷纷用崇拜的目光望向朱清，嘻嘻笑着拍手道：“朱清哥哥，你好厉害啊！干脆一口气杀了他们！”

    这两个小孩子也不是一般人，居然也能感受到这种阴寒的气息，说明他们同样具备了高手的潜质——毕竟只有具备一定实力的人，才能察觉到朱清散出来的这种无形威压。

    与朱清远远对峙的瘦高个也感受到了这股亡灵的气息，脸色变得更为阴沉，嗜血魔刀的刀尖直直对准了朱清。

    就在他做出这个动作的时候，朱清突然感到丹田处一震，体内的灵力开始疯狂流转起来，体内的嗜血因子蠢蠢欲动，似乎对眼前一战十分期待。

    朱清很快就找到了原因——竟然是引魂葬血珠在亡魂钟内出幽幽红光，内里鲜血般殷红的液体飞快地流淌着，几乎化成了一朵深红色的旋风。

    “这是……”朱清低声喃喃，他很快就现了症结所在——竟然是瘦高个手中刀所散出来的气息，吸引了引魂葬血珠的爆，连带着让他也兴奋起来！

    朱清忍不住激动不已，看来眼前这个天刀门的人，是个不可多得的好材料！

    这一刻，朱清心中也隐隐约约泛起了一丝渴望——他想要杀掉眼前这个家伙，将他的魂魄擒来，作为第一个任他驱使的生魂！

    这个念头一出，朱清心中的想法顿时生了变化，起初他只是想解决眼前的麻烦，然而现在却渐渐泛起了一种想要屠戮一切的渴望，连带着他的眼珠都泛起了淡淡的鲜红色。

    最先现他不对劲的还是墨白墨玄两兄弟，他们盯着朱清看了一会儿，突然叫起来：“朱清哥哥，你的眼睛怎么了？”

    被他这么一说，陈四拳也跟着看过来，顿时大惊失色：“朱清兄弟，你这是怎么回事？快稳住心神，莫要走火入魔！”

    朱清并没有失去理智，比先前第一次试图控制引魂葬血珠的情况已经好了很多，如今遇到这种强悍的影响，也只是感觉到微微的一丝不对劲，在陈四拳的声音下很快回过神来，道：“四拳大哥，我没事。”

    此话一出，朱清立刻感到原本激动的心神渐渐平复下来，也更加吃惊引魂葬血珠对人心性的影响。他忍不住看了一眼不远处的瘦高个，这家伙身上到底有多少杀孽，竟能引得引魂葬血珠如此兴奋？

    瘦高个见朱清看向他，冷哼一声，道：“看什么看？！小子，出招吧！”

    话已至此，朱清也不打算再与他客气，虽然刚刚他的心神波动是因为引魂葬血珠的影响，但此刻，他已经确确实实对眼前之人动了杀心！

    朱清手下缓缓蓄力，随时准备出手，而瘦高个见朱清如此，立刻冷笑一声，手中大刀出幽幽红光。

    然而就在此时，瘦高个身边的天刀门人，突然有人出了一声惨叫！

    这一声惨烈无比，众人的注意力纷纷被其吸引了过去，这一下不由得大惊失色：只见那人手腕处一道深深的血痕，手无力地垂着，裂口处已经冒出了森森白骨，可想而知刚刚出手伤他的人下手多么狠辣！

    “怎么回事？！”瘦高个一见此情景就瞪大了眼睛，继而恶狠狠地盯向朱清等人：“你居然暗中偷袭！”

    朱清真的很想说一句，他是无辜的。然而此刻瘦高个已然失去了理智，提起长刀就向朱清冲来：“敢动我天刀门的人，找死！”

    然而他还没到朱清身前，就听到身后传来此起彼伏的惨叫声。瘦高个回头一看，不禁目呲欲裂——只见那一群天刀门的人纷纷倒在地上，捂着手腕惨叫，而他们的手上，都出现了与刚刚那人别无二致的惨重伤口！

    “这到底是怎么回事？！”饶是瘦高个见多识广，杀人无数，也不由得为眼前一幕感到惊惧。

    他将惊诧的目光投到朱清身上，不由得变成了审视——这小子，究竟做了什么？若是一个人的伤是他偷袭所致，可如今这么多人，又当着他的面，怎么可能造成如此多的伤？

    被瘦高个这么一看，连带着陈四拳和墨白墨玄都一起看过来，眼里纷纷流露出“你小子可以”的神色来。

    朱清很想扶额叹气，说一句他什么都不知道，然而这句话就算说出来，估计也没有人肯相信。

    不过，这到底是谁在出手？

    朱清皱着眉头，看向不远处倒在地上痛苦呻吟的那一群人，眼睛突然落到了一个小小的身影上——那身影再熟悉不过，不正是消失了许久的松鼠吗？

    仿佛为了印证他的想法一般，黑影跳到先前找事的那人身上，狠狠一划，在他的惨叫声中，朱清清楚地看到了一闪而过的寒光，正是松鼠那锋利无比的爪子。

    松鼠真的回来了！

    这个想法让朱清心中雀跃不已，然而如今陈四拳他们都在身边看着，他也不好表现出过多的喜悦，被人现，只得故作镇定，假装眼前一切是他所为，露出一个高深莫测的表情来。内心却在叫苦不迭：松鼠这一次，不是给他惹了更大的麻烦吗？

    这一下，只怕和天刀门的梁子，是彻底结下了。

    不到片刻工夫，瘦高个带来的人就全部倒下，先前的嚣张气焰全部消失殆尽，只剩下痛苦的哀嚎声。

    “你到底干了什么？！”瘦高个眼珠气得通红，恨恨地盯着朱清，恨不得将他当场生吞活剥。

    朱清摇摇头，一脸无辜，仿佛自己什么也没做一般。事实上，他确实是什么也没做。这一切都是松鼠的功劳，只不过这话他当然不能说出来，只得假装这一切是他所为。

    仗还没开始打，人就已经倒下了。瘦高个大概从来没经历过如此不堪的场面，惊惧之下只得狠狠瞪了朱清一眼，怒气冲冲道：“走！”

    说罢便不顾躺在地上痛苦呻吟的一群人，率先飞身离去，很快就消失在了漆黑的夜幕中。

    “怎么，你们是想自己走呢？还是让我陈四拳的拳头送你们一程？”陈四拳的拳头咔吧作响，不怀好意地盯着地上的一群人。

    对方哪敢再计较，领头的人都走了，他们不过是一群来瞧热闹的，本以为又是一场教训人的好戏，谁知道会遭此大劫？他们都是使刀的人，而对方断的偏偏是他们的右手，只怕日后就算接上去养好了，也难以再正常地用刀了！

    眼瞧着天刀门的人连滚带爬地逃走，陈四拳不由得心情大好，哈哈大笑道：“所以啊，做人不能太嚣张，真是一报还一报啊！”

    笑完后，陈四拳心情大好，走过来重重拍了拍朱清的后背，道：“走，朱清兄弟，大哥请你喝酒去！”

    “我们也要喝！”墨白墨玄一起叫嚷起来。

    “去去去，喝什么喝，你们两个小孩，别瞎跟着凑热闹！”陈四拳不耐烦地挥手驱赶墨白墨玄，收到了两个大大的鬼脸和白眼。

    陈四拳心情不错，朱清看得出来，但他现在没有心思留在这里。刚刚他清楚地看到松鼠已经回来，现如今他攒了无数的问题，需要找松鼠问清楚。

    想到这里，他立刻冲陈四拳拱了拱手，真诚道：“大哥的好意，朱清心领了。只不过朱清等下还有急事要去处理，不如改日再同大哥把酒言欢，大哥觉得如何？”

    “好好好，你去吧！”陈四拳也是懂得察言观色之人，听了这话后立刻挥手：“快去吧，别耽误了正经事儿！”

    “不过兄弟你可别忘了，明日我们就要出了！”陈四拳叮嘱道：“可别忘了这事儿，起得晚是坚决要不得的，我们老大可是最讨厌等人了！”

    说起老大，朱清不由得想起之前与白衣女子的约定，连忙抬头向二楼望去，只见一道白色的身影一闪而逝，他便放下心来，知道对方已经将刚刚现的一切尽收眼底。

    现在他只希望对方能够遵守承诺，事成之后，分一株琉璃草给他。

    而现如今，他需要尽快赶回自己所住的客栈，与松鼠汇合，同时与之分享这一天的收获！

    “朱清兄弟，路上小心啊！”陈四拳远远地挥手，墨白墨玄也跟着一起喊：“朱清哥哥明天见！”似乎十分喜欢朱清。

    朱清点点头，脚下加，很快就消失在了夜色中。他没注意到是，有一道阴测测的目光一直盯着他，见他离去才隐匿在黑暗中。

