    “不可能！这是什么东西？！”

    元气神见到这尊除了头生双角、其余部分皆同段真一模一样的男子之后，整个肉身都不自主地颤抖起来。

    他紧紧指着段真，眼神里露出无尽的惧恐和惊异。

    这个男子的身上，正散发着一股足以冲击他心神深处的无穷凶邪魔念！

    他仿佛听到了有几百万之巨的人在其双角之内嘶吼哀鸣，一重重负面情绪伴随着覆灭灵台清明的力量，正不断涌入十方无尽地带！

    至邪之物！至凶之物！

    “新的神器之王？”

    与元气神的心神动摇不同，一旁的桃神见得自身攻击被这双角男子当下，面具上的眼眸朱红微微一闪。

    呼呼呼呼！

    一个刹那之间，祂的身躯仿佛凭空闪现一般，径直出现在了双角男子的面前。

    咚咚咚！

    强烈的心跳，仿佛要化为一重天鼓，正从祂的耳边不断炸开腾起。

    桃神抬起头颅，看着这个足足十丈之高，似是代表大圆满之数的巨大身躯，终是露出了一丝疑虑。

    眼前这个头生双角的男子，看似拥有着一切人类的呼吸心跳，乃至血液流动、筋骨轰鸣，可祂一眼便能看出，这是一尊神器之王！

    仿佛整个永恒国度都成了载体，化为金色巨网之后，便将其孕育而出！

    “非虚非实、非气非神，散则为网，聚则化形。承接众生无穷恶念，聚拢大千香火信仰，有点意思。”

    桃神缓缓抬起手，似乎要触摸这个男子的躯体。

    而就在这一瞬间，对方的眼帘，也垂落了下来。

    轰轰轰轰！

    虚空之间，霎时涌动出重重音爆轰鸣，一团团燃烧着的火焰，似是漫天炸开的烟火，不断吹拂冲涌远去。

    周遭几千丈、几万丈之内，倏地腾起了幕幕凶邪至极的负面情绪。

    呜呜呜呜！

    不知何处而来的哀鸣，似是九幽魔音，一道道印入心灵深处，勾起无穷恶念。

    仅是一番视线交汇，桃神便感到了一种丝毫不下于自己的力量，正在从这尊新诞生的神器之王里蔓延而出！

    “一切法、一切意，尽皆入此。”

    而就在这一瞬间，远空一直盘坐在半空的段真，忽地站起身来。

    他这一动之间，声音也同时冲涌而出，如同天际尽头的雷鸣，激荡在这万丈之内：

    “玄元无极炼魔意，万法万念大邪王。”

    一语道出，段真的气质都开始变得极为高远淡漠，似是一切生灵所拥有的七情六欲，在这一刻已是彻底散开。

    他的眸光中如同失去了一切情感，真正达到了太上忘情的极致心境。

    “万法万念大邪王…”

    桃神看着段真的眼神，语气微顿。

    这一瞬间，祂觉得段真比自身更像神灵。

    高远如天，淡漠无情，不以世间之喜乐而欢愉，不以众生之苦痛而悲悯。

    一切似是化为了一团云烟，过则散去，不再流转入心。

    仿佛是一重永恒伫立于苍生之上的天意，天意之下，万物皆空。

    这是一种比忘情还要极致的心境。

    忘情乃得法而忘法、悟道而忘道，而无情，则似是从未出现过，又在天生之中、拥有着一切。

    “太上无情…却是小看你了。”

    桃神目光笼罩住段真和一旁被他称为大邪王的新一代神器之王，以及那个化为了一重金光长袍、披在大邪王之上的众生之网，身上的威压已经开始蔓延而出。

    本是顺着冥冥中的感官，跨域来到此地，没想到今日见到了一尊新的神器之王诞生。

    以大千、中央三百载气运为炉火，以太上道永恒国度为核心，糅合几百万之巨的众生恶念，化为众生之网，网内孕育器灵，唤作大邪王。

    这尊神器之王，即使刚刚诞生，也给了祂一种极度危险的感觉。

    而进入太上无情之境的段真，似乎也更为诡异莫名。

    似是稍有不慎，今日怕是要陷落于此。

    “裂神偶。”

    就在下一瞬间，桃神再次抬手，身体里突然一阵震动。

    砰砰砰砰！

    一个身躯亦是十丈，周身血管如要炸开的巨大的魔躯，霎时冲涌而出。

    一股莫名的恐怖意味，忽地在这万丈之间呼啸而起。

    远方的元气神，此刻已经退到了场域边缘，看到这尊魔躯出现，心里猛地一跳。

    “这是…恐怖神王！”

    他眼底里的光影变幻之间，似是看到了一尊凝聚世间一切恐惧的太古魔神，骤然出现在了天地间。

    而最令人心神颤抖的是，这尊魔神的手上，还提着一个更为巨大的石碑！

    金木水火土、光雷风暗音、时空物能命，一切物质的构成的基础，一切世间留存的力量，似乎都停驻在了这块石碑之内。

    这尊器物，仿佛无时无刻不在朝着十方涌出一股“伟大”“不朽”“永恒”的力量！

    “不朽丰碑！这是…长生大帝的不朽丰碑！”

    元气神只感觉今日的震撼一次比一次猛烈，一时间，竟是失了神一般，视线都似是散开了，没有再看向段真与桃神任何一人。

    那从众生之网里孕育而出的大邪王，已是让他心神皆惧，可恐怖神王和不朽丰碑一出，他只觉今日自身前来显得如此多余、以及苍白无力。

    本想着凝神化形之后，当下天地间应该无人能奈何得了自己，却没料到甫一出世，便遭遇了这两个怪物！

    众生之网与不朽丰碑，大邪王与恐怖神王，还有段真和桃神，这些东西，怎会在此世出现！

    “去休，去休！”

    元气神见得两人开始互相凝视，场内的气息也变得愈发晦涩难明，心神忽地一动。

    他周身倏地腾起九个旋涡般的气旋，化为了一重重雷音轰鸣之声，猛然朝着场域之外，打出了这几千载来的最强一击！

    三界元气炮！

    呜呜呜呜！

    天地间无处不在的元气，在这一刻突然燃烧了起来，似是在给这尊元气大神，提供一切逃离的力量！

    咚咚咚！

    九个宛如混洞般的巨孔，霎时凝聚了天地间的一切华光，甚至引动着段真和桃神都微微侧目。

    七劫层次的元气神，此刻已经用出了全力！

    “元气炮…”

    而就在那九道巨大元气潮汐之威、即将蔓延而出时，大邪王和恐怖神王，同时动了！

    轰轰轰！

    这两尊同样带着世间负面情绪极致流转的莫测存在，连一个刹那都没有渡过，便来到了元气神的面前。

    “你们…”

    这一瞬间，元气神脸上的凝重都尤未散开，就看到光暗一闪，视线尽头的光，彻底黯淡了下去。

    他的九道三界元气炮，被两只巨大的手臂，一把覆盖！

    撕拉！

    血肉分离之声，骤然而起！

    天空中似是下起了血雨，无尽的元气，霎时哀鸣起来！

    这尊刚刚化形而出的西域至高神灵，便被两尊恐怖至极的存在，分而灭杀！

    唰啦啦！

    那些血液，那些碎裂的气流，化为了一团团精纯到极致的元气，被大邪王和恐怖神王吸入身躯内部。

    “太古魔神之王都成了你的傀儡，长生大帝留下的不朽丰碑也被你一举炼化，我很好奇你是如何做到的。”

    而远空中的段真，却丝毫没有看一眼元气神的陨灭，仅是平静地盯着桃神，似乎要通过对方的面具看出其内的喜乐哀思。

    即便他此刻将永恒国度化为了众生之网，将万法万念斩出、化为大邪王实体，却也觉得眼下这尊桃神，强的有些过分。

    这种存在，怕是这三百年里，最有希望成就阳神的人了。

    “这都做不到，谈何彼岸？”

    而这一刻，桃神脸上的面具忽地一边，那仅是用两点朱红勾勒的眼眸，像是化为了一双猩红血珠，盯住了段真的身躯。

    呼呼呼呼！

    天地寂灭之意，霎时从四面八方，席卷而来！

    饶是段真也远远没有想到，这尊桃神，竟然在谋划彼岸之路！

    这一瞬间，段真突然闭上了双眼，似是在回味着桃神身上流传而出的道与法。

    三息之后，他深深吐气，睁开眼眸，道：

    “可惜，可惜。”

    下一刻，段真便收拢念头，伸手一招。

    那尊刚刚将元气神半数力量吞噬的大邪王，便化为一道流光，凝聚在了他的右掌里。

    旋即，一把幽蓝长刀，倏地从长袍之侧衍生而出，前刃后锯，似是在流转着世间一切凶邪魔意。

    而众生之网则化为了一身暗金长袍，覆盖在了他的身外。

    神器之王，一体双生。

    非虚非实，聚散无形。

    虽然比不过全盛时期的永恒国度，但也因着众生之恶的力量补充，开始朝着鼎盛时期的状态，不断回升。

    “好久不见。”

    段真持着这把长刀，微微扫过其周身，脸上不由升起一丝缅怀。

    而他的气息，也倏地盘旋而上！

    七劫、八劫、九劫！

    在这诸多加持之下，他的力量开始朝着三千劫境，无限逼近！

    “为何可惜？”

    而桃神却没有在意段真的这番变化而出手，仅是有些好奇对方为何要叹惋。

    这一刻段真虽然得到了神器之王的加持，但依旧没有发生质变、

    在祂唤出恐怖神王与不朽丰碑后，当前世间，阳神之下，已无人是祂的对手。

    “因为，你要死了。”

    段真猛地睁开双眼，眼中的神光如同两团烈阳迸发。

    他平淡出手，接而挥手一斩。

    无穷无尽的劫数，骤然落下！

    这一瞬间，这一处天地几万丈之内的一切生灵，皆是看到了天空尽头的黑光，似是末日一般，席卷世间！

    “我于人间全无敌，你还远远不够。”

    桃神见状，也没有再多言，便抬起了手掌。

    轰轰轰轰！

    整个太始山脉，位于极北之处的方圆几千里浩瀚地带，霎时被一股滔天巨力拔起，朝着九天高空，呼啸而去！

    这连绵足足三、四万里之遥的重峦山峰，似是被一只无形的手从中抽空一截，朝着天际尽头，顶了上去！

    ……

    “天哪！这…这是怎么了！”

    “末日！末日！”

    “苍天啊！”

    这一瞬间，数州乃至更远处的生灵，皆是骇然抬头望天。

    他们看着这几千里之巨的山脉群落升空，一时间吓得心神震动，那种排天而过的视觉碾压，让所有人皆是毛孔泌出汗水，视线都颤抖了起来。

    这一刻，无论修为几何，无论处于什么层次的人，全然愣在了大地之上。

    只是仰望、只余惊恐！

    几千里之巨的连绵山峰，就这么被一把抓起，似乎要飞出中土，飞出此界！

    “皇上！皇上！”

    永京城内，观星台前，大太监许安急速奔行，走到了正在抬头望天的一个龙袍男子身前，语气已是变得有些焦急和慌张：

    “整座太始山脉极北之处，七千里内外山峦，被一股莫名的力量顶上了九空，而且上空被无数混乱黑云遮掩，看不到任何明细！”

    许安躬着身子，只觉脑后都冒出寒意，连连朝着大周皇帝开口。

    “朕看得见。”

    而就在这时，穿着龙袍的男子，缓缓出声，话语里带着一丝愤怒。

    太始山脉距离永京城极近，这般几千里山脉升空的异状，他怎么能看不见。

    可看见了，又能如何？

    这一刻，他便与着大地众生一般，只能仰头，只能仰望。

    “大伴，你说老祖宗，能做到这一步吗？”

    大周皇帝看着那一团黑云压迫的巨大山峰，似乎听到了那一处天际里的重重呼啸，似乎看到了远空不知多少丈高的莫名存在。

    他望着大太监许安，话语低沉。

    许安闻言，一时心神一跳。

    他沉思许久，知道大周皇帝有些不耐烦，才终于开口：“禀皇上，托举此山，即便是太祖在世，恐也是…无能为力。”

    “这样啊…”

    大周皇帝闻言，忽而一叹。

    他望着这天空中愈发冲霄而上的巨大山脉群落，沉默了极久。

    最终，他才缓缓出言：

    “可有百姓波及？”

    许安见他终于开口，心里一松，接而道：

    “太始山脉极北之侧荒凉无比，加之是太上道山门，百里之内皆无任何百姓居住。我等也在第一时间收到了驻地军营的消息，无一人波及。”

    “不能大意，继续监测。”

    大周皇帝沉思了一会，说了几句，便默然无言。

    他再次看了一眼横在高空的巨大阴影，忽地转过身去。

    “皇上…”

    许安看着他离开，嘴巴微张，却没能再把话语说出口。

    而大周皇帝就这么慢慢走回了皇宫，走回了宫廷深处，走到了一处密室之前。

    他缓缓推开门，看着这密室深处的满屋道籍，看着正堂上的几尊历代先帝之相，忽地深深一跪。

    随后，他再次挪步，踏入了其中一处暗道，走入了一重地宫。

    幽火燃烧，虚影重重，一个蒲团落座在路的尽头。

    蒲团上，坐着一个样貌和他一模一样的男子。

    “皇上，你可决定了？”

    男子亦是穿着龙袍，却恭敬地朝着他行礼。

    “去吧。”

    大周皇帝朝他点了点头，那人便从中站起，顺着步伐，一步步离开。

    而他走到了蒲团之前，缓缓坐下。

    一团神魂之光，霎时在这虚室里升起。

    “上古圣皇之所以为圣，除了心怀万民的仁心，还要有镇压一切的力量。老祖宗，你说的没错。”

    幽暗的地宫深处，渐渐响彻着大周皇帝的声音，似是越来越低沉，蔓延盘旋，隐晦不定。

    目睹太始山脉升空之后，这一代的大周皇帝，终于下了决心。

    若无镇压一切的力量，他便永远只能像今日一般，无力望着天空，却什么也做不了。

    即便是一国之君，又能如何？

    “太上道…终有一日...”

    一阵风吹过，整个地宫霎时化为了死寂的漆黑，再无任何气息变幻。

    ……

    