
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    这些先天强者，使出了最强大的杀招，用尽全力，杀向了这蚕茧。

    浑厚恐怖的内力，又是巨浪一般，铺天盖地，要将这血红色的蚕茧碾碎！

    就在这时，血红色蚕茧，骤然碎裂。

    一个身影，慢慢浮现。

    冷漠！

    血腥！

    感受不到一丝人性的气息，这是众人一瞬间的感觉！

    这个青年，虽然穿着纯白色的衬衣，但给人的感觉，却是身披着猩红的长袍，在凌空舞动。

    这个人，仿佛都化作了血红色。

    无比的恐怖！

    或许，已经不能称之为人，因为他们，真的感受到一丝情绪地波动。

    不过众人已经发动了攻击，没有了回头之路。

    “杀，杀！赶紧将他杀掉，他已经入魔，是绝世魔头，速速将他杀掉！”有人厉吼了起来。

    他们的攻击，更加地凶猛。

    “杀！”

    玄炎剑一动，叶欢终于动了，他的速度，犹如狂风巨浪一般，快若闪电，玄炎剑，也同时出手！

    杀！杀！

    此刻的叶欢，才是这种的忘记了，只知道杀戮。

    他说过，要让这些人去陪葬，他就要说到做到。

    玄炎剑被叶欢高高举起，瞬间暴涨了几十米，虽然是虚影，但也无比的恐怖。

    这就是一把绝世神剑！

    “斩！”

    叶欢的剑，猛然斩落，化作猩红无比的剑气，要消灭这些进攻者。

    “轰！”

    剑气的爆裂，让这些先天强者顿时一震，感受到巨大的威压，纷纷往后撤退。

    “这到底是什么样的怪物？竟然挡住了我们联手的攻击！”

    “太强大了，我们不是对手，无法和他一战！”

    “方墨前辈，这人不是我们能够对付的，求你亲自出手吧！”众人惊呼了起来，想要撤离。

    刚刚一交战，他们就后悔了，这个青年，比起相信的想象的更加可怕。

    尤其是这猩红的气质，比他的修炼天赋，更加的恐怖！

    杀！

    叶欢化作火红色的残影，冲进这一群先天强者之中，直接开启了最强大的杀伐，他充满无尽的灵气，仿佛无穷无尽一般，实力恐怖无比。

    这些强者也同时出手，保持同时进退，防止叶欢逐个击破！

    然而——

    叶欢根本不给他们进攻的机会，他化作残影，直接闯入他们的阵法之中，无所畏惧。

    他放弃了防御，任凭这些招式打在自己的身上，然后猛然杀向一人。

    “啊，不要，不要！”这老发老者惊呼道，看着冰冷犹如怪物一般的叶欢，心中恐怖无比，“快救我，杀了他，杀了他！”

    无数道致命的攻击轰向了叶欢，他却没有丝毫的躲避，手中的玄炎剑舞动，带着杀意，狠狠地夺走了这人的性命。

    玄炎剑刺穿胸口，无尽的鲜血直接喷涌了出来，让这人没有丝毫的抵抗之力。

    没有看到，在这人身躯软化下去之时，一道红色的气息涌入了叶欢的体内。

    这时杀戮之意！

    可以用来滋养嗜血丹的宝物，是噬血体的大补之物，叶小北就是利用血葫芦之中的杀戮之意来修炼。

    只有有人被杀，叶欢就可以无限的吸收杀戮之意，他的灵力，就无穷无尽，他可以战斗至最后一步。

    这就是噬血体，嗜血丹的恐怖之处。

    “杀！”

    没有丝毫停顿，叶欢的脑海之中，嗜血丹已经被激活，占据了叶欢一般的神志。

    他只知道一件事，那就是杀戮，杀人，将这里的人，通通屠戮干净。

    “唰！”“唰！”

    放弃而来防御的叶欢，杀戮起来，就如同一尊魔神，随着他的长剑舞动，鲜血不停地挥洒出来。

    这些号称难以斩杀的先天强者，在叶欢的手中，如同蝼蚁一般不堪一击，被随意碾杀！

    尸体，直接从空中掉落。

    杀戮之意飞出，化作了叶欢的大补之物！

    “这还是先天强者，这些人，都是无敌的存在，就这样，陨落在叶欢手中！”

    “这人就是，是魔头，是杀神！”

    九州山上，剩下的武者惊呼了起来，他们很多，是无法参与这场战斗的天才弟子，眼看着自己师门的长老被斩杀。

    还有一些，是没有选择出手的先天强者，他们心中，不停地震动，有冷汗流出，庆幸无比。

    “我发誓，今生都要招惹上这个魔头，无论多大的诱惑！”这些先天强者在心中暗道。

    “叶欢！”

    凌清竹眼眸微微颤动了起来。

    她不敢相信眼前这一幕，何等的震撼，平日里这些高高在上的先天强者，被叶欢这个世俗武者随意的斩杀。

    此刻的叶欢，宛如无敌的战神。

    回想起自己之前对叶欢的轻视，和其他人一样，对于古界有一丝若有若无的高傲感，优越感。

    可是，仅仅是叶欢的弟子叶小北，就碾压了古界所有的天骄，近乎妖孽。

    而叶欢，更是和众人先天交战，他的对手，早已经不是他们这些天才了，而是成名的老怪物。

    “青语，你的眼光是最准的，是最好的。”凌清竹眼眸微微颤抖，身躯也是一颤，小手轻轻握起。

    “是我错了——”

    “杀！”

    低沉地轻吼一声，叶欢身后，有异乡翻滚，无尽的血气，庞大的威压，便足以让这些强者心头一窒，行动也缓慢起来。

    叶欢却是没有丝毫留情，肆意地斩杀，任凭鲜血染红的他的衣袍。

    “这些人，都是古界的中流砥柱，他们死去，整个古界，实力都会出现断层，整个实力都会下降一个档次！”

    “这个魔头，今生都不愿意再见到。”

    剩下的古界之人惊叹道。

    山下的人，早已经是两股战战，恐惧无比，即便是在山下，他们也能够感受到那铺天盖地的杀意。

    叶欢的杀意，即便是泄露出来一丝，就足以让普通人匍匐在地上。

    他们仰望着那个青年，长剑舞动，鲜血横飞，无数道强者的尸体陨落下来。

    他们看得几乎窒息。

    “这人，是魔族吗？还有战神？”

    “这杀意，让人感觉不可战胜，即便是面对这么多强者！”

    “如果我们能够像他一样强大，这天地之间，将会何等精彩！”

    山下的游客感叹道，仰望着叶欢，既羡慕又憧憬。

    叶欢已经化身为神！

    绝世的杀神！不停地挥剑，斩落，他付出自己理性神识的代价，换取地力量，无可匹敌的强大。
