    当城之内获得这场华丽决斗的胜利之后，整个海马乐园里都能看到的华丽大赛计分板上，他的分数很明显地往前伸了一大截——原本有着371分的城之内很明显地看到自己名次的变化，从原本的第二名涨到了第一名，了原本第一名的藤原雪乃十多分。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “果然，不愧是你呢，城之内！”栗川葵和巴龙一前一后地走来——顺带一提，巴龙现在捂着肚子一脸难受。

    “哈哈，哪里哪里。”城之内收好决斗盘后摸着后脑勺，一脸傻笑，“话说巴龙，你这是怎么了。”

    “啊哈哈，今天天气真好不是吗城之内？”巴龙还来不及回答就被栗川葵给抢了话题，她用一种很诚恳的眼神盯着巴龙希望他不要说出去，巴龙被她盯得头皮麻，最后只好强忍着腹部的痛楚说道：“没，事。摔，了，一，跤。”

    那一字一顿的，正常人都能感受的出来巴龙话里的含义，偏偏城之内没有意识到——说他是直感型的决斗者怕是没有错的，这家伙天生不擅长观察这些东西。

    而当城之内和栗川葵以及巴龙你一言我一语地聊着天后，他方才现自己在决斗结束之后还没有找对手握手就被栗川葵和巴龙吸引了注意力，【现在这个时间找对手握手应该还不晚。】

    虽然这只是一个象征性的礼仪，但一向以“真正的决斗者”为目标的城之内而言，这个动作却是非做不可的——据说贝卡斯还专门根据城之内在“决斗都市”和游戏的决斗失败后进行握手时那专注的表情为蓝本，制作出了一张魔法卡，就等着哪天城之内声名大噪的时候送给他当礼物。

    但就在城之内想要找到那位神奇（连名字都没有的龙套a居然能活过一章这不科学！）的对手时，却现对方已经消失的无影无踪了……

    ————————友情yu-Jyo———————

    海马乐园从林区，深处；这里的僻静让人似乎忘记了这里仍旧是在城市之中建立起的海马乐园内，而是在一所真正的热带雨林中——如果不看一旁那些剑齿虎和恐龙以及似乎能够一口吞掉一个人的食人花的话。

    为了体现海马乐园的专业性，这里的丛林向来是真实的树木，但里面的动物却不完全是真实的——毕竟就算海马濑人能够搞到狮子河马长颈鹿，但像是食人花、剑齿虎还有恐龙这种东西还是不可能弄到的，哪怕是在精灵界这些东西也不会出现在“乐园”里——海马乐园里的“神奇生物”们都是通过精致的立体影像来表现的。

    而现在，一个被人绑在这里的男人醒了过来，他一醒来就看到了穿着和自己一模一样的衣服以及手中拿着一张人皮面具的金少女——此时自己的脸上感觉有些凉飕飕的。

    “哟，你醒了啊。”金少女手中把玩着一副卡组，看到男人醒来之后她将自己手中的卡组丢还给他并顺便道：“真是一副弱小的卡组呢，被城之内给轻轻松松击败了——你这样也算是前任加州冠军吗？”

    没错，这位被人绑在这里而且对方似乎还借用了他的身份参赛的人，就是之前和城之内决斗的“龙套a”！

    “我……为什么会在这里？你是谁？”龙套a一脸不可置信地看着眼前的少女，他想要挣脱，却现这绳子栓的很紧自己挣不开，“不论你是谁，快放了我，否则我要向大会官方声诉了！”

    而对面的少女则是不屑地笑了笑，同时还向他扬了扬手中的人皮面具，“你知道你现在是什么样子吗？你出去别说向官方投诉了，不吓死人就不错了吧？”

    “什么？”

    “你看这个人皮面具。”少女残忍地舔了舔嘴唇，“你真以为我能准备好这么完美的人皮面具吗？你现在，不是还感觉脸上凉凉的吗？那自然是因为……”

    “噢，不！！”龙套a想到了某个恐怖的结果，并且脸上那伴随着冰凉而来的剧痛更加让他确认了这个事实，他开始歇斯底里地喊了出来，随后很快他就因为陷入了极度的恐惧而两眼一歪，被少女吓晕了过去。

    “效果……也太好了吧？”金少女一脸不可思议地看着手中的人皮面具——是的，她的确没有这么多时间去做完美的人皮面具，但虚晃一下对方又看不清楚，更何况他本身就属于“过气明星”了，没多少人真能认得出来。

    而至于那冰凉与剧痛交加的感觉，则是来自一种神奇的东方药物——龙套a的脸上被她涂满了风油精……

    “那死萝莉控，看着很不靠谱，但真的强到可怕啊，这种办法都想得出来……”金少女低声吐槽着某个一手策划了本次行动的家伙，“算了，他越厉害我这边不就越有优势吗？还是先检查一下上校那边来的信息吧。”

    金少女将一个随身的终端拿了出来，上面写着一条由自己的上级来的最新消息：杰西卡，继续“响尾蛇行动”。

    没错，这只冒充“龙套a”参赛的金少女，正是之前在关岛伏击过东风谷惠、疑似是布鲁斯将军麾下的杰西卡——关岛基地著名特工，精通35种专业技能；打牌、机械、射击，瞬间完成；是特工中的豪杰。

    ————————谢尔曼m1————————

    尽管这场kc杯大奖赛也终于免不了“世界级大赛都会有阴谋”的命运，但对现在的黎政和雪乃来讲，这并没有让这场比赛和之前有任何的区别，目前被城之内暂时过的藤原雪乃正专心着打着自己的第二局牌，黎政稍微对她提供一些指点。

    【藤原雪乃：Lp3ooo，华丽积分：23o】

    【龙套B：Lp5oo，华丽积分：85】

    很显然的是，上一局雪乃能够攒下那么多的华丽积分，身为对手的昆虫羽蛾也是功不可没的，而现在的这场决斗，才是一个一线的华丽大赛参赛者一局能够拿到的正常积分——为此，雪乃常用的仪式召唤为她出了不少力；当然还有对手迫不得已使用坑的原因。

    用坑坑掉万众瞩目的怪兽的确能够给你带来决斗场上的优势，但华丽积分会哗哗哗地往下掉也是不争的事实——实际上上个回合如果对方不使用“奈落的落穴”干掉雪乃的“终焉之王迪米斯”的话，现在他应该还有14o点华丽积分才对……

    看着雪乃这局比赛似乎没有问题了，黎政也就没有继续去指挥，而是将所有的意识放开——他要开始寻找一个之前一闪而过的东西，那东西对契约者而言很重要，但现在的雪乃却没有。

    【到底在哪儿呢？】黎政仔细地探索着，同时也有些疑惑，【我明明感受到这里藏着一件灵器的啊？】