    一袭黑衣的年轻男子眉眼寒冽。

    全身透着杀气。

    似是一个杀神般从天而降。

    地下被踩断了几根肋骨的黑衣人差点被气的吐血晕过去，

    都是一样的黑衣人。

    都是夜袭的人啊。

    凭啥你就那么的优秀，自己就那么菜被人家一脚踹翻？

    心里头叹了口气。

    他哑着嗓子开了口，“兄弟，咱们大家都是一样的人，都是晚上出来干活的，可别自家人为难自家人啊。那啥，要不你把脚挪一下，容我缓口气再说话？”

    顾依依这个时侯已经从屋子里头走了出来。

    看到夜色下一身煞气的商轶，她微微一怔随后就笑了笑在远处停了下来，

    “杀了？”

    看了眼顾依依。

    商轶声音淡淡。

    但顾依依却从他话里头听出了平静下头的怒气。

    她扬了扬眉，有些诧异的看一眼商轶，

    这人怎么那么大的杀气？

    想起自己上次看到他那会一身是伤频临半死的模样。

    顾依依甚至在心里对暗自猜测，

    难道这人又被一路追杀过来的？

    不会波及到家里这些人吧？

    她揉了下眉，再想这些没意义，一会儿看看再说吧。

    而且顾依依突然有了种认知，

    自己好像是个麻烦体？！

    毕竟之前的时侯原身姐弟几个虽然日子难过，吃了上顿没下顿的。

    但却不会随时随地处于危险之种。

    不似是现在，头上好像随时悬挂着一把随时随地都能落下来的锋利大刀！

    “别别，兄弟咱们……”

    手起刀落。

    寒芒闪过。

    对方几乎只感觉到脖子上一凉。

    下一刻头咕噜噜滚了出去。

    与此同时。

    商轶一个转身成功挡住了顾依依的视线，

    “回房去睡，有什么话明天再说。”

    顿了下他看了眼已经亮起灯的顾小五房间，

    “我一会儿找小五去。”

    顾依依扫了眼他身后，结果发现那名杀手被他挡的严严实实的。

    好像生怕她看到会害怕似的。

    也不想想不说前世实验她用的那些动物尸体之类的……

    就只看之前在靖南王那次她见过多少的死人，亲手送了好几十的人命呢。

    她有什么好怕的？

    不过，这是别人对她的关心。

    她领这个情！

    顾小五等人都被惊动了起来。

    不过才到院子里就被商轶和顾依依两人赶了回去，

    “没别的事情，是傻大个回来了，都回房睡吧。”

    二丫却是站了出来，

    “周大哥刚回来还没吃饭吧，我去帮你煮点东西吧。”

    她边说边朝着灶房那边走过去。

    然后下一刻她瞪圆了双眼，看到了被商轶挡在身后的那个无头……人……

    “姐姐姐，他……”

    “回去睡吧。”

    顾依依神色平静，“没事，这里有我呢。”

    “嗯。”

    “那我回去了。”

    二丫强行让自己镇定下来，深深的瞥了眼商轶。

    眼底是浓浓的担忧，

    傻大个到底是什么人啊，怎么上次是受重伤。

    这次一回来又是被人追杀？

    哎，回头还是得提醒下姐姐小心才行。

    她没想过傻大个会对她们姐弟几个不利啥的，只是生怕傻大个的事情会牵扯到自家大姐！

    卢老头等到几个孩子睡下后慢悠悠的走了过来，

    “怎么回事儿？”

    “我说傻大个，你个臭小子怎么回事，不是说了让你别带着尾巴过来？”

    卢老头对于商轶可是没有半点客气。

    开口就瞪了眼，“这种情况下你就不该过来。”

    商轶白了他一眼，直接转过了头，

    他不和什么都不知道的老头说话！

    卢老头被他眼里明晃晃的嘲讽给气到，抬手指着他，

    “臭小子你这是什么态度，啊？”

    “我告诉你，她们姐弟几个只是普通老百姓，要是卷进你们家那些破事里头，结果会怎么样？”

    商家那么大的家族说没就没了。

    这几个小家伙能做什么？

    哪怕就是顾依依有点身手，可在一国之力面前能有什么用？！

    越想越气。

    恨不得直接让人把他给撵出去！

    顾依依看了眼商轶站在那里一动不动的气人模样儿，想了想她伸手拉了下卢老头的衣角，

    “卢爷爷，这两个黑衣人是来找我的。”

    “那个角落里头还有一个呢。”

    她抬手指了下。

    卢老头这才发现院子另外一角暗影里可不还躺着一个？！

    不过，这丫头说是来找她的？！

    他眉头微拧看一眼顾依依，“当真？”

    “自然是真的。”

    顾依依一本正经的点头，声音平静，

    “而且，如果我没猜错的话，这两个人应该是镇上那几个人派过来的。”

    不管是谁吧。

    反正应该是那几个人中间的一个。

    至于问她怎么知道的？

    呃，女人直觉想一想！

    “你的意思是说，那个好像你爹的人？”

    顾依依抽了下嘴角，“老头会不会说话啊？”

    是就是。

    不是就不是。

    什么叫好像你爹的人？

    生气！

    倒是商轶不知道整件事情，一头雾水，

    “什么意思？”

    小姑娘几个人的爹娘不是早些年就过世了吗？

    怎么又冒出来个爹？

    卢老头白了眼商轶，丝毫没有自己错怪人的尴尬或是不自在！

    一声冷哼后他没好气的开了口，“还不是镇上一个男人，长的可像他们几个早死的爹了，连她那个不是人的奶奶都认定了是自己的儿子，可惜的很，人家不想多这么一个娘。”

    “这么说来，男人身份有问题？”

    他看向顾依依，语气淡然，

    “你怎么想的？”

    别的人怎么想怎么做都和他没关系。

    如果这丫头说那就是她父亲，那么他自然成全她。

    不是真的也得给他变成真的！

    可这丫头如果说假的，甚至说不想理会。

    他去把那个男人解决了就是。

    “没什么，不用管。”

    顾依依大概了解他的心思，知道这人是真的为了自己好。

    想了想她对着商轶解释道，

    “不算什么事儿，跳梁小丑罢了。”

    卢老头呵呵两声，

    “是啊，算什么大事呢，人家不就是派了两个人过来要你的命嘛。”

    “这算什么大事呢。”

    “傻大个你说是吧？”

    顾依依加商轶两人齐齐抬头望屋顶，

    老爷子咋的越来越阴阳怪气了？！

    不过他这一番话也让商轶觉得不能任由这件事情继续发酵下去。

    眉头拧了下，他轻声道，

    “明天我过去一趟。”

    顿了下想起那个人有可能会是顾依依几人的父亲。

    他看向顾依依认真道，

    “你放心，我不会下死手。”顶多打个半死再脱几层皮！

    “不用你去。”

    顾依依笑了笑，一指外头地下的两个人，

    “咱们却报官。”

    虽然商轶弄死了一个。

    可这不是还有一个活口的吗？

    李县令是在天还没亮的时侯接到了卢老头派过去的人报的案。

    两名暗卫拎着人过去的。

    砰的一声丢在了衙门大门口。

    要不是他们亮出了腰牌，衙门里头的人还以为是什么刺客啥的呢。

    看到拿着腰牌的两名暗卫，衙差很是恭敬的行礼，

    “不知道两位大人是？”

    “去和你们李大人说，这两个人意图行刺我们家老爷子和顾小姐，留了一个活口。我们老爷说了，请李大人好生的查上一查，要是他查不出来的话也没事，回头我们老师再派人过来亲自审问。”

    “大人请稍等，小的这就去回话。”

    等到李大人胆战心惊的走出来，看到地下的无头尸体时眼前一黑差点晕过去。

    这这，老帝师没事吧？！

    “敢问大人，老爷子他……”

    一抬头。

    眼前哪里还有什么暗卫？

    半个人影都没有！

    算了算了，先把这件事情解决掉！

    他黑沉着一张脸指挥人，

    “把这个人先处理了，那个绑着的人给本官带进来！”

    他倒是要好好的查一查。

    看看是哪个混账东西竟敢把主意找到了卢帝师身上！

    中年男人没想到竟然有衙差找上了他。

    眉头紧紧的拧着，他一脸威严的看向对方，

    “你们怎么回事儿，是不是找错人了？”

    “抱歉楼先生，请和我们走一趟吧。”

    美妇人也被自房间里头惊动。

    只是等到她发现不对走出来的时侯，衙差已把中年男人给带到了客栈外头。

    “几位官爷等一下。”

    美妇人咬了咬牙小跑着跟过去，伸手给每人递了几百两的银票，这才轻声道，“两位官爷请稍等一下，我和自家相公说几句话立马就好。”

    “好，你尽量快一点。”

    美妇人神色有些焦急，“相公这是怎么回事儿？”

    好好的怎么就有衙差上门了？

    “无事。”

    中年男人倒是神色自若。

    甚至还抬手帮着美妇人擦了下眼角的泪花儿，声音深情宠溺，

    “放心吧，你看好星星她们两个，在这里等我。”

    “我很快就会回来。”

    美妇人用力的点点头，

    “我相信相公。”

    生怕中年男人会遭到什么虐待似的，又往两名衙差手里塞了两张百两的银票！

    这让两名衙差高兴的不得了。

    哪怕这钱上交一部分，余下的再拿出一部分请大家喝茶吃杯酒。

    余下的也抵的上自己好几个月的月银呢。

    直到衙差带着中年男人走远。

    美妇人转身后脸上的担忧等神色不见，取而代之的是一派平静。

    吩咐小丫头在外头守着，

    “没有我的命令谁也不准进来。”

    “是，主子。”

    “影子，怎么回事儿知道吗？”

    随着她这一声，男子一身墨衣的出现。

    仍然是单膝跪地，

    “主子，是那两个人失手了。”

    “被人送到了县令那里，估摸着是哪里出了差子，导致县令知道了姑爷的身份。”

    “不过主子你放心，那两个人知道的事情有限。”

    所以，才供出来的只有姑爷一个人。

    影的存在只是为了美妇人一个人。

    别的人生死可不关他的事儿！

    美妇人看他一眼，眼底透着复杂，

    “这件事情暂时先就这样，别再有什么后续了。”

    一朝得手也就罢了。

    如今不但没得手，还被人给抓住了把柄……

    而且自家老爷那里……

    美妇人叹了口气，摆了下手，

    “你先退下吧。”

    也不知道那边怎么样？

    衙门。

    李大人神色威严，“下面站着的何人，可知道本官带你过来的目的？”

    “回大人话，在下楼五。”

    “不知道大人唤楼某过来，所为何事儿？”

    中年男人可没半点的惧意。

    声音平静神色从容淡定的笑了笑，“还请李大人给在下一个解释才是。”

    李大人都被他这话给气乐了。

    他嘿的一笑，“本官身为父母官，你在本官所辖的地方犯了事儿，本官依律传你前来问询，竟然还要给你一个解释？楼五，本官看你当真是目无王法，不把本官和朝庭法度，不把当今皇上放在眼里！”

    “如此大逆不道之辈……”

    “来人，拉下去打二十大板再说！”

    李县令还不知道中年男人有身手，且还身手不错的事儿。

    此刻只想着给卢老头和顾依依两人出口恶气。

    而且，他刚才说的那一番话也不全是空话。

    最起码现在平南县城是他在管。

    这人在这里犯事儿，且主动对卢帝师和顾家丫头动手。

    不是在和自己作对是什么？！

    对于这样一个人，李县令一点儿都不想留情！

    啪。

    只是还没等两名衙差近身。

    中年男人从腰上摘了块牌子咣当，啪的一声丢向了李县令。

    把他给吓一跳，“来人，来人……”

    话在这里蓦的噶然而止。

    李县令的视线落在了被中年男人精准抛在自己面前的一块令牌上。

    他一眼看到上面的字，整张脸唰的沉了下来，

    “你是右相的人？”

    中年男人哼了一声，负手站在了大堂上，

    “不知李大人这会儿可以好好说话了吗？”

    李县令，“……”想说一个字儿，一种植物！

    半个小时过后。

    中年男人神色平静的走出衙门。

    他的身后是笑脸相送的李县令，和恭送个祖宗也差不了什么了。

    直到楼五的身影消失不见。

    他回头低喝，“快快，快给本官备马。”

    这小小的平南县城竟然住了这么两尊大神！

    他胆小，他害怕啊。

    一路打马狂奔到顾家村。

    李县令没敢骑着马进村儿，再碰到个人啥的。

    依着那丫头的性子，肯定和自己闹腾。

    这种节骨眼上还是少惹点麻烦吧。

    卢老头正在院子里头和商轶下棋，一边下棋一边盯着顾小五扎马步练拳。

    时不时的喊两嗓子，让他重新来。

    顾小五有些不服输，“老头，我都练了十好几遍了！”

    “十好几遍算什么？”

    卢老头一指身侧低头下棋的商轶，声音平静，

    “你问问他，小时侯练武一套刀法练多少回？”

    “一天一百遍，一套刀法套上十天？”

    顾小五，“……”当他没出声！

    商轶落下一子，抬头看向门口，

    “有人来了，老头，找你的。”

    卢老头看了一眼便转回了视线，

    “应该是镇上的事儿有了结果吧，李大人进来吧。”

    “多谢卢老先生。”

    李县令一脸焦急的走了进来，看到卢老两人在下棋，他着急的不得了。

    可又不能开口打断……

    时间一点点的滑过去。

    直到顾老头一声下其，“好了，白子赢了，不下了不下了。”

    商轶，“……”这老头！

    不过他也无所谓。

    把棋子收好。

    他扫了眼李县令后准备起身回房间。

    这事儿他早上已经听顾依依详细说了一遍，如今能压住李县令的也只有卢老头一个。

    用顾依依的话那就是有权不用，过期作废啊。

    不过他这才起身，被卢老头开口留了下来，

    “泽南不用走，一块听一下。”

    泽南，商轶的字泽南。

    卢老爷子不想暴露他的名姓，只能选择字来替换。

    商轶只是看他一眼，便神色淡定的重新坐了回去。

    李县令心头有些诧异这人竟然和卢帝师平起平座？

    而且，瞧着这神色从容平静的样子。

    难道是卢家人？

    他只是朝着对方笑了笑，便神色有些焦急的看向了卢老爷子，

    “老先生，您之前让暗卫送过去的两个人实在是属下失职，这事儿没能让老爷子满意。”

    卢老爷子听到这里眼皮没抬一下，

    “什么来历？”

    这话一出口，顿时让李县令愈发的佩服起卢老爷子来，

    “老爷子您果然是英明啊，不愧是三代帝师！”

    他吧啦吧啦的把卢老爷子夸了一顿。

    结果，卢老爷子一个眼刀子甩过去，

    “说人话！”

    李县令，“……”

    他深吸了口气，语气凝重，

    “是右相的人。”

    “而且那个叫楼五的应该是极得右相的信任。”

    右相……

    这几个丫头的那个爹，竟然被右相看重？

    他摇摇头，觉得哪里有些不对劲儿。

    但老头一时间又没想明白，便看了眼李县令，

    “他自暴了身份？”

    “是啊，把右相的贴身令牌都拿了出来。”

    也幸好他之前在帝都皇城混过一段时间，不然今儿还真的认不出那令牌。

    卢老头倒也没有多想，“行了，这事儿我知道了，你即然管不了那就别管了。”说着话白了眼李县令，心里头却是多了几分的失望，“这人是怕自己和右相斗起来，他站在那边都不敢吧？”

    即胆小又有野心。

    他摇摇头，看了眼站在那里还没有动的李县令，

    “你还有什么事情吗？”

    “啊，没有了，那个，老爷子您……”

    “行了，今天我还有事儿，你先自己回去吧。”

    卢老头让他赶紧走。

    现在就走！

    一会儿要是再耽搁下去怕是要留下来吃中午饭！

    小丫头们做一餐饭多辛苦啊。

    这次坚决不能再让这个外人留在家里用饭了。

    不得不说，此刻商轶心里头的想法也是这样的清晰而明确，

    赶紧走！

    李县令，“……”他这是为了谁啊，到头来连顿午饭都不肯让他吃！

    心酸。

    怒。

    生气！

    不过没办法，还是得乖乖的说走就走。

    直到他走后。

    商轶才看向卢老头，

    “右相和你不对付？”

    他以前的时侯只关心打仗的事儿。

    搜索各国的官员资料以及分析敌情之类的事件那是情报部的事儿。

    可如今，没想到整个商家军只余下他有限的几个人！

    余下的几个人且都还生死未卜……

    卢老头看他一眼，淡淡的声音打断他的思绪，

