    陆睿看着环保局的领导，平静的问道：“群众反映雨林自行车公司排放臭气影响他们的生活，我想知道，你们环保局去了多少次？污染现场有没有人具体了解过情况？问题解决的怎么样了？”

    接二连三的问题，让环保局的领导们一下子陷入了沉默当中，很明显，陆书记现在很生气，没有人敢于触霉头。//www.  //

    陆睿看着一个个陷入沉默当中的干部们，脸上的表情很难看。

    沉默了许久，陆睿慢慢的站起身，沉声道：“走吧，今天我们一起过去看看，我倒要见识一下，是什么公司，有这么大的本事！”

    平溪区的一处居民楼前，正午十二点的时候，居民们发现楼下停了一大排轿车，从车里面下来了一大群人，站在楼前不知道在说些什么。

    陆睿刚下车，就闻到了那股刺鼻的气味，看了看不远处雨林公司的厂房，他的表情十分阴沉。

    “书记，这里就是雨林公司。”唐晓站在陆睿的身边，低声介绍道。

    陆睿点点头，迈步朝着居民楼走去，来到楼下转了一圈，又转头看了看周围的情况，发现这里大部分都是居民区，可以说周围至少有大半个小区都能够闻到这种刺鼻的味道，平心而论，这种味道真的是太恶心了。

    转身看向唐晓，陆睿沉声问道：“唐晓同志，你能不能告诉我，这里你来过么？”

    唐晓的脸上闪过一抹尴尬的表情来。摇摇头，老老实实的答道：“书记，是我的失职。”言下之意，自然是没有来过。

    点点头。陆睿对他的诚实倒是很满意，目光看向一脸尴尬的温春梅，陆睿冷冷说道：“春梅区长刚刚一直在说不能因为一些群众的无理取闹就赶走我们的投资商，那我问问你，这里你来过么？”

    温春梅脸色涨红，想不到陆睿居然这么不给面子直接在大家的面前羞辱自己，虽然在常委会上她那么说了，但明眼人一听就知道是为了政绩而已。陆睿知道也就罢了，居然在这个时候提出来，分明就是在给自己难堪。

    无奈的摇摇头，温春梅默认了陆睿的话。不管怎么样，姓陆的是市委书记，自己只能忍。

    陆睿抬起头，看向环保局的领导：“你们环保局的人来了十一次，但是却没有解决群众憎恶的臭气污染问题。