    第265章坑挖的好吗

    以为自己是超人的席杳，下意识的扯了一下，立刻“嘶“的倒抽一口气，疼的脸都青了几分。

    “阿杳，”他紧张的喊了一声，立刻把人打横给抱起来……

    突然就腾空而起，吓了席杳一跳，没受伤的手下意识的搂住了他的脖子，她蒙圈的看着他，不明白他这是干什么。

    周家人因为他的惊呼而转身，看到周戎抱着席杳，都走了过来，关切的问。

    “这是怎么了？”

    “是刚才跟大姐撞一起了，伤到了，”

    “阿杳，你怎么样，要不要去看大夫？”周如很是愧疚的问。

    席杳不想去，这就是脱臼了，接回去就好了。

    可周戎不是那么想的。

    “大姐，你别担心，我现在就带她去看大夫，你们先回去，”周戎说。

    周家人不放心，想让人跟着一起，但周戎没答应。

    大姐今天受了那么多的委屈，回家肯定还叨叨的，何况，多了个壮壮，家里的床也不够睡……

    他们回去，有的忙。

    等周家人都走了，席杳才抗议道：“我手受伤，但不是脚，请放我下来，可好？”

    单手抱着脖子，也很累的。

    周戎思索了一下，到是把人给放下了。

    但是，他还是不放心的把人给搀扶住了，“有难受的话，跟我说，”

    “其实根本不需要去看大夫，就是脱臼了，我已经弄好了，等两天就好了，”她解释说。

    但周戎不放心。

    席杳无奈，只能听他的。

    “下一次遇到这样的事情……”周戎突然有点不知道该怎么说了。

    席杳救的是他亲姐姐。

    这一次，要没有席杳的拼命，他冲过来，完全是迟了的。

    所以，让她不要救的话，压根儿就说不出来。

    可看到她受伤，又觉得心疼。

    席杳察觉到他的矛盾，闷笑道：“我又不是看到谁都救！”

    说起这个，周戎幽怨了。

    “祁宓不是你救的？”

    “姚虞玥不是你救的？”

    他问一句，席杳就心虚几分……好像打脸了。

    “上一次，我就想说你了，”

    周戎很严肃的批评道：“那么危险，你还想着别人，要不是我赶来的快，还不定钟虎会把你怎么样呢！”

    席杳瘪瘪嘴说：“我这不是看到你了，才那么猖狂的嘛！”

    不然的话，她肯定也会虚与委蛇，保命要紧的。

    “我出现之前，你就已经跟人家对着干了！”

    他不是好忽悠的。

    席杳觉得，这件事，得好好的解释一下……

    “就是我逃跑的时候，是从屋顶走的，居高临下，就发现屋子周围隐藏着蛮多人的……”

    那些人，都是官差。

    周戎了然。

    她张牙舞爪的对付人家，跟人家扯皮，就是在拖延时间。

    “我突然就觉得，你这嘴皮子，不是一般的厉害！”他捏了人家一下，话里有话的夸赞道。

    席杳“哼哼”道：“你个没良心的，今天要不是我的话，大姐能和离回来吗？”

    想到自家人的口拙，周戎面露真诚道：“今天的事情，多亏了你！”

    “嘿嘿，你看我走的时候，给他们家挖的坑，好吗？”她得意的眉毛都要飞起了。

    (本章完)

