    白灵雪以为她就是凭这个来指证自己，顿时轻松，大笑起来：

    “我以前确实也这么想过，不过肝病有传染性的，我长年和白健仁一起生活，传染了也正常，并不代表我的肝病是遗传他的，可能是被传染的。更无法说明我们就是亲生父女！舒歌，你就算想指证我，也得有真凭实据！”

    “真凭实据来了。”舒歌看一眼沈骁。

    沈骁将两份亲子鉴定书，递给夏婉淑。

    一份是夏婉淑与白灵雪的，无血缘关系。

    一份是白灵雪与白健仁的，父女关系。

    夏婉淑看毕，手一松：“怎么可能？白灵雪是白家的孩子……不是我的亲生女儿？怎么会？我明明亲自拿着白灵雪的头发，去验过DNA啊！那亲子鉴定报告，不是假的啊！”

    舒柏言了然于心，冷冷看一眼白健仁：“亲子鉴定是真的，可头发的主人却不一定是真的。妈能确定，白健仁给你的头发，就一定是白灵雪的吗？”

    夏婉淑心中一动。

    是啊！

    谁能保证白健仁给自己的那束头发，就一定是白灵雪的呢？

    可她当时真的没想太多！

    知道自己的亲生女儿卖到了白家，白灵雪与自己亲生女儿年龄差不多，再加上那头发一验，的确有母女关系，她也就认定了白灵雪是自己的亲生骨肉！

    毕竟，已经有三个确凿的证据和理由了！

    谁能想到自己可能被白健仁糊弄了？！

    想着，跌跌撞撞跑到白健仁面前：“你跟我老实说，到底是怎么回事！”

    白健仁见舒歌抛出两分亲子鉴定，早就吓惨了。

    这会儿，半天说不出话。

    凰妃妃过去将他双臂往后一折，手指顺着他肩膀滑下去，也不知点到哪里的穴位，白健仁浑身抽搐地惨叫起来：“我说，我说——”

    凰妃妃这才松手。

    白健仁喘着粗气，这才哭丧道：

    “白灵雪确实不是你们舒家的女儿……是我的亲生女儿。”

    白灵雪顿时雷击一般！

    夏婉淑愤怒地哭起来：“你给我说清楚！那为什么你会有一束和我有母女血缘的头发，那头发的主人呢？”

    “十九年前，我和已经过世的老婆一直生不出孩子，怕以后没人养老，的确通过人贩子，买过一个女婴，那女婴，才是你们舒家的亲生女儿……可是那小女婴，养了不到几个月，就病了，有一天晚上，没气儿了。我就偷偷把她丢了……我老婆养了那女婴几个月，有了点儿感情，当时留了一束那孩子的胎毛，放在抽屉里，当做纪念。后来，经过调养和治疗，我的不育症有了好转，我老婆居然怀孕了，我大喜过望，终于有了自己的亲骨肉……也就是灵雪。”

    吞吞唾液，又道：“没想到，多年后，舒太太你找上门了，我这才知道，原来我当年买的那个小女婴，竟然是你们舒家的女儿。当时我很害怕，要是我说那女婴已经死了，还被我扔了，你们舒家肯定会告死我的。反正灵雪和那女婴差不多大，何不骗你说，灵雪就是那个女婴呢？这样，灵雪摇身一变，能变成舒家的小姐，我也能跟占占便宜。于是，我就将那女婴留下来的头发给了舒太太，骗她说，是灵雪的……”