　　紫青剑灵这强烈的反应落在剑尘眼中，顿时让剑尘为之一怔，他和紫青剑灵接触这么久了，这样的表情在紫青剑灵身上可是十分罕见的。不过剑尘心中也明白紫青剑灵的坚实无比丰富，各种各样的奇珍异宝数不胜数，若是寻常的东西已经入不了他们的法眼了，但凡是能让它们失态的东西，那毫无疑问都是十分罕见的宝贝。.

　　“玄黄小天界？”剑尘轻轻呢喃一声，旋即便抬起头看了看这方小世界，现在他已经意识到这个小世界恐怕远远不是自己想象中的那么简单，竟然能引起紫青剑灵都如此失态。

　　“剑尘，他们是谁？”铁塔也发现了出现在剑尘头顶上的紫青剑灵，一脸疑惑的问道，看向紫青剑灵的目光中充满了浓浓的好奇。现在紫青剑灵显化出来的身影依然和从前一般无二，是两名看上去仅有二十岁左右的青年男女，男的俊俏女的漂亮，简直是一对天造地设的金童玉女，不过唯一美中不足的是，它们的身躯都是虚幻的，并非实体。

　　剑尘简单的向铁塔解释了下子紫青剑灵的身份，然后就对着紫青剑灵问道：“紫郢，青索，这玄黄小天界是怎么回事？”

　　紫青剑灵十分的激动，他们的目光不停的扫视着四周，洋溢在脸上的激动之色不仅没有丝毫减弱，反而还愈加的强烈了，就仿佛是发现了一个巨大的宝藏似地。

　　“竟然是完好无损的玄黄小天界，太好了，这真是太好了，主人，没想到你居然有这么大的机缘，竟然能发现一个完好无损的玄黄小天界。”青索满脸惊喜的说道，心情激动而澎湃。

　　紫郢也明白剑尘并不知晓玄黄小天界的任何事情，因此便仔细解释道：“主人，玄黄小天界乃是由玄黄之气形成的一个小世界，玄黄之气乃乃是从混沌之中孕育而出的力量，仅次于混沌之力，比由混沌所生的阴阳二气还要强大。不过玄黄之气又被称之为造化之力，因为它能造化万物，创造一切，而眼前这个小世界就是由玄黄之气形成的，被我们称之为玄黄小天界。”

　　“在玄黄小天界内，会衍生出众多的天材地宝甚至是天地神物，甚至还会出现即便是连老主人那种层次的强者都会为之心动的宝物，不过玄黄小天界内由于有玄黄之气弥漫，因此这个小天界内存在的所有东西都不是　凡品，即便是一些外界最为常见的天材地宝，也会因为沾染了一点点玄黄之气而价值大增，玄黄小天界内一株最为普通的千年年份天材地宝如果拿到外界去，其价值相当于两千年甚至是三千年的天材地宝。”

　　“除此之外，在玄黄小天界内还会衍生许多外界根本就不可能出现的天地奇物，而主人刚刚饮下的那一口包含浓郁生命气息的泉水便是其中之一，这种泉水被我们称之为生命之泉，这种泉水不仅可以用来炼制仙丹，大幅度增强仙丹的品质，并且饮下这种泉水，还可以治疗身上的暗伤隐疾，具有疗伤之效。不过最为珍贵的还是生命之泉中经过无数年孕育而出的精髓，这种精髓具有延年益寿，滋养生命本源，凝练元神的神效，并且还可以治愈元神上的创伤，非常的宝贵。”

　　听了紫郢的解释，剑尘不禁暗暗咂舌，没想到自己无意间竟然来到了一个的宝库之中，听紫郢话中的意思，这玄黄小天界内的每一样东西可都是宝贝，不仅仅是生长在这里看似毫无用处的树木，恐怕就连是地上随随便便一根杂草，甚至是泥土都同样是价值不菲。

　　这时，剑尘的目光又落在小池子底部的那一团仅有手指大小的液体上，问道：“紫郢，那你们看看此物是不是由生命之泉云孕育而出的精髓。”

　　紫郢目光只是盯着池子底部那团手指大小的液体看了一眼便移开了，继续观察这片玄黄小天界，说道：“不错，这正是生命之泉的精髓，不过大部分天材地宝都有三六九的等级之分，眼前这个生命之泉只是仙级一品的等级，在所有生命之泉中是属于最低的品级，对一些实力强的人是没有半点用处。如果主人的混沌之体达到了第六层，那眼前这个只有仙级一品的生命之泉和生命之泉的精髓就对主人没有半点用处了。”

　　一听到眼前这个生命之泉对强者没有半点用处时，剑尘顿时露出一抹失望之色，但当他听到紫郢手的后面那些话时，脸上的失望顿时消失的无影无踪，转而变得惊喜了起来，他已经听明白了，眼前这个仅有仙级一品，属于最次的生命之泉对实力不超圣帝境界的强者还是有用的，至于源境界强者，那多半已经无效了。

　　明白了生命之泉的价值之后，剑尘立即迫不及待的拿出容器开始收集泉水，就连生命之泉中孕育而出的那团仅有拇指大小的精髓也被剑尘用一个玉盒小心翼翼的装了起来。

　　“主人，生命之泉乃是这片树林的立命之本，你切记不要取走所有的生命之泉。”青索说道。

　　剑尘点头明白，最终他只取走了一半的生命之泉，足足有一百多斤重，若非盛装生命之泉的葫芦是和空间戒指一样内有乾坤，恐怕他紧紧是装走这一百多斤重的生命之泉就要用掉好几个葫芦。

　　“主人，玄黄小天界越是接近中心地带，遇见的各种天材地宝数量也是越多，并且品级也会更高，我们现在只是在最外围的地带，我们继续深入，里面还会有更多的好东西，就连生命之泉也有品质更高的。”紫郢一脸兴奋的说道，虽然玄黄小天界内很少有对他有用的宝物，但是这里的许多东西对于剑尘来说那就完全不一样了。

　　“紫郢，里面难道还会有更多的生命之泉？”剑尘突然问道，神色有些发愣。

　　“不错，生命之泉虽然外界没有，但是在玄黄小世界内就相当于是普通的水源似地，并不罕见，而在玄黄小天界的中心地带，那里的生命之泉甚至还会形成一个小湖泊。”

　　剑尘看了看手中这个巴掌大小的葫芦容器，这个葫芦容易不是他自己买的，而是从那些死在他手中的强者空间戒指里面找到的，每一个葫芦里面有十个立方的空间，大概能装一千多斤生命之泉，但是这种葫芦他身上总用也才只有十几个而已。虽然他空间戒指里面还有一些别的容器能盛装液体，但数量也是有限，即便是把所有容器加起来，最多也只能装下两万多斤生命之泉而已。

　　玄黄小天界里面有如此多的生命之泉，而生命之泉又如此宝贵，外界根本就没有，剑尘当然想一次性的装个够，两万多斤生命之泉显然还满足不了他，毕竟每隔一万年他才能通过海域的天地潮汐进来这一次。