    第155章 突破环形海的封锁

    海神岛

    “小怪我，我们这一次的神考内容，可是需要穿越环形海的海魂兽的封锁。你可有什么好的办法吗？”毒斗罗眼神落在萧尘的身上。

    “是啊，若是能够动用魂技，我们定然无惧于环形海的海魂兽。这一次的考核的内容可是让我们不能杀死任何一只海魂兽。”骨斗罗也是皱着眉头，棘手地看着萧尘。

    “想要通过这里，其实很简单。下毒就行。”萧尘微笑地回答道。

    “下毒？”

    “你要对环形海下毒？”

    “这可不行。我们的考核内容可是需要穿越环形海，若是下毒毒死了哪怕一只海魂兽，就算我们抵达了彼岸，一样无法完成考核。”

    所有人听着萧尘的办法，被萧尘给吓了一跳。一个个质疑着萧尘的办法。

    “谁让你下毒把他们毒死！”萧尘白了最后说话的毒斗罗一眼。

    “不把它们毒死？难道你想要将它们毒成重伤？”毒斗罗若有所思地问道。若是如此的话，的确也算是通过了考核。只要事后给它们解毒就行。

    “有些毒药并不会致命，也不会让人受伤。我们只是要通过环形海中海魂兽的封锁，只需要它们安安分分的呆着，不对我们发起攻击，让我们通过就行了。并不用将它们毒成重伤。”萧尘奸诈地笑了笑。

    “让它们安安分分地呆着？”毒斗罗好奇地看着萧尘，嬉笑地问道：“小怪物，你是不是配置了什么好东西？”

    “当然。”萧尘点头。

    萧尘触摸着储物魂导器，取出好几瓶玉瓶。

    “这是什么东西？”毒斗罗好奇地问道。

    “打开闻闻。”萧尘微笑道。

    毒斗罗将信将疑，打开了玉瓶的瓶塞，嗅了嗅，眉头一皱，道：“不是毒药？”

    “的确不能算是毒药，它有着一个专门的称呼，那就是麻药！”萧尘微笑地回答道。

    “麻药？”毒斗罗神色一怔，如有所悟。

    “它的用途单一，能够让人麻痹，感觉不到疼痛。同样，大量服用的话，也会让人陷入昏迷。”萧尘回答道。

    “我们用这些东西就能够通过考核？”骨斗罗质疑地问道。

    “老骨头，你可不要小瞧小怪物的这个东西。有了它，我们第二考能够轻轻松松地完成。”毒斗罗赞赏地看着萧尘，拍着萧尘的肩膀，佩服道：“你可真是一个小怪物，连这个东西都能够做着出来。”

    “有备无患。我们开始吧。将这些玉瓶全部大开，把里面的液体倒入环形海。不要随便乱丢，丢成一条直线就行了。”萧尘微笑道。

    按照萧尘的吩咐，接下来可就简单多了。

    小舞、朱竹清、水冰儿、火舞、剑斗罗等人，全部动了起来。拿着萧尘早就准备好的玉瓶，打开瓶塞，丢入环形海。

    环形海海域直径不长，只有两三百米的距离。以剑斗罗、骨斗罗、毒斗罗和萧尘的力气，足以将这些东西丢到指定的区域。

    不一会儿，所有装着麻药水的瓶子，全部丢入了环形海。

    大约过了一分钟后，一些鱼类浮出了水面。随着时间的推移，越来越多的鱼浮出了水面。看着这一幕，所有人对萧尘更加的佩服了。

    “各位，开始吧。”萧尘微笑道。

    进入海水，除开海水的压力，所有人没有遭遇到一只海魂兽的袭击。水中闭气，对于修为全部突破了七十级的他们而言，并不算什么。

    海底的世界十分的漂亮，珊瑚等等五颜六色的东西，让萧尘他们饱了一次眼福。

    环形海只有两百米的宽度，只要他们穿越了这段距离，登上彼岸，那么就算是完成了考核了。

    在萧尘走到一大半的时候，突然，一股奇异的波动涌来。那是一种能量波动，但是又像是声音的波动。

    海水里哪里的声音？

    萧尘的脑海中想到了一个可能性。

    几乎同时，毒斗罗、毒斗罗和剑斗罗，全部停止前进，眼神不约而同地望着环形海的一个方向。

    “大家小心，有东西在靠近。”毒斗罗提醒道。

    果然，一道巨大的暗影从远处而来，还没等萧尘他们看清楚它的样子，海水中已经传来一股五颗抵御的巨力。

    喝

    无奈，萧尘只能轻声一喝，双手紧攥，唤出了护体气罡，将这道可能对小舞她们构成威胁的巨力给挡下。

    巨力拍在了萧尘的身上，并未对萧尘造成任何的影响。

    经此一闹，所有人浮出了水面。

    “刚才是什么东西？”

    “好像是一条鲨鱼。身长二十五米左右，体积庞大，灵活性十足。”

    “难道是魔魂大白鲨？”

    对于刚才的神秘之物，小舞等人展开了议论。

    在来的路上，波塞西就向他们介绍了，海神岛有着一只镇守海域的十万年魔魂大白鲨，体长在二十米左右。明显符合刚才那只鲨鱼。

    “小白，出来吧！”萧尘对着环形海大声地呼道。

    萧尘话音落下，前方的海面有着一个东西破水而出。

    刺目的蓝色光芒在它那完美的流线型身上绽放出来。奇异的是它的身体竟然在这光芒中飞速缩小着。

    很快，它化成了一个身材高挑的少女。

    她的身高和萧尘差不多。一声白色的皮衣般的装束，勾勒出完美的身材。完美的弧线令她看上去充满着诱惑。灰蓝色的长发披散在身后，竟然像小舞飘开长发时那样垂直到了脚跟。她的双眸是灰蓝色的，皮肤白皙中泛着一层淡淡的灰蓝色光彩。鼻梁高挺，面容有点刀削一样的棱角。看上去并不突兀，反而极有特色，给人一种动人的异域风情。

    她，便是魔魂大白鲨之王，海神岛海域的镇守者小白。

    此时的小白，化为人形之后，双目扫视着海面上漂浮的箭形鱼，眼神逐渐地变着阴沉。最后直勾勾地凝视着为首的萧尘。那眼神仿佛就像是你刚刚杀了她爸妈似的，冰冷地宛如利刃一般：“卑鄙的人类，竟然杀了这么多的海魂兽，我要杀了你！”

    (本章完)

