    权姨看着我，有些踌躇道，“太太，现在有些晚了，外面还下着雪，你要不等先生洗完澡，陪着你一起去？”

    “不用！”

    我出了大厅，冷不丁的见大厅门口门神般的站了两个保镖，不由冷了脸，“让开！”

    两人不语。

    权姨已经上楼去叫傅慎言了。

    我蹙眉，不由怒意上涌，但两个壮汉，岂是我能对付的。

    他们一动不动的挡住了我的去路。

    没多久，傅慎言就下来了，身上穿着浴袍，劲短的头发还滴着水。

    见我穿戴整齐，他蹙眉，“要去哪？”

    “出去！”

    “做什么？”

    我有些烦躁，“看病！”

    他抿唇，“我一会让隽毓过来，你回去好好休息。”

    “不用！”我开口，“我去医院。”顾翰尸体被带走，他没有亲人，唯一能替他下葬的只有傅清音，但他肯定是不愿意的。

    这一件事，只能我去做。

    傅慎言的眉眼深处全是浓浓的阴暗，唇瓣抿起的弧度严厉无比，“你现在去医院看什么病？是借着看病的名义去处理顾翰的后事？”

    我看向他，冷笑，“和你有关？”

    他几乎要冷笑出来了，“你觉得呢？沈姝，你要闹至少也应该有个度，顾翰的事姑姑会去处理，顾家还有别人的会去处理，你去做什么？一定要弄得京城流言蜚语都是你和顾翰，你觉得这事才算完吗？”

    我一时间被他一席话怼的无话可说，狠狠瞪了他一眼，最终还是回了别墅。

    他跟在我身后，声音软了几分道，“顾翰的事，我会派人去处理，你……”

    我猛地的停下脚步，回头看着他，余光看见了他身后的是蜿蜒的楼梯。

    怒气未消，我抬手，朝着他推了下去，以他的伸手，完全可以抓住栏杆站稳的，但他只是停顿了那么几秒，就直接自己松手滚了下去。

    看着他有些狼狈的样子，但依旧不影响他的俊朗矜贵。

    我回头，直接回了卧室。

    换了睡衣躺在床上，他进来，目光微微暗沉了几分，嘴角和额头上都有血迹，腿和手肘顾忌也受伤了。

    只是一眼，我收回了目光，闭上眼视而不见准备睡觉。

    傅慎言也不怒，只是眸色越发晦暗的看着我走过来，坐在床边，声音沉沉道，“起来，替我擦药！”

    我不开口，睁开眼看了他一眼淡漠的闭上眼睛。

    他弯腰，掀开被子，修长的身子压在我身上，鼻翼点在我额头上，声音低沉内敛，“不心疼？”

    我抿唇，没开口，心疼吗？

    有！

    但我知道以他的身手，即便摔下去也不会摔出什么问题，顶多就是挂点彩。

    见我不开口，他唇角上扬，扬去了笑，带着几分薄凉，“是不是觉得比起顾翰的死，我这点伤不算什么？还不值得你心疼？”

    我心口微微颤了颤，有些难受，“起开！”

    他没动，反而拉起我的手，同我十指相扣，带着侵略性的吻落了下来。

    还带着咬的成分，我疼得蹙眉，但忍者一句话都没有说出来。

    他似乎有意让我求他，所以动作越发重。

    “在你不顾一切挡在车前的时候，那一刻是真心的，对吗？”他吻着我，气息有些微喘。

    十指相扣，他紧得我有些难受，“你对顾翰，是愧疚，还是爱？同我一样吗？恩？”

    他面色上的情绪看上去有些温温的，微微眯着眼等我的回答。

    我抿唇，没有想要回答他的意思，我已经分不清什么是爱和愧疚了，很多时候我自己都是模糊的。

    彼此沉默，寂静的时间越久，空气里的温度就越冷，他面色的温怒就越是令人难以捉摸。

    许久，他收回目光，漆黑的瞳孔微微收了收，声音低沉磁性，“沈姝，我们多久没有做了？”

    我下意识的蹙眉，张口，“傅慎言，我不愿意！”

    我脑子里都是顾翰躺在血泊里的画面，心里一阵难受，情绪有些激动的抬手将他推开，“傅慎言，我说了，我不愿意，我不愿意，你听不到吗？”

    他蹙眉，英俊的五官脸色阴沉了下来，抬手扯开了身上的浴袍，将我抗拒的情绪堵进了口中。

    见他去扯我身上的衣服，我下意识的往后躲了去。

    “碰！”因为没注意，撞在了床头柜上，有些闷疼。

    我一时发怒，想也不想就抬脚将他踹下了床，他几乎没防备的就滚了下去，床下有地毯，他也没什么事。

    他顺势坐了起来，看着我一时间又怒又笑，顿时没了兴致，看着我道，“沈姝，你好样的！”

    我捂着脑袋，没理会他，瞪了他一眼道，“傅慎言，你再碰我，就是不是踢下床那么简单了。”

    说完，我扯过被子，死死的裹住，然后闭上眼准备睡觉。

    但我没想到，我即便什么都不做，傅慎言也一脸欲求不满的看着我，许久才闷闷不乐的进了浴室。

    发生了那么多事，我脑袋疼得要命，根本没办法睡着。

    摸着手机翻了翻通信录，给沈钰打了电话过去。

    接电话的不是沈钰，是一个女人的声音，我听着声音有些声音，但一时半会想不起来。

    索性开口道，“麻烦一下，我找沈钰！”

    女人恩了一声，不急不躁道，“他在洗澡，大概五分钟就出来了，如果你足够信任我，你可以告诉我，我帮你转告，如果不行的话，你可以五分钟之后再打过来。”

    我顿了顿道，“麻烦他帮我留意一下顾翰的后事，另外，请他帮忙帮我留意一下傅清音，谢谢！”

    “不客气沈小姐！”对付开口，声音依旧温婉，我道了谢便挂了电话。

    一时间也想不出来这女人是谁，索性也就不管了。

    挂了电话，没多久傅慎言就从浴室出来了，他身上沾着水汽，擦干了水汽才爬上床。

    我有心躲着他，翻身背对着他，他上床，将我拉在怀里，我下意识的想要躲开。

