
　　集思广益，这一点都没错。

　　如果是高木诚自己，虽然也会有一些自认为还不错的想法，但考虑得不会那么全面。

　　网友们的创意，有些就挺不错的，就比如光盘那一个。

　　不过，虽然确实有必要在上面刻一些东西，曾经被写死过的女主和致郁动画的主视觉图也确实是个挺不错的想法，但那什么经典谎话就没必要了。

　　“我高木诚那么实诚的一个人，哪里说过谎了？”

　　“从来没有！”

　　“一个个的，就会污蔑我。”

　　高木诚暗暗嘀咕。

　　大致知道该做成什么了，不过他也没有立刻定下来。

　　一方面是还得等泷本达彦找到能做这个项目的，另一方面，毕竟刚刚发布征集创意的动态，最好还是要让它多发酵几天，毕竟谁也不知道过两天是不是会冒出更好的创意。

　　他将相关的动态转发到论坛上面，打算让论坛那边的网友也看一看。

　　转发过之后，他就将相关页面关闭，收起手机，离开杂物间，回自己的办公室，继续新动画《你的名字》的制作日常。

　　这一次要用到的主力阵容就不是北川真吾的那个制作组了，而是高山樱子的那个制作组。

　　当然，也不止这一个制作组的人，别的制作组，只要是能抽调的，高木诚都抽调了一小部分出来。

　　至于高山樱子，作为补偿，高木诚是想让她挂一个副监督的，不过高山樱子拒绝了。

　　用她的话来说就是：“整个设计稿都已经画完了，没必要多一个副监督。”

　　拒绝归拒绝，她也没闲着，帮DOS别的制作组写脚本，画原画，偶尔还会负责演出的工作，还是挺忙的。

　　高木诚之所以要用到高山樱子的那个制作组，不是北川真吾的制作组，这也是有原因的。

　　一方面，这个制作组的实力很强，不用担心质量问题，另一方面，这个制作组比北川真吾的那个制作组更适合做《你的名字》这部动画，风格更加契合。

　　况且，做《魔法少女小圆》和《朝花夕誓》都是抽调的北川真吾的那个制作组，老是逮着一个制作组一直撸，这也是不行的。

　　忙着做动画，时间过得还是很快的，整个十一月份，几乎一眨眼就过去了。

　　到了十二月，进入颁奖月。

　　《朝花夕誓》这部动画又拿了几个小奖，还成了文化厅媒体艺术祭的优秀推荐作品，不过毕竟都是拿过的奖项，对高木诚来说，没什么特别的心情。

　　12月28日，DOS开始放假。

　　高木诚也停了下来，开始休息，陪老婆孩子，顺便准备过年。

　　这一次，没去青森那边过年，而是待在东京，年后才去一趟青森。

　　一转眼，2017年到了。

　　2017年的第一件大事就是搬公司。

　　当然，实际上东西在16年年底的时候就已经搬过去，只不过东西搬过去之后，DOS就放了假。

　　没在新的公司大楼工作过，并不算正式的入驻。

　　年初，大家到新的公司大楼上班，才算正式的入驻。

　　以前DOS本部、D-1、D-2、雷击文库，虽然是一体的，但各自在不同的地方。

　　没有很远，可相对来说还是比较麻烦。

　　现在一起搬到新的公司大楼里面，方便得太多了。

　　更何况，白鸽也跟着搬了进去，以后高木诚要给川野明乃看个企划书，只要坐个电梯就到了，非常快，能省下不少功夫。

　　入驻的当天。

　　由刀片熔成的工艺品也被送到，不止一件，而是一共两件。

　　第一件如网友提供的那个创意，是一个光盘的形状，尺寸非常大，不过并没有雕刻什么东西，而是激光打印印上去的，而且只有正面有绘印，印的是CL、《鲁路修》、《未闻花名》、《四谎》、《魔法少女小圆》这几部动画里面的一些名场面。

　　不是主视觉图，而是让人印象深刻的地方，比如：鲁路修的死；花田之中，朋也和汐父女俩相拥而泣；面码成佛之前，那个夏天的早晨，倚在树下，被仁太他们找到；熏做手术的当天，和公生的那场不存在的合奏；麻美学姐即将被魔女咬断脖子……

　　绘印得满满的，给人一种这根本不是刀片熔成的工艺品，而是大个好几号的CL、《鲁路修》、《未闻花名》、《四谎》和《魔法少女小圆》这五部动画的合集光盘的感觉。

　　另一件工艺品则是做成电视的样子，同样是绘印一些东西在上面——五部动画里面死过的一些重要或主要角色以及里面的一些名台词。

　　不止女性角色，还有男性角色，包括鲁路修和洛洛。

　　台词方面，比如：汐的“能哭的地方只有卫生间和爸爸的怀里”，鲁路修的“我将世界，摧毁，又将世界，创造”，面码的“被找到了”，麻美学姐的“再也没有什么好害怕的了”……

　　大致的创意确实是来自网友，但高木诚也没有照搬，而是按照自己的想法做了些许的改动，然后让人做出来的。

　　话虽如此，该答谢还是要答谢的。

　　高木诚特意让人用别的材料，打造了几件缩小版的，找那几个有过贡献的网友要地址，一一寄出去。

　　DOS的人，早就知道高木诚将曾经收到的刀片熔了，打造了这么两件工艺品，不过这两件工艺品送到之后，还是引起了所有人的围观。

　　在得到高木诚的允许之后，大家还纷纷拍照上传到网络上。

　　到最后，就连楼下白鸽的人都忍不住跑来围观。

　　高木诚自己也没落下，同样拍了照，上传到社交平台，配上一段文字：

　　“两件工艺品出来了，个人还是非常满意的。

　　不过，能这么令人满意，离不开大家的支持，之前提供过创意的，奖品已经让人寄出去了，相信很快就能收到。

　　看着这两样东西，想起过去的那些努力了，真的是感慨万千。”

　　过去的努力，不但包括努力做动画，还包括努力骗人入坑。

　　做动画不容易，骗人入坑更难。

　　现在“从良”了，自然感慨不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百九十六章 两件工艺品免费阅读。https://xs.23sk.com 