
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支　　【娇娇】视频.mp4

【娇娇】太太太牛逼了，那天你怎么不表演这个啊？！！

【娇娇】论坛那些人现在给你起了个外号叫“扫地僧”,  我们都已经预见你参加燕市魔术大赛拿冠军了！

【娇娇】哈哈哈哈,  老大之前在朋友圈po了和你的合照,  现在他微信消息都快挤爆了！

……

之后还有很多条,  像除夕夜的红包记录一样刷满了整个屏幕。

童然支着胳膊坐起来，匆匆登录微博,  哪知一上去就卡得差点儿死机,  下端的消息提醒全都爆了。

足足十来秒钟后,  微博才能正常运行,  童然忙去后台重新设置,  接着才点开热搜。

热搜上和他有关的tag就有三个,  排位最高的“童然变蘑菇”已经有一万多转。

原博是个秀粉营销号发的视频,  只cut了童然表演魔术一段,  并配上了文字——

全民吃瓜小组：在宗教势力强盛的中世纪末期,  魔术师们一度被指控与魔鬼结盟，大量魔术师遭到了残忍的迫害和屠杀。为了挽救自己的命运,  无数魔术师们团结起来，选出一位伟大的代表——雷吉诺·史考特,  并由他来编写了一本《巫术探案》，以科学来解构魔术，掩盖他们的超能力,  让他们得以和普通人一样拥有生存和自由的权利！

这一看就是个半真半假的段子，评论里却一溜的“我信了”。

【我证明po主说的都是事实，学校从小就教导我们不能在普通人面前暴露超能力，我们只能伪装成魔术师的身份入世。但入世必须考取相关证书,  然后凭证上岗，而且必须遵守入世法则，否则将会面临500年监/禁的处罚（本条30秒后删）】

【是的，视频小哥哥是我们学校的校草，比我高两届，我刚入学就听说他拿了魔法竞赛的金奖，直接保送第一魔法学院（允悲）】

【其实放慢0.25倍速可以发现他有念咒语的，只是麻瓜们看不到而已（狗头）】

【□□已介入调查，请视频里这位魔法师耗子尾汁。】

【上面都在胡说，这明明就是占卜家序列，序列8小丑！】

【赞美愚者！！！】

【？？我和你们看的不是同个视频吗？就是个很简单的基础魔术啊，他是利用##%*￥&*……听懂了吗？不懂我再用键盘给你们表演一遍！】

【哈哈哈哈，你们都好能编啊，我就只会卧槽！卧槽！】

【+1，点进来就想看看有没有人和我一样没文化，满意滚粗。】

……

童然也觉得这群网友都挺有想象力的，忍不住好笑，他随意刷了会儿评论，接着切换到通讯录，给康富有回电话去了。

就在他聆听着康富有喜极而泣的感慨、花样百出的吹捧，以及雄心壮志地展望之时，还有一些人正堵在这条微博下，为了维护他而浴血奋战。

董心蕊就是其中之一。

一周前，她有幸去现场观看了《全民偶像》的第三场公演，当时她还是贝亚楠的粉丝，可短短几小时后，她忘却初心，一改本命，光荣地移情别恋了。

舞台上的童然是那么夺目，那么耀眼，像晚夜里的萤火，像高原上的星星，牢牢地锁住了她的视线，让她再也看不到别人，只想哥哥solo出道！

于是，当天比赛结束后，她疯狗般地冲进投票通道想给童然打call，却发现通道早已关闭，而她也意识到，自己第n次的初恋对象注定面临被淘汰的结局。

女孩泪洒现场，只恨自己近视太深，没能早点发现那颗星。

她哭哭啼啼地回到家，然后上网、删号、改名，做出了粉圈里最为痛恨的事——爬墙到对家。

今晚，她和新认识的小姐妹们连麦追了三公演出，发现舞台部分除了那个高光救场之外根本没给哥哥几个镜头，气得她想给节目组寄奠仪。

好在魔术部分都保留了下来，董心蕊看完以后就直奔微博，控评做数据巡察广场。

就和预想中一样，哥哥的魔术引起了很大反响，广场上一片惊艳之声。董心蕊与有荣焉，沉浸在无数彩虹屁中不可自拔，仿佛被夸的不是童然，而是她自己。

可惜快乐并没有持续太久，当哥哥冲上热搜后，某些不一样的声音冒了出来。

【不会吧不会吧，不会真有人相信这个魔术是真的吧？】

【这人谁啊，青瓜视频老板的干儿子？请那么多人来当托？？】

【小哥长得挺帅，可惜被节目组用来炒作当枪了，明眼人一看就知道是剪辑出来的效果，节目组为了流量作假，锅都得他来背。】

【哈哈哈，群演演技都好好啊，靠尖叫分贝发工资吗？那个叫贝亚楠的是被队友藏了裸/照吗？居然牺牲自己给队友艹人设。】

【举报了，希望有关部门管一管这种恶意炒作的现象。】

……

董心蕊气得浑身发抖，如果只是圈内其他家粉丝的恶意谩骂，她一点不在意，那只能证明哥哥木秀于林。

但她看得出来，这些评论大都出自不看选秀的路人，一个个自以为是洞察世事的智者，言辞凿凿地将哥哥真实的表演说成是剪辑，又把她和现场所有人都定性为托。

托你妹啊托！我是亲眼见证的好吗？！

董心蕊撸起袖子就上，和这群人在微博底下撕了个昏天地暗，就在她浑身浴血之时，忽然刷出了哥哥的新博。

那条微博很简单，内容是人人都耳熟能详的一句英文——

【全民偶像5-童然】fake  news！//小白白白白：圈外人看不懂很正常，圈内人可以告诉你们，魔术的“门子”往往很简单，但效果很震撼，而这个魔术的“门子”就是利用了剪辑和特效。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178980"  chapterid="68969807"  chaptername="113、第  113  章">加入书签</a>
</div>
