    南宫昊还在和玄机商量着这里的危险，和下一步的行动。

    而女堂主已经带着执法者们进来了。

    她见到这边的环境之后，顿时惊喜无比：“原来这里才是真正的墓葬！”

    玄机见状，问道：“我要不要和他们说说，咱们合作？”

    “他们不会想合作的，你不用过去了。”

    “就看他们怎么做。”

    南宫昊摇头。

    玄机也没多说，就站在旁边等待。

    而等那女堂主稍微冷静下来些后，她开始指派那些执法者去四处探查。

    执法者们很快冲向远处。

    而等他们离开后，女堂主这才带着几个人来到了南宫昊两人的面前。

    “两位，合作吗？”女堂主带着笑容询问，只是那态度怎么看都有些高高在上。

    玄机也明白，在女堂主看来，她应该是认为掌握了主动权。

    毕竟女堂主人多。

    南宫昊却只是看着女堂主，说道：“如果你的人能活下来一半，咱们就有合作的必要。”

    女堂主看向远处，那些执法者已经飞到了虚空中漂浮的各大平台上。

    她很是自信：“就算是那些铠甲人都实力强大，也绝对不会是执法者的对手。”

    “这些执法者也擅长合击之术，而且都是精锐，自然不会那么轻松被……”

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫，打断了女堂主的话。

    女堂主惊怒的回头看去，却见某处平台之上，执法者们已经被切成两半。

    而在那些死亡的执法者面前，一尊铠甲人正双目放出红光的站在那，手中长刀倒提，正在滴血。

    这不是终止，反而是开始。

    其他平台上的执法者，也是刚刚落下，就惊动了那些铠甲人。

    而那些铠甲人更是飞速爆冲而来，直接一刀斩过。

    明明那些执法者也不弱，还都擅长合击，也因为同伴的惨死而有了心里准备。

    可就是这样的情况之下，还是十几个平台上的执法者更落地，就被一刀斩杀！

    不过人在将死之时，也许是真能被逼出极限的。

    一个执法者在凄厉惨叫之中，说出了自己惨死的原因：“我的力量……”

    只有半句话，但在场众多生灵都大概能猜到。

    这些执法者的力量，应该是无法发挥了！

    也正因如此，这些执法者才会那么轻易的被斩杀。

    但问题就在这。

    其他的生灵也有不少进来的，还有很多更是登上了其他的青石台。

    可为什么，那些生灵没有问题。

    女堂主也有些惊疑不定。

    而她派出去的那些执法者，也发现不对，连忙跑回来。

    南宫昊看向玄机，道：“这下大概知道阵法的作用是什么了。”

    玄机轻叹：“应该是封禁阵法之类的。”

    女堂主看着玄机，有些惊怒：“你早就看出这里有问题？却不提醒我？你真当你是他养的狗了吗，别忘记你也是执法殿的堂主之一！”

    玄机平静的看着女堂主，道：“你要是来先问我一下，再冲动的派人去探查，就会更好一些。”

    女堂主俏脸一僵，有些说不出话来了。

    她平时身边舔狗很多，都很宠着她。

    所以平日里女堂主都习惯了行事霸道，且蛮不讲理。

    现在被玄机这么一怼，她竟是有些不知道该怎么回答。

    而更让她觉得揪心的是，玄机好像并不在意她的魅力了。

    要知道，之前她的天生魅体，就算是玄机他们三大堂主也扛不住的。

    可现在，玄机竟然直视她，完全不惧怕她的天生魅体了。

    为什么会发生这样的变化？

    看着女堂主的震惊，玄机内心却只是感慨。

    这女人又如何会知道，在见过南宫昊那般强大的意志之力后，自己已经不是曾经的自己了。

    现在一般的东西，已经很难迷惑玄机了。

    玄机的承受能力，又抬高了几个层次。

    女堂主看出玄机不像以前那样好控制，倒是老实了。

    她冷静的看着玄机，沉声道：“看来你们应该知道这里的什么，不如合作？”

    这次女堂主的语气，好了很多。

    只是南宫昊依旧不想合作，看向远处说道：“我想去试试。”

    “你不怕被禁了修为吗？”女堂主皱眉问道。

    玄机也有些担忧。

    南宫昊却只是看着远处一个平台上被斩杀的生灵，道：“刚才你的人送死的时候，我倒是发现了一些有意思的事情。”

    “那些单独上了平台的，反而没有触发禁制修为的阵法。”

    女堂主当即看向远处。

    果然，远处有很多平台上，只躺着一具尸体。

    但她还是不敢确定。

    玄机则是对南宫昊说道：“我先去试试。”

    “好。”南宫昊点头。

    玄机当即朝着远处的一座平台飞去。

    他这个动作，顿时吸引了很多生灵的注意。

    毕竟那些生灵都在畏惧不前。

    如今有人带队，还是昔日名声很盛的玄机，这些人自然是都想要看看结果如何。

    而在众目睽睽之下，玄机就这样轻松的落在了一处平台之上。

    嗡！

    一道波动传出，仿佛形成了某种囚笼，竟然是将玄机所在的那个平台笼罩住。

    但玄机还回头望了一眼南宫昊，平静的摇头。

    显然，他并没有被禁制修为。

    这也就说明，这平台确实是只准一个人上去。

    角斗场？

    南宫昊脑海中冒出这个念头。

    而其他的聪慧生灵也猜出了这个原因，连忙冲向了其他的平台。

    果然，这些平台的规矩，就是一对一单挑。

    只是这种想要获胜，却不是那么简单。

    还是有很多生灵，刚刚开始对战，就被斩杀了。

    因为这些铠甲人竟是强大的过分！

    而且当决斗开始，根本无法脱离平台。

    这一下，又让很多正在徘徊的生灵冷静下来。

    女堂主则是和南宫昊一起看着远处正在战斗的玄机。

    玄机自然是异于常人的，他的战斗力很强大，和那铠甲人平分秋色。

    双方不断的对轰，不断的对战。

    各种神通不要钱一样的对砸。

    眼看着他们都已经身受重创，终究还是玄机技高一筹。

    玄机直接一个取巧，将平台的铠甲人斩杀。

    而就在此时，平台却发生了剧变！

