    调查到了幕后黑手，余惊鹊就急急忙忙跑回去特务科。

    回到特务科，敲响蔡望津办公室的门。

    进去之后，余惊鹊低声说道：“科长已经调查清楚了，是剑持拓海。”

    已经离开特务科，余惊鹊也没有必要叫什么剑持股长，反正关系又不好，在蔡望津面前不用装模作样。

    听到剑持拓海的名字，蔡望津好像是没有什么吃惊一样，看来这个名字会成为幕后黑手，蔡望津心里是有预测的。

    看到蔡望津不说话，余惊鹊问道：“科长，现在怎么办？”

    如果是其他人，某个小喽啰想要对付蔡望津，那么自然是好解决，只是牵扯到了剑持拓海，余惊鹊没有办法自己做决定。

    “他怎么知道这件事情的？”蔡望津问道。

    这个问题就有意思了，就要看余惊鹊怎么回答了。

    心里千回百转，其实就是一瞬间，因为在码头的时候，余惊鹊就想过这个问题。

    “剑持拓海当时就猜到了。”余惊鹊这句话也算是一个委婉的回答。

    就是告诉蔡望津，剑持拓海当时已经猜到了这件事情，然后询问过余惊鹊。

    但是蔡望津和木栋梁的合作，说句实话，蔡望津连余惊鹊都没有告诉。

    余惊鹊能知道，还是从木栋梁这里知道的。

    至于蔡望津告诉余惊鹊，还是这一次让余惊鹊去负责码头的事情，余惊鹊才知道。

    你说剑持拓海是从余惊鹊这里知道消息，那是不可能的，因为剑持拓海明显知道的更加早，余惊鹊知道的晚。

    现在蔡望津问，是问剑持拓海怎么知道蔡望津和木栋梁有关系。

    这个关系，其实余惊鹊早就知道，只是不知道蔡望津和木栋梁的合作而已。

    余惊鹊现在回答蔡望津也是如此，剑持拓海当时确实是问过余惊鹊有关蔡望津和木栋梁的问题，余惊鹊也确实回答了。

    毕竟当时要和剑持拓海搞好关系，你不回答也不行。

    只是余惊鹊却不知道蔡望津和木栋梁背后的勾当，你总不能因为余惊鹊仅仅只是告诉了剑持拓海，蔡望津和木栋梁有关系，就记恨余惊鹊吧。

    听到余惊鹊承认，蔡望津其实就没有放在心上。

    因为确实余惊鹊知道这个消息，知道的很晚，比剑持拓海还晚。

    剑持拓海这一次能知道，恐怕还是自己回去宪兵队之后，调查的吧。

    蔡望津这样想，余惊鹊就放心了。

    因为余惊鹊是如何告诉剑持拓海的？

    差不多就是告诉剑持拓海，蔡望津盯上了薛家的生意，还和木栋梁有关系，现在余惊鹊说的是假话。

    余惊鹊现在算是死不承认，到时候剑持拓海哪怕是说出来，余惊鹊都不会承认的。

    他说的理由也站得住脚，他就不信蔡望津会因为剑持拓海，不相信自己。

    因为剑持拓海对蔡望津可是非常记恨的，离间计什么的都有可能，你相信对你如此记恨之人说的话，那不是傻吗？

    回答完这个问题之后，余惊鹊就不担心了。

    反正就是一问三不知，剑持拓海具体是如何知道的，那就是剑持拓海自己调查出来的，和余惊鹊没有关系。

    蔡望津也没有纠结这个问题，在他看来，事情和余惊鹊说的差不多。

    剑持拓海离开特务科之前，知道蔡望津和木栋梁有关系，离开特务科之后想要报复，就想起来了这件事情，调查了一下发现可能真的有关系，就想要薛家来搅局。

    现在算是将剑持拓海的阴谋给破解了。

    剑持拓海又输一次，蔡望津的心情还挺好的。

    只是余惊鹊有点担心的问道：“科长，您说剑持拓海会不会破罐子破摔，直接和薛家挑明科长您的名字。”

    “要是这样，平白无故树立薛家这么一个敌人，还……”

    余惊鹊的话蔡望津明白，还会少了一个经济来源。

    余惊鹊说的问题，蔡望津也会考虑，毕竟剑持拓海不管不顾，直接和薛家挑明了怎么办？

    “你到时候和木栋梁说一声，码头这里的事情，先停一停。”蔡望津的决定，和余惊鹊猜想的差不多。

    想要细水长流，你就不能杀鸡取卵。

    这种时候停一停，为的是以后更多的利益。

    “就怕剑持拓海不放手。”余惊鹊不放心的说道。

    蔡望津对剑持拓海同样不满，觉得阴魂不散，都已经离开了，还在这里给自己找麻烦。

    如果真的被一直盯着，码头这里确实只能一停再停，那么利益呢？

    可是你现在没有太好的解决办法，码头只能先停一停。

    要不你就先解决剑持拓海，可是你怎么解决剑持拓海？

    在特务科的时候，都不好动手，更加不要说离开特务科了。

    而且剑持拓海是日本人，和羽生次郎还能说的上话，蔡望津不想找麻烦。

    但是剑持拓海今天可以从这里给你找麻烦，明天就可以从别的地方给你找麻烦，蔡望津也是心里思考，要怎么应付。

    挥手让余惊鹊下去，这件事情就算是调查明白了，也不算是什么好事情。

    从蔡望津的办公室离开，余惊鹊晚上就见到了木栋梁将消息告诉木栋梁。

    “蔡望津让你先安静一段时间，这段时间在码头老老实实。”余惊鹊说道。

    “组织这里？”木栋梁问道。

    蔡望津是可以让木栋梁老实，但是组织这里有时候需要运送什么，是非常紧急的。

    要是也就这么停了，影响还挺大的。

    “你一会去找一下雪狐，说明情况，不是非常紧急和重要的事情，也尽量停一停。”

    “剑持拓海这个人，有点能耐的，小心翻船。”余惊鹊只能让组织也知道事情的严重性。

    剑持拓海不是一般人，他盯上了木栋梁，谁知道能发现什么。

    木栋梁点头说道：“行，我一会就去找雪狐，听从组织安排。”

    组织是非常专业的，余惊鹊知道这些消息告诉组织之后，不是万不得已，紧要关头，这段时间组织也不会动用码头。

    这样木栋梁就可以彻底隐藏起来，也不会给剑持拓海发现破绽。

    余惊鹊来就是通知这个消息，没有什么多说的，之后让木栋梁去找陈溪桥。

    这件事情必须尽快告诉组织，不然组织不知道码头的情况，容易出现失误。

    其实余惊鹊心里还有一点担心的，那就是剑持拓海不从家人下手，却开始从身边人下手。

    木栋梁就是一个例子，但是在剑持拓海的认知之中，木栋梁是蔡望津的身边人，不是余惊鹊的身边人。

    那么余惊鹊的身边人呢？

    剑持拓海不可能只对付蔡望津，而不对付余惊鹊。

    