
崇尚武士道精神的日军，自然不会因为坦克被击毁而撤退。

此时的日军本应该撤退，因为这跟他们战前估计的完全不一样……他们原本以为机场内的敌人只有轻武器，于是步兵在坦克的掩护下可以轻易的突破并将其击溃，但事实却是他们的坦克被敌人给轻易的击毁了。

但日军却没有撤退，他们越过被击毁的坦克端着刺刀朝张弛等人冲来。

他们脸上个个都挂着饿狼般凶狠的表情，嘴里大声嚎叫着，步枪前的刺刀闪闪发光，就像迫不及待的想要痛饮敌人的鲜血一般。

然而，日军的这个举动很快就被证明是错误的。

首先是在其后担任火力掩护的机枪手和迫击炮手……当他们架起机枪和迫击炮朝向敌人方向时，就不由一愣：敌人的后方就是战机，日本战机，如果朝敌人开枪的话，谁也不能保证子弹是不是会飞向那些战机，而他们接到的命令，却是尽量保护这些战机的安全。

于是机枪顶多只打几发点射，会炸得弹片乱飞的迫击炮则几乎只能干瞪眼了。

反之中国军队……却是大量装备了九七式机枪，这些机枪在日军发起冲锋的一霎那就爆发出了强大的火力，各个方向都有十余挺机枪朝着那些冲锋的日军疯狂的扫射，密集的子弹就像是一支无形的拳头霎时就将刚才还杀气腾腾的日军成片成片打倒在地。

其实这时日军已经发现不对劲了，战斗经验丰富的他们一听声音就知道敌人这火力程度绝不是之前所想的只有轻武器，但日军就是这样，只要上级没有更改命令，那么明知往前是死路一条也只有往前。

于是，一队接着一队的日军冲了上去，一队又一队的倒下。

这其中打得最痛快的还要属九九式机炮……这玩意在用穿甲弹的时候，几十毫米的钢板都能打穿，何况还是眼前这些血肉之躯，那一串子弹过去只打得正冲锋的日军就像是拼凑起来的玩具似的，霎时就碎成了几块往后飞射，又由于其穿透力极强，于是一打就是一大片，那子弹甚至都将日军身后的围墙都打得像面粉似的“哗哗”的倒了下来。

“中佐阁下！”这情况很快就被报告到指挥这场战斗的渡边大队长那：“敌人火力很猛烈，我们的坦克中队已经全军覆没了，步兵第一、第二中队死伤惨重，再不撤下来……就要全军覆没了！”

“什么？”闻言渡边大队长不由大吃一惊，他把目光转向浅野参谋，疑惑的问道：“不是说敌人只有轻装备吗？现在这又算是怎么回事？！”

浅野参谋不由愣了愣，随后就恍然大悟道：“敌人一定是找到了仓库里的装备，那是我们战机用的机枪和机炮！”

“机枪和机炮？！”渡边中佐气苦的说道：“有多少？”

“大慨有几百挺！”

“子弹呢？”

“具体不清楚！”浅野苦笑一声，回答道：“但是……这些子弹足够机场里数百架飞行战斗半个月！”

“混蛋！”渡边中佐忍不住骂了声，下一秒就下令道：“马上把部队撤回来！”

“是！”

还好渡边中佐撤得快，否则的话，派上去的两个中队四百多人，只怕仅仅十几分钟就一个不剩了。

但就算是这样，能回来的日军也只不过只有五十几人。

“中佐阁下！”指挥这次冲锋的铃木少佐跑到渡边中佐面前，几乎是带着哭声报告道：“请容许我继续冲锋吧，就算打到一个不剩，我也在所不惜！”

渡边中佐很能理解铃木的这种心情，部下大多数都死光了，而自己却幸存下来，这会让铃木有种负罪感，甚至还会觉得自己是屈辱地活着。

渡边中佐没有说什么，平静的回答道：“请冷静，铃木君。会有杀敌的机会的。现在，你需要告诉我冲锋的情况……”

“除了敌人火力很猛外，我们的火力单位也无法发挥作用！”铃木回答道：“他们背靠机群防御，我们很难在保证飞机不受损的前提下发起进攻！请中佐阁下允许我们摧毁这些飞机，只有这样我们才……”

“混蛋！”渡边中佐打断了铃木的话道：“你知道这些飞机对我们来说意味着什么吗？没有这些飞机，整个拉包尔都守不住了！”

“可是中佐阁下……”

“烟雾弹，明白吗？”渡边中佐揪着铃木的领子叫道：“用烟雾弹！”

“是！”

烟雾弹的确是个好方法，原因是机枪这玩意虽然火力强，但如果看不到目标也没法开枪，同时机枪又不能上刺刀，其二十几斤的重量根本不适合用于肉搏，于是一旦让日军利用烟雾冲进防线那对中国远征军来说就是噩梦。

然而，新一团的战士们可不是刚上战场的新兵，他们在缅甸战场时都不知道碰到过多少回敌人打烟雾的情况了……日军擅长近战和肉搏战，所以总是希望在烟雾的掩护杀进远征军的防线，这花招玩的次数一多，战士们也就找到了对付的方法。

就比如此时，鬼子用迫击炮朝机场里“嗵嗵”的打来一堆的烟雾弹，随着烟雾的扩散，机场四周很快就笼罩在一片白茫茫的烟雾中。

这如果是新兵，碰到这情况肯定会手足无措不知如何应付，但一营的战士们却不慌不忙的找到了身边任何可以找到的瓶瓶罐罐，比如水杯、倒空的水壶、空的罐头盒等，然后就将它们抛到阵地前头去。

这是做什么就不用多说了……烟雾一起，虽然战士们看不见，走上前来的日军也同样看不见，看不见就意味着无法避开脚下的瓶瓶罐罐，于是不一会儿，烟雾就传来一阵“叮叮当当”的响声。

听到这声音战士们哪里还会跟鬼子客气，哪里有声音就往哪里打，时不时的还甩出几枚手榴弹，只打得烟雾中的鬼子一片惨叫，始终也无法靠近战士们布下的防线。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874086"  chaptername="第一百三十章  烟雾弹">加入书签</a>
</div>
