    一瞬间所有在各个部分交战的异族全部失去了自主意识。

    很干脆抛下了本来正在交战的目标，全部和傀儡一般疯狂涌向魔都。

    更是解开了自己体内的基因锁，让自己处于消耗生命的状态得到全面提升数倍的狂化效果，完全是要同归于尽的摧毁魔都，摧毁楚衡拥有的一切！

    楚衡看见虫后命令所有异族大军进入狂化状态，打算和他们这边所有人同归于尽，他明白这个虫后是真的急了，也已经不计后果和代价了。

    他也深呼吸一口气，知道他也该亮出一点自己的底牌了。

    他好奇对这个完全陷入癫狂的虫后好奇问了一句：“你看过雪吗？就是那种白皑皑的大雪？你们异星那么干旱，好像不会下雪吧？”

    他想起来他通过精神感知窥视过异星。

    知道那就是一颗完全荒芜的红色大星球。

    在星球的地面上都不存在河流、冰川，甚至大气层也异常稀薄，看不到什么云层。

    他基本可以肯定在地球上孵化出来的这个虫后更加没有可能见过【雪】这么一种天气现象，也更加不知道雪这种水通过液体转化成为固体的物理形态改变在人类的神话中是一种非常美丽又非常具有威胁的力量。

    因为在地球上有一种死，名曰为……冻死。

    虫后没回应。

    它现在因为极怒已经完全失去了理智，也根本不想再和他有任何的意识交流。

    楚衡明白这样他也不用再客气什么了。

    一瓶神秘液体下肚。

    他的精神立即进入了一种狂暴暴走的状态。

    但是他知道这个药水的效果不会让他精神真正失控，因为它的效果仅仅是强化他下一个释放出去技能的威力，而代价是这个技能会承受对应威力倍数的冷却时间的惩罚。

    现在他要释放出去的技能正是……

    “冰封万里！”

    楚衡在17号的守护下，瞬间将【水的三形态】这个技能威力发挥到极致。

    以他为中心的水气瞬间冻结。

    直接由于他在这里制造了一场人造的西伯利亚寒潮。

    所以转瞬之间，方圆百里内所有生命化作冰雕，只有他和17号因为精神力场的保护才没有受到影响。

    可是这股突如其来的寒风一直往北，迅速冻结着沿途经过的所有异族。

    而往南。

    那数百万的异变者直接经历了冰河时代降临，在眨眼之间成为一尊尊栩栩如生的冰雕。

    仅仅不过几个呼吸时间。

    本来嘈杂混乱的世界安静下来了。

    安静得只剩下徐徐的寒风声。

    目光所及之处，白皑皑一片。

    天空中更是下起了被异化气息污染过的粉红色的小雪。

    “好美。”17号心动的感慨。

    因为她也是第一次亲眼见到雪。

    她过去对于雪的了解只是存在于书本和影视，知道这是一种极美的冬季天气现象。

    “是好美。”

    楚衡也欣赏着自己一手打造的冰雕展。

    看见那一个个千奇百怪的怪物现在都突然安静下来的被固定在原地。

    他知道它们没有死。

    但是正因为它们还在冰雕中蓬勃的生命力让它们看上去更加充满生命的震撼力，让人感动生命的力量原来如此伟大。

    “啊！！！！！！！！！！！”

    虫后在那边崩溃的失声尖叫。

    因为它现在所有的愤怒、绝望、震撼还有许许多多情绪都只能融合总结成为这一声崩溃的尖叫。

    它的数十万异族大军，还有数百万的异变者奴隶现在竟然被对方一次攻击全部封禁了。

    虽然它也知道这些本来打算用来牺牲的炮灰没有死。

    但是在它刚刚下达了生命燃烧的指令以后，它们现在即便这样被冻结得不能行动，它们很快还是会死在这片冰天雪地中！

    “你的等级提升到99级，进入生命极限。需要完成挑战任务进阶生命形式，你才能继续提升等级。”妲己忽然从视野里跳出来，告诉他一个不好不坏的消息。

    “我满级了？”

    楚衡听明白她的意思。

    知道他因为现在这个举动，他瞬间让他的等级满级了。

    只是他这个满级是【人类】意义上的满级，因为按照他现在人类的身体他只能升到99级。

    “是的。”妲己肯定回答他。

    “有没有进阶选择？还是完成挑战任务就行？”

    楚衡又问了她一声。也有点好奇【人类】进阶能够成为什么。

    “有选择。而且选择进阶的类型不同，下一个阶段的等级上限与进阶挑战难度也都不相同。”妲己再次告诉他。

    “给我看看。”楚衡也看了一眼安静到可怕的战场，知道每时每刻都有怪物死在他制造的冰雕里。也知道这些怪物等于在源源不断给他提供升级的经验。只是他现在满级获得不到了。

    妲己马上投射出三个职业卡，让他可以选择下一阶段的生命形式。

    “变种人，1级进化文明，等级上限180，挑战任务：吸收十种魂晶能力。”

    “星灵，2级科技文明，等级上限240，挑战任务：击杀500个星灵，获取他们的基因信息。”

    “天人，1.5级源力文明，等级上限200，挑战任务：探索一处上古遗迹，获取解开人类基因锁的办法。”

    楚衡一一看过这三个选择。

    他发现第一个变种人是最简单的，因为他当下就可以完成。

    但是也用实际情况证明了，越容易完成的挑战，它的奖励也越垃圾。

    所以他这边可以瞬间完成，他也可以瞬间获得最差的未来发展潜力。

    至于星灵……

    他直觉指的就是建筑师文明，因为他现在暂时离不开地球的情况下，他想要完成击杀500个星灵的任务就只可能在地球上想办法。而最和这个任务相近的外星种族也只有建筑师了。

    可是比较这两个……

    “这个天人，还有人类的基因锁是什么情况？”楚衡马上注意到第三个选项，发现这个选项提示的内容怎么和神话中的一些情况似乎存在千丝万缕的关系？

    “权限不足。”妲己冷冰冰的回答他。

    但是这一次她也稍微看在和他关系好的份上透露了一点秘密说：“只有复兴的文明才会发展这么快。仅仅用了5000年发展到这种可以探索行星圈的文明，全宇宙只有在这里发生。”

