    世上总有这么一种人，在得罪了一大帮子人之后，却茫然不知。

    李云就是其中之一，还是佼佼者。

    李逵对李云一脸嫌弃，冷冷道：“你来干什么？”

    “史大哥的眼神很不对劲，要吃人！”

    李云嘟弄着嘴，觉得自己太冤了，他是好心来着，可突然间变得似乎被整个世界遗弃了一样，不受人待见。这很打击人，同时也算是老天对他的警告，可惜，李云在这方面比较头铁。原先在沂水县的时候，他也不是这样的人。

    心眼有点小。

    智商普通，不算聪明，但很少做傻事。

    但一个人是否聪明，从来都不能从读书上来考量。

    尤其是古代，只有文科，工科生全部被埋没了。李云虽然读文不太擅长，但谁能保证，这家伙不偏科呢？不过照李逵看来，李云很可能属性都点在了中二和逗比上，这就难办了。很难想象，这厮如果上了战场，会是个单纯拉仇恨值的肉盾，还是不那么肉的肉盾。打得过打不过，都要往前冲一冲，然后千篇一律的带着被追杀的惨状往回逃。

    见李逵不搭理他，李云有点自说自话的说起来：“我刚才还给史大哥说好话来着，可似乎史大哥听了却不怎么高兴？”

    听好话不高兴。

    只有两种情况，第一种，反着说，好话变成了嘲讽；第二种，水平够欠，让人听着不舒服，找抽。

    这两点，李云可能都沾上了。

    李逵也知道，不让这家伙说出来，憋着肯定会絮叨一整天，还不如让他说尽兴了：“你怎么说的，如果是好话的话，史文恭也不是那种小肚鸡肠的人。”

    “二哥，你帮我分析分析。”李云原本臊眉耷眼的无趣劲，见李逵愿意听他絮叨，突然间活过来了：“我刚才替史大哥吹嘘武功了得来着，说他枪使的好，弓射的准，马骑的好。”

    “这没问题呀！”

    作为撸铁界的奇男子，李逵竟然觉得李云对史文恭的评价很中肯，颔首道：“史文恭的武艺是出类拔萃的，你倒是眼光不错。”

    总算是遇到知音了，李云嘴巴咧地老大，笑的像只蛤蟆似的：“二哥，还是你有眼光。我还说史大哥骑马好……好像，我还夸他腰好来着。”

    李云这才发现，似乎他说完史文恭腰好，气氛才尴尬了起来。

    李逵没有发现问题，寻常来说，骑马好，不就是腰好吗？腰不好的人，让他上马颠颠试试看，谁受得了？

    刘清芫在边上笑道：“你难道没有发现史文恭看桑红叶的眼神有点不对劲，有种特别的异样。”

    李云点头道：“没错，和你看二哥差不多，男女之间不都是这样看的吗？”

    刘清芫发现自己很多余，压根不应该搭理李云。

    男人看女人的眼神，自然不会像是男人看男人的眼神那么纯粹。尤其是这个女人是个年轻貌美，青春又有活力，多少有点异样。

    经过了刘清芫的提醒，李逵才回味到刚才李云介绍史文恭的话有点问题。但是问题出在哪儿，他又一时半会说不上来。有点像是男人介绍朋友给男人认识，更像是好汉结交时候的语气。

    俩人一前一后的走着，走了老远的路，李逵这才反应过来，猛地惊呼一声道：“我明白了。”

    随后李云也尴尬的笑了笑，似乎他也明白了。

    刘清芫捂着小嘴，小狐狸的似的眯着眼睛，她彻底放心了，狐狸精是夺不走李逵的。

    想想也是，李逵又黑又硬，脾气还暴躁，唯一的优点就是有钱。这是一个男人变坏最大的因素。但是这些对刘清芫来说都不是问题。李逵是有钱，可问题是，有身份有地位的富家小姐看不上他，没钱没地位的女子，配不上他。

    也就是她刘清芫，当初被李逵抱着在临沂城内飞奔，那种给人无比安心的厚实胸膛，让她深陷其中。说起来，刘清芫对李逵的第一反应也很糟糕。她对李逵的好感，从感激开始。

    想到这些，刘清芫的心头有些小温暖。偷偷的将手中的一个香囊塞到了李逵的手中。

    突然发觉手里被塞了个东西，李逵低头一瞅，是香囊。目光落在了装作若无其事的刘清芫身上，小姑娘傲娇道：“我随手做的，不喜欢丢扔了。”

    女人都是口是心非的生物，要是李逵真的从了他的本心，将刘清芫好不容易做好的香囊给扔了，指不定要死要活成什么样。

    李逵很神奇的情商在线，瞪着牛铃般的眼睛，想要对香囊夸奖一番。问题是手艺活实在太糟糕，李逵愣是没找到任何闪光点。只能期期艾艾道：“香囊不错。”

    “真的？”刘清芫笑问。

    李逵梗着脖子道：“可不就是真的。”

    “那么好在哪里？”刘清芫心花怒放，欣喜不已，她有种苦尽甘来的感觉，李逵这厮终于开窍了。

    可谁知道，李逵一开口顿时将她刚刚燃烧起来的希望给浇灭了，只见他认真道：“料子不错，是正经的蜀锦，不便宜。”

    刘清芫气结，心中怒吼：“这个木头。”就巴掌大的香囊，就算是用再好的料子，能花多少钱？关键是心意，心意，心意！

    刘清芫简直要气炸了，自己千辛万苦做好的香囊，竟然还抵不上一块料子钱。这是对她女红手艺的无情蔑视，是对她几个不眠之夜的羞辱。她决定提醒一下自己家的木头，自己还是有两把刷子的，指着香囊上的绣工道：“猜猜这是什么？”

    李逵看着香囊的图案，很抽象，同时猜测应该是一种动物。

    瞄了一眼神情紧张的刘清芫之后，小心翼翼的问：“是兔子？”

    李逵曾经是个优秀的猎人，对兔子有种莫名的亲近感。

    刘清芫脸上的期待一下子落了下去，头皮都是麻酥酥的，心中哀嚎不已：“呆子，这个呆子没救了。”

    可是她却不能在大庭广众之下，表现出彪悍的一幕，小声道：“不是。”

    “是驴？”

    刘清芫脸色变黑，她没事在香囊上绣个驴干什么？

    “马？”

    “也不是。”

    “骡子？”

    刘清芫一再告诉自己要淑女，要婉约，要恬静，可是当她发现自己和李逵谈情说爱的时候，根本就无法忍耐心头的怒火。要是不怒吼两声，她胸口的万丈怒火酒消不下去，眼眶里泪水都在打转了：“是羊，是羊，是羊！”

    面对已经走在崩溃边缘的刘清芫，李逵偷偷摸了一把额头的虚汗，他确实挺不待见刘清芫，这孩子一不高兴就咬人，咬不赢就哭。自从跟着王姨娘学习女红之后，她是不咬人了，但哭的更加厉害了。可李逵就是见不得人哭，一碰到这样的，心头就长毛。

    再说了，他也没有看出来香囊上的图案和羊有什么关系。

    脑袋太大，角太直，以至于第一眼看，李逵还以为是只兔子。

    可问题是，谁无聊透顶，在香囊上绣个兔子？

    刘清芫这才解释起来羊的愿意：“读书人想要出人头地，少不了大气运。羊寓意着吉祥，会给你带来好运气。”

    李逵顺从的听着，但心里满不在意，他的成功是靠实力，什么时候依靠过运气？

    礼物也送了，见李逵毫无表示，刘清芫急了，总不至于让她一个女儿家表现的一厢情愿的样子吧？你也太没有眼力了。

    可要是她不提醒李逵，李逵能完全不当回事。无奈之下，只好对李逵索要礼物：“李逵，你就没有想要送我的礼物吗？”

    李逵眨巴着眼珠子，有种被强买强卖的感觉，好在他不缺钱，随手指着长街道：“这里的铺子你随便选，看上了告诉我？”

    “我要你挑给我。”面对刘清芫撒娇似的语气，李逵有点头痛，不得已顺着刘清芫的目光走进了一家金店。

    刘清芫窃喜，原以为李逵这厮不懂风情，原来都是装的。去金店，肯定要送她簪子，还是金的，这可是能当聘礼的礼物吧？

    一时间，刘清芫有点担心，自己送的礼物太轻了，有点配不上李逵对他的心意。

    “掌柜的，你这里什么最贵？”

    “当然是金子！”

    掌柜的一脸福泰，脸上油光满面，说出‘金子’两个字的时候，整个人都散发着自信的光芒。

    李逵摸出一锭银子，至少十多两重，开口道：“给爷拿出来瞅瞅，瞧好了，这是订金。”

    说完，将一大锭银子拍在柜台上，引得掌柜的贪婪不已。

    不一会儿功夫，掌柜小心的端着个托盘，托盘上还铺上了红绸，更加称托起黄金的夺目，将制作好的成品放在了李逵的面前。李逵左掂掂，右摸摸，总是觉得有点太轻了，不压手。不满道：“就没有重点的，分量太轻，不压手？”

    棒槌啊！

    掌柜的心中无比鄙夷李逵，金子首饰不看做工和成色，反而专注于重量，谁给你的勇气？

    可李逵近乎于横冲直撞的语气，让他将自家货物美轮美奂的溢美之词，都堵在了喉咙口，一句也说不出口。

    可是黄金饰品，分量都不重。

    将近一两重的金钗和金镯子，已经是最大的黄金饰品了。

    掌柜的琢磨了一阵，主要是琢磨边上的刘清芫，他觉得这单买卖很可能要黄。

    可付钱的看着像是李逵，掌柜的最终还是咬牙道：“有一只金碗，二爷可要看看？”

    “速速拿来。”

    刘清芫在边上暗暗焦急，手中的帕子都让她快拧成一根绳了。她觉得金簪子，手镯都很好。她可不想要什么金碗。”

    可是李逵已经开口了，她也无能为力。

    最终，李逵还是选择了金碗，分量足够重，足足有八两。虽然还很薄，但这已经是店里最压手的金器了。

    而送完了礼物，李逵还不忘将礼物的寓意说了一遍：“你身体太瘦了，又不爱吃饭，给你买个金饭碗，让你每顿多次一点。”

    回去的路上，刘清芫低头，耷拉着脑袋。她说什么也想不到，李逵竟然给她买了一个碗。

    这碗虽然是金的，但是她一点也喜欢不起来，她可能是大宋第一个将一只碗当成定情信物的奇女子。

    身边的史文恭，也是低着头，耷拉着脑袋。

    人生第一次和异性交朋友，以失败告终。

    按照套路，皇城司的人对太监肯定是怨气满满，如同奴才一样被差遣，好事轮不上，坏事去背锅，皇城司番子面对太监都是一肚子怨言。于是史文恭自作聪明，怒骂太监不是人，他满以为，可以用共同的敌人来拉紧双方彼此的距离。然后……桑红叶脸色阴沉的对史文恭说了一句：“我义父就是宦官！”

    这句话一说出口，史文恭就没有然后了。他很荣幸的被记录在桑红叶的黑名单之中，这辈子都不太可能有翻身的希望。

    回去的路上，史文恭沮丧的想到，还不如李云说爷们腰好呢？

    至少还是个优点。

    总好过他一上去就骂老丈人不是人来的好的多。

    这才后知后觉的想起自家小姐的大事，他知道刘清芫准备将自己做了很久的香囊送给李逵，对于情窦初开的少女来说，这是定情信物啊！

    要是李逵开眼的话，也该很有眼力见的送刘清芫一件像样的礼物。

    史文恭偷偷问：“小姐，礼物送出去了？”

    “嗯！”

    刘清芫有些心不在焉的点头应道：“送出去了。”

    “他有没有送你礼物？”

    史文恭发现刘清芫情绪不高，但是他离开的时候，并没有发现刘清芫手里有一个锦盒。等他臊眉耷眼的回来，自家小姐手里可是捧着一个精美的锦盒。显然，李逵也送了礼物。如今这个锦盒可是自己拿着，掂量着似乎有点分量，礼物不轻。

    刘清芫有气无力地点点头，道：“自己去看！”

    大开锦盒的一霎那，一道金光晃的史文恭有点眼晕，定睛一瞧，原来是一只金灿灿的碗，他脑子木木的想到，这算不算是定情信物？

    史文恭偷偷的将锦盒盖上，缩了缩脑袋，他发现今日不是他们主仆的幸运日。

    七日之后，刘清芫在史文恭的护送下，登上了颍州码头的官船，临别之际，她盯着李逵气恼道：“李逵，以后你不要再气我了好不好？”

    李逵点头道：“以后见不到面，自然气不到你。不过你要多吃饭，才能长个……”

    刘清芫一撅脑袋，气地冷哼大步跑上了官船，对史文恭大喊道：“开船！”

    