    ······

    五行族议事大殿。

    “浮土灵呢？快把他叫来，速度！”

    一众无敌刚刚进入大殿，屁股还没坐稳，便火急火燎的传召浮土灵。

    很快，浮土灵被人带到大殿，他现在有些懵圈，微微皱眉，问道：“各位老祖，出什么事了？刚才那股威压不像是咱们五行族的。”

    是的，浮土灵感觉出来了，那不是五行族某位老祖的威压，五行族的各个老祖他都熟悉，但是刚才那道气息很陌生，并且非常强悍。

    “唉！”

    一众老祖面带愁容，他们不知道该怎么说才好，今天算是被人欺负到家了。

    五行族，真的没落了啊……

    见大家都不说话，浮土灵向土森长老投入目光，土森长老这才将刚才的事和浮土灵说了一遍。

    听完，浮土灵同样一脸沉重，但和其他老祖又有些不同，他是真的在思考要不要臣服人族的问题。

    正如大玄王所说，他们根本没有太多的选择，要么继续装孙子，然后看着五行族一代不如自带，最后沦为小族，要么就只能投靠人族了。

    “浮土啊，你怎么看？”

    众多老祖都将目光转向浮土灵，想听听他的看法。

    浮土灵沉吟片刻，说道：“事到如今，就看各位老祖有没有重现上古辉煌的决心了，若是有，那就搏一搏，就赌人族会赢，就赌他们能够帮助我们重现辉煌，要不然就一直装孙子，直至沦落为人人可欺的小族。”

    说完，浮土灵同样是一脸苦涩，摆在他们面前的选择真的不多，就两条。

    只是如果选择错了，他们就真的万劫不复了。

    难以抉择，换了谁都是这样。

    但现在看大玄王的架势，就没打算给他们太多的时间，这一次他们不站队，下一次就没有机会了。

    就在众人犹豫不决的时候，云杰的声音再次传入他们的耳中。

    “刚才忘记跟你们说了，目前已经明确要和我们人族结盟的势力有圣城一脉、食铁族、空间古兽族、古犼族、噬神族、太古巨人族等，现在，就等进做出决定了。”

    “什么！？”

    众人内心震动，人族已经暗中联络了这么多大族？而且，圣城一脉居然也做出了选择，这……未免也太不可思议了吧。

    如果大玄王没骗他们的话，在他刚才提到的一众势力中，就他们的实力最弱，因此，他们好像真的可有可无。

    下一秒，云杰的视线穿透大殿，落在浮土灵身上。

    这一刻，浮土灵感觉自己完全被看穿了，有种一丝不挂的感觉。

    “唔，不愧是被你们一族寄予厚望的存在，你是特殊的，身具五行，要么是从五行本源中诞生，要么就是在五行老祖的遗蜕上诞生，只可惜，你没办法将它们融合到一起，只能简单的运用。”

    云杰自信道：“答应我的条件，臣服人族，我会想办法助你完成五行合一，届时，你将会成为下一个五行老祖，而你们五行族也能够重回巅峰。”

    紧接着，云杰看向浮土灵，笑呵呵道：“说实话，五行族目前也就你浮土灵能够稍微入我的眼，不为别的，就因为你够识趣，你比这些老古董要识趣得多，他们这些人啊，以为现在还是上古，殊不知，这天，早就变了。”

    浮土灵脸色一变，当即说道：“大玄王，若是结盟，我五行族现在就可以和人族缔结盟约，可是臣服……实在是有些苛刻。”

    云杰笑意吟吟，“臣服确实苛刻了一些，但是，谁让你们弱呢，连个合道都没有，你们不臣服，谁臣服？”

    愤怒！

    五行族众多无敌死死的看着云杰，怒目而视，一股愤怒和憋屈涌上心头，这一刻，他们想，干脆和人族拼了算了。

    “呵呵，别觉得不甘心，再告诉你们一些消息吧。”

    “第一，我族大周王随时可以跨入合道，并且实力不比我弱。”

    “第二，大秦王、大夏王、大明王三人，已经有了合道的眉目，不需要多久，他们同样可以踏入合道。”

    “第三，前些时候，我人族就有人从上界下来了，只不过一直隐藏在暗中，随时都可以出手。”

    “因此，只要我们想，我们很快就能够平定万界，届时，哪怕上界开启，我们也不惧。”

    云杰一连说了三个消息，再加上前面说的，仅仅是这几个消息，使得在场的十多人不断冒着冷汗，吞咽了一下口水，这些话真是他们能够听的吗？会不会被灭口？

    云杰依旧微笑着，他知道在场的人在担心什么，“别担心，我的杀性并没有那么大，为了几个消息，还不至于杀你们灭口，最多，你们封界就是了，等我们平定了万界，你们再出来，或者，干脆不出来了。”

    “行了，现在说出你们的答案吧。”

    该说的都说了，云杰也不打算跟他们耗下去了，说实在的，区区五行族，他真的没有放在心上，五行族臣服，人族阵营这边无非就多出了十多二十位无敌而已，影响不到什么大局。

    也就当下这种情况还需要用到他们，等到了后期，他们根本一点用处都没有。

    沉默半天后，浮土灵率先点头：“我等愿意臣服……”

    “浮土！”

    他的身后，一众老祖显得有些着急，答应这么快干嘛，还什么条件都没有提，总不能什么都不要吧。

    云杰瞥了一眼他们，幽幽道：“所以我说，在场的人中，唯一能够入我的眼的就是浮土灵，你们……不行，都到这个时候了，你们还想提什么条件？只要你们尽力，人族不会亏待你们，相反，你们什么力都还没有出，就想要好处，可能吗？”

    鸦雀无声。

    “唉，既然如此，我等愿意臣服。”

    过了一会儿，土森长老带头臣服，他们统统向云杰低下了头颅。

    云杰微微颌首，平静道：“放心吧，将来你们肯定会庆幸今天做的这个决定。”

    但愿吧……

    五行族一众无敌心中苦笑一声，事到如今，也只能这么想了，接下来，就希望人族能够赢吧，赢了，他们才有希望恢复上古荣光，输了，万事皆休。

    没管他们如何想，云杰转向浮土灵，说道：“下次你再碰到苏宇，可以让他将五行神诀传授给你，但是，我劝你最好先不要尝试五行合一，除非你觉得你能够扛下规则惩罚。”

    “还是尽快提升实力吧，等你突破到日月巅峰，我们会出手助你一次，届时，你就可以以五行证道，成为五行族这十万年来，第一个五行合一的人。”

    云杰的话，一下把浮土灵说得热血沸腾，这一刻，他才真正感觉到，自己距离五行合一真的不远了！

    不光浮土灵激动，在场的五行族，有一个算一个，全都非常激动。

    对此，云杰淡淡一笑，而后又道：“都做好准备吧，这次星宇府邸结束，必有大战，不想死的，就好好准备一番，多准备一些底牌，这一次，陨落的人恐怕不会少，希望到时候还能看到你们。”

    说完，云杰气势往外一震，土森长老一行人连连后退，地面被踩出深坑，鲜血从他们的嘴边溢出，一脸震惊。

    惊骇！

    最后，云杰在深深的看了他们一眼之后，直接消失在他们眼前，无声无息，他们根本就发现不了云杰是如何离开的。

    土森长老看了看周围，众人倒吸一口凉气，说道：“这位的实力恐怕已经是万界第一人了，就算是天古他们也未必比不上。”

    五行族虽然没有合道，但不代表他们没有眼界，刚刚云杰那一手，在他们看来，天古等人都未必能够做到，起码，他们不觉得天古等人光凭气势能够将他们震吐血。

    五行界外。

    云杰一脸平静，仿佛只是做了一件微不足道的事情。

    刚才他之所以这么做，目的就是为了震慑五行族，有时候，必须稍微展露一下实力，才能让他们收起一些不该有的小心思。

    ······

    PS：

    今天继续日万，求月票，求打赏，求全订……

