    第284章安静到想哭

    顾眉低下头，她有什么脸见顾云娇呢？

    若不是因为不想跟上辈子一样被拐卖，卖到那种地方，她情愿跑到一个谁都不认识她的地方，开始新的生活。

    但那是不可能的，一个弱女子单身上路，很快就会被人盯上。

    她上辈子还是在本乡本土，都被人套了麻袋。

    况且，她离开家的时候，顾云娇给她十两银子，她就明白，那银子是顾云娇对她最后的怜悯。

    顾莲说完，满以为顾眉会欢喜，谁知道她一言不发，面有忧色。

    顾莲立即就明白了，这里头有事。

    姐妹俩说不定有什么龃龉。

    或许这也是顾云娇不来她这里走动的原因。

    顾莲没再说什么，去后头小菜园里拔青菜去了。

    顾云娇忙到中午，才匆匆忙忙跑到后面吃饭。

    刚端起一碗饭扒了几口，突然想起了姑姑。

    便问李氏，“姑姑呢？”

    李氏嘴一撇，“好好地提她做什么？”

    她极其讨厌这个小姑子。

    顾云娇皱眉，“我方才让姑姑进来坐的，你没看见？”

    李氏摇头，“没看见。”

    顾云娇狐疑的看着她，姑姑和她娘互相不对付，见面了总是争吵，说争吵也不对，一般都是姑姑指责李氏，李氏哭泣。

    然后爹就会息事宁人，让姑姑不要说了，再安慰李氏。

    她怀疑是李氏将姑姑赶走了。

    她回忆了一下，小时候，姑姑若是回娘家，总会给她和顾眉买好看的裙子，还买绒花。

    有几次过年，还偷偷的给她塞钱。

    人之所以会对一个人有情感，其实都是源于记忆。

    源于记忆里一起经历过的那些事。

    此刻顾云娇想起这些，心里有些温暖。

    她没再跟李氏说什么，急急忙忙吃了饭又去前头坐诊了。

    今天有好几个来找她看眼睛的，跟云妃娘娘的情况差不多，她现在还没办法给人动手术，让他们过半个月再过来。

    她还需要准备一个明亮的手术室，还有一张木床，消毒药水也不多了，得配置。

    她还要去药市进货。

    她忽然发觉自己事情好多，店里的人手真的不够用了。

    而阿虎和林烁，这两个自带伙食费的人，已经自动从护卫变成了保安，她真不好再使唤他们做什么了。

    得先招个伙计。

    就在顾云娇忙得不亦乐乎的时候，斜对面的麒麟堂里，安静得像座坟墓。

    店铺里，从早上开了门，就来了几个买跌打油和白药的，孙掌柜生气的将人赶走了。

    之后伙计和张大夫都尽量不发出声音，免得撞在孙掌柜的火头上。

    孙掌柜在店里转了无数圈，然后就站在店门口，目光阴森的盯着那边。

    他开了二十多年药铺，从没遇到过对面那种盛况。

    不单是自己家，便是这湘城所有的药铺，也从来没出现过。

    这是要让大家都没饭吃啊！

    孙掌柜眯起眼想了想，转头跟两个伙计交代了几句，拔腿就走。

    这湘城是有规矩的。

    这湘城的药铺也是有规矩的。

    不能让她这么下去了！

    孙掌柜出门不久就雇了辆马车往城东过去。

    (本章完)

