    随着位高权重，英国公似乎开始疏远赵兴，好兄弟张之及也不再如原先那样，跟屁虫般的如影随形。

    心中时不时冒出的那个英姿飒爽的身影，时常让赵兴感觉的烦躁不安。

    似乎是看出了赵兴的心情，郭广生笑着对他道：“国公疏远，是因为大人掌握了这重要的部门，他需要避嫌。但世子是您的兄弟，若你也疏远他，那外面就该诟病您能共苦不能共富贵啦。所以，老朽以为，您还是主动去国公府说明为好。”

    赵兴何尝不知道这点？但还是期期艾艾的看了下皇城：“但皇上怀疑我勾结朝臣，就不好了吧。”拒绝的意思已经不坚定了。

    郭广生一笑：“递个条陈过去，说和张维贤探讨下敌情，这样的借口不是现成的吗？”

    赵兴欢喜的一拍手：“对啊，辽西密探，还有东江镇毛帅传来后金蠢蠢欲动，有绕经外蒙从遵化扣关入侵京畿的企图，这是大事，必须上报。”

    朱晨光当时大惊：“有这事？”

    赵兴肯定的点头：“当然有，难道没有吗？”

    朱晨光小心翼翼的提醒：“大人，这可是军国大事，玩笑不得啊。”

    赵兴当然知道这事太大了，不能玩笑。但他真的知道，这事真有。

    尤其是毛文龙三次上书预警，历史上，第一次也就是在过年的时候，就上书，言曰今年，建奴将绕过辽西入寇京畿。

    第二次，是在四月份，上书今年下半年。第三次，干脆直接说出了日子。

    但这种事情，对于分管兵部的文官，认为毛文龙就是在危言耸听，其目的就是要挟朝廷，给他毛文龙送饷送粮。

    现在的毛文龙总算是在付出沉重的代价，打退了阿敏对朝鲜铁山的进攻，坏了他征服朝鲜，断绝大明外援的目的。

    但经过铁山一战，毛文龙更是元气大伤，做为他真正的亲兵，精锐中的精锐三百义子营，仅剩五十。皇太极趁机转而对毛文龙掌握的皮岛，还有辽东半岛的南关进行了猛烈的进攻，目的就是要彻底解决毛文龙这个拖后腿的后患。毛文龙的猛将张盘，这时候应该已经战死在了南关了。

    但也正是如此，毛文龙才判断出，皇太极急于解决自己的真正目的，才向朝廷发出了预警。

    “来人，去兵部，将所有毛文龙的奏报都取来。”赵兴吩咐。

    朱晨光还不适应自己现在的身份地位，小心的提问：“什么借口？”

    赵兴就横了一眼这个官越大越小心的心腹“朱老，请记住，我们现在是北镇抚司，我们提取毛文龙的奏报还需要理由吗？”跋扈之情已经蓬勃而出了。

    郭广生看到，不由苦笑。官升脾气涨，现在的赵兴，已经不是见到四品以上官员，对谁都唯唯诺诺了，现在也开始鼻孔朝天了。因为，他有了这个本钱。

    北镇抚司调档，兵部虽然愤愤不平，但却也只能捏着鼻子给了。

    但他说也有点幸灾乐祸，北镇抚司盯上，是没有好果子吃的，毛文龙，文官集团的眼中钉，你倒霉啦。

    档案调来，竟然足足有两箩筐，但绝大部分，连封都没北拆开过，可见兵部对毛文龙是何等的轻视。

    赵兴拆开一份份查阅，果然如历史所说，奏折上充满了对文官集团的抱怨，对无端指责自己的愤怒，然后就是哀求索要军饷帮助。

    反正每一件，都是讨人厌的内容，也难怪文官集团给毛文龙的评价是：“嚣张跋扈，轻视同僚上司，所需无度，冒领军功，生活奢靡，海外天子。”等等，反正是没有一句好话。

    苦笑着将这些东西都放到一边，这时候，帮着整理这些档案的朱晨光突然惊呼：“果然被大人言中，毛文龙果然有这样一份奏折。”郭广生忙凑过去看，当时也不由得啧啧出声：“东主，果然神人，你怎么知道有这一份奏报，可这还没开过封啊。”

    赵兴拽过来，得意的道：“所谓秀才不出门，便知天下事，难道我这个锦衣卫还不如一个秀才吗？”

    看着惊讶的目瞪口呆的两个人，赵兴正色道：“毛帅艰苦，我是所知的，这才千方百计的为毛帅挤出了十万银子，既然我要帮他，我就必须详细的了解他，所以才知道这事。”

    于是两人才恍然大悟。“大人心思果然缜密无比啊。”

    赵兴心中一番得意：“穿越人士，不是白吃干饭滴，金手指，真是穿越旅行，发家致富杀人越货必备啊。”

    有了这件东西，赵兴到不是非要拿他做借口去英国公家，倒是真的想要提醒朝廷注意，做个未雨绸缪，提前提醒下张维贤早做准备，别到时候糊里糊涂的战死。

    至于赵兴为什么不到时候，帮助崇祯和张维贤抵抗后金入寇。

    赵兴又几个考虑。第一是自己刚刚坐在这个位置，即便自己说了这惊天大事，崇祯也因为继续相信袁崇焕而不会真正相信自己，自己暂时是没有办法施加影响的。

    还有就是即便这事皇上信了自己，那群文官也绝对会攻击自己危言耸听，因为这事若真，那就足以证明东林全力支持的袁崇焕无能无用，他们会拼死诋毁自己的。

    现在的自己根基不稳，实在是招架不住他们****般的打击。现在，自己必须保住这个位置，才能更好的为自己的一家，为这个自己依靠的大明做更多的事，出师未捷身先死的事，赵兴绝对不做。他准备救国的同时，还要享受权利金钱给自己带来的，腐朽的封建社会的生活呢。

    最终，就是他的阴暗心理了，他的根基不稳，能力不显，那就让这个不可改变的历史大事证明自己的正确，证明东林的祸国吧。等自己办完了西北事，有了足够影响世界的能力之后，在收拾旧山河，朝天阙。

    赵兴感觉自己变坏了，这真是权利越高，心性越阴暗。官场就是一个大染缸，跳进来，只能越染越黑，上下几千年，古今中外无不一理。估计外星人也逃不脱这个魔咒规律。

