一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十二章贫富差距

    张玄离开医院后的十五分钟内，关于赵先生等人的资料，就已经发送到了他的手机上。

    赵氏集团，一个在近一个月内与银州兴起的企业，其企业领域，涵盖了十多个区域，资金充盈，跟林氏在数个项目上面都有了冲突。

    “赵氏，有意思。”张玄嘴角咧开，“等解决了燕京的事，我再跟你好好玩，现在，让你蹦跶两天。”

    张玄已经决定，等这次处理完王丛凤的事，就走趟燕京，把背后那人彻底揪出来，解决了那个隐患，自己就不必再隐藏身份，做什么事，也都方便许多。

    等张玄回到公司，已经快到下班的点，他还记得晚上要帮秋雨看投资的事，就跟林清菡打了声招呼，说晚上不回去吃饭了。

    下班后，张玄和秋雨一起出了公司，两人也没打个车啥的，就这么步行朝地方走去。

    秋雨说，吃饭的地方已经订好了，就在辛凯酒店，她二叔一家和她爸已经在酒店里了。

    等张玄和秋雨刚到辛凯酒店停车场的时候，就听到一道女声响起。

    “呦，秋雨，来了，我还说准备给你打个电话呢！”

    张玄和秋雨两人顺着声音看去，就见一名长得和秋雨有三分像的年轻女人，正从一辆价值三百万的奔驰大G上走下来，手里还挎着一个香奈儿的手提包。

    这女人和秋雨相比，多了几分媚气，少了几分单纯，长相上，也差那么几分。

    同时，奔驰大G的主驾驶上，走下来一名青年，青年长相一般，潇洒的将车门关上，主动问道，“秋霜，这就是你堂妹？”

    “是啊，亲爱的。”秋霜亲热的挽住男人的胳膊，“秋雨，这是你未来姐夫，孙亮。”

    “你好。”秋雨冲孙亮微微一笑。

    “你好，经常听秋霜提起你，说是个美女，今天一见，秋霜果然没有骗我。”孙亮主动向秋雨伸手，表现的很绅士，随后看向张玄，“这位兄弟是。”

    “这是张玄张哥。”秋雨介绍道。

    几人互相打了声招呼后，一起朝酒店走去。

    在一间不大的包间内，秋雨的父亲，以及秋雨二叔夫妻，还有秋雨三姑夫妇两人，都已经坐在桌边，正在闲谈。

    包间门打开，秋雨和秋霜姐妹俩走进包厢。

    “小雨，这么几年不见，长这么漂亮了。”秋雨二叔笑道。

    “是啊，不光漂亮，还有本事，不知道以后谁有这福气，找上我们家秋雨。”秋雨三姑也这么说着。

    秋雨这还没喊人呢，就先被说了个大红脸，羞的不行。

    这时，包厢内几人也注意到了跟秋雨一起来的张玄。

    “这位先生是……”秋雨二叔一脸疑惑的看着张玄。

    秋雨父亲，对张玄的印象很深，当时要不是张玄，他可就被人彻底坑了，甚至连那个赌场都走不出去。

    “这是小张。”秋雨还没说话，其父亲就给秋雨的二叔和三姑介绍起来，“上一次啊，多亏小张帮忙。”

    张玄叫了声叔叔阿姨好，算是跟几个长辈打了招呼。

    “行，那快坐吧，来，点菜。”

    张玄坐在桌边，听着秋雨家人在那聊一些家常，他发现，自己这一天到晚尽干这些事了。

    “这两年生意不怎么景气啊，之前每年的利润还有两个多亿，现在能有一亿就谢天谢地了。”秋雨二叔一边喝着酒，一边感叹道，他拍了拍孙亮的肩膀，“这还是多亏小孙他们家给了些帮助，不然连这一亿都保不住。”

    孙亮笑了笑，“秋叔叔你说这话就见外了。”

    秋雨三姑吃了口菜道：“二哥，不是说近两年煤矿生意回暖了吗，你上次三亿多收的那个煤矿，效益怎么样啊？”

    “还行吧，就现在的销量来说，一年回本，明年就能盈利了。”秋雨二叔回答道。

    秋雨三姑脸上出现一丝欣喜，“好，二哥，我当初说追加三千万资金的事，你可别拒绝啊。”

    “哪能呢。”秋雨二叔摆了摆手，“都自家人，你追就行了。”

    “哈哈，二哥，我敬你一杯。”秋雨三姑举起酒杯。

    “爸！”秋霜坐在一旁，娇嗔了一声，“你让孙亮也追点资金进来嘛，不多追，也就三千万怎么样？”

    “小霜。”孙亮拉了拉秋霜的衣袖，“情分是情分，生意归生意，我咋能占你们家的便宜呢？”

    秋雨二叔大笑一声，“小孙啊，都自家人，就别说两家话了，让你追三千万进来。”

    孙亮面色一喜，连忙举起酒杯，“那就多谢叔叔了。”

    秋雨父女俩听着家人的对话，心中有些苦涩，有段时间不联系了，没想到家里人都发展成这样了，再看自己呢，要不是前段时间运气好，有辆车，现在连欠款都不知道该怎么还。

    秋雨父亲是在一旁听得干着急，忍不住问道：“老二，你们说这次有个小生意照顾我们，是啥啊。”

    “哦对。”秋雨二叔吃了口菜，“是有个小生意，不过一百万的资金肯定是有点欠缺的，最起码得要个一百二十万左右才行。”

    “啊？”秋雨父亲一听，脸色就暗了下来，“一百二十万……这……这拿不出来啊。”

    “我说大伯，你真是不会做生意啊。”秋霜开口道，“现在做生意，谁全拿现金出来啊，都是用银行的钱给自己赚钱，你上次不是说秋雨身上有个小一百万么，你再拿你那间店去银行抵押一下，随便贷个二十万出来，生意这东西，是钱滚钱，你看看那些大企业家，谁没负债个几十上百亿的。”

    “不错。”秋雨三姑点了点头，“大哥，你这思想有些太迂腐了，你看我，现在开的上百万的车，银行欠了两个多亿，结果呢？赚得更多！”

    “这……”秋雨父亲脸上露出为难的神色，他是穷怕了，也欠钱欠怕了，现在一听贷款，心里就感觉没谱。

    秋雨接下自己父亲的话茬，“二叔，你说的是什么生意啊？”

    “是有几个项目，你可以自己选择一下，立体停车场，养殖，教育，医疗，你都可以选择一下。”

    秋雨二叔话音刚落，就听一道反驳生意响起。

    “不行。”