    李南看着成熟的莲子，笑呵呵的给收了起来。

    果然，不死长生经是无所不能的！

    除了战斗力！

    那种所谓的黑色月光，肯定也是某种能量，能促进黑月莲子快速成熟，自己的法力跟那种能量差了不少量级，哪怕一身法力也没办法转化多少那种能量，所以就需要很大的量。

    用科学来解释，就是自己的法力是无数得到原子，分子，自动组合成所需要的物质。

    哪怕一粒灰尘，都不知道有多少个单位组成，这就是量级的差距。

    那种黑光，肯定就是量级比较高，或许等自己境界高了，提高了自身法力的量级，就能轻松转换出来。

    一颗莲子收获了十二颗，对李南来说就够用了。

    等他出来的时候，天山老人也已经恢复了丹田，只不过宗师第一步的境界，此时显得有些渺小。

    不过他自己很开心，乐呵呵的跟楚伊人讨论着修炼。

    楚伊人是什么境界，不知道比老头子高明了多少，随便说一种修炼方式，都能让老头子茅塞顿开，一脸的懊悔之色。

    仿佛是在说，早知道还能这么修炼，早就宗师第三步了，哪能一辈子在宗师第一步蹉跎。

    看见李南出来，他立马就走过去说道：“跟你小子商量个事，借我点丹药呗，趁着我还能活几年，看看能不能突破到宗师第三步。”

    这句话直接把李南弄的哭笑不得。

    上次炼制的护脉丹还有好几颗呢，都是能帮助突破的好东西。

    再加上他的法力，老头子突破到第三步，可以说是板上钉钉的事。

    “先回去，回去之后，我保证让您老达到第三步，然后咱们一块去找师姐她们！”

    “好，那就这么说定了。”

    天山老人很高兴，颇有些老顽童的气势。

    其实是他经历了这次的事情之后，原本的想法已经变了。

    家国情怀固然重要，可也得有自己的生活。

    尤其是在得知自己有了女儿之后，更是让他铁了心要改变自己之前的生活习惯。

    李南是他从小带大的，这个家伙是什么性格，他比谁都了解。

    找他要点东西，他肯定愿意给，大不了……先看看女儿长得怎么样，要是长得漂亮，就另说。

    要是长得丑，直接嫁给李南，跟着这小子，生活肯定不会差的，也算是有了保障……

    想必长得应该挺好看，她娘就很漂亮。

    李南带着两人，开始朝着来的入口走去。

    如果他知道，又被自己师傅当成了冤大头，他估计得和老头子好好掰扯一会。

    距离没多远，三人走了一个多小时就到了。

    看见这里的一个口子，楚伊人有点懵。

    就这么近？

    但是随后，她就发现了不寻常，这里有阵法，而且是很厉害的阵法。

    别说她现在的修为，哪怕自家门派最厉害的长老来了，都不一定能够打开，除非是那些金丹老祖。

    然后……

    李南直接走了过去，把自己的法力打入其中。

    令她傻眼的一幕出现了，李南紧紧蜕凡中期的实力，竟然能轻松打开这里的阵法！

    开了口子，三人直接趁机走了出去。

    片刻之后，阵法再次关闭，如同从未被打开过一样。

    楚伊人对阵法了解的很少，实在是这门技巧学习起来太难，要很强大的悟性。

    外面什么都没有，当初被那个老头子一股脑全部被吸了进去，十分干净。

    天山老人有种劫后余生的感觉，这一次要不是李南，他肯定是死了。

    那么多年的一些兄弟，都死在了这里，只有他一个人活了下来。

    华夏上百宗师，一下子损失了四十多个，对整个华夏的武道实力也是一次极大的削弱。

    走出了坑洞，看着外面一望无际的雪山，那种熟悉的感觉总算是回来了。

    这里才是他的家，别的地方都只是过客。

    可以短暂的停留，但永远都会想着回家。

    这一次，离开了三个多月，也不知道那些人怎么样了。

    李南很想林素素。

    下山的路虽然不好走，可三人都不是普通人，两天之后，就来到了山脚下。

    当初护龙山庄停车的地方，那些车子已经完全被冻成了冰疙瘩。

    “老头子，咋办？要不要打个电话给翟向阳，让他派人来接我们？”

    李南拿出了自己的手机。

    正准备交给老头子，结果……

    没电了！

    实在是停留的时间太长。

    天山老人本来想说好的，结果发现李南半天都没把手机打开，也猜出了结果。

    “走路吧，去附近的村子，找人送我们过去，你身上带的还有钱吗？”

    “都在手机里面，找个地方充电吧。”

    “行！”

    对于周围的一切，楚伊人都觉得无比新鲜。

    虽然这个世界没有她能感应到的灵气，可这个世界也跟九州大陆完全不一样。

    没有法力，也能千里传音。

    不会御剑飞行，也能快速到达另一个地点。

    昆仑山脚下的水草比较肥美，所以在这附近有很多牧场。

    李南三人，几个小时后，就发现了一个聚集的小村子。

    只是很可惜，这个小村子没电。

    李南三人找本地人说明了一下情况，说是出门旅游的，结果走散了，也联系不到外面的人。

    结果就被热情的牧民给请到了家里，然后好吃好喝的上了一堆。

    最主要的一点，这里不缺水，三人都能洗澡了。

    天山老人还跟这里的主人家喝了几杯酒，聊的很畅快。

    睡觉的时候，楚伊人执意要给李南打热水洗脚，然后还给他把床铺好，最后甚至先暖好床，再让李南上去。

    这一系列的招数，把李南整的有点懵。

    脑海中浮现了一个词。

    暖床丫鬟。

    好家伙，自己这是找了个古代人啊！

    吃饭的时候就看出来了，说了半天都不愿意上桌，只是端着饭碗在旁边吃了几口。

    现在又照顾得这么无微不至，简直就跟古代的贴身丫鬟一模一样啊。

    事实上，楚伊人真的把自己当成了一个丫鬟。

    毕竟在九州大陆，丫鬟要做的事情，就是这些。

    哦，还得侍候主人更衣。

    可现在不是还没到时候嘛，得明天早上。

    李南舒舒服服的躺在了床上，看着站在旁边的楚伊人，开口说道：“你怎么不过来？”

    楚伊人：“……”

    然后她慢慢走上床，然后如同一个小白兔一般，钻到了李南怀里。

    李南：“……”

    他只是想让楚伊人也来床上睡觉，毕竟这边条件有限，老头子都跟这里的牧民挤一块睡了，没那么多房间。

    结果，好家伙，直接让哥来一个坐怀不乱啊。

    当然，那是不可能的……

    心可以不乱，但是手不行……

    楚伊人真的很有料！

    就是一直害羞，身体总是蜷缩在一块。

    ……

    一夜无话。

    楚伊人比他先醒来，等他醒来之后，楚伊人就张罗着给他穿衣服。

    他这辈子，第一次被人侍候到这种程度。

    吃了老乡家的东西，还占用了人家的一间卧室，李南心里过意不去。

    可想要拿钱，也没钱拿的。

    最后，他就弄了几斤巨兽的肉放在了房间里面。

    这玩意，放了几个月都没坏。

    大概是里面有灵力，能起到保鲜效果。

    这些肉吃了，不敢说能有延年益寿的效果，至少能滋养身体，预防大病，清除小病暗伤。

    老头子的交际能力不是盖的，跟这里的牧民老头有说有笑的，一口一个老哥的叫着。

    摆脱，人家也就六十来岁，您来都九十九了！

    怎么有脸喊别人老哥的？

    无非就是丹田恢复，整个人也恢复了之前的状态，看上去像个五十多的家伙罢了。

    随意吃了点早饭，牧民老头就说道：“等下我让我儿子开车送你们，还有，昨晚连夜杀了一头羊，到时候给你们带着，以后有空常来玩啊！”

    天山老人自然赶忙答应，有车就行。

    虽然从这里的地形来看，估计顶多就是一个牛车，也能节省一些体力。

    但没过几分钟，就听到了发动机的声音。

    三人一看，好家伙，一辆越野车！

    再然后，李南就看见了那位牧民老头的儿子，拿出了跟自己的同款手机。

    感情搞了半天，牧民一家子也是土豪啊。

    这辆车就得百万，再看看一身的貂，用的手机，手上，脖子上戴的珠宝。

    这里是没电，可车子能发电啊。

    要是早知道，李南昨晚就把手机充上电，然后联系翟向阳，用直升机来接他们了。

    “谢谢老哥了，麻烦大侄子了！”

    天山老人笑呵呵的跟众人说了一句。

    反正辈分早就被弄岔了，谁是老哥，谁是侄子，根本就说不清楚。

    楚伊人第一次坐车，最开始那段路还比较颠簸，体验感不好。

    但是十几分钟后，就有了主干道，一路平摊，车速飞快。

    她不得不感慨一句，这里的人实在是太厉害了，一个普通人，竟然能比御剑飞行还要快！

    而李南，已经把手机充上了电，直接就打了个电话给翟向阳。

    ……

    远在京城的翟向阳，突然间收到了一个熟悉无比的电话，瞬间有些懵。

    双手颤抖的给接通。

    然后……

    “赶紧派直升机过来，接一下我跟老头子！”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏！

