    “他误以为我是太后派到身边的人。”

    武植现在是一个头两个大，又是皇宫内院自己那丁点破烂事儿！

    这种事情，他是个外人，就是想帮也无能为力！

    本想着要拒绝，可是韦婉后边一句话，却让武植顿时脊背发凉！

    “而且不仅仅是我，官家也不会放过武龙图。”

    武植眉头一皱：“这话怎么说？”

    韦婉眼里微微闪着光：“官家的心思，奴家向来猜测不透！”

    “但是官家有一个习惯，但凡只要跟在官家身边的人都知道。当官家讨厌一个人，并且希望他死的时候，一定会事先对他千百般好！”

    “而且，官家在处理人的时候，就会如同写字作画一般，喜欢连贯，更喜欢融合、勾连。”

    武植连忙阻止她说下去：“等等，那个，你可否说得清楚明白一些？这囫囵吞枣的，我是越听越糊涂了。”

    韦婉仰头，她那精致的俏脸出了惊恐之外，就只有一份看着武植的希冀。

    仿佛，武植已经成了她最后的希望！

    “官家让奴家带着武龙图一同前往太医院，明面上看着是对武龙图的宠幸。实际上，是打算借用这次机会，找机会编纂武龙图与奴家有不轨之事，这样一来，就可以将你我二人一同不知不觉地除去！”

    武植一惊，问：“你有证据吗？”

    韦婉不停点头，小声啜泣：“前两个月，官家就曾经秘密的处理了两个画师，用的方法就如现在这般。”

    武植无语了。

    他本以为自己不停在赵佶面前展示才能，讨他欢心，就能够让赵佶对自己态度有所改观，虽然谈不上倚重，但至少不会动不动喊打喊杀。

    可没想到，这皇帝还特娘的打算杀自己！

    武植本还以为自己能够像蔡京、高俅那些大奸臣一样，周旋在皇帝和各大门阀世家中间，并以此获利。

    没想到这皇帝的眼睛，娃娃的腚眼儿还要小，根本容纳不下他！

    不过仔细想来也是，自己表现得越加出色，就越能够把皇帝的光芒给盖下去！

    而且这里面也不排除李师师的存在。

    想到这里，武植又问：“你知道官家和李师师是什么关系吗？”

    韦婉颔首，先是看了一眼左右，随后说：“官家爱慕李师师。”

    “而且好几次都想要让李师师进皇宫，册封为妃，但李师师一直在找理由拒绝。”

    “官家本想在赛文会上，让定王拔得头筹，然后提出为李师师赎身的要求。那时，官家就会答应，然后定王再偷偷地将李师师送入皇宫。”

    “日！这么说，昨天晚上，我那么做，等于是破坏了皇帝偷香窃玉！”

    武植暗骂一声！

    同时也暗叹自己这是被李师师当成枪靶子使了！

    “武龙图不知，官家明面上虽然兴致很高，但昨天晚上，官家曾大发雷霆，处死了身边一名妃子！”

    武植捂着额头，看样子，他和赵佶之间是没有回转的余地了！

    皇帝现在不着急杀他，是因为还有东西没学全，等赵佶觉得差不多，那武植的死期也到了！

    如果韦婉说的都是真的，那武植现在是终于能够深切地感受到，“伴君如伴虎”这句千古至理名言。

    本来，武植还觉得那几个太监宫女看自己的眼神有点奇怪，现在韦婉把话给说开，武植恍然大悟！

    这才是，真正的狡兔死走狗烹！

