    昨天因为操作失误，导致误传，在这里作者向大家道歉了~~~。补充一章免费的~~~。大家阅读的时候可以按照章节序号阅读。

    在不到5KM的距离上，5艘德国前无畏舰的射速优势几乎发挥到了极致，每分钟就有2到3发重达300KG的穿甲弹从炮膛中飞出，在这个距离上根本不用观察水柱来估算。德国人只用以最高的射速打出尽可能多的炮弹来覆盖已经暴露的英国战舰就行了！而就在主炮开火的同时，侧弦的6寸副炮甚至是88MM反雷击炮也加入了炮击之中，副炮射出的高爆弹落在了英国战舰上，引起的大火让英国舰队更加暴露！在开始的几分钟内，英国人被从身后暴起骤然发难的德国人打蒙了，伦敦号战列舰被两艘德国战列舰重点照顾，在交火后不久整个后甲板就被接二连三命中的炮弹所摧毁，正在向港口方向设计的12寸主炮炮塔也被一发11寸穿甲弹从后部击穿，爆炸的炮弹直接将炮塔尾舱中存放的弹药引燃，剧烈爆炸将整个炮塔炸的四分五裂，犹如被重锤砸碎的盒子一般！在近距离上如此密集的炮击之下，任何的损管和维修都变的徒劳无力，德国舰队在第一时间就重创了措手不及的英国战舰，纳尔逊号前无畏成为了这场海战中第一艘被击沉的主力舰，杀死他的是德国的德意志号战列舰，在第10轮齐射的时候，这艘倒霉的英国战舰同时被命中3发炮弹，一发击穿了侧弦主装甲带，炮弹随后一头扎进了动力舱，但是在撞断数根管线之后并没有爆炸，让纳尔逊号逃过了一劫，而第二发炮弹则将一门234MM副炮炸上了天，虽然伤亡惨重，但是并不致命。而真正致命的来自于第三发炮弹，这发炮弹在击穿了纳尔逊号的上部装甲带厚一头扎进了副炮的弹药提升通道，随后剧烈的爆炸将整个通道连同里面的弹药一起引爆！剧烈的爆炸直接将通往弹药库的防火门撕碎，随后窜入的烈焰将正在提升弹药的英国人连通手中的弹雨一起引爆，最多十几秒钟的时间，整艘战舰左舷突然发生了一次剧烈的爆炸，喷薄而起的烟柱夹杂着大量的碎片直冲到近百米高的空中。即使在十公里外的莫尔德港中，人们也能看见这惊天一击带来的火柱。伴随着一阵阵令人牙酸的金属断裂声和爆炸产生的闷响，这艘英国最先进的前无畏舰从中间断为两截。两段船体在沉入水中的过程中产生巨大的漩涡将试图逃离的英国官兵送入海底。“我们损失了纳尔逊号。主力舰队是否开火？”一名军官有些焦急的问道。“再等等，路灯还没有到位，贸然开火不会有好的结果，让第三战列舰编队准备一下，当德国舰队彻底暴露后，就让他们对付这些杂鱼吧。”瞥了一眼远处的火柱，杰里科平静的说道，这就是战争，为了胜利必须有承受损失的准备。纳尔逊号是今天的第二个祭品，但是绝对不是最后一个！“舰长，我们侧面好像有什么东西。”一名德**官指着外面昏暗的海面说道。他刚才看到一个灰色的影子从自己侧面滑过。但是很快就消失不见了。“很有可能是驱逐舰，他们要抵近雷击！”看到汉森并没有回话，这名军官又打着胆子说道。“让驱逐舰队展开，到两翼去。让副炮准备应对雷击。”汉森眉头微微一皱说道。自己可以在夜幕下靠近英国舰队狠狠的敲对方一闷棍，英国人自然也可以。近处除了剩余的前无畏战列舰和装巡外已经没有什么主力舰了，那么他需要防范的自然是英国人的雷击舰。所以在接到警报后，他事先做了防范，让护航战舰向两侧运动，随时拦截可能出现的对方驱逐舰。但是让他感到意外的是，接踵而至的攻击并不是来自驱逐舰的鱼雷，而是远处的飞来的炮弹！“一瞬间！我们的舰队如同暴露在白昼中一般，无数的光柱将整个舰队包裹住，不少官兵都被这突如其来的光柱所笼罩，他们别过身子，用手挡住研究试图让自己慢慢适应着剧烈的光线变化，这本来是人最基本的反应，但是在交战中，将自己的眼睛从敌人那里移开显然是自寻死路，仅仅不到一分钟的时间，一阵阵尖锐的巨响从空中传来，那是大口径炮弹划破空气的声音，我们对它很熟悉了，几乎同时，已经有炮弹落在了德国舰队之中，整个舰队犹如瞬间置身于地狱中一样。”这场战斗结束后，汉森在病床上这样描述当时的情景。所谓藏在后面的英国主力舰队，此时距离德国舰队也不超过8KM，如果是在白天的话，训练有素的英国人可以让这支德国舰队生存时间只能用分钟来计算！虽然黑夜给了德国人非常好的掩护，但是周围驱逐舰的帮助下。这些尖兵用探照灯将德国人的位置准确的告诉了后方的舰队。在探照灯的帮助下，英国战舰可以进行有效测距，并且区分弹着点与对方的距离！第三战列舰编队的40门13.5寸火炮在经过数次校正后迅速分配了目标，攻击也变的精准起来，第四轮半齐射的时候，荷尔斯泰因号就被一发主炮炮弹命中，这发炮弹十分顺利的切开了这艘古旧战列舰的上部装甲，然后是穹甲，最后在动力舱爆炸，威力巨大的炮弹将整个动力舱炸成一片废墟，白色的水雾和火焰瞬间充斥了整个船舱，并且在冲击波的作用下向其它舱室蔓延。巨大的代称让这艘战舰在对手面前没有任何抵抗能力，它茫然的将火炮转向远处喷射着炮口火焰的地反，但是落后的测距和火控系统让打出去的炮弹根本无法命中对手。甚至连近失弹都没有！“立即释放烟雾，干掉那些驱逐舰，我们赶紧撤离！”汉森是在这种情况下为数不多几个能保持清醒头脑的人，现在的关键是把水搅浑，把对方的光源打掉，然后释放烟雾破坏对方的炮击，这是目前最好也是唯一可以做的事情。但是有的时候有了正确的选择不代表就能有令人满意的结果，汉森想跑，也要问英国第三战列舰队是否同意！几分钟呢，荷尔斯泰因号战列舰就如同被打断脊梁的癞皮狗一般只能在海面上打转转了，随后是西里西亚号，这艘战舰死的更干脆，一发炮弹直接砸在了弹药库上面，在撕开了2层甲板后一头扎入了这艘战列舰的副炮弹药库，仅仅十几秒钟的时间，伴随着剧烈的爆炸和耀眼的火光，一朵巨大的火云从这艘可怜的战舰上升腾而起。然后是波默恩号，这艘战舰是纯粹被密集的炮弹打穿侧弦后造成大量进水而损失的，他非常幸运，没有被对手一击致命，同时也非常倒霉，因为他死亡的过程非常的漫长。4艘英国超无畏犹如拍苍蝇一般闲庭信步般的随手就把3艘德国前无畏干掉。而就在大家都以为剩下三艘战舰都难逃一死的时候，又一支力量进入了战场！“战舰在夜间开火产生的炮口火焰是那么的耀眼，如同灯塔一般。他们指引我们找到他们，然后扔下照明弹。”一名才加了莫尔德港夜战的德国飞行员这样描述当时的情景。为了能够更快的找到对手，德国飞机放弃了三机编队，而是两两一组分别飞向英国战舰开火的方向，随后扔下一发发带着降落伞的照明弹。“在几十万烛光的照明弹照耀下，我们可以清晰的看见海面上的一个个巨大的身影，不过这好像不是他们的全部，只有几艘战舰再开火，我们将这个情况报告了舍尔将军，情况不是很好，对方没有完全暴露，而公海舰队主力舰与对手之间的距离似乎远了一点，以至于他们并没有立即选择反击。”夜战有效距离能有多远？1战几乎没有大规模的夜间炮战，2战是有不少，地中海爆发过，意大利的巡洋舰在近距离被女王打成了碎片。太平洋更多，为了一个叫瓜岛的地方，美日愣是沉了几十万吨的各种战舰和传播，其中有日本人晚上暴打美国重巡的桥段，也没有日本战列舰被打废的镜头。而最远的夜战命中情况是北海之战中约克公爵攻击沙恩霍斯特时诞生的。约克公爵在20千米以外命中了对手，但是这种情况是有小弟打灯，约克公爵有雷达，对方没小弟的情况下诞生的。英国人占尽了优势。总体而言，在2战中双方夜战也是贴身肉搏偏多。所以说虽然德国人和英国人做了很多准备，但是想要在12KM外命中对手的话，即使有照明弹和探照灯，那也是相当困难的，所以到目前为止大家打得都是肉搏战。这也导致了，即使德国舰队发现了英国第三战列舰编队的位置，却依然无法立即予以打击的原因！“不行，我们很难攻击到他们，还是太远了。”负责攻击的德国第四战列舰编队的指挥官在几经权衡之后发出了电报。请求延缓攻击，或者冒险靠近。“我们可以等到天明的，他们跑不掉的，除非他们直接甩掉这支攻击港口的分舰队，放弃继续攻击我们，否则的话，我们是可以堵住他们的！”一名军官对舍尔建议道。

    C