    作为一个商人，柳传志敏锐的意识到和天音集团合作，对自己的公司意味着什么。

    现在联想集团的研发团队已经足够强大，至少在国内私营企业中，绝对算得上是顶级的，虽然还无法和天音集团的研发团队相提并论，但至少和别的企业比起来，技术实力确实高高在上。

    这其中主要的原因就是。公司核心成员柳传志和倪光南都是中科院技术人员出身，倪光南更是中科院的院士，凭借他俩的号召力，可以迅速招揽到很多国内顶尖的计算机技术人才，这也是联想集团能够顺利已研发出汉卡，并且将公司壮大发展的重要原因。

    然而搞科研技术的人往往面临这样一个问题，那就是很难把产品技术变现，转化为市场盈利，也正是因为如此，之前投入巨资组建的研发团队硕果累累，但研发出来的很多技术只能束之高阁，没法进行市场推广。

    现在的联想集团销售主要还是依靠位于中关村的店铺，而且目前也只有北京的一家店铺，靠着中关村的名气和人流量，可以获得一些汉卡和电脑的订单，然而如果公司想发展壮大，成为国内最大的科技企业，就必须要主动出击，将销售网点覆盖到全国各地。

    “我们天音集团早在几年前的时候，就已经成立了以专销商为主的商会，目前有商会会员273名，覆盖全国19个省份300多个市县，并有完善的售后网点。”段云顿了顿，接着说道：“正是靠着这样强大的销售网络，我们天音集团任何一款新产品生产出来后，很快就能销售到全国各地，几乎所有产品都是供不应求，并且凭借完善的售后体系，能够第一时间处理消费者遇到的质量问题，也正是因为如此，我们天音集团的产品在国内市场的口碑才会这么好……”

    “厉害……”柳传志忍不住赞了一句。

    段云的话柳传是肯定是相信的，因为天音集团的产品在全国畅销确实是事实，包括他本人也经常在电视上看到天音集团产品的广告，而且柳传志去北京的一些商场，也是亲眼目睹天音集团的产品专柜经常被围的水泄不通，销售场面非常火爆。

    “如果咱们两家合作，我会出资资助你们研发新型的国产电脑和汉卡，另外还会帮助你们联想集团进行技术产品转化，目前我们天音集团有国内最先进的集成电路芯片生产线，另外下属还有10多家控股电子企业，能够将你们的新技术迅速转化为新产品，然后记住我们集团的强大广告宣传销售网络，最终实现技术变现，这期间所有的环节都不用你们操心，你们只需要提供技术，就可以坐地收钱……”段云微笑着说道。

    “那真的太感谢段经理了！”听到这里，柳传志差点给段云跪下磕头了。

    如果换做其他人这么说，柳传志根本不会相信，但是段云和天音集团实在是太有名了，关于段云的事迹和天音集团的情况，经常借助于报端杂志，并且他们的商会制度也得到了媒体的高度评价，确实是一个非常强大的销售售后网络。

    所以柳传志丝毫不怀疑如果能够将自己的联想集团并入天音集团的销售网络，公司将会一飞冲天的事情。

    “不过……我还有几个条件。”段云话锋一转，突然说道。

    “什么条件您尽管说！”柳传志连忙说道。

    都是成年人，柳传志自然不相信天上掉馅饼的好事，段云能够给联想集团这么多的好处，自然也是有他的目的的。

    “我要你们公司25%的股份，并且将来研发出来的国产电脑，在性能和价格差不多的情况下，必须要用我们天音集团生产的芯片……”段云正色说道。

    “25%的股份……”听到段云这么说，柳传志的脸上顿时露出了犹豫之色。

    一般来说，公司寻求他人入股，主要是为了解决资金问题，然而现在的联想集团并不缺钱，虽然他们的年利润现在只是天音集团的一个零头，但对于他们这一家只有200多人的科技公司而言，每年1000多万元的利润已经足够维持他们的发展了，根本不需要外部资金的介入。

    另外就是现在联想集团发展的势头非常好，已经是国内最大的汉卡生产厂家，而且靠我的代理 IBM电脑，也能赚得盘满钵满，照目前的发展势头，将来成为国内最大的电脑公司，也是很有可能的事情。

    所以段云一张口就要拿去这个公司25%的股份，这让柳传志有些不舍，而且在柳传志看来，国产芯片和国外技术差距很大，如果只能使用天音集团生产的芯片的话，那么很有可能会降低未来联想电脑的市场竞争力。

    “你们公司现在的汉卡使用了Z80芯片，我们天音集团完全能够生产，而且价格也非常低廉，现在我们天音牌学习机用的芯片，也正是Z80芯片的仿制品。”段云看出了柳传志的担忧，于是接着说道：“你可能还对我们集团的芯片生产能力存有质疑，但实际上我们天音集团的芯片生产线和国际先进水平差距并不大，而且价格会便宜很多，我们集团也有自己的芯片研发团队，目前我们新研发出来的芯片已经注册的国际专利，这是美国和日本厂家都没有的产品，所以你不用担心我们厂生产的芯片达不到你们公司设计的要求。”

    “这么厉害吗？”柳传志将信将疑的问道。

    “如果你不信，可以随时来深圳参观我们天音集团的生产线，到时候愿不愿意合作，我肯定是不会强求的，但如果你肯接受我的条件，那我保证会让你得到丰厚的回报。”段云说道。

    “这个……好吧。”柳传志点点头，接着说道：“我这两天把公司的事情处理完，就去深圳参观你们的工厂，至于段经理你想入股的事情，等参观完你们工厂之后，我在和我们倪总工商量一下，如果他也同意，那咱们就可以合作！”

    芯片方面的事情柳传志并不太好，所以他必须要带着公司的总工倪光南一起参观，这件事必须要有倪光南帮忙捉刀。

