
　　听到这里，戴着纸糊鬼面的贺平心中不由一动。

　　“偷阳寿之术？五子摘逃术和炉香盛神法这两篇窃取阴寿的邪术，我手中倒是有，可是能够偷人阳寿的法门，这倒是稀罕……”

　　贺平知道，凡人若是修行突破到了道境，参悟了天道，就是彻彻底底的入道，任何达到这个境界的人，都会成为修为大增，寿命也大得到延长。

　　只是，就算是入道级数的高手，寿元也是有极限的。

　　修行者踏入道境后，寿命能够突破百岁以上，活到两百多岁也不是不可能，但是寿元迟早也会耗尽，会陨落。

　　“只有突破到入道，才有机会增加阳寿，阳寿是真正的寿元，不像阴寿，对己身毫无多少益处……”

　　阳寿，能够滋补血气精元。

　　贺平身体中那种气血枯竭的“血漏之症”，一旦多增加了阳寿，就能够最大程度的得到缓解。

　　“除非能够一口气踏入道境，不然我很难增加寿元。这个偷阳寿的法门，对我还是比较有用的，若是能得了这个骨碗，拿到这偷阳寿的秘法，或许能够改变我的体质……”

　　贺平目光沉凝，胸中翻腾着一股迫切的渴望。

　　“唉！”

　　成志也喟然而叹，说道：“我想，应当就是这口偷寿骨碗，给我们成家带来的泼天祸事。”

　　“你是说，成家牧场被毁，是因为这口骨碗被什么盯上呢？”

　　贺平继续向成志追问。

　　“是啊！那胡马帮的解三就是杀害我父母的仇敌……不过，解三也不过是那个岁安城的知府大人盛庆之手中的一柄刀，盛庆之才是背后真凶，就是他指使胡马帮、长风会的那些人，杀了我全家四十口人，还毁了成家牧场！！！”

　　成志一想起那天的成家牧场发生的惨案，便死死攥着拳头，牙关更是因为恨意咬得格格作响。

　　“我和阿姐躲在一口破水缸里才逃过一劫，在大火中逃脱性命，后来又碰到一位异人，才从那伙人的追杀下捡回一条命……但是成家有太多人是死在解三的刀下，这笔血仇，都要算在盛庆之这狗贼身上。”

　　“异人？”

　　“那是一位前辈，传了拳法、刀术等武功，还教授了阿姐几门术法。”

　　成志微微一叹。

　　“可惜我资质太差，只在拳脚武功上有建树，术法方面，几乎难以入门，对了……这位前辈，请问你救我时，有没有看到我阿姐？”

　　听到他的这个问题，贺平挑起了半边眉毛。

　　（这家伙……是真的不知道成玉蛟已经死了吗……）

　　他脑海中的思绪微微一转，便不紧不慢的开了口：“那个游魂鬼寨，身处一片阴阳鬼域之中，我只是无意中撞入其中，机缘巧合之下救了你，至于你那位阿姐，我也没有见到过她。”

　　成志闻听此言，脸上浮出懊恼的神色，接着，他异常悔恨的低声自语：“都是我的错，若不是我的关系，家姐又怎会出事。”

　　贺平看到他这副表情，心中也在怀疑。

　　“这个姓成的，当时可是在场，还是说因为受到冲击太大忘记了，或是其他原由，真的对那件事没啥印象，算了……”

　　——自然，也不排除这个成志有刻意装傻的可能性。只是他这种小角色，在自己面前玩弄什么花样都没意义，碾死他也不需多伸一指。

　　“你们怎么知道这事的背后真凶是知府盛庆之，还有，盛庆之要那骨碗是想做什么？”

　　贺平又问了一句。

　　成志的面色阴沉，不过听到贺平的问话，还是态度老实的回答。

　　“我们一开始也不知道这事与姓盛的狗贼有关，还是我与阿姐多方打探才查出来的……还有，那位前辈也帮了很大的忙，也是多亏了那位前辈，我们才抓到了参与成家牧场一事的一个恶徒，通过拷问，才从他嘴里知道了指使他们下手的是知府盛庆之。”

　　贺平听他这么一说，就觉得这件事里面有蹊跷，他的直觉告诉他，这个所谓的前辈很有问题，对方会选择帮助成家姐弟，恐怕也是别有所求。

　　于是，他便接着问道：“那人叫什么名字？”

　　“那位前辈名为赤心子，乃是仙傀门出身，不知，这位赤心子前辈与您有什么关系吗？”

　　赤心子，这人果真是出身仙傀门的人！

　　瞬间，贺平双眼幽幽的亮了起来。

　　“你可知这赤心子现在身在何处？”

　　成志听到这里面色有些犹豫。

　　“这个……赤心子前辈似乎对那偷寿碗很有兴趣，他传了我和阿姐武功术法后，便命我们来岁安城，一方面找盛庆之复仇，另一方面就是替那位赤心子前辈，找出那盏骨碗。”

　　他接着说道：“那骨碗有些特别，被一直收藏在通体洁白的玉盒，我家先祖成天佑从那老乞丐口中得知，这骨碗不祥，必须藏在玉盒才不会出问题，除此以外，还传了一门特别的秘法，可以用成家血脉来感应玉盒的位置，赤心子前辈，就是希望我们能够助他找出那骨碗的下落。”

　　“原来如此。”

　　贺平点了点头。

　　“你和你姐会藏身岁安城，也是想要打算混入盛家，取回那口骨碗吧？”

　　“是的。”

　　成志并没有否认。

　　“对了，这位前辈，您应该与赤心子前辈熟识吧？”

　　他的脸上有些好奇。

　　“自然。”

　　贺平淡淡开口：“赤心子与我是同门，我跟他久未逢面，倒是没有想到他会传授你们仙傀门的术法。”

　　“前辈果然也是仙傀门的高人。”成志的表情愈发恭敬。

　　贺平面色如常，只是心念纷飞，思绪如潮。

　　——看来，那个赤心子与自己一样，都为寿元短缺所苦。他藏在背后指使成家姐弟，就是为了打探出那能够偷寿的骨碗的下落。

　　“可是，这赤心子何必这么麻烦行事，那盛庆之只是北府州境内的一个小小知府，在岁安城里确实是跺跺脚，就能翻天覆地的大人物，可在我们这些修行中人眼里，也谈不上什么厉害角色，除非，这人的身份比我想象要复杂的多……”

　　贺平与那盛庆之有所接触，并不觉得这位盛知府有什么本事，对方就是一个普通官员，也不通什么武功拳脚，更不用说什么道术咒法。

　　“不对，如果盛庆之真的只是一个普通官员，他要这偷寿碗干什么？难不成他想延寿，可这人也不像是得了什么顽疾，或是跟我一样，学习法术导致气血亏损……”

　　他越是思索，就越是觉得这事不简单，盛庆之一介知府，要这偷寿碗有什么用？

　　——须知大幽王朝一向对谶纬、秘纬、卜筮，还有各种巫教邪术都看不上眼。过去，还在民间大肆禁制传播，姓盛的想要弄到这偷寿碗的事，万一被人传扬出去，就不怕在官场上被人参上一本，从知府的位置被贬成白丁。

　　“其中必然有问题！”

　　贺平双眸中闪过一丝冷光，面具下的神情却缓和了几分，转而问道：“你是否有联络赤心子的手段，我需要与其见面。”

　　“这……”

　　成志叹息一声，一脸苦涩地道：“我和阿姐都不知道如何联络那位前辈，他也只是告诉我们，等我们从盛家府上盗出那偷寿碗后，再与我们进行联络。”

　　贺平闻言，在心中冷笑，这成志是当自己是傻子吗？他这番话说的不尽不实，看样子根本不想自己与那赤心子碰面。

　　（不过，成志也不蠢，自己来历不明，直言要与赤心子见上一面，谁知道这背后有没有其他的阴谋算计，特别是赤心子还是成家姐弟的恩人……）

　　“原来还有这个关窍，那也好，成志。”

　　贺平想出了一个主意。

　　“你是否想要报仇？我知道盛庆之尚有一子，名为盛庆红，你要报仇的话，或许可以从这盛庆红身上下手……”23sk.Com

　　“盛庆红。”

　　成志喃喃念着这个名字。

　　最终，他像是下定了决心，毅然的点了点头。

　　“成家的血海深仇，定要有人偿还，还请前辈助我一臂之力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，20 还请前辈助我一臂之力免费阅读。https://xs.23sk.com 