    洞口不大，需猫腰进入。

    二女先将那四个壮汉像扔沙袋一般扔了进去。

    也不知她俩施了什么手法，四个壮汉一直沉睡不醒。

    随之，二女轻盈地进入山洞，像拖死狗般将那四个壮汉拖到深处。

    拐过一个变，前方突然变得宽敞明亮起来，仿佛一座华丽的地宫。

    里面耸立着几根粗壮的玉柱，上面雕刻着栩栩如生的龙凤。

    除了玉柱之外，另有屏风、案几、摆件、金银饰物等等。

    洞顶更是不知镶嵌了多少明珠，仿佛星空一般熠熠生辉，显得分外迷幻。

    正前方，有一巨大的石椅，仿佛龙椅一般。

    上方斜躺着一个双眼微闭，老态龙钟的老妪。

    二女双双跪了下来，其中一个禀报道：“师父，食物带回来了……”

    呐？

    食物？

    所幸那四个壮汉昏迷着，否则听到自己在别人口中变成“食物”，不知会吓成什么样。

    “嗯~”那老妪抬手懒洋洋应了一声：“先带两个上来~”

    “是！”

    二女动作娴熟，先扒光了其中两个壮汉的衣服并拎到了那宽大的石椅上。

    随之，冲着两个壮汉吹了口气，二人终于醒了过来。

    不过这两个壮汉明显已经陷入了幻象，刚一醒来便争先恐后扑向那老妪……

    老妪满意地笑了笑，正想慢慢享受“食物”时，神情却突然一变，眼光下意识一瞟……另外两个壮汉居然离奇消失了。

    这下，这老妪哪里还有心情享受？身形“嗖”一声飞了下来，同时大喝：“何方鼠辈，敢擅闯老身洞府？”

    那两个弟子也大吃一惊，赶紧跑到师父身边。

    “生而为人，却不思好好修炼，竟做出如此伤天害理之行径，我看你们连妖都不如！”

    随着话音，陌子鸣身形瞬现，站在三人前方断了对方的退路。

    之前他不在，是因为隐身躲了起来。

    二女掳人离开之后，陌子鸣便一路悄然跟随，最终顺利找到了对方的老巢。

    实际上，在府衙的时候陌子鸣便看出那两具尸首并非死于妖之手，而是死于一种邪术，被生生吸走了血与精气。

    百姓不知，以为是妖邪作乱。

    总之，绝大多数百姓一旦遇上难以理解的灾祸，便会理所当然认为是妖也或是鬼怪作乱。

    “狂妄小子，上，将他抓起来！”

    那老妪摸不透陌子鸣的实力，便喝令两个弟子上前试探。

    结果……

    刚一上前便被陌子鸣双双击飞。

    老妪见势不妙，急急念了一句咒语，身形化作一道黑烟想要遁走。

    只可惜，这老妖婆哪里会想到陌子鸣早就在洞口布下了禁制，她这一遁便如老鼠钻口袋一般，直接被逮了个正着。

    一场战斗就这样轻轻松松结束……

    次日午后，陌子鸣又一次来到府衙。

    随行的还有那四个曾被掳走的汉子，以及那三个已经被废了修为的妖女。

    一见陌子鸣出现，几个门子显得无比热情，不待陌子鸣开口便有人赶紧跑进去禀报。

    这是因为丁师爷特意打过招呼，令他们不得怠慢。

    “哈哈哈，陌公子，没想到你这么快就回来了……”

    没过多久，丁师爷便满面春风迎了出来。

    “丁师爷，在下幸不辱命，将三个妖女活捉回来。

    他们四个昨晚被妖女掳走，在下悄然跟随而去，终找到了对方的老巢。”

    “太好了，快，先进去再说……”

    不久后，那四个壮汉高高兴兴领了一笔赏银离开了府衙。

    而那三个妖女则被分别关押，留待公审。

    陌子鸣也依约拿到了一百两银子的赏金……虽说他并非为了这点赏金去的，但有银子拿总归是件锦上添花的事。

    官府的银子，不要白不要。

    正准备离开时，一个身着官袍的男子在两个手下的陪同下走了过来。

    一看官袍式样陌子鸣便猜到了对方的身份：五品知府。

    丁师爷当即迎上前去见了一礼，并冲着陌子鸣介绍：“这是我们兴平府知府方大人。”

    陌子鸣拱了拱手：“小生见过方大人！”

    “哈哈，陌公子不必多礼，本官其实一直都在等着你的好消息。”

    “方大人怎知小生一定可以解决此事？”

    方文榆上前一步，低声道：“因为，本官已经猜到你是谁了……”

    说到这里，又直起身子爽朗大笑：“本官在后院备了酒菜，陌公子如不嫌弃，可否移步喝上几杯？”

    “大人盛情相邀，小生敢不从命？”

    “哈哈哈，陌公子请！”

    “大人请！”

    来到后院坐下，方文榆这才拱手道：“本官久仰陌解元大名，今日终有幸得见，果然是青年俊杰，令人钦佩！”

    “大人过奖！”

    “本官刚上任半月余便听闻沧云山闹妖患，好在陌解元及时出手平息，本官深表谢意，在此先敬陌解元一杯。”

    “大人客气了，请！”

    陌子鸣端起酒杯一饮而尽。

    “对了陌解元，本官今日上午收到了一封信，乃凤县县令陈得志写给本官的私人信件。

    信中，他详细描述了平安镇平息妖患的经过，以及近日里所断的一桩奇案。

    而这两年事，皆与你陌解元有关，信中他可是对你感激不已……”

    闻言，陌子鸣不由笑了笑：“区区小事何足挂齿？说实话，陈大人真的是个好官。

    当时平安镇闹的人心惶惶，别人避之不及，陈大人却微服带人暗访。

    就凭这一点，恐怕就很少有官员能办到。”

    方文榆叹了一声：“唉，这一点本官自然是知道的。不瞒你说，陈大人与本官其实是同科进士。

    当年我俩在京城同住一家客栈，彼此间聊的也很是投缘。

    之后虽各自为官，但一直保持着信件联系。

    他这个人有些死板，不擅长交际，为人也比较正直……这些可以说是优点，也可以说是缺点。

    以陈大人的才学与资历来说，早就该升迁了，但却一直不受上司待见，所以一直郁郁不得志。”

    陌子鸣不由笑道：“没想到方大人与陈大人居然是故交，那现在你算是陈大人的顶头上司，总不能打压他了吧？”

    “哈哈哈，当然不会，过些日子本官便向朝廷举荐陈大人，这么多年了，他也该升迁了。”

    “如此甚好！”

    陌子鸣微笑着点了点头。

    “对了陌解元，本官已嘱人去唤一个才女过来助兴，相信陌解元一定喜欢。”

    “才女？”

    “对，姓严，单名芮，乃兴平府公认的第一才女，诗词歌赋，琴棋书画，无一不精，端的是才貌双绝……”

    说到这里，不由叹了一声：“可惜时命不济，不幸沦落风尘。”

    陌子鸣下意识问：“那是怎么回事？”

    “严家本是书香门第，严芮的父亲曾是一县之丞，后来被卷入一桩大案，被罢官抄家，还株连了家人，严芮因此而入了乐籍。

    她有一首词在兴平府流传甚广，本官也甚为欣赏……”

    “哦？不知大人是否记得原词？”

    “嗯~”方文榆点了点头，吟道：“道是梨花不是，道是杏花不是，白白与红红，别是东风情味。

    曾记，曾记，人在武陵微醉。”

    “不错，果然清新脱俗而又不失雅致。”

    陌子鸣微笑着赞许了一句。

    “哈哈，正所谓才子配佳人，本官之前猜测可能是陌解元大驾光临，故而特意让人将严芮唤来作陪。”

    “大人有心了。”

    “应该的应该的，你一到兴平府便替本官解决了一大难题。

    在凤县又出手帮了陈兄的大忙，于公于私本官都该好好感谢一番。”

    “方大人太客气了……”

    聊了一阵，外面有人领来了莺莺燕燕几个女子。

    陌子鸣虽未见过严芮，但瞟了一眼，便认定乃居中那个身着白色长裙的女子。

    另外几个女子论相貌、身段皆不差，但却明显有几许风尘味，气质上更是差了一大截。

    “奴家参见大人……”

    几个女子上得前来，纷纷冲着方文榆见礼。

    “呵呵，好，本官介绍一下，这是陌公子，本官请来的贵客。”

    方文榆没有透露陌子鸣的身份，但却加重语气，说是他请来的贵客。

    一听此话，几个女子当即冲着陌子鸣见礼：“公子万福！”

    “不必多礼！”

    陌子鸣微笑着抬了抬手。

    “多谢公子！”

    “严姑娘，你坐下陪陌公子喝几杯。”

    “是，大人！”

    严芮侧身答了一礼，随之走到陌子鸣身边斟酒。

    她是个聪慧的女人，心知此来定然是要陪伴重要的客人，心里固然不愿，但又能如何？

    命运如此，也只能强作欢颜，执玉壶倒了两杯酒。

    “奴家敬公子一杯。”

    “请！”

    陌子鸣端起酒杯。

    “公子请~”

    严芮云袖遮面，饮下了杯中酒，随之坐到陌子鸣身侧，继续执壶倒酒。

    “奴家再敬大人一杯！”

    “呵呵，严姑娘，你今日不必管本官，尽心侍奉陌公子就好。”

    听到这话，严芮忍不住瞟了一眼陌子鸣……此人到底是谁？竟能得知府大人如此重视？

    这时，方文榆又冲着另外几个女子道：“好了，你们也各自献艺，以助酒兴。”

    “是，大人！”

    几个女子配合默契，一人抚琴，待琴声一起，其余四女轻挥云袖，且舞且吟：

    “红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟。

    云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。

    花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。

    此情无计可消除，才下眉头，却上心头……”

    听到这曲，陌子鸣颇有些讶然。

    因为这首词乃是他一个月前在一处渡口附近一时兴起所题，没曾想这么快就传到了兴平府，还被编成了曲子。

    别说，经几个女人这么一演绎还真让人有些痴迷其中。

    严芮也听的有些入神，情不自禁跟着轻声吟唱着。

    见状，方文榆意味深长看了陌子鸣一眼，随之又冲着严芮道：“严姑娘，你可知这词是何人所作？”

    “回大人，奴家自是知道的，此词乃江南陌解元所作。”

    “呵呵，你难道没听出陌公子的口音是何方人氏？”

    闻言，严芮愣了愣，下意识瞟向陌子鸣……片刻后，眼神开始变得激动起来。

    她本就是个聪慧的女子，经方文榆这么一说，她如何还猜不到陌子鸣的身份？

    难怪，会受到方大人如此礼遇。

    于是急急起身，冲着陌子鸣盈盈而拜：“奴家有眼不识泰山，竟不知大名鼎鼎的陌解元近在眼前，如有失礼之处，还请陌解元恕罪。”

    陌子鸣微笑着摆了摆手：“姑娘不必如此多礼，坐下说话。”

    “多谢陌解元。”

    “你还是叫陌公子吧，我不想闹得尽人皆知。”

    “是，陌公子，奴家再敬你一杯。”

    说完，严芮起身倒酒。

    看的出来，她很是激动，一脸晕红，手也微微颤抖着。

    看到这般场景，方文榆不由得一脸欣慰。这说明，他的一番苦心没有白费。

    一方面，他的确欣赏陌子鸣的才华，有心结交。另一方面，也算是一种感情投资，毕竟陌子鸣既是解元，又是名满天下的才子，未来不可限量。

    喝了个尽兴之后，方文榆有意给陌子鸣安排了一个特殊的住处：怡香园。

    这是一个仿江南园林的院落，属官府所有，方文榆的理由是让陌子鸣有回家的感觉。

    结果到了怡香园之后，陌子鸣方才明白了方文榆的良苦用心……原来，严芮目前也居于此院。

    简单来说，怡香园的性质相当于是朝廷的教坊司，里面的姑娘大多属于犯官家的女眷，归官府管辖。”

    方文榆派出的手下径自将陌子鸣带到了严芮独居的小院，随之意味深长道：“我家大人说，希望陌公子能在咱们兴平府留下一段才子佳人的佳话。”

    陌子鸣颇有些无语。

    怎么感觉这方大人成了拉皮条的？

    不过，他也理解方文榆一番好意，况且他对严芮也颇有一些好感。

    当然，这种好感并非男女之间的感情，就是单纯的好感。

    在厅中小坐了一会，严芮似有些害羞地走了出来。

    看的出来，她精心装扮了一番，还换了一身淡雅的衣裙。

    “不好意思，让公子久等了。”

    “严姑娘客气。”

    “公子，请喝茶。”

    严芮翘起兰花指，执起水壶倒了杯茶水。

    “嗯？这是什么茶？”

    陌子鸣品了一口，不由好奇地问。

    “公子见笑，这是奴家自己采的茶叶做的鲜花茶，如公子喝不惯，奴家去重泡一壶清茶。”

    “不用，这个挺好，第一次喝这种鲜花制的茶。”

    闻言，严芮满心欢喜，移步坐到另一张椅子上与陌子鸣聊了起来。

    “奴家早就听闻过陌解元的大名，你流传在外的诗词奴家全都记了下来，并整理成册。”

    “哦？能否一阅？”

    “公子请稍等。”

    严芮没有吩咐侍女，自己上得阁楼将那本亲手抄录的诗词集取了下来。

    陌子鸣翻看了一下，不由赞叹道：“想不到严姑娘的书法如此娟秀，颇有江南女子婉约之风。”

    闻言，严芮幽幽叹息了一声：“奴家的娘亲正是江南人氏，年幼时，正是娘亲教会了奴家写字。”

    “哦，那想来你娘亲也是颇有才华的女子。”

    “嗯，当年我娘亲擅长赋对，连我爹爹都经常被她难倒……”

    听到这话，陌子鸣下意识问：“那不知你娘亲现在……”

    严芮的眼神一下黯淡下来：“她不在了……就在抄家的前一晚，娘亲她……自尽了。”

    “不好意思，我不该问的……”

    陌子鸣歉意地说了一句。

    他差不多能猜到严芮的母亲为何会自尽。

    若不自尽，便会沦落风尘，想来她是一个刚烈的女人，宁死也不屈从。

    “那时奴家刚满十岁，懵懵懂懂，只以为娘亲是一时想不开。

    后来终于明白，娘亲分明是宁死也要保住清白，否则她无颜在泉下与爹爹相见……”

    说到这里时，严芮飞快地擦了下眼角的泪花，强自一笑：“好了，不提这些旧事了，也免得坏了公子的雅兴……”

    接下来，二人开始聊起了诗词歌赋，风花雪月。

    这一聊，陌子鸣方才发现严芮在诗词方面的确很有天赋，各种应景佳句随口拈来。

    当然，严芮更是惊叹陌子鸣的博学多才。

    当晚，陌子鸣兴之所致，将严芮手抄的那本诗词集亲笔誊写了一遍，并格外为其题了一首《卜算子·不是爱风尘》。

    “不是爱风尘，似被前缘误。花落花开自有时，总赖东君主。

    去也终须去，住又如何住？若得山花插满头，莫问奴归处。”

    次日里，陌子鸣谢绝了方文榆的再三挽留，辞别而去。

    方文榆颇有些遗憾，找到严芮询问了一番，想看看是否是严芮侍奉不周。

    严芮如实讲了一番二人之间的交流，并拿出陌子鸣亲笔题写的诗词。

    方文榆惊喜不已，翻开细细品读，一边读一边赞叹：“陌解元果然多才多艺，诗词作的好，这书法也令人叹为观止。”

    当他看到最后一首的时候，不由愣了愣，反复吟了几遍，随之猛地一拍案几，吓了严芮一大跳。

    “哈哈哈，妙，妙，妙极！”

    方文榆一边大笑，一边呼妙。

    “陌解元啊陌解元，你还真不愧是个大才子，竟然不露声色给本官出了道考题。”

    严芮愣了愣，下意识问：“考题？”

    方文榆抚须道：“严姑娘，纵然你冰雪聪明，恐怕也没有猜到陌解元题这首词的深意，只当他是同情你的身世，故而题了这首词。”

    “恕奴家愚钝，还请大人明示。”

    “其实，本官已经猜到了陌解元的心思。他有心想帮你，只是不好当面向本官开口求情，故而题了这首词暗示本官。

    这首词，陌解元其实是以你的角度而写……”

    这一点，严芮自然是知道的。

    这首词总体来看并不深奥，词的大意是：我不是生性喜好风尘生活，沦落风尘只是命运捉弄。

    花落花开自有一定的时候，可这一切都只能依靠司春之神东君来作主。

    将来总有一天我会离此而去，留下来又将如何生活下去呢？

    如果有朝一日，我能够将山花插满头鬓，过着自由自在的生活，那就不必问我的归宿了。

    但，这只是表面上的意思。

    严芮没有想到，或者说，是她不敢往深层的意思去想。

    关键是后半段，暗示她将来有一天会离此而去。

    在严芮眼中，这无非是一种对她的美好祝愿，但在方文榆看来，陌子鸣的意思恐怕不止祝愿这么简单。

    “严姑娘，陌解元之所以专程为你题这首词，真正的用意应该是委婉地替你求情。”

    “啊？”

    这么一说，严芮顿时醒悟过来，再仔细一品，还真有那么一层意思在内。

    “也罢，本官一向欣赏陌解元，既然他都为你求情，那本官便破例一次，还你自由，着人为你落个良籍……”

    所谓落良籍，意思就是让她脱离风尘，恢复正常人的身份。

    对于严芮来说，这无疑于是巨大的惊喜。

    毕竟她与普通青楼女子不一样。

    普通青楼女子，如若有人愿意花钱为其赎身，那便可以脱离苦海，恢复常人身份。

    但像严芮这类入了乐籍的一般情况下是不允许赎身的，甚至其后代也得入贱籍。

    唯一的希望就是由官府特赦，还其自由。

    因此，严芮一听方文榆所说的话，自是无比的惊喜与激动，当即磕头谢恩。

    方文榆叹了一声：“其实你要谢的人是陌解元，如若不是他求情，本官也不会轻易破例。”

    “是，奴家这一生都将铭记大人与陌公子的大恩大德，没齿难忘。”

    说起来，方文榆的确猜中了陌子鸣的心思。

    他与方文榆并不熟，又怎么好当面替严芮求情？故而，方才用了巧妙的暗示之法。

    当然，也不排除方文榆难以理解其深意，那就只能看天意了。

    这首《卜算子·不是爱风尘》很快便传开了，引得不少风尘女子争相摘抄与传唱。

    方文榆此举也赢得了不少赞誉，同时也总算是得偿如愿，令得兴平府留下了一段才子佳人的传奇佳话……

