    回到家里，叶九州带上围腰，也就下厨了。

    而谢芷秋也没闲着，在一旁协助帮忙，一同做饭。

    “无耻，之前天天巴结我，恨不得舔我的脚跟，现在集团有事跟他们借点钱，个个推三阻四。”

    楼梯上，传来谢海鹏愤怒的声音，连隔音门都挡不住他的怒火。

    “老头子，你别气了，回去我们一起想办法。”陈淑英则在一旁不断的劝说。

    最近，新谢氏集团资金危机，谢海鹏一早就出了门，跟昔日好友借钱。

    前段时间，这位好友商业上遇到了事，还是他出手摆平的。

    可今天一去，人家非但分文不借，连欠的钱也不还了。

    最可恨的是，那好友竟然说：新谢氏集团反正不行了，不如把钱留给他。

    “爸，什么事，生那么大的气？”

    谢芷秋坐在餐桌前，看向门口，开口询问。

    此时的餐桌上，已摆好了可口的饭菜，热气腾腾，全是叶九州做的。

    “不说了，吃饭！”

    谢海鹏看到女儿和女婿，也不想再提糟心事。

    工作上的情绪，他不想待到家里。

    “哦，那就吃饭吧。”谢芷秋也不多问。

    万一把老爷子问急眼了，不吃饭了，那就难哄啰。

    “九州，陪爸喝两杯，爸心里难受。”谢海鹏抱出两箱茅台，情绪有些低落。

    “喝这么多！”

    陈淑英看到两箱酒，不自觉的脱口而出。

    “妈，没事的。”叶九州使了个眼色，示意她不要再往下说。

    “哦，那你们喝吧。”

    反应过来的陈淑英，点点头，不再多管。

    随后，一家人围在餐桌前，开始进餐，由于叶不悔中午在学校吃，便没回家。

    谢芷秋母女吃的很快，吃完后也就出门散步去了。

    男人之间的话，她们不方便听。

    “九州，我得先跟你道歉。”谢海鹏酒劲上来了，红着脸，就要跪下。

    “爸，使不得！”

    叶九州眼疾手快，一把将其托住。

    “唉，之前我看不起你，是我不对，可这不关芷秋的事，你要好好对她。”谢海鹏打着酒嗝，醉醺醺的说道。

    “爸，这都猴年马月的事了，你提它做什么。”

    这几年，一家都过的很好，叶九州又怎会记仇。

    “你别说话，听我说。”谢海鹏一肚子话，要全部说清楚。

    “好，你说！”

    叶九州看着岳父的样子，只得顺着他的意思。

    谢海鹏抬起酒杯，又是一口酒喝下，眼角泛起泪花。

    “现在公司完了，我们爷俩明天去搬砖，就过普通人的日子。”

    “反正也落魄过，也辉煌过，这辈子值了。”

    经过大起大落后，他的心境已经发生了改变，不再想着商业地位，只想一家安康。

    “爸，公司垮不了，你相信我。”叶九州出言安慰。

    “不开公司了，我要去搬砖，再不行就去打螺丝……”

    谢海鹏脸红得像熟透的苹果，说话的声音越来越小，最后趴倒在桌上。

    醉了!

    “看来，一家人的压力都很大，事情还是要尽早解决。”

    叶九州看着谢海鹏杯里的一半酒，无奈的摇摇头，露出一丝苦笑。

    自家岳父的酒量，也就半杯，刚才拖出来两箱就是唬人的。

    把谢海鹏架回卧室后，叶九州回了自己的房间，拿出手机。

    “喂，九州，怎么有空找我？”电话一接通，另一头就传来威严的声音。

    “国主，有些事想请你帮忙。”

    叶九州的声音不自然，有事求人真的没经验。

    “哈哈，是因为新谢氏集团的事吧。”国主洞察力及其敏锐，一眼看出。

    话都说到这里，叶九州也没啥好扭捏的，直接说道。

    “嗯，既然国主都知道了，那能借我多少钱？”

    “我去，你还真够直接的，也不委婉一点。”

    电话那头，国主有些哭笑不得，还第一次见到有人如此找他办事。

    “反正都要说这么些事，有什么好委婉的。”叶九州回答。

    “真性情！”

    国主喜欢的，也正是叶九州这点，而后翻起账本。

    “九州，你打算借多少？”

    “几万亿应该够了！”

    叶九州随口答道，说的很轻松。

    自打进入战神殿，他就积累了很多财富，对钱已经没有概念了。

    若不是拿去做了慈善，根本就不需要借钱。

    “噗，这是钱，你以为是纸呢，我没这么多私人财产。”国主刚喝到一半的茶水，全喷了出来。

    “哦，那有多少借多少吧，我三天后要。”

    叶九州谈妥后，又打了好几通，这些人听到叶九州借钱，都巴不得送给他。

    “呼，应该是够了。”叶九州办好事情，瘫坐在椅子上，感觉很累。

    还没休息一分钟，手机再次响起，是龙腾飞打来的。

    “叶先生，人找到了，在大富豪会所。”

