    忽然间，她越想越有可能。

    阴癸派如此想要天魔琴，当年动手、也是很可能的。

    “哼，本后当年的确想动手，但可惜还未来得及出手，就错过了机会。”祝玉研冷哼声道，透着不悦。

    要是当年得到了天魔琴，她必能跻身绝世强者之列，一统宋国圣门。

    可惜，当年错过了机会，这些年经常有着后悔之意。

    所以，这一次、一定不能再错过。

    女子、也正是黄雪梅，此时颇为惊疑不定，她自然不会就这么轻易相信祝玉研的话。

    但见那坦荡的样子，又不像参与了当年之事。

    想起小麟之事，压下了那些，若无异样道：“你还知道什么？”

    “想知道，加入我阴癸派自然就都知道了。”祝玉研轻喝道。

    说着，手下丝毫不留情面，锋利无双的薄刃狠狠斩下。

    寒气森森的刀芒和琴音气刃碰撞。

    “轰！”

    强横的力量寸寸抵消、毫不相让，让虚空泛起一道道涟漪。

    黄雪梅脸色又是泛起一阵红晕，嘴角流出一缕鲜血。

    正准备说些什么，一道森森魔气破空而来，掌印澎湃、重若山岳。

    “哈哈，阴后、何必着急，先拿下对方再说。”

    刚才与黄雪梅硬拼一记、倒退的哥舒天大笑着，狠狠打向黄雪梅，也打断了她的话。

    祝玉研目光一冷，轻哼一声不语，但还是加紧了出手。

    她虽心动，但不论如何，先拿下对方，将天魔琴拿到手才是最好的选择。

    两人联手，本就受伤的黄雪梅当即越发势微，气息不断波动、削弱。

    十数息后，她再次被震飞，一口鲜血吐出，气息弱到了一个低点。

    但双目中，依旧坚定、冰冷。

    好像一头凶横的老虎，没有半点畏惧之色。

    祝玉研二人继续出手，就要一鼓作气将对方拿下。

    陡然，两道剑气破空而来，各自斩向祝玉研和哥舒天。

    二人脸色一冷，还是有人忍不住出手了！

    心中大怒，对付这两道剑气。

    但紧随剑气之后的，是数道攻击。

    掌印如山、腿影无踪、拳印呼啸，还有一道如流星般的暗器。

    二人不得不向后一退，脸色难看的瞪向快速出现在前面的六道身影。

    “哼，难道宋国朝廷和所谓的正道，也想要天魔琴这种魔道宝物？”祝玉研冷喝道。

    面对这挤兑之语，朱侠武正气凛然喝道：“天魔琴绝不可能落到你们这等邪魔手中。”

    “不错，你们休想拿着天魔琴祸害武林。”沈星南沉声喝道。

    “假惺惺，今日我倒要看看，你们如何阻我？”哥舒天怒喝。

    对着祝玉研开口道：“阴后，先联手解决了这些人如何？”

    “好。”祝玉研一口同意。

    “妖女，说、我师弟韩逊在哪？我师侄韩平是不是你杀的？”这时，孙路堂喝问黄雪梅。

    黄雪梅正抓紧时间默默调息，闻言、杀气一闪而过，冰冷道：“他们统统该死。”

    “你敢杀我师弟师侄，今日、必让你命丧当场。”孙路堂一怒，手中长剑斩出。

    黄雪梅压下伤势，毫不畏惧，玉指一拨，气刃迎上。

    “轰！”

    轰鸣声炸响，也立马打响了群战。

    祝玉研二人担心孙路堂拿下已经重伤的黄雪梅，不得不出手。

    她们一出手，无情五人也出手了。

    沈星南和易继风阻拦哥舒天，朱侠武、追命阻拦祝玉研，无情在后面坐镇、支援。

    他们不需要打败祝玉研二人，那也太难。

    他们只需要阻拦对方，等待孙路堂拿下黄雪梅就行。

    果然，一交手，沈星南和易继风还好，有无情不时帮忙，哥舒天暂时奈何不了他们。

    朱侠武、追命两人联手，再加上无情大半精力的帮忙，也还是明显落入了下风。

    不过祝玉研一时半会，却也根本突破不了他们的纠缠，不由玉脸含煞。

    那边，重伤的黄雪梅，面对孙路堂，气息明显的越发减弱。

    但依旧没有半点示弱，天魔琴琴声不绝于耳，正面硬碰，反而还压制了孙路堂。

    只是谁都明白，她根本支撑不了多久。

    “轰！”

    更加混乱、恐怖的轰鸣声，在天穹下炸响。

    各色光芒代表着一位位强横的存在交锋，方圆近百里的天地灵气被他们搅动，天色都好似被他们遮挡了。

    大地悲鸣、虚空尖啸。

    一股股恐怖的压力降下，让四面的江湖中人都不得不连连后退。

    众多江湖中人既兴奋、又敬畏，能不后退就不后退。

    这等大战，在整个天下间，也是少有的。

    能亲眼目睹，对他们而言，都是一种幸事，当然不舍得后退。

    一边看，一边是各种各样兴奋激动的议论声。

    “无情、追命，神侯府两大名捕都来了，听说无情更是四大名捕之首，足智多谋。”

    “那是名剑山庄少庄主易继风，年纪轻轻、就达到了宗师之境，未来必是顶尖强者，甚至是绝世强者！”

    “六扇门神捕朱侠武也到了，听说他实力已经快到顶尖强者层次了，不过祝玉研太强了，听说在顶尖强者之中，她都是最强的一列。”

    “飞鱼山庄庄主沈星南也非常强，我看距离顶尖强者都不会远。”

    “韩逊韩平都死在那黄雪梅手中，点苍派肯定要跟她不死不休了，魔女称号去不了了。

    这次还是孙大侠出手，要是点苍派掌门谢掌门亲自出手，肯定能将其斩于剑下。”

    ·······

    ······

    听着那些议论纷纷的声音，李道强目光闪烁，紧紧盯着，还真是越来越有趣了。

    正道强者这次来的强者，真的不多。

    严格来说，就三位。

    沈星南、孙路堂、易继风。

    孙路堂应该还是涉及到了点苍派才来，易继风应该是游历江湖、扬名前来。

    这个沈星南······

    李道强看了几眼，笑了下，又是一个可以交易的潜在对象。

    还有这个朱侠武，李道强目光转向那被祝玉研压制的身影，更是感兴趣。

    不出意外，这可是一条大鱼，记下。

    他应该隐藏实力了吧。

    看了数息，李道强心里有了判断。

    一是对其的一些了解，二来是他战神天赋的直觉。

    眼神放到了黄雪梅身上，一缕赞赏闪过。

    的确堪称是倾国倾城、绝色清丽。

    还是一个异常坚强的女子，但就是有点太刚了，显然是宁折不弯的性子。

    这一次，她恐怕根本就是抱着必死的决心出手报仇的。

    傻傻的，又傻的有点让人怜惜。

    好吧，李道强承认，主要还是漂亮，所以才会让人感到怜惜。

    只是这样的女子，不会好忽悠。

    稍稍一皱眉，目光又一一在其他强者身上扫过，李道强心里快速权衡着利弊，寻找更好的选择。

    这时，战场又发生了变化。

    “出手。”

    祝玉研冷不防的喝道。

    立马，三道身影从不远处飞起，冲向追命、朱侠武、还有无情。

    众多强者一看，都是脸色微变。

    三位宗师强者！

    阴癸派这次还真是全力而来了！

    “边不负！”

    “那是阴癸派长老闻彩婷、还有云长老！”

    ······

    众多江湖中人更是惊呼连连，透着对阴癸派的忌惮、敬畏。

    这也是阴癸派被称为庞然大物的原因，不仅仅是祝玉研这位顶尖强者。

    还有派中最少好几位宗师的强者，再加上那深不见底的根基、盘根错节。

    没有几人愿意对上。

    众多目光中，边不负三人打向追命、朱侠武、无情三人。

    三人不得已抵挡。

    这下，祝玉研立马冲破几人阻拦，向黄雪梅而去。

    “滚开。”

    一声冷傲的轻喝，天魔双刃当先向孙路堂斩去。

    孙路堂本在抵挡天魔琴，被这快捷的一刀袭来，仓促抵挡，顿时被斩飞，气息明显不稳。

    祝玉研不再理会他，直接斩向黄雪梅。

    众多强者的脸色都不好看，尤其是哥舒天，憋屈的同时、更是夹杂着羡慕嫉妒恨。

    当即喝道：“还不让开，真想让祝玉研得到天魔琴？”

    沈星南眼里闪过一抹犹豫，易继风虽也皱眉，但丝毫不受影响。

    无情等人则是也有些犹豫闪过。

    就在这时，祝玉研已经一刀将黄雪梅斩飞，气息更是低落。

    没有停手，又是一刀斩下，双眼浮现一抹激动。

    天魔琴是我的了。

    黄雪梅双眼依旧的冰冷，冷冷看着那斩来的刀光，没有丝毫波动，只有淡淡的遗憾闪过。

    玉指轻动，一道威力大不如前的气刃飞去抵挡。

    “嘭！”

    气刃破碎，刀光一顿后，继续斩向黄雪梅。

    而就是这一顿，陡然，一道掌印呼啸着，横跨数百丈而来，堪堪挡在了刀光前，将其打碎。

    一道身影也飞了过来。

    “李道强！”

    祝玉研双眸一瞪，怒气喷涌，眼看就差一点点得手，又冒出来个李道强，怎能不怒？

    其他众多强者也是一惊，黑龙寨李道强！

    又是一位顶尖强者！

    众多目光打量而去，无情等人也暂时稳定了心态，不着急改变局势。

    黄雪梅警惕的望去，抓紧时间恢复。

    四面八方的江湖中人，自然又是一阵惊呼、波动。

    阵阵议论声响起。

    “黑龙寨李道强也来了！”

    “强者越来越多了，也不知道天魔琴会落到谁手里。”

    “听说李道强最爱钱，他这次不会也趁机要钱吧？”

    ······

    无数的议论声、目光中，李道强面带些许笑意，来到黄雪梅、祝玉研附近。

    “李道强、你要跟本后抢天魔琴？”

    祝玉研勉强压住愤怒，冷喝道，心中是一阵阵忌惮。

    李道强望向祝玉研，轻笑道：“阴后，咱们虽是朋友，但也不能不让我出手吧。

    更何况，当日我要跟你谈交易，是你自己拒绝的。”

    （求票，谢谢支持，到了今天还是没有来短站推荐的信息，下个星期没有网站推荐了，简直绝望。）

    ·······

