    逃回去的小弟瑟瑟发抖，一想起魑魅杀兽的样子就忍不住打颤：

    “其实，也不算是狗，就是一只能随意变换大小的类似于狗的东西……”

    庆捷稍稍蹙眉，问：“什么颜色？！”

    “是…是一只…黑蓝色的巨兽。”小弟张牙舞爪的描述着：

    “长的凶巴巴的，比兽王还要大上一圈！”

    是…那只兽？

    烧死微生冥音的时候，庆捷也在场。

    他看见了魑魅，那只兽生的极凶。

    银角蓝瞳，不属于这个大陆上的任何一个物种。

    要想杀，恐怕硬碰硬是不成了。

    庆捷思考片刻，道：

    “这样，你带几只豹子在丛林里布上险陷阱，我亲自去会会那只兔子。”

    只要将微生冥音抓回来，这个世界最美丽的雌性就会心甘情愿的给他繁衍后代。

    这种日子，想想就很美。

    带着美好的幻想，庆捷自信满满的出了山洞。

    准备去兔子窝将冥音引出来，在森林里击杀。

    走之前，还特意去关照了一下池小叶，向她信心满满的复述了自己的计划。

    池小叶昨夜被庆捷折腾到后半夜，浑身都快散架了，本来对他没什么好脸色。

    但是，一听能弄死微生冥音，复又活跃起来，软绵绵的依在了庆捷怀里：

    “阿捷，还是你好，在我心里，整个大陆的雄性都没你有魅力。”

    这话落在庆捷耳朵里，听的他越发抓心挠肝。

    自信满满的拍着胸脯：

    “你放心，今天，不把微生冥音抓回来给你红烧，我就改姓！”

    …　…

    与此同时，冥音刚刚跟胡萝卜村的村民们告别。

    走时，还拿了一大框胡萝卜。

    西方天际，太阳沉到了地平线边缘，留下一片红霞，照耀着寂静而又神秘的远古森林。

    女子坐在魑魅身上。

    一边丛林漫步。

    一边拿着胡萝卜磨牙。

    从前做人的时候，她也不觉得这种蔬菜好吃。

    现在，许是带了原主的习性，越啃越觉香甜。

    魑魅变成了豹子大小，不明所以的看了看背上专心致志啃萝卜的主人，吐槽道：

    【胡萝卜有什么好吃的？甜腻腻的，硌牙。】

    冥音反驳：本尊就喜欢吃甜的。

    让你查吃原主父母的兽，查出来了吗？

    魑魅：【……】

    凶兽的脚步忽然顿住，片刻后，露出四颗尖利的小獠牙，讨好的笑笑：

    【那个，主人，我现在查，现在查啊！】

    说着，就连忙打开系统，翻起了有关原主的资料。

    一刻钟后，两只耳朵兴奋的竖起来：

    【啊！找到啦找到啦！原主父母是被……】

    然，话未说完，魑魅便猝不及防的踩到了一根树藤。

    砰！

    树藤断裂。

    下一刻，侧后方一个布满尖刺的木板便以极快的速度向它所在的方向袭来。

    冥音反应迅速，立刻扔掉手里的胡萝卜，抬手就把魑魅缩小抱进了怀里。

    紧接着，身体后仰，腰与地面呈90度弯曲，完美的躲过了一个致命的陷阱。

    那木板扑了个空，直接撞倒了两颗足够双人合抱的大树。

    树干断裂，发出滋滋啦啦的巨响。

    魑魅立刻炸了毛，在主人怀里立起来，警惕的盯着陷阱袭来的方向。

    冥音化为人形，立在原地环视一周。

    立刻就判断出了这些弱智陷阱的设置根基。

    当即抬手寄出两道魔力，打散了周围的拉紧的几根树藤。

    紧接着，树藤上吊着的重物全部落地，发出接二连三的闷响。

    砸的周围尘土飞扬，惹的埋伏的豹子连连咳嗽。

    冥音毫不手软。

    她几步上前扯下一根树藤，闭上眼睛，听声辨位，三两下就把周围蓄势待发的猛兽全部绑在一起，丢到了魑魅身边。

    一根无限延绵的树藤，直接把十只化成人形的豹子捆成了粽子。

    庆捷被挤在正中，艰难的挪动着身子，同时，咬牙切齿的瞪着冥音。

    但是，很快，他的视线就被魑魅挡住。

    魑魅再次恢复了豹子大小，晶蓝色的眼睛紧紧盯住庆捷。

    想起冥音给他做的豹子的滋味，就忍不住流口水。

    索性伸出舌头舔了舔。

    满是倒刺的舌头扎的庆捷俊脸出血。

    他忍不住爆粗口：

    “艹！离老子远点！”

    魑魅不开心，一爪子拍在他头顶。

    拍的豹子头破血流，吱哇乱叫。

    凶兽严肃道：

    【食物没有发言权！】

    庆捷：……

    这东西好讨厌，可是又打不过！

    只好灰溜溜的低下头，咬牙沉默。

    眼看食物变乖了，魑魅才转头走向冥音，双眼放光的询问：

    【主人主人！这几只怎么吃呀？清蒸红烧还是爆炒，要不烧烤吧！哈哈哈！】

    话落在身后的几只豹子耳朵里，听的他们心尖打颤。

    他们平日里虽然食肉，但是还保持着生吃的习惯。

    将兽大卸八块再用各种方式烹熟，实在太过残忍。

    很快，好几只豹小弟就后悔了。

    他们哀嚎着老大被雌性冲昏了头脑，实在不该来招惹这只可怕的兔子！

    庆捷也吓得不轻，一直低着头，不敢言语。

    冥音适时推开魑魅，走到庆捷身边，微笑着跟他打招呼：

    “这座山头，你是首领？”

    庆捷抬头，血水不小心渗进了眼睛里，疼得一阵龇牙咧嘴。

    但是，出于恐惧，只好忍痛点了点头。

    冥音闻言，微微抬手。

    庆捷以为她要杀自己，当即吓得涕泗横流，紧张的嘶吼出声：

    “有话好说，别杀我！别杀我！”

    谁知，想象中的疼痛并没有如期而至。

    冥音只是拿了块布轻轻为他擦去流进眼睛里的血。

    眼角含笑，无限温柔：

    “我不杀你，但是，我想让你帮我布置一场游戏。”

    当你对一个人的最初印象极坏的时候，总是会因为她无意间的一点好，对她大大改观。

    庆捷挑眉：“什么游戏？”

    冥音轻笑，漂亮的眼底酝酿出一场嗜血的阴谋：

    “一场关于猎杀你美丽的磁性的，捕猎游戏。”

    猎…猎杀他的雌性？

    庆捷后知后觉的反应过来，微生冥音是要猎杀池小叶！

    这怎么可以？！

    如果池小叶死了，谁来为他繁衍优质的后代？

    冥音敏锐的读出了他的心思，在他开口拒绝之前，凉凉道：

    “你若是不答应，我现在就杀了你，你连留下后代的机会都没有。”

    庆捷：……

    它心底忍不住一惊。

    这兔子不就是个池小叶作对的废物吗？怎么会如此通透？！

