    从进入宴会之后，他就在人群里搜索她，想要知道她在不在。

    果然，还是被他瞧见了。

    只是今夜的她，却穿着紫色的华丽礼服，还特意化了妆，就像是一个小公主一样。这让他感到惊艳的同时，却也不悦，内心深处的疑问，更是升腾而起。

    那日在餐厅里，唐仁修只零星听到了一些谈话，最为清楚的莫过于是那句“我有喜欢的人”，又看见她们在争执，他便走了下来。走近了一些，也听到了一些话语，可是一切都是朦胧未知的。

    他本不愿意多问，但是此刻，顾敏确确实实的出现在了沈家的宴会，这让他有了想要知道的欲望。

    她和沈澈，究竟是什么关系！

    顾敏愕然一惊，只见唐仁修素来微笑的俊容冷酷到不行，温润的一双眼睛里是深凝的墨色，是审视是质问，她想要去解释他们的关系，可是却又不知道要怎么说。

    动了动唇，她轻声道，“我们是儿时玩伴……学长……我要进去了……”

    他却是眼眸一沉，一言不发只是抓着她就走。

    他的力气特别大，顾敏被他抓的手腕疼痛，那骨头好似都要碎了。

    她不住的呼喊，“学长……学长！”

    可是唐仁修全然不听，只是拉着她从回廊而出，经过了大厅，而后迅速地奔向前院。

    “学长……”顾敏一路的呼喊，可他的步伐又急又快，她的高跟鞋踩在地面上几乎都是东倒西歪，整个人都是不稳。唐仁修抓着走向了停靠的车子，立刻开了门，而后将她给塞了进去。

    顾敏一个晕眩，气息全都不稳了。

    唐仁修亦是迅速地上了车，而后踩下油门直接离去。

    顾敏想要下车，她的手去拨动车门，但是已经被反锁了，她根本就打不开！顾敏在车里，瞧着沈家别墅渐渐远去，她有些慌忙，又是喊道，“学长！你停车啊！宴会还没有结束！”

    唐仁修绷紧了一张俊容，冷声喝道，“这样的地方，你还留下来做什么！等着他们再嘲讽你吗！”

    这一句话让顾敏一怔，不单单是心颤抖起来了，就连她整个人都有些颤抖，她忽然沉默了，再也没有了反抗。只能任凭他将车驶向前方，只能任凭他将她带离，离开那个原本就不属于她的宴会，那个只会让她觉得自己是那样卑微的地方。

    或许，她早就想走了，只是没有这个勇气而已。

    车子在夜色里行驶，风景一大片一大片的掠过。

    唐仁修忽而开口，低声询问，“你要去哪里。”

    “回家。”顾敏轻声回答，他又是询问，“回哪个家！”

    “城区的家。”

    于是，车子在往城区和郊外的岔道口上选择了城区那个方向。

    高速路上，车子并没有很多，车速稍稍放慢了些。顾敏沉默地望着窗外，唐仁修开着车，余光瞥了她一眼，他握着方向盘的手一紧，又是开了口，“顾敏！难道你都没有自尊吗！”

    顾敏心头一紧，唐仁修又是低声喝道，“被她那么说你，你一句话也不反驳，一声也不响，你是在默认原本就是这样的吗？想要嫁进豪门，从此翻身，做那些麻雀变凤凰不切实际的美梦？”

    “不是！”顾敏立刻喊道，“我从来没有这种想法！”

    她早已经过了童话年纪，什么麻雀变凤凰，那些只存在于小说里边，而她一直都生活在现实里，一分一秒都没有梦幻过。

    “那你为什么不反驳？当时在沈夫人的面前，你为什么一个字也不说？就应该向面对我这样，告诉她，你根本没有做这种美梦！你根本就不屑嫁给她的儿子！你也根本不屑出席今天的宴会！你应该告诉她这些，然后转身走人！”唐仁修厉声呵斥，一番话说的猛烈，顾敏抿着唇，抓紧了挎包提手。

    “她是长辈，我要尊重她，我不能这么做。”顾敏却是轻声一句，让唐仁修眼眸一凝，心里边虽然认为她的话没有错，她的所作所为也是应该，可是为什么，他会感到如此愤怒！

    “你尊重她，那她尊重你了没有？尊重一个人的前提是，这个人也尊重你！”唐仁修又是冷喝。

    顾敏的心绪烦乱，她又是没了声，居然是无言以对。

    忽而一阵安静，是寂静的那种，只有呼吸和心跳，都是紊乱的焦灼的。

    而后渐渐的，渐渐的平息。

    开过一个转弯后，唐仁修也似乎将方才燥乱的情绪甩去，他的声音平稳了下来，脸上冷酷的神情也散去了。

    只是没有了一贯的微笑。

    过了片刻，他低低的声音静怡响起，“你和他到底是什么关系。”

    他再一次平静无波的询问，却让顾敏心湖拨动，顾敏抿着唇，默了下道，“我和他，从小一起长大的朋友……”

    “呵，学妹，我可不是傻子。你如果和他没关系，沈夫人会找你说这些？”唐仁修轻笑一声，直接照搬了沈夫人的话语，“难道就像她说的一样，你们从小就在一起，你是喜欢他的。不然他出国了以后，你也不会一直等着他了。是这样么？恩？学妹？”

    顾敏更是慌乱，她坚决道，“我不喜欢他……”

    吱——

    车子却在这个时候猛地刹车，轮胎和地面剧烈摩擦，车子被强劲的引力拉扯着往前奔驰了几米远而后才停了下来。顾敏吓了一跳，脸色有些泛白，她惊魂未定，一扭过头，却见他正望着自己。

    “那就和我在一起！”他低声说道，英俊的脸庞上是一抹坚决，“去告诉沈家，告诉你那个青梅竹马，你的男人是我！你和他们没有半点关系！”

    “学长……”顾敏开口呼喊，可是却发现自己的声音都在颤抖。

    “怎么？你不愿意？还是你想嫁给他？”

    “不……”

    “那为什么不答应？你是在欲擒故纵？还是你想一脚踏两只船？”唐仁修步步紧逼的追问，让顾敏有些不堪负荷，“不是！我没有这么想！”

    “那你是想怎么样？”唐仁修整个人靠了过来，他的手按在她的脸颊侧边，对着她的眼睛说，“你喜欢我不是吗？”

    好似又回到了那日在公司的资料室，那种快要窒息心跳的感觉，顾敏怔怔望着他，瞧见他的俊脸压下，她颤声开口，“不……”后边一个字“行”已经被他吞没，唐仁修猛地吻上了她，这是独占的霸道的，充满了侵略性的亲吻。

    “唔！”顾敏闷哼一声，脑海里有些空白起来，更是开始缺氧，呼吸都被剥夺了，她轻声呼喊，“学长……”

    他的手却开始轻抚她的脸颊，喊她的名字，“顾敏。”

    “和我在一起。”他这么说着，又是低下头来。他的吻又落了下来，在她的颈子处流连辗转，落下一串细密湿漉的湿吻。

    忽然一下子就热到不行，他的手指轻触过她的锁骨，轻轻滑过，“今天为什么要穿成这样，打扮成这个样子，是要给谁看？我很不高兴！”

    他说着，低头亲吻她，顾敏无法承受，她不禁呻吟起来，她焦急的呼喊，“不，不行……”

    顾敏有些慌了，她用手去推开他，“不行……”

    说话的同时，他竟然直接将后边的拉链拉下了，顾敏感觉礼服一松，松垮的就要掉落下来。

    她更为慌张，就要起来，“不能这样！”

    背后的靠椅却被按下，刷的一下，顾敏整个人倒了下去。而唐仁修却已经在同时顺势压了上来，她在他的下方，看见他墨黑的头发，墨黑的眼睛，在黑夜里闪着光。

    他喃喃说，“顾敏，你也有感觉的，不是么？”

    顾敏身心都在颤抖，她抿着唇，双手抵住他的胸膛，她放开也不是，不放也不是，她是那样两难。所以，她只能摇头。

    “既然喜欢我，为什么又不行？”

    “不行……”

    “为什么不行！告诉我原因！”

    “真的不行……”顾敏摇头重复着同一个句话，唐仁修的耐心尽失，“给我一个回答！不然，我就在这里要了你！”

    顾敏终是被他逼到了绝角，她吼出了声来，“我——订——婚——了——！”

    这一句话出了口，僵住的不单单是顾敏，还有唐仁修。他委实一怔，眼底聚起一抹不敢置信的光芒来，而后定住了，久久不动。他的声音很冰冷，沉声开口，“你再说一遍。”

    “我订婚了。”顾敏重复着开口，轻声回道。

    “什么时候的事情？”他的声音结了冰似的，没有温度。

    顾敏感觉到是那样的艰涩，喉咙都被什么东西给堵住了，唐仁修又是低喝一声，“究竟是什么时候的事情！”

    四年之前……

    唐仁修又是一怔，“你四年之前就已经订婚了？”

    那也就是说，在她升入大学的时候，她就已经订婚了。比起他们相识的时候，那是更早的时候，早到不知道何年何月。而在他还未认识她的时候，她早就已经是另外一个人，是那个叫沈澈的男人的未婚妻！

