    被陈潇突然念叨的小炮这个时候正在家里看热火和马刺队的总决赛G1。

    这个时候小炮绝对不会知道明天要他执行一个陈潇赋予的特殊任务。

    而在另外一边，陈潇在送走了大白哥麦克洛奇之后，也把自己的目光放在了今年的总决赛G1上面。

    至于说是为罗伊造势的事情，虽然头疼，但是陈潇也没有想太多，能做就做，帮不了就直接让山猫选了罗伊吧。

    如果到时候他的实力没有问题，潜力低点就低点。

    只要他的实力能够有C+，陈潇就愿意用球队的14号选秀权选他。

    毕竟，在NBA，实力和潜力很重要，忠心同样的重要。

    罗伊是大白哥的学弟，也算是自己人，自己人是愿意为你拼命的。

    而不是自己人，就算有实力有潜力，不给你拼命，关键时刻也未必靠得住。

    历史上小炮就不会为登哥带伤上阵。

    但是登哥却愿意为了阿杜带伤上阵。

    先不说带伤上阵的发挥是不是卧底，有这份心，那就是好的，毕竟，愿意为了阿杜可以牺牲掉自己的职业生涯，如果只是一般的感情，这可不行。

    当然，陈潇并不鼓励队友和兄弟为了自己带伤作战。

    这次总决赛的两只球队，热火是以4比2的大比分击败的山猫，而马刺那边，则是以4比3的大比分击败的太阳队。

    西部决赛的G7，阿里纳斯一个致敬陈潇的‘提前庆祝’的绝杀把太阳队和奥尼尔送出局了。

    而且这个‘撒哟啦啦’绝杀，阿里纳斯还是在奥尼尔的面前扔的。

    好不容易防守出来一次，居然最后成了阿里纳斯的背景板。

    这个可是让奥尼尔难受的不行，西决结束之后，奥尼尔连观礼都没有观礼，直接扭着屁股就走人了。

    不得不说，这次的西决，罗哥和阿里纳斯带领的马刺队表现的是真的神奇。

    本来大家是更加看好太阳队再一次的在奥尼尔的带领下进入总决赛的。

    毕竟，太阳队和马刺的对比，太阳内线绝对占优，马刺外线占优，在这个年代，内线一向是克制外线的。

    就像上一轮太阳对湖人的克制。

    只是，谁能想到阿里纳斯G7那么逆天的。

    太阳队都已经一只脚踏进去总决赛了，硬是被阿里纳斯死死的拽了出来。

    不过，这个赛季阿里纳斯的状态是真的好，常规赛场均可以拿到29分，到了季后赛，特别是在西决和太阳的这轮系列赛，阿里纳斯更是可以七场比赛场均34分5篮板5助攻，命中率47%，三分球命中率44%，场均可以投中4个三分。

    这状态，太阳不死谁死？

    内线对外线的优势，不就是距离篮筐更近，得分效率更高吗？

    当一个外线球员的三分球命中率可以达到44%的时候，你的内线优势就很难存在了。

    如果上一轮科老大也能有这样的三分球表现，湖人也能送太阳回家。

    当然，在历史上，阿里纳斯这个赛季的状态甚至是更加恐怖的，只能说，太阳遇到这样的阿里纳斯，算他们倒霉，他们外线没有点可以防守阿里纳斯，恰恰阿里纳斯这个赛季状态又爆棚，这还能说什么？

    总之，也正是因为马刺队淘汰太阳队的过程太过震撼了一点，所以在总决赛开打之前，很多球迷都是支持马刺的。

    阿里纳斯的打球太漂亮了，简直就是陈潇第二。

    罗恩霍华德虽然没有阿里纳斯那么漂亮，但是也很飘逸。

    在这方面，热火队确实是差了一点。

    韦德和姚明的球风实际上都是很朴实的。

    而且，不止是球迷大都是支持马刺，NBA的大多数专业人士也是支持的马刺的。

    这个倒不是说偏见或者是歧视。

    事实上在常规赛，热火这个赛季是被马刺队双杀了的。

    为什么会这样？

    因为热火的外线主攻手韦德在面对马刺的时候，实在是太难打了。

    罗哥的防守，是NBA外线中TOP级别的。

    鲍文的防守就不用说了，虽然干净之后实力下降了，但是经验非常丰富，尤其擅长站位和协助队友。

    而阿里纳斯在马刺这几年，也从一个偏进攻型的后卫被波波维奇吼成了攻防俱佳，连续好几个赛季都场均抢断上2了。

    马刺这三个外线大锁往韦德身边一站，说真的，韦德那是真的难受，何况，就算干掉了这三人，马刺队的篮下还有小魔兽霍华德站在那里协防。

    好家伙！

    可以说，马刺队这个赛季是NBA所有外线超巨的噩梦。

    韦德，詹姆斯，科比，麦迪，陈潇，都不例外。

    热火的外线实力也很强，但是韦德，托尼阿伦和安托万沃克的外线组合看起来是不如马刺的。

    而在另外一边，这个赛季在常规赛和季后赛都表现非常出色的马刺年轻中锋霍华德，更是现在NBA未来第一中锋呼声最高的球员。

    这次的季后赛，霍华德的协防统治力十足，能跑能跳，能攻能防，充满了活力，让人觉得他比所有人都更加的有天赋。

    而且在总决赛开始之前，霍华德也一直在放话，这次总决赛他要对姚明报当初的梦六队之仇！

    外线占优，内线也不吃亏。

    再加上主教练的对决，卡莱尔虽然强，但是波波维奇也不弱啊。

    所以，在总决赛开始之前的预测中，很多专家都说热火的总冠军机会只有不到30%。

    对此，陈潇也觉得马刺的机会更大一些。

    主要是这次的季后赛霍华德和斯科拉的内线组合是真的表现出色。

    波什如果有很强的背身能力可以惩罚斯科拉，陈潇觉得热火还有的一拼。

    波什的进攻有些飘，斯科拉的进攻也是飘中好手，篮下也许还更硬一些，当然波什突破也很硬，但是未必突的起来，所以没准波什还未必搞得过斯科拉，就算两人对爆，外面韦德又吃亏，里面如果大姚和霍华德五五开了，热火确实很难击败马刺。

    当然，篮球比赛并不是这种兑子的游戏，但是按照大多数人的看法，马刺确实是占优这一点无疑了。

    所以在总决赛开始之前，阿里纳斯相当的嚣张啊，总是打电话过来跟陈潇说，要给陈潇报仇。

    这哪里是给陈潇报仇啊，这简直就是在陈潇的面前秀存在感。

    而这场总决赛的G1，比赛的发展确实是按照赛前大多数人想象的那样在进行。

    作为热火队的主攻手，第一次打总决赛，第一次在季后赛和罗哥碰上的韦德打的很凶。

    但是这场比赛韦德进攻的效果非常的有限。

    全场比赛25中11，三分球2中0，罚球10中6，拿了28分6篮板6助攻4抢断，数据是很不错的，但是作为主攻手，韦德这场比赛用25次出手换来28分，这个是不合格的。

    这个赛季常规赛韦德19次出手就能换来28分，而之后的季后赛同样是19次出手就能换来28分。

    可以说，在马刺的防守体系下，韦德打的是很难受的。

    而更加让韦德难受的是，他对位防守的阿里纳斯这场比赛爆了，全场比赛18中13，三分球7中4，罚球2中2，全场高效的轰了32分。

    其实在历史上，在这几年阿里纳斯巅峰的时候，韦德和阿里阿斯碰上后就经常的互爆。、

    当你的大当家这场比赛只能和对方的二当家互爆的时候，你想要赢球就不是那么容易了。

    所以这场比赛热火主场90比100输了10分。

    除了这两人外，这场比赛罗哥17中8，拿了21分，罗哥总是这么的稳，高分可能不多，但是每场比赛都能高效贡献最少20分，很少神一场鬼一场。

    而霍华德则是4中3，拿了8分17个篮板。

    斯科拉则是14中4，罚球8中8拿了16分。

    对了，这场比赛朱芳雨也有出场，上场了5分钟，0出手0命中0罚球0分0篮板0助攻0抢断0盖帽0失误1犯规。

    比赛打完，小猪在国内网络上人送新外号“朱一蛋”，寓意总决赛首秀，收获了一串的蛋。

    不得不说，国内网友是真的有才，以至于小猪知道后，自己都哭笑不得，觉得国内的球迷在取外号上真的就是‘这么的朴实无华且枯燥’。

    非常的喜感。

    而热火这边，作为热火二当家的大姚，这场比赛11中8，罚球9中9，拿到了热火第二高的25分外加9篮板5助攻2盖帽。

    这场比赛大姚不是主攻手，韦德打的很凶，大姚在有限的机会中打出了极高的效率，同时大姚的高效率也是热火能够坚持到最后的原因。

    很多人都没有想到，大姚第一场没有和霍华德五五开，相反，总决赛G1热火虽然输了，但是大姚几乎是刷爆了霍华德！

    除了韦德和大姚之外，热火得分第三多的是沃克，沃克19中7拿了17分。

    而波什还是有些软了点，不是很敢出手11中5，三分球4中2拿到了12分，没有给马刺造成什么杀伤。

    反倒是自己被斯科拉骗了不少的犯规和罚球，上了30来分钟就被整成五次犯规了，还是太嫩了点，不过潜力和身体天赋是真的强，技术也好，看得出来，未来可期。

    至于热火队的其他人，佩顿，托尼阿伦，哈斯勒姆，拉素尔巴特勒，莫宁，杰威廉姆斯等人的得分就可以忽略不计了。

    总决赛G1打完，整天来说，这还是一场精彩的总决赛。

    不过精彩程度上不如西部决赛，同时，一上来就输掉主场的热火，在这场比赛打完，获胜的几率已经从不到30%掉到了不到6%，就剩下了5.5%。

    虽然大家都没有想到姚明能够刷爆霍华德，但是马刺其他方面的优势比大家想象的更大。

    如果卡莱尔不能为热火队找到新的机会，马刺恐怕要夺冠了。

    马刺在走了邓肯之后，短短三年的时间，就要收获队史的第二座总冠军，一时间，总决赛G1打完，全世界都在吹捧波波维奇的建队能力。

    当初用帕克和吉诺比利换来罗恩霍华德的这个交易太赞了。

    走了一个内线邓肯，来了一个外线邓肯，兜兜转转，又带着球队回到了巅峰。

    当然，这一切，陈潇自然是不知道的。

    看完总决赛G1之后，陈潇恭喜了罗哥也安慰了大姚和韦德。

    这次的总决赛，陈潇没有什么偏好，罗哥赢可以，韦德和大姚他们赢也可以。

    陈潇就是希望可以看到一场精彩的总决赛。

    陈潇就是希望罗哥和韦德都不要有什么遗憾。

    总决赛G1的第二天，就在全世界都在为总决赛G1的结果而疯狂的时候，陈潇和保罗出现在了山猫队的训练馆。

    这是陈潇和保罗第一次来参加新秀训练营。

    看到陈潇和保罗两个人，训练营的新秀当然是很激动的。

    毕竟，陈潇可是联盟的第一人。

    而克里斯保罗则是在季后赛大放异彩的超新星控卫。

    特别是克里斯保罗，很多新秀看到小炮眼睛都在发光。

    “去年的选秀大会，德隆威廉姆斯踩着克里斯保罗成了状元，这次，克里斯保罗又来了，我们的机会，要来了！”

    一时间，训练营的外线球员都在跃跃欲试。

    所有人这个时候都想要和小炮单挑。

    注意到了这一双双的目光之后，小炮在不爽的同时又很不屑。

    你们真的以为你们都是德隆威廉姆斯？

    “小炮，你和大家玩玩，热热身。”

    陈潇说完之后，保罗点了点头，今年，我要大杀特杀了，我要杀穿在场的所有后卫！

    这个时候正在准备大杀特杀的小炮没有注意到陈潇对不远处那个穿着三号训练衣的有些木讷和老实的小胡子球员招了招手。

    “布兰顿，托德跟我说起过你，过来，让我射一发。”

    “……”

    看着陈潇脸上微笑的模样，本来有些木讷的罗伊张开着自己的嘴巴一时间都不知道说什么了。

    作为大白哥的学弟，罗伊当然也听说了陈潇在训练场奇怪的爱好。

    但是当事情发生在自己身上的时候，罗伊还是觉得很惊讶的。

    只是呢，当陈潇射完罗伊之后，就轮到陈潇惊讶了。

    惊讶过后，引得陈潇直呼好家伙！

    “好家伙，能力居然是B+！！！”

