    月灵梦一直在暗中观察着龙帝，见他半个时辰就能领悟一种奥义，也是感到无比震惊。

    不过更加让她震惊的居然是一开始就没怎么在意的龙小璃。

    这个她第一眼就看出身体有残缺的小家伙，所表现出来的神异让人难以理解。

    一千七百九十九道天地奥义，在龙小璃一个招手之下，就发生了暴动。

    轰隆隆！

    虚空震动，这些奥义如同倦鸟归巢一般，齐齐朝着龙小璃冲去。

    正在领悟中国的龙帝一下子就被打断，睁开眼所见到的一幕让他目眦欲裂：“小璃！”

    他就要冲上去，却是被忽然出现的月灵梦打断：“别过去。”

    这么一阻止，那些奥义已经纷纷钻进龙小璃身体中。

    但诡异的是，什么变化都没有。

    “前辈，这是怎么回事？”龙帝满脸不解，还要着深深担忧：“我女儿她没事吧？”

    “你女儿是受到了诅咒？”月灵梦问道，她也是听月芝随意提了一句。

    “正是。”龙帝点头：“据我父亲说，每隔三代就会有一位天赋最强者失去心脏，现在看来小璃的天赋还在我之上，不然这个诅咒就应该出现在我身上才对。”

    “比远古龙凰战体还可怕的天赋？”月灵梦秀眉紧皱：“会是什么？”

    “前辈，我很抱歉，没有想到会出现这样的意外，您这里．．．”

    这个地方很显然是用来培养广寒宫众多弟子的，但现在却是被龙小璃一下子就给毁了，就算要赔偿，自己估计也赔不起。

    月灵梦美眸中流转着一丝狡黠之色：“说的也是，这一次我可是血亏啊，不如就让你女儿成为圣女，继承我的衣钵如何？”

    “好。”龙帝一口答应了下来。

    这下子反倒是让月灵梦有些意外了：“答应得那么爽快？”

    龙帝苦笑：“前辈对我的恩德已经足够多了，我也不是不识好歹之人。况且，给小璃一个足够强大的靠山，我认为也不是坏事。”

    作为父亲，当然是想要给自己女儿最好的东西了，眼下这是个不错的机会。

    对于这个回答，月灵梦很是满意：“那就这样说定了，等渡过这次危机之后，我便册封她为圣女。”

    龙帝：“那就先谢过前辈了。”

    ．．．．．．

    朱家。

    此刻端坐在最上方的不是朱神钢，而是阳浩轩。

    “哈哈，既然这样，就祝我们合作愉快。”阳浩轩端起酒杯，向朱神钢说道，而后把杯中酒一饮而尽。

    朱神钢也是满脸笑容，喝完酒后便道：“太阳殿不愧是最强古星，这一次一定可以马到功成，把广寒宫收服。”

    “那就承朱家主吉言了。”阳浩轩放下酒杯，又问了一句：“龙家现在如何？”

    朱神钢以为阳浩轩想要把龙家也拉进阵营，便一五一十的把自己所知道的告知。

    而阳浩轩听完之后却是目露精芒：“远古龙凰战体．．．龙家果然是那一个族群分离出来的，留之不得！”

    “顾老！”阳浩轩忽然叫了一声。

    “老奴在！”一名老者凭空出现在跟前，使得朱神钢瞳孔一缩，连他都没有发现对方是如何出现的。

    阳浩轩吩咐道：“带着太阳珠去，把龙家给灭了，将他们的精血都抽离出来，拿来炼丹。”

    朱神钢悚然一惊：“少殿主，龙家也是一股不可忽视的力量啊，要灭掉他们需要花费不小代价。”

    阳浩轩冷然一笑：“所以．．．还需要朱家主帮忙了。”

    一天之后，一则无比震撼的消息以风暴般的速度席卷整颗古星。

    顶尖家族龙家一夜之间就被灭族，所有龙家子弟一个不留！

    据一些目击者所说，那天，一颗巨大的火球像是太阳一般从天而降，以摧拉枯朽的姿态将龙家大阵撞毁，把无数的龙家精英灭杀。

    而龙家家主也被当场斩杀。

    “什么，龙家被灭了？”龙帝听到这个消息后自然也不能平静。

    他倒是不在意那群人的死活，在意的是龙印，那关乎着龙小璃身上的诅咒。

    “据传回来的消息看，是太阳殿的人所为。”月灵梦道：“早就听闻他们那一族跟所有龙族血脉都很不对付，看来是真的。”

    唰！

    月芝出现在大殿中，沉声道：“太阳殿的人来了。”

    轰隆！

    广寒宫外，一股可怕的波动爆发了。

    像是百万火山同时喷发，恐怖至极，一股股焚灭一切的火焰之力四下扩散。

    来者十分霸道，根本没把广寒宫放在眼里。

    阳浩轩端坐在十六人抬的轿子里，斜躺其中，几个衣着暴露的侍女或给他按摩，或给他喂酒，姿态可以说是嚣张无比。

    他斜眼看了前方一眼，朗声道：“太阳殿阳浩轩在此，月灵梦不出来迎接？”

    此话一出，众多广寒宫弟子都是怒不可恕。

    宫主在她们心中地位非凡，是众多弟子的信仰，现在被太阳殿一个后辈如此轻视，一些脾气比较差的当场就出手了。

    轰！

    阳浩轩所带来的一个下属，爆发出炽盛的太阳之力，轻而易举就将那些广寒宫弟子给击败，一个个身受重伤。

    “月亮终究是要臣服在太阳之下的，奉劝你们不要再多做无畏牺牲！”

    太阳殿的人态度都很嚣张，明明来的人数不多，却气焰强盛，没有半点要收敛的意思。

    阳浩轩坐了起来，继续开口：“怎么，月灵梦连出面都不敢，莫非是修炼出了岔子，走火入魔了？”

    他持续挑衅，一双眼睛燃烧着炽盛的火焰。

    他表现得越是嚣张，而广寒宫越是退缩，便越是能证明她们底气不足。

    拜月殿内，月灵梦将这一切看在眼里，美眸中也是燃烧着怒火：“可恶的小子，如若不是万年前本座丢失一部分神魂，现在早已经是上位神，他又焉敢如此！”

    说者无心听者有意，龙帝一下子就想到了月灵瑶，心中暗道难道她是月灵梦的一部分神魂转世？

    不过眼下不是说这些的时候，龙帝对她道：“前辈，你肯定是不能出去的，就让我来应对吧！”

