    第177章就算死娘娘手里，也值了（一更）

    叶芙蓉入宫一下就被赶走，还是被叶贵妃亲自赶走，这事儿很快传开，后宫这些人的目光立刻被吸引过来，就这事儿议论纷纷。

    果然，叶贵妃就是跟旁人不一样，不鸣则已一鸣惊人，随便干一件事情，都是那么的出乎意料。

    戏子唱戏翻来覆去都是那些调调，但叶贵妃干的事情那是一件比一件新鲜，谁也不知道她下一次会做出什么事情来。

    把人赶走了还不算，还敢在太后面前大放厥词，真真是目中无人了。

    恶毒、善妒，仗势欺人、心胸狭隘，连自己亲妹妹都容不下，无德无义、欺人太甚，简直不配为贵妃。

    叶兆儒在家里也大发了一顿脾气：“这个逆女，真是要反了天了。”

    让她帮江韬求情她不帮，现在连自己亲妹妹都要针对，甚至还敢跟太后叫板，目无尊长、无情无义，下一个是不是连他这个老子都不放在眼里了？

    “这个白眼狼，白养了她这么多年，老子没有这样的女儿。”

    “砰”“砰”“砰”

    叶兆儒气得锤桌子，庄琴在一边没敢吭声。

    她在这个家身份尴尬，人微言轻，太后、贵妃还有自己的丈夫，都是她说不得的，只能沉默。

    等叶兆儒骂够了发泄够了庄琴才离开，听说叶芙蓉还在哭呢，哭得可伤心了，是哭自己被贵妃赶出来呢？还是哭自己不能入宫侍候帝王？

    庄琴叹了一声，往自己的住处走。

    宫中添了两个皇嗣，太后这个时候把叶芙蓉叫进宫，傻子都知道是什么企图了。

    太后可是素来瞧不上庶出，当初宠叶绾绾宠上天，叶家的庶出却连宫门都进不去，现在特意把叶芙蓉叫进去，分明就是想让皇上纳了叶芙蓉。

    贵妃娘娘嫉妒庶妹，容不下她入宫？不见得吧。

    他们也许觉得叶芙蓉能得太后青睐是无上荣幸，可分明就是太后把她当棋子而已。

    太后抬举叶芙蓉，贵妃娘娘却断她荣华路，谁是好人？谁又是坏人？

    庄琴是断不清了，反正也跟她没什么关系。

    ---

    叶绾绾是为了叶芙蓉好？呵，她为什么要为叶芙蓉好？

    上辈子叶芙蓉可没有入宫，因为江飞雪生了孩子，太后自然不会把主意打到她们身上，她们安稳到及笄。

    庄琴是个和善的，给两人找了不错的亲事，寒门官员，正头夫人，嫁得也算风光。

    对比起来，她在宫里穿着华丽的衣服，却一点点腐烂。

    她是多有闲心才会想着为叶芙蓉好？人家的命比她好多了。

    她纯粹是见不得太后那些恶心的谋算，也不想在宫里看见叶芙蓉，所以才把人赶走。

    谁知道叶芙蓉会不会是下一个江飞雪？谁知道太后为了让叶芙蓉侍寝怀孕会做出什么来？

    她的敌人已经够多了，不想再多一个麻烦。

    她可不管叶芙蓉怎么想，总之就是不能入宫，只要她不死，叶家庶女一个都别想踏入宫门，眼不见为净。

    叶绾绾把人赶走可是把太后气惨了，虽然她躲回来了，但太后不放过她，罚她抄女德宫规，还将她禁足。

    叶绾绾倒是不在乎惩罚，太后罚了，她认了，不过却让人去守着，只要叶芙蓉进宫，立刻来告诉她，一副要跟太后死磕的架势。

    太后：“......”真是见了鬼了。

    经过叶绾绾这么一闹腾，叶芙蓉是不能入宫了，太后也是被她彻底得罪了，嗯，善妒、恶毒的名声也是更加的响亮了。

    至于太后把她禁足，叶绾绾是没意见的，禁足好啊，反正她也不出门，禁足了，正好不用去赵奕那里，省得心烦。

    ---

    夜深人静，空气微凉，叶绾绾竟然被夜风吹醒了。

    睁眼看去，是不远处的窗户没关，刚好有风吹到她这里来。

    “青纱？”叶绾绾迷糊的喊人：“青纱，关窗。”

    半响，没听到有人应，叶绾绾只能自己起身，借着屋中微亮的灯火，叶绾绾看到了躺在地上的青纱，怎么没反应，睡得这么香吗？

    下一刻，她浑身一凛，猛然转头看去，隔着一片珠帘，她看到桌子旁边坐着一个身影，那身躯，明显是个男人。

    叶绾绾不动了，心瞬间提到了嗓子眼。

    那里坐着的人缓缓转头看来：“吓到娘娘了？”

    叶绾绾确实被吓到了，竟然是燕无，他是怎么进来的？为什么要来她这里？

    灯火朦胧，叶绾绾看不清他的样子，但是很显然他是没有戴面具的，背着光，不辨容颜，隐在那阴暗里。

    叶绾绾脑海中不自觉浮现之前看到一眼的可怖，那张脸真的很吓人，尤其是晚上......

    他似是嘲讽的笑了一声：“娘娘竟是如此怕我。”

    他给自己斟了杯水，喝完之后放下杯子起身，竟是撩开帘子径自朝叶绾绾走来。

    叶绾绾早就吓得缩了回去，扯了被子将整个人捂住，不敢看。

    燕无也不在乎她怎么捂，伸手撩起她的发丝，轻嗅：“娘娘可知，微臣看你的第一眼在想什么？”

    “怎么不说话？你该大叫的，你的人就守在门口，只要你喊一声，他们就会进来救你。”

    “还是说，其实娘娘也是喜欢微臣的。”

    轻浮、调戏、浪荡，叶绾绾一把掀开被子，手里握住的匕首毫不留情的刺向他。

    “原来捂着被子是在找匕首啊。”

    匕首刺进燕无的肩头，叶绾绾那点儿本事，他轻而易举就能躲开，可他没有躲，生生的受了，仿佛还不觉得痛一般。

    叶绾绾冷着脸，眼里是怒火杀意：“你再这般轻浮戏弄，本宫杀了你。”

    燕无却笑了，丑陋的容颜在阴暗中不显，但那双眸子却亮得惊人：“娘娘倾国倾城、人间绝色，燕某这般丑陋，就算死娘娘手里，也值了。”

    这个混账，都流血了还不忘调戏她！！！

    燕无抬手，滚烫的手掌覆盖住叶绾绾的手，拉着她的手将匕首缓缓抽出，然后将尖刃对准心口：“娘娘下次要杀，记得往这里，燕某命贱，一般很难杀死。”

    叶绾绾：“......”

    这人有病吧？

    (本章完)

