    “咳，咳咳咳……”

    封司夜却不给她解释的机会，发动引擎，驾车离开医院。

    “……”

    姜黎捂着唇咳的面红耳赤，半天才缓过劲来。

    她想死的心都有了。

    怎么就被他听到了。

    人果然不能在背地里乱说话。

    她想解释，封司夜却目视前方，专心开车，看上去压根就没有听她解释的意思。

    “……”

    姜黎生生把到喉咙里的话又吞了回去。

    封司夜又不傻，她就不信封司夜听不出她那话是故意刺激姜曦，听出来还故意说出来，分明就是故意看她笑话。

    她干脆放弃解释，保持缄默。

    ……

    姜黎笃定姜曦不敢跟她赌。

    她想的确实没错。

    车子抵达警局的时候，恰好姜曦派过去处理这件事的律师也来了。故意伤人罪是刑事案件，原本是不能私了的。但姜曦的律师一口咬定姜笙不是故意拿刀伤姜曦，只是想给她削水果，不小心摔了一跤才弄伤了她。

    “……”

    这话完全是把他们当傻瓜啊。

    但当事人都不愿意追究，警方还能说什么，更何况那小姑娘才十八岁刚成年，真留下案底以后会影响一辈子，所以就默认了律师的说法。

    这样一来，案子的性质就完全变了。

    双方都愿意私下解决，警方也就顺水推舟，告诫了姜黎一番，之后就把姜笙给放了。

    “谢谢。”

    “不用谢，孩子带回去好好管教。”

    “我会的。”

    姜笙被放出来的时候还有愣愣的，“我能走了？”

    “可以了，小小年纪以后做事别冲动。”警察告诫她，“这次你幸运，受害者没跟你计较，要不然就你那一刀，起码要判两年，你要判刑了你父母该有多伤心。”

    “……”

    姜笙眼眶通红。

    被带到警局之后，想起父母她心里就难过。

    家里全靠妈妈一个人打零工撑着，姐姐不在了，妈妈把所有的希望都放在她一个人身上，如果知道她坐牢了，妈妈怎么受得住。

    难过归难过，但她不后悔。

    她自己就是学法律的，她知道事情的后果，她今天找姜曦的麻烦也不是冲动，姜曦害死了姐姐，凭什么还能过得这么好。

    法律惩罚不了她，她就亲自给姐姐报仇。

    警察滔滔不绝地说了一大堆，然后摆摆手，“行了，跟你姐回去吧。”

    “我姐？”

    “小笙。”

    这声音，这声音……

    姜笙猛然转身，却对上姜黎那张陌生的脸，脸是陌生的，但那双眼睛却又那么熟悉，姜笙站在原地，惊疑不定地看着姜黎。

    “你……是谁？”

    “四年不见，姐姐都不认识了？”姜黎眼睛含泪对她张开双臂，“答应我考江城大学，你真的做到了。”

    是姐姐！

    四年前姐姐回到亲生父母家里之后，她跟姐姐约定，以后她也要考到江城大学，跟姐姐待在同一个城市。

    这个约定，只有她们姐妹俩知道。

    姜笙冲过去，扑到姜黎怀里，姐妹俩紧紧相拥，抱住的这一瞬间，姜笙就确定了。

    是姐姐。

    那熟悉的气息，她不会认错的。

    “姐！”

    她抬头，看着姜黎的脸，眼泪哗啦啦往下掉，“太好了，你还活着，呜呜呜……他们都说你死了，呜呜呜……姐你这些年去了哪里，为什么不回来找我跟爸妈。还有你的脸……你的脸怎么变成这样了。”

    “……”

    姜黎眼眶发烫，她抱紧姜笙，却没办法跟她开口解释，她只能拍着她的背，无声地安抚她。姜笙哭到抽噎，好久才平息下来，她紧紧抓住姜黎的袖子。

    “姐，真的是你对吗，我没有在做梦。”

    “是我。”

    姜黎捧着姜笙的脸，含泪带笑，“小笙长大了，也长高了。”

    “……”

    姜笙刚刚止住的眼泪又有奔涌的趋势，姜黎心里也一样难受，不知道怎么安慰她，这时，封司夜走过来，“先回去。”

    “嗯。”

    姜笙这才注意到封司夜，她愣了一下，抽抽嗒嗒地问，“姐，这个是姐夫吗？”

    姐夫？

    封司夜再看姜笙，突然发现这小姑娘顺眼不少。

    “不是不是，他是我一个朋友。”

    “哦。”

    封司夜深深看她一眼，没说什么，他沉着眸，脑袋里还在消化他刚才从对话中接收到的信息。

    四年不见。

    你还活着。

    你的脸怎么变成这样。

    两人都姓姜，这个姜笙和姜黎应该是姐妹，不是亲姐妹至少也是堂兄妹。四年不见，当妹妹的也不可能忘了自家姐姐长什么样子。

    可以推断，姜黎这张脸不是原装的。

    姜笙以为姜黎四年前死了，而姜黎这四年来也没有跟家里人联系过……据他从江煜辰口中得到的消息，姜黎四年前就去了H国。

    所以……

    四年前到底发生了什么？

    ……

    回去的路上，封司夜驾车，姐妹俩坐在后排。

    姜笙拉着姜黎的手一直没松开，“姐，我刺伤了姜曦，她怎么可能放过我，你是不是跟她做什么交易了？不对不对，你要去找她，她岂不是知道你还活着了，她知道你没死，一定会想办法害你的。”

    姜黎看了前面的封司夜一眼，摸摸她的头，“回家再说。”

    “……”

    姜笙虽然急切，但看姐姐这个反应，只能暂时把满心的疑惑装进了肚子里。

    前方。

    封司夜面无表情地开车。

    心底却不太平静。

    听姜笙的意思，姜黎四年前发生的事情和姜曦有关？

    这样一来，好像就能说得通了。

    所以她一个获奖无数的知名服装设计师，哪里不去，偏偏去了姜曦家的公司应聘，所以她知道姜曦对水蜜桃过敏，所以她听到姜曦名字反应才会这么大。

    那么。

    姜曦在姜黎的故事里扮演的到底是什么角色？

    封司夜送两人到家。

    “封司夜，今天谢谢你。”

    封司夜深深看她一眼，“谢意不是靠嘴说的。”

    “……”

    姜黎噎了一下，今天封司夜确实帮了她的忙，她想了想，“那改天请你吃饭。”

    “行！”

    还真是不客气。

    姜黎带着姜笙回了家，见两人消失在视线中，封司夜面色冷了下来，他没有犹豫，拨通了封九辞的电话。

    “让你查的事情怎么样了！”

