    别的不说，仅是那些妖族尸体，就是一边巨大的财富了。

    更别说，巫妖战场之中，不乏有先天道尊级别的妖神陨落。

    若是能寻到他们的尸体，或是其生前使用过的先天灵宝，那姜尘就发了。

    当然，机遇越大，风险也就越大。

    那些妖神的尸体，若是通灵，重新生出灵智，化身成尸妖，其实力定然恐怖无比。

    哪怕只是继承了生前的部分力量，也要远胜于先天道君，堪称道尊之下无敌。

    就是姜尘碰到了他们，想要将其镇压，也要颇废一些手脚。

    要是运气不好，中了大奖，碰上了准圣尸体化成的尸妖，那就是姜尘一身是宝，也要远远的避开，以免与其对上。

    准圣之能，已经开始超脱时空长河，胜过先天道尊不知多少倍，哪怕只是掌握了一丝准圣之力，也能力敌先天道尊。

    现在的姜尘，虽然无惧先天道尊，但是碰到准圣的话，哪怕只是一个重伤垂死的准圣，也会轻易的被他击退，甚至是镇压。

    “这处战场，应该没有准圣。”

    “羲皇传承记载，太古天庭除了天帝天后，东皇羲皇，妖师这五位大神通者之外，尚还有十尊准圣级别的盖世妖圣。”

    “这十位妖圣，除了寥寥几位之外，余者都与巫族的先天大巫同归于尽了，可以说是尸骨无存。”

    想了想，姜尘觉得在这里遇到准圣尸骸的机率不大。毕竟，偌大的妖族，一共也就十个准圣，其中有八个尸骨无存，只有两个准圣得以保全了尸身。

    姜尘不信，自己的运气这么好，寥寥两个准圣尸骸，能让他在这里碰上。

    不过想是这么想的，可事实上，姜尘还是将身上的气息全部收敛了起来，行动也变得小心翼翼起来。

    “修罗杀域生变，也不知冥河老祖传给我的手段，还有没有用。”

    冥河老祖传给姜尘的秘术，可不止是用来寻找业火红莲子的，还能用来掌握修罗杀域，将之炼化。

    既然要给姜尘好处，那冥河老祖也没小气，直接就把整个修罗杀域送给姜尘了。

    其实，冥河老祖心里也知晓，就算他不把修罗杀域送给姜尘，待姜尘来到此地之后，也会想办法将修罗杀域炼化。

    左右都是一个结局，那冥河老祖还不如大方一点，直接把修罗杀域送给姜尘，如此，还能赚个人情，岂不美哉？

    就是因为手里掌握着冥河老祖传下的秘法，姜尘才会认定自己此次修罗杀域之行，必然会有大收获。

    可如今，修罗杀域意外与巫妖战场融合，发生未知的变化，冥河老祖传下的手段，是否还有用，姜尘就不得而知了。

    “且先试上一试！”

    心中一动，姜尘施展冥河老祖传下的秘法，体内血神子突然颤动起来，散发出一股莫名血能，向四面八方蔓延开来。

    按冥河老祖所言，待血能扩散出去之后，姜尘就能凭此感应到修罗杀域的本源印记。只需将其炼化，就能掌握整个修罗杀域。

    可是，现如今血能已经扩散出去半天了，姜尘别说是感应到修罗杀域的本源印记了，就是连半点波动都未感应到。

    “啧，冥河老祖也太不靠谱了，这秘法直接就废了。”

    无奈的叹了口气，姜尘停止施展秘法，不在继续释放血能。他知晓，想要取巧已经是不可能的事了，接下来想要有所收获，就只能靠自己了。

    不过好在，秘法虽然失灵了，但仍然能感知到业火红莲子的下落，不至于让姜尘像个没头苍蝇似的，在修罗杀域里乱撞。

    “先去找业火红莲子，只要吞噬了它，九品青莲就能晋升为极品先天灵宝。”

    “那时，我也能借助它晋升后产生的反补之力，更进一步，太古武道大成，成为实力比肩先天道尊的存在。”

    想了想，姜尘决定先去寻找业火红莲子，好提升自己的实力，如此，再去寻找别的机缘。

    巫妖战场，机缘与风险并存，想要获得更多的资源，实力尤为重要。实力越强，危险就越少，得到的好处也就越多。

    再次放出血能，遥遥锁定业火红莲子的位置之后，姜尘的身体骤然化成一道弧光，朝着那里快速飞去。

    途中，若是遇到血影拦路，姜尘也没客气，直接祭起弥罗天地塔，将他们通通吞噬。

    这些妖族虽然死了，但他们生于太古时代，皆是先天生灵，肉身为先天之精所化，又被他们打磨不知多少岁月，个个都蕴含着强大的力量。

    尤其是那些先天道君级别的妖族尸体，其肉身所蕴含的力量，足以堪比先天法宝。

    弥罗天地塔吞噬了他们之后，本源飞快的增长着，内里的世界，更是以肉眼可见的速度演变起来，越来越大，也越来越完善。

    日月星辰更为的璀璨，山河更为壮丽，大地更为厚重，一条条大江，一座座山脉，不断的拔地而起……

    这般变化，要是靠着弥罗天地塔自行衍变，没有个上万年，根本没有可能做到。

    可如今，靠着吞噬这些妖族的尸体，短短几个呼吸之间，弥罗天地塔就完成了需要以万年为计数单位的演变。

    其中的好处，显而易见！

    姜尘这般大规模的猎杀尸妖的举动，似乎是惊动了某位强横的存在，就听一道冷哼声突然传来。

    “哼，死！”

    旋即，姜尘所在的虚空突然破碎，一只巨大的、看起来无比干枯的兽抓自破碎的虚空中探出，携带着浩瀚的道威，朝他狠狠抓下。

    “先天道尊！”

    从那浩瀚的道威之中，姜尘确定了出手之妖的修为，正是先天道尊，也就是太古妖族的盖世妖神。

    妖神虽强，但毕竟已经陨落了，哪怕尸体通灵再现人间，力量也不足巅峰时期的亿分之一。

    如今姜尘可是能在先天道尊不动用时空权柄的情况下，力敌道尊的强大存在，如何会怕这已经陨落的先天道尊？

    就看到，见那干枯的兽爪抓来，姜尘竟是不闪不避，同样伸手，五指张开，对着那兽爪凌空虚握。

    刹那之间，虚空沸腾了，所有的一切都在破碎，转化成无数道先天一气，于虚空之中汇聚成一道巨大的手印，朝那抓来的兽爪拍去。

    远古练气士的无上神通，先天一气大擒拿！

    一手压下，万物尽皆成空，都要被转化成先天一气。

    轰隆隆！

    先天一气大擒拿与那干枯的兽爪对上，在虚空中迸发出磅礴的力量，强大的冲击波呈波浪状散开，将周遭的一切都毁灭，转化成先天一气。

    “哼！”

    这时，一道闷哼声传来，却是兽爪不敌先天一气大擒拿，被生生轰成了碎片。

    只听轰动一声，那干枯的兽爪突然炸开，爆碎成无数碎片。

    到底是已经陨落的妖神，在岁月之力的消磨下，肉身失去了活性，力量大不如从前。不然的话，就算姜尘这一击很强，也只能将其击退，而非是将其轰碎。

    “收！”

    不给那出手之人将兽爪重聚的机会，姜尘直接祭起弥罗天地塔，将那破碎成无数碎片的兽爪收了进去。

    先天道尊的肉身，哪怕是已经陨落的，对弥罗天地塔来说，也是大补之物。可以加快里面的世界，向中千世界蜕变的速度。

    姜尘算了算，他只寻到二十四尊先天道尊供弥罗天地塔吞噬，那塔里面的三十三个小千世界，就能蜕变成中千世界。

    弥罗天地塔，也能由此晋升为道尊级别的神器。是的，不需要三十三个先天道尊，仅仅只需二十四个。

    足足少了九个先天道尊，这是世界本源相通，彼此促进的结果。

    不过，这对姜尘来说，都没什么影响，反正无论是镇压三十三尊先天道尊，还是镇压二十四尊先天道尊，他都做不到。

    一开始，姜尘确实是这么想的。可如今，在来到巫妖战场，看到这具道尊的尸体后，姜尘的想法变了，他觉得自己未必就做不到。

    二十四尊活的先天道尊他镇压不了，可二十四个死的先天道尊，他还镇压不了吗？

    太古时代，妖族可是号称有着三千妖神的。三千妖神，就是三千先天道尊。后人对此，自是嗤之以鼻，觉得这是妖族在吹牛。

    可拥有羲皇传承的姜尘知晓，妖族并未吹牛，三千妖神，还是往少里说呢，太古天庭最为鼎盛的时代，妖神何止三千，数量都快逼近四千了。

    无垠星空，是洪荒最为神秘的地方，里面有着无穷无尽的资源，妖族坐拥如此宝地，培养出多少妖神都不会让人觉得意外。

    太古时代，六圣驻世，掌控天地的却是巫妖二族，圣人都只能偏居一隅，如此可知，巫妖二族的强大。

    若无这么多先天道尊坐镇，二族岂能会让圣人忌惮，乃至退让？

    “这么大一个巫妖战场，凑出二十四个先天道尊，应该不难吧！”

    眼前这片巫妖战场，哪怕是以姜尘的修为，也是无法看到尽头，可知此地之大。显然，这处战场应该是当年的主战场碎片之一。

    巫妖决战时，妖族三千多尊妖神几乎全部战死。这些妖神，哪怕有不少尸骨无存了，可剩下的，依旧还有不少，起码上千具。

    只要用心，凑齐二十四具妖神尸体肯定不难。

    这么一想，姜尘不由兴奋起来。觉得此地真是他的宝地，若是弥罗天地塔能在此地晋升，那他晋升先天道尊的资源，就算是解决了大半。

    姜尘晋升先天道尊时，需要的资源就是再多，弥罗天地塔晋升时产生的反补之力，加上太阳神杖蜕变时产生的反补之力，那也够了。

    要是这还不够，姜尘就该检讨一下，自己是否是在证道先天道尊，而不是在证道准圣。

    ……

    “吼！”

    兽爪被毁，那出手之妖震怒，就看到一个宛若太古神山般的巨大头颅从虚空之中伸出，张开血盆大口，朝着姜尘狠狠咬下。

    “啸月天狼！”

    本欲还手，可当姜尘看清那兽首的模样后，忍不住心中一惊，错过了最佳的出手机会，只得往一旁躲去。

    这头对姜尘出手的妖神，竟然是啸月天狼。这位妖神的独子，可是百年前才被姜尘干掉。

    幸好，啸月天狼是尸体通灵，而非真灵复苏，没有继承前世的记忆。若非如此，他怕是会瞬间就察觉到姜尘杀了他的儿子，从而与姜尘不死不休。

    “缘分啊！”

    感叹一声，姜尘祭起太初神剑，就朝着啸月天狼斩了过去。

    别的妖神与他有没有仇，姜尘不知晓，但啸月天狼，铁定和他有仇。既然碰上了，那就留不得。

    刷……

    太初神剑化成一抹幽幽剑光，无声无息的掠过虚空，划破啸月天狼的护体罡气，斩在了他的右前腿上。

    准圣都未必挡得住太初神剑的锋芒，就更别说啸月天狼这早已陨落无尽岁月的先天道尊了。

    但见一抹血光迸发，啸月天狼的右前腿突然与他的身体分开，朝下方跌落。

    “吼！”

    剧痛之下，啸月天狼忍不住发出一道凄厉的吼声，旋即，就见他眼中一抹银光闪过，猛然张开嘴巴，朝着姜尘喷出一道银色的光华。

    霎时，恐怖的寒意蔓延开来，虚空都为之凝结。

    “先天太阴神光吗？”

    “若是你巅峰时期所发，我自然不是对手，但就你眼下的情况，如何能伤得了我？”

    姜尘抬手，同样打出一道先天太阴神光，将那涌来的寒意挡下。

    同一时间，太初神剑再起变化。

    刷……

    但见一道寒芒闪过，太初神剑直接没入啸月天狼的眉心，就要抹杀他的神智。

    “镇！”

    另一边，弥罗天地塔震动，无穷无尽的先天元气垂下，将啸月天狼镇压，动弹不得。

    轰隆隆！

    又有雷池袭来，打出一道道恐怖的大五行破灭神雷。

    多方合力之下，本就深受重伤的啸月天狼，很快就被轰成了碎片，溃散成一股股天地本源，被弥罗天地塔吞噬。

    只是，随着啸月天狼的陨落，却有一道银色的光华，从他身上掉落。

    ps：下雪了，冻死我了。

