    叶橙洗完澡躺上床后,收到了陆潇发来的消息。

    嫌疑人X：【我到家了。】

    他和陆潇互道了晚安，就放下手机准备睡觉了。

    临睡之前，叶橙觉得似乎有哪里不对劲。陆潇承认错误承认的太快,反而让他感到不太正常。他太了解这人的性格了,执拗且暴躁,如果这次换了他和十年后的陆潇吵架,他肯定不会这么快来认错。

    思来想去,叶橙决定还是再找张琦聊一聊。他跟陆潇的矛盾太深了,这其中还牵扯到陈臻,只有解决了陈臻的问题,以后这两人才能真正做到井水不犯河水。

    他手机里没有张琦的联系方式，便找了周凯,问他要张琦的微信。

    周凯一直没有回复他,最后他熬不过困意,倒头先睡了。

    第二天起床后,周凯还是没回消息。

    叶橙疑惑地看了看手机,他这个人又胆小又容易出卖别人，怕他怕得跟什么似的，不会故意不回消息的。

    上午陆潇来找他一起写作业，把三张训练卷递了过来。

    “写完了，给。”他打了个哈欠道。

    叶橙有点诧异，“三天的量，你这么快就写完了？”

    他前段时间从题库搜罗题目整理出一沓训练卷，每天给陆潇布置一张,让他自己回家完成。

    “嗯,快批吧。”陆潇顶着黑眼圈催促他。

    叶橙拿起红笔,随口道：“突然这么刻苦,是不是做什么亏心事了？”

    陆潇的眼神闪了闪，“哪有啊，我这不是好好学习吗。”

    叶橙以为是他对昨天吵架的弥补，低下头专注地批改起来。

    陆潇心虚地看了看他，见他没什么反应，这才松了一口气。

    由于背着叶橙干了坏事，他今天格外殷勤，主动去厨房帮高秋兰一起做饭。

    他在家里跟王嫂学了几道川菜，高秋兰笑眯眯地站在一边指导他。

    叶橙在客厅里嗑瓜子，心里逐渐出现了一丝波动。

    陆潇这状态，怎么跟他以前陪兄弟喝得烂醉一夜未归那么像呢，难道自己流两滴泪有这么大的威力？

    高秋兰端着盘子上菜，连连夸赞道：“橙橙，快来尝尝这个辣子鸡，是小陆一个人做的，我全程没插手。”

    陆潇像个小媳妇儿似的束手站在一边，期待地看着叶橙。

    叶橙这才发现，不知道什么时候开始，他已经把高秋兰哄得服服帖帖了。

    这小子，社交上向来有两把刷子。

    他夹了个鸡块吃下去，陆潇眨巴着眼睛等待评价。

    “不错，味道很好。”叶橙点了点头，“但是这么辣，你怎么吃？”

    陆潇立刻说：“我最近在尝试吃辣，正好锻炼锻炼。”

    和川渝人士交往，当然也要入乡随俗。

    叶橙的嘴角抽了抽，“倒也不用这么勉强自己。”

    高秋兰啧啧摇头道：“你这孩子太贴心了，我给你倒一碗水涮涮吧，太辣了我怕你呛着。”

    “谢谢奶奶。”陆潇说。

    趁着高秋兰去倒水，叶橙打量他道：“真有你的，我奶奶都快变成你奶奶了。”

    “你奶奶当然还是你奶奶……妈的，怎么听起来像在骂人。”陆潇品了品。

    叶橙笑着说：“她很喜欢你，比喜欢黄胜安还喜欢你。”

    陆潇略微不好意思道：“你呢，你也比喜欢黄胜安还喜欢我吗？”

    那些女生总是在私下讨论，说叶橙喜欢聪明的人，但他怎么都不像是聪明的那一挂。陆潇虽然表面狂放不羁，但其实很多时候，在这方面他还是挺没自信的。

    叶橙似笑非笑：“你猜。”

    陆潇知道他使坏，戳了戳他道：“快说。”

    这时高秋兰来了，两人对视了一眼，都暗暗地笑了起来。

    这个周末叶橙过得非常顺心，吵完架后的陆潇简直就像是古代的小童养夫，逆来顺受不争不抢唯他独尊。搞得叶橙愈发觉得，早知道就早点示弱了，居然能让他这么愧疚。

    直到周一，他才想起来，周凯依旧没回他消息。

    叶橙隐约有种不好的预感，于是在周一早自习的时候，直接去了十八班。

    他让人把周凯叫出来，足足等了五分钟，周凯才磨磨蹭蹭地走到门口。

    他戴了副茶色眼镜，嘴角贴了个OK绷。

    叶橙皱眉道：“你怎么了？”

    周凯努力保持镇静，说：“和女朋友接吻，她把我嘴巴咬破了。”

    叶橙：“……”

    他疑惑地看着周凯的眼镜，问道：“你不是不近视的吗？”

    周凯快哭出来了，“我……周末通宵打游戏，突然就近视了。”

    叶橙像是想到了什么，拉下脸道：“把眼镜摘下来。”

    “不行！”周凯连忙捂住眼镜腿，又意识到自己反应过激了，结结巴巴地说，“摘、摘下来我就看不见了。”

    叶橙说：“你他妈近视一千度吗，摘下来就成瞎子了？”

    周凯沉默了。

    叶橙再次道：“摘下来，别让我再说第三遍。”

    周凯只得认命了，面如死灰地摘掉眼镜。

    在看见他眼眶的淤青后，叶橙瞬间全明白了，“是陆潇打的？”

    难怪这几天那么忙前忙后，原来是背着他打人了。

    周凯腿肚子直抖：“没……不是，不是潇哥……”

    叶橙安静了几秒，开口道：“你别怕，我不会直接找他的。”

    周凯试探道：“真的吗？”

    他小心地观察叶橙的表情，却发现他的眼神平静的如同一片湖水，没有丝毫涟漪。

    然而只消他稍微年长一点，就会懂得，越是平静的湖面下，实则越是暗流涌动。

    叶橙对他道：“回去上课吧。”

    周凯张了张嘴，忐忑不安地看着他转身离开了。

    回到二十班之后，他像什么都没发生一样，照常去讲台上带读。

    陆潇今天读的格外大声，很给面子地配合他，惹得前排的同学纷纷往后看。

    “潇哥怎么回事，我就没见他早读读出声过。”

    “哈哈哈，他刚才还念错了一个通假字。”

    “笑死我了，你看班长的表情，一言难尽。”

    叶橙算是弄清楚了很关键的道理。

    陆潇之所以这么应承他，这么拼命表现自己，归根究底是因为一个原因——他害怕自己和他分手。

    他所做的一切努力、一切让步，都不是因为他想这么做，而是他怕自己不要他。

    如果想让陆潇不打架，其实很简单。

    他只需要跟陆潇说，你再动一次手，我们就立刻分手。

    但叶橙说不出这样的话来。

    他也不想陆潇是为了自己，才做出这些改变，那样只会让他心里的叛逆越来越深。

    这就等同于走了十年后的老路，那时候的陆潇对他也是这样，很多事情不敢告诉他，担心在他心里的形象不完美。但他不知道的是，等叶橙自行发现这些事之后，只会使得两人更加疏离。

    早自习结束后，叶橙悄悄在微信上找了一个人。

    他给陈臻发消息道：【中午有空一起吃饭吗？】

    自从上次在医院加了微信，两人也聊过两次天。一次纯粹是寒暄，他得知了陈臻转到了三中，山海路过两条街就到了。还有一次是陈臻遇到了不会写的题目，发过来请教他的。

    直到最后一节课，陈臻才回复道：【有空，我请你吧，就当感谢上次你教我题目。】

    叶橙知道他家境不好，自然不可能让他请：【不用，见面再说吧，十二点见可以吗？】

    陈臻：【那放学之后我过去找你。】

    陆潇见他遮着手机发消息，狐疑道：“你在和谁聊天？”

    叶橙轻飘飘地看了他一眼，没有向往常一眼直接回答他，而是说：“你管我。”

    陆潇忍了忍，还是咽下了这口气，转移话题道：“好饿啊，你中午想吃什么？”

    “我约了人，不和你一起吃了。”叶橙淡淡地说。

    陆潇马上不干了，“约了谁啊还要单独去，我跟你一块儿去不行吗？”

    叶橙看着他的眼睛，吐出两个字，“陈臻。”

    陆潇有点傻眼：“你和他什么时候关系那么好了？不是，你俩一共也没说过几句话吧。”

    “上次在医院聊过之后，感觉挺有共同语言的。”叶橙支着下巴回味道，“你说得对，他的确很聪明，有时候做题速度比我还快。”

    陆潇彻底转向了他：“你们什么时候一起做过题？还有，我可没说过他聪明，他只是比别人更努力而已。”

    叶橙挑了挑眉，“是吗，原来他这么努力啊。”

    完了，陆潇觉得他又说错话了。

    他狡辩道：“也不是最努力的那种，你看我一天就写完三张卷子了，我不努力吗？”

    叶橙的手指扣了扣桌面，说：“说不上来，我总觉得他和我很像，做事情三思而后行，不冲动易怒也不欺压同学。”

    陆潇气笑了：“我不三思而后行吗！我冲动易……”

    他说到一半，卡住了。

    下课铃响起。

    叶橙笑了笑，说：“我先走了，找陈臻吃饭去了。”

    然后潇洒地拍了两下他的肩膀，从后门走了出去。

