    突然出现的3级凶兽，学院紧急叫停整个F区，所有学生陆续被接回营地。

    有人被3级凶兽咬伤的消息，也在学生间开始流传，不少人庆幸他们没遇上。

    也有人担心接下来的安排。

    万一再让他们回去，又遇上凶兽怎么办？

    凶兽可不长眼！

    学院那边紧急商量一番，决定先暂停，他们还没弄清楚那几只3级凶兽哪里来的，还有一只现在没抓到。

    初筝跟着大部队回到学校。

    景澜不见踪影，初筝只看见魏教授。

    回到宿舍，小九松口气，但还是忧心忡忡。

    “老板，那个……谢婉婉会不会告发我们？”

    她其实更好奇，之前在飞行器上，老师和初筝说了什么。

    不过她不敢问……

    “没事多睡觉。”初筝将小九推回她自己房间。

    “不是老板……”

    初筝把门关过来。

    小九担惊受怕一晚上。

    然而事实证明，谢婉婉什么都没说。

    不过小九没有放下心来，提心吊胆好几天，直到谢婉婉和那几个受伤的学生，都回到学院上课，也没见有什么异常，小九这才彻底松口气。

    谢婉婉似乎不住校了，初筝没在宿舍楼里见过她。

    她们也不同系，没什么课要一起上，所以几乎碰不上面。

    初筝除了感叹谢婉婉命大，也别无他法。

    弱小无助的小可怜，就是这么心酸。

    景澜还是每天在那间办公室兼教室里喝酒，脾气好点的时候，就坐在台子上，摆弄一些小玩意。

    脾气不好的时候，看谁都不顺眼，想要刺上两句。

    当然他大多数时候脾气都不好。

    “初筝同学，你站在这里做什么？”

    初筝双手插兜，站在门口。

    魏教授往里面看一眼，扫到乱七八糟的房间，再看一眼站在那边骂小九的景澜，果然选择不进去了。

    “景澜……经常骂你们？”

    “没有。”初筝顿了下：“他经常骂小九。”

    因为骂她会挨打。

    景澜每次想冲她发脾气，对上她视线，转头就把怒火对准小九。

    小九委屈，但小九不说。

    魏教授示意初筝去旁边聊聊。

    “景澜吧，以前不是这样的，他是个天才……”

    “天妒英才。”

    “……”

    魏教授嘴角抽搐一下，不过这话也没错。

    魏教授叹口气：“他精神力受损，控制不住自己的脾气。”

    “为什么会这样？”初筝之前就觉得景澜不太正常，他总是说发火就发火。

    魏教授：“受伤的时候，脑部神经也受到永久性的损伤，当初他如果好好接受治疗，可能情况会好一些，可惜他不听……”

    “总之就是现在这样，现在已经比以前好多了。”

    刚开始那会儿，接近他一米的人，都得担心自己的小命。

    景澜那个时候的情况，每天都需要大量的镇定剂。

    有一次，魏教授和校长去看他，差点没认出来那个人是景澜。

    滥用镇定剂，对身体会造成负荷。

    任由他这么下去，要不了多久，他们就可以给他收尸了。

    校长不忍心景澜这么下去，好不容易才说服他，让他到学校来。

    古生物系本来就没人，安排他到这里，就是挂个名而已。

    谁知道最后初筝阴错阳差进了这个系。

    初筝：“……”

    魏教授跟初筝说这些，就是想初筝多担待一些。

    “你把他当病人就行，他说的话大多数没恶意的，就是控制不住自己……”

    “嗯。”我的好人卡，我尽量忍着他。

    我的我的我的。

    呼……

    魏教授听了下里面的动静，觉得景澜可能一时半会平静不下来，他摸出一张邀请函递给初筝：“一会儿你交给他，我还有事，先走了。”

    初筝：“……”

    -

    “老板，这有封邀请函。”

    小九买了东西回来，顺便拿回来一张邀请函。

    “嗯？”

    谁没事给她寄邀请函，请她去拆家吗？

    小九把邀请函递给她。

    初筝拆开看一眼，是殷二少寄来的。

    她扔下邀请函，下一秒又拿起来，这邀请函的封面……和魏教授让她给景澜的那个一样。

    宴会在殷家举行，名头是殷二少生日。

    殷家交际甚广，因此来的人不少。

    这些人前来，给的肯定不是殷二少这纨绔面子，而是给殷家面子。

    殷二少穿得人模狗样，站在门口迎接宾客，笑的得跟朵花儿似的。

    初筝下车，殷二少眼尖，瞬间就看见了她。

    让旁边的人招呼别人，他一溜烟的过来：“嗨，土豪好久不见。”

    初·土豪·筝：“……”

    “上次的事谢了啊，以后你要是有什么事，找我。”殷二少拍着胸口：“咱们以后就是兄弟，有哥一口肉吃，就有你一口汤喝！”

    一个亿说送就送，殷二少觉得这个兄弟必须交。

    初筝：“……”

    你吃肉我喝汤？

    我要你这兄弟有啥用？

    不要！

    殷二少屁颠屁颠的带着初筝进去。

    “二少，这是谁呀？”女人勾着殷二少胳膊，将他拉住，目光落在初筝身上：“二少，你不喜欢人家了吗？这就找新欢了？”

    那声音甜得发腻。

    初筝忍不住摸下胳膊，也不知道殷二少怎么受得了。

    “去去去，一边玩儿去。”殷二少显然有些受不了，把胳膊拽回来：“这是我兄弟，乱说什么。”

    女人有些惊恐的看初筝一眼，片刻后默默的走开了。

    初筝：“……”

    她那是什么眼神？

    几个意思？！

    【小姐姐，我觉得她觉得你变了性。】星际科技发达，变性实在是太容易了。

    “滚！”

    【……】

    殷家说是庄园也不为过，从门口到里面，铺着红毯。

    四周草坪上点缀着装饰物，隔一段距离就放着一张长桌，上面堆满酒水饮料，三三两两的站在草坪上闲谈。

    机器人在草坪上穿行，为客人提供服务。

    殷二少亲自带着她，四周不免有人观望。

    “那是谁啊？”

    “瞧着有点眼熟……上次那个……”

    “上次什么？”

    “殷二少的新欢？”

    “不像，我就没见殷家这小子这么殷勤过。”

    “说不定是真爱呢？”

    “得了吧，这一天换个女人都不嫌多的，会有真爱？”

