    暗夜领地。

    暗夜领主是当年那一批跟随着撒旦的强者，属于被招降的那部分，因此他们都有着一部分封地，也都有着属于各自的封号，这种人都被称之为恶魔领主。

    不说其他，光是能够成为恶魔领主，便能够说明实力之强，绝对是站在恶魔位面的金字塔顶尖。

    在暗夜领地的中心地带，有着一座奢华至极的城堡，暗夜领主便住在这里面。

    暗夜领主已经达到了圣域九阶巅峰，已经没什么好修炼的了，反正也达不到半神，更不可能去尝试突破神灵境界。

    故而他平日里的生活，就只剩下各种休闲活动了，除非偶尔有其他提升自己的途径出现，他才会努力一段时间。

    他平时也就在自己的地盘上，吃吃喝喝，再圈养一群魅魔，偶尔牵出来玩玩多魔运动，生活乐无忧。

    之前那个卡门所说的，他是领地内的第一顺位继承人，虽然没问题，但是基本上是轮不到他的，因为他老爹还在这个位置上坐着呢，哪里轮得到他啊。

    除非哪一天，暗夜领主突然意外陨落，否则哪怕是卡门寿终正寝，他老爹都能活得好好的。

    真实版，皇帝熬死太子。

    然而就在刚刚，他的脸色突然一变，自己最得意的大儿子，居然动用了自己给他的底牌，可以催动自己留在令牌内的精神本源。

    这可是不到万不得已，不能动用的手段啊，毕竟每动用一次，那分离出去的精神本源，就会陷入虚弱状态，甚至可能会产生损耗。

    这种东西，一般情况下他是不会给自己儿子的，可卡门是他第一任夫人给他生的，在很多年前就意外陨落了，于是暗夜领主对那位夫人的情感，就全部加在了卡门的身上。

    然而他的大儿子此刻居然遇到了生死危机，他到底遇到了什么？

    他不是跑去魅魔花都了吗？

    按照他对卡门的了解，不玩个把月是不可能回来的，因此也不会是在回来的路上遇到了危险。

    可是待在魅魔花都能有什么危险？

    那里可是整个恶魔位面最有名的几个娱乐城市之一，真正的销金窟。

    同样的，城内的武力震慑手段也是很强的，导致根本就没有恶魔敢在城内闹事，因为闹事的都死了。

    暗夜领主也想通过那部分精神本源，来远程查看到底是谁，居然敢对自己的儿子动手。

    跟娜迦天王那时候的窥探不同，暗夜领主是直接在那块令牌上留下了精神本源，而不是通过其他的手段远程窥探，故而并没有因此遭受到同样的反噬。

    然而精神本源刚看到了对方的模样，暗夜领主很快的就感应到那部分精神本源居然被粉碎了！

    噗！

    遭受反噬的暗夜领主，直接吐血。

    到底是哪个家伙，居然有这么强的精神力？

    暗夜领主顿时感到气急败坏，面对如此强者，卡门怎么可能扛得住？

    而且敢在魅魔花都动手的，精神力还这么强的恶魔，应该也不是不懂规矩的愣头青，那么就是有恃无恐了？

    可那张脸，自己根本就没有见过，难道是易容过了？

    不行，自己必须要亲自前去看看，不管是谁，动了他的儿子，就必须要付出代价！

    暗夜领主一共有两个儿子，卡门是一个，另一个是个意外，之前去了另一个位面历练，结果留下的魂牌居然碎了，也不知道死在了谁的手上。

    对此他也没兴趣去管，对于他而言，其实不是很看重后代，甚至感觉太多后代也挺烦的，有一个卡门就足够了。

    “管家！整顿军队！随我前去魅魔花都！”

    ……

    魅魔花都。

    凌紫星正在生闷气，居然不是因为调戏了她才出手的，哥哥真是的，就不能说点撩人的话吗？

    一旁的凌逸辰也有些无语，女人心海底针啊，前一秒还好好的，粘自己粘得不行，结果下一秒就成了陌生人。

    果然，这就是女人吗？

    关于地上卡门的尸体，凌逸辰已经处理干净了，并且之前的战斗，并没有被外界察觉到。

    按理来说，平时城内若是出现纠纷，一般都是会伴随有能量波动的。

    而整座魅魔花都，都存在着一种阵法，一旦在范围内检测到有超出范围的能量波动，那么就会引来护卫队进行调查。

    因此，平时在魅魔花都，是连修炼都不允许的，为的就是保证城内消费者们的安全性。

    想要修炼的，就得进入修炼区域了，那里也很安全，到处都是护卫队，非常的安全，只是花费也很昂贵。

    而在刚刚，凌逸辰直接隔绝了周围的空间，丝毫能量波动都没有散逸出来，自然就没有触发阵法机制了。

    很快的，已经出门的凌萌萌和李希，便找到了凌逸辰和凌紫星。

    凌逸辰也是在第一时间，便注意到了站在凌萌萌身边的那个带着面纱的女人。

    光是半张脸，以及那种气质，就让凌逸辰感觉这不是现实里该存在的女人，能让人在没看清她的脸前，便肯定此女绝对是个绝世美人。

    这女人，的确美得不像话。

    居然……

    能让他有一瞬间的失神！

    凌逸辰承认自己跟一般男人一样，其实还是好色的，可却并不会见到哪个美女就动心，就让自己失神。

    这种状态可是挺危险的，若是敌人在这个时候对他出手，也总归是有一定危险性的。

    因此，他对李希就更加的好奇了。

    随便一个跟自己身边人关系处得这么好的，就有如此容貌与气质？

    凌逸辰很难让自己相信这是个巧合。

    只可惜在恶魔位面无法使用破妄之眼来查看李希的资料，不然说不定还真能看出些什么来。

    这时，凌紫星突然用胳膊肘顶了他一下，这让他微微一愣，看向了凌紫星。

    “哥哥，你一直盯着希姐看干什么？”凌紫星嘟嘴道。

    凌紫星知道李希的确非常美，可她却没想到，居然连自己这个木头，都会变成这样！

    这算是又多了一个竞争对手吗？

