
　　距离张岳基地不远处，上古龙族和泰坦族在相互对峙，他们都已经到了油尽灯枯的地步。

　　“奥狂，最后一遍，现在已经不是空间神心的问题了，你看看周围的虫族，我们已经逃不掉了，咱们联手把。”上古龙族虚弱的问道，他感觉自己要疯了，打了这么长时间，奥狂还是不肯松口。

　　“联手，可以，先把空间神心给我，一切都好说。”

　　“如果不行，那我们就打到最后一刻，你是不是已经不行了。”

　　奥狂的情况也好不到那里去，双方的心神力量都已经耗尽。

　　此时上古龙族已经疯了，他意识到，这空间神心他是拿不到了。

　　“哈哈哈，你真的要把空间神石，给虫母吗，好那我满足你。”上古龙族扭动着庞大身躯，疯狂说道，随后拿出一个用空间神石做的盒子，向着远处的虫海投了过去。

　　“这下你满意了把，那我们一起死吧。”上古龙族说道，身上的元素外壳开始变得混沌，整个龙躯处于一个爆炸的临界点，猛然向着奥狂冲了过去。

　　此时隐蔽在底表之下的张岳，心从来没有跳的像今天这么快过。

　　上古龙族和泰坦族统领的模样，张岳都看到了，他们的对话，张岳也都听见，这倒是没什么，可是张岳听着听着，头顶地表上，掉下来那个龙族丢的盒子，说是空间神心，而周围的虫族，把这个盒子保护起来了，好像再等什么人来拿。

　　奥狂看着冲过来的上古龙族，冷笑起来，用极为阴冷的语气说道：“想自爆，想灵魂回归自然后在复活。”

　　“你已经没有机会了，万雷地狱之下，所有灵魂都会被溟灭，想复活，你是不可能的。”

　　“你知道为什么我宁可死，也不让你拿到空间神心，是为什么吗。”奥狂冷笑着看着冲来的上古龙族。

　　“因为，龙族已经不允许出现第二个神王，你们龙族，千百年之后，也将会降为一流种族，而那个空出来的位置，将由我的祖先，猎龙者继承！”

　　“泰坦族终将成为诸天世界最伟大的种族。”

　　“而我，也将会在家族的全力培养中，晋级主神，统领一方大陆。”

　　奥狂看着已经陷入疯狂的上古龙族，周身开始冒起了无尽的雷光。

　　万雷地狱

　　轰！！！

　　天地暗淡，仿佛如极点爆开，天地间又陷入了雷光的海洋。

　　此时正在观战的虫母，露出了狰狞的笑容。

　　“空间神心，是我的，只要再给我3000年时间，我就是祖虫神王之下，唯二的主神。”

　　“待到神王破除封印的那天，整个诸天世界就是我们虫族的猎场了。”

　　爆炸平定之后，虫母就赶紧让手下虫族，把空间神心拿回来。

　　虫母不敢在龙族和泰坦族统领前露出一点痕迹，一旦它暴露，很有可能导致的结果就是两个生死搏杀的大敌，会直接联合把矛头对向它，那时候他们顺着空间痕迹很有可能找到自己，击杀，然后两人在厮杀自爆。

　　虽然他们嘴里一直说那怕让给虫族也不然对方得到，但虫母才不信他们的假话，虫族可是诸天世界所有种族的大敌。

　　正在想得到空间神心后，该如何保密不让其他那些真神级别虫母发现时，收到了手下虫族发来的消息，说是没有找到。

　　于是整个虫族都开始暴动起来，发疯的开始寻找每一片土地，连一粒沙子都不放过。虫母也第一次现身现实空间，散发出感知，开始寻找空间神心。

　　此时张岳极度紧张，他返回基地后，就开始带着整个基地开始移动，向更远更深的地方潜去。

　　“你在干什么，看起来很紧张的样子。”月溪看着推着整个基地跑路的张岳说道。

　　“我在上边，发现了龙族和泰坦族统领大战，我感觉母虫应该是在盯着他们，所以咱们应该换个地方。”张岳说道。

　　“哦，这件事能让你紧张车这样？”

　　“心慌，感觉有什么大事要发生。”张岳随口说道，有一种中了彩票瞒着身边人的感觉。

　　“好，随你高兴就好，不过换一个地方更安全点，剩下的一个月，还是小心为妙。”

　　“希望那些神级空间虫将都去攻击那群死灵族去。”月溪期盼的说道。

　　正在推着基地跑路的张岳，听到月溪的话后，笑了起来，没想到堂堂月光精灵一族统领，也有小孩子的一面。

　　三天后，张岳才停下来。此时整个基地已经位于地下5000米。

　　“不错，就在这里把。”张岳满意看着他挑的地方，感觉这里是最安全的地方。

　　基地中，张岳正在吃饭。

　　这时阿福布劳恩悄悄的坐在张岳对面，笑着说道：“张岳，我知道你得到了好东西，快，让我看看。”

　　张岳心里猛然一跳，然后装作若无其事的说道：“你怎么知道我有好东西。”

　　“怎么，想看看吗。”张岳又笑着说道。

　　“好啊！”阿福布劳恩兴奋的说道，他在张岳身上闻到了重宝的气息，能让张岳都紧张的东西，绝对不是几万积分这么简单。

　　张岳随即拿出六把当初从暗黑蛇人族统领身上搜到神器和半神器快刀。

　　“怎么样，厉害吧，两把神器幼型和四把半神器幼型，这品相，绝对是极品。”

　　“怎么样，你收不收，这六把快刀，我打包2万积分卖给你。”

　　张岳努力让自己变得更像一个推销员。

　　“张岳，我感觉你在侮辱我，侮辱我们游商一族的眼光。”

　　“我当初转给你5万积分的时候，你就笑了一下。但是我提到宝贝时，你竟然紧张起来了。”

　　“由此可见，那件重宝，应该不低于十万积分。”阿福布劳恩推理说道，他相信自己看人的眼光，张岳身上的那种感觉就是一副得到重宝后，小心翼翼的样子。

　　“你怎么知道。”张岳假装惊讶道，看来不拿出点东西是过不了阿福布劳恩这一关了。

　　“我这双眼睛，除了看宝，还能看人。”阿福布劳恩得意的说道。

　　“那你看我有女朋友没。”张岳随口一问。

　　“你有女朋友，而且还是青梅竹马，关系应该是进入万族战场的时候确定下来的。”

　　“你怎么知道。”张岳大惊。

　　“主要看气质。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百零三章 重宝免费阅读。https://xs.23sk.com 