    庆功宴结束，五岳剑派连夜就告辞离去，用实际行动向少林寺表示了不满。

    显然，方正之前的算计穿了帮。虽然没有给五岳剑派造成实际损失，可不等于事情就过去了。

    作为眼下武林中最大的势力团体，五岳剑派也是有脾气的。断没有被打了左脸，又递上右脸的。

    反正嵩山派距离少林寺足够近，区区几个小山头的问题，大家都是练武之人，走夜路也没什么大不了的。

    为了能恶心一把少林寺，吃这点儿苦，大家还是乐意接受的。

    ……

    次日清晨，赶了大半夜路的各派人马都还在休息之中，左冷禅已经来到了胜观峰之巅。

    此刻他正望着少室山方向出神，仿佛在盘算着什么，又仿佛只是在单纯的发呆。

    眼前这一幕，嵩山弟子已经见怪不怪了，自从自家掌门突破绝顶之后，就时常站在这里眺望少室山。

    此时“苍髯铁掌”汤英鹗走了过来，低声说道：“掌门师兄，一切如你所料，各大势力的人已经开始下山去了。

    应该是我们昨天的行动起到了作用，各派担心卷入风波之中，不敢距离少林太近。

    加上少林寺昨天的表现，着实令很多人心寒。明明布置了大罗汉阵，却非要等到最后采用。

    被我们捅破窗户纸之后，群雄中不少人都对少林寺有意见。尤其是伤亡惨重的几家势力，怕是已经记恨上了他们。”

    迫于李牧先天宗师的威势，左冷禅不敢在五岳剑派内部搞事情，目光就转移到了少林寺身上。

    一山不容二虎，伴随着嵩山派的不断壮大，和少林寺的日渐衰落，两派之间的矛盾冲突也多了起来。

    瘦死的骆驼比马大，少林寺再怎么衰落，也不是一个嵩山派能够比。

    想要干翻这个老邻居，仅凭嵩山派的力量，几乎没有任何可能。要实现这个目标，借势是必然的。

    五岳剑派就是最好的借势对象，恰好老大华山派也一直看少林寺不爽，这就了左冷禅操作的空间。

    包括昨天在少室山给少林寺拆台，故意挑起武林中人的贪婪之心，都是在左冷禅的推动之下完成的。

    收回了视线，左冷禅冷漠的说道：“将谣言都放出去吧！现在是时候给少林寺找点儿事做，免得他们盯着我们不放。”

    “是，掌门！”

    汤英鹗毫不迟疑的回答道。

    在嵩山派左冷禅就是神，一言九鼎是基本操作。尤其在他突破绝顶之后，威望更是达到了一个巅峰。

    ……

    下了少室山，东方不败并没有走远，而是隐藏在了商都城内的一座宅院内养伤。

    如果正道一方这个时候追上来，没准这位魔教教主就要饮恨当场。

    可惜没有如果，大家都是惜命之人。在寻找东方不败的问题上，群雄都只是做做样子，包括少林寺也不例外。

    东方不败固然受了伤，可并没有到无法动弹的地方。猛虎在受伤的时候最危险，以东方不败的武功拉上一两名同境界的高手陪葬，还是问题不大的。

    普通的武者凑过去，只能送人头。何况以东方不败的武功，若是想藏又岂是好找的？

    掌柜模样的老者低头汇报道：“教主，正道的人已经散了。据说五岳剑派和少林寺发生了矛盾，双方闹得不欢而散。”

    见老者欲言又止，东方不败轻描淡写的问道：“还有呢？”

    老者忐忑的回答道：“最近江湖中冒出了不少谣言，有不少内容都是在说教主……”

    “哼！”

    冷喝一声，东方不败已经没有了听下去的兴致。作为魔教教主，在江湖中就没有少受非议，也不在乎多几笔。

    ……

    江湖传言害死人。善于引导舆论的少林寺，现在也被谣言搞得狼狈不堪。

    江湖传言：东方不败回十万大山整兵备战，准备发动新一轮的正邪大战，以报少林寺之战的仇。

    江湖传言：东方不败修炼的《葵花宝典》出自少林，挑战少林寺就是为了后续功法。

    江湖传言：《葵花宝典》和《易筋经》一脉相承，突破先天的内容都记录在易筋经中。

    江湖传言：东方不败是少林寺埋藏在魔教中的暗子，只是后来双方谈崩了，才有……

    江湖传言：少林寺暗中和魔教达成妥协。将《易筋经》送给了东方不败，以换取少林寺的安稳。

    江湖传言：少林、武当和五岳剑派三家准备联手，趁东方不败养伤之际围攻十万大山。

    江湖传言：少林七十二绝技，全部都能够修炼到先天，只不过后人皆是贪花好色之徒，有违佛家真意无法炼到大成。

    ……

    少室山大战之后，真真假假的各种谣言一下子冒了出来，将少林寺推到了风头浪尖。

    明知道都是胡说八道，可里面的有些内容，却不得不令人深思。

    方正大师神色凝重的问道：“东方不败想要报仇还说得过去，可说《葵花宝典》出自我少林，总得有根据吧？”

    谣言能够令人相信，必须要有一个合理的推论，能够令江湖中人接受。

    无论是东方不败想要报复，还是正道准备先下手为强，这些谣言多少都有几分根据，最起码逻辑上是通的。

    诽谤少林后继无人，方正也只能捏着鼻子认了，谁让最近几年少林寺确实在没落呢？

    可《葵花宝典》出自少林寺，那就纯粹是在扯淡了，反正他是想不明白怎么联系上的。

    一旁的方生硬着头皮解释道：“《葵花宝典》最早在江湖中现身是南少林，这则秘闻是五岳剑派曝光的，并且得到了多位武林名宿的认可。

    因为创始人身份不明，江湖中有两种猜测：其一是少林某高僧创立，武功秘籍被带到了南少林；其二是创下《葵花宝典》的高人在少林出家，留下了传承。

    结合东方不败为了突破先天，跑来强抢《易筋经》，很多人认为……”

    不需要解释了，武功是从少林寺传出去的，不知道创始人身份，那就是少林和尚的锅。

    一句“天下武功出少林”，就可以将里面的逻辑漏洞，全部都给赌上。

    甭管是不是真的，大家都认为是真的。

    普通江湖中人可不管南北少林寺之间的破事，在他们看来南少林就是少林寺的一支分脉。

    《葵花宝典》这样的神功秘籍，南少林只是获得部分传承，后面的关键部分依旧留在少林总部，完全符合江湖惯例。

    “五岳剑派——左冷禅！”

    方正大师脸上充满寒光的说道。

    显然，他已经明白谣言是怎么来的了。江湖中人也不是傻子，不是随便什么谣言都能够令大家相信。

    可是谣言源头出自五岳剑派的大人物，可信度就大大增加了。反正只要点了一把火，后面的内容有得是人自行脑补。

    经过不断的艺术加工，原本不合逻辑的事情，也变得有鼻子有眼。

    方生不解的问：“师兄，不是华山派么？”

    正道中有资格和少林博弈的只有华山和武当，其它门派都还差得远。

    新兴的嵩山派，从来都没有被他们看在眼里过，方生根本就不认为左冷禅有胆子干这种事。

    方正摇了摇头：“师弟，你着相了。华山派那位可不会玩儿这种不入流小把戏，真要是对我们出手，那就是一击致命。

    区区几句谣言，虽然能给我们添麻烦，却动摇不了我们的根基。

    五岳剑派的当家人，我们都是打过交道的。除了左冷禅喜欢玩弄阴谋诡计外，其他人都算得上光明磊落。”

    能够成为少林方丈，不光是因为武功高强，最重要的是方正有一双识人的慧眼。

    作为冤家对头，方正自然不会放过对五岳剑派当家人的研究，最后得出了结论：左冷禅最擅长搞阴谋诡计。

    现在都不需要调查，仅凭这个判断，就可以将黑手提前锁定。

    身后的老僧眉头一皱，愤怒的说道：“岂有此理，小小的一个嵩山派也敢挑我少林之威……”

    ……

    少林寺和嵩山派在暗地里斗法，日月神教的分坛却在不断向各地扩散，仿佛是要恢复昔日的荣光。

    东方不败虽然败走少林寺，可是伴随着群雄的离去，他在江湖中的威名却是不降反升。

    作为大战知情者，武林中的各大势力提起东方不败，皆是闻风色变。

    面对日月神教的扩张，各大势力都保持了足够的克制，只要不涉及自家利益那就听之任之。

    才过去了短短的一年多时间，大明两京十三省就有九省之地，出现了日月神教的旗帜。

    当然，仅仅只是旗帜。想要过去抢地盘，各大门派可不会相让。

    即便是如此，名门正派的拙劣表现，还是刷新了李牧的认知。

    引狼入室容易，想要驱逐狼群就不简单了。看似现在插下的仅仅只是一面令旗，这背后却是日月神教影响力的扩散。

    只要东方不败的手腕过关，就不愁没有江湖中人加入，甚至一些饱受大派欺凌的中小势力也会投奔过去。

    不出十年，日月神教就能够恢复到昔日的巅峰，到时候再想要压制可就难了。

    遗憾的是正道各派都想其他人出头，谁也不愿意接过抗魔重任。

    或许在很多人眼中都是：天塌了，自有高个子先顶着。反正有少林、武当、华山三派在，到时候推一个出来就行了。

    大家都能够沉得住气，李牧就更不急了。反正日月神教再怎么嚣张，也没有跑到华山派的地头插旗。

    现在他的目光在海贸之上。经过了三年时间的摸底，又经过了三年时间的摸索、筹备，前前后后花费了六年时间，终于到了收获的时候。

    不得不承认，这年头的海洋贸易就是暴利。三五条船跑一次日本航线，就有上万两的纯收益。

    这可比在陆地上刨食，强得多了。

    华山派的产业不少，甚至某些产业一年的进账就有几十万两，可那只是营收不是利润。

    真正能够一年贡献“上万两纯收益”的产业，还是少之又少。大部分产业的意义不是赚了多少钱，而是养活了门派弟子。

    比如说：将南边的茶叶、食盐、丝绸弄到草原上换取马匹、牛羊，又返销回中土，看上去那就是妥妥的暴利产业。

    实际上这年头坑爹的交通，层出不穷的山贼土匪，来无影去无踪的马贼，就消耗了大量的利润。

    如果不会控制成本，或者是经营能力不够，一样能够赔得底朝天。

    想要谋取暴利，也得将东西运到才行。茶叶、食盐之类的商品好说，只要加强防护就行。

    可是换取到的牲口，还没有到江南就死伤惨重。因为死亡率的缘故，除了价格较高的战马之外，商人就很少运牲口下江南。

    要么在北方销售掉，要么制成肉干再进行销售。很遗憾这年头肉干没有市场，达官贵人看不上，普通民众又消费不起。

    与其说是在卖肉干，不如说是在卖食盐。因为腌制肉用的食盐，远比肉本身贵。

    掺合这项买卖，华山派除了解决自己吃肉问题，为门中弟子提供了一批就业岗位外，实际上并没有赚到什么钱。

    确切的是赚到的钱变成了囤货，因为销售不畅的问题，华山派的手中积压了大量的肉干。

    每年新增上千吨囤货，这就是全部的利润。要不是华山派手中有便宜盐，李牧都不敢这么玩儿。

    若非变现难，坐拥草原贸易线的晋商，早就成了暴发户，也不至于等到后金崛起才大发横财。

