    哐当一声，芈家之主直接晕厥了过去。

    “家主，你没事吧。”

    “家主...”

    一群人急忙围了过来，好半天之后，芈家之主这才缓解过来。

    颤抖的双手指着这人问道：

    “还有什么？赶紧说。”

    这人战战兢兢的说道：

    “家主，郎中令直接公开了孟家这些年做的事情。”

    “而且传得好远，所有的百姓都知道了。”

    “百姓们怒气冲天，我们，我们芈家好像要失去威望了。”

    “噗——。”

    终于,在这一刻，芈家之主一口老血喷了出来。

    “混账，混账啊，郎中令，你这个天杀的，我芈家和你势不两立。”

    大口喘着气，实在是无法接受啊。

    芈家辛辛苦苦这才建立了如此的威望。

    没想到却被乌子仲几天时间就给搅和了。

    而且这个事态还在不断的扩大。

    如果不加以制止，恐怕到时候整个邯郸城都会受到影响。

    芈家之主不停地喘气，看着这人说道：

    “还，还有吗？”

    这人心虚了，摇了摇头。

    “没，没有了。”

    听到这话，芈家之主这才松了一口气，终于没有了啊。

    其他的人也是松了一口气，这要是还有，这不得吧家主气死？

    然而好的不灵坏的灵。

    “报——，家主，不好了。”

    “什么？还来？我的妈呀，我不玩了。”

    米家之主都哭出来了。

    这他么就是一浪接着一浪啊。

    “赶紧说。”

    芈家之主都要疯了。

    “家主，郎中令的大军开拔，大量的百姓相送，场面可壮观了。”

    “噗——。”

    “哐当。”

    这一次，芈家之主真的是想死。

    不但吐血，而且栽倒在地。

    一瞬间就感觉到了脑袋冒星星。

    “我，我...我..噗——。”

    芈家之主再一次口吐鲜血。

    其他的人听到消息之后，也是心中拔凉拔凉的。

    好大一会儿之后，芈家之主这才清醒过来。

    “奇耻大辱，奇耻大辱啊。”

    浑身颤抖不止。

    “我芈家在这里经营了无数年，都没有出现过如此场面。”

    “没想到郎中令这才几天啊？抢了我的粮食，杀我的人。”

    “还出现百姓相送，我芈家到底哪一点比不过郎中令啊。”

    “噗——。”

    芈家之主气不过，又是一口鲜血吐了出来。

    常年养成了高高在上的他，哪里能够接受如此的结果？

    常年的权贵高端生活，让他已经习惯了一切都要以他为主。

    可是今天，这突如其来的消息，直接让他粉碎了心灵。

    无法接受这个事实。

    “报——。”

    “什么？还有？”

    芈家之主直接脖子一歪，躺了下来。

    “这到底是怎么回事啊？”

    “家主啊，你可不能死啊。”

    这时候，又有人进来了。

    但是芈家之主已经晕了过去。

    众人无奈，只能代替。

    “又有什么事情啊？”

    “报，其他世家大军距离我等还差五天。”

    卧槽。

    在这一瞬间，众人全部看向了昏厥的芈家之主。

    这一次真不是郎中令的事情啊。

    你咋就晕过去了呢？

    ...

    直到傍晚，芈家之主这才醒过来。

    气的不得了，一个郎中令，人还没到，就已经把他气得连吐三升。

    如果正面交锋，那岂不是更加难受？

    “王八蛋，来人，把芈长天给老子叫过来。”

    芈家之主心中一口怒气无处发火。

    这一切都是他这便宜的儿子引起的。

    今天说什么也要收拾他一顿。

    “父亲，你找我？”

    “嗯，我找你，今天晚上，咱们父子俩好好谈谈感情。”

    这话一说出来，芈长天顿时浑身冷汗直流。

    “别，别啊，父亲，我，我不好那一口。”

    “哼，你没有选择，今天晚上，为父一定让你舒服到顶。”

    说着，芈家之主一把抓过了芈长天。

    “啊——，救命，救命啊，父亲要爆我菊啊，啊——。”

    顿时，一声惨叫响起。

    乌黑的鞭子直接抽在了芈长天的身上。

    顿时，芈长天腾飞吃呀咧嘴。

    “老子让你多想。”

    “啪——。”

    “老子也不好那一口。”

    “啪——。”

    “老子让你惹是生非去搞别人的未过门的媳妇。”

    “啪——。”

    ...

    许久之后，芈长天浑身没有一处好。

    芈家之主这才解气。

    “给老子滚，快，否则老子憋不住要杀了你。”

    这话吓得芈长天撒腿就跑，但是奈何浑身上下伤痕累累。

    心中也是怨气横生，自己到底做错了什么？

    无缘无故的挨一顿打。

    刚才光顾着挨打了，至于芈家之主说的是什么，他可没有听清楚。

    本以为，这道劫难算是过去了。

    可是刚刚没有走多远，就碰到了他的几个叔伯。

    “啊——。”

    又是一顿暴揍。

    ...

    其他的名门世家，也是得知了这些消息。

    一个个的不可思议。

    仅仅几天的时间，乌子仲就彻底的改变了百姓的心。

    长此以往，这还了得？

    他们不但替芈家担心，而且也为自己担心了。

    “郎中令不能留。”

    “没错，如此手段，太过吓人了。”

    “我们世家经营了这么多年，才有如今的局面，没想到郎中令几天时间就翻转过来了。”

    “而且还有过之。”

    “郎中令，一定要死。”

    ...

    不少的名门世家几乎是同时做了一个决定。

    出兵，必须要把乌子仲留在邯郸。

    这是唯一的机会，等到乌子仲回到了咸阳，那可就完蛋了。

    但是燕家本家这边。

    当他们得知了乌子仲的事情之后，哈哈大笑。

    “郎中令啊，好样的。”

    “来人啊，赶紧学着郎中令，把我们的田地，该分的，分出去一部分。”

    “还有那些牲·口，粮食等等，适当的分出去，每年收租七层。”

    不得不说，燕家的这一手彻底的稳固了自己。

    连带着和燕家交好的那些世家门。

    在得知这个消息之后，也是很意外。

    他们可都是知道乌子仲的手段厉害。

    而且这还只是明面上。

    暗地里还有很多无法想象的手段。

    一旦得罪了乌子仲，他们的下场可想而知。

    一个个都在效仿，开始搞改革。

    还别说，这一套方法还真有效。

    这几天，始皇帝也是不断地收到各个地方的信件。

    看的始皇帝激动坏了。

    “哈哈哈，郎中令，好啊，你这一手，可算是敲山震虎。”

    “部分世家已经低头了，已经在开始分发田地，这是好事啊。”

    始皇帝激动地不得了，立刻连夜翻了三个妃子的牌子。

