    第二轮比赛，最惹眼的依旧是傅俞初段！

    因为绝大部分院生们都被淘汰了，下午的比赛其实更多的是数十位职业中低段青年棋士之间的内卷，傅俞遇到了一位职业四段……

    和上午一样，这位职业四段也是中盘阶段就没法接着往下走了，投子认负，转身走人。

    许许多多围观的青年棋士和院生们看得真切，同时也对傅俞那有点不按套路的下法有些发憷，明明这位职业四段下得也没错，也都符合当下围棋的主流下法，可棋局总是在莫名其妙中突然就一边到了……

    为什么会这样？！

    他们自然不知道，随着进藤光、岸本薰、饭岛良以及奈濑明日美在院生中有意无意的说起，现在已经有人在小范围中说，小心傅俞的肩冲。

    “傅俞的肩冲”这个词汇已经开始凝聚起一种无形的威慑力，当然了，这还只是很小的范围，还远没有形成专有名词。

    “啊……真狡猾，这么快就结束了！”

    结束了对局的傅俞刚收拾好棋盘，一道浑厚的声音便从边上传来，他不由抬头看去，只觉眼前一黑……

    一个身宽体胖的胖子横在自己面前，正十分好奇地打量着他。

    “……你就是傅俞君吧？你好你好，我是仓田厚！”

    “你好，很高兴见到你！”

    “哈哈哈……”

    这胖子笑得很开朗，倒是自来熟，“傅俞君你现在可是了不得，今年要不是你……我都参加不了幼狮子战！”

    “额……仓田先生能不能参加幼狮子战还和我有关系？”

    “哈哈！”

    仓田厚模仿着棋院一些老前辈的语气说了几句话，傅俞也就明白了。

    无非就是平衡，毕竟仓田厚六段在这两年也是风头正劲，是棋坛目前公认的，拥有逼近顶尖棋士实力的新生代青年。

    去年，这胖子还打入了本因坊的循环战中，若非惜败于绪方九段，他都有可能打入决赛，获取头衔挑战权了！

    今年的大会上，仓田六段斩获的荣誉是青年棋士中最多的，没有之一！

    若非傅俞的横空出世，这个时候最炙手可热的就是仓田厚六段！

    以他这样的实力来参加幼狮子战，那这冠军宝座基本没跑，就是他的了！这让其他青年棋士还玩个蛋？！

    因为这个原因，本来去年就想参加幼狮子战的他，被棋院的几位老前辈拒绝了，说你小子过来参加就是欺负人云云……

    而在傅俞的印象中，这胖子在原时空似乎这个时候应该还是五段才对，但r国棋院的改制，他也成了受益者，直接升入六段！

    而今年，他能参加幼狮子战，自然是棋院方面的综合考量，毕竟，今年多了一个击败了座间王座的傅俞！

    而仓田厚也十分想知道，傅俞的实力到底有多强！

    “仓田前辈！”

    边上的院生们纷纷打招呼，这胖子之前还经常来棋院的课堂上，讲讲课什么的，只是这两年比赛多了没时间，否则，这货还会被棋院老师们邀请过来的。

    “刚刚没能看到你的对局还挺可惜的，走吧，我们去看看塔矢亮的对局……”

    仓田厚晓有兴致地说道：“年轻棋士中，我就怂你们俩，你们势头太猛了啊……别说是我了，就是好些棋坛前辈们看到你们都怕……”

    呵呵，我看你的样子一点也没有怕的样子啊！

    看着家伙胖乎乎的圆脸上满是兴奋的战意，傅俞心下无力吐槽。

    “……我认输了！”

    小林冲之一脸的不甘心，但面对这无可挽回的棋局局势，他终于还是低下了头，投子认负……

    他去年被傅俞击败的时候还是职业二段，在破除了心态瓶颈后，战绩不错，今年升入了三段！

    本来，这一次参加幼狮子战，他筹备了好久，鼓足底力，就是想再会会傅俞的，没想到居然在这里被塔矢亮挡住！

    “承让了，多谢指教！”

    “啊啊……”

    刚来到这里的仓田厚六段顿时郁闷了，转头看向了身边的傅俞，“我说，你们俩是不是约好的？都不想让我看到你们的对局所以才这样？！”

    “傅俞君？仓田前辈？！”

    一转头，看到了站在边上的仓田厚、傅俞和进藤光他们仨，塔矢亮顿时一愣。

    “你们怎么在这里？”

    “你不知道吗？我参加了这一次的幼狮子战啊！”仓田厚有些臭屁地说道。

    “哦……原来如此。”

    这平淡的语气听得这位胖子微微一愣，不是……我参加了这次的幼狮子战，你难道就一点都不紧张吗？！我可是仓田六段啊喂，尊重尊重我的吨位……

    额，不是！尊重尊重我的段位实力好不？！

    瞅了一眼塔矢亮，却发现他的注意力根本不在自己这，转而看向了边上的进藤光，神色沉凝……

    “塔矢，这一次我们终于可以下棋了……”

    进藤光声音中遮掩不住的激动，盯着塔矢亮的目光中满是激动和战意！

    “恩，距离上次我轻松击败你的那局对弈，已经过去一年两月又三天了……”

    边上的仓田厚听得一愣，这是……

    “原来……我们上次对弈，已经过去了这么久吗？”

    进藤光脸上不由浮现出一抹恍惚之色，原来不知不觉，过了一年多的时间了啊！

    不知为何，总有一种才过去没多久的感觉，上一次的对弈的每一个细节依旧那么清晰，仿如昨日……

    “是啊，已经很久了……”

    塔矢亮又转头看了一眼傅俞，“从我们三人相遇，在围棋会所中下的那两盘棋的那一天到现在，不知不觉已经很久了……”

    “傅俞君，塔矢……这一次，轮到我让你们看看我的实力了！”

    ……

    和原时空中相同的是，进藤光遇到的对手是村上二段。去年，这位青年棋士是职业二段，今年他依旧是职业二段……

    而与原时空不同的是，这位青年棋士并没能击败进藤光，而是输给了他。

    还有一点不同的是，进藤光不是在第二轮和塔矢亮碰上，而是在第三轮。

