    第4142章 大祸临头？

    这年轻男子来到庭院之中，目光看向楚风眠的时候，都是狠狠的瞪了楚风眠一眼。

    他上一次来邀请楚风眠的时候，被楚风眠直接拒绝，令他都是脸色无光。

    这一次若非是他背后的道子，亲自令他再度前来，他也不愿意在跟楚风眠见面。

    不过他却是没有主动开口，而是站在一旁。

    而是那中年男子，率先开口道。

    “上一次见面，有些冒犯了，是我等不对，我现在这里，自报家门了，我叫卓剑。”

    “飞煌。”

    那年轻男子也是随即开口道。

    “我们二人，都是神府宫的道将，这一次，是奉了画仙道子的命令而来的。”

    画仙道子。

    这一次二人，却是上来就开门见山，说出了那道子的身份了。

    画仙道子。

    楚风眠也是听闻过这个名字了，他从那王新，云玥兄妹二人的口中，倒是听闻了现在神府天之中，许多年轻一代强者的名字。

    楚风眠在来到神府天之前，虽然是从罗幕，慕容公子，以及混沌领古籍之中，大概了解了一下神府天，但是他所了解的，都是神府天中，老一代的强者了。

    对于年轻一代的强者，却是知之甚少，这一路上聊天，楚风眠也是从王新云玥兄妹二人的口中，听闻了不少神府天年轻一代武者的名字。

    这画仙道子，便是其中之一，他也是神府宫这一代，最为年轻的道子之一，跟那荣王道子，几乎是同时加入神府宫之中的。

    二人的资质，也都是在伯仲之间，因此在神府宫年轻一代的道子之中，他们二人，却是互相看不顺眼，常常互相针对。

    这事，已经是远近闻名了，就连这不是神府武者的王新云玥兄妹二人，都是有所听闻过。

    可以看得出这两位道子之间的关系，差到什么地步了。

    楚风眠在之前见到那飞煌道将的时候，也是明白，此人绝对不可能是荣王道子麾下的道将。

    毕竟楚风眠可是亲手斩杀了那红意道将。

    若是荣王道子麾下的道将前来，可不会跟楚风眠浪费任何的口舌，只怕是要直接出手，轰杀楚风眠。

    所以这飞煌道将，背后肯定是另一位神府宫的道子，现在他的身份，也是彻底明确了，正是这画仙道子。

    “绝剑。”

    既然对方也是说出了他们的身份。

    楚风眠也是自报家门。

    “不知道画仙道子派你们二人前来，所为何事？”

    楚风眠平静的询问道。

    “我二人前来，这一次第一，是代表画仙道子大人，来为绝剑公子问一声好，画仙道子大人，对于绝剑公子这样的强者，向来仰慕，只是可惜之前，没有机会一见……”

    那卓剑道将徐徐而谈道。

    “不用这么废话了，有话直说吧。”

    不过楚风眠可不愿意如此浪费口舌，直接开口道。

    他可不信这画仙道子，是无缘无故的来找楚风眠，肯定是有着目的，才会派这两位道将前来。

    而这目的，其实不言而喻。

    肯定是冲着楚风眠手中，现在的王新云玥兄妹二人前来。

    这王新云玥兄妹二人，其实就是一个紫府宫名额。

    画仙道子的真正目的，也肯定是冲着紫府宫名额而来。

    所以楚风眠也懒得如此虚假跟这二人废话，不如直接开门见山。

    看着楚风眠一把将话打断，那卓剑道将的眼神之中，也是露出了几分不悦之色，不过他确实没有立刻发作，而是沉寂了下来，继续开口道。

    “绝剑公子，果然是快言快语，既然如此，也就不废话了。”

    “绝剑公子你可知道，你现在已经是大祸临头了？”

    卓剑道将突然语气一变，看向楚风眠说道。

    “大祸临头？”

    楚风眠听到这话，反而是笑了起来。

    之前那飞煌道将，就是这样一番说辞。

    现在换人了，这卓剑道将，也还是改不了这一番说辞。

    “说说看。”

    不过楚风眠现在倒也不急于一时，倒是饶有兴趣的开口道。

    “红意道将陨落的事，荣王道子已经知道了，您可知道，红意道将，可是荣王道子，最为器中的一位道将……”

    卓剑道将目光一凝，再度开口道。

    “画仙道子大人知道了这个消息，所以特意命我们二人前来，将这个消息，告诉绝剑公子。”

    “不瞒绝剑公子，画仙道子大人，跟荣王道子，乃是死敌，所以这一次，才特意命我们前来，将消息告诉绝剑公子，好让绝剑公子，有所准备。”

    “是吗？那就请两位替我谢过画仙道子了。”

    楚风眠不咸不淡的开口道。

    这种事，不用人提醒，楚风眠也知道。

    一名道将死了，荣王道子那边若是没有任何的反应，才奇怪。

    而且楚风眠可不会相信，这二人，真的只是为了提醒楚风眠而来。

    看着楚风眠脸色没有任何一丝一毫的变化，那卓剑道将都是眉头一皱。

    他本以为，楚风眠在听到了荣王道子盯上他的威胁之后，起码还会慌张，如此一来，他接下来的话，就可以继续说下去了。

    可是楚风眠的反应，实在是太过平淡了。

    平淡到似乎是没有将这件事，当做真的一样。

    过了一会。

    只是楚风眠的表情，依然是那般波澜不惊。

    卓剑道将还是有些忍不住了，再度开口道。

    “画仙道子大人，向来是爱才之人，所有这一次，特意前来邀请绝剑公子，加入神府宫。”

    “哦？画仙道子，想要让我做他的道将？”

    楚风眠听到这话，反而是有些惊讶。

    他没有想到，这画仙道子，竟然是将主意打到他头上来了，直接要拉拢楚风眠作为道将。

    不过仔细一想，倒是也不难理解，楚风眠可以杀了红意道将，实力绝对是有资格担任道将的。

    在加上楚风眠现在掌握的王新云玥兄妹二人。

    一旦是楚风眠投靠画仙道子，成为画仙道子麾下的道将，那么这二人，这紫府宫名额，肯定也要交给画仙道子。

    画仙道子只不过是付出一个道将的名额，就可以得到实力强横的道将，在加上一个紫府宫名额，绝对是稳赚不赔的事。

    (本章完)

