    御司廷在这样随意的话题里，说出来的话，都充斥着对姜卿卿的霸道控制。

    这一瞬，姜卿卿在凝视着他的视线里不可抑制的失了神。

    她没有说话，而御司廷好像在等她回答。

    “嗯？不满意我的解释？还是不喜欢我说的某些用词？”

    在这个时候，御司廷慵懒的欺身靠近她，伸手轻轻摸了摸她的脸颊，轻笑说道：“可是你要知道，我说的都是真的。”

    尔后，他直接端起旁边的药碗，脸色都没有变的喝完。

    姜卿卿就这样看着他，其实她想要更正那句话，他不是又混蛋又变态，而是又危险又迷人。

    吃早餐时，他的温柔和笑容是迷人，而现在他的禁锢和强势就是危险。

    总是会在姜卿卿快要情不自禁沦陷的时候，是现实在提醒她，她对御司廷来说，就只是想要得到的猎物。

    “御先生要喝蜂蜜水吗？”

    “不用。”

    对于姜卿卿刻意回避问题，御司廷看破不说破。

    他懒洋洋的靠着沙发，看着姜卿卿正在收拾药箱，突然问道：“你有没有想过将来？你的梦想，你从A医大到沈家学习，是想要将来从事药研科的工作吗？”

    “嗯，我小时候就想学医，到考大学的时候，我能确定我想要学医药科，A医大是我的基础，沈家才是真正能学习的地方。”

    姜卿卿有一点犹豫，她的事情是不是都能告诉御司廷。

    但是转念想想，她不说，御司廷也会让她乖乖说，被迫和主动，还是主动能避免遭受难堪。

    “御先生问我的将来，是想要连我的未来在掌控在手里吗？”

    “生气了？”

    “嗯，正常反应。”

    姜卿卿没有走，就坐在旁边等着御司廷结束话题。

    然而，御司廷看着她紧抿双唇的模样，低声说道：“我没有想过要控制你想要选择的将来，我对你只有一点提醒，那便是你设想的将来，必定是以你未来都住在御家为基础。至于你的学习和工作，我都不会干预，你可以自由决定。”

    果然是金丝雀，听起来御司廷是给她提供了非常豪华的牢笼。

    闻言，姜卿卿意识深长的笑了笑，说道：“好，那我就安心在沈家继续学习，谢谢御先生给的自由。”

    “还在生气。”

    “没有，我不敢。”

    姜卿卿刚说完这句话，下颚就被御司廷抬起来，一双眼眸避无可避的看着他。

    此刻，御司廷微微眯眸审视着她，低声说道：“别不高兴，只要你不会再想逃跑的念头，御家和我，对你而言都是庇护和帮助。你在沈家跟着课程学习的进度会很慢，我可以介绍你去见沈老爷子，你很有天赋，我相信他应该会愿意亲自教你。”

    听起来，御司廷像是在哄她。

    姜卿卿本来想拒绝什么，但是听到御司廷说要带她去见沈老爷子，她还是分了神。

    “沈老爷子？我知道沈家现在有很多药，都是他老人家研发的，真的是一种非常厉害的大人物。”

    在学习药研的时候，姜卿卿就对沈老爷子非常崇拜。

    所以，她好难得争取到来沈家学习的机会，就是希望有一天能学有所成。

    果然聊到这件事情，姜卿卿的反应就是真实的情绪。

    御司廷挑了挑眉，指腹轻轻摩挲着她的下巴，像是心不在焉的说道：“嗯，我可以帮你安排，沈老爷子不会拒绝我。”

    可是，这件事情认真想了想，姜卿卿还是摇头拒绝。

    “如果御先生带我去见沈老爷子，那我的身份就是御少夫人，老爷子不会拒绝，肯定是因为御家的关系。不是因为我的能力，而我在沈家是想要自己认真学习，这不是靠关系就能造假的包装手段，我相信学医的初心都是想要救人。”

    姜卿卿认真的解释也是担心御司廷会生气。

    然而，御司廷并没有，松开手，他回答说道：“凭你的天赋和能力，在沈家定会有很好的成绩，我也不用担心，你迟早都能凭自己的实力见到沈老爷子。”

    闻言，姜卿卿怔忡的眨眨眼睛，追问道：“御先生本来在担心我的学业未来吗？”

    “当然担心，你是我的妻子，如果你在沈家没有学出来成绩的话，到时候丢的就是我的脸。”

    御司廷竟然能这样轻易说出来她是他的妻子。

    姜卿卿轻不可见的眼眸微颤，点点头说道：“嗯，我会努力学习，不给御先生和御家丢脸的。”

    “是要好好学习，其他不应该想的事情就不要再想，更别让我发现了。”

    御司廷这句话便是意味深长的警示。

    要知道，姜卿卿想要逃跑的事情，是她一次次亲自证明的。

    直到现在，姜卿卿都没有等到这样的机会。

    她和姜家几乎都没有联系，就算去医院里看望母亲，姜母也不知道姜家公司的事情。

    不过也还早，是她在御家的时间过的太慢，发生的事情太多。

    姜卿卿相信自己一定会有机会能逃离，结束这段错误婚姻的捆绑。

    “御先生，我今天因为你请假没有去学校，等会我想去药房里研究药草，我保证不会破坏在药房里的重要药草，御先生如果需要我的话，就直接喊我，我这样态度端正的学习也是为御先生脸上争光，应该能拿到临时通行证吧。”

    听着姜卿卿小心翼翼的询问，御司廷蓦然蹙眉。

    “什么临时通行证？”

    “新婚夜的时候，御先生向我介绍过家里我不能乱走的禁区，药房我去的最多，有偷偷摸摸，也有得到允许。但是我今天要动里面的药，就肯定是要先得到御先生的同意，就需要通行证。”

    姜卿卿说的是实话。

    可是，御司廷不知道怎么回事，听到竟然莫名有点生气，更不知道自己是在气什么。

    “姜卿卿，新婚夜我给你说的禁区全部取消，在御家南院，你想去哪里，想做什么，都不需要特意经过我的同意。”

    他微妙的生气表情，在姜卿卿看来好像是不耐烦的愠怒。

    于是，姜卿卿乖巧的点点头说道：“好，我知道了，谢谢御先生。”

