    曹严华的外公外婆已经去世，只有一个舅舅。

    根据曹严华介绍，曹严华的舅舅叫华唐满，今年年近六十岁，有一个还没有娶妻的表哥，今年三十七岁。有一个表姐，在外工作, 今年三十五岁。

    而曹严华的舅母，二十年前就已经去世。

    所以，华唐满又当爹又当妈的把两个孩子拉扯大，而为人又很倔强，从来不会寻求他人帮助。就算是华唐春是他的亲妹妹，曹家原本有十几家公司, 华唐春给他安排工作都被拒绝。

    这不是倔强，而是一个老实人最后的尊严，最后的骄傲。

    院子不大, 三间瓦房。一开始，张青云还以为那家二层楼房，装潢气派的那家，是曹严华的舅舅家，没想到会是二层楼房遮挡后面，这一家颇具年代感的院子，才是曹严华的舅舅家。

    院子中，一个老伯蹲在地上抽烟，一个青年个头不高，留着长发乱糟糟的，浑身酒气：“再不给我钱，我就真的把房子扒了！”

    蹲在地上抽烟的老伯，看到院子中来人，扔掉烟蒂站起身来，脸上浮现了笑容。只是他刚刚站起身来，醉醺醺青年以为老伯要给他钱, 甩了甩鸡窝似的头发：“老头，算你识相，赶紧给钱，我已经与他们越好，县里归来居吃饭，给我一千块钱...”

    这年头，一千块钱不是小数目，二青年嘴里，这一千块钱就像是大风刮来的，很轻松就可以拿出来。

    “华安...你这人渣！”

    曹志刚大怒，一把薅住青年的头发，抬手就要打。

    “住手！”

    华唐春连忙制止：“志刚，松手！”

    曹志刚咬着牙，不甘的松开手：“妈，这人渣彻底废了，又逼着舅舅拿钱。”

    华唐春微微摇头：“志刚，这是你表哥，道歉！”

    “不用了！”

    华安瞪着曹志刚，目光扫过所有人：“我就是贱命一条, 当不起你们城里人道歉，呸...在这里装好人，真是特么的晦气。”

    华安抬脚走出门，头也不回的不知去了什么地方。

    “春妮...”

    华唐满尴尬的挠了挠头，连忙掏出劣质香烟让人。大家伙不抽烟，华唐满连忙让人进屋：“走走走，进屋说话。”

    自己妹妹回来，华唐满还是很高兴的。

    张青云没有进屋，而是留在了外面：“你们家与你舅舅家关系不好？”

    “不是。”

    曹严华似乎还有气：“我打小跟着舅舅长大，舅舅太老实，但是护犊子，可以说很疼我，小时候我表哥很是不解，因为我经常挨揍，所以一直不喜欢我们家。”

    这是有原因的，没有无缘无故的爱，没有无缘无故的恨。华唐满疼爱曹严华，曹严华在华安眼中算是一个外人，所以一直心存不满。

    再加上华安调皮，欺负曹严华，最后总是挨揍，这更是加剧了双方矛盾。华唐满不善于表达，所以矛盾越积越深。

    “我表姐很懂事，表哥是一个混蛋。”

    曹严华很是无奈：“那时候我家还有几家公司，我表哥经常去魔都，我妈很疼他，总是偷偷给他钱，不劳而获，一大笔一大笔的钱，他跟着一群狐朋狗友胡作非为，最后干脆开始赌...过去十几年，我妈为他还帐一百七十万！”

    张青云感觉不可思议，这才是九十年代末，一百七十万是庞大的数字。

    曹严华咬着牙：“后来，我舅舅去魔都找我妈，才终止了给他钱花，却又彻彻底底的得罪了他。他开始不满，打舅舅，打老婆，七年前，表嫂受不了，带着孩子不辞而别。”

    “我们听说，他为了钱什么都干，反正正经事一件没干，进去好几次。”

    曹严华很是无奈，更多的是愤怒：“好好一个大男人，就不能靠这双手，好好的生活吗？”

    人与人不同，按照道理来讲，华安原本的环境是不错的。最起码华唐春很疼他，资金方面是不缺的。要是好好利用，早就有一番事业。

    可惜，沦落这一种地步，完全是咎由自取。

    发泄一番，张青云被曹方东叫入房内，华唐满是一个话语不多，老实忠厚之人。华唐春想要接华唐满去魔都，华唐满拒绝：“不去了，一辈子在这里，这里是根，离不开的...”

    无论贫穷还是富裕，家在每一个人心中都有着沉重的分量。华唐满的心情，张青云能够理解。华唐春的心情，张青云同样能够理解。

    接走华唐满，无非就是帮着他获取机缘。

    可惜，华唐满如此态度，华唐春皱起眉头，最终下定决心，悄悄放下一张卡站起身来：“我去给爸妈上香磕头，然后我就要回去了。”

    “好好好...”

    华唐满笑容满面：“以前吧，爸妈最是担心你，你能过的好，比什么都强。”

    这是一个没有追求之人，或者说，岁月磨平了棱角，没有了斗志。最终，向命运低头的人，都会很平和。

    给曹严华的外公外婆上了香，华唐满拉着张青云的手：“小张啊，舅舅家让你看笑话了，严华交给你，希望你好好待她。”

    张青云重重点头，回去的时候，车上张青云主动提起来：“妈，你不打算让舅舅修行吗？”

    华唐春摇头：“你舅舅辛劳一辈子，他现在最大的愿望，就是小安回头是岸，把小易找回来，他这辈子没有什么追求，修行的话...未必是好事。”

    张青云点头，华唐春看得开，也看的明白。只有不向命运低头之人，才有斗志与命运抗争。而修行，就是与自己的命运抗争。

    修行一道，就算是赐予机缘，对于华堂满来说，说不定是害了他。

    可惜，华安是一个浑人，是一个人渣，华唐春忧心忡忡，一路无话，回到魔都的时候，曹志刚握着的拳头都没有松开。

    兄妹二人嘀嘀咕咕半天，回到道观的时候，张青云开始刻录阵法符箓，曹严华也跟着学。张青云动作一顿：“你表哥已经没救，何必再去浪费精力？”

    曹严华与曹志刚嘀咕的事，就是帮着华安回头，可惜...华安就像是修行者走火入魔一样，堕落成魔，从小品性就已经定下，是无法回头的。

    “江山易改，禀性难移。”

    匆匆去娘家，匆匆而来，华唐春的做法，并不是没有人情味。留下，只会激化与华安的矛盾，与其在那里激化矛盾，不如早早回家。

    华唐春在这方面看的明白，曹志刚与曹严华兄妹，还是不甘心。

    “不试试怎么知道？”

    曹严华很是自信，显然与曹志刚之间的计划，让兄妹二人斗志十足。

    这件事情，张青云并没有插手。张青云要是出手，华安回头很容易，张青云也有很多办法。华唐春态度已经很明显，修行之道，自己的哥哥不适合，也不打算送机缘。

    送出去机缘，就是害了华唐满一家。特别是华安，张青云有办法让他一时回头，无法保证一世。有了修为境界，纵使华安心境可以满足修行条件，未来保不准更为恶劣的事情都做得出来。

    到时候，这些业孽都是张青云要承担的。

    转眼一个月时间过去，曹志刚没有让华安回头是岸，而自己进了句子。听到这消息的时候，曹严华整个人呆住，不断呢喃自语：“没救了，没救了...随他去吧。”

    这一个月时间，打骂，威胁，甚至利用恶鬼吓唬...华安已经是行尸走肉，根本没有半点转变，最后一直诉讼把曹志刚送上了法庭...

    这是曹志刚一个劫，曹方东费了好大劲，才把曹志刚带回来，兄妹二人也完全已经发放弃华安。曹严华开始闭关，突破元神境界。

    三仙谷中，雨荷已经闭关一月有余，目前还没有出关的意思。曹严华进入一个山洞，张青云布下阵法，曹严华略有不舍：“我这次闭关，不知道什么时候出关，雨荷姐姐也在闭关，你一个人不要郁闷哈...”

    摸了摸鼻子，张青云并没有放在心上：“好好修炼，争取早日突破。”

    两个大美人整天陪在身边，张青云克制力越来越强大，但是偶尔也会有些胡思乱想。两女同时闭关，张青云反而心中松了口气。

    “好...”

    曹严华开始坐关，张青云在山谷指导刘青峰修行上问题，一呆就是半月，这才离开。突破元神境界，需要糅合体内五行阴阳，最终混元如一，凝聚元神。

    谷黇

    张青云开了挂，突破速度很快，雨荷与曹严华有九阴之体，也需要最起码一年才能完成混元如一。九阴之体算是开挂，然而修行之道不是一蹴而就。再加上两人突破速度太快，闭关自然需要时间打磨自身五行阴阳。

    回到道观，张青云先喂了小老虎，小老虎长得很快，现在肩高就已经有五十公分，不过没有成年的小老虎，还是很萌。

    “哇呜...”

    小老虎低吼一声，在道观中寻找雨荷与曹严华的身影。没有看到雨荷与曹严华，小老虎变得懒洋洋的。

    张青云哭笑不得：“你这畜生，贫道没有喂你？”

    还真别说，这一次前往昆仑，一住就是半月，小老虎还真的差点饿死。张青云心有余悸，上次白狐就是因为粗心大意被饿死，小老虎差点被饿死，到时候就不好解释了。

    “哇呜...”

    小老虎有些委屈，以前两个女主人在的时候，一日三餐，顿顿不少。女主人不在家，它就饿了半月，奄奄一息。

    “行了，补偿你还不行吗？”

    摸着小老虎的脑袋，一缕法力涌入小老虎体内。张青云也只是尝试一下，没想到小老虎瞬间把这一缕法力吸收，更是直接炼化，趴在地上一动不动。

    张青云一挑眉：“呵...还是一只天才虎，这样就入定了？”

    小老虎趴在地上，夜晚来临，皓月当空的时候，张青云清楚地看到，一缕缕月**华，被小老虎吸收炼化，身上慢慢浮现淡淡气势。

    张青云一惊，转而脸上露出笑容：“没想到，小老虎已经入道，现在血脉正在觉醒，不知道能不能获得它的祖先传承。”

    第二天，小老虎才醒来，自动跑入阵法空间去洗澡。张青云陷入沉思：“不知道小老虎，是不是得到了血脉传承...现在看样子，八九不离十，仅仅一夜，小老虎灵智大开，练气一重天的境界，算得上是妖修...”

    “嗯？”

    张青云进入阵法世界，微微一愣：“这个女人...”

    阵法世界不大，方圆数百里，可以任意调节时间，现在阵法世界的时间流逝，是外界的百倍，这两个多月，张青云没有进入，阵法世界完全变了样。

    牛羊成群，足有数千头。

    野生动物遍地都是：“看来，以后出门，不用担心小老虎被饿死。现在，动物成幻，就打开禁制，允许小老虎捕猎才行。”

    没有天敌存在，继续繁衍下去，这里的空间怕是都不够用。

    张青云终止时间流逝速度，调整为与外界一样。看到远处满地动物，小老虎眼睛都变的绿油油的，直接扑了过去。

    张青云没有制止，看到小老虎成功捕杀一只羊，并没有滥杀无辜，张青云这才走出阵法世界：“小老虎的捕猎本能不能失去，否则，就没有了养着的意义。”

    回到道观，看了一眼道观两边，这里的工程进度很快，不是十几年二十几年后，一个小区建设都是几年周期。现在经济发展的黄金时代，工期进度是十几年二十几年后的几倍，十几倍。

    这才两个多月，道观两边的高楼，还有西北的小区，基本上建成。张青云依旧没有露面，这里的工人，甚至都不清楚，这座道观，有道士修行。

    白天参悟神通术法，晚上外出游荡。

    一转眼半年时间过去，张青云正在参悟术法神通的时候，道观大门被人敲响。

    打开一惊七八个月没有开启的大门，张青云有些讶异：“你好居士。”

    “你...你好...”

    丁贞微微失神，眼前的道士身材挺拔高大，面容俊逸，隐约有一丝丝缥缈出尘的气质：“你是严华的老公...唔，应该是道侣吧，也不对，是丈夫？”

    丁贞还真不清楚，坤道的男人，应该称为丈夫、道侣还是老公。

    “居士前来，有事吗？”

    这是曹严华的闺蜜，还是极为要好的朋友，张青云也很客气：“严华不在这里，已经外出半年有余，你若找她，最近怕是见不到。”

    雨荷与曹严华闭关已经半年多，现在依旧没有突破。元神境界，放眼上古，那时位列仙班的存在。用小说中的境界形容，那是相当于天仙境界，彻彻底底摆脱红尘的仙境。

    这一步跨出，未来修行就会容易许多。

    突破元神境界，算是踏足炼神返虚，上古时期，也是大能。

    “哦哦...”

    丁贞有些失神，半年前来这里的时候，喝了一次那茶叶泡的茶，她成功突破，走的时候，曹严华更是大方的给了一斤茶叶。

    半年时间，丁贞已经突破到武道传说的先天境界，而他的父母还有哥哥，都突破到了炼劲大圆满。只是她的父亲，突破炼劲大圆满之后，十几处穴道隐隐作痛，一旦运功，就疼的无法入定，甚至冷汗淋漓。她的哥哥更是严重，几次差点走火入魔。

    忧心忡忡之下，丁贞思来想去，曹严华能拿出这种茶叶，说明也是修行之人。否则，曹严华怎么拿得出这种神奇的茶叶？

    所以，曹严华的老公，也绝对不是普通道士。她利用权限，调查张青云，发现张青云在整个道门，拥有无与伦比的尊崇地位，自从一年前道门很多前辈神秘失踪，剩余的道门前辈，无不是称呼张青云为前辈。

    这是一个修道界的强者！

    本以为是一个青年，不，是一个中年，甚至是老道士，没想到是一个少年道士。

    “前...前辈...”

    丁贞有些拘谨，道门前辈哪怕她的单位，也需要小心翼翼对待。

    “你是严华的朋友，称呼一声我的名字吧。”

    张青云扫视丁贞，个头高挑，一米六五以上。短发，穿着运动服，颇为干练的感觉。而且，浑身充满力量，相当于练气六重的境界。

    练气六重，打通奇经八脉，更是打破任督两脉，彻底融入天地，借助天地灵气修行。而丁贞只是炼劲武者，走到这一步，算是天才。

    就算是有茶叶的辅助，没有一定天赋，也无法突破这种地步。

    隐约中，丁贞体内，真气流转，只是功法粗糙简单。要是没有高深功法，这一辈子也就这样了，顶多突破练气九重天。

    “前辈。”

    张青云客气客气，丁贞自然不能当真：“严华在什么地方？”

    丁贞怎么称呼他，张青云也不在意。：“她在昆仑，与她一位朋友在那里...你有事吗？”

    有！

    救命的大事，但是...要是曹严华在这里，她可以求助曹严华，曹严华不在这里，而她与张青云第一次见面，根本不了解，也无法张口求助。

    好看飒爽的眉头皱在一起，丁贞咬了咬嘴唇：“她什么时候回来，有联系方式吗？”

    昆仑太远，而且那里环境恶劣，就算是给了她地址，她也未必找得到。

    “她很忙的，未必联系的上。”

    这不是假话，也不是推脱之言，曹严华现在正处于突破元神的关键时间短，受不得打扰的。要不然，张青云也不会直接布下重重阵法，确保安全。

    这半年来，张青云偶尔也会去一次，曹严华与雨荷，现在凝聚元神，初有眉目，而且已经开始融合五行。

    五行融合，也就是阴神如一，阴神之后，就是阳神彻底融合，最后阴阳融合，凝聚元神。

    丁贞却误会了，她以为张青云是故意推脱：“我...我知道了。前辈，我就告辞了...”

    “嗯？”

    张青云没有观看丁贞的命数，隐约感觉到丁贞的失落与无助。作为曹严华的朋友，要是没有重要的事情，丁贞也不可能来这里：“居士，你是不是有事？你是严华的朋友，说不得我能帮助你。”

    脚步一顿，丁贞转身，沉思一会儿，这才下定决心：“前辈...还请前辈救救我爸爸与哥哥......”

