    林跃有些莫名其妙，这医院能出什么大事？再者，就算是出了大事，自己也只不过是一个小小的医生罢了，跟自己也八竿子打不着吧？

    “是啊，林跃啊，这件事情跟你有关，所以，你还是赶紧回来吧。”

    “嗯嗯。”

    林跃听出来了张伟民似乎那边是有人在盯着他似的，此时连说话都畏手畏脚的，估计可能真的是出了大事。

    见林跃脸色一变，秦二爷也察觉到事情可能不简单。

    于是赶紧问道，“林小友，是不是出了什么大事了？你要是需要我帮忙的话，可以跟我说，我秦某人不说别的，在这一片区，还没有我摆不平的事情。”

    却见林跃摇了摇头，脸色淡然，“我能处理的事情，还需要你出手吗？而连我出手都解决不快的事情，你觉得，即便你出手，又能有多大的作用呢？”

    一言既出，却见秦二爷脸色有些讪讪。

    “那，那林小友，你要回医院吗？不如我送你一程？”

    “不用了，这一段时间，你就按照我说的，早点将那三色草找到，至于别的，不用你过分担心。”

    说着，林跃便转过身朝着门外走去。

    见状，秦二爷倒是想挽留，可是一时间却发现该说的都已经说了，此时即便是挽留，也找不到什么好的借口了。

    很快，耳畔传来咔嚓一声。

    林跃的身影便消失在了包间里。

    “真是个非凡的小子，只是可惜，这小子要真是我的儿子就好了。”

    望着林跃远去的背影，秦二爷不由得唏嘘一句道。

    “小五，快进来，吩咐下去，三天之内，务必要给我找到一种名叫三色草的药草。”

    “啊？二爷？这您要是想要药草的话，直接找孙家不就完事了吗？他们可是咱们洛宁市三大药业集团之一，什么药物，能是他们那里没有的？”

    却见小五很是不解的问道。

    闻言，秦二爷没好气的道，“你知道什么，你能想得到的，我能想不到？以后不要在我面前提到孙家了，知道吗？”

    “哦哦，是的，二爷。”

    “好了，你出去吧。”

    ...........

    与此同时，另外一边，林跃出了酒吧，此时路边停着一辆粉色的甲壳虫。

    由于颜色跟形状都很特殊，在街上倒也是十分惹眼，所以林跃第一时间便注意到了它。

    也就在此时，似乎是那车里面的人此时也看到了林跃，只听见嘟嘟两道喇叭声传来。

    紧接着林跃听到有人呼唤自己。

    “林跃！林跃！你没事，真是太好了！”

    耳旁传来张佳怡那很是兴奋的声音，还藏着一丝不易察觉的喜悦。

    “快上车快上车！”

    张佳怡摇下车窗，很是高兴的对林跃说道。

    却见林跃上车后，张佳怡又反复的在林跃的身上扫视了好几眼，最后确定的确是完好无损的，这才松了一口气。

    “林跃，你真的没事吧？那些人没有拿你怎么样吧？”

    张佳怡很是关心的说道。

    林跃摆了摆头，只是轻描淡写的回答道，“你看我这样子，像是出事的状态码？”

    “哦哦，那就好，真是担心死我了。”

    张佳怡没好气的说道。

    “对了，那些人之所以要找你，不会是因为我的事情吧？”

    望着张佳怡这一副忐忑不安的样子，林跃突发奇想，要是抓住这个机会狠狠的炸一炸这女人，说不定会有奇效呢。

    于是林跃故意装作神色很是凝重的说道。

    “你说呢？你知道我昨晚上把你从这里带走，废了多大功夫吗？你以为这些人会轻易的让我进去把你给带走？”

    一言既出，张佳怡自然是顿时就被林跃这话吓得变了脸色，一时间甚至有些语无伦次。

    “啊？他们是不是对你提什么条件了啊？你早上不是还跟我说，他们不敢拿你怎么样嘛？”

    张佳怡很是担忧的道。

    “早上是早上，你觉得这些人说话能算术吗？再说了，你没看见他们可是中午过来的。条件，他们自然是提了不少。不敢，这些对于我来说，虽说代价也不小，不敢为了你以后的安全，我还是能接受的。”

    林跃一副大义凛然的样子。

    听到这话，张佳怡倒是心中有些感动。

    “我，对不起啊，林跃，我没想到就因为我昨天犯的一个错误，造成了这么大的影响，这样吧，他们要多少钱，我可以赔给你的。”

    张佳怡低着头淡淡道。

    林跃摇了摇头。

    “不，钱多少倒不是事情，再说了，你能有多少钱？这些人找我提的，可不是钱上面的条件，不过，告诉你也没什么必要，这样吧，作为交换，你只要把那张丹方给我就行了。主要是需要用到那张丹方。”

    林跃一本正经的说道，虽说此时看着张佳怡如同一只受到惊吓的小鹿的样子他实在是有些忍俊不禁。

    “哦哦，好的，我这就拿给你。”

    张佳怡几乎是连想都没想，一只手直接探进自己的包包中，接着就从里面拿出了一张深黄色的纸。

    正是丹方。

    林跃此时看到这丹方，几乎是两眼瞬间放出精光，为了这么一张方子，他可谓是努力了快半个月了，甚至连自己的处男之身，都已经贡献出去了，梅花香自苦寒来，此时眼看着丹方就要到手，他怎能不感到心中狂喜。

    甚至于这种狂喜，已经不受控制的涌现到了林跃的脸上。

    下一刻，却见眼看那丹方就要递交到林跃的手中的时候。

    忽然间，张佳怡停住了手中的动作。

    只见她忽然抬起头来，一双星眸盯着林跃，秀眉微蹙，玲珑小嘴疑惑道。

    “对了，你抖什么？”

    “啊？”

    林跃一时间不由得有些恼火，怎么眼看自己就要成功了。这手怎么忽然不听使唤了呢？

    “不对！”

    张佳怡忽然眉头一皱，紧接着便变得警惕起来。

    “不对，你不对劲！你要是需要丹方，肯定第一时间就说了，或者你刚才去的时候就应该找我要的，怎么可能现在马后炮的来找我要？”

