    突如其来的变故，让全场所有人都是一愣。

    那半空之中徐徐旋转的硕大白莲虚影，还有那白莲上方的三个女人，让全场气氛马上发生变化。

    整个圣墟之中被那白莲光芒笼罩，变得祥和而安静下来，远处一些原本非常暴躁的凶兽，也悄无声息的趴在地上不再动弹。

    圣龙神，陆明心，苏凌月！

    陆天龙呆呆看着天空，一股难以严明的感觉涌上心口。

    这一刻，原本身体还在继续崩裂的他，竟然好像再也感觉不到任何的痛苦，目光只是呆呆看着半空中的圣龙神，心中百感交集。

    只是下一秒，陆天龙的目光瞬间变得凌厉起来。

    因为仔细去看，能够看到在母亲圣龙神的身后，还有一条虚无的锁链，那锁链一端在她的身上，另一端在在背后那无尽的虚空之中。

    她仍然是被禁锢的状态！

    只不过，看那锁链似乎并不强，若是圣龙神愿意的话，随时都可以挣脱那锁链，可她并没有那么做。

    “吼！”

    黑龙也已经清醒过来，虽然不知道来的是何人，但却让它感觉非常不舒服。

    它扭动身躯，直接朝着半空之中的硕大白莲怒吼一声，强悍的能量波动顿时席卷而去，在半空之中掀起惊涛骇浪。

    它是圣龙，能量何其强悍，伴随道道能量汹涌而出，那硕大的白莲就仿佛海平面的上的一叶小舟，仿佛随时都可以倾覆。

    “畜生，敢欺辱我儿！”

    一声娇叱突然响起，正是圣龙神。

    她神色威严，双手快速在身前结成法印，就见座下白莲陡然开始加速旋转。

    随着那白莲旋转，散发出来的光芒猛然间变得强烈起来，仿佛太阳一般。

    恶龙掀起的惊涛骇浪，竟然再不能前进一步，直接被那白莲光芒尽数挡住。

    “那是……圣人法器！”

    “而且是活着的圣人法器！”

    下方，有人发出惊呼，目光锁定在了圣龙神等人身下的白莲上。

    没错，按照圣龙神现在的实力，根本不是这黑龙的对手，但是她凭借座下的白莲，竟然硬生生抗住了黑龙的攻击。

    活着的圣人法器，而且无比强大，甚至比之前圣殿总殿主的圣链更要强悍！

    同为圣人，境界照样有分别，实力也是有高低，现在圣龙神背后的圣人，要比圣殿总殿主背后圣人更强！

    “凌月。”

    僵持之中，圣龙神突然淡淡开口。

    “是！”

    站在她旁边的苏凌月点点头，接着向前跨出一步，手腕一抖，一滴鲜红血液直接朝着下方而来。

    那滴鲜血跟白莲光芒融合在一起，瞬间化成一团神奇的淡淡薄雾，穿透前方空间，径直将陆天龙整个人笼罩在了其中。

    天命之体，逆天改命！

    原本陆天龙已经是必死之人，哪怕刚才黑龙说的那么好，其实最多也就是让陆天龙能够多活一段时间，并不能完全解除他的危机。

    但现在，苏凌月却不一样，她是天命之体，可逆天改命！

    一瞬间，陆天龙感觉自己的意识有些模糊了。

    身体那几乎让他晕厥的痛苦竟然在慢慢减缓，他的皮肤上原本裂开一道一道的口子，鲜血不断从里面涌出来，甚至都可以清楚看到里面的筋骨。

    可现在，他竟然以肉眼可见的速度在迅速的恢复。

    全身每一个细胞仿佛都受到的滋养，正在以不可思议的速度快速恢复正常。

    之前他强行激发龙图之力，让整个身体所有部位全都损伤严重，甚至连龙图也彻底的暗淡下去。

    此时却有奇妙的事情发生，他感觉龙图正在一点点的恢复光亮，虽然那条大龙依旧暗淡，但龙图之中那条已经点亮的凤凰，却瞬间闪烁起来。

    “吼！”

    半空之中，龙脉化成的威严巨龙突然发出一声龙啸。

    接着，就见那巨龙在半空之中飞舞盘旋起来，接着砰的一声直接消散，化成道道神奇的气息，同样朝着陆天龙笼罩而来。

    在所有人目瞪口呆的注视下，陆天龙的身体在快速恢复，同时也在快速吸收周围那些巨龙的气息。

    很快，陆天龙感觉自己龙图之中的那条大龙重新出现，只不过或许是之前受到损伤，此时显得有些颓废。

    龙脉，重归！

    “天呐，这怎么可能！”

    前方，龙域祖龙整个人都已经被完全震惊，瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着。

    他从来没有见过这样的情况，也根本想不到会有这样的事情发生。

    龙脉已经脱离陆天龙的身体，原本是绝对不可能再回去的，虽然龙域祖龙曾经抱有一丝希望，可他也已经做好了准备。

    随时准备用葫芦将龙脉收回，静待下一位有缘者。

    可现在，强大的天命之体，直接逆天改命，不但解决了陆天龙现在的危机，甚至还让龙脉重新回归他的体内。

    不过龙域祖龙稍微有些惋惜，经过这么一次的折腾，陆天龙的身体也会受到一些伤害，龙脉同样如此，恐怕需要一段时间才能完全恢复。

    “该死，该死！”

    那黑龙暴躁的怒骂声响起。

    原本它已经快要得手，就能忽悠的陆天龙答应它的条件。

    可突然杀出这诡异的三个人，竟然将它的计划全都打破，这怎么能够不让他愤怒。

    龙脉回归陆天龙身体之中，那就意味着它不可能再从陆天龙这里得到龙脉的力量，想要渡过天劫也是再无希望。

    “混蛋，我得不到，你也别想轻松得到！”

    就在此时，黑龙突然发出一声竭嘶底里的怒吼，它庞大的身躯突然陡然间在半空旋转起来，带起恐怖惊骇的气息，天地都在变色，半空之中的白莲之光都隐约减弱一些。

    接着，就见一道黑光突然从黑龙身体之中爆射而出，直接朝着陆天龙的身体而去。

    “畜生，你敢！”

    半空之声圣龙神怒喝声几乎同时响起，白莲瞬间闪耀，又是道道强光直射而来，企图阻止黑龙的行为。

    可却已经晚了，正在全力吸收龙脉气息的陆天龙，猝不及防的情况下，将黑龙的那道黑光也直接吸入了体内。

    一瞬间，他身体猛然一颤，顿时陷入无尽痛苦之中。

