    第249章皇上小心？

    阳光下，女子约莫十六七岁的年纪，她容貌娇美，唇若海棠，裙边朵朵牡丹盛放，优雅大方。

    再配上那一系列牡丹饰品，可谓是瞬间抓住了众人的眼球。

    当然，让众人注意她的不只有她的装束，还有她的身份。

    惠妃，江雨梦。

    当然，在这儿她还是江家二老疼爱的小女儿，是驸马江康和二弟江流的亲妹妹。

    红着眼望向女子，江家二老几乎想也没想便扑了上来。

    一年了，为了成为百官表率，当初的江义毫不犹豫的将女儿送入了皇宫。

    严格意义上来讲，江雨梦是苏肆的第一位皇妃，也是如今所以妃位嫔妃中资历最老的一个。

    而自打她入宫，她便再也没见过自己的爹娘，甚至是两位哥哥。

    “雨梦……”

    御史江义颤抖的伸出双手，他想去抓女儿的手，却又有些局促的缩了回去。

    因为他至今都记得女儿进宫之前，红着眼恳求自己的画面。

    还有她与楼家小子的姻缘……

    是他，都是他这个做父亲的不争气，要不然女儿也不会……

    然而，就在江义痛苦自责，无法面对眼前的女儿时，对方却先伸出了手，轻轻地握住了他的手。

    江雨梦没有说话，只是微笑着望向自己的爹娘，看着他们斑白的两鬓，以及憔悴的面庞。

    之前所有的怨气，都在得知江家如今的处境，以及自己光明的未来后消除了。

    贵妃妹妹说了，会好起来的。

    一把将女儿抱住，江家二老喜极而泣，一旁的江康兄弟也十分动容。

    从一开始的公主设宴，到后来的皇家兄弟登场，再到姜茶的浮夸，以及眼前的亲人相见……

    不知不觉间，大家都快忘了江家今日是要纳妾，而他们则是来看纳妾的了。

    终于，江家人停止了哭泣，拉着江雨梦下了金车。

    而当车帘被再度撩起时，那个浮夸又横行霸道的女人登场了。

    只见少女裙色烟粉，身姿纤细。裙边朵朵白莲撒开，栩栩如生。

    明眸皓齿，微微一笑间团扇轻掩，将身上饰物恰到好处的展现。

    恶毒女配的模样到底是美的，美得连姜茶自己都有点把握不住。

    至少在茶楼上的萧烨看来，这种美丝毫不比那日的白凤倾差。

    而比起白凤倾的冷，姜茶还多了抹有趣的亲和力。

    一个是高岭之花，一个是阳春白雪，各有各的好，而后面一个尤其好。

    毕竟是他的恩人嘛。

    萧烨对姜茶是恩人滤镜，而苏信对姜茶可能就是征服滤镜了。

    他觉得这姜茶吧，真是该死的可恨，但可恨的同时呢？又该死的好看！

    大概对反派们而言，越得不到，越欺负他的女人，就是越好的女人吧。

    这是种病，而且是大病。

    抬手向在场众人致意，姜茶再度惹来了一片红云。

    不过她不仅不在意，还利落的走下了马车，只可惜她还没走两步，耳边便传来某大反派“温柔”的声音。

    瞬间站定，少女竟回眸对正要下车的白衣少年伸出了小手。

    而望着这忽然出现在自己面前的小手，少年还假装愣了愣，而后才“乖巧”的握住了它。

    “皇上，您可要小心啊。”

    阳光下，某茶皮笑肉不笑的道。

    (本章完)

