    “你把照妖镜借来了？”吕纯阳眼睛一转，顿时就亮了。

    照妖镜啊！

    照妖镜好啊！

    他垂涎照妖镜已久，只是一直都找寻不到一个合适的机会而已。

    要是闻仲死在了大荒，自己悄悄的将照妖镜昧下，到时候岂不是说照妖镜归自己了？

    虞七的照妖镜很有名！

    不是一般的有名！

    在整个大荒都很有名气。

    “师叔既然不肯去，那师侄只能一个人去了。只希望日后师叔一个人记得按时吃饭，添衣加被。没有人照顾你、惦念你，师叔要一个人过的好好的！”闻仲看着吕纯阳，慢慢的叩首：“师侄去了。”

    话语落下，闻仲站起身，恋恋不舍的看了吕纯阳一眼，然后大步流星的向山下赶去。

    看着闻仲远去的背影，吕纯阳宝剑‘哐当’一声，寒光闪烁归鞘，心中有些迟疑。

    讲道理，他真不想到处乱跑惹事情。他现在先天剑器被封印，一切当然是以破解磨灭先天剑器的封印为主，这个世界的黄金大世已经即将到来，说不定什么老怪物会随时从某个犄角旮旯里爬起来。

    在没有恢复实力之前，还是低调稳重点好。

    更何况，他还听人说，宁古塔已经被毁了。虽然不知为什么镇压在宁古塔下的妖魔迟迟不肯现世，但他心中到有七八分清楚，宁古塔下的妖魔，似乎在等候某个锲机。

    “唉，好歹也是我这一脉的独苗苗，当年老道士待我虽然有所亏欠，但却也是一片真心，只是被闻仲这小子坏了老子的好事”吕纯阳背负宝剑，一步迈出，消失在了群山间。

    茫茫大荒

    崇丘立于山巅，口中吊儿郎当的叼着一只人参，静静的看着苍穹许久不语。

    “大王，为何要撤兵？”老狐狸不解，覆灭东夷族对妖族来说不难，他想不到崇丘撤兵的理由。

    东夷族背叛，可是开了一个不好的头，一群墙头草倒过去，叫崇丘势力削弱的厉害，被动的很。

    “墙头草罢了，不值一提。我妖族真正的底蕴，又岂是这群家伙能知道的？妖族先辈皆在乾坤图内沉睡，只要我磨开一道乾坤图的禁制，所有的一切危机都迎难而解。”崇丘不以为然。

    虞七有虞七的算计，他有属于他自己的算计。

    虞七在努力维持大局，却不知他崇丘也在暗中拖延时间。

    “对了，闻仲来了，欲要寻找齐天妖圣复仇。不知这齐天妖圣，是我妖族哪位大能？但凡我妖族奉了大圣的，皆会在妖史上留名……”老狐狸滴溜溜的眼睛灵动的看着崇丘。

    “齐天妖圣的我倒是知晓几分底细，但却也不便对人说。这等人物的所有隐秘皆是禁忌，不可随意胡乱打听！”崇丘公子道了句。

    “那闻仲该如何处理？”老狐狸低声道。

    “我去会会他。来到我大荒的可不单单是闻仲一个人，还有一个厉害的人物！”崇丘一双眼睛看向远方，吕纯阳虽然隐匿行迹，但他凭借真龙之眼，还是能察觉出端倪的。

    大荒与人族的交界处

    闻仲一手持着照妖镜，一手持着金鞭，所过之处但凡有妖兽被照妖镜扫过，只见其手中照妖镜内迸射出一道金光，将那妖兽定住，然后金鞭手起刀落，妖兽被打了个头破血流脑浆迸裂。

    一路过处，横尸遍野。

    早有妖兽提前听闻风声遥遥避开，但闻仲是个活物，左右来回乱串，有的时候各路妖兽逃避不开，只能自认倒霉，了却了性命。

    吕纯阳跟在闻仲身后，看着地上那一具具尸体，殷红色的血液打湿了土壤。粘稠的血液在土地上流淌着，吕纯阳目光中露出一抹诧异：“妖族确实是奇怪，一只妖兽死亡，就会散发出奇怪的东西，附近的所有妖兽都会察觉到这股气机，然后远远的避开。”

    闻仲一路横冲直闯，照妖镜下妖兽无所遁形，一路深入妖族土地千里，屠戮不知几万妖兽，周身衣衫犹若血衣，凝结为了血红色战甲，浸染了厚厚的血枷。

    “闻太师，我莽荒虽然说妖兽亿万，每日都有数以千万计的妖兽诞生，却也不是这般屠杀的”就在闻仲打杀了一只虎妖后，只见天边黑云汇聚，电闪雷鸣疾风骤雨卷起，在那风中雨走来一道人影。

    人影静静的行走在群山间，静静的看着一脸血污，看不清本来面容的闻仲，双方隔着十丈站立。

    “崇丘，你终于出来了。想不到，我人族一个不查，竟然叫你妖族成了气候，实在是可恨！可恨！”闻仲手中金鞭指向了崇丘：“告诉我，平天大圣在哪里？否则，我就要将莽荒的妖兽屠杀干净。”

    “屠尽莽荒？好大的气魄。”崇丘嗤笑一声：“不过，我还是要和你说一声，那平天大圣，我亦从未听闻其名号。太师可千万那莫要被人当枪使，中了别人的计策。”

    “什么意思？”闻仲闻言面色一变。

    “太师可以思忖一番，我若杀了你，人族必然会与我崇丘不死不休，到时候谁会得便宜？”崇丘静静的看着闻仲。

    挑拨离间谁还不会？

    “那白虎虽然投靠了你等，但当真是与你等一条心吗？”崇丘又问了句。

    “要是人族与我两败俱伤，谁会得利？再者说，我妖族出的乃是堂堂正正之兵，又何必惧怕区区武成王？暗杀武成王不过是多此一举罢了。我能在两军阵前，轻易的用妖族兽潮击垮对方大军，活捉武成王对我来说才是利益最大化”崇丘没有动手，而是先和闻仲讲道理。

    闻仲听了这话，果然心中一凛，之前被怒火冲昏头脑，竟然忘记了这等事情。

    事实上，不论崇丘也好，还是那上书臣服人族的妖无双，可都是有很大嫌疑的。

    决不可轻信了任何人。

    此时场中气氛凝滞，崇丘叹息一声，伸出手接住了滑落的雨水：“不过，那都不重要了。太师一路走来，屠杀我妖族数万部众，虽然都是不起眼的小妖，但我身为妖族之主，还需为我的子民讨一个公道。”

    “太师留下一条手臂，就可以走了！”崇丘声音很轻，但却穿过雨幕，声音不容置疑。

    “想要我的手？你这小妖怪，当年老夫南征北战之时，你这小妖还不知道在那个妖精的肚子里呢。”闻太师手中金鞭缓缓抬起，只见金鞭上有一道道玄妙莫测的符文流转：“此金鞭得传于上古，乃是当年教祖仿照打神鞭炼制成的异宝。取先天神铁为之用，内蕴先天灵才法则本源，有先天的力量在其中流淌。就算是比之那些先天灵宝，也不会差了多少。”

    说到这里，手中金鞭划过虚空，雨幕为之破碎：“你虽然得了真龙，但我有照妖镜在手，你想要拿下我，也是千难万难。别的不敢说，想要逃走我还是能办得到的。”

    “是吗？”崇丘一笑，脚掌猛然一跺，下一刻只见虚空中雨幕汇聚，刹那间凝结为一把把锋锐的水箭，然后水箭转化，化作了寒冰。

    “万箭穿心！”

    崇丘猛然一推，下一刻铺天盖地的箭矢撕裂雨幕，向着闻太师射了去。

    箭矢呼啸，威能绝不会比兵家的车弩差多少。

    “呵呵，此等手段也想伤我？”闻仲身躯缓缓漂浮而起，所有箭矢靠近其周身三尺，竟然被凝顿住，然后缓缓化作水滴，流淌在泥土里。

    “不可思议！简直是不可思议！”崇丘的声音里满是骇然，看着闻仲离开地面的双脚，不由得瞳孔一缩：“人神之力！！！”

    “不错，是人神之力！”闻仲得意一笑。

    “我不记得你融合过先天神祗的身躯”崇丘眼中杀机在汇聚。

    “不错，人神之力都是我自己修炼而出的”闻仲笑的很灿烂。

    闻仲笑的灿烂，只是此时的崇丘公子却完全笑不出来了，一双眼睛死死的盯着闻仲：“可惜了，差一步就是天堑，可惜了你的天资，今日竟然要葬身在这里。”

    “你要杀我？”闻仲面色好奇。

    “非杀不可。人妖两族势不两立，我却又岂能给你证就人神的机会？”崇丘说完下一刻只听得体内一道龙吟咆哮，接着化作一条雷光流淌的红色虚幻真龙，向着闻太师缠绕了过来。

    “身化真龙！”闻太师笑容消失，手中照妖镜一晃，叫那真龙动作不由得一滞。

    “嗖~”

    金鞭趁机脱手而出，划过虚空向真龙脖颈上逆鳞打了去。

    真龙的眼睛亮了：“这宝物，本公子笑纳了、”

    崇丘满不在意的伸出龙爪，欲要将那金鞭拿住，可谁知道眼见着那龙爪与金鞭即将接触，下一刻只见那金鞭震动，竟然化作了一条金光。一道龙形的金光，向着崇丘的逆鳞处咬去。

    “哈哈哈，你中计了！我这金鞭，可不单单是有先天神铁，更是融合了一条真龙的躯体。融合了真龙的死气，这回非要将你重创不可！”闻太师哈哈大笑。1603408909

