    钢铁战车提前开启清缴旧日都市的任务，打了许多人一个措手不及，其中也包括隐藏在旧日都市之中的那些污染者。

    这是一个被遗忘的城市，一幢幢高耸的摩天大楼，安静的矗立着，到处都是钢筋和水泥交错的痕迹，水泥的裂隙间，随处可见一丛从扭曲的绿色植物肆意生长，仿佛它们才是这座城市的主人。

    只有真正走进这座旧日都市才会知道，除了这些肆意的绿色植物之外，里面还有着其他生命存在的痕迹，比如污染者。

    在不发疯的时候，污染者除了漆黑如墨，不见一丝眼白的瞳孔外，看上去和普通人并么有太多的差别。

    旧日都市的最高大楼的楼顶，一个穿着白色碎花连衣裙的污染者，坐在天台边缘，耳边狂风呼啸，她却恍若未绝，穿着白色丝袜的两只小脚在空中幽幽晃动着，失神的俯视着下方如空荡荡的大街，漆黑如墨的眼中闪过一丝丝复杂的情绪，偶尔会有一丝缅怀，一丝迷茫，但更多的还是彻骨的仇恨。

    “钢铁战车那边将行动时间提前了大半个月，你这边的准备工作怎么样？”

    一个带着黑色圆帽的污染者走过来，和她并肩坐在一起，他刻意压低了帽檐，试图遮住自己漆黑的眼睛，不过偶尔从帽檐下显露的眼神，却和白色碎花裙有些相似，都有着一种名为仇恨的情绪在发酵。

    “按照原计划，地下的那个东西预计复苏时间还有十天，如果想要让它提前复苏，需要更多的血肉和灵魂！而且实力会大打折扣。”

    黑色圆帽沉默了一阵，缓缓说道：“血肉和灵魂都可以想办法，这一次进来的这些猎人全都是送上门的新鲜食物，我想知道它的实力，最多可以复苏到什么程度？能不能达到四阶？”

    “不可能！”碎花裙摇了摇头。

    “提供能量的星能石主体已经被那一位带走，剩下的这些除非它全部吸收完毕，或许有机会踏入四阶，但这需要时间，钢铁战车不会给我们那么多时间。”

    “就算复苏也只是三阶吗？”黑色圆帽沉默了喃喃自语着。

    “根据传来的消息，这一次的清缴有五个聚集点都会参与进来，至少会有上百个三阶能力者涌入这个城市，一个三阶掀不起太大的风浪。”

    “若是他们能够联手，我们当然没有任何胜算，可如果他们自己先内讧呢？”白色碎花裙，嘴角浮现一丝冷笑。

    “那颗破碎的星能石，就是最好的诱饵，我不相信这些人会眼睁睁的看着别人将星能石带走，我们只需要在他们内讧翻脸后，再完成最后一击，就足够了。”

    黑色圆帽点了点头，他们的实力虽然比不过五个聚集点的队伍联手，但绝对比其中任何一家都要强大，只要几个聚集点之间先打起来，他们完全可以坐收渔翁之利。

    “那个家伙复苏后，有没有办法控制它？”

    白色碎花裙皱起眉头，下意识的咬了咬手指。

    “如果有足够的三阶能力者的血肉和灵魂，我至少有六成把握完全控制它！”

    “六成……足够了！”黑色圆帽笑了笑。

    “星能石有一部分还在我们的手中，它就算想反抗，也逃不出我们的手掌心！”

    “我先走了！”

    黑色圆帽站起身来，狂风的吹拂之下，他就像一根海草在天台的边缘轻轻晃动，仿佛随时可能从上面掉下来。

    “远道而来的客人即将进场，我先去布置一下，让他们都知道这里有星能石，给他们一个自相残杀的理由！”

    白色碎花裙默然，直到黑色圆帽快要离开楼顶时，她忽然问道：

    “他会来吗？”

    “他？你是说齐渊？”黑色圆帽背对着她，没有转身，只是轻笑到。

    “齐渊最近在钢铁战车的风头正盛，又怎么会错过这次机会！”

    “你放心，他虽然只是一阶，但他一定会来，这一次你可以亲手找他报仇！吃了他，然后利用星能石晋升四阶，我们的计划就可以开始了！”

    白色碎花抬起头，面无表情的看着头顶的铅云，黑色的发梢在狂风之中飞舞，白皙的脸蛋完美得就像一件没有一丝瑕疵的瓷器。

    不过最惹人注目的，还是她眉心的那一点黑砂，就像一个漆黑的弹孔。

    清缴旧日都市的征召任务，让平静的钢铁战车变得热闹起来。

    钢铁战车已经很久没有发布过去这种大型征召任务了，丰厚的报酬让让许多沉寂的资深三阶能力者接受了征召，虽然也有人拒绝，但接受任务的依然占了大多数。

    这一次需要面对大量的污染者，还有其他聚集点的猎人，许多猎人三三两两的结成了临时队伍，加入到了这次任务之中。

    作战会议室内，狼牙和雷蝎的几个队员，环绕着旧日都市的全息投影，表情有些严肃。

    “任务已经全部分配下去了，谁还有需要补充的地方？”獠沉声问道。

    在他的对面，站着一个穿着黑色紧身背心，浑身肌肉如同钢铁一般的男子，雷蝎狩猎队的队长——蝎。

    一个强大的资深三阶格斗域强者！

    “你确定其他人也发现了那颗星能石的存在？”

    獠点了点头。

    “完全可以肯定，根据传来的消息，狮心堡、松城、鬼镇、黑暗童话都已经派出人手，正在向这座旧日都市进发。”

    “只有星能石才有这种诱惑力，将这几个聚集点全部拉下水。”

    獠伸手在旧日都市的投影上画了一圈。

    “这是钢铁战车负责的主要战斗区域！”

    “这个旧日都市太大，只凭借我们的力量，根本无法完成清缴，更不用说将星能石安全的带回来，所以我的计划是和其他几个聚集点先联手将里面的污染者清楚干净，最后再各凭本事，争夺星能石！”

    “他们会同意你的计划？”

    蝎看了獠一眼，这次旧日都市的清缴，几乎是獠一手超控，虽然獠已经成功的将其他几个聚集点拖下水，但那些人进入旧日都市后，是清缴污染者，还是清缴竞争者，还要打个疑问。

    几个聚集点虽然没有爆发过正面冲突，但背后的矛盾和龌龊却一直没有断过，这几个聚集点的人聚集在一起，很可能会瞬间引爆矛盾。

    “如果只是我们钢铁战车一个聚集地，他们或许不会同意我的计划，甚至先联手将我们踢出局都有可能，可如果再加上黑暗童话，我想他们就算想要翻脸，也要考虑一下自己能不能活着回去。”獠沉声说道。

    黑暗童话！

    蝎若有所思的看了獠一眼，随后点了点头。

    黑暗童话的实力不弱，如果他们也愿意和钢铁战车站在一起，另外三家就算联手，也不可能将钢铁战车和黑暗童话同时踢出局。

    在污染者的威胁和星能石的诱惑之下，五家联手才是唯一的办法，否则一旦开启内战，别说夺取星能石，他们甚至有可能被污染者团灭。

    不过就算如此，一旦污染者的威胁解除后，几个聚集点之间翻脸的可能性同样很大，星能石可不是随处可见的普通石头。

    这些石头代表着基因药剂，代表着机械武装，甚至代表着进入庇护所的资格，最后瓜分这些星能石的时候，必然会掀起一阵腥风血雨。

    “我们的人已经分批次出发，再有三个小时，第一批猎人就能抵达旧日都市的边缘，等到他们吸引到污染者的注意后，我们就该登场了。”

    蝎看了狼牙狩猎队的几人一眼，忽然说道：“那个被吹上天的齐渊有没有参与这次清缴。”

    獠和蝎对视一眼，平静的说到：“他已经出发。”

    “一个一阶能力者，你竟然真的让他去送死，看来你确实很相信他的实力！”

    还是没躲过！

    獠回有些头疼的揉了揉眉心。

    他只是没想到蝎作为一个资深三阶格斗域强者，竟然会被一个一阶能力者激发了胜负心！

    最近有人在钢铁战车散发一些关于齐渊的消息，在某些人的夸张之下，齐渊俨然已经成为了第二个符青青，因为齐渊强大的近战实力，甚至已经有人将齐渊和蝎做对比。

    对于从来都是以钢铁战车的最强格斗域自居的蝎来说，这种对比无疑是一种侮辱，黑钢庇护所周围，能够让蝎心服口服的三阶能力者，只有一个，那就是凌幽，因为他曾经被凌幽吊打！

    至于其他几个聚集点的首领，因为一直没有交手的机会，蝎对于他们并不服气，一直想要发起挑战，只是没有找到机会而已。

    如果齐渊不是一阶，而是三阶，蝎在听到谣言的当天，大约就已经向齐渊发起挑战了。

    想起蝎那旺盛的胜负心，獠忽然有些担心蝎在遇到齐渊后，直接发起挑战。

    “这次的任务很危险！你如果真的想和齐渊打一场，任务结束之后，我可以安排，在旧日都市你别给我乱来！”獠最终还是忍不住警告了一句。

    “好！一言为定！”蝎郑重的说到。

    看着蝎的严肃的表情，旁边几个雷蝎狩猎队的队员，强忍着笑意转过头。

    自己这个队长什么都好，就是这个胜负心太过于爆棚，钢铁战车的这些资深的三阶格斗域猎人，几乎每一个都被他挑战过，如今没有人愿意和他打了，他竟然会将矛头对准一个一阶。

    一辆急速行驶的吉普车上，坐在驾驶室的齐渊忽然连续打了两个喷嚏。

    谁特么在骂我！

    齐渊忍不住吐槽了一句！

    随着能力的不断提升，齐渊身体素质相比之前已经强大了无数倍，身体只会受伤，不可能生病，更不用提打喷嚏这种并不常见的生理现象。

    借着打喷嚏的动作，齐渊通过后视镜，看了一眼车内的情况，坐在副驾驶位置的灰袍已经闭上眼睛假寐。

    后座一男一女两个猎人偶尔会小声交谈，话题都没有离开即将抵达的旧日都市，他们眼神有些期待，又有些担忧，显然也清楚这一次任务的危险程度。

    这两人是荒野猎人之中罕见的夫妻档。

    这三个人，就是这一次齐渊清缴旧日都市任务的临时队友。

    除了两夫妻是自己组队外，齐渊和灰袍都是没有自己组队的独狼，最后由狼牙狩猎队的人出面，按照个人能力不同，拼组的队伍。

    出发之前，几人已经有过简单的了解，灰袍的外号就是灰袍，三阶神秘域能力者。

    后座的女人叫羽，三阶的机械师，借助双臂两支机械臂，拥有强大的近距离火力压制力。

    男子叫戾，二阶资深能力者，有这包括格斗域和感知域在内的多个二阶能力。

    相比之下，齐渊的纸面实力是四人之中最弱的，不过几人也不敢有丝毫轻视。

    人的名，树的影。

    猎人深渊这个名号虽然出现在钢铁战车没几天，但已经杀出了一个屠夫的称号，而且有两个剿灭虫兽之巢这种层次的C级任务打底，即使是那些资深三阶也没几个人可以做到。

    透过后视镜，齐渊发现坐在后座的那个皮肤黝黑的中年男子，似乎正在观察自己。

    两人通过后视镜，对视一眼后，后座男子忽然试探着说道：“我听人说，狼牙狩猎队放发起这一次的旧日都市清缴任务，是因为在都市里面发现了星能石，深渊你和狼牙狩猎队的关系好，有没有听到相关的消息。”

    “我也是今天才听说。”齐渊停耸了耸肩。

    “我们这个小队的任务是清扫二十七号大楼，旧日都市就算有星能石，也和我们没有关系。”

    听到星能石，一路闭目假寐的灰袍也缓缓睁开了眼睛，他的眼中仿佛有灰色的光芒在流转。

    “星能石很危险，如果真的遇到了，不能靠近，一定要远离！”

    戾和羽对视一眼，似乎有些不解。

    “为什么？我听说星能石非常珍贵，可以直接向庇护所换取三阶药剂和机械武装！”羽忍不住说道。

    灰袍面无表情。

    “星能石确实非常珍贵，庇护所也开出了高价收购，但如果星能石真的这么简单，钢铁战车又何必发起这次征召任务！”

    “星能石到底是什么东西？”齐渊随口问了一句。

    齐渊原本以为是一种异种金属，可听着几人的谈话，似乎又没有那么简单。

    “星能石到底是什么东西，我也不清楚。”灰袍轻轻摇了摇头。

    “不过我曾听人说，星能石可以让我们的能力和武器全部失效，哪怕是三阶能力者，只要手握星能石，也会变成一个手无缚鸡之力的普通人。”

