    　　“哼，走就走，不就一个破石头嘛，我还不惜得要呢，反正里面又没有翡翠！”

    　　唐洛愤愤说完，转身就走。

    　　“呵。”

    　　楚慧以及她身后几人，都没把唐洛的话当回事，只觉得他是得不到这块石头，才会这么说的。

    　　“这小子应该有点本事，也看出这块原石里有翡翠，不过不敢跟楚小姐你争抢了。”

    　　老者笑眯眯地说道。

    　　“赵大师，这块原石里，百分百有翡翠么？”

    　　楚慧看着老者，问道。

    　　“神仙难断寸玉，谁也不敢保证百分百有翡翠，不过以我的经验，这里面百分之九十有翡翠，而且还不会差！”

    　　老者缓缓说道。

    　　“嗯。”

    　　楚慧点点头，他们刚才挑选了好几块，就这块出翡翠的几率最大！

    　　“那就买下这块！”

    　　“等买下了，我再让我师弟帮忙看看。”

    　　老者想了想，说道。

    　　“你师弟？谁？”

    　　“呵呵，聂荣华。”

    　　“哦？原来中海三大赌石大师之一的聂荣华，是你师弟啊。”

    　　“嗯，等让他再过过眼，肯定就没问题了。”

    　　老者点点头。

    　　“呵呵，两位赌石大师说有翡翠，那肯定错不了了。”

    　　楚慧露出笑容。

    　　与此同时，唐洛也满脸笑容，甚至得意的哼起了小调。

    　　这让两个工作人员都有点傻眼，刚才这位唐先生不还很愤怒么？怎么一转眼，就好像遇到啥喜事儿了似的。

    　　“来，这块也给我搬走！”

    　　坑了楚慧，让唐洛心情大好，比解出一块极品翡翠都爽！

    　　他琢磨着，是不是去找安蓝邀功，万一安蓝一高兴，给他个奖赏，再给他口一次啥的，那得多爽啊？

    　　光是想想，他就要……硬了。

    　　“咳咳。”

    　　唐洛注意到两个工作人员古怪的眼神，咳嗽一声，又指了一块原石：“还有这块，也搬走！”

    　　“好的，唐先生。”

    　　工作人员点点头，标记后，让搬运工运走了。

    　　“对了，卡迪拉应该快来了吧？”

    　　唐洛想到什么，摸出手机，打去电话。

    　　“唐。”

    　　很快，那边就接听电话，传来一个好听的声音。

    　　“呵呵，卡迪拉，你什么时候过来？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“怎么，想我了？”

    　　“对啊，所以你赶紧来吧。”

    　　“好，下午的飞机，明天到。”

    　　“嗯，给我发一下航班，我去机场接你。”

    　　“OK！你猜，我下了飞机，想要做的第一件事是什么？”

    　　“吃饭？”

    　　“不，吃你。”

    　　卡迪拉魅惑的说道。

    　　“……”

    　　听到卡迪拉的话，唐洛愣是没忍住，一下子硬了！

    　　他低头看看搭起的小帐篷，忍不住暗骂，真是个妖精啊，隔着那么远，都能把他给撩硬了！

    　　“咯咯，唐，你不会有反应了吧？”

    　　那边卡迪拉听唐洛没动静，咯咯地笑着。

    　　“等你来了，看我怎么收拾你！”

    　　唐洛咬咬牙。

    　　“好啊，我等着哦，求收拾，求狠狠收拾！”

    　　“……”

    　　听着卡迪拉诱人的声音，唐洛只感觉一团火焰自小腹窜起，某个部位更加难受了。

    　　他决定了，等卡迪拉来了以后，一定要狠狠收拾这个娘们，把她收拾的下不了床！

    　　两人又聊了几句后，唐洛挂断电话，摸出香烟点上，狠狠吸了几口，这才压下蠢蠢欲动的欲火。

    　　一支烟抽完，唐洛继续疯狂买买买！

    　　等确定没什么漏网之鱼后，唐洛才心满意足去算账了。

    　　他购买的翡翠原石，已经堆满了门口。

    　　旁边，有两辆叉车，正在等着装车。

    　　“王老板，一共多少钱的？”

    　　唐洛看着王石，笑着问道。

    　　“六亿五千万，你确定全都要么？”

    　　“这么多？”

    　　唐洛愣了一下，上次韩若冰和林一鸣买了五亿五千万的，他感觉这次还没上次多，怎么价格却高了一个亿。

    　　他不知道的是，王石全在原价上，又把价格上浮了百分之二十。

    　　“我已经给你抹掉了零头，要是买不起，那就……”

    　　“谁说我买不起的？全部装车，给我运回去！”

    　　唐洛拿出两张卡，霸气的说道。

    　　“好。”

    　　王石也挺兴奋，光是唐洛一人，就快让他回本了，里面还有一大部分原石，这次绝对赚大了啊！

    　　旁边，王磊也冷笑着，心里暗骂唐洛傻X，加价了还买，真是钱多人傻！

    　　等唐洛刷了卡，所有原石也装上了车。

    　　“唐洛，欢迎你多来我们玉王朝购买原石啊！”

    　　王石看着唐洛，皮笑肉不笑。

    　　“呵呵，没问题，等下次再进老料了，我还来！”

    　　唐洛笑着点点头。

    　　王石愣了一下，不过也没多想。

    　　“王老板，王少，我先走了。”

    　　唐洛走出几步后，想到什么，又转过头来。

    　　“对了，王老板，我给你一个建议，你们这应该改个名字。”

    　　“改名字？改什么名字？”

    　　“石王朝，呵呵。”

    　　唐洛咧咧嘴，转身走了。

    　　“石王朝？”

    　　王石和王磊都重复一遍，不明白唐洛是什么意思。

    　　不过，没多长时间，他们就察觉到异常了，因为原石里，又解不出翡翠来了，全是石头！

    　　当然了，这些都跟唐洛无关了。

    　　路上，他给韩若冰打去电话。

    　　“买完了么？”

    　　“买完了，直接送仓库去？”

    　　“嗯，我现在也过去。”

    　　“呵呵，好啊。”

    　　唐洛笑了笑，挂断电话。

    　　半个多小时，等他到仓库时，韩若冰已经到了。

    　　当她看到满满一大车的翡翠原石时，愣住了，怎么会这么多？

    　　“若冰！”

    　　“唐洛，怎么这么多？”

    　　“哦，买的时候看到翡翠不少，所以没忍住，就多买了点。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“多买了点？买了多少钱的？”

    　　韩若冰有些无语，问道。

    　　“也没多少，六亿五千万。”

    　　“……”

    　　韩若冰更无语了，她就给了两个亿，结果却买了六亿五千万的？这是多买了点么？！

    　　“你从哪拿的钱？”

    　　“我的啊。”

    　　“哦，那哪些是公司的原石？”

    　　“不知道。”

    　　“那怎么分？”

    　　“分什么分，我的不就是你的嘛。”

    　　唐洛冲韩若冰眨眨眼，咧嘴说道。

    　　“……”

    　　韩若冰不知道该说啥了。

    　　她想了想，才说道：“要不这样吧，现在公司没这么多现金给你，再给你些股份？”

    　　“若冰，咱俩不用分得这么清……”

    　　“不行，就这么说定了，我再给你一部分股份。”

    　　韩若冰摇摇头，认真说道。

    　　“好吧，你说怎么办就怎么办吧。”

    　　唐洛无所谓，点了点头。

