    

    为什么不可以？！

    就因为他们是男孩儿吗？！

    若是换过来，他们犯了错，让她来抵，爹娘肯定愿意。

    楚夏的思绪一下就陷入了自己设定的死胡同里，家人为她做的她通通看不到了，满心满眼都是不甘心。

    这种不甘心就像一根导火索一样，把楚夏心底之前的嫉妒也重新点了起来。

    “你满意了吗？！”楚夏突然对着楚凡就是一声大吼。

    这声大吼打断了李氏的哀求，打断了楚良和楚力的哀求，打断了楚族长的怒气。

    众人都不解地看向楚夏。

    楚凡嘴角掀了掀，无声的扯出一抹冷笑来，这抹冷笑一瞬即逝，等其他人从楚夏身上收回目光再看向她时，她已经恢复了镇定。

    楚夏却是一直盯着楚凡看的，因此对于楚凡刚才那一抹嘲讽的冷笑看得分分明明，这会心态就更炸了。

    指着楚凡的鼻子就道：“楚凡，我落到这样的下场你满意了是不是？你以为你有两分本事你就了不得了是不是？你以为你是谁啊，都是姓楚的姑娘，谁还能比谁高贵了去！”

    楚夏这下是把自己心里对楚凡的嫉妒一五一十都吐露了干净，不管周围人如何惊掉下巴，她说得爽快得不行。

    其他人都没想到这还有楚凡的事，没想到楚夏害楚苗是因为嫉妒楚凡，因为嫉妒楚凡看中了楚苗把楚苗带在身边没有带她，这才生出了害人之心。

    楚夏说到最后，矛头又指向了李氏，骂李氏偏心，就让楚良和楚力替了她又如何。

    她不是天天说着心疼她这个唯一的闺女的她被关了一天一夜，李氏都没来看她一眼，这会还拦着楚良和楚力，之前李氏说的那些话肯定是骗她的！

    李氏又震惊又愤怒。

    她养了十来年的闺女，这会子居然指着她的鼻子骂她偏心。

    要不是她出现了幻觉，就是楚夏疯了。

    “你疯了吗？有你这么跟我说话的吗？”

    “我怎么不能说话了，你不会跟你说话不成，呵呵，也是哦，我不是儿子，我只是你口口声声说疼爱的你儿女，你们想把我嫁得远远的，是要嫁给鳏夫还是老头？现在说得好听，为了我赔地赔田的，等把我嫁了，拿了一大笔银子，转头你们不就能再买回来，甚至还可以多买两亩，而我就要对你们感恩戴德的谢谢你们这个时候救了我……”

    楚夏越说越离谱，楚有和李氏几人的脸色已经不能简简单单用难看来形容了，但楚夏却觉得越说越有道理，越说越起劲儿，站在的楚夏就跟只点燃了的炮竹似的。

    别人没动她她自己就炸得噼里啪啦响！

    楚凡原本很生气想着给楚夏再挖两个坑的，但是这会……

    她不稀罕这样做了，楚夏这种不长脑子的，她怕说了会传染。

    人家都已经挖坑把自己埋了，还埋得透透的，她还能再说啥？

    也是服气了的。

    楚族长目光沉沉地看向楚有和李氏。

    楚有的脸慢慢红了，愤怒地起身一脚就将还在喋喋不休的楚夏踹翻在地！

