    “哈哈，和我一个糟老头子，谈什么请教不请教的，小哥有话就说吧，老头子知道的肯定不瞒着你喽。”

    老者没有一丝一毫的架子，平凡，快乐，而且真实，这样的老人家让朱清感觉到无比的舒适，他的好奇心越来越重了，甚至有些章了解这个老人的感觉涌现。

    “多谢前辈，小子也就不客套，只是小子有一问不解……我的为人处世，不瞒你说，只能用颇为愚钝来形容，一心一意的平淡生活也好，纵横沙场的驰骋也罢，似乎都不是我想要的，当我试图去寻找我的目标，却发现无论如何也寻找不到……”

    老头子若有所思的点点头，认真的听着朱清的叙说，听着听着，老者的脸上突然有了些笑容，到了最后竟然是放声大笑了出来，笑的畅快无比，也笑的朱清有些不知为何。

    “您这是？”

    “哈哈，年轻人啊，我看你颇为郑重的样子，到头来，只是问了我这么一个问题而已？”

    “哦？还望指教。”

    朱清恭敬的听着，等待老者的下文。

    老头子笑容微微收敛，目光看着朱清，有些闪烁的亮光，看着朱清的双目中藏满了笑意。

    “老头子无法回答出你的问题，因为连老头子我自己也不知道你再问些什么，可是老头子照样很开心呐。”

    “哦？”

    朱清微微一笑，他头一次听到这样的说法，因为不懂才开心？不过朱清并不认为老头子在和自己开玩笑，这么多年来他的看人目光异常的准确，老者如此言语定然有他自己的理由。

    “唉，倒不是老头子听不懂，只是老头子我没法想你说……我老了，看东西也没有你们年轻人那么在乎啦，我每天干的事情，并不是我喜欢做，也不是我必须做，而是当这些东西来的时候，我并不感到厌烦，而去让自己感到舒心。”

    朱清微微低下了头，手指研磨着，不知道在想些什么，老者并没有在意，说着自己的想法往下继续说了起来。

    “其实啊，老头子年轻的时候也喜欢那些打打杀杀的事情，你还别说，老头我啊，甚至还幻想着当一个高手呐，就像那些武林中的人一样，哼哈……”

    老头子笑了起来，一副老顽童的样子，甚至还比出了几个练拳的姿势，看的朱清颇为开怀，好久没有见过如此有意思的人了，哪怕只是闲言散语，朱清也不认为花费时间和老头子聊有什么浪费，这是一个很有意思的人。

    “哈哈，老头子也不怕笑，人活的多了，看的也就开了，每天去计较那些蝇营狗苟的东西，的确也没啥意思，不如让自己开心点，走的时候，也显得从容和体面呐，你说……是不是？哈哈……”

    朱清笑着点头，迎合着老者，老人家一边笑一边去捋自己的胡须，哪怕找到了上气不接下气，老者还是没有丝毫的负面情绪。

    让自己活的开心？朱清暗暗沉思，这句话并不是他没有听别人说过，只是从这个老者的口中说出来，让自己有一些不一样的感觉。

    朱青可以看出来，老者并没有和自己打幌子，他说活的开心，如自己所见，他的开朗的确是自己少见的，哪怕人到暮年，依然遵从着自己的本心，就像他说的，活的开心点，走的时候，也显得体面。

    回想这一路走来，自己花费无数的时间，寻找着生活的真谛，因为他不知道自己是谁，甚至不知道自己为什么要这样做，但是直觉告诉他，他必须去寻找，这是一件对他来说非常重要的事情。

    仔细回想来，自己的路途是没有目标的，也注定着这条路的本身就是迷茫和痛苦，在这样的生活中，朱清难以寻觅快乐的感觉，他一直坚信，当自己可以寻找想要的一切时，他会获得真正的快乐。

    “呼……老伯，你想听听小子的故事吗？”

    “洗耳恭听……”

    老头笑着摆出一个邀请的收拾，朱清会心一笑，三步并做两步，跳上了石头，坐在老者旁边，娓娓叙述自己一路上碰到的一切的。

    “不瞒你说，这一路，虽然我并没有找到想要的，但是却有无数的选择摆在了我的面前，可是无一例外我都没有去选，因为我想要知道我的答案，也许那些条件很诱人，但我还是走在这条路上，你说，我是不是很傻？”

    朱清有些自嘲，凭借他的实力，他的样貌，他的才能，他可以纵横天下，受到万人敬仰，也可以坐拥少女芳心，与她们厮守终生，权钱美色，这些东西，他都没有选，却唯独在追寻一种自己也不知道在干什么的途径。

    “年轻人啊，我问你几个问题吧，也算我没有白听……你这丰富的经历吧。”

    朱清转过头，饱经沧桑的双目让老者微微一怔，目光深邃神秘，似乎包含了很多，也仿佛在告知老者，这双眼睛的主人所说的一切，并非作假。

    “年轻人，我想知道，你排斥……或者说你讨厌那样的生活？”

    老者试探的问到，神色中有一丝好奇，朱清微微一楞，排斥么？朱清摇摇头，似乎他并不排斥那样的生活。

    “哎，对了，你是不排斥的，可是你却并没有去尝试过那样去生活，对吧？”

    朱清还是苦笑点头，对于老者的话，他没法反驳，老者调皮的眨眨眼，看着朱清的目光中又有了那慈祥的笑容，这一刻的他，在朱清看来有种莫名的高深。

    “不排斥，却也不选择，你依然在自己最初的路上走着，这不就行了吗？”

    朱清哑口无言，什么叫这不就行了？正是因为什么都没有找寻到，所以才要找寻，可落在老者的口中却只有轻飘飘的一句，这不就行了？

    老者感觉到朱清眼中的疑惑，他笑着摇摇头，站起身来，收拾收拾自己的渔具，拍打着自己被溪水溅湿的衣裳，一步一晃的向远处走去，声音由近到远，传进朱清的耳朵，

    “所有美好的诱惑，你并不排斥，但是你依然遵从自己的内心，坚持了如此之久，其实这已经是最快乐的事情，哀莫大于心死，人可以随着自己的心走，是那么美好，拥有目标的你，还拥有耐心，拥有坚持，拥有很多，仔细的想，结果并不重要，得到了不一定就快乐，正是因为你还在找寻，因此你有痛苦，有烦恼，也正因此你还在坚持，所以你活着，很快乐的活着……”

    朱清张开了嘴，他想说些什么，却什么都说不出，眼眶变得模糊，这是什么？滚烫而又让他心酸的东西，在他的眼眶上滑落。

    得到不一定快乐，而哀莫大于心死？

    朱清的面前莫名出现了一路上自己遇到的所有，他总是那个提问者，将别人问的哑口无言，可是只有他知道，他也不过是一个只懂得坚持却不知道为何坚持的傻瓜！

    可是这不就够了？可以去追寻的事情为什么一定要画上一个结尾？清贫的秀才为了功名，虽然功名不一定带给他很多，可是这是他的坚持和信仰，为此他甘愿清贫，甘愿奋斗。

    一见钟情的姑娘愿意报答他的救命之恩，甘愿以心相许，共守一生，虽然她同样不知道自己是否愿意为此堵上自己的幸福，但是至少她认真的想，做好了为自己付出一生的准备。

    有时候，按照自己的念想来做，收获的不一定会是结果，或许是苦闷，可是他甘愿如此，就是最好的理由。

    目标，坚持，结果。

    目标不一定重要，他给了你坚持的愿望，结果呢？他也不一定重要，但他能给你坚持的理由，就好像人的一生，目标是你呱呱坠地的一刻，或许它的挑选需要怀胎十月的孕育，结果无非你安详离开的那一息，只有坚持让你活着，无论是谁。

    朱清摊开掌心，哪里有自己的眼泪，这是数十年中自己寻找的东西，里面，倒影出自己的面孔，那张面孔有笑，有泪，有着无奈，却有着释然。

    风在这一刻完全静止，连带山涧的溪水，远方的老翁，以及原地的自己。

    “我为了寻找自己，踏上这条道路，抱怨，苦难，但是我依然坚持着，寻找着我自己，因为……我是朱清，那个一直以来都在坚持的朱清！”

    “咣当——”

    仿佛一面镜子碎裂，上面反射着朱清的过往，有成功有失败，但是那个男人却一直没有放弃，因为他是朱清，相信只要坚持就可以创造一切的朱清！

    满天的绿光，在这一刻完完全全的散发，包裹着朱清的全身，衣裳渐渐消退，一道道繁琐的铭文，映衬着瑰丽的色泽，展现在朱清的身上。

    “轰隆——”

    摇摇欲坠的朱清动了……原本因为精疲力尽而疲软的双臂中流过血的声音，一株株强横的血气从四肢向新房收缩，冰络真气，冰帝魂力，帝血龙力，以及朱清的真气，在这一刻四者完全不同，却包含着无尽相同的东西，全部汇聚，朱清的身上泛出那迷人的碧绿！

    “咚咚！”

