    韩非此刻，很是尴尬。

    什么什么阵法？问题是：沧海书，我也看不懂啊！

    虽然自己能用书里的阵法线条，但是什么线条对应什么阵，他真是一概不知。

    韩非不由问道：“单个线条，能成阵么？”

    中年人微微笑道：“能，但你要剖析，这单个线条内的阵法构造。”

    “啊？那不就是一根线条么？”

    中年人微微摇头：“一点灵气，是一点灵气么？”

    “呃！”

    韩非噎了一下：好像也不是，一点灵气可以拆解……

    拆解？

    豁然间，韩非惊呼道：“拆解？”

    中年人点了点头：“悟性，还算不差！”

    韩非的心脏，陡然急速跳动了起来：如果是这样的话，如果自己真能看懂沧海书，那岂不是意味着自己即将拥有万千阵法？同时，也就能学会了阵法组合之奥妙了？

    所以，拆解才是关键。

    只有让自己看懂每一根线条，理解每一个阵法，才能将这些线条，化为己用。

    可是，问题又来了：怎么拆解？

    韩非又看向中年人，似在询问。

    中年人淡淡道：“你先将地和青石台弄好。”

    韩非：“……”

    ……

    作为一名聚灵师，让草地恢复，那是再简单不过的事情了。不过百息间，草地重新长好。

    青石台就更简单了，韩非跑到林地那边，随便搬了几块石头。剑光一掠，片刻间，几方青石台就做好了。

    至于自己搭建好，才正式入住一个晚上的小洋房，韩非挠了挠头，只能重新建造。

    只是这一次，韩非再也不想建造小洋房了。他直接把自家老屋给建了出来，耗时三个时辰。如果不是中年人对建造手艺和细节颇为挑剔，韩非连半个时辰都不需要，甚至一炷香时间，就可以造出来。

    做完了这一切，韩非重新跑到了青石台前。

    这一次，他发现那张龙虾图，又出现在了石台之上，依旧是让自己临摹龙虾啊！

    只是，这一次，韩非站了很久，他没有动笔。

    第一种动笔方式，完全是错的，只能勾勒出形态。

    第二种动笔方式，更错，那就是瞎用。

    这就让韩非不禁好奇：到底怎么样，才是对的？

    这一站，就站到了饭点。

    被中年人提醒了一句，韩非立刻滚过去做饭去了。

    一天。

    两天。

    三天。

    韩非一连站了三天，一笔未动。

    此刻，是睡觉时间，中年人已经回房睡觉去了。

    韩非一个人躺在自己的床上，脑子里思绪混杂。

    “画龙虾？为什么要画龙虾呢？龙虾有什么特别的？线条，拆解，阵法，图形……”

    忽的，韩非猛然坐起：“画龙虾的目的，是什么？”

    韩非吸了口气：这中年人让自己画龙虾，就必然和阵法有关系。

    可是，他说了，阵法的本质是线条的拆解。

    所以，那其实并不是一只龙虾，而是一根线条。

    韩非当即恍然大悟，顾不得许多，立刻就要爬起床来。

    忽的，就听见有声音悠悠响起：“养心，该睡觉的时候，需要睡觉。”

    韩非动作僵硬了下来：算了，也不急这一时半会儿，等明天一早吧！

    韩非全无睡意，他越来越好奇那中年人的身份了。就这阵法造诣，超过了江老头了吧？江老头在教自己的时候，都是在讲如何绘制一个阵法，或者如何快速绘制一个阵法。

    但这中年人，是在教自己阵法的本质东西，这完全是两个教育概念。

    而且，这中年人，为什么要教自己如此隐秘，如此高深莫测的东西？

    韩非不由得在遐想万千中，渐渐睡着了。

    第二天一早的时候，当耳朵里笔声一起，韩非“嗖”一下，就从床上跳了起来。

    到门口的时候，努力让自己淡定了一些，他再次走到了青石前。

    韩非抓起笔，看着那龙虾图，笔悬于空，心里一直对自己说：“这是一根线条，这是一根线条。既然是线条，那就是一笔，自己需要在一笔之间，画完这张图。”

    对于这一点，韩非颇有心得。这就跟自己一脚可以踩出一个聚灵阵，是一个道理。

    为了验证自己的猜想，韩非没有急着画龙虾。而是在落笔之时，一下子几百点灵气落下，一根线条在鱼皮上出现。

    下一刻，周围灵气滚滚而来。

    中年人没有抬头，继续画他的画。只是，在韩非看不见的另一边嘴角，微微勾起一道弧度。

    是的，韩非一笔画了一个聚灵阵。

    “果然，自己的猜测是正确的，这龙虾就是一根线条而已。”

    当即，韩非酝酿了片刻，在落笔之间，笔尖灵气散乱浮动。灵气之浮动，将龙虾的姿态，一笔汇聚于一根线条之内。

    “嗡！”

    就看见那根线条跃然而出，一只十多米大的龙虾，出现在青石外的空地上。

    这龙虾的虚影，是由韩非200点灵气画出来的。所以，这龙虾通体所含的灵气，也只有200点。

    韩非心念一动，那龙虾一钳子朝自己夹来。韩非单手捏住，一击而碎。

    韩非大概有了判断，这是一只大约有初入悬钓者境界的龙虾。

    40级，韩非做出了一个判断。

    当即，韩非咧嘴笑了。

    只是，这个笑容，随即戛然而止。自己现在会的，是将一只生灵，一个阵法一笔画出。

    但中年人又一挥手，韩非就看见眼前的龙虾图变了，变成了一张只有一根线条的图。

    韩非傻眼：对啊！自己可以将一个阵一笔画出来，又怎么将一根线条阵，拆解成复杂的阵呢？

    看了身边这中年人一眼，韩非心头暗暗一叹。

    顿时间，韩非以精神力临摹了一下试试。可这一临摹，韩非发现，这比当初在72妖境，临摹魂海秘术还要困难。

    “不对！”

    “临摹看不见阵。不过，隐约可以感受到，这阵似乎和水有关。”

    忽的，就听那中年人淡淡道：“看看你自己之前画的那一张。”

    韩非提起笔，又画了一笔，画出一道聚灵阵。只是，灵气立刻就涌了过来。自己这阵，好像一画出来，就没法保存了啊！

    韩非精神力再落，这一次精神力一扫，那一笔聚灵阵，立刻就停止了聚灵。

    韩非当即了然：原来，用精神力可以封印住自己画出来的阵法。

    “两次！”

    韩非有点讶异，一笔是画，一笔是封。一笔是有形的，一笔是无形的。

    韩非发现：不是自己要去临摹，而是自己需要去揭开那鱼皮图上的精神力。

    如何揭？

    韩非常识性地以精神力攻击。

    “嘭！”

    忽然间，韩非脑袋上，像落下一盆水一样，将他淋了个通透。

    韩非下意识地看向中年人，后者没理会他。

    韩非无语：恶作剧，这绝对是恶作剧！整我这是。阵法上的那道精神力封禁，不能硬破，那咋办？

    只听中年人淡淡道：“方法是对的，但是在陌生的地方，忽然看见这样的阵法，你若尝试去攻击，可能就不止一盆水这么简单了。所以，精神力封印，需要慢慢破。人不可能一下子，把所有阵法都学会。”

    韩非再次看向那张鱼皮图，精神力一扫，沉浸了进去，发现只是一个简单的聚水小阵。

    韩非不禁有点骇然：如果刚刚那不是一盆水，而是一柄刀，一个杀阵，自己岂不是就着了道了？

    中年人又道：“所以，阵法一途，要么去学习已有的阵法；要么去揭开那些未知的阵法，但有危险；要么，便是创造。”

    “创造？怎么创？”

    中年人放下手中笔，悠悠道：“心意。你要杀人，便以杀意入阵；你要隐身，便以潜藏入阵；你要什么，便是什么心意。这是一条大道，需要你自己去完成。”

    “心意？”

    韩非觉得：字儿是听懂了，但是又没太懂意思。凭自己的念想入阵，这境界，似乎有点高啊！

    不过，韩非立刻想到了沧海书。这事儿好像不急！沧海书，是炼妖壶拓下来的。就算之前那上面有精神力封印，现在也没有了。自己可以一笔一笔看过去。

    想及此处，韩非又问：“如果想让已知的阵和阵组合，该如何创造出阵形厉害的阵来？”

    中年人缓缓道：“字和字之间，如何组合的？”

    恍然间，韩非愣在原地。

    足足过了一炷香左右，韩非喃喃道：“原来，画阵如写字，妙啊！只是，这是不是有些简单了？”

    韩非一看身边没人了，回头一看，发现中年人已经喝茶去了。

    中年人微微笑道：“大道至简，但做起来极为不易。你已经领悟了阵法精髓，将来如何，得看你自己如何了。”

    韩非深吸了口气，短短三五天，这中年人彻底颠覆了自己对阵法的理解。

    韩非忽然觉得，阵法，原来不难。

