    不过慕白看着坐在车上旁边死死盯着他的叶凡又转念一想。

    其实我也不用羡慕。

    只是一个精神念力而已，到时候把他觉醒的“九个绝世武灵”再夺过来就行了，或者把他们全毁掉。

    就像今天一样，把他的女神给抢走了。

    嘿嘿嘿，要得，女神，神器，武灵，硬是要得!

    什么?

    杀掉叶凡?

    这不就是杀鸡取卵吗?

    人家可是主角诶一一还是爽文主角!

    这意味着什么?

    意味着一切的美女、宝贝都会集中在他的身上!

    这可是头大肥羊。当然要往死薅啦!

    好吧!

    慕白承认自己的确是有些飘了。

    那些属于“主角”的机缘，他都想薅羊毛一样薅过来，往死里薅!

    加油加油!

    “爷看好你哟!”

    ……

    上课的时间越来越近

    “叮咚！叮咚！”

    三人下了车，迟到的铃声才堪堪响起。

    天河看到远方的叶凡道：

    “叶凡！你怎么才……嗯？！”

    望着，紧紧抱着慕白手臂的周小猫。以及站在一旁，一直用怨毒眼神看着二人的叶凡。

    天河的表情一愣，随后便意识到了什么，连忙扑了过去。

    “叶凡！你还好吧？！”

    “兄弟！我……我没事！”

    “觉醒武灵还好吗？”

    天河提起觉醒武灵，看着叶凡有些垂头丧气的，最后知道自己说错了，马上又改口说道。

    “没事，就算武灵在没用，凭实力也是能成为强大的人的，也不想想以前的人没有厉害的武灵一样很厉害呀，只要用心的修炼功法，还要找一些特殊东西，丹药或者灵药，帮武灵生个级就行了，相信自己。

    叶凡还在想着周小猫的事情，最后自己的兄弟安慰他也没想什么，随便应付道。

    兄弟我真的没事....。

    没事，那我们走吧。

    二人深深地看了慕白和周小猫一眼，随后，便转身离去了……

    “已经上课了…老公！我也要先走了！”

    “嗯…去吧！”

    周小猫小脚一凳羞涩的在慕白的脸上，亲了一下，随后，便一拐一拐转身去了教室。

    慕白可不相信周小猫会这么乖，虽然属性面板显示85好感，但不可否认还会出现特殊情况，系统也不是无敌的，但可肯定的是周小猫已经是慕白的女人了。

    主角没法得到女主周小猫背后的家族帮忙了！

    但!

    周小猫其背后的家族可以利用一下!

    此刻，整个校园内，还在教室外肆意走动的学生，也仅仅只剩下了慕白一人。

    面对一直在响的迟到铃，他毫不在意，反而闭上了眼。

    系统叮叮的响!

    蓝色的系统屏幕，还有白色的数字。

    【“叮！警告！警告！”】

    【“该“《灵气复苏：少年就是最强者》”世界位面检测到波动异常，世界线发生变动，世界意志想推动剧情快速发展！”】

    【“剧情发生变化，主角叶凡主角光环发作，主角叶凡将在两周后，获取到文科优等生推选名额！”】

    “主角光环又发作了，这次是文科优等生推选名额？！”

    慕白的眉头一皱，“有点意思，这不是主角叶凡兄弟天河那小子，本该拿到的东西吗？”

    叶凡前期的好友天河，在原剧情中，也是个十分重要的人物。

    主角的兄弟怎么可能不是重要的人物呢，天河，虽然跟着主角叶凡做好兄弟，根据原著剧情，天河到“《灵气复苏：少年就是最强者》”小说烂尾后面都没有得到女朋友，这就是很惨。

    这就是当主角团付出的代价，虽然能安稳的过度一生，但你最后没想到是孤独终老。

    不过说回来!

    他是清平第一高中的年级第一，也是未来重要的顶级大唐国科研人员。

    按照原著剧情正常的世界线发展，他和叶凡两人，本来一人拿到文科优等生名额，一人拿到武科优等生名额。

    随后，兄弟两人，都收获满满，一同上了魔都武灵科大学，一个修炼武灵，一个研究科学！

    并由此，成为了第一高中流传很久的一段的传奇！

    虽然很浪漫，问题是两个男的，两个都是男的浪漫个鬼呀!

    当然，这是原著剧情以前的原著剧情进行的剧情，不过，现在看来……

    慕白可不按照原著剧情走，在他将武灵科推选名额送给女主周小猫之后，这天河，也受到了一定的影响……

    【“叮！恭喜宿主，间接扭转了重要人物主角叶凡的兄弟‘天河’的未来发展趋势，获得了+100反派点！”】

    【“你完成成就：‘夺走主角的第一个女人+300反派点！’”】

    慕白看向全新属性面板。

    ……....

    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；（+）开灵六阶（最强实力：地煞一阶）】

    【肉身；（+）开灵八阶】

    【精神念力师实力：（+）地煞二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞七阶（+）】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）玄天增幅法（玄级下等）】

    【灵技；（+）一级魔影突袭、（+）一级萧索之刃、（+）一级日落孤枪、（+）一级万仞归鞘、一级反派之眼】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）一阶反派光环】

    【反派点；4800】

    【背包；《武灵内经》（地级中等）】

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    ..............

    “接下来，该怎么办，根本就打不赢哪混蛋？”

    此刻，叶凡的脑中一片混乱，脑海里全是慕白。

    清纯女神被夺走了……

    慕白…啊！！

    我一定会打败你，就算你再强大又如何？

    杀…杀…慕白必须死!

    他咬着牙，不断的用精神胜利法，这一强大的利器，去发泄心中的怨怒。

    杀！

    终于，在幻想中击杀了慕白第九十九次后，他的内心，又恢复了些许理智。

    紧接着，一个重要的问题，便摆在了他的面前。

    他想要报复慕白，最好是把它全家给杀了！

    这明显是不现实！

    至少，能够在武力上彻底的击败他，不过现在他还太弱小了！

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

