    “安耐不住？”陆沉看着军老爷，迷惑的说道：“难道还有开启映照还有什么危害不成？”

    “小陆儿，不知道你有没有听说过一句话，枪打出头鸟？”

    军老爷当下有些哭笑不得，他看着陆沉：“在黄金盛世没有真正降临前，没有一个人愿意暴露自己的实力，而且像这种灵气复苏很有可能是一种假象，是一种灵气触底的反弹。”

    “虽然近几年来的天地异象非常的多，但也不见的这次真就是黄金盛世来临了，在这种时候一但暴露了自己的实力，就以为着自己在修行之路上在没有主动权。”

    “在这个时代，失去主动权是非常让人难受的事情。”

    说罢，军老爷转过头顶着陆沉：“不过这对于我们来说就不是很重要了，反正我们本来也都没有任何的主动权，正好趁现在，试一试映照带给修士的效果提升。”

    就在军老爷说完话的同时，周围的空间壁障猛然碎裂，陆沉等人的身影开始连接在了天空之上。

    在这一刻，东极大陆的一大批强者，都感受到了天空中出现的异变。

    他们抬起头注视着天空，以为又是一轮机缘降世，明白情况的人立刻奔向家族，想要将映照的消息汇报给各自的族老。

    “小陆儿，映照开启了，这也意味着我们进入了修行世界舞台。”

    看着周围的景象变化，军老爷的气息开始迅速的变化，之前的那些桀骜不逊完全消失。

    “从这一刻开始我们就没有退路了，我们只能向前走，直到站在修行世界的最顶端。”

    没有过多的犹豫，也没有过多的表现，军老爷沉声宣告着。

    此刻他完全成为了一个世家少爷形象，自信，儒雅，端正，高大。

    一切用来形容世家少爷的词语，现在都可以用到军老爷的身上，但更多的是一种超然的霸气，这是军老爷之前从来没有展示过的气息。

    看着军老爷的变化，陆沉只是点了点头。

    他对于军老爷的变化并没有任何意外，他一直都知道军老爷并不是平常那样的放浪，他有一种非常强大的气隐藏在心中。

    陆沉能够感受到军老爷的变化，但是南天一剑就不一样了，南天一剑从来都是一副无所谓的样子，对于军老爷的身份也从来都是深信不疑的。

    此刻，南天一剑感受到军老爷的气息变化，连忙转过头看向军老爷：“小军子，你好像变了一个人唉，这种感觉就和之前见到的那些世家少爷一样。”

    “你该不会以为自己，真的是那个大家族的少爷吧。”

    南天一剑哈哈大笑着，他根本就不相信军老爷是那个家族的大少爷，这么问也只是对于军老爷“装模作样”的一种调侃。

    军老爷并没有理会南天一剑，他身上的气息还在持续的增长着，雷电巨人在他的身后半蹲下了身子，就像是表现在自己的臣服一样，冲着军老爷缓慢的低下了头颅。

    看着军老爷不理会自己，南天一剑撇了撇嘴，用一种埋怨的语气说道：“装什么装，咱们知根知底，谁还不知道谁的底细啊。”

    “哈哈哈，你可真会开玩笑。”

    南天一剑还是在笑着，但是他看着军老爷的持续变化，看着陆沉的不言不语，他也感觉到了气氛不对，南天一剑的声音慢慢低了下来。

    不过，南天一剑还是有些嘴硬，在一旁不断的低声吐槽着：“如果你是大家族的少爷，那我岂不是也要公开我南天宗大少爷的身份了？”

    空间中，再次传来一声清脆响声，现世的空间中也开始出现异象。

    陆沉松开南天婉儿的手臂，上前冲着南天一剑说道：“小剑子，停下来吧，外界的人已经能感知到我们的身影，现在是时候展示我们的无敌身姿了。”

    “他们能看到我们了？”

    南天一剑听到陆沉的话语，惊叫一声，连忙将自己的白袍须发修整：“卧槽，我就说小军子怎么一直不理我，原来是他想出风头不带我。”

    外界越来越清晰的幻镜，南天一剑着急的喊道：“啊，再等一等，我马上就好。”

    看着南天一剑的动作，陆沉摇着头，轻轻笑了一声，随后将自己的力量催动到了最大。

    自从青天坊被屠灭之后，除了身边的这些伙伴，陆沉已经不存在什么顾忌，就像军老爷所说的一样，他们本来就没有任何的主动权了，还不如趁这个时候吃第一波红利。

    或许，这还能给他们带来更多的主动权。

    三颗青皇神树在陆沉身后壮大，天地异象也同时舞动开来，东极大陆的上空中，灵气法则开始想着奉天府的上空凝聚。

    同一时刻，南天一剑也拿出了乾坤三十六剑琴，盘坐下来开始轻轻地抚动。

    姜黄色的愿力光柱射向天空，直接连接身后的冲虚弟子。

    “嘿嘿，老鬼我这里有一个好主意，你要不要试一试？”天空之上，金色念体看着南天一剑只能释放出姜黄色的愿力，摇摇头，嘴角上扬露出了诡异的笑容。

    “你是想那样做？”缩小版的雷电巨人看了看金色念体，从金色念体的眸子中，他瞬间就读懂了金色念体的想法。

    “嘿嘿，既然是映照，那就让他们的映照更加震撼一些。”金色念体坏笑着，轻轻打了个响指，直接将一道愿力射向了南天一剑。

    看着愿力射出，雷电巨人就没有停顿，嘴角上扬，冲着军老爷点出了一道雷电。

    青衫道人与黑袍战将向着他们瞥了一眼，他们并没制止两人的动作，只是轻声的说道：“不要玩得太过了，容易给我们招来危险。”

    刹那间，南天一剑与军老爷的气势直线暴增。

    看到着突如其来的变化，陆瞎子与二祖化身有些意外，他们眉头一皱，神识瞬间想着四周扩散，却也没有发现任何的奇特之处。

    南天一剑的身上的光芒直接变化成为金色，身后也直接出现了一个金色的巨人，冲虚弟子更是直接化成了金色巨人手中的愿力巨剑。

    另一旁的军老爷，身上的雷电瞬间转化为红色。

    雷电巨人的腰间凝聚的小包破裂，一个个雷电手臂直接从其中钻了出来，一道红色的雷龙从军老爷的腹部钻出，顺着雷电巨人攀爬，慢慢就盘绕在了他的肩膀之上。

    陆沉三人身上持续的变化着，此刻，映照的法则已经全部构造完成，陆沉他们所在的空间已经与东极大陆的空间完全连接。

    东极大陆的上空开始大道长鸣。

    一棵棵参天大树的身影出现在大陆东方，与此同时，还有着个五色流光从苍穹之上垂下。

    在这一刻，东极大陆所有的修士，全部都感应到了世界的变化，他们同一时刻抬起头，向着世界的东方看去。

    “那是映照，有人引发映照了。”这样的一句话在东极大陆上传播，仅仅几分钟的工夫，有圣人出世的消息就传遍了大陆。

    圣人，在大陆上一直是天盘境的代表词，而引发映照基本就是圣人出世的标志了。

    天空中的映照景象越来越清晰。

    第一个出现在众人面前的是陆沉的身影，看着陆沉异常年轻的脸庞，大陆上的修士却全部愣住了，引发映照的人并不是他们想象中的强者。

    他们此刻全部盯着天空中的景象，虽然天空中出现的天地异象声势浩大，但是他们却能一眼看穿天空中那人的修行境界。

    调息境一层，这是他们看到陆沉第一眼是的想法。

    “这怎么可能，调息境一层的修士，引发了如此浩大的天地异象？”

    在南天域，南天剑主身旁的小修士震惊的说道：“这根本是不可能存在的事情啊，调息境一层才刚刚踏入修行，会不会出现了什么纰漏啊。”

    “他的修为不是调息境一层。”

    南天剑主停下手中的动作，看着上方的陆沉抿了抿嘴唇：“我能感受到他的战斗力至少在沉丹境高阶，调息境一层，应该是使用了特殊手段在压制境界。”

    “竟然是沉丹境高阶的修士？”

    南天剑主另一侧的修士，撇了撇嘴说道：“那也是有些不够看啊，大陆上根本就没有这号人物，想必是在最近的浪潮中得到了点机缘罢了。”

    “不，他的基础很牢固，而且这种年纪就能引发异象，相比之下，我便已经差了很多。”

    南天剑主摇了摇头，他看着陆沉心中有丝丝的触动：“他应该就是爷爷说的那个人吧，陆沉，一个被命运所眷顾的修士。”

    同一时刻，在妖兽大森林外围，南天修抬头看着天空，他声音颤抖的说道：“小陆儿真的是你，短短数月，你提升境界的速度竟然恐怖如斯。”

    “大人，难道您知道这个人？”南天修身旁的弟子，感受到南天修的情绪波动，冲着南天修行礼询问：“可是这个人我从来没有在大陆上听说过呀。”

    “呵呵，既然不认识，就趁现在好好将他记住吧。”南天修摆了摆手：“他叫陆沉，是一个很努力的年轻人啊，很快，修行界就会因为他而改变。”

    “陆沉，会改变修行界？”

    听着南天修莫名其妙的话语，周围的修士都开始重复起陆沉的名字，他们想要从陆沉的名字中寻找到一些特殊的信息。

