    当食物在微波炉里热出了热气之后，她就总觉得厨房里出现了霍宴的身影。

    当那些美味的食物取悦了唇齿之后，她也会想起霍宴做饭时候的样子。

    虽然不足以消耗掉她对于这个人的恶感，但是这么一次次的想起霍宴，也挺烦人的。

    在L国学习的这段日子里，她总共想起了霍宴九十六次。

    这个人就算是不在眼前晃着，但是也总有办法刷自己的存在感，强烈到让人难以忽视。

    一遍遍的在心中加强着霍宴的存在感。

    在他做的那些饭菜快吃完的时候，路乔见到了一个怎么也想不到会见到的人。

    易之满脸疲惫的来找她的时候，她完全没有想到他来这里的目的，她甚至不知道该跟他说什么话。

    因为两个人的关系挺尴尬的，以前因为霍宴，关系还算不错，但是现在连打招呼都不知道怎么打。

    易之也同样没有跟她打招呼的心思，一向爱干净的易少爷，现在不仅满身风尘，连胡茬都没有去刮，发型乱了，衣服乱了，眼睛里都是血丝，整个人看上去特别的狼狈。

    易之开口跟她说得第一句话，“嫂子，宴哥失踪了。”

    路乔觉得可能是自己的耳朵坏掉了，“你说什么？”

    易之又重复了一遍，“嫂子，我宴哥失踪了。”

    “轰！”

    一道惊雷炸开，理智灰飞烟灭。

    脑海里是一片空白，就连眼前，都出现了大片大片的白色光斑，彻底模糊了视线。

    路乔眨了眨眼睛，这种状况却仍然没有好转过来，视线仍旧是模糊的。

    她觉得自己的语言系统也失效了，舌头都是木的，“你这话是什么意思？”

    “宴哥半个月以前来了一趟L国，然后回A国之后，就断了音讯，他上了飞机，但是在A国的机场，并没有拍到他下飞机的画面。”

    易之眼眶通红，一个一米八的大男人，这个时候哭得像是个孩子。

    “我们已经找了他半个月了，但是始终没有找到他，能查到的，他最近一次的出现的时间，都是在半个月之前，他乘坐飞机离开L国……”

    耳边嗡鸣一片，已经听不太清楚易之说话了，她满脑子就重复着一句话，“嫂子，宴哥失踪了。”

    失踪了？

    什么叫失踪了？

    霍宴一个大男人，还会舞刀弄枪，怎么就失踪了？

    这怎么可能呢？

    易之是在跟她开玩笑吧？

    可愚人节已经过去了，易之跟她的关系也远远没有熟到那种地步，也无冤无仇的，他难道千里迢迢的赶到这里，就是为了给她开这么一个荒唐的玩笑吗？

    思绪像是被某种未知的力量拉扯着。

    一会儿像是置身在沸腾的滚水当中，一会儿又像是被丢入了结冰的河水里。

    忽冷忽热。

    路乔不知道该作何反应，怔怔地看着易之，总觉得不真实的厉害。

    “不过宴哥好像早就知道了自己可能会失踪，他出差之前，跟我交代过一些事情，我那个时候并没有放在心上……”

    易之一度哽咽，说不下去。

    长吐出了一口浊气，他递给了路乔一个文件夹。

    路乔看着，却没有伸手接，轻声问：“这是什么？”

    “你自己打开看看吧。”

    易之不肯告诉她这个文件夹里面放的是什么，但是他的态度，让路乔莫名有些不详的预感。

    她下意识地不想去接那个文件夹。

    易之却直接把文件夹放在了她的手里。

    她翻开，神情变得很古怪，形容不出来的表情，没法让人判断是这个表情代表的到底是好还是坏。

    黑如墨色的眼睛里，清晰的映出了一行字，“离婚协议书”。

    手指好像被烫到了似的，猛然一抖，她受了天大的刺激一样，往后翻。

    薄薄的几页纸，被翻得直作响，她很快就翻到了最后一页，签字的地方，有一个名字，签的很潇洒，力透纸背，是跟她纠缠了太久，对她来说，就如同是附骨之蛆一样的两个字，“霍宴”。

    眼睛蓦地就红了。

    这几张没有什么重量的薄纸，在路乔的手里，却重若千钧。

    她求了多少次，发过火，也哀求过，甚至是歇斯底里过，可一直都没有求来的离婚协议书。

    现在却这么轻易的，以这么戏剧的方式到了手里。

    该笑一声她终于得偿所愿，还是该哭一声这事情荒唐。

    路乔不知道。

    她捏着那几张薄纸，表情管理完全是失控的，不知道该做出什么样的表情来。

    心里是什么滋味，没人知道，脸上做不出来表情，越发显得冷漠。

    易之看不出来她乱糟糟的内心，看着她冷漠的脸，心里只觉得失望。

    他宴哥，终究是爱错了人，一颗真心错付给了一个不值得的人。

    他误会了路乔，对她这种漠然的反应，感到极其的失望。

    说话的语气也就冷了下来，“这是宴哥让我交给你的，他出差之前说了，这次出去可能会有些危险，如果没有他的音讯超过了半个月，就让我把这个文件夹交给你。”

    路乔没说话，心里乱糟糟的，是一团乱麻，纠缠在一起，却找不到能够理顺它的线头。

    易之见状，越发的对路乔好感全无，想起霍宴几次因为她宿醉，几次差点因为她丢了自己的性命，还在她生病的时候，尽心尽力的照顾她，甚至一个从来没有下过厨的人，还为她特意去学做饭。

    他宴哥为了路乔，是真的做了很多。

    也许他有带着朋友滤镜看人，有偏心的嫌疑，但是在他看来，就算是他宴哥之前做错过什么，但是现在已经尽力弥补了，路乔不接受可以，可怎么能一点触动都没有？

    有句话说，“没有功劳也有苦劳。”

    知道人失踪了，生死不明，她怎么就连一点反应都没有？

    路乔表现出来的凉薄，让易之心惊，也替霍宴感到心寒。

    他忍不住说了句，“路乔，要是宴哥出了什么事，你这一辈子都再也找不到比宴哥对你更上心的人了。”

    路乔还是没有说话。

    事实上，她其实根本就没有听到易之说了些什么。

    她现在心里乱糟糟的，各种各样的念头在心头绕着，荆棘丛生，缠得很紧，闷得喘不过来气，还刺得很疼。

    路乔一会儿在想，霍宴到底为什么会失踪？

    一会儿又在想，这次失踪到底是不是真的？

    如果不是真的，为什么连易家的人都开始找起了霍宴。

    可如果是真的，霍宴为什么会出国前，就把离婚协议书准备好，还特意跟易之说了这事？

    他难道是有什么特异功能，可以预知未来吗？

    还是说，这次的失踪，早就有人透露了消息给他。

    可这样，他肯定会有所防备，怎么会生死不明，连易家都在找霍宴的下落？

    她想不通，思绪打上了死结，无限循环，就是怎么也解不开。

    路乔低头看着离婚协议书，眼神复杂的很。

    霍宴签了离婚协议，在失踪之后，让易之给她，到底是有什么用意？

    霍宴这个举动是什么意思？

    越想，问题就越多，想的头都疼了。

    路乔对易之露出了一个勉强的笑，“我知道了，谢谢你来这一趟。”

    易之的脸色很难看，莫名其妙的问了一句，“然后呢？”

    路乔没有懂他的意思，“什么然后呢？”

    易之冷笑出声，“如果不是来看你，宴哥怎么可能会失踪？要是在A国好好的呆着，把那边的事情处理结束之后，直接回国，又怎么可能会踪迹全无？”

    “就因为惦记着你，所以来了一趟L国，结果就跟我们断了联系，他的失踪，间接由你造成，你难道一点愧疚都没有吗？”

    “他几乎什么都为你想好了，在临出国前，害怕自己此行会遇到危险，不想连累到你，提前连离婚协议书都签好了，可现在就换来你这么一句谢谢……路乔，你可真是让我见识了什么叫做人心凉薄！”

    易之一声声的质问。

    路乔捂着心口，那里闷的有些发慌。

    她觉得自己的认知可能是出了点问题，不然为什么易之说得每一个字，拆开来，她都能听懂。

    可当易之的话组合在一起的时候，她就怎么也听不懂他说的是什么意思了。

    易之在迁怒她。

    路乔张了张口，却没力气去跟他辩驳什么。

    他其实也没说错什么。

    霍宴是在上了飞机，从L国飞A国的时候失踪的。

    这事情确实跟她脱不了干系。

    毕竟如果他不来这一趟，也许就不会失踪了。

    易之说的没错。

    她没什么可辩解的。

    她也确实没有因为霍宴失踪，而有特别激烈的情绪起伏，也确实是除了一句谢谢之外，什么都没说，甚至关于霍宴失踪的详细情况，她一个字都没有主动问。

    也的确是凉薄。

    路乔不替自己辩解，依然是客气的态度，“你现在应该忙着去找霍宴的消息，那我就不多留你了，我的课还没有上完，先回去上课了。”

    对上易之气的通红的眼睛，她顿了顿，还是说了句：“希望你们早日找到霍宴的消息。”

    她换来了易之的一句冷哼。

