    第1496章囚养（1）

    ……

    ……

    二月，将近冬末初春的季节。

    严冬将要过去，初春眼看着就要来。

    只是城市的天气依然很冷，不见丝毫暖意。

    高楼林立的大厦，街灯四起。

    太阳落下后，气温便越发冷凝起来。

    初春的寒风呼呼地吹着，直直冷到了人骨子里。

    夜幕降临，霓虹灯绚烂多彩。

    城市中央的最高商楼上，巨大的屏幕正在播放着一年一度的盛视庆典。

    无数明星应邀前来，带着作品，参加庆典评选。

    此时的大屏幕上，主持人正在播报着一年一度最受欢迎女演员奖。

    “欢迎大家重新回到我们盛视庆典的现场，接下来是我们大家今晚最关注的——2021年，最受欢迎女演员奖，究竟会花落谁家呢？”

    “是《归来》里风情万种，举世无双的翩翩娇人简蝶，还是《明月照》里悲苦壮丽，挣扎一生的杜艳双，还是《我们》里努力上进，拼搏精神的宋雪儿呢？”

    “大家期待已久，今天我们也就不卖关子了，好，接下来请由我来宣布，获得2021年最受欢迎女演员奖的是——”

    画面一转，镜头转向了座位第一排。

    美艳动人，艳骨倾城的美人，几乎是在一瞬间，夺走了全部的目光。

    如黑暗中明亮璀璨的唯一明珠般，微微抬眼，艳色摄魂。

    娇艳红唇，妩媚卷发，美得不可方物，十足的妖精。

    “没错！她就是——《归来》中，饰演风情万种，举世无双的翩翩娇人的——云姒！”

    掷地有声地落下，掌声雷鸣。

    商城底下围聚的众多粉丝，爆发出了欢呼。

    “云姒！云姒！云姒！云姒！”

    人群涌动着，就像是沸腾水里跳动的鱼。

    气氛热烈。

    大屏幕上，那波浪红唇的美艳女人，起身，步伐摇曳生姿。

    如暗夜中摄魂心魄的极致妖姬，身姿曼妙，寸寸精致雪白。

    “云姒！云姒！云姒！”

    “啊——老婆我爱你——”

    “姒姒老婆怎么能这么美！！！啊啊啊啊！！！！”

    “云姒我爱你！！！！”

    大屏幕下，粉丝撕心裂肺。

    气氛更是沸腾到了极点。

    大马路上，车水马龙，堵得厉害。

    都是停下来看大屏幕的人，拍照，闪光灯晃眼至极。

    汽车鸣笛声，人头攒动声，粉丝叫喊声，喧闹声，布满了整个城市中央。

    场面一度失控。

    路口堵得水泄不通，交警第一时间赶来疏通现场。

    路口中央的一辆黑车内。

    坐在驾驶座上的司机探头看了看外面失控的广场，感慨。

    “这些个粉丝，不就得个奖么？这有什么好激动的？”

    副驾驶座上，助理翻着手机，很激动。

    “当然得激动了！我们姒姒姐现在那么红，以后指不定能傲视群雄，成为演艺圈的当家一姐，到时候……天，我想都不敢想。”

    她看着网上的评论，又转头，“李姐，现在网上的评论都非常不错，加上今晚姒姒姐得到的奖，大家都说姒姒是最快拿到大满贯的视后呢！”

    后座的李沫拿着平板，也在看。

    (本章完)

