    “没什么，活跃下气氛，咳，我是镇抚司校尉官，负责调查皇陵案件，皇陵案……您知道吧。”

    静室内，齐平收敛玩笑心思，正色问道。

    恩，双手有些无处安放，如果这时候，能从口袋里摸出个小本子，捏起一支圆珠笔，就更有感觉了。

    白理理好奇地看着他，闻言，点头小声说：“知道。”

    顿了下，她好像在整理语言，补充了句：

    “那晚上的雷光很亮，很好看。”

    ……不愧是妖族公主，这关注点都不一样……齐平感慨，双眼死死盯着白毛萝莉，不错过她脸上任何的细微变化。

    他不确定，这妖族具体情况，但绝不会因为其外形，就放松警惕。

    万一又是个林妙妙级别的影后呢？不得不防。

    “很好，那天晚上，你在哪里？有谁可以证明？”齐平一副拷问的语气。

    白理理并未因他的“失礼”而生气，细声细气地说：

    “在屋子里。”

    扭头想了想：

    “狼将军她们可以证明，还有道院里的人。”

    齐平并未就这个问题追溯下去，因为如果这是个谎言，就太容易戳破了，他想了想，说道：

    “前些日子，东苑曾出现过一个妖族，杀了很多人，你可知道？”

    白理理愣了下，那张人类女童般稚嫩的脸上，满是茫然，就连头顶的呆毛都摇曳了下，似乎很是吃惊。

    她摇了摇头：“不知道。妖族与人族签订过盟约。”

    她强调了一句，意思是，这种事不会做。

    齐平步步紧逼：

    “那是名妖族高手，而且，我在皇陵内，同样发现了疑似妖族强者残留的踪迹，我有理由怀疑，这与贵方有关。”

    恩，小诈一下，但话没说死，给自己留有余地。

    白理理沉默了下，似乎不大懂该如何回应，更因为这个人类少年的‘逼视’，有些愧疚，她摇摇头，低声说：

    “真正的妖族不会违反盟约的，不是我们做的，真的不是。”

    她好像也不大会解释，只能重复“不是”两个字。

    齐平看了她许久，收敛气势，缓声说：“我愿意相信您，但我需要给朝廷一个交代，你可有线索？”

    白理理茫然摇头，有些无措，呆呆的，她努力低头想了阵，试探道：

    “真正的妖族不会做，但那些反叛的，也许会。”

    她指的，是那些违抗白尊旨意，试图重返中原的组织。

    “没有别的？比如京都还有哪些妖族？”齐平不死心地问。

    白理理愧疚地垂下头去：“我不知道。”

    好吧……我就不该抱有希望……齐平叹息，他并未完全相信对方，但暂时也没法子判断，想到这，他起身告辞：

    “打扰了，此案结束前，或许还会前来叨扰。”

    白理理轻轻点头，很安静的样子。

    等看到少年走到院中，她忽然‘大声’道：“你叫齐平？”

    “是。”

    齐平回应，见后者在没反应，略有些一头雾水地离开了。

    只是，走到院门口时，扭头往后看了眼，红枫白石的院子里，静室内的一小只，显得格外孤独。

    室内。

    目送少年离去，穿着白色绣红色枫叶图案道袍的萝莉，抿了下嘴唇。

    伸出很小的手，将桌案上的一本书反转过来，那是一册新出的诗集，上头刻印六角书屋的标记，书页下方，写着两个字：

    齐平。

    ……

    ……

    吱呀声里，齐平从枫院走出，心情并不愉快。

    虽未抱有太大期待，但看来，这次的确是白跑一趟。

    恩，倒也不是完全没收获，起码，混了个脸熟，等回衙门，可以吹逼一波自己与这妖国公主谈笑风生……

    “咦，我那两位同僚呢？”齐平走出门，四下一望，愣了下，没看到裴少卿与洪娇娇。

    只剩下那名引路道人闭目等待。

    闻言，道人睁眼，说道：

    “方才首席弟子来过，将他们唤走了，说在道院大门等你，你事情若已结束，这便送你离开。”

    ……这样吗，有点不对劲啊……齐平扬眉，觉得有点古怪。

    恩，不慌，衙门很多人都知道我来了这里，且身负皇陵案重任，我现在处于无敌状态……齐平迅速分析利弊。

    右手抹了下腰间的玉牌，心中安稳：

    “那就有劳道长了。”

    引路道人笑容和煦，迈步朝前走，齐平坦然跟随。

    两人一前一后，沿着镜湖行走，随着林木密集起来，忽然间，那引路道人，在他眼皮子底下，凭空消失不见了。

    无声无息。

    气氛一下诡异了起来。

    齐平一怔，身体下意识紧绷，提起十二分小心，却并未察觉到危险，他略犹豫了下，迈步也朝前方走。

    穿过林木，眼前豁然开朗。

    赫然是一片大湖。

    临近正午，天空放晴，灰云裂开，鎏金般的光芒倾泻下来，映照的这座“镜湖”美轮美奂。

    其上，生长着荷花，湖面飘着薄雾。

    忽然，一艘小舟自雾中显现，穿过荷花朝岸边杨柳而来。

    小舟上，一名穿蓑衣的老者，采莲归来，轻描淡写，摇着船桨，此情此景，宛若山水画卷。

    齐平恍惚了下，就看到小舟靠近岸边，老人提起一条绳子，朝他抛来：

    “帮我系上！”

    齐平愣神，下意识抓住湿漉漉的绳头，发现脚下有木桩。

    他犹豫了一秒不到，拖着绳索，将小舟拉到岸边，并将绳子在木桩上缠绕几圈，打结固定。

    老人迈步上岸，左手提着一只竹篓，里面是新鲜的莲子，右手摘下头顶斗笠，露出黑白间杂的长发，以及红润的脸庞，笑容满面：

    “你这锦衣……是来道院求学的？”

    齐平眨了眨眼，笑道：“那倒不是，过来查案子的，皇陵案。”

    “哦，听说了。”老人并不意外，“闹得挺大，查出结果了么。”

    闲聊的语气。

    齐平说道：“还没，有点复杂。”

    老人叹息道：

    “倒也的确难为你们这些当差的了，不过皇帝心急，倒也不意外，听说事发那晚，皇帝还亲自来了道院，想见道门首座。”

    “首座怎么说？”齐平竖起耳朵。

    老人摇头：“我怎么知道，但听人说，首座闭关了，没见着。”

    “皇帝都不见？我听说，祖陵的禁制便是首座当年亲手布下的，被破了，好像都不在意。”齐平试探道。

    老人笑道：

    “为何要在意？你也是修士，虽还未登大道，但也须知，这红尘俗世，纷纷扰扰，最是耗费心神，人生苦短，大凡修士，也不过区区百年好活。

    少年时，尚不觉得，等年老了，方知光阴可贵。”

    齐平好奇道：

    “前辈说的是，可晚辈听闻，首座与太祖当年，也是有交情的，太祖仙逝多年，却还被外人惊扰，未免……”

    老人摇头失笑：

    “人死如灯灭，一座坟茔罢了……况且，那祖陵内，也不过一衣冠冢罢了。”

    齐平霍然抬头，目光灼灼盯着他，脑海中炸开。

    衣冠冢？

    祖陵内，是太祖衣冠？！

    关于陵寝内部，即贼人目标，是齐平收集线索的重要一环，他本想着，去找长公主询问，看对方是否知晓。

    却不曾想，竟在此处，得到了个令人意外的答案。

    齐平肃然，问道：“前辈知道些什么？可愿告知？说起来，还不知前辈尊姓大名，莫非，是哪位长老？”

    老人却只是轻笑了下，摆手：

    “院内一老叟尔，无名无姓，所知的，都是道听途说，莫要当真，咦，有人寻你来了，呵呵，下次有空，再与小友说话。”

    齐平闻声，下意识扭头，就只见，那引路道人急匆匆赶来，看到他，松了口气，有些嗔怪道：

    “你怎么跑到湖畔了，我方才一转身，就找不见你了。”

    不……不是你先消失的吗……齐平张了张嘴，突然扭头回望，哪里还有什么老叟？

    镜湖一片安静，唯有湖畔一小舟。

    “莫要在此停留，”道人伸手拽起齐平便走，压低声音，告诫道：

    “你初次来，有所不知，也正常，这镜湖周遭，乃道院禁地，看到那座危楼了吗？乃是首座闭关所在。

    在此期间，镜湖范围，唯有几位身份特殊的长老可靠近，其余弟子，贸然近前，若给执法堂看见，是要受重罚的，快走，快走。”

    齐平稀里糊涂，给对方拉着，离开湖畔。

    欲言又止，终究没说老叟的存在。

    闭关的地方？禁地？

    难道，方才那老叟，是某个位高权重的长老？

    总不会，是那陆地神仙般的道门首座吧……

    转着念头，两人有惊无险，返回道院大门，就看到，穿着锦衣的裴少卿，以及靠在院外石像旁，无聊擦刀的洪娇娇等在此处。

    “你可出来了。”裴少卿松了口气，“再不出来，我们就去找你了。”

    齐平压下思绪，好奇道：“你们怎么离开了？”

    洪娇娇哼了一声，没好气道：

    “别提了，有个叫东方流云的，脑子有些问题的家伙，不知怎的，撞见了我们，非说按照门规，‘外门弟子’不得进枫院区域。

    我都解释了，是奉命查案，怎么说都没用。

    还说，我俩既然是道院弟子，就要遵守门规，不然送执法堂，没法子，只好出来了。”

    吐槽完毕，英姿飒爽的刀妹想起什么，好奇道：

    “咋样，问出什么线索没？”

    裴少卿也看过来。

    齐平点头，长长吐了口气，望了身后巍峨的建筑群一眼，说道：

    “上马，先回衙门，我有要事，禀告司首！”

