    “你说什么？！”

    听到叶无双的话，刘猛不由得一愣，仿佛不敢相信自己的耳朵一样。

    他只有一次机会？

    什么意思？

    他炒高智商的大脑在急速的运转，想要从这句话中找寻到最正确的理解方式。

    可是，任凭他的自认为堪比卧龙凤雏的机智，思来想去十数秒，他还是觉得……恩，叶无双在吹牛。

    他是谁？

    说句谦虚的话，他可是蜀山剑宗年轻一辈的剑道佼佼者！

    换言之，在蜀山剑宗，他就是当之无愧的年轻一辈的剑冠！

    剑冠！

    整座蜀山剑宗中，年轻一辈的剑道魁首！

    他的剑术，甚至在放在整座蜀山剑宗，除了那几个老怪物之外，他对剑道的理解，绝对能够排在前十之内！

    一句话，他刘猛，不仅仅是一个在很多人眼中有底线的流氓，更重要的是，他真的很猛！

    十三岁研习武道，十五岁进暗劲，二十三岁进化劲，成为蜀山剑宗最年轻的剑道宗师！

    更重要的是，如今年仅二十九岁的他，已经成为了半步金丹的小天人！

    如此天赋，只能用妖孽来形容！

    所以，妖孽的他，在听到叶无双如此丧心病狂的吹牛之后，他如何能忍？

    “呵呵，但求一败！”

    他冷冷的看着叶无双，眼神中尽是愤怒与战意。

    说着，他便猛地伸出一指！

    “锃——”

    腰间的软剑，似乎已经产生了灵智，在他的一指之后，竟是直接出鞘，化作一柄泛着寒光的利剑，被他执在手中。

    长剑薄如蝉翼，却透露着凛冽的寒芒与杀气。

    蜀山剑宗，名剑长河！

    “呵呵，剑不错。”

    叶无双作为龙域的护国龙帅，虽然对武道的理解或许还有些不足，但是他所掌握的关于各派的信息却不差，当他见到刘猛手中的软剑之后，立刻便认出了这把剑的来历。

    相传，长河剑由星陨石打造，曾在千年前被阵法大师引星辰之力温养，又引水流之力加以洗涤，长剑无尘无垢，吹毛短发，削铁如泥，异常的锋利与坚韧。

    “刘猛，以长河问道！”

    刘猛听到叶无双面对着他手中的长河，竟然只是说出了“不错”二字，顿时就心生愠怒。

    怎么茬？

    自己手中的这把在整座龙域的历史长河中，虽然不是十大名剑之列，但那也是在某段历史中留下浓墨重彩的一笔的存在，怎么在叶无双的眼中，就变成了“不错”了？

    所以，他当即便下定了决心，要好好的让叶无双见识一下，长河的厉害！

    “今日，我一定让你后悔！”

    刘猛暗暗发誓，体内灵力流转，气息绵延如大江，他要以最强的一招，让叶无双这个自认为可以一招打败他的人，亲自尝试一下被他一剑击败的痛苦。

    “呵呵，来吧！”

    叶无双淡淡开口，眼神平静，声音亦平静。

    仿佛，在他的眼中，刘猛这个蜀山剑冠也好，他手中的名剑长河也罢，都……不值一提。

    而实际上，好像无论是刘猛还是刘猛手中的长河，还……真就不值一提。

    刘猛的剑道是不错，可是再不错，也终究处于剑道尘境，而他的刀法境界，则已经由尘境入心境，这二者虽然只有一境之隔，但是其战力差距，可谓是天差地别。

    同样，刘猛的名剑长河，也的确还算不错，但是那也得看和谁相比。

    他的手中，可是有两把剑的，一把是十大名剑之一的鱼肠，另一把则是在整座龙域神话历史上都有着及富传奇色彩的真武大帝佩剑。

    真武大帝！

    那可是北方正神，其身份地位之显赫，在龙域的神话传说中那可是极其强悍的存在，他在其武当山道场的佩剑，虽然未入仙品，但也是与仙品无异了。

    如此佩剑，莫说是刘猛手中的名剑长河了，就算是天下十大名剑尽皆陈列，恐在真武大帝的佩剑面前，也只是低手臣服的份了。

    叶无双狂吗？

    好像有点，但是他却有狂的资本。

    其实这种感觉就像是，首富说，他定下一个先挣他一个亿的小目标，这样的话，在普通人的眼中觉得……恩，很狂，但是在人家看来，一个亿，真的就是一个小目标而已。

    这不是狂，这是实力的最直接的体现。

    “你先出手吧！”

    叶无双负手而立，看着蜀山剑宗的这个年轻一代的剑冠，有些惜才的说道。

    说真的，他不想打击到这样一位剑道天才。

    毕竟，蜀山剑宗与龙域官府的关系还是不错的，在未来的大世争锋中，很有可能会成为龙域官府的麾下力量，他可不想因为此时的意气之争，就让一个很有希望成为天下剑道第一人，从此一蹶不振。

    如果是那样的话，那损失不仅仅是蜀山剑宗的，同样也是龙域官府的。

    是的，未来的大世。

    叶无双如今，手中有着镇天锁龙碑，如果他愿意，他只要稍作准备，便可以让整座天地冲破封禁，从而重回大世。

    而且，他在心中也已经做好了决定。

    天下大势，浩浩汤汤，该来的终究会来。

    而且他也知道，在大世来临的时候，必然会面临血与乱，但是……还是那句话，该来的，终究都回来。

    与其他把那些血与乱放在后世，还不如就在他这一世，去解决。

    他有信心，可斩杀世间一切敌。

    “大世，从我手中开始。”

    “血乱，从我手中结束。”

    这是叶无双的目标与追求。

    “希望……你能承受住的吧！”

    叶无双抬眼，看了看已经准备朝着自己动手的刘猛，周身灵力也开始澎湃了起来。

    他要用实际行动，告诉那个剑冠，什么才是真正的强者！

    “一剑，六千里！”

    刘猛猛地出剑，剑气如龙，翱翔九天六千里，带着磅礴的威压与震撼，直直的冲向叶无双！

    一招使出，他体内的灵力，仿佛被抽去了三分之二，由此可见，这一剑的威力。

    这一剑，剑光与剑气交织，仿佛劈裂的山岳，震烈了江河！

    让站在一旁的徐春秋，都忍不住一阵头皮发麻！

    他自问，在这样的一剑之下，莫说是他，就算是曾经的那个动用了禁数的前龙城飞将林南天，也绝对挡不下这一剑！

    “只是不知道，龙帅……他能够挡下吗？”

    不由得，徐春秋再次把目光看向叶无双。

    此时叶无双神色依旧平淡。

    他的嘴角挂着淡淡的笑意，而后，他便缓缓的抬起手指。

    他以灵力做刀。

    然后轻轻的一划。

    他有一刀，可斩天龙！

