    半个小时后，秋穆长长地松了口气。

    与游戏神的谈判很成功。

    秋穆明白，这个成功与自己的口才没有半毛钱的关系，主要还是因为三国OL对游戏玩家的致命吸引力。

    只要稍有判断常识的玩家，都能看出这款游戏的价值。

    因此，秋穆给出的两项福利措施，游戏神根本无力拒绝。

    或许有人会觉得仅仅是让游戏神保密而已，就给出如此丰厚的待遇不值得。

    但可别忘了，秋穆要求的是游戏神对测试保密，且对方自愿成为本游戏的测试员。

    既然是游戏测试员，自然得听从官方要求对游戏的各项功能、剧情、场景进行测试。

    换句话说，游戏神得完全听从“芳芳”这位测试接待员的指令，还不能将这件事情对外透露。

    一旦违约，秋穆的工具箱里有着足够的惩罚手段。

    包括但不限于强制下线、封号、删除账号等。

    就当前而言这样的惩罚手段似乎没有太大的威慑力，但以后……呵呵，秋穆很自信。

    ……

    签署电子协议后，沈宁内心充满兴奋。

    他再次进入游戏，按照刚才那位测试接待员所交代的那样，打开了属性界面。

    果然，贡献值由原本的0，变为了500。

    紧接着，他打开兑换商城。

    下午的时候，他看到兑换商城只有一件商品可兑换，那就是养元丹。

    而现在，这里多出了一个“兵卒就职凭证”，兑换价格100点活力值。

    他并没有立即兑换，而是退出了游戏。

    500点活力值，这绝对是一笔巨大的财富，他自然得好好规划规划。

    他之前逛过游戏论坛，知道目前还没有一位玩家日获得贡献值能超过6点，除了那位榜一林充。

    不过现在有自己加入游戏，他很快就不是榜一了……

    下线后的沈宁又登上论坛溜达。

    这游戏太小众，除了这个论坛，别的游戏门户网站上也搜不到相关内容，想要找资料，也只能在官网上想办法。

    论坛还是蛮整洁，不像别的游戏论坛灌水严重。

    突然，他看到了一篇帖子。

    “震惊！游戏公司强制玩家下跪！”

    扫了一遍内容，沈宁呵呵一笑。

    他对这个网名为“甘帝”的家伙所控诉的东西不以为然。

    这游戏既然叫三国OL，社会形态本就是封建社会。

    加之这是一款真实度100%的游戏，下跪？不是基操吗？

    难道你认为古代的皇帝会允许你站在他面前吆五喝六？

    作为一名游戏玩家，连剧情环境都无法接受，还玩个蛋啊！

    顺手关掉页面，沈宁登陆微信，上面消息闪烁。

    “老沈，进游戏了吗？(*?ω?)！”

    “快点说说！”

    “感觉咋样！”

    “孙贼，不理我？”

    “你丫装深沉啊？”

    “(#`O′)，老沈，你不会是真遇到鬼了吧？可别吓我。”

    看看这些消息发出时间，就是前不久一会儿，估计是早上睡醒后发的。

    “闭上你的乌鸦嘴，爷好着呢。”沈宁回了一句。

    “快说说，这游戏咋样？”

    “我……昨晚去门卫室，没发现包裹。不知道是打电话的人恶作剧，还是被人把包裹偷了。”

    “啥？？你没调监控吗？门卫室应该有监控的吧。”

    “呃，调过，正巧那时候监控坏了。”

    “……”

    “我一会儿到论坛上申诉，看看官方能不能给我补一个头盔。”

    “对！申诉去。包裹哪能随便放？被偷了肯定得赔。”

    “老白，我可是被你吊起了胃口，要不你将我拉到你朋友的游戏群，也好提前了解一下游戏内容嘛。等申诉成功，到时候一起混呗。”

    “行！”

    很快，沈宁收到了消息。

    “你被拉入群聊‘2B青年欢乐多’。”

    紧接着下面弹出来一连串的消息。

    “白日做梦：欢迎老沈入群。之前我觉得，我没有收到游戏头盔就够倒霉了，直到我遇到了老沈。游戏公司给他发了头盔，结果却被偷了。为表达我们内心的同情，请大家鼓掌。”

    一柱擎天：欢迎！

    无托不欢：鼓掌！

    沈宁：(??へ??╬)

    ……

    2B青年们聊得嗨，几个游戏门户网站的论坛上却掀起了一股不小的风波。

    源头便是甘帝的那一篇讨伐檄文。

    绝大部分玩家，都有着脆弱的自尊心。

    除了以此谋生的职业玩家，其他人玩游戏就图一乐。

    下跪能快乐吗？肯定不可能。

    “游戏公司作死，鉴定完毕。”

    “大家一起抵制！”

    “楼上抵制了个寂寞，他连作者说的是什么游戏都不知道。”

    “不管是什么游戏，涉及奴化思想的游戏坚决不玩！”

    “我想近距离观摩一下这家游戏公司，烦请给个链接！”

    “链接来了：www.SGOL.HX。”

    各个论坛都有类似的对话，参与的人虽然不多，但还是稍稍有些热度的。

    与此同时，许多网游通过链接进入到了三国OL官方网站。

    当他们第一眼看到这个low逼网站时，第一反应是刚才看的那文章是职业软文！

    这是某些垃圾游戏攒人气的常规操作。

    而这个游戏官网，符合垃圾游戏网站的所有特征。

    更屌诡的是，不管是官网还是论坛，都没发现任何一张游戏截图。

    可论坛上却有不少玩家在讨论游戏内容，甚至有人将这游戏吹捧为地上仅有、天上无双的好游戏。

    于是乎，原本好端端的论坛被攻陷，无数网友在上面开启了嘲讽模式。

    屠版！

    不仅论坛版主被攻击了，就连在上面发过帖子的玩家也在被攻击的序列。

    人们要么认为这些玩家是拖，更甚者认为这些发帖回复的账号，全是游戏公司搞出来的小号。

    “我不是说某一个，我是说这论坛所有发言的人，都不要脸！”——爷是来找茬的。

    “见过自吹自擂的，但没见过吹成这样的，牛都炸了。”——赵傲宸。

    “GM滚出来！我预约了，你敢发账号吗？”——自然卷。

    “这游戏要是真这么牛，我敢迎风拉稀。”——ご我是流氓我怕谁ぃ。

    这些嘲讽贴大多都好好的，也没什么人理会，让人有些怀疑游戏公司是不是怂了。

    可ご我是流氓我怕谁ぃ的帖子一出，下方顿时钻出了许多恢复。

    “先占了，敢直播吗？”——我是马甲。

    “见过虎的，没见过这么虎的。”——我也是马甲。

    “@林充，老大，这个事情你可以与楼主聊聊。”——一柱擎天。

    “孙贼，希望你别进游戏，否则我会让你兑现承诺！(▼ヘ▼#)”——林充。

    “插眼，坐等好戏开场。”——一剑飙血。

    ……

    秋穆目瞪口呆地看着突然热闹起来的论坛，有些不适应。

    突然冒出一场骂战，自己招谁惹谁了？

    玩家活力值收益自己只扣下了80%，兑换商城里的就职道具自己也只提价25%，甚至那养元丹自己更是成本价销售。

    还有比自己更良心的游戏GM？

    居然还有人骂自己，良心不会痛吗？

    秋穆压着心头的火气逛了一圈论坛，终于弄清楚了事情的始末。

    他有些哭笑不得。

    这不比窦娥还冤嘛。

    你都说了是那山贼头目让你跪的，与我这个游戏制作人有什么关系？

    凭什么让我背锅啊？

    可惜这事儿没法解释，他也懒得解释。

    反正被骂了又不会少一块肉。

    他随手点开预约界面，猛然间瞪大了眼睛。

    预约人数：381人。

    什么情况？这一波……血赚！

    虽说现在村子里所有房屋，包括林充雇刘怀德他们修建的那三座，也有了租住户，但房子不够还可以再修，江安村的发展肯定不会就此止步。

    真正限制江安村发展的还得是预约玩家的数量。

    只有广袤、肥沃的菜园子，才更容易长出好韭菜。

    这是好事。

    被骂也无所谓，他也没有解释什么。

    作为GM，得有一颗宽广的胸怀。

    玩家是上帝，怎么会有错呢？

    他默默地将ご我是流氓我怕谁ぃ的帖子做了置顶处理。

    嗯，这是为了更好的鞭策自己。

    等村子的围墙修好，就让小韭菜们建房子，邀请这些具有批判主义精神的网友们莅临指导工作……

    至于甘帝那片帖文中透露出的他准备带山贼攻打江安村的信息，秋穆只是呵呵笑了笑。

    搞定，睡觉！

    随着帖子被置顶，论坛上再掀热潮。

    这游戏公司，又高又硬！

    ……

    翌日，玩家们照常进入游戏，私下里都在讨论昨天的骂战，但没人向秋大村长提起这事。

    圈子不同，不必强融，论坛上的事情，NPC懂个屁。

    林充瞅了一眼村长的家，门还关着的，估计还在睡觉。

    当村长，还是挺幸福的。

    就在这瞬间，门吱呀一声开了。

    秋大村长走了出来：“各位村民，鉴于昨日大家辛勤劳作，我深受感动。我决定拿出我压箱底的一点养元丹，帮助你们尽快成长起来。”

    玩家们兴奋起来。

    “村长帅气！”何怡起哄般地喊了一句，其他玩家也跟着嚷嚷起来。

    秋穆默默地看了何怡一眼。

    “好了！大家排队，领取养元丹。”

    “林充，两枚养元丹，三枚小颗养元丹。”

    玩家：(p≧w≦q)，这么丰厚吗？

    何怡一脸怪异，她刚才看了一下自己账户上的贡献值，5.7点。

    可她好像记得昨天下线的时候只有5.5来着……

