    “正是，我修炼之道很特殊，因为，修炼此道之人可以说是让自己的境界止步在金仙圆满境界巅峰了！金仙境界突破到大罗道祖境界之间，可谓是隔着一道无法跨越的天堑！”

    随即，命河帝君不假思索，继续将自己所修炼之道的强悍之处全部讲出。

    “但是，一旦修炼此道的仙人能突破到大罗道祖境界，实力也会提升无数倍！因为，一旦修炼道大罗道祖境界，便可以直接凝结出上品大罗道果！即便是突破到至圣层次，也有一半的希望！”

    命河帝君道。

    既然他已经加入了天庭，并且还将自己突破到大罗道祖境界的所有希望都寄在了林天的身上！

    那命河帝君也不在继续隐瞒，直接将自己所修炼之道的奥秘全部和盘托出。

    上品大罗道果！

    听闻命河帝君所修炼之道，一旦突破到大罗道祖境界，便拥有上品大罗道果时，林天便是一惊。

    他在突破到大罗道祖时，也只是拥有中品大罗道果。

    还是通过了至圣塔的考核，用了一百多滴本源液，才将中品大罗道果推进到上品大罗道果！

    可命河帝君所修炼之道，竟然可以让他在突破大罗道祖境界时，直接拥有上品大罗道果！

    这些，足以说明，命河帝君所修炼之道是何等的强大！

    如若命河帝君能够突破到大罗道祖境界，以大罗道果的优势，足以碾压众多同境界的大罗道祖！天庭也会多一位强悍的大罗道祖！

    甚至，未来还有可以多一位至圣！

    这让林天都有些动容。

    “我修炼之道，正是被圣宗的人知晓，所以圣宗的人才会一直派人追杀我，想知晓我所修炼之道的传承。”

    命河帝君道，也将自己和圣宗的恩怨来由说了出来。

    “嗯，你如今可找到了突破到大罗道祖的方法？”

    林天问道。

    只要命河帝君也能突破到大罗道祖，天庭的实力可谓是非常强悍了！

    “不曾。”

    命河帝君道。

    不过，他并没有失望。

    “虽然我还没勘破如何突破到大罗道祖境界，但是我为自己推演过，而我推演出来的大机缘正是在天庭。”

    命河帝君说完，忽然恭敬的跪了下来。

    “还请天帝日后助我突破到大罗道祖境界！我可以为天帝推演一次，天帝日后的大机缘！”

    命河帝君恭恭敬敬的道。

    “好，待你找到突破之法，我会助你突破大罗道祖境界！”

    林天应承道。

    即便命河帝君没有这个条件，说帮他推演一次大机缘，林天也会帮忙，毕竟命河帝君一旦突破到大罗道祖境界，实力便会突飞猛进，无论是对天庭，还是对林天来说，都是好事。

    不过，既然命河帝君要为自己推演一次大机缘，林天也不推辞。

    他目前也确实缺一场大机缘，将自己的极品大罗道果突破至圣品大罗道果境界！

    一旦命河帝君为他推演出的大机缘，和圣品大罗道果有关，林天的实力也会提升很多。

    “多谢天帝！”

    命河帝君很是振奋。

    “天帝，现在就为天帝施展秘术，推演机缘吗？”

    命河帝君道。

    虽然为他人推演机缘，会对命河金仙自身造成不可估量的损失，但是为了能够得到林天的帮助，命河帝君做什么都在所不惜。

    “好，现在就开始吧。”

    林天道。

    反正现在也没什么事情。

    随后。

    林天带着命河帝君来到天庭的一处洞府之中，便让命河金仙开始对自己施展秘术。

    随即。

    命河帝君在林天面前盘膝坐下，周身仙光闪烁，随后，命河帝君身上的所有仙光都往林天身上聚集！

    最后，慢慢的在林天的眉心聚拢！

    而在林天的头顶上方，一条虚幻的命运长河若隐若现！

    当窥探林天的命运长河之时，命河帝君忽然发觉林天的命运长河实在是太浩渺了！

    命河帝君耗费无数仙力与道力，甚至，动用自己的本源之道，也只能勘破一点！

    “轰隆！！！”

    忽然，虚空之中一声轰鸣之声轰然骤响！

    一道极为浩荡，让人无限惊惧的力量轰然落在命河帝君身上。

    命河帝君的身躯被轰的后退几十米，才停下。

    随后。

    命河帝君便立即给自己吃了一些仙药，恢复自身实力。

    几株仙药下去，命河帝君的气息才终于稳定了一些。

    此次，他拼着以重伤为代价，才终于为天帝林天寻觅到一处机缘！

    林天见命河帝君虽然吃了几株仙药，但身上伤势还是很严重。

    便拿出两株极品仙药给了命河帝君。

    命河帝君见到这两株极品仙药时，也是大喜，也没推辞，便接过这两株极品仙药吞服了下去。

    刹那间。

    命河帝君感觉到自己的伤势差不多已经完全恢复。

    “多谢帝君赐予我极品仙药！”

    命河帝君恭恭敬敬的道。

    “无妨！”

    林天淡淡的道，极品仙药，他有很多。

    “你可曾推演出我的大机缘在何处？”

    林天问道。

    “已经推演出了，此次我以重伤为代价，终于窥探得一丝天帝的命运长河，也寻觅到了一处机缘！”

    命河帝君恭敬的道。

    “我所寻觅到的那处机缘，正是距离仙界不算太远的一处混沌地域！此混沌地域四周很很多的混沌兽，不时会有几位大罗道祖前去那处历练。”

    命河帝君道。

    “混沌，破虚之地！”

    林天听命河帝君如此说，便已然知晓，他说的机缘之地在哪里了。

    破虚之地，林天也是知晓的，正是让众多大罗道祖去历练之地，不过，他的实力以及境界提升的太快，所以没去过破虚之地！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

