    第1307章 突然不想死（3更）

    “小家伙，本神看在你父亲甘愿赴死的份上，再饶你一次，杀你不值一提，可惜的是你这一身的血脉！”古神的眼神就是神灵看着眼前的蝼蚁，充满了冷漠跟不屑。

    曾经的古神一个眼神就能杀死涂小安，现在的古神却连杀涂小安都不屑了。

    不是怕自降身份，也不是怕失信于人，仅仅就是不屑。

    从洪荒到现代，或许有几个人能入古神的眼，但里面肯定没有涂小安。

    哪怕他现在是上位神。

    因为不管涂小安是上位神，还是一条普通的蛇，与古神而言，都是一样的。

    “儿子，你大逆不道，你爸爸我要大义灭亲！”

    涂小安俊俏的脸盘狰狞起来，古神放他一马，他不会放古神，举起拳头，就朝着古神脑门砸去。

    一声爸爸，让古神瞬间想起了什么，冷漠的眼睛浮现杀戮。

    古神的杀戮是没人能承受的。

    噗...！

    涂小安的拳头还没落下，整个人被一股无法匹敌的力量震飞出去，紧接着古神略略了看去一眼，眼眶射出一道抹灭的光束。

    在一在二不能再三。

    不知死活的东西！

    古神答应了祖蛇，但他的容忍是有限度的。

    “父亲大人，儿子尽力了！”

    被震飞的涂小安看着一道抹灭的光束朝他射来，他知道自己完了。

    就好比先前他用指尖射向逍遥子烈的光束一样，都是没办法抵挡的。

    实力差距太大！

    原本的古神就强的无人能敌，能别说他现在吸收了天地龙蛇之力。

    涂小安真的尽力了，他知道自己鲁莽，自己傻逼，明明没有一战之力，还是前来送死。

    可他没有选择。

    他不能什么都不做。

    相比他父亲祖蛇为他所做的事情，他这点又算的了什么。

    可惜啊，都说君子报仇十年不晚，可那要看你面对的是谁。

    涂小安知道古神要冲击六阶，挑战天道了，他没时间，古神要嘛成功，要嘛死在天道下。

    无论那种结果，他都没法亲手报仇。

    尽力了，他只能说自己尽力了。

    古神实在太变态了。

    他无法报仇，也没脸活着。

    古神的抹灭光束眨眼就到，可奇怪的是却没有射在涂小安的身上，而是被一尊突然显化的神佛虚影给挡住了。

    这神佛虚影佛光普照，佛性的力量净化一切，可挡住了古神的光束，就直接涣散掉了。

    苍穹的古神蹙眉，朝着西方看了一眼，像是知道了什么，浑不在意。

    小家伙的命一向很大，总有人护着。

    涂小安被人救了，他甚至还知道是谁。

    脑海中响起一道声音：“涂小施主，不要做无谓的牺牲，况且你父亲...！”

    嗯？

    涂小安听完脑海中的一句话，他精神一震，下一刻整个人爆射离开，跟古神拉开距离。

    突然不想死了！

    可这刚拉开，下方射来一道龙影，嚷嚷着：“古神，我草泥马！”

    涂小安：“......”

    这条傻龙，骂人也要学别人的？

    他眼明手快，一只手拉住一条龙尾，硬生生将显化本体的小城主给拉了出来，冷冷的说：“你也配找古神我那逆子报仇？不掂量掂量自己的分量，你死不值一提，别浪费了祖龙之血脉！”

    这话是古神送给他的，涂小安现在送给小城主。

    同为天涯沦落人，一枝红杏出墙来！

    “你拉我做什么，你怂了？”被强行拉回来的小城主朝着涂小安咆哮。

    呵呵...！

    “对我怂了，你送死吧！”

    涂小安扭头飞走，刚拉小城主一把，是为了还祖龙先前的好意，既然这傻冒一心求死，那就去吧。

    他是特别能理解小城主的心情，前一秒他也这样。

    小城主一愣，被涂小安的反复无常弄的很懵逼，搞的自己都有点不知所措。

    他是送死还是不送死呢。

    本来看着涂小安送死，小城主觉得有个伴，就一起去送人头了。

    毕竟他们的父亲都是死在古神的手中。

    他小城主不能让世人认为祖龙的儿子，没有祖蛇的儿子孝顺。

    可涂小安忽然的冷静，不去送了，他怎么办。

    “行了，留得青山在，不怕没柴烧！”

    涂小安还是善良的，又多说了一句。

    简单一句话，就让小城主有了台阶下，红着脸：“你说的有道理，古神你等着，我小城主必杀你！”

    “哼，你也配！”

    涂小安脱口而出，气的小城主差点吐血。

    他上位神在古神面前就跟个豆腐渣一样，这小城主不过是五阶神，能干嘛。

    丢人现眼他都没资格。

    已经不想死的涂小安飞出东海的范围，准备朝着西方而去，小城主却跟了上来，道：“我们联手吧，唯有我们联手，才有希望将来打败古神！”

    毕竟血海深仇不能不报。

    涂小安看向小城主：“联手，你也配？”

    小城主瞬间抓狂，他现在恨透了这句话。

    曾几何时，他小城主也是风光无限，祖龙的儿子，天赋异禀，出色的能让日月都黯然失色。

    稳稳的五阶神。

    可没想到时代变的那么快，当他封神的时候，发现五阶神毛线用没有了。

    自己的父亲在他眼皮底下被杀死，他什么都做不了。

    尤其是眼前这条该死的蛇，一生之敌啊，什么都先他一步。

    对方封神了，小城主才刚刚渡劫，他封神了，这条蛇一转眼上位神了。

    就连死个爹，也要死在他前面去。

    呃...想歪了。

    总之，他恨透了你也配三个字。

    随之，涂小安又给了他希望：“怎么联手？”

    小城主脸上一喜，刚想说话，涂小安又开始恶心人了：“我现在是上位神，你才刚五阶神，要联手我还要等你把境界先提上来，你觉得你要多少时间可以修炼到上位神？”

    “一百年，一千年，还是一万年？让你自己说，你需要多久？”

    这...！

    小城主语塞，神之境界想提升就非常的艰难，很多上古就是五阶神的大佬，到现在还是五阶神，或许一辈子都是。

    只有极少人花了上万年，才将自己的境界提升到中位神。

    但中位神跟上位神又不一样，需要绝对的资质跟血统。

    就算两样都具备，也要花无数无数的时间去沉淀去修炼。

    纵然他是祖龙的血脉，也不敢说出个时间打包票。

    (本章完)

