    周围人闻言，全都摇头苦笑。这个端王，明知谢瑶嚣张跋扈，又刚嫁入寒王府，如何会容得寒王现在就纳妾？皇上刚走，宴会怕是又要闹开了。

    上官玥的心紧张了一瞬，旋即放松了下来。

    果然是要纳妾，不过幸好端王问的是谢瑶，以谢瑶的脾气是绝不可能答应的！

    若是端王的提议激怒了谢瑶，引得谢瑶大闹宴会，倒是一个不错的结局。

    谢瑶微微一笑，清浅的目光环视一周，将众人的期待尽收眼底，说了句让所有人都失望的话，“那就有劳端王了。”

    短短七个字，已经把她的意思表达的不能更明确，却让所有人的呼吸都为之一顿，如鲠在喉！

    同意了？谢瑶竟然同意给寒王纳妾？

    端王水波双眸微顿了下，透着意外的看向谢瑶。

    都说此女嚣张跋扈，用尽手段方才嫁入寒王府，竟然同意帮忙纳妾？

    上官玥刚放下的心立刻悬起，甚至差点从嗓子里跳了出来。

    该死的谢瑶！她怎么可以同意！

    谢瑶笑看着所有人的反应，刚想说她不仅同意，而且多多益善，忽然感觉一阵冷意就从自己前面而来。

    “你喝醉了。玥儿，扶她下去醒酒。”楚寒声音冰冷，脸色黑沉。

    “我没喝酒。”谢瑶奇怪的看了一眼楚寒。

    妾室越多，越会看她不顺眼，就越早休了她，这逻辑没问题啊！

    “王妃，你喝醉了，我扶你出去走走吧。”上官玥立刻起身，伸手去扶谢瑶，同时心里松了口气。

    还好，王爷心里还是有她的，为了她亲自开口拒绝纳妾！

    谢瑶知道楚寒开了口，这事就算作罢了，便也不再说什么，转身离开。

    最好早点回府，也好填饱她肚子里空出来的那部分。

    没有让上官玥扶着自己，她直接迈步离开宴会，哪里有一分喝醉的样子。

    上官玥一阵尴尬，只能追了上去，“王妃你喝醉了，慢些走，别摔了。”

    谢瑶走了几步，脚步也的确慢了下来。

    宫里太大，她不认识出去的路。

    “谢瑶，在宫里你要谨言慎行！这里不比王府，做任何事，说任何话都要付出代价的！”走到无人之处，上官玥把脸沉了下来，警告道。

    刚刚谢瑶竟敢替王爷做主，胡乱答应纳妾之事，简直荒唐！

    谢瑶好笑的上下打量上官玥，“知道你着急，但也要用对方式方法！靠自己才是真本事，就算有了妾室也有底气！靠药物算什么？就算没有妾室，你能拦住他去外面找野花？”

    楚寒身中剧毒，本身毒发的间隔就已经很短了，如果被崔情的毒激发，毒发时间只会越来越短。

    这原本是跟她没有关系的，但楚寒一毒发就来找她，烦的她都睡不好觉。

    为了自己的睡眠，她必须点上官玥一下。

    上官玥一下就听明白了，脸色气的微红。

    王爷果然又去找谢瑶了！

    王爷从何时起，竟如此看重谢瑶？这才大婚没几日，跑扶云轩比紫烟阁还勤！

    谢瑶想了想，还是把楚寒毒发的间隙时间一并告诉了上官玥，不然这个女人说不定又做出什么有损她睡眠时间的事情。

    上官玥听完，目光惊疑不定的盯着谢瑶，沉默不语。

    谢瑶也懒得解释，看远处有个凉亭，便走了过去，只等着宴会散去回府。

    又过了一会儿，似乎楚寒也没了参宴的兴致，很快便出来了。

    三人出宫上了马车，返回寒王府。

    这次，上官玥意外的自己独乘一辆马车，楚寒和谢瑶工乘一辆马车。

    “你为何同意老八的提议？”楚寒一脸寒冰，冷声质问的样子仿佛谢瑶犯了什么滔天大罪。

    谢瑶不解的看向楚寒，她答应端王的提议，最高兴的不是应该是楚寒吗？

    “端王说的有理，你身为皇子，身负为皇家开枝散叶的重任。”她故意说的冠冕堂皇。

    “那你为何不亲力亲为，为本王排忧解难？”楚寒欺身而上，一双冷眸盯着，想要看透谢瑶的真实想法。

    谢瑶沉眸，身子微微后撤，语气骤然冰冷，“王爷应该不想在马车上昏睡不醒吧。”

    她虽然没带药箱，但不意味着一定没有麻醉针。而且，头上唯一的配饰就是一枚簪子。

    楚寒没退，黑眸的目光移开，看向谢瑶的手。那双手看起来青葱纤细，动起手来却毫不迟疑。

    “若非本王当场拒绝了老八，怕是如今府里已经多了几个妾。”楚寒说着，身子才退了些许，黑眸重新追上谢瑶的眸子，藏着深深的探究。

    “那样岂不是更好，王爷可以夜夜笙歌了。你们男人都是希望三妻四妾的，不是么？”谢瑶挑眉看着，眼里透着说不清的凉意。

    这是个女人没有地位的时代。

    楚寒的脸色瞬间黑到了极点，周身寒意骇人。竟是直接翻身跳下了马车，疾步而去。

    车把式吓的一惊，这不是王爷吗？怎么还跳车了？难道是自己驾车驾的不好？

    马车里，谢瑶也有点意外。

    楚寒为了女色宁愿毒发，现在却为了纳妾的事情直接跳车？

    她很搞不懂楚寒的逻辑。

    马车到了王府，谢瑶也没见楚寒再出现。

    她直接下了马车往回走。

    本来就没吃饱，路上还想着回来可以做点自己爱吃的，结果肚子就更饿了，饿的有点迫不及待的。

    “谢瑶，王爷呢？”上官玥独自在另一辆马车里忍了一路，猜了一路。马车还没等挺稳她就下来了，结果却只见谢瑶，不见王爷。

    谢瑶意外的看了上官玥一眼，没回答，快步入府。

    楚寒竟没去上官玥那辆马车？

    见谢瑶无视自己，上官玥气的一跺脚，顾不上去追谢瑶，直接去掀起了第二辆马车的帘子，马车内空无一人。

    王爷为何中途下了马车？一定是被谢瑶在宴会上胡乱做决定气的！

    这么一想，她反而不在意谢瑶刚刚的忽视了。

    扶云轩。

    谢瑶刚进院子，就看到了一个不想看到的人。

    “姐姐，你这是什么表情，是不欢迎我吗？”谢卓等谢瑶走近才站起来，“近日在将军府待的无聊，便打算来姐姐这里住上几日。子晴，还不快去给我收拾房间，我姐已经同意了。”

