    当晚，整个新生一班在史莱克城北城的一家高档酒店来了一次豪华的聚餐。

    五六十人在一起，倒也热闹，一直折腾到将近半夜才结束。

    当晚的消费甚至超过了两千金魂币。

    最后也没有让周思陈独自承担，徐紫煌、曹瑾轩、拓跋煜都各自出了一部分。

    分摊下来，也就只有几百金魂币而已。

    又是一个清晨。

    徐紫煌和拓跋煜走在海神湖湖畔小径上。

    海神湖上水雾弥漫，但伴随着朝阳的徐徐升起, 水汽渐渐地消散了。

    徐紫煌和拓跋煜默契地伸出右手，重重地拍了一下，随即对视一笑。

    一切尽在不言中。

    “走了，下学期见。”拓跋煜丢下这句话，便洒脱地向着史莱克学院外走去。

    每次临近放假和新学期开始，都是史莱克学院外东城门这边最热闹的时候。

    但徐紫煌沉寂的心, 却并未因此而受到些许拨动，与外面的喧嚣格格不入。

    当初在海岛上被囚禁的三年里, 让他早已习惯了这种孤独。

    默然地回到宿舍，他全身放松地躺在了自己的床铺上。没有修炼，而是从魂导器中取出了昨天南门允儿交给他的那封信笺。

    刚打开封口，一张纸条和一副老旧泛黄的地图就滑落了出来。

    纸条上大致写的是那位秦音学姐对于他的感谢。当初从木槿那里得到的八千年鬼王藤右臂骨，南门允儿最后是给了秦音的。

    但无论是南门允儿还是秦音都明白，这一切都是因为徐紫煌。

    也就有了今天的这封信笺。

    地图入手的触感十分特殊，而将地图摊开，看到上面记载的东西后，徐紫煌的眼中不禁流露出几分惊讶。

    “这竟然是关于冰火两仪眼附近地形的详细记载？”

    上面标记了一些格外危险需要注意的地方，比如在冰火两仪眼所在山谷外围区域的一层天然瘴气。

    山谷正面的一大片区域又生长着成千上万的碧磷七绝花这种蕴含剧毒的植物。

    后面还格外标注了一点：其中有为数不少的碧磷七绝花进化成了碧磷九绝花，成为了拥有灵智的植物系魂兽。

    碧磷七绝花乃是当世最毒的几种植物之一。它的剧毒不但拥有着强烈的腐蚀性，被称之为腐蚀性第一，更有着极强的神经性剧毒。一旦被沾染，不但身体要被腐蚀，更要承受瞬间极其剧烈的痛苦。但是碧磷七绝花也是极其稀有、珍贵的。几乎是所有植物系魂师的梦想。

    如果植物系魂师能够找到一株已经成为植物系魂兽的碧磷七绝花，那么, 他就将拥有碧磷七绝花的恐怖剧毒。

    徐紫煌很快就回想起了关于碧磷七绝花这种毒花的介绍。而他从前世的记忆中也是知道，目前在冰火两仪眼的附近确实存在着一大片的碧磷七绝花。

    地图上各种各样的标记字迹颜色深浅不一, 也就是说这些不是在同一个年代标记的。但是因为这张地图的材质特殊，那些标记却是异常清晰。

    而且最主要的是，在这张地图上还划了一条通往冰火两仪眼相对安全的道路。

    徐紫煌坐起身将地图平摊在床铺上，若有所思地再次捡起那张纸条，果然在背面还有那位秦音学姐的留言。

    “玉学弟，这张地图是从我祖上传下来的。上面记载的信息是否全部可信我也不能肯定，毕竟以我的实力还从来没有探测到深处，接近那座山谷的地方。但我发现越是靠近那座山谷，那些植物和花草的长势就越好，甚至还出现过一些极为珍惜的奇异花卉。我个人推断那座山谷中，很可能有一座巨大的宝地，孕育着那种顶级天材地宝也不是没有可能。冰火两仪眼或许真的存在。学姐实力和天赋都一般，终其一生恐怕都无法靠近那座山谷，所以我让允儿帮我转交给了你。学姐虽然和你接触的不算多，但我能看出你不是那种莽撞的人。不过学姐还是要提醒你一下，一定要等实力足够了再去查看。”

    就在徐紫煌沉吟的时候，天梦冰蚕大大咧咧的声音在他的脑海中响起。

    “唔，哥终于睡饱了。咦？紫煌, 你的魂力竟然已经达到三十八级了？不愧是哥选中的人，哥果然没看错你。哎嘿嘿嘿嘿……”

    徐紫煌前段时间就感受到了精神之海的异动, 对于天梦冰蚕的苏醒并不意外。

    “天梦冰蚕, 你看一下这张地图的材质是什么？”

    “嗯？”天梦冰蚕这才压下心中的兴奋，将注意力放在了徐紫煌手中的那张老旧地图上。

    “这应该是我的族人吐出来的蚕丝，然后将其编制而成的。吐出这些蚕丝的那只冰蚕应该至少有着万年的修为了。在我们冰蚕一族，也算是比较强大的存在了。”

    “万年冰蚕丝？”

    天梦冰蚕洋洋自得地傲然道：“哥不会看错的。我们冰蚕一族虽然不擅长战斗，但吐出来的丝却是水火不侵、万年不朽。不然你以为这张地图为什么能够保存这么久？”

    这么说，这张地图的可信度应该比较高了。

    念及如此，徐紫煌将地图收入魂导器中，直接将宿舍门锁好，然后离开了宿舍楼。

    天梦冰蚕疑惑地询问道：“紫煌，你要去哪？”

    “落日森林。”

    反正这一个月的假期在史莱克学院呆着也是待着，还不如去落日森林探查一下。

    冰火两仪眼中的仙草，他可是垂涎已久。

    他的第二武魂紫煌雷狱龙所拥有的极致之雷和毁灭两种属性，都是植物系魂兽的克星。

    特别是那毁灭之力不仅能够克制任何剧毒，而且还能从内而外地侵蚀植物系魂兽的生命本源。

    那围绕在冰火两仪眼所在山谷四周的毒瘴，还有那碧磷七绝花的毒雾，对于他来说简直如同虚设。

    就算是那些十万年修为的仙草也得对他忌惮万分。

    当然他也不可能用自己的生命来开玩笑，如事不可为果断离开就是了。

    心思电转之间，他已经认准方向离开了史莱克学院，消失在了史莱克城通往北方的官道上。

