    正当季瑶发愣的时候，小奶包最先发现他回来了，挥挥小手就招呼着季瑶：“妈咪，你快过来，我和爹地在玩拼图，你和我们一起吧。”

    季瑶笑了笑，朝他们走去，期间，陆北亭抬了抬头，看了她一眼。

    也没有过问她去哪儿了之类。

    如果是往常的时候，这个男人一定会无理取闹地不断地问他去哪儿了，今天忽然这么平静地什么都没有说，还让季瑶突感不适。

    她在小奶包身旁坐下，看着他们玩的拼图，有三百六十块，完整的是一张大海的图案，而季小默和陆北亭也就只拼完了一半。

    “怎么忽然想着拼拼图了？”季瑶微垂下头来，碎发随之散落在脸颊胖，在客厅柔亮的灯光下，她的轮廓显得十分温婉。

    陆北亭抿了抿薄唇，目光渐深。

    坐在中间的季小默嘻嘻一笑，道：“没有呀，就是这个拼图太难完成了，我一个人拼不好，所以就想叫爹地和我一起拼，没想到爹地也拼不好。”

    小家伙指着陆北亭无情嘲笑着，陆北亭横他一眼，他也不怕，睁着滴溜溜的大眼睛瞪回去了。

    季瑶见状，直想笑。

    季小默从小到大就拼不好拼图，这个对于别的小朋友来说都是很喜欢的玩具在他这里却变成了愁，因为不管他怎么拼都拼不好。

    没想到陆北亭也是如此，果然是父子，连这点都是一模一样。

    一大一小又试着拼了一会儿，折腾了半天，没拼好就算了，还把之前拼好的给打乱了，谁能料到在商场上跺跺脚都能抖三抖的陆北亭，居然会被一个小小的拼图难住。

    季瑶双手抱匈，饶有兴趣地看着这二人。

    许是弄得烦了，陆北亭失去了耐性，一皱眉，索性不玩，恰好，季小默也是一样，两个人连气恼的样子都是如出一辙。

    “我不玩了，妈咪。”小奶包在一旁有些委屈地说着。

    其实这一副拼图是许诺诺给他的，要不然他才不会想去拼，但是要是被许诺诺知道，他季小默连一个拼图都拼不好的话，那他的面子往哪放呀？

    季瑶怜爱地摸摸季小默的头，说着：“好，不玩就不玩。”

    只见季小默的眼珠子咕噜噜一转，眼睛里闪着狡黠的微光，紧接着，他抱住了季瑶的胳膊，撒娇道：“妈咪，那你帮我拼好不好呀？”

    以前在国外的时候，他只要在拼图上吃了瘪，回头找季瑶抱怨时，季瑶都会替他把拼图给拼好，以此来哄他。

    小家伙心里打着主意，干脆就让他的妈咪帮他拼好了，反正许诺诺也不知道。

    季瑶愣了愣，还不等她说话，陆北亭微冷的声音就率先响起：“你妈咪刚回来，还没吃饭，你就让她帮你拼拼图？”

    陆北亭皱着眉头，脸色都是冷沉沉的，明明刚刚还是好好的，转眼间就晴转多云。

    要知道，这一副三百多块的拼图，虽然他们父子二人拼好了一半，但是要拼好另一半也不是那么容易的事情，因为这副图是大海，清一色的蓝，很难让人分辨出哪块应该拼在哪个地方上。

    季小默被斥责了一下，垂下头闷闷地“哦”了一声，他也有些自责了起来，居然都没有注意到妈咪还没吃饭。

    想着，小家伙抬起雾灵灵的双眼，忙拉着季瑶的胳膊就说：“妈咪，那你快去吃饭呀，不要饿着了。”

    清脆的声音让季瑶回过了神，有些复杂地看了一眼陆北亭，又拍拍季小默的小肉手，宽慰道：“我知道了，我马上就去吃。”

    她没有想到陆北亭居然会先为她着想，这男人也不是那么没人性。

    而当事人却跟什么事都没发生过似的，目光落在电视上，兀自看着电视节目，像是根本就没有注意季瑶一般。

    季瑶从沙发上起来，去了餐厅，马上就有佣人给她端来一直温着的饭菜。

    一口一口的热饭送入胃中，不由得都暖起了心。

    就连季瑶自己也没发觉，自己的嘴角不知道在什么时候就微微上扬了起来。

    一顿饭吃完，再回到客厅时季小默已经不在了，季瑶随口向还坐在原位的陆北亭问了一句：“小默呢？”

    “上楼了。”男人的语气不亲也不疏，显得淡漠。

    然后，二人都不讲话了，空气便陷入了沉默中。

    头上像是有乌鸦飞过，季瑶感觉有几分尴尬，深呼吸一口气，她又想起了今天张天找她的事情。

    思索了片刻，季瑶试探性地开口：“陆北亭，如果让你停止继续打击耀天集团，你会收手吗？”

    终于，她的话让陆北亭的眼里起了波澜。

    “我为什么要收手？”很直白的反问。

    耀天集团既然敢在众诚的头上动土，那么就势必要承受他陆北亭的怒火，否则，岂不是人人都觉得他陆北亭可以任人揉捏了？

    季瑶的睫毛动了动，声音很轻：“因为耀天集团已经快不行了呀……收手也没什么的吧。”

    “呵。”一声低醇的冷笑声从陆北亭的喉间传出，他蓦然锁住了季瑶的眸，追着她的目光硬是要对视上：“你告诉我，你是怎么知道是我在打击耀天集团的？”

    这件事情他保密的很好，即使外界有猜测耀天集团的倾覆是他一手造成，但是没有人掌握了确切的证据。

    那么问题就来了季瑶是怎么知道的？

    陆北亭的问题把季瑶问的一哽，更不敢对上陆北亭的目光。

    她在心中暗道一声不好，终究是自己打草惊蛇了，又胡口搪塞了一句：“我猜的。”

    陆北亭的冷眸一闪，目中浮现讥诮。

    他不是傻子，方才季瑶那么肯定的语气，就是已经确定了是他在打击耀天集团，现在又和他说猜的？

    陆北亭缓缓起身，漫步，来到季瑶的面前站定：“告诉我，你怎么知道的。”

    这一刻，近乎逼问。

    季瑶不受控制地后退了一步，潜意识里不想和陆北亭保持这么近的距离：“我……我猜的。”

    只要她抵死不认，陆北亭能奈她何？

