    “大哥的消息有了，也确定他为了自己的幸福在奋斗。不过，迎春的事情是不是也得提上日程了。上一次迎春差点出事，这事儿让我挺焦心的。”

    提到这些事情，陈大江就黑了脸。

    “我是有关照过人，让做了照顾一番迎春，只是……终归还是没跟紧啊。”

    人隔的远了，尤其是还是那咱关押人犯的地方，不少人当面承诺了，但是事后怎么样，这真的不好说的很。

    “是得把人早一些弄回来。正好，蒙老爷子不是喜欢咱们这儿么，咱就跟他提上一提，也好让他知道，这地方要扩建，还是得有不少的人才行啊。”

    “现在要大批量的人只怕不合适。”

    曾玉洁还是有顾虑的，她不能因为迎春，就让蒙老爷子为难。

    “媳妇，蒙老爷子可以说只挑一少部分人，到时候看看效果怎么样。只要我们挑的是不打眼睛，比如迎春这样的人，到时候哪怕是官府的人，也不会为难。再则说了，红枫这个地方特殊，所以蒙老爷子提这样一个小要求，应该能办到。”

    一想到迎春要脱离苦难了，她兴奋起来。

    “那好，我明天做些好吃的，一定哄得老爷子欢喜，让他亲自带着我去接迎春去。”

    光是想到要把迎春接回来了，这样家里孩子们也算是齐全，她整个人都兴奋起来。

    汉子把人圈在怀里，手脚又不怎么老实。

    “媳妇，我看你好象很开心，既然睡不着，不如咱们做一些有意义的事情。”

    说着话，他手贴近她肚子。

    “也不知道，这儿何时有动静，媳妇，给我生个孩子吧，一个属于我们俩共同的孩子。”

    曾玉洁皱紧了眉。

    “到时候生了，我怕二娃几个就真的要说你是后爹啊。现在的你，除了对大丫，还有四丫头要亲一些，对俩个男娃，真是和后爹没差了。”

    “他们大了，男孩子就是得抗摔打，哪里需要太体贴。”

    “等到二娃可以娶媳妇的时候，我们再说生娃吧。再说了，我们也这样自然的在一起，孩子不来，这也就是缘分没到啊。”

    早些时候，她还有点愁闷，怕自己怀孕了。

    可是有好几次，明显是危险阶段，但孩子也没找上来，她就觉得，这一具身体当初还能存着原身，怕是有些个特殊。

    要想怀孕什么的，说不定会很难。

    既然如此，她也不用牵挂着避孕什么的。

    现在的她，也算是放开了心怀，想着有孩子那是缘分到了。

    没有也不强求。

    陈大江也有点认命了。

    现在媳妇确实是不再搞鬼，可他怎么努力，孩子仍然不来，那确实只能说明缘分没到。

    “反正，这后面的日子，你不能再有意避着。还有，你上一次说了，那个欧阳洛也来了。”

    “嗯，在牙城，上一次被为难之后，我有专门打听过他，似乎是为了以后上调，所以先来了牙城。他还真是好命道，有了刘家这门亲事，就算是官途也要比旁人顺利不少。”

    “这个人还是得处理了，这一次我也跟你们一块儿去接迎春。”

    想到媳妇说了，那个人调查过媳妇，陈大江的心就揪的紧紧的。

    媳妇的异常，他早就有所察觉。

    那些有手艺技术传承的部落工匠，为何会被他专门收留起来。

    还不是想着有一天好给媳妇儿打掩护。

    如今看来，这一步是走对了。

    “现在光是我们一个村发展起来可不行啊，还是得红字村的人都动起来，往后就算我们村出色了，也不至于太引起瞩目。”

    男人一提，曾玉洁就晓得了。还是她太过于高调引起的。

    她是穿越而来的魂魄，汉子知道后，一直很平静。但是，今天先提了欧阳洛，现在又提了村里面的发展，她知道，往后自己就算是懂得一些东西，也必须要低调。

    “我写了一本做茶的书，还有一些做点心，以及肥皂这一类的书。只是不会做旧……”

    陈大江握了握妻子的手。

    “这件事情我去找人做。你想的很好，往后茶场成片了，这做茶的品种虽然多，但是也不能没个名堂。有一本残书最好了，咱们也有交待不是。”

    “嗯。我以前太过于想当然。往后，不会这么做了。”

    她现在只想守着家，把日子过好就是行了。至于旁的，就是老实把这个城给建起来。一想到城，她觉得，还得把现代的建造，也写画一些在那本残书上面。

    到时候，他们再有了这样一本残书，哪怕是引人关注，也只能让人知道，那是因为他们有机缘。

    转过头，陈大江便开始挖掘起人材来。还别说，真就在那个守陵人的村部里面，又揪出来了一个这样的人材。

    “我也没想到，那个村落的人居然很多手艺传承都会。看来，朱家村守的人，确实是很有能耐的人。也不知道，这守的主人是谁。若是他们的陵墓……”

    陈大江没有再说下去，曾玉洁也晓得，这是在说，陵墓不知道会有多少的好东西。

    可是，到现在为止，朱家村的人都没有说过陵墓下落。只是说被人挖掘了，但是，真实的是被人挖掘了么。

    “朱家村的人，确实是很神奇，朱家兄弟俩也有秘密，不过，只要不伤大雅，就这样吧。他们也算是人材了，就冲朱蕉这一次能做旧，就说明他是真的很厉害的人。”

    因为朱蕉就会做旧，所以曾玉洁就把书分三部写。一部是做吃食的，里面有不少的方子。

    另外一部，则是杂谈，把能想到的一些都写了下来，甚至于，还间接的提了一些现代的东西。

    这个时代，因为出过穿越女的缘故，所以她写这些东西在旧书上，也只是让人觉得更神奇，也更刺激的人想要探究。

    至于另外一部，则写了一些见闻，以及工具，还有别的乱七八糟的改造这类。

    就算是蘑菇怎么做，也是大致的提了一番。

    做旧的时候，是陈大江专门守着的。朱蕉也知道，这本书不能被他看完。

    但是，在打开书，看见里面的飞机，还有关于未来的一些汽车，以及火车这些场景时，他还是震惊了。

    ……

