
　　夏笙歌唏嘘道：“九爷，你跟路西法感情真好，十几年的感情就是不一样。”

　　一人一猫睁大了眼睛瞪着她！

　　陆九城面无表情道：“你从哪里看出来我跟它关系好的？我改！”

　　路西法：“喵喵喵！”我也改！

　　夏笙歌扑哧一声笑出来，拽着陆九城坐到了餐桌上。

　　路西法也跟着跳了上来。

　　陆九城冷着脸正要赶猫，夏笙歌的手机突然响起来。

　　“嗯？齐铭？”夏笙歌皱了皱眉，接起电话。M.23sk.com

　　一般有事情都是林晚晚打电话过来。

　　而齐铭在夏笙歌面前的时候总是各种被怼吃瘪，所以没特殊情况是绝对不会打过来自取其辱的。

　　陆九城和路西法立刻扭头看过来。

　　一人一猫，眼神一个赛一个的冷。

　　夏笙歌冷冷道：“怎么是你打电话过来？”

　　电话那头齐铭差点被她嫌弃的语气气死，“你以为我想打电话给你啊！今天晚晚产检，我本来想陪她去的，结果她让我跑警察局看霍勒斯的审讯结果。”

　　夏笙歌怔了怔，随即醒悟过来，“关于冯姚琴的车祸？霍勒斯怎么说？”

　　齐铭啧了一声，有些烦躁道：“霍勒斯是不是脑子有问题？他居然说他不认识冯姚琴，也从来没在红枫度假村见过她。我和晚晚被车撞那件事，他居然自己担下来了。呵，一个大毒枭，人贩子，这种时候居然开始牺牲自我了？”

　　夏笙歌脸上露出错愕的神情，“霍勒斯真的这么说？那他的心腹呢？我记得有个叫杰克的，一直跟在霍勒斯身边，如果冯姚琴去过红枫度假村，他们肯定见过。”

　　至于裘天宇，应该是没见过冯姚琴的。

　　裘天宇作为霍勒斯身边和陆家的双重卧底，肯定很少在红枫度假村出现。

　　再加上他又是涉事警察。

　　就算听到霍勒斯提起过冯姚琴，也不能作为明确证据。

　　齐铭叹了口气道：“霍勒斯的手下全都傻了。”

　　“傻了？”

　　“没错，他们大脑神经全都被植入体内的芯片破坏，现在就是几个白痴。”

　　夏笙歌眉头狠狠皱起，“所以现在没人能证明冯姚琴勾结霍勒斯，也没人能证实冯姚琴撞了你和晚晚，还肇事逃逸？”

　　齐铭磨了磨牙，最后颓然道：“目前确实是这样。我实在是咽不下这口气！”

　　虽然最后林晚晚和孩子都没事，齐铭自己的腿也没留下什么后遗症。

　　但齐铭只要一想到，那天如果夏笙歌没有及时赶到。

　　他和晚晚叫天天不应，叫地地不灵，最终会落到什么样的下场？

　　一想到那个可怕的“如果”，齐铭就恨不得把冯姚琴这个畜生给活剐了。

　　尤其是，齐铭看到那车停了下来，然后又撞了他一下，才扬长而去。

　　那分明是想要杀人灭口。

　　齐铭咬牙切齿道：“法律要是真的治不了她，我就用点手段，让她比坐牢还要痛苦百倍！”

　　夏笙歌皱眉道：“你给我闭嘴吧！信不信我把你现在说的话，原封不动转述给晚晚听？”

　　“喂喂喂！你这样就没意思了，咳咳……你当我没说，当我没说还不行吗？”

　　夏笙歌冷冷道：“总之你给我老实点，别轻举妄动。一切等我见过霍勒斯再说！”

　　挂掉电话，夏笙歌陷入了沉思。

　　她是真的没想到，霍勒斯这样一个恶贯满盈，自私又怕死的人，竟然会维护冯姚琴，或者说维护夏若灵到这种地步。

　　夏若灵到底对霍勒斯有什么大恩，能让霍勒斯这么豁的出去？

　　夏笙歌正想着，突然下巴被人捏住，双唇被迫开启。

　　紧接着，一团香滑甜软的东西被塞进嘴里。

　　夏笙歌下意识地嚼了嚼，含糊不清道：“好吃！”

　　一转头，就见陆九城正阴测测地看着她，“到底是东西更好吃，还是齐铭的声音更好听？”

　　捏着她下巴的手也冷冰冰的，像是要把人冻僵。

　　一旁的帮佣诚惶诚恐，大气都不敢出。

　　生怕自己发出一点声响，被生气的九爷迁怒。

　　也有人紧张地看着夏笙歌，脸上露出担忧的神情。

　　另一边的路西法全身的猫也都炸了开来，发出呜呜的叫声。

　　餐厅里的气氛剑拔弩张，但夏笙歌却仿佛毫无所觉。

　　她跟只小仓鼠一样，两颊鼓鼓的，好不容易把嘴里的糕点咽下去。

　　脸上露出享受的表情：“太好吃了。九爷，你的手艺越好越好了，我觉得我以后再也吃不惯其它厨师做的食物了。”

　　说着，她捻起一块糕点，直接送到陆九城嘴边。

　　陆九城面无表情看着她，没有张嘴。

　　夏笙歌索性也捏住他的下巴，把糕点连带手指一起送了进去。

　　温热的舌头舔过指尖，让夏笙歌脸一下子爆红，连忙把手缩回来。

　　她又拿了一块小鱼干，放到路西法面前，却没有亲手去喂。

　　区别待遇，一目了然。

　　路西法不满地抗议了一声，哼哼唧唧地去吃自己的小鱼干。

　　夏笙歌则看着陆九城，一脸期盼的问：“九爷，好吃吗？”

　　陆九城沉默了许久，才轻轻“嗯”了一声。

　　夏笙歌笑的眉目弯弯：“九爷你还要吗？”

　　陆九城：“要。”

　　一旁的众人看的目瞪口呆。

　　对夏笙歌的敬仰之情犹如滔滔江水，连绵不绝。

　　这就哄好了？

　　这特么也太好哄了！

　　在他们眼里，九爷是洪水猛兽，是高高在上的“暴君九歌”。

　　可是在夏笙歌面前，九爷简直是一只随便顺顺毛就会露肚皮的大猫嘛！

　　一旁真正的猫路西法，吃饱喝足，星满意足地甩了甩尾巴，用脑袋蹭蹭夏笙歌。

　　又用轻蔑的视线扫过陆九城，然后踩着优雅的猫步去溜达了。

　　呵，愚蠢的凡人！

　　本猫大爷都不用人喂了！

　　……

　　吃过早饭，夏笙歌开门见山对陆九城道：“九爷，我要去警察局见见霍勒斯。”

　　不等陆九城说话，她立刻道：“我知道九爷你要去陆氏集团处理善后，那么多个董事会成员被抓了，公司肯定乱成一锅粥。九爷你不用陪我去。”

　　“但我也不想跟齐铭那个讨厌的家伙独处，所以我能不能叫上林霖跟我一起去？她能请假一天吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第301章 这特么也太好哄了免费阅读。https://xs.23sk.com 