一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第803章最年轻的上将

    而如果站在私人层面的话，他是傅云深的舅公，林阿姨的舅舅。

    算起来，之间也有点关系。

    只不过这点关系直接被叶安屏蔽掉了，因为与她无关。

    对她来说，总统先生只是她的长官，她的顶头上司。

    “总统先生。”叶安走到了总统先生面前。

    总统先生泡茶的动作也没停，抬起头，看了叶安一眼，然后温和的笑了起来。

    “叶上将，请坐。”

    叶安也没有拘礼，直接坐在了他的对面。

    总统泡好茶之后，秘书立刻走了过来倒茶。

    看着坐在自己面前，眼观鼻鼻观心，容色冷淡严肃正视着前方的年轻人，忍不住笑了一下。

    “你知道，一般像你这样的人，是什么样的人么？”

    叶安有些疑惑，眼神也表现了出来，看着他。

    “一般，像你这种一板一眼的人，大多都是当兵退休的老干部。”总统先生说着也有些揶揄。

    “不过，也只有这些人，才能真正的沉淀下来。不会为其他的东西轻易所动。”

    叶安虽然行为是有点偏老干部画风，但其实人并不是。

    只是一直以来保持这种习惯形成了惯性反应。

    你说要她现在翘个二郎腿她也随时会翘的，只不过她会分场合。

    叶安点了一下头也没说话。

    反正总统先生的话，她就当是夸奖了。

    总统先生早就听沈翰说过，叶安的话很少，属于你不主动说她就绝不会多说一个字的。

    她唯一话多的时候，就是执行任务的时候，还有在指挥作战的时候。

    所以他也不觉得有什么，对叶安的冷淡已经早就做好了心里准备。

    但叶安大概是良心发现了，这一次竟然主动开口了。

    “不知道总统先生见我，有什么事。”叶安并不觉得总统先生是找她来聊聊家常。

    总统先生笑了一下，“你受命于我这么多年，哪有上司这么多年不亲自见见自己下属的。更何况……还是这么年轻有为的孩子。”

    他的话里不乏夸赞，叶安虽然面上淡定，但也听得挺舒服的。毕竟哪有人不喜欢被人夸奖的。

    “这些年里，你的功绩我都看在眼里，你和龙牙为星洛所做的一切，我都很清楚。”

    叶安听着，目光落在面前那杯正冒着热气的茶杯上。

    “你是我们星洛这么多年来，最璀璨的一颗新星。以最小的年纪破格招入伍，以最年轻的年龄升上将级军官。从少将到上将，也仅仅用了两年的时间。

    你可知道，有很多人，穷尽一生，也做不到少将的位置。更别说从少将连跳两级的上将。

    但你二十岁，就已经走到了很多人一辈子都走不到的高度。”

    总统先生看着她缓缓说道。

    像是口渴了，端起了一杯茶，轻轻抿了一口。

    叶安抬起眸看着他，淡淡道：“但这并不是终点，不是么。”

    叶安的话其实听起来好像有点狂妄自大，但其实从她的嘴里说出来，却更像是一个事实。

    因为她本身并不是一个自大的人，更不会自卑。

    她所有的一切都建立在对自己能力十分清楚的认知之上。

    她知道因自己的能力能够达到什么地方，能走到什么位置。

    所以从她嘴里说出来的任何话都底气十足，让人下意识的想要去信服。

    总统看着她半晌，然后笑了一下，“你说的不错，的确不是终点。只要你现在的位置已经无法匹配你的能力和你的成就，那么，自然，你会往上走，站到更高的位置上去。”

    总统先生这话虽然没有说的很明白，但叶安听出了其中的意思。

    他这也是在变相的跟她许诺。

    只要她的能力和成就超出了她现在的位置，她自然会再继续往上走。

    其实总统先生并不需要跟她做这种承诺，但无疑这番话说出来之后，会给他更增加一种对人才的渴求，也让人心服口服，全心全意的为星洛卖命。

    但对叶安来说，也算是一种认可。

    叶安淡淡弯了一下唇角，“我身为军人，必然会尽到我这个身份给我带来的责任和使命。而一切荣耀和军衔，我都会用军功去堆积。我只要做好我分内之事。

    至于能走到什么位置——”

    她抬起眸子，正色看着总统先生，定定的说道：“我相信，不久之后，就会有答案。”

    看到这样的叶安，总统先生也笑了起来。

    “我很期待。”

    他也去了解过这个年轻人。

    不管她是作为自己的直系下属，龙牙的指挥官，还是自己孙侄儿的妻子。

    他都对这个年轻人十分感兴趣。

    他调查过她所有的资料，知道她在叶家的一切。

    也看了当初紫微星学院的监控，也从沈翰那里了解了不少关于她的事情。

    在他的心里，这个年轻的女孩子，已经远远超出了他能够所预想的一切。

    不管是她的为人，还是性格。

    只是唯一让他不解的是，为什么，蓝研所的人也盯上了叶安。

    这件事在他当初把叶老爷子请到庄园来的时候，就询问过。

    可叶老爷子却怎么也不肯开口。

    既然不开口，他也不会追问下去。

    叶老将军是星洛的功臣，而叶家也是星落的世家，他不可能让叶家处在危险之中。

    事实上，他是知道当年封博士和叶家有关联的。所以一直以为当初蓝研所之所以找上叶家，只是想得知封博士的下落。

    才会让人专门把叶老将军接到总统府保护起来，也让人好好保护着叶家。

    但从后面失态的发展来看，好像并不是这样。

    京都内发生的事，他都是清楚的。

    不过按照他的猜测，或许是在叶家的手里还有着什么东西，是蓝研所想要的。并且，和封博士有关。

    而这样东西，就在叶安手上。

    但他不管他们要的是什么，跟叶家有什么过节。

    叶安是星洛的军官，这一点毋庸置疑。背后靠的是星洛，星洛自然会保护叶家，保护她。

    “原本，我只是想见一见你，跟你聊一聊。也看看你这个年轻人的想法。

    不过……这一次，却碰巧，有一件和你相关的事。”

    总统先生盯着叶安，缓缓说道。

    叶安眼神疑惑，看着他。

    总统先生的神色也逐渐凝了起来，“昨天，总统府收到了一封邮件……”