花园里花木扶疏，秋风送爽，她坐在一座凉亭内半靠在柱子上，一边赏花一边思考事情。
　　突变就是在这一刹那发生的！
　　一道寒光像是凭空出现的，电闪而来，直刺她的眉心！
　　那寒光极猛烈，尚没刺到她的面门那带起来的狂风已经要割裂人的皮肤！
　　顾惜玖如果不能及时躲闪，势必会被它刺穿脑袋，直接丧命！
　　顾惜玖果然动了！她就算没有了瞬移功夫，那反应速度还是极快的，一见不好，向后猛然一倒，那寒光贴着她的脸呼啸而去。
　　她一个就地十八滚，紧接着一个鲤鱼打挺跳了起来。
　　那寒光又呼啸着奔来——
　　顾惜玖左躲右闪。
　　所使用的正是苍穹玉新传授给她的一套新的轻功法门，配合上她刚修炼出来的内力来使用，倒是勉强躲过了，但也躲得狼狈异常，稍一松懈，就有被那寒光刺个对穿的可能！
　　幸好院中巡逻的侍卫不少，听到动静很快呼啦啦赶过来。
　　侍卫们一冒头，那寒光也骤然消失了，生像是从来没出现过。
　　顾惜玖这一通忙，头发乱了，衣服也散了，模样很是狼狈，显然她那样的躲避确实是尽了最大力气。
　　那些侍卫们也看到了那寒光的尾巴，不过他们始终没见到袭击顾惜玖的人，一个个惊疑不定。
　　这个世界会隐身的人实在不多，能不显露身形又能袭击别人的人更是凤毛麟角，都是高手中的高手。
　　这样的人大部分都是一派掌门的存在，怎么会突然来袭击顾惜玖这样一个小丫头？还使出这样的杀手绝招——
　　好险好险！他们如果来晚一步，只怕小姐就已经死于非命了！
　　这些侍卫不敢再大意，留一部分人保护顾惜玖回房，一部分人则全府搜查可疑词客。再一部分人去快马加鞭通知在外的顾谢天，一时顾府忙乱起来。
　　顾惜玖回到自己的屋内，她似乎惊魂未定，站在原地出了片刻神，这才开始重新洗漱换衣，整理自己的狼狈。
　　苍穹玉纳闷：“你虽然无法使用瞬移术了，但你好歹会使用一套很管用的特殊步法吧？为什么用新学的轻功？新学的这套虽然也很高明，但你毕竟还没使用熟练……你如果用上那套步法也不至于这么狼狈，好几次我看到那寒光从你脸颊掠过，吓得我汗毛都竖起来了！”
　　“你一块玉也长汗毛了？”顾惜玖嘲它。
　　苍穹玉：“……喂，你明明知道我重点不在这里！”
　　“嘘，别吵了，有人偷窥我们！”
　　“苍穹玉：“……”它毕竟是块神玉，略一感应，果然隐隐感觉暗处有一双眼睛在盯着这里！
　　但它想找出那双眼睛却找不到……
　　很显然，对方的隐身功夫极高，高的居然瞒过了它苍穹玉的灵识！
　　幸好它和顾惜玖的聊天都是在识海中聊的，外人压根看不到，甚至也看不到顾惜玖动嘴型。
　　苍穹玉倒不笨，立即想通了里面的关窍：“你刚才躲的那样狼狈是故意给那偷袭你之人看的？”
　　
