    不只是糖葫芦，像棒棒糖之类的甜食，又或者是苹果之类的水果；

    要么是徐荣先吃一半，然后给苏妩吃另一半。

    要么是苏妩先吃一半，剩下一半再交给徐荣。

    总的来说，就俩人恩爱的感情与日常生活的相处方式，令谁见了都会觉得羡慕。

    至于阿甘左那边，自然是带着卢克西去往别处活动。

    相比起富有激情的徐荣和苏妩，他们俩之间的相处就平淡了许多，同时也很温馨与平稳。

    聊一聊充满回忆的过去往事，互相为对方挑选上几件合适的衣物。

    再漫步欣赏矮人王国的异域风景，吃上一顿粗茶淡饭，便结束掉这一天的假期。

    然而徐荣依旧是和苏妩分开睡。阿甘左则直接与卢克西去开了一间双人房……

    翌日，徐荣得以久违的睡上一回懒觉。

    只是中途被苏妩叫醒过来一次，顶着眼皮前去应付上几句后便继续回去睡回笼觉。

    一直睡到接近中午，起来吃过午饭后，便出发前去铁匠铺取回装备。

    别看矮人们很贪财，其实还是很有工匠精神的。

    没想到锻造武神套装的工作量会这么难，直接是连夜加班，在说好的时间内完成锻造工作。

    也没有像苏妩之前遇上的人类铁匠一样，事后嚷嚷着要加钱。

    把神戮拿在手里，经过苏妩的同意后，自然不会忘掉实验的事情。

    途径一家服装店时，见得一位较为强壮女性矮人正在门口拉客，徐荣便走上前去；

    “老板娘，我给你二十个银币，你看一下能不能拿得到这把武器。”

    老板娘不由得露出疑惑的表情，出声问道；“这位客人，难道你们不买衣服么？”

    徐荣摇头回道；“不买。你就试一下，不管拿不拿得动，我都会给你二十个银币。”

    这一下，老板娘脸上的表情，由疑惑变为了怀疑。

    矮人们贪财归贪财，也因此都很精明，很会精打细算。

    不由得开始怀疑，徐荣是不是什么骗子，搞出什么星星诈骗方式想来骗她的眼前。

    但毕竟还要做生意，老板娘只得回以笑脸；

    “客人，我们做的是小本买卖，可赔不起你的武器装备啊。”

    徐荣自然能看得出来，这老板娘在想什么，直接先甩出去二十个银币。

    “放心，我们不是骗子，更不会害你。”

    “只是这把长枪好像并不能作为武器让我们使用，就像试着看一看，你们能不能拿得动。”

    一见得那白花花的银币，老板娘眼睛都直了，伸手接过银币就揣进兜里，“真的？”

    徐荣耐心的点头回道；“钱你都已经收进钱包了，我们还能骗你不成？”

    说着，徐荣便把神戮递了出去，等着老板娘伸手来拿。

    经过几秒钟的犹豫，老板娘还是伸出了双手。毕竟有钱不赚，王八蛋。

    而接下来所发生的情况，就和泰莉莎那时候一样；

    神戮离开徐荣的指尖，落入老板娘的手中，便是纹丝不动。

    不管老板娘是用力往上拉，还是借以体重往下压，都不管用。

    再把手一放，神戮便叮当一声掉再上，就算老板娘用脚去踢，还是纹丝不动。

    令徐荣一行人见此，皆是一脸若有所思的表情。

    看来，除开苏妩本人和徐荣以外，只有职业为铁匠的NPC，才能拿得动武神装备。

    而苏妩此刻的想法，与其他三人都有所不同。更加的认为，徐荣就是她的真命天子。

    经过几次努力后，老板娘只能放弃，忍不住出声言道；“你们这武器，也太奇怪了吧？”

    徐荣弯下腰去，用右手手指轻轻一夹，便把神戮握在手中给拿了起来，开口回道；

    “正是因为奇怪，所以才找你来试一试。谢谢了。”

    打过招呼，一行四人便转身走出了服装店。让老板娘白白赚到了二十枚银币。

    出来之后，徐荣便开始第二项实验。看一看自己，能不能装备这武神套装。

    或许是因为图灵天赋的原因，徐荣直接就无视掉系统的锁定，成功把装备给拖入装备栏。

    再一看人物属性，都获得了大幅度的提升。

    只不过，这一项试验，并没有让徐荣得出什么有用的结论。

    仅仅知道图灵天赋又一项，可有可无的用处。

    接触掉装备状态，徐荣把神戮递给苏妩，“来，物归原主。”

    苏妩自然而然的伸手接过，她眼中的紫青宝剑，然后便是与徐荣腻歪在一起撒狗粮。

    令一旁的阿甘左见了，只得是一脸无语的表情。

    去到乘坐吊车的峭壁之上，等了有半个小时的时间，便见着了矮人卢迪。

    依旧是俩枚金币的价格，令卢迪把一行四人送回迷宫区域。

    途中，倒是遇上了一件很有意思的事情。

    只见一处本是用来运输货物的大型吊车，上面沾满了全副武装的矮人士兵。

    除此之外，还有一众待命矮人旷工，坐满了好几辆也是由魔法驱动的四轮木车上。

    徐荣可不认为，他们是要帮着乌托邦前去攻打起义军的。

    一是因为矮人王国根本就没有理由，要与和他们毫无利益冲突的起义军开战、

    徐荣已经打响了他弑神者的名号。泰莉莎血炎龙神的大名，更是如雷贯耳。

    矮人王国方面显然是不想，与这般强大的俩个人物为敌。

    二是真要和起义军开战的话，又何必带这么多的旷工来充当炮灰？

    当然，徐荣不会未卜先知，想不出来这一支矮人军队究竟要去干啥。

    徐荣上前一步，向卢迪问道；“大哥，问一下，他们这是准备去那？”

    卢迪看了一眼徐荣，坦然回去；“他们是要去迷宫区域，发掘能源晶石。”

    再一看阿甘左那一脸见怪不怪的表情，可以确定，卢迪大概率没有说谎。

    得到这一消息，徐荣立即转动脑袋，萌生出一条计谋起来。

    更准确一点来说，还得是一个邪恶的阴谋。

    等吊车正式抵达迷宫区域，一下车，徐荣又向阿甘左出声问道；

    “师傅，你知道这能源晶石是什么东西么？”

    阿甘左深吸了一口气，以专业的角度，给出一个既很科幻又很玄幻的回答；

    “炼制矿石需要高温。而高温又需要能源。”

    “就矮人王国目前消耗能源的速度，估计三内之内就能把乌托邦大陆的树木全部砍光。”

    “为此，矮人先祖们经过研究，发现迷宫里稳定产出一种矿物，就是能源晶石。”

    “在上面雕刻矮人先祖们弄出来的魔法纹路，就可使其释放出大量的热量。”

    “一颗拳头大小的能源晶石，可以让一间中型铁匠铺连续开火一个月不停息。”

    “即便是这样，能源晶石也是供不应求。”

    说完，阿甘左停顿了一下，继续做出补充，以解释那一支矮人军队的去向。

    “你看到的那些矮人军队，主要是为了保护旷工们在采集能源晶石的途中不被怨魔攻击。”

    “基本上，每隔俩三天他们就会来一次。”

    其实根本不用阿甘左解释的得这么详细，徐荣也能猜到矮人军队的用处。

    而一番话语，也勾起了徐荣脑海中，在重生前有关于矮人王国的记忆。

    就在矮人王国的任务广场上，的确是张贴有许多告示；

    说是大量招募玩家，前去迷宫采集能源晶石，可以换取到一定的经验值与大量的货币。

    原本，这是专门为玩家所准备的日常任务。

    但早在一开始就说过，现在是乌托邦世界，并非再是单纯的游戏。

    树上的果子摘下来后，不会立即，而要随着时间的流逝重新生长出来。

    铁匠们不管是打造生产装备，还是锻造装备，都需要一步一步的千锤百炼。

    真要等到大量的玩家升四十五级来接取此任务，至少得需要八个月以上的时间。

    估计矮人王国早就用光由系统储备下来的能源晶石，直接整熄火了。

    不得已，矮人们只能在玩家到来之前，自己想办法去开采能源晶石。

    只不过，除开圆桌骑士团，与阿甘左等少部分NPC以外；

    其他的大部分NPC对于野怪来说，实在是没有什么战斗力。

    每一次进行开采能源晶石的作业，都会令许多矮人丧生。

    和最初盗贼们会跑去袭击贸易商队时一样；

    这又是一项，必须要玩家们出手才能将问题解决的总体剧情趋势。

    “原来如此。”徐荣一脸若有所思的表情。

    阿甘左便出声问道；“怎么，你又想到什么计划了？”

    深吸一口气后，徐荣悠然言道：“算不上是计划，只能说是阴谋。而且，还有点邪恶。”

    “就目前大家整体的升级进度来说，还是很难赶在乌托邦大军到来之前转移到火山区域。”

    “所以，我们得需要矮人王国的帮助。但矮人王国并不需要我们的帮助。”

    “想要让矮人们出面，帮我们拖延乌托邦大军一段时间，就必须得让他们有求于起义军。”

    “所以我在想，没有需求，我们就给矮人王国制造点需求。组队制造点特殊剧情出来。”

