    到了卧室，慕辰直接将白雪丢到床上，扯掉她身上的外套就扑上去了。

    “慕辰！祖父他们都还在下面呢，我该去和祖父打个招呼的！”白雪双手撑在慕辰胸前，羞恼着说道。

    她离开家里好几天的时间，好不容易回来了，还没有和祖父打招呼问好，就被慕辰抱上来了，这样子老爷子心里恐怕会不高兴吧？

    “没关系，等我们做完了再下去也是一样的，我相信祖父一定不会生气的。”慕辰说着，双唇在白雪的红唇上辗转流连。

    “你胡说什么！”听到慕辰露骨的话语，白雪心里更是羞涩。

    “我可没有胡说，我忍不住了，乖，认真点，别想别的事情了。”慕辰说着，再次俯身上来，根本不给白雪说话的机会，直接就将白雪的红唇堵住了。

    几经挣扎，白雪的身子就软下来了，知道自己不是慕辰的对手，只能任由慕辰胡作非为。

    楼下，老爷子他们站在一起，看着慕辰他们早已经关上的卧室房门，忍不住摇了摇头。

    “也不知道白雪这次回来会不会有危险，慕安，你看着点你大嫂，别让她出去乱跑。”老爷子有点头疼的说道。

    让白雪和小庭旭离开海市这个决定，当初也是经过老爷子同意的，但是老爷子显然没有想到白雪竟然会自己跑回来。

    虽然担心白雪的出现会给躲在暗处的人可趁之机，但是想到白雪和慕辰的深情，老爷子心里多少也是有点欣慰的，至少应该可以不用担心白雪以后会让慕辰伤心了。

    老爷子不喜欢白雪，除了白雪的身份之外，还有一点是老爷子担心白雪和慕辰在一起并不是真的因为爱着慕辰，毕竟他们当初在一起的时候是因为一份契约，两个人各取所需。

    但是现在看来，他当初的担心是完全没有必要的，只希望他们慕家能够平安度过这一劫，那他一定会给慕辰和白雪补办一个更盛大的婚礼！

    “祖父，我相信大嫂不是不知轻重的人，让安安看着大嫂，我还担心安安会带着大嫂去捣乱呢。”慕夜在旁边笑着说道。

    他们家最调皮捣蛋的人就是慕安了，让慕安看着大嫂，完全是不可能的。

    “哥！有你这么说自己的妹妹的吗！”慕安听到慕夜的话之后，立马不干了，怒视着慕夜。

    “难道我还说错了？你可是能上天的主。”对于慕安的怒气冲冲，慕夜很是淡定。

    “祖父，你看看，哥哥就是这么欺负我的！”慕安不甘心，拉着老爷子的胳膊开始撒娇。

    “好了好了，别摇了，再摇下去祖父就要散架了，阿夜你也是的，做哥哥的要让着点妹妹。”老爷子嘴里说着，但是脸上的表情却很是高兴的样子。

    虽然现在家里只剩下他们几个小辈了，但是家里的气氛明显是比以前好多了，就连慕安都比以前乖巧了很多，老爷子虽然有点遗憾，但是心里也还是很欣慰的。

    “对了，阿夜，皇室那边是什么态度？”等慕安终于放过他了，老爷子这才问旁边的慕夜。

    这几天不说辰耀集团受到了很大的打击，就是慕氏集团也有不少的损失，要不是慕辰压着说要放长线钓大鱼，老爷子早就已经动手了，哪里轮得到那些人来欺负他们？

    “皇室那边已经蠢蠢欲动了，但是秦蓝说只是一些旁系，嫡系那边还没有动静。”慕夜如实说道。

    “看来这嫡系之所以是嫡系，目光多少比那些旁系要厉害。”老爷子听闻点了点头。

    现在慕氏集团和辰耀集团都受到了外来势力的打压，这么好的机会，皇室的人要不趁机踩上一脚，老爷子都要担心皇室的人是不是有更大的阴谋了，现在皇室的旁系出手了，或许是试探的意思，但是至少不用太担心了。

    “对了，哥，你和秦蓝姐姐的事情怎么样了啊？”说到秦蓝，慕安揶揄着看向慕夜。

    秦蓝姐姐对她哥死缠烂打也有一段时间了，慕安看得出来，她哥多少对秦蓝姐姐有点意思，要不然也不会一直没有明确拒绝秦蓝姐姐，但是慕安不明白的是，为什么她哥不拒绝也不接受呢？

    但是她相信她哥不是拿感情当儿戏的人，也不会戏耍秦蓝姐姐，只是这其中有什么事情，慕安还是挺想知道的。

    “没错，秦蓝这小姑娘不错，你要是真的对人家有意思，就早点和人家说清楚，免得错过这个村就没有这个店了。”老爷子也在旁边帮腔说道。

    现在大孙子的个人问题已经解决了，是时候轮到慕夜和慕安了。

    “祖父，等这件事情过去了再说吧！”慕夜英俊的脸上浮现出一抹羞红，说完之后就赶紧往别的地方走去，显然不想在说这个话题了。

    “祖父，我哥这是害羞了，我估计很快咱们家又能办喜事了。”慕安挽着老爷子的手笑嘻嘻的说道。

    “下一个就轮到你了！你看看你，连个对象都没有，亏你在外面是玩得最开的一个。”老爷子说着瞪了慕安一眼，慕安直接僵住了。

    “这，这有什么关系，祖父，我这是缘分还没到！”慕安忍不住翻了个白眼，祖父这意思是在嫌弃她是单身狗的意思吗？可是这种事情她怎么说得准？说不定是那些人眼瞎呢？

    感觉受到伤害的慕安不打算再继续这个话题，也找了个借口离开了。

    直到吃晚饭的时候，慕辰和白雪才从房间里出来，看着慕辰一脸春风得意，旁边的白雪咬牙切齿的样子，慕安在旁边贼笑不已。

    幸好之前她哥拦住了她，没有让她跟上去，要是她不小心打扰到了大哥的兴致，估计大哥会杀了她的！

    白雪下来之后就看到慕安不怀好意的笑容，想到在楼上发生的事情，气不过再次拧住了慕辰腰上的肉。

    慕辰眉头一皱，连忙伸手握住了白雪的手，往白雪身边凑了凑，“你最好记住你捏了我多少下，到了床上我会让你一次一次还回来的。”

    慕辰嘴里说着让人羞耻的话语，但是脸上却依旧是笑容满面的样子，根本和他所说的话联系不起来！

    白雪气得想要再捏慕辰，但是看到慕辰那似笑非笑的眼神，再想到慕辰所说的话，白雪怒气冲冲坐到了自己的位置上。

