    鲲鹏在伏魔岭神宫之中闭关，他要借助这一方世界的力量来帮助自己尽快修复金光神塔。

    寒来暑往数千年，鲲鹏一直都在神宫之中闭关，他将自己一身修为不断灌注到金光神塔之中，用大道法则温养这件大道之器。

    在鲲鹏的帮助下，金光神塔上的裂痕渐渐被稳定住，不再有继续蔓延的趋势。

    不过鲲鹏却并没有就此放心，因为那金光神塔上的裂痕没有丝毫要愈合的迹象。

    “这数千年的苦功夫，难道就只是让金光神塔的伤势不再蔓延？”

    鲲鹏一阵无语，他没想到会是这样的结局。

    鲲鹏索性不再继续闭关温养，他想要寻找其他的办法来解决这个问题。

    鲲鹏刚刚离开伏魔岭，他发现天幕之上的黑色魔云已经彻底消失了，那代表着魔域世界的九座神峰上都散发着无量神光。

    “魔域天道的意志被全部消磨掉了！”

    鲲鹏心头一阵振奋，洪荒世界的意志终于胜利了，魔域天道在得不到支援的情况下，显然只会越来越弱小。

    就在鲲鹏的关注之下，整个世界当中一阵哀鸣之声响起，仿佛有什么无形的东西在一瞬间崩溃掉了一般。

    紧跟着又是一阵兴奋之情传递十方，这一次鲲鹏可以肯定是洪荒天道散发出来的欢快气息。

    一股股天地玄黄之气滋生，反哺着整个魔域世界。

    这是洪荒天道在掌控了魔域世界之后，对整个世界和所有生灵的一种回报。

    一时间万物复苏，山河耸歭，天地间充满了四处流窜的灵气。

    原本由于连年大战对魔域世界造成的一些伤害，现在都在快速的恢复着。

    那些被困在目前境界一直迟迟无法突破的修士们，他们也在此刻成功突破，纷纷跨入新的境界当中。

    鲲鹏感受着天地之间的变化，直到此刻这里才彻底转化为了洪荒世界的一部分。

    “这魔域世界，总给我一种原本就属于洪荒世界的感觉，难道说他们之间原本真的是一体的？”

    鲲鹏很是不解，洪荒世界和魔域世界完美融合，若说他们之间没有点什么联系，这让鲲鹏自己都不太相信。

    那神秘的地窟通道，以及这可以互相转化的特殊关系，这些东西都在说明着其中的不同之处。

    “盘古大神当初到底留下了多少的秘密？这洪荒世界又代表着什么？”

    鲲鹏闷声自问，他实在有些疑惑。

    不过到了现在，鲲鹏唯一可以确定的就是，盘古大神一定没有彻底消失，至少不是那种魂飞魄散！

    可是这样以来，三清乃是盘古元神所化，这个事情又改怎么解释？

    “或许，三清根本就不是盘古大神的元神? 而是其他的什么转化的？”

    鲲鹏一阵疑惑? 不过关于盘古大神的隐秘实在太多，现在鲲鹏也无法短时间内彻底解开。

    “现在魔域世界彻底被洪荒世界所占领? 接下来我也终于可以缓一缓了！”

    这段时间以来? 鲲鹏一直都在为建木的修复事情而忙碌，在建木修复之后? 就立刻开始解决魔域世界这个隐患。

    现在魔域被占领，第六天魔王被擒? 可以说如今一切事情都基本结束了。

    不过鲲鹏若是想要将第六天魔王和大梵天王彻底斩杀? 那就需要他将那逃走的妙音天女抓住，然后才能完成这件事情。

    第六天魔王和大梵天王都是大道境至尊，若是鲲鹏可以把他们彻底吞噬，这对于鲲鹏来说也是非常不错的事情。

    因此鲲鹏就决定短暂休息之后? 立刻开始追查妙音天女的下落。

    在这期间? 鲲鹏让也河罗女王四处从魔域土著之中收集关于妙音天女的消息，可惜最终却一无所获。

    这样一来，以后追查妙音天女下落的事情就只能是鲲鹏自己亲自处理了。

    鲲鹏此时一心想要修复金光神塔，可他并不知道有什么太好的办法，因此只能暂时把这件事情放在了一旁。

    鲲鹏难得的休闲起来? 他在魔域世界当中四处游荡，不过这美好的时间没有过太久? 地龙霸山和摩柯尊者找上了鲲鹏。

    “陛下，空无至尊一直生死不明? 无匹和摩柯都很是担心，如今魔域已经被洪荒世界吞并? 我想和摩柯一起离开? 外出寻找一下空无至尊！”

    地龙霸山追随鲲鹏上百万年? 而当初空无至尊也对鲲鹏帮助很大，因此现在听到地龙霸山要去寻找空无至尊，鲲鹏心中一阵沉吟。

    “霸山，你不要着急，这段时间我就要离开魔域世界，前往混沌之中寻找妙音天女，到时候你我一起出发，正好可以共同寻找一下空无至尊！”

    鲲鹏怀疑，当初在他生死关头帮助自己的，那一道剑指很有可能就是空无至尊发出的。

    鲲鹏没有任何的证据，但是他心中却有这样的感觉。

    毕竟他在事后询问鸿钧道祖之时，对方根本就不知道这件事情，而洪荒世界当中又不可能有修士会有如此强大的实力。

    这样算来空无确实有极大的可能，但当时空无一直被囚禁，而且他的实力也不足以对抗合道境的至尊，当时汨罗天尊可是成功突破到了合道境界当中的。

    不过现在鲲鹏既然答应帮助地龙霸山寻找空无至尊，那就不需要任何的理由了。

    答应的事情，鲲鹏就一定回去做。

    地龙霸山听到鲲鹏竟然要帮助自己一起寻找空无至尊，这对他来说可是巨大的好事。

    要知道现在的鲲鹏已经是大道境至尊，有他帮忙的话，寻找空无至尊的事情自然会顺利许多，而且外出之时也必将会减少很多的麻烦。

    毕竟一个大道境至尊，无论他走到什么地方，那都是一个不容小觑的强者。

    “多谢陛下成全！”

    地龙霸山一脸感激，他对空无至尊忠心不二，但对于鲲鹏天帝同样是感激不已。

    鲲鹏无奈一笑，他开口说道：

    “既然你一心寻找空无道友，不如我们现在就从这魔域离开，我们一起寻找妙音天女，再一边寻找空无道友！”。

