    马超最后还是没有选择和法正和解，高傲如他不能认可这种被人以近乎无视的方式进行和解。

    【我为何这么弱！】这一刻的马超无比渴望力量，他很清楚自己的头脑这辈子都没有可能追上法正了，唯一有可能能得到对方正视的也就只剩下武力了。

    【从初见时还有点对付我的想法，再见到我实力之后就失去了兴趣，果然我在他的眼中实在太弱了，引以为傲的武力根本无法匹敌真正的高手，而在雍凉有数的统兵，在他的眼中也不过笑话！】

    马超扫过在场众人的背影，这些人每一个都不是他现在所能应付的，要么武艺他远远不及，要么统兵他只能仰视，更有两者兼有，这群人现在都是他追逐的对象。

    【如此的高傲吗？】法正那被遮住的嘴角上划出一条小小的弧度，说来见惯了高手的法正对于马超确实没有什么太重视的地方，对方唯一能拿得出手的便是潜力，可惜战场上从来不比潜力。

    “孝直小心一点。”就在这个时候一直没有开口的赵云突然给法正传话道，“那家伙的天赋非常好，尤其是根骨接近我少年的时候，很有可能成为一个超级高手。”

    赵云虽说也知道根骨好不代表以后实力强，在场关羽的根骨就一般，但是现今天下，真敢让关羽一招的一个都没有，这玩意根本说不准，根骨好只是能让你省点事，可是像马超这种已经走到这种程度的天才，有这么一副好根骨，成为超级猛将只是时间的问题。

    “不必担心的，他有他的高傲的一面，他年若是他能抵达另一个高度，他自然会和我一了恩仇，现在的他只是颜面过不去，在他眼中估计认为我是蔑视他吧。”法正侧首笑道。传音之法他们这些人早就普及了。

    【实际上该说的恐怕都不是蔑视，而是无视吧。】法正缓缓地摇了摇头，如果是蔑视可能马超都不会如此举动，至少蔑视说明法正还记得你。而无视，则完全不同。

    【只是，在曾经可能还有些兴趣，但是当我真正见到之后，渺小而又脆弱。真的值我挂念吗？】法正的想法在脑海之中一闪而过，随后就抛之脑后，这些不重要。

    刘备秉承诸侯之礼宴请了夏侯渊和马腾，至于之前的事情就像是没有发生一般，而在宴请过程中某些细节却让夏侯渊看出了其他的东西，陈曦坐的位置所说并不属于主位，但是很明显没入从属之席。

    【这是怎么回事？】夏侯渊瞟了一眼刘备侧手位的陈曦有些不解的想到，现在的他虽说觉得其中有些古怪，但是也没有深想。

    “大哥，小弟有一事相求。”众人喝的有些微醺的时候。抱着一个酒坛的张飞突然上前一礼。

    “你我兄弟，有什么相求的。”刘备笑着说道。

    “我要娶一人为妻，万望大哥同意。”张飞少有的流露出一些别样的神色，但是豪放之色并未减少。

    “哈哈哈，好我个三弟，看上哪家女君，可要我来说媒。”刘备一愣，当即大笑道。

    刘备心道，【自己的三弟也老大不小了，以前颠沛流离也没想过这些。现在岂能不思考这终身大事，我还担心没有好的人选，没想到回头他就自己解决了。】

    至于说媒一说，也只是刘备担心女方身份地位配不上张飞。到时有他牵线，也能让张飞少些压力。

    这时夏侯渊脸黑的和锅底差不多，虽说被夏侯涓上次气懵了之后夏侯渊就有了心理准备，但是有心理准备不代表就能接受这件事。

    “秒才兄从女涓。”张飞扯了扯嘴角说道，他倒是不在意自己会掉辈分，只是担心刘备不同意这婚事。

    文臣一方集体打开扇子。遮住半张脸，让人看不出喜怒神色，动作整齐划一，看的对面一干武将皆是一愣。

    “夏侯涓什么情况？”陈曦掩着嘴问道，虽说他知道所谓的夏侯涓肯定是张飞老婆夏侯氏，问题是张飞什么时候遇到的。

    一干文臣七嘴八舌的传音交流，很快就将事情交流了一个通透，然后一脸看热闹的表情。

    “这有何不可？门当户对，有什么问题，男大当婚，女大当嫁，我三弟英雄豪气，妙才兄从女也是大家闺秀，合情，合理，合适，不知道妙才兄可愿意同意这着婚事。”刘备先是一愣，没反应过来，随后大笑着应和道，然后才看向一旁面色黑如锅底的夏侯渊问道。

    说实话，刘备这是先准了张飞的婚事，然后才问张飞丈人夏侯渊准不准，不说夏侯渊该怎么回答，现在坐在夏侯渊旁边的关羽已经默默地撕下一块服袍，开始擦自己的青龙偃月刀了，而且就在夏侯渊面前擦。

    很明显为了张飞的幸福，关羽已经在沉默之中表明了立场，节操没有兄弟的幸福重要。

    话说就拿着一把佩剑的夏侯渊和马超，在关羽将青龙偃月抽过来开始擦拭的时候，两人都感觉到一种巨大的压力，那引而不发的威压让人微微心颤，话说这种场面还抱着重型武器不放的也就关羽了。

    “万望玄德公见谅，非是我不允，而是当初从弟将涓儿托付与我之后，我便发誓不要让其受到丝毫的委屈，张翼德要娶可以，三书六礼，缺一不可！并且涓儿要自己同意这场婚事，否则恕我万难从命！”夏侯渊开口口气还算正常，但是说到最后口气已经无比的硬气了。

    刘备侧头看了看张飞，只见张飞已经开口，“之前涓儿的回答您也听到，三书六礼，我一样也不会少。”

    “我等着！”夏侯渊冷哼一声直接坐下。

    三书六礼最大的问题在于，做这一套需要女方在家，也就是说夏侯渊能将夏侯涓带回去，至于有没有胁迫回老家之后一问自知，要是没有胁迫，他也就没有阻止的理由，那心下再不满，也只能认了。

    想反，要是张飞胁迫了，夏侯渊自然有理由拒绝，至于张飞想来抢，他夏侯家可不是用女人换取和平的家族，不服那就来战，谁怕谁！(未完待续。)

