    长安，皇宫。

    身穿黄门服饰的姜维稳步走在廊道之中，路过的宫女太监无不对其恭敬行礼，虽然汉室衰微，但对于他们这些位于最底层的人来说，该遵守的规矩还是要遵守的。姜维在他们眼中是皇帝唯一的贴身太监，诸多宫内事务都受他的节制，位阶上自然比寻常太监宫女要高上不少。

    而其中的宫女，更是不乏对姜维频频侧目者。外宫中的正常男子可能看不出，但对于久居内宫的宫女而言，姜维身上的英武气质，可不是他想掩饰就能掩饰得掉的，哪怕除开这一点，光论姜维俊俏的相貌，也足够让这些宫女寝寐不宁了。

    不过姜维显然并没有意识到这一点，或者说就算他意识到了也不会将之放在心上。

    穿过廊道，便是皇帝的寝殿，气息释放，寝殿门口的无形禁制无声地消散，姜维推门而入，一身便服的刘协正盘坐在床上，意识到姜维进来，他睁开双眼，显然刚刚他正在修炼。

    “老师，要上朝了吗？”

    在这个时辰，这句话几乎是刘协每天必问的了。

    “没有……”

    姜维摇摇头，见状如此，刘协脸上不禁浮现出一抹落寞与失望。

    “这样啊，已经一个多月没上过朝了……”

    不过很快，刘协重新打起精神，强撑起一抹笑容道。

    “……不过也好，至少没人打扰，我可以安心修炼。”

    “……陛下勤勉……”

    沉默了半晌，姜维也只能说出这一句，他顿了顿，犹豫了一下继续道。

    “……这两日，我可能要出一趟远门。”

    “去哪里？”

    “潼关那边似乎出了点事，叫我去看看。”

    对于周平那边，刘协不至于不了解，但了解的也极其有限，只知道周平和姜维是朋友，必要时可以托付身家性命那种的。

    “这样啊……”

    刘协又叹了口气，其实他现在修炼方面已经可以自理了，但姜维对于他的意义已经不止是一个修炼方面的老师了：偌大皇宫，能和他说上两句话的，也就只有姜维一个了。

    “……那这次我能去吗？”

    “不能。”

    姜维的回答很是干脆，不过见刘协那般失落的表情，他叹了口气，还是抛出了一个大饼。

    “若是陛下的卜算之法能精进到触摸天道，这皇宫，便再也束缚不了陛下了。”

    姜维说的轻巧，可若是把世间谋士比作过江之鲫，其中能触摸到天道就是那跃门之鲤，天资勤奋机遇三者缺一不可，不过姜维知道，眼前的这个少年皇帝必定，也必须要触摸到天道。

    当您触摸到天道的时候，就算我想留，也留不住了啊。

    ……

    潼关。

    不止是周平和齐老三，就连马大力也放下码头那边的事务过来了，三人齐聚一桌大眼瞪小眼，却也只能长吁短叹。

    “如今这董白小姐闭门不出，那朱朋直接就没了钳制，若是他想在暗地里搞些什么，咱们这边可是一点防备也没有。”

    “是啊，原先是董白小姐守潼关，现在这样，就算我不管码头那边过来守关，可咱不是武将，真是遇到点啥事，咱也守不住啊。”

    听着齐老三和马大力的抱怨，周平的眉头皱了又皱，这两人所说的他又何尝不知道，只是这董白的变化实在是突然，凭他的对世间术法的了解也没有哪个法术能让人长出尾巴的，若是按照历史轨迹推测也没个头绪，按理这董白应该在董卓倒台的时候就挂了的。

    现在唯一的指望就是姜维了，姜维跟诸葛亮南征北战，见识肯定比自己多，而且在他那个时间线他是见过董白的，对于董白身上的变化，说不定还有点头绪。

    “等等吧，我已经联系姜维了，他应该快到──不，已经到了。”

    周平正说着话，突然间便感受到了姜维的气息，盯着房门口看了一会，房门便被推开，来者正是姜维。

    寻常人的防备对于武将来说真是形同虚设啊，要是进来的不是姜维而是别的厉害武将，周平这黄巾老中青三代组就交待在这了。

    “周先生，好久不见。”

    虽然一路过来风尘仆仆，但姜维依旧维持着风度。

    不愧是日后主持北伐的，果然有大将之风。

    周平心中暗叹，他笑着一把拉过姜维，不知为何，他看到姜维，心里就莫名有了底。

    “哪有好久不见，不是前段时间才见过，来，先坐下来喝口水。”

    “是。”

    姜维点头，跟齐老三和马大力各行一礼后才坐下。

    没有太多寒暄，几人三两句便将董白的事情交待清楚，姜维带着沉思的表情一边听着，一边轻轻颔首。

    “你可有见过什么类似的，或者说，关于这种变化，你那个时候有什么线索吗？”

    见姜维似乎知道什么，周平问道。

    “不瞒周先生，在下确实知道，只是……”

    姜维看了眼马大力和齐老三，他来自未来的事不知道能不能跟这两人泄露。

    齐老三人老成精，见这阵仗立刻反应过来，直接拉着马大力站起。

    “贤良师，那我们就先退下了。”

    “不用，你们想听也可以，不过听到的东西不要乱问，也不要乱猜测，维持个一知半解的状态的就行，若是有机会踏上修炼之途，该知道的会让你们知道的。”

    周平摆摆手，这两个算是自己手底下的重要人物了，要是完全不让他们听，总觉得会产生点隔阂，还不如就满足一下他们好奇心，让他们听听，顺便提升一下组织的凝聚力。

    见两人重新坐下，周平朝姜维示意，示意他继续讲下去，

    “……在我那个时候，董白夫人在战场上，似乎就是这般模样，不仅如此，她手下百兽营的兵士，也都是用此般形态战斗的。”

    “百兽营？”

    这算是自己激起的历史涟漪吗，按照正常剧本，应该没有这样的兵团才对。

    “嗯，那是咱们大汉所特有的兵团，营中都是修习五禽戏的战士，骁勇异常。”

    五禽戏！

    周平突然想到，华佗出手时，他又变老虎又变鸟的，这么想来董白好像确实跟华佗是一派的。

    “你是说，董白这幅模样，是练五禽戏练出来的？”

    “正是。”

    姜维点点头，周平却只觉得意想不到，没想到华佗的五禽戏自己这个同门师侄没学会，倒是董白这个外门的先学会了。

    “那你知道她现在这幅模样要持续多久吗？”

    “这……”

    百兽营兵士的训练方式一直是蜀汉机密，作为诸葛亮亲传徒弟的姜维自然是知道的，一被问起，他下意识地想拒绝，不过他回过头意识到现在这个时代蜀汉连八字一撇都没有呢，便索性道出。

    “少的话半月即可，若是往多了算，一年半载也是有的；这全看董白夫人对那五禽戏的体悟如何。”

    “体悟？”

    面对这个答案，周平心中除了无奈，还是无奈。

