    第148章人生污点

    她不想说，周京惟也就不强人所难。

    只是握着她手背的手，更加用力了一些。

    一路无言，程微月闭着眼靠在副驾驶座上，眼底的青灰淡淡一片。

    而泾城的另一边，周斯珩的住所。

    乔净雪和楚蔓萧各做沙发的一端，两人的脸上是如出一辙的笑意。

    新电影刚刚造势,因为楚蔓萧的名气和乔净雪的流量，获得了不菲的反响，过几天再开一个记者发布会，算是吊住大众的胃口。

    于是夜里，两人就着电影，聊了许久

    乔净雪毕竟在演艺圈闯荡了多年,口才了得,说话好听,又有周家儿媳妇的光环加持，将楚蔓萧哄的很开心。

    “净雪，我们都聊了一夜了，怎么还不见你丈夫回来，都这么晚了，男人夜不归宿，你这个做妻子的，该管就要管起来。”

    楚蔓萧笑意未减，只是语气中的耐人寻味，不加掩饰。

    乔净雪脸上的笑容淡了点，她放下酒杯，动作优雅的揉了揉额角，才道：“楚导，你是不知道，斯珩那个人,事业心太重了,这个点估计还在加班呢。”

    “男人嘛，事业心重很正常,但是也不能不着家,你说对吗？”楚蔓萧缓缓道。

    乔净雪的指甲嵌进肉里，脸上却是平淡，笑着附和：“楚导，你说得对，这个男人啊，就是要好好管着，我以后还要多向你取取经呢！”

    楚蔓萧摆了摆手，笑了：“说什么取经这么严重的话，你要是想知道，我作为过来人，多多少少当然是有经验可以告诉你的。”

    气氛这才稍微缓和了一下。

    乔净雪有意把话题往电影上引。

    楚蔓萧也就没有再多问什么，顺势而为。

    就在谈话已经有着说不出的暗流涌动时，门被人从外面推开。

    周斯珩站在门外，看着坐在大厅的两人，面色寡淡。

    楚蔓萧犹豫着要不要主动的打个招呼，乔净雪已经走过去，动作自然的挽住了周斯珩的手臂,语调柔软乖巧：“斯珩，这是我新电影的导演楚导,你们还是第一次见面，要不要坐下来聊聊。”

    周氏集团事务繁忙，周斯珩已经为了一轮新能源项目投资开了一晚上的会。

    他抬手将腕表展露在乔净雪的面前，一字一顿：“你要不要自己看看，现在几点。”

    乔净雪的面容一阵青一阵白。

    她不能失态，忍住了难堪，笑容还是那样动人：“斯珩工作了一晚上了，确实应该好好休息，我陪着你上去吧？”

    “不必，”周斯珩动作干脆，不轻不重的松开了她的手，眉眼冷淡平静：“你还是好好陪着你的客人吧。”

    楚蔓萧又不是傻子，怎么可能这样还看不出两人之间的猫腻和不合。

    等到周斯珩上楼了，楚蔓萧的态度明显冷漠了下去。

    她虽然脸上还有笑容，但是眼睛微微眯起来，眼角的皱纹气质严厉：“你和周家这位少爷，是不是感情不和？”

    “没有，当然不是！”乔净雪断然否认，之后叹了口气，道：“最近是有在吵架的，但是夫妻哪有不吵架的，床头吵架床尾和嘛...”

    楚蔓萧笑笑，没有回应。

    她其实是个很精明的女人，之前能够轻而易举的相信乔净雪的话，只是因为真的太想要搭上周家这条人脉。

    太想要得到一件东西，有时候就会失去判断力。

    但是在这一刻，楚蔓萧的判断力回来了七七八八。

    她拿过一旁价值不菲的挎包，起身道：“聊了也很久了，净雪，我年纪大了，熬不动了，就先回去了。”

    乔净雪慌忙起身，脸上的错愕都没有来得及收回去。

    她唇抖了抖，想了半晌，在脑子里搜刮各种措辞，最后只是不知所措的说：“楚导，我送你。”

    “留步吧，”楚蔓萧客气疏离，眼神落在乔净雪的身上，带着说不出的锋芒：“净雪，你要知道，夫妻感情这种事，一天两天不好没有关系，可是如果一直不好，那就是另说了。”

    “楚导，我和斯珩之前感情真的一直都很好的！”乔净雪慌了神，连忙辩解。

    “你这孩子紧张什么，我当然是相信你的，也愿意拭目以待。”楚蔓萧涂着猩红丹蔻的拍了拍乔净雪的肩膀，笑意透着点说不出的凛冽。

    乔净雪的笑容凝固，僵在脸上，还是没有克制住自己的反应，略有失控。

    楚蔓萧看着她这个样子，就知道自己是猜对了。

    她心中有被人欺骗戏耍的愤怒，可是电影造势已经打出去了，不能轻易反悔。

    楚蔓萧憋着一肚子气上了车，接到一个归属地不明的电话。

    她将车子的隔板打上去，接通电话，压低嗓音开口：“喂。”

    “您好，您的委托我们已经完成了。剩下的那部分钱，麻烦你汇到之前的账户里。”

    车子在晨曦中缓缓行驶，楚蔓萧保养得宜的脸上，光影昏沉，窗外的阳光一丝丝都撒不进来。

    她的眼神变得很浑浊，唇色鲜红的唇咧开，一抹诡异的笑容：“知道了，钱会给你们的，做得很好。”

    做得很好，她人生最后的污点，终于彻彻底底的消失了。

    那段过去再也不会有人知道。

    她永远都可以光鲜，可以在影坛上，名垂千古。

    ————

    钟晴的死讯突然，就连丧葬也同样很突然。

    程微月和周京惟在凌晨抵达宣城中心医院。

    护士拿着一个小小的表格过来，问程微月：“你是钟晴的直系血亲吗？”

    “不是...”程微月顿了顿，嗓音哑哑的：“我和她是朋友。”

    周京惟看着她状态和情绪都不好，默默的将她扶稳了一点。

    而护士诧异地看了程微月一眼。

    忘年交的朋友不是没有，可是能真的在人生的最后一程，赶过来奔丧的，简直就是凤毛麟角。

    护士将表格合上，叹了口气，道：“反正她也没有什么亲属，你们现在去南边的丧葬场，还能见到她入土为安。”

    程微月没想过，一个人的离世，竟然可以这么仓促。

    她咬了咬唇，让自己冷静一些，低声说了谢谢，在周京惟的搀扶下往外走去。

    (本章完)

