    “我不甘心！”

    “我一定会覆灭这九重天。”

    此刻的魔龙，失去了太多，愤怒到了极点。

    虚空之中的唐雪等人，一个个微微皱眉，唐雪被魔龙散发而出的实力真的吓到了，一脸的难以置信，同时也感觉心颤，实在是此刻的魔龙，散发的威压太可怕。

    “嗯？”

    “难道我猜测的，出现了误差了吗？”

    “难道高人，无力镇压魔龙，只能救下我们几人吗？”

    “毕竟，魔龙的实力，太可怕了，献祭之下，爆发而出的力量，让这天地失色。”

    青阳子等人，喉咙动了动，但是此刻却不知道说什么，觉得可能李忆昔留下的手段，不足以镇压魔龙了，毕竟此刻的魔龙，已经挣脱了囚禁之力。

    毕竟挣脱禁锢之后，魔龙这等存在，想要消失，那仅仅只是顷刻之间的事情。

    魔龙脱困，虽然此刻的众人活了下来，但是一个个的内心之中，充满了不甘，他们非常的清楚，魔龙一旦脱困之后，必然会报复九重天。

    “快，快点！”

    “风，能大些吗？”

    内心惊颤的众人，此刻目光急忙从魔龙的身上移开，死死的盯着虚空之中飘动的纸张，李善等人，将最后的希望，落在了李忆昔写的诗之上，虽然觉得可能来不及了，但是一个个还是希望此刻的纸张之上，还能爆发出能够镇压，甚至是杀死魔龙的可怕神威。

    在众人焦急的目光之下，纸张翻动之间，只见第三行字终于出现。

    唐雪立即激动的念道：“长风几万里！”

    唐雪的声音落下这瞬间，并没有什么异象出现，众人刚要失望时，一个个突然之间一震，因为此刻，唐雪等人突兀的发现，禁锢他们的力量消失了，与此同时，此刻的几人感受到，这虚空之中，出现了威风。

    “长风几万里！”

    恢复自由的唐雪，浑身猛地一震，喃喃自语。

    此刻的唐雪，虽然恢复了自由，但是唐雪能够感知到，不是禁锢天地的力量消失了，而是这片毫无动静的虚空之中，多了一缕风。

    这一缕风，与寻常日子里的风完全不同。同时，此刻的唐雪惊骇的发现，纸张之上的长风几万里几个字，此刻急速的消失，融入了那缕风之中。

    “这是，高人准备的手段，一定是！”

    “魔龙，逃不了的！”

    唐雪此刻，发现这一幕，瞳孔猛地扩张，心里瞬间掀起了激动。

    此刻的唐雪，太过于震惊，声音直接传出，李善等人，立即目光看向虚空。

    此刻，难以置信的一幕出现了，不但是他们的身前出现了风，他们能感知到的范围内，都出现了风。

    下一刻，无尽高处，发出了一道龙吟声，那不是魔龙的声音，而是出自虚空之中的庞然大物。

    这一刻，一个个瞳孔猛地扩张。

    因为虚空之中，此刻出现了一条风龙，身躯长达万里。

    风龙仿佛生出了意识，有些虚幻的龙爪，巨大无比，真的是遮天蔽日，虚空之中的星光，瞬间消失。

    本来长达十几里的魔龙龙身，此刻在风龙的龙爪之下，显得极其的渺小。

    “不不不······”

    刚刚重获自由，魔龙正在想如何颠覆九重天天地的时候，风龙出现，特别是看见了那只巨大无比的龙爪之时，这一瞬间的魔龙，彻底的呆住了。

    仿佛被戏弄了一般，似乎那只无形的大手，在做游戏一般，本来有足以秒杀他的神力，却不断的给他希望，不断地让他绝望。

    这一刻的魔龙，彻底的陷入了疯狂之中，面对那抓来的龙爪，魔龙知道挡不住。

    扬天怒吼，下一刻，魔龙的身躯，艰难的对着龙爪飞去。

    众人不知道魔龙要做什么的时候，突然之间，只见魔龙的身体，瞬间炸开，此刻的魔龙，选择了自爆。

    “轰隆隆！”

    魔龙自爆，可怕的自爆之力，撕裂了风龙抓来的龙爪。

    “魔龙，被逼得自爆了！”

    唐雪这一瞬间，突然之间感觉到口干舌燥，当随着风暴不断的弥漫而开，他们勉强能够看清楚自爆地方的瞬间，青阳子的身躯猛地一震。

    瞳孔猛地扩张，眼珠子差点吓的掉了出来。

    “不好！”

    “魔龙自爆，他的目标不是风龙，而是九重天。”

    一脸喜悦，还未来得及好好查看的众人，听见了青阳子的话之后，目光立即锁定虚空之中，魔龙自爆的地方。

    “不不不······”

    无论是青阳子，还是李善，或者是萧雅等人，这一瞬间都瞪大了眼睛，一脸的难以置信，吓得身躯忍不住的颤抖。

    因为魔龙的实力，自爆的那一刻，超越了祖神的境界，疯狂的自爆之下，二重天的天地，无法承受这等可怕的攻击，此刻的虚空之中，出现了一个巨大无比的黑洞。

    出现黑洞，这是必然，也不是李善等人绝望的原因，而是此刻魔龙自爆形成的黑洞，让那片虚空不断的坍塌，同时，黑洞之中，一条龙魂继续的燃烧，无尽的大道之力弥漫，二重天，硬生生的被撕裂了一条裂缝。

    与此同时，此刻的裂缝的另一边，未知之地，一股可怕至极的威压从那条裂缝之中传来。

    那股力量，竟然是魔之力。

    蜂拥进来的魔之气，极其的可怕，魔之气直接化作了两只手，此刻的两只手，抓在裂缝的两边，猛地一撕，蛮狠的力量爆发，界壁直接被撕裂，一只巨大无比的眼睛，此刻出现在了虚空之中，青阳子仅仅只是与那只眼睛对视了一瞬，差点灵魂崩碎。

    青阳子身躯颤抖的道：“该死，该死，魔龙献祭力量，让一尊魔神靠近游走在混沌世界之中的九重天天地，九重天天地，被魔神锁定，必死的魔龙，彻底的放弃了活下去的希望，与魔神达成一致，内外攻击，击穿了界壁，界壁被撕裂，天要塌了。”

    “这尊比魔龙强大无数倍的魔神，这是要降临九重天，吞噬融合天主遗留的天地。”

    青阳子的声音落下，此刻的李善等人，大脑轰鸣，彻底的变色。

    混沌魔神降临，九重天无人能够抵挡。

