    西厅里，当真是摆满了一桌子美酒佳肴。

    姜奋已经完全不顾礼数了，拿起鸭腿就大口大口的吃着，更是一脸崇拜的看着苏瑾，“你太厉害了，你怎么知道这里真的有霸王餐吃？”

    苏瑾倒是平静许多，道：“你得多吃点。”

    盛厉霆看着同样被摆上了桌子的一堆现金，问道：“这钱这么容易借，他们就不怕我们跑了？”

    “不是留着一个人在这里吗？我们跑了，他可跑不了。”苏瑾目光和蔼可亲的落在还不知危机将至的姜奋。

    姜奋忽然觉得手里的鸭腿不香了，他抹了抹嘴上的油，小心翼翼道：“苏小姐，你们不会真的拿了钱就跑了吧？”

    “你觉得我跑的出去吗？”苏瑾不答反问。

    姜奋总算放心了，继续啃着鸭腿。

    “你刚刚点餐的时候那个女子如此惊讶，想必这个霸王餐不是那么容易咽下的吧。”盛厉霆道。

    苏瑾莞尔，“利息挺高的。”

    “怎么算？”

    “以分钟计算。”苏瑾回答的云淡风轻，好像他们现在耽误的的并不是金钱，依旧是那一文不值的光阴。

    “……”姜奋嘴角抽了抽，如果他没有猜错的话，他们现在在这里吃饭就吃掉了十分钟时间。

    苏瑾喝了一口果汁，“慢慢吃，不着急，我们时间很多。”

    “咳咳咳。”姜奋被呛到了，“你借了多少钱？”

    “霸王餐只有一条，一百万。”苏瑾得意的竖起一根手指头，“这过去的十分钟，我们就要还一百万了。”

    “……”这果然是霸王餐啊。

    盛厉霆看出她如此平静，不知该夸她心大并不畏惧这些小打小闹的游戏，还是该骂她糊涂不知世途险恶？

    这个丫头身上，总是惊喜与惊吓并存着。

    西厅外，女子瞧着吃得笑呵呵的三人，道：“派人跟着这两个人，这一男一女不像普通人。”

    “是，主管。”

    “敢在这边点霸王餐，勇气可嘉啊。”女子冷笑着离开包间。

    夜风吹拂而来，空气里都弥漫着一股金钱的味道。

    苏瑾吃饱喝足后拍了拍肚子，她四下张望一番，“小四爷想玩什么？”

    “我对这方面不感兴趣，苏小姐想玩什么？”盛厉霆问。

    苏瑾捏了捏下巴，“我也是好久不来这种地方了，竟是有些生疏。”

    盛厉霆望着她的背影，她双手背在身后，小脑袋东边看看西边瞅瞅，更像是来游玩的小女孩。

    苏瑾选了一间笔墨纸砚的商店，四下转转，挑挑拣拣，还真是像是来闲玩的样子。

    盛厉霆站在她旁边，也不打扰她玩乐，任她慢慢研究。

    “小姑娘这可是上好的端砚。”店老板介绍着。

    苏瑾侃侃而谈：“端溪砚色温可爱，石纹色泽富于变化，不易干涸，发墨不损毫，油润生辉，不愧是四大名砚之首，可遇而不可求，就它了。”

    “小姑娘识货啊。”店老板小心谨慎的将砚台包装好。

    “老板，有古纸吗？”苏瑾再问。

    “有，小姑娘想要什么年代的？”

    “明朝时期。”

    盛厉霆提着笔墨纸砚，有些疑惑道：“买这些做什么？”

    苏瑾踮起脚靠在他耳侧，小声道：“造假。”

    盛厉霆瞠目，压根就没有想到这丫头会说出这两个字。

    苏瑾笑意盎然的继续朝前走去。

    盛厉霆忍俊不禁的摇了摇头，他猜不出来这丫头要干什么，但瞧得见她很自信。

    苏瑾指着十米开外的一间闪烁着聚光灯的三层小楼道，“那是拍卖场，每晚上十二点左右就会开场，任何东西都可以拿出买，当然了，要有价值。”

    “你想卖什么？”盛厉霆似乎知道了答案，只是这丫头确定能瞒得过这种地方数十位专家的鉴定？

    苏瑾进了茶坊，要了一间包房。

    盛厉霆单手托在下巴上，津津有味的看着她慢慢的磨着墨，这是上等的砚台古墨，两者混合之后，浓郁的墨香萦绕散开，确实是有几分古香的感觉。

    苏瑾铺好古纸，气定神闲的说着：“明朝时期三宋二沈最为出众。”

    “宋克宋广宋璲？”

    苏瑾提笔，似乎在回忆什么，“我最喜欢宋克的书法，既能把章草、今草、狂草熔于一炉，浑然成篇，稳健婉美，特别是他的章草，笔法劲健挺拔，结字修美匀称，堪称一绝。”

    盛厉霆站在她身侧，见她笔落字成，那苍劲有力的笔锋当真与宋克不谋而合，那每一个停顿的点，如同一比一复制黏贴。

    苏瑾停笔，拿起一旁的毛巾擦了擦手上的汗，道：“好久没写了，欠点火候，这张算是作废了。”

    盛厉霆一会儿看看她写好的一帖字，又看看她那波澜不惊的样子，现在倒成了他没见过世面了。

    苏瑾将作废的纸移到了一旁，继续提笔，“等一下我写，你负责吹干，快一点，否则今晚上咱们就真的还不上债了。”

    盛厉霆虽然有很多疑问，但又不敢出声打扰她，只得站在一旁，当真是用着扇子将未干的笔墨一一吹干。

    “三宋的字帖如果能同时拍卖，绝对会是让人咋舌的高价。”苏瑾收笔，很是满意的看着自己写好的几幅字。

    那霸王餐的利息着实是让人头疼。

    盛厉霆眉头微蹙，“就算字迹一模一样，可是你确定没有落款，能骗过拍卖行那群专家教授？”

    苏瑾显然并没有担心这个问题，她从口袋里拿出从金屋里顺来的萝卜，拿起小刀就这么刻上一行小字，得意的挑了挑眉，“我连字都没有放在心上，这印章有何难度？”

    言罢，她将萝卜沾上印泥往古纸上一压。

    盛厉霆被她那抖机灵的样子逗乐了，“可是这点东西也不够还债。”

    “你拿着去拍卖行，我再画一幅画，应该就差不多了。”苏瑾洗净笔，重新铺上一层干净的纸。

    盛厉霆也不敢耽搁时间，匆匆忙忙的出了茶坊。

    等他再回来时，画已半成。

    栩栩如生的秋林群鹿图，那挺拔的松柏下群鹿自由嬉戏，时而昂首，时而回眸，潇洒惬意。

    苏瑾再雕了一块胡萝卜落款，心满意足的点了点头，“这幅画前些年成交价在三百万左右，那群人也没有见过真画，应该能糊弄过去。”

