 “林海完了！”“

    活该，敢来我呼家闹事，自不量力！”

    “就是，四长老乃是大乘中期的强者，杀个林海还不是轻而易举！”

    呼家人纷纷面露得色，言语中对林海充满了讥讽。

    可是，他们的话还没说完，却陡然一愣，随后纷纷露出震惊不可思议的目光。“

    我擦，不对！”“

    林海没事，跌落的是四长老！”“

    这，这尼玛怎么可能！”一

    下子，呼家众人全都傻眼了。

    只见林海此刻，好端端的立于小红的背上，反倒是对面的呼毅然不见了！砰

    ！

    一声沉闷的响声传来，众人纷纷循声望去。

    却见呼家的一处屋舍，直接被砸的坍塌。“

    咳咳咳咳！”

    一个灰头土脸的人影，踉踉跄跄站了起来，眼中露出深深的惊恐之色。

    “是四长老！”

    “四长老，你没事吧！”呼

    家的弟子们，立刻冲了过去，扶住呼毅然，一脸的关切！“

    都闪开！”呼

    毅然手臂一震，将搀扶的弟子推开，随后伸手擦了一把嘴边的血迹。抬

    头望天，呼毅然带着一丝深深的忌惮，微一抱拳！

    “哪位前辈，和在下开玩笑？”“

    嗯？”呼家众人一愣，都没有明白呼毅然的意思。天

    空之中，只有林海一个人，骑乘着飞行妖兽立在那里啊。

    哪里还有其他的人在？就

    在众人一脸茫然之际，突然一道冷漠的声音，从远及近传来。“

    你有什么资格，让本尊和你开玩笑？”

    “让你家的老祖宗滚出来！”

    嗖！

    话音落地，只见一片黑云滚滚，眨眼间覆盖在呼家的上空。

    顿时间，一股恐怖的威压，使得下方的呼家弟子，纷纷骇然色变，有种几乎要窒息的感觉。一

    个全身被黑袍包裹的男子，傲然立于黑云之中，俯视着众人。

    眼神所过之处，就像一把利刃悬于众人的头顶，让人心脏都几乎停止跳动。

    那种睥睨天下般的感觉，即便一向高高在上的呼家弟子，都遍体生寒，情不自禁生出深深的敬畏！

    “你是何人，竟如此狂妄！”

    “我呼家老祖，岂是你这狂徒，想见就见的！”“

    识相的，立刻滚下来赔罪，否则你今天必死无疑！”

    有呼家弟子，壮着胆子，朝着天空之中怒吼道。

    “闭嘴吧你！”

    这名弟子话音刚落，却被呼毅然一个嘴巴，甩在了脸上。

    “四长老，我……”这名呼家弟子，捂着脸满脸的委屈。

    “你他么知道是在和谁说话吗？想要我呼家大难临头不成！”

    呼毅然恨铁不成钢，咬着牙朝着这个弟子低声呵斥了一句。随

    后，在那名呼家弟子满脸懵逼的注视下，挤出一丝笑容。“

    原来是魔尊前辈驾到，晚辈失礼了！”说

    完，呼毅然眼中带着深深的忌惮，对着魔尊一躬到地。“

    魔尊？！”

    “我擦，他就是魔尊！”

    “挥手灭杀三个仙道至尊的魔尊？！”呼

    毅然话一出口，刚才喝骂魔尊的那个呼家弟子，两眼一翻，直接吓得就背过气去了。剩

    下的呼家弟子，也是浑身一个冷颤，随后眼中纷纷露出惊恐的神色。

    他们身为呼家弟子，自然见多识广，魔尊大名早就如雷贯耳。

    想不到让整个天运国闻风丧胆的魔尊，竟然来到了他们呼家。而

    且，一出手就将四长老呼毅然，直接从云端给抽了下来。看

    这架势，魔尊对他们呼家，可不友好啊！

    据说魔道之人，向来全凭个人喜恶行事，随心所欲。

    如果魔尊对他们呼家不爽，在呼家杀起人来，他们可就惨了！

    “酒呢？”忽

    然间，一道淡漠的声音，在天空响起。众

    人皆是一愣，却见魔尊两眼冒光，正一脸严肃的盯着林海。

    “酒，酒？”

    所有呼家之人，全都被魔尊的话，给弄愣了。这

    里都尼玛剑拔弩张了，魔尊这个时候，居然要酒？魔

    道之人，还真是不按常理出牌啊！

    呼毅然此刻，正一躬到地，对着魔尊行礼。可

    是魔尊居然对他理都不理，让他心中又气又怒，简直尴尬的不行。

    然而，魔尊不开口，他又不敢起来。

    谁知道他一起来，这个魔头会不会一个不爽，把他给废了啊！

    现在听魔尊要酒，呼毅然这才借着机会，将身子站直，带着一丝讨好道。“

    魔尊前辈，呼家存有珍藏万年的好酒，晚辈这就让人取来！”魔

    尊一愣，俯视了他一眼，呼毅然立刻微微哈腰，露出谦卑的笑容。可

    是，魔尊接下来一句话，却让呼毅然笑容瞬间僵住，变得猪肝一样难看。

    “你算个什么东西？也配与我交谈？”啪

    ！

    魔尊话一落地，突然一道清脆的响声传来，随后呼毅然的一边脸颊，瞬间就肿了起来，五指掌印清晰可见！

    呼毅然一股怒火冲天而起，当着这么多呼家弟子的面，魔尊不给他面子也就罢了。

    可是，没想到这个魔头，竟然掌掴自己，真是是可忍孰不可忍！“

    魔尊，你不要太过分！”“

    就算你再强，别忘了这里是呼家！”

    “我呼家老祖，未必就怕了你！”

    魔尊对呼毅然的话，仿若未闻，而是朝着林海一伸手。

    “拿来啊！”

    “少不了你的！”林海哈哈一笑，意念一动，十个酒葫芦，直接朝着魔尊飞了过去。

    魔尊眼前一亮，手掌一抹，酒葫芦消失不见，只剩下一个，被他抓在手里。

    随后，迫不及待的将葫芦塞子拔下，当着众人的面，就吹了起来。咕

    咚咕咚咕咚……啊！“

    好酒，好酒啊！”

    “醉酒仙那个混蛋，一葫芦都舍不得给我，真是抠门死了！”

    “还是你林海够意思，你放心，随便搞，大胆的搞！”

    “有本尊在，就算今天你把呼家拆了，把他呼家老祖的脑袋拧下来当夜壶，也没人敢放一个屁！”

    噗！林

    海直接被魔尊的话，给逗笑了。

    不过，有了魔尊镇场子，林海的底气也越发的足了。“

    哦，对了！”魔尊又喝了一口酒，忽然俯视着呼毅然，震惊的说道。“

    你刚才，说什么？”

    “我说，让你不要太过分，你魔尊虽强，我呼家也不弱！”

    “我呼家老祖，千年前便是仙道至尊，未必就怕了你！”

    “哦！”魔尊一阵恍然，点了点头。

    啪！随

    后，一道清脆的响声再次响起。呼

    毅然另外一边的脸，也瞬间肿了起来，将他抽的一个踉跄差点跌倒。“

    不怕我是吧？去，让你呼家老祖滚出来，你看看他怕不怕我！”呼

    毅然又被抽了个嘴巴，内心的羞辱，已然到了极点，瞬间就丧失了理智，哪里还管你魔尊不魔尊的？“

    好，魔尊，你给我等着，我这就去请老祖宗！”

    说完，呼毅然带着滔天的怒火，转身飞驰而去。

    额……

    看着呼毅然那决然的身影，林海忍不住一阵失笑。尼

    玛，这呼毅然，简直绝了！

    别人坑爹，你他么坑祖宗啊！ 