
　　“这可是鬼眼宗的大长老，我早就听说过，厉霸天的名字，那可是千年前就在临河界名震八方了。江尘这一次，怕是有死无生了。”

　　“哈哈，鬼眼宗的大长老出手，那个混蛋还不是手到擒来？闫能有他还手之余地？”

　　“说得对，没想到竟然这么没劲，一出手就是厉霸天这等绝世高手，江尘必死无疑了。”

　　所有人都在期待着，厉霸天会以巨大的压倒性优势，战胜江尘，最终成就一个盖世英明。不过击败一个半步神王境，并不能算是真正的无敌，毕竟实力的差距还是摆在那里。

　　可是，当厉霸天与江尘交手的那一刻，他感觉到了一股巨大的震撼，交手一招，江尘便是徒手与他厮杀，毫无一丝畏惧之心，第二招，江尘已经是放弃了一切防守，以迅雷之势攻其不备。

　　第三招，江尘如同一条迅捷无比的疯狂巨龙，以泰山压顶之势，将厉霸天彻底击垮，摧枯拉朽，没有任何的拖泥带水，三招，厉霸天仅仅在片刻之间，便是被江尘击退，巨龙撞击之下，厉霸天脸色惨白，鲜血狂喷，倒退八百丈。

　　这一幕，震惊整个清河宗！

　　谁能想到，江尘闲庭信步一般，便击退厉霸天，而且只用了三招，完全没有给人任何的缓冲，那是绝对性的优势，一力降十慧，根本没有任何还手的余地，直到厉霸天败北退后而去，他还不敢相信，自己竟然三招就败下了阵来，而且如此的凄惨，在万人瞩目之下，输给了江尘。

　　江尘收手而立，出手如奔雷，收手如处子，如宗师一般，气定神闲，意气风发。

　　“我早便说过，一个根本不够。”

　　丹枫傻眼了，厉邪傻眼了，就连清河宗的宗主轩辕冢，也傻眼了，他们眼中，这一切就像是梦幻泡影一般，恍如隔世，是那么的不真实，可是厉霸天，的的确确时输得一塌糊涂。

　　“真……真的只用了三招……”

　　厉邪喃喃着说道，内心巨震，原本以为会是厉霸天三招解决江尘，可是戏剧性的一幕，让他哭笑不得，心中也是受到了极大的震撼，厉霸天弱吗？不弱，江尘强吗？这就不可知了，除了跟他交过手的厉霸天之外，所有人都还处于一脸懵逼的状态，这就结束了？23sK.com

　　“好强的家伙。”

　　厉霸天咬着牙说道，心中却是掀起了惊涛骇浪，这个家伙，自己还真是太过于小觑他了。

　　“这也太可怕了吧？三招击退厉霸天？天呐，这家伙是从石头缝里蹦出来的吗？”

　　“我不会眼花了吧？败下阵来的人，竟然是厉霸天。”

　　“怪不得敢有如此的霸气，重回临河界，原来是有恃无恐，看来神王境强者，在他手中，都是占不了任何的便宜啊。”

　　人群之中，无数弟子，都是高山仰止一般，他们虽然痛恨江尘，但是心中却又无比的敬畏，因为他实在是太强了，年轻一代，竟然出了个如此惊才绝艳的混世魔王，不知道是福是祸，至少对于现在的清河宗而言，并不是个好消息。

　　江尘从容不迫，淡然一笑，却是让那些万人弟子，全部都是望而叹息，眼中除了惊恐，还有一丝敬畏与折服，这才是真正的妖孽。

　　“好一个江尘，果然是有胆有识，我厉霸天，自愧不如。”

　　厉霸天咬牙切齿，但是败了就是败了，虽然败得不甘心，可是这却是不争的事实，所有人也都是如梦方醒，原来厉霸天真的输给了江尘。

　　“此子太过妖孽，或许我们不能够留手了，这一战，势在必行！务必斩杀此獠，为临河界除去祸害。”

　　轩辕重沉声说道。

　　“丹枫，厉邪，诸位长老，有劳了。”

　　轩辕重话音一落，其余几人，也都是默默颔首。

　　丹枫，丹葵，厉邪，厉霸天，狄龙怀，狄龙卿，六大神王境高手，齐聚一堂，这一刻，他们六人准备同时出手，诛杀江尘，绝不会再给他任何的机会。

　　“一次六个，这回还差不多，我早就说过，一个根本不够打。哈哈哈。”

　　江尘收敛笑容，剑眉星目，如同彗星一般的眼神，射穿天际，霸气纵横。一次六大神王，那又如何？

　　“死到临头还能笑的如此放肆，你还真是让老夫刮目相看，今日一战，你注定会名垂青史的。不过却是遗臭万年。”

　　丹枫不屑一顾，厉霸天一个人虽然败了，但是如今为了保险起见，他们六大神王同时出手，江尘绝对逃不出他们的手掌心。

　　“说得对，现在不杀你，日后必定养虎为患，临河界何日能够安宁？杀无赦！”

　　厉邪怒目而视，早就将江尘视为眼中钉肉中刺，三大宗门的绝顶弟子，被江尘屠戮殆尽，这是不争的事实，所以才会激起众怒。

　　“一群老东西，老而不死视为贼，今日便是归期，一同受死吧。”

　　江尘仗剑而立，行走八方，独战六大神王，看的数万弟子，都是眼中波涛澎湃，振奋人心。

　　江尘脚踏祥云，以半步神王之境，独战六大神王，江尘甚至没有施展龙变，徒手战神王，这是何等的意气风发，群情激奋！

　　江尘剑走八方，气势骇人，面对六大神王，完全不落下风，六人也是不敢怠慢，之前厉霸天的颓败之势，已经说明了一切，谁要是还小看江尘，那无异于是自取灭亡。江尘早已今非昔比，半步神王境，却有神王之威严，虽然让他们倍感震撼，但此刻却没有半点的犹豫。

　　“这个家伙，太特么强了，老子什么时候能有他一半优秀就行了。”

　　“是啊，搞的我都热血沸腾了，江尘这个家伙虽然是个不折不扣的混世魔王，但是不得不说，他的实力实在是太强大了，我们根本不是其对手。”

　　“我们把人家当成对手，怕是人家都不会正眼看我们，这便是差距啊。唉。”

　　“卿本天才，奈何为贼啊？连我都觉得江尘有些可惜了，命该如此，英年早逝啊。”

　　“怪只怪他太把自己当回事了，实力强并不代表就可以为所欲为，整个临河界的强者联手之下，难道还制不住他一个人？真是笑话，哼哼，不自量力的典范而已。”

　　越来越多的人，都是替江尘惋惜，因为江尘深深的震撼了他们，但是同时也视江尘为眼中钉肉中刺，这是不可改变的事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2669章 一个根本不够免费阅读。https://xs.23sk.com 