    上单对线，就是这么朴实无华。

    谁能占据主动权，谁就能更好地掌控上路的节奏，甚至再狠一点的，真就能达到“我不让你吃兵，你就只能在旁边干瞪眼”的地步。

    目前957就处于这么尴尬的局面。

    倒不是他跟金贡之间的差距大到这种地步。

    而是龙龟这个英雄的选择，将他自己逼到了这一步……

    那句话怎么说来着？

    这阵容选出来我都不知道该怎么赢。

    957开局打完，已经不知道该怎么对线了。

    他本来想说，他也说了，只是队友不同意换线。眼下这局面他也只能瞥了一眼嘴边的耳麦，干咳了两声：“向人杰，等会儿来帮我把兵线推过去。”

    没办法了！

    除了叫“野爹”他是真没什么办法了！

    偏偏这个“野爹”还不是随喊随到的。——这把康帝是从上野区往着下野区刷的。

    condi对于这种好事从来不拒绝，白蹭一波兵线那不爽歪歪？

    但现在他是真的去不了。

    总不能打完“蓝buff”就立刻回城去上路吧？

    他连升级打野刀的钱都不够。

    兮夜这个时候告诉了957一个好消息：“对面打野也是从上往下刷的。”

    他刚刚推完一波线，来EPA大鸟营地给了一个眼位，正好插出了酒桶的身影。只是没等他说完呢，姜林突然E闪朝着他冲了过来。

    “歘！”

    兮夜也是赶忙交出闪现拉开距离，中路republic包过来，他又利用EQ二连绕过墙壁回到了自己的线上。

    “好的，有惊无险，沙皇回到了自己这一边。”

    “不过姜林好凶啊，直接就E闪想要晕住沙皇。”

    记得也对姜林的突然骑脸感到意外。

    就算飞机能绕后，当时他们两个也不一定能杀掉兮夜吧？

    那就是单纯想要逼闪现了？

    画面这个时候给到中路republic的飞机，状态相比对面的兮夜要差不少。

    显然是前期换血亏了。

    记得一下就想通了：“好的，兮夜没了闪现，这下线上不敢再压那么凶了。飞机缓解了不少的压力。”

    清掉了F4的姜林继续清理红buff跟石甲虫。

    condi在这期间打掉了下河道的河蟹。

    但姜林的经济还是要比他好不少。

    condi在上半野区只打了红buff，下半场野区打完三狼、蓝buff后直接进的河道，加上河道蟹也不过才4组野怪。况且河道蟹才10金币。

    姜林从蓝buff往下刷，三狼、F4、红buff、石甲虫，一共5组野怪。

    没办法，基本都是单体伤害的千珏还得利用走位来实现无伤打野，清野速度比起全是AOE伤害的酒桶确实要差一些。

    “下路凶一波吧！”

    姜林打完石甲虫就直接回城了。

    不过回城的同时他让下路压过去。

    面对突然凶悍的EPA下路双人组，WE这边的轮子妈跟布隆选择了稳一手，往后退了一步。

    zero标记对面塔前草丛：“condi，这里，可能打野，你来……”

    本来打完魔沼蛙想要回去的condi迅速取消回城，朝着下路走来。

    在中路兮夜被打出了闪现的情况下，下路已经是WE唯一还有主动权的一条路了。他得保住了。只是他刚到下路草丛，对面突然又不压了，缩到了兵线的后面。

    condi总感觉哪里不对，又说不上来，一直到他的余光瞥到了上路河道蟹上的标记。

    吗的，被骗了！

    “好的，姜林吃掉了上路的河道蟹。”

    “这样一来，两边打野各吃了一组河道蟹！”

    “不过……”

    “condi肯定有些亏，第一个印记他没有吃到……”

    joker没有看到EPA下路突然的发难，导播没跟镜头，因此他很不李姐：“为什么condi要反蹲啊？又没看到对面酒桶的身影，就这么不着急拿印记吗？”

    这家伙不会玩千珏！

    他在心里给出了自己的评价。

    “推过去！”

    心知自己赶去上路也来不及的condi索性不回城了，跟着下路两个人一起强行推兵线，点塔。

    EPA双人组远远站着，也不敢上前，就这么看着对面在全部兵力消亡之前，将下路一塔的血皮A掉了一半。

    到底赚没赚，condi不知道。

    反正他是凑够了回家出打野刀的钱。

    你方唱罢我登场，WE三人推了一波EPA下路一塔，在condi进入上野区的同时，金贡囤积了一大波兵线，在姜林的配合下，成功推进了上路一塔。

    由于先前闻经验都被干扰了，957升到4级是要比金贡更慢的。

    都快5级的姜林看他这么可怜，想要给点关怀，957表示你的大肚腩我承受不了，退到了上路一塔跟二塔之前。

    可姜林还不放过他。

    谁让你在这里看的，你有没有买门票？

    退退退退！

    龙龟就这样被赶到了二塔前的草丛里。

    眼瞧着上路还有10个左右的小兵在对面一塔前，姜林根据张成刚刚的提示，推测condi就要靠近了，立马喊上金贡，转去打峡谷先锋。

    龙龟肯定要吃这10个兵，要不然，他就崩了。

    现在都已经落后金贡10个兵了，这波要是吃不到，他就等于无形之中少了金贡一个人头的经济。

    他来不了，“以多打少”的局面也就形成了。

    平A激怒“大眼怪”，将它从大龙坑里拉出来。

    这么做也是为了防止千珏一个Q下来，惩戒加闪现潇洒离开。

    金贡站在龙坑里，姜林站在峡谷前面，他们就这么一前一后磨起了这只史诗级野怪的血皮。

    “唰！”

    WE的一颗假眼插进了龙坑，金贡因为这颗眼愈发的神情专注。

    “要不让了吧？”

    957利用condi给的这个眼，看到对面已经将峡谷拉出了龙坑，波比还特意站进了龙坑，防抢龙意识可谓拉满。

    真的不好抢！

    他也不是担心condi死不死的问题。

    主要condi一旦有了意外，就没人来帮他守上路一塔，到时候他只能再度眼睁睁看着对面将上路一塔给推了……

    condi没说话，眼中的决绝之情却愈发明显。

    现在他对拼惩有一种意外的执念。

    只要有拼惩的机会，他并不想放过。

    我可是“龙之子”！

    惩戒4级伤害是450点，加上千珏平A以及狼灵的伤害，大概一瞬间可以打掉6百的血量。

    condi利用视野，注意着峡谷先锋的血量逐渐到了斩杀线，立刻Q技能翻下龙坑，金贡第一时间反应了过来，朝他靠近准备“壁咚”，condi非常决绝地提前交出闪现技能，金贡这一撞，反而让他更靠近峡谷，还有不到8百的血量。

    只是他到面前的时候，姜林卡掉了自己的平A，就这么站着。

    condi看了一眼他，又看了一眼身后的波比，一时间尴尬极了。

