    　　夜幕降临,谢随背着寂白，溜达着回酒店。

    　　微风吹拂着她的头发丝，散乱地撩着谢随的耳根,弄得他痒痒的。

    　　“啊！快看！”寂白指着前面的草坪：“萤火虫！”

    　　谢随抬头望了望,前面黑漆漆的,什么都没看到。

    　　“好可惜哦,就从你面前飞过去了,尾巴绿绿的,好漂亮。”

    　　“这有什么可惜,谁还没见过萤火虫。”

    　　“我小时候见过,长大以后,就再也没见过了。”寂白揽着他的颈子，问道：“是不是萤火虫只喜欢小孩子,不喜欢大人呢？”

    　　“就算萤火虫不喜欢大人,也会喜欢小白。”谢随神情很温柔，调子也是轻轻的：“谁会不喜欢小白。”

    　　寂白浅浅地笑了起来：“这是什么神仙男朋友啊，这么会讲话。”

    　　“我是实在人。”谢随说：“有什么说什么,从来不乱讲。”

    　　寂白开心地给他脸颊一个么么哒。

    　　谢随背着她找了很久，并没有发现萤火虫的踪影。寂白让他放她下来,她要自己找。

    　　谢随牵着她的手，带她在花圃草笼中寻找这虚无缥缈的萤火虫。

    　　“慢些,别乱窜。”

    　　“回去吧，这里蚊子太多了。”

    　　寂白不甘心，她一定要找到萤火虫。

    　　“谢随,你唱歌吧，你唱《虫儿飞》，可能萤火虫听到了就会出来。”

    　　谢随无语地说：“是不是军训把你脑子训傻了。”

    　　“说什么呢！”

    　　“唱歌就能把虫子唱出来，那你嗓子是超声波发射器吧。”

    　　“……”

    　　和直男谈恋爱，真的心累，想偶尔表现得少女一些，和他撒个娇卖个萌，他总有本事把气氛破坏得很尴尬！

    　　寂白不依不饶说：“你就唱一个，又不会怎样。”

    　　“我不会。”

    　　“那我唱一句，你跟着我唱一句吧。”

    　　谢随挑挑眉：“行。”

    　　女孩开口唱道：“黑黑的天空低捶，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁。”

    　　她自小学琴，对调子拿捏很准，嗓音清朗甜美，沁人心脾。

    　　谢随抬头，看着天上的闪闪繁星，听着耳边女孩低声的清唱，觉得很窝心。

    　　“你跟着我唱呀。”

    　　谢随撸了撸她的额头：“你有超声波发射器，我没有，我唱歌不好听。”

    　　尺有所短寸有所长，谢随各方面都无可挑剔，但并不意味着他没有短处，他是绝对、绝对不会把自己的弱点暴露出来的。

    　　寂白终于笑起来：“我想听，你也不唱吗。”

    　　“这辈子都不会唱。”

    　　“别这么小气啊。”

    　　“回去了。”

    　　寂白望着男孩的背影：“哎，再陪我找找吧！”

    　　“找得到就鬼了。”

    　　“刚夸了你是神仙男朋友呢，这会儿就原形毕露了。”

    　　谢随背对着她，扬了扬手。

    　　……

    　　次日晚上，寂白准备带着谢随再去找萤火虫来着，可是整夜都没有见到他的身影，他倒是给她来过一条短信，说戴星冶拉他下湖游泳了。

    　　寂白放下手机，心里默默地将戴星冶骂了一百遍。

    　　这家伙根本就是来跟她抢男朋友的吧！

    　　她躺在床上玩了会儿手机，打了个呵欠，迷迷糊糊地睡了过去。不知睡了多久，手机忽然响了起来。

    　　寂白看到是谢随打来的电话，没接，直接挂断，顺手关掉了夜灯，抱着枕头舒舒服服地继续睡觉。

    　　恍然间，她看到窗外好像飘了好多绿莹莹的光点。

    　　寂白还以为自己眼花了，她用力揉了揉眼睛，没有看错，阳台外面飘了好多好多萤火虫！

    　　她从床上一跃而下，走出阳台，四周萤火虫翩跹飞舞着，宛如萤光色的海洋，在黑夜里无尽绚烂，宛若梦境一般迷离。

    　　寂白脸上浮现惊喜的神情，连忙摸出手机给谢随打电话：“快出来看啊！好多萤火虫！”

    　　“做什么白日梦？”

    　　“真的真的！”寂白大喊道：“外面真的飞了好多萤火虫！你来看看就知道了！”

    　　“是么。”

    　　“你快出来看呀，它们要飞走了！”

    　　“那你转身。”

    　　寂白闻言，转过身，看到谢随早已经站在了隔壁的阳台上，打开了一个满是绿色萤光的矿泉水瓶，将里面的萤火虫放出来。

    　　寂白的手机“哗啦”一声，掉在了地上。

    　　傻了。

    　　他身边搁了好几个空空的矿泉水瓶，天知道，他从哪里捉来这么多萤火虫。

    　　闪烁的绿色萤火衬着少年英俊的脸庞，他拿起闪烁着萤光的矿泉水瓶，修长的指尖宁开了瓶盖，将萤火虫放出来。

    　　“最后一瓶了，不拍照吗？”他提醒她。

    　　寂白哪里还顾得上拍照，她鼻子都酸了，眼睛也红了：“你...你上哪儿找这么多萤火虫呀。”

    　　戴星冶拿着手机从房间里走出来，对着漫天的萤火虫录像，啧啧感叹道：“你随哥到处跟人打听，说这个季节萤火虫都死绝了，但是峡谷还有，所以今天下午他去峡谷里蹲到天黑，都他妈被蚊子叮成血包了，给你捉了几瓶子。”

    　　寂白不知道该哭还是该笑，苦巴巴地一张小脸望着谢随：“干嘛要这样。”

    　　“喜欢吗。”

    　　寂白看着渐渐被微风吹散的萤火，渐渐地散漫在夜空里，她揉揉鼻子，闷声说：“谢随，我很喜欢。”

    　　但更多的是心疼，为了这点小浪漫小惊喜，他费这么大的劲，真是傻。

    　　“小白，你喜欢的，我都会去做。”

    　　寂白抿了抿唇，微微笑：“那...我还想听你唱歌。”

    　　“这不可能。”

    　　“还说我喜欢的你都会去做，一秒打脸了吧。”

    　　“唱歌是底线。”

    　　“你的底线好高呀！”

    　　“换一个，还想要什么？”

    　　寂白沉思片刻，望向对面阳台上那个英俊而温柔的少年，一字一字认真说：“我想要谢随开心起来。”

    　　谢随沉默地望着她许久。

    　　女孩那漆黑的瞳子里闪动着真挚恳切的光芒：“可以吗？”

    　　“可以，我答应你。”

    　　“那一言为定咯。”

    　　“嗯。”

    　　谢随回身走进房间，戴星冶正躺床上看萤火虫视频，说道：“随哥，老子这次是真的服了，你追女孩太他妈有一套了！”

    　　“我追她的时候，从来没有做过这些事。”

    　　谢随敛着眸子，似乎有些惋惜和遗憾：“那时候，我对她不好。”

    　　他只顾着自己的感受，整天满脑子想的都是想抱她，吻她，发了疯想上她。

    　　这女孩几乎可以说是他强抢来的。

    　　他想要努力补偿她。

    　　……

    　　夜深了，谢随脱了衣服准备上床睡觉，厕所里，戴星冶似乎来大的，闷闷地对他说：“随哥，我叫了外卖，在门外，你帮我拿一下好不？”

    　　谢随骂了声：“你太恶心了。”

    　　“嘿，你是神仙哥哥，不吃喝拉撒啦？”

    　　谢随走出了房间，四周望了望：“外卖呢？”

    　　他话音未落，只听身后传来“砰”的一声，戴星冶将房间门重重地关上了。

    　　谢随回身用力敲门：“你干嘛？”

    　　门内传来男孩嘿嘿的笑声：“随哥，今晚你就别回来了，不然你家小白以后上位，第一个搞的就是我戴星冶的公司，为了我的前途，你今晚就去隔壁睡吧。”

    　　“……”

    　　就在谢随无语之际，隔壁房间门打开了，寂白穿着薄薄的小睡裙，探出脑袋好奇地往外张望。

    　　谢随穿着一条卡通四角短裤站在门边，上半身的腹肌宛如田埂般规矩地纵横分布。

    　　女孩睁大了眼，目不转睛盯着他。

    　　谢随微微侧身，避开了自己的前面，但后面的风光也不可辜负啊，那翘臀上面都可以搁铅笔了。

    　　“你...你怎么被关在外面了。”她面红耳赤，声音都结巴了。

    　　谢随无奈地道：“戴星冶怕你搞他...”

    　　寂白走出来，用力地敲了敲戴星冶的房门，大喊道：“你怎么把我随哥关在外面呀！”

    　　门里，戴星冶闷声说：“他打呼噜磨牙，我睡不着。”

    　　“胡说，我随哥睡觉从来不打呼噜，也不会磨牙，很乖的。”

    　　“他裸|睡，老子也受不了。”

    　　“人家裸|睡也不睡你床啊。”

    　　谢随怕她透露的信息量太大，单手从后面揽住了她的脖子，将她带回了隔壁房间：“行了，今晚让我留宿一夜。”

    　　“哎...”

    　　房间里，寂白的眼睛都不知道该往哪儿搁了，谢随全身上下也就只穿了一条短裤而已。

    　　床是两米的大床，可是整个房间连一张沙发都没有。

    　　寂白靠在入门的转角位置，怯怯地看着他，毫无准备。

    　　“我再去开一间房。”谢随说完便要离开，寂白连忙拉住他的手腕：“你这样出去，让别人看见了。”

    　　他看着女孩红润的脸蛋，浅浅地笑了笑：“我是男人，怕什么？”

    　　“那...也不行。”寂白当然不想让别人看到他的身体，她将他拉到床边坐下来，然后用被单掩住他的身体：“今晚你就留下来。”

    　　谢随抬头，看到女孩只穿了一件单薄的碎花领睡裙，睡裙是浅浅的米色，包裹着她娇小的身体，她似乎并没有穿内衣，隐隐能看到前面美好的部分，玲珑乖巧。

    　　他薄唇抿了抿，侧开了视线。

    　　寂白走到墙边关了灯，然后在大床的另一边躺下来，宛如小猫咪一样轻柔，钻进了被子里。

    　　“晚安哦。”

    　　“晚安。”

    　　谢随也躺了下来，两人各占一边，默默无言地闭上了眼睛。

    　　不过睡了一会儿，谢随故意翻来覆去，挪啊挪，挪到了小丫头这边，从后面揽住了她纤细的腰，宽厚的手掌捧着她平坦的小腹。

    　　碰到谢随滚烫的身体，寂白哆嗦了一下，她还是回过身，回抱住了谢随，将脑袋拱进了他硬邦邦的胸膛。

    　　就像是来自于本能，在寒冷的黑夜里踽踽独行的两个人会情不自禁地靠在一起，相互取暖。

    　　**

    　　苍南山之行结束，寂白新学期的课程也逐渐展开了，除此之外，她的工作渐渐步入了正轨。

    　　奶奶会经常让寂白参与公司的事务，慢慢地将她往接班人的方向培养，因此集团的资源和人脉，她都是需要熟悉的。

    　　和寂静不同的是，寂老太太对于寂白的要求更高，除了必要出席盛大的宴会之外，许多与业务相关的饭局酒局，也必不可少会让她跟着公司的老员工去见识见识。

    　　圣诞的晚上，寂白和谢随本来约了去吃晚饭，奶奶的电话打了进来——

    　　“小白，今晚有场饭局，是跟宏远集团的人，需要你出席，没问题吧？”

    　　寂白看了谢随一眼。

    　　谢随对她点了点头，于是她回道：“可以的。”

    　　“好，我让秦助理来接你。”

    　　“不用，奶奶你把地址给我，我直接过去。”

    　　她回头看了谢随一眼，谢随握着自行车的扶手，耸耸肩：“上车吧，我送你过去。”

    　　……

    　　半个小时后，自行车在世纪饭店门口停了下来，寂白走到谢随身边，揽下他的脑袋，低声在他耳边上：“对不起哦。”

    　　“我的小白总是大忙人。”

    　　“大概九点，来接你的小白总。”寂白翩然一笑，凑近他的耳畔，轻轻咬了咬他的耳廓。

    　　谢随全身鸡皮疙瘩都冒出来了，他捏住了女孩的下颌，望了望等在门边的秦助理，沉声说：“规矩些。”

    　　寂白笑着离开。

    　　饭局上人不算太多，主要是双方谈合作，奶奶叫寂白参与的初衷也是为了让她跟着多学学，以后可以独立应付这些人和事。

    　　寂白看着公司的项目经理带着手下一杯一杯地劝酒喝酒，虽然都说的是吃饭喝酒不谈生意，但是推杯换盏间的交锋还是在相互掂量着，都想能够更好地为自家公司争取利益。

    　　因为合作谈得比较顺利，所以晚上八点便结束了，临走的时候，对方说要敬寂二小姐一杯酒，寂白推脱不过，也只能硬着头皮喝了。

    　　秦助理说要送寂白回去，寂白摆手不用，谢随给她发了短信，已经在楼下等着她了。

    　　寂白送走了秦助理，回头再马路对面见到了倚在路灯边的少年，灯光自头顶射下来，将他深邃的眼眸埋进阴影中。

    　　这里离家很近，所以他没再骑车了。

    　　寂白看到他，忽然傻笑了起来，恍恍惚惚地跑过去，一脑袋扎进他怀里：“谢随真听话。”

    　　谢随嗅到女孩身上淡淡的酒精气息，皱眉：“怎么喝酒了？”

    　　她从来都是半杯就倒的体质，根本喝不了酒，那次在雪山脚下的酒吧里她不小心喝了一杯，闹腾一整晚，谢随记忆犹新，这些年从来都小心翼翼地看着她，没让她再沾任何带酒精的东西，连有度数的鸡尾酒饮料都不给她喝。

    　　谢随拉着女孩纤细的手腕，扶正了她东倒西歪的身子：“我送你回学校。”

    　　“不回学校，回家。”寂白攥着谢随往家的方向走，谢随无可奈何地看着她：“醉成这样，你还能记得家在哪里？”

    　　寂白回头冲他傻笑：“我们的家，我记得啊。”

    　　谢随被她牵着手，听着她说的那四个字——“我们的家”，心里温暖。

    　　寂白走了一半，又忽然不想走了，心血来潮吵吵着让谢随背她。谢随蹲下身，稳稳地将她背了起来。

    　　寂白顺势环住了他的脖颈，柔软的指头摸着他的下颌，又摸到他凸起的喉结，揉啊揉，还觉得挺好玩。

    　　谢随边走边闷哼道：“你再乱摸，老子把你扔路边了。”

    　　女孩立刻把手缩了回去，不过很快，她又犯老毛病了。

    　　谢随被她揉得很痒很痒，不过她玩着就不肯罢手，他也只能默许了她的行为。

    　　他不和醉鬼计较，只要她别太过分。

    　　然而，无节制的容忍换来的永远是“更过分”。

    　　小丫头得寸进尺的小爪子越发不老实了，伸到了他衣领里面。

    　　“寂白！”谢随真的有点怒了：“手拿开。”

    　　“哦。”寂白吐吐舌头，乖乖地把手抽出他的衣领，还评价了一句：“比我还小。”

    　　谢随：……

    　　谢随好不容易把这位寂二小姐盘回家了，他感觉伺候这丫头真的比自己打一场拳击赛还要来得辛苦。

    　　寂白进了屋就往床上爬，谢随拖住她的脚，将她生生地从床上拽了下来：“没洗漱前不准上床。”

    　　“呜。”

    　　寂白眼睛都快睁不开了，被谢随拉到厕所里，翻出她瓶瓶罐罐的卸妆水卸妆乳，对着她的脸一顿乱揉，然后抓起她的头发按在水下猛冲。

    　　女孩张牙舞爪地闹腾着：“你...你太粗暴了！”

    　　谢随抓着她的头发按到自己面前，面无表情地说：“你刚刚说我什么？”

    　　“说你...小？”

    　　“嗯。”

    　　谢随目光下移，落到她连衣裙紧束的胸脯上，冷笑：“你有多大。”

    　　寂白不服气地哼哼说：“要比比吗。”

    　　“比你个头。”谢随用毛巾使劲儿擦了擦她的脸，这才放开了她，给她挤了牙膏：“自己刷牙。”

    　　寂白也给谢随挤了牙膏，笑眯眯地说：“你也刷。”

    　　谢随没好气地接过了牙刷，一高一矮两个人站在镜子前咔嚓咔嚓地刷着牙，寂白刷着刷着便晕晕乎乎倒在谢随身上，谢随只能抓着她的头发，让她保持清醒。

    　　谢随好不容易将她收拾干净了，她跟树袋熊似的挂在他身上，由他抱着她走出洗手间，放在了床上。

    　　“以后不许喝酒了。”

    　　他用柔软的帕子将她白白的小脚丫子擦干净，放进被窝里：“你这点酒量，自己心里没数吗？”

    　　寂白揉揉谢随的头发，轻轻地叹了声：“秦助理已经很照顾我了，一直在帮我挡酒，如果一杯都不喝也很说不过去，毕竟以后可能会经常打交道。”

    　　谢随叹了声，他想着自己再努力一些，或许她不必要这么累。

    　　他给她捻好了被单，温柔地说：“睡吧。”

    　　寂白的手从毯子里伸出来，扯住了他的衣角，漆黑的眼睛亮盈盈地望着他，很乖的样子。

    　　“谢随，亲一下”

    　　谢随看着她白里透红的小脸蛋，心间一片柔软，他附身吻了吻她的额头。

    　　“快睡。”

