    只见此时的万龙巢中，血色闪电，混沌之气肆虐，恐怖的震动之力席卷了整片天地。

    即便有乾仑大圣与诸多祖王的庇护，万龙巢中的数十万太古生灵也难以幸免，就算是斩道王者级数的存在也难以抵挡，在这一刻，起码有近半的太古生灵身体轰然爆开，元神被六道轮回拳意所磨灭。

    整个万龙巢就仿佛瞬间便血洗过了一般，漫天都是腥风血雨，原本如恶鬼般的太古生物，此时皆如小女孩儿般柔弱无助，惊恐至极的仰望着，脚踏光阴长河向他们跨越而来的徐然。

    万龙巢核心处的叶凡等人更是心神颤抖，惊魂未动，在徐然那破灭诸天的一拳之下，如果没有埋葬狠人大帝的混沌龙巢庇护，他们全都要死在这一拳之下。

    “吼！”

    乾仑大圣一声大吼在无尽的紫光当中，化作一头万丈长的紫色巨龙，席卷着万千混沌气息，向徐然碾杀而来。

    这一刻他恨到了极点，他的心都在滴血，徐然这一拳下去，几乎断绝了他万龙巢无数年的底蕴，近半的族人都死在了这一拳之下。

    这让他把徐然活劈了的心思都有了，如果杀不死徐然，他们万龙皇族都将无法在这天地间立足。

    没有什么多余的话语，乾仑大圣直接展出了最强的神术，自他脑后骤然升起一道圆轮，那轮圆环璀璨夺目，压过天上的太阳。

    光环放大，化成一轮圆盘，绚烂夺目，吞噬众生的精气神，掠夺天地的元气，铸成不朽的磨盘，无尽的混沌气息弥漫。

    “轰”

    终于，混沌磨盘发光，轰鸣了起来，似是一道灭世之盘，照耀向徐然，混沌之力打出。

    “混沌灭世大磨！”

    十方天宇都在他脚下颤抖，神则秩序在虚空中肆虐，令万龙巢四周的天穹都快归于混沌了。

    大圣级数的威压横扫天地十方，所有人族都战战兢兢。

    “这是古族的大圣啊！”

    诸多圣地的宿老们神魂颤栗道。

    各家圣地皆有古老的传承，其中自然不乏关于大圣的记载。

    大圣，这是一种至高无上的称呼，即便是在盛世年间，数片古星域也不见得能诞生一位，乃是准帝之下的至强存在，在此时的北斗更几乎是无敌的存在，这天下间何人能够抵挡！

    这是一场大危机，太古的大圣出手，功高盖世，毁灭一切，天地都湮灭在无尽混沌之气当中。

    “六道轮回拳！”

    徐然一声大喝，眸光中有日月星辰的光影在流转。

    “斗字秘！”

    “皆字秘！”

    “者字秘！”

    “行字秘！”

    九秘当中的四种盖世圣术，统统加持在他身上，使得他的神力瞬间飙升！

    刹那间苍天霸体的紫色圣血彻底被激活，紫气东来三万里异象在天地间显化，紫色的气血宛如一片汪洋大海般横击九天。

    苍天霸体的霸道血脉在他身上显化，他的发丝皆在这一刻化为紫色。

    徐然举拳轰天，六个古世界呈现，在拳锋中流转，开辟世界，六道转动，无尽轮回，六个巨大的拳头在六个古世界内沉坠。

    “轰！”

    一只万丈紫龙与一个渺小的人族瞬间相撞，大道神则四烁，法力如海，地火风水轮转。

    混沌灭世大磨盘被六片古老的世界所笼罩，而后轰然崩碎。

    徐然脚踏光阴长河，与乾仑大圣瞬间展开了血腥肉搏，一人一龙战到天崩地裂。

    紫金圣血飞溅，落下后震塌长空。

    渐渐的，所有观战的万龙皇族的脸色都变了，只见虚空中的徐然虽然浑身染血，但那些紫色的血液他们十分的熟悉，那是他万龙皇族独有的紫金圣血，难道祖圣竟然落在了那人族的下风不成？

    乾仑大圣已经自盛怒当中惊醒，身体之上被六道轮回拳轰出的一个个血洞中，传来的剧痛提醒着他，他竟然不是徐然的对手。

    徐然沐浴龙血，无敌的六道轮回拳，六界轮回，六个拳头先后砸下，威势惊天！

    几乎每一拳都带会在乾仑大圣的万丈龙躯之上开出一个血洞。

    无尽的混沌气息肆虐，乾仑大圣原本的万丈龙躯就仿佛是个活靶子，早已恢复了丈许的身躯。

    此时此刻他的脸色铁青无比，徐然的拳头实在太过可怕，几乎每一拳都会给他带来创伤，他的圣躯都快要被打爆了。

    最终，他发出一声不甘的大吼，气急败坏，而后.……转身……..抱头鼠窜，开始逃之天天。

    在这一刻，他什么也不顾了，什么面子，什么威严。什么仇恨，都是虚的，能够活下来最要紧。

    活的越久便越是畏惧死亡，此时他真的怕了，慌不择路，化成云，化成风，化成闪电，极速的逃窜。

    “帝主胜了！”

    所有人都彻底的惊呆了，这可是一尊大圣！竟然败在了帝主手中！

    万龙皇族的太古生灵全都神魂颤栗的看着这一幕，仿佛不敢相信自己的眼睛，这可是他们无敌的祖圣，如今竟然如此简单的就败了，被一个卑贱的人族所追杀。

    “老匹夫，将肉身留下来，否则本尊必将血洗万龙巢，将你的子孙后代屠个干净！”

    徐然神色淡漠，声音冰寒，脚踏光阴长河，极速的拉近着双方的距离。

    “啊！”

    乾仑大圣心中不甘，他身为一代大圣，就是在有古皇大帝的年代，也是一代巨头，天下共尊，可是而今却被人锁定，成了一头猎物，这是一种耻辱，他竟然还反抗不了。

    徐然拥有行字秘极速，眼看便要追到乾仑大圣。

    “万龙一脉的子孙们，速逃！”

    乾仑大圣眼见逃脱无望，疯狂的吼叫，而后转身便向徐然再次扑去。

    人族诸圣地与太古生灵们全都听到了，人们毛骨悚然，让一位大圣这样绝望的嘶吼，可想而知他陷入了怎样的绝望境界。

    但这一切都是徒劳的，徐然双眸中满是疯狂的杀意，只要将乾仑大圣吞掉，便足以令他冲破大圣之境壁垒。

    六道轮回拳携带六片古老的天宇骤然轰出，，第一拳直接轰碎了乾仑大圣的护体圣光，第二拳则直接将其的两条手臂震断，第三拳一出将其胸膛砸穿。

    最后一刻，徐然的双臂牢牢的抓住了乾仑大圣，双手高举过顶，用力一扯，顿时有一大片血花飞洒!

    乾仑大圣被撕裂为了两半，出现裂纹的元神想逃走，被徐然探出的漆黑锁链，牢牢缠绕，惨嚎着被拖入了他胸口出现的吞噬黑洞当中。

    所有人都无比震撼，真可是一尊太古的大圣啊，这样被帝主徐然活吞了，自古至今，有几人能做到这一点。

    如今帝主做到了！

