    第231章 -硕大的狗头

    实际上，被卸掉胳膊成为了残疾人的郑晨光依然没有忘记昨晚发生的一切，他看着消失的臂膀，内心只想着复仇。

    他已经派出了虎帮来到了LPL比赛场馆当中，他不仅仅要让滔博赢下这一场比赛，在比赛结束后也要让陈歌从此双臂尽断，再也和游戏无缘。

    “让我们掌声欢迎双方为我们呈现一场精彩绝伦的比赛，让我们一起期待！”

    解说长毛将现场的气氛调动了起来，山呼海啸的声音接踵而至。

    在场下，不仅仅有滔博的粉丝群体，成为黑马的YM也是在这两场比赛之后圈粉无数。

    尤其是大显神威的陈歌凭借自己的实力和颜值成为了热议的焦点。

    陈歌的颜值，甚至比当年的平野绫和icon还要帅气不少，让那些少女彻底沦陷。

    “击溃他们！”

    阿水信心满满，他浑身充满力量！

    在比赛之前，郑晨光给他们没人一百万的奖金，如果能够赢下YM就继续追加奖励一百万，如此大的诱惑让他们身上打满了鸡血。

    最终，在白色月牙的指导之下，滔博战队拿出了一套他们熟悉的阵容：，船长、蜘蛛、艾克、探险家、锤石！

    这样一套阵容能poke，能打团，能支援，可以说是没有明显的弱点。

    陈歌也为队伍量身定制了一套阵容：狗头，龙女、卡尔玛、大嘴、露露！

    “不行呀，四保一我？我的大嘴恐怕难堪重任，万一关键时候我因为走位失误暴毙，那不是就？”

    王文浩看到陈歌为YM战队拿下的阵容之后心口有些发凉，他感受到了前所未有的压力。

    因为在LPL这样顶级的舞台当中，对手还是阿水这样的世界级下路，他根本没有什么太大的把握能够稳住抗压，更不要说拿出大嘴在后期carry队伍！

    如果队友为了自己选出露露加上卡尔玛，那么自己还没有发挥的话，那自己就是千夫所指！

    “你放心，四保一大嘴只是一个障眼法，目的就是为了吸引对方tank的目标，其实是四保一狗头！”

    陈歌两眼放光，看着对方都是脆皮的阵容，他已经想到了后期自己一棒子一个小朋友的场景。

    更何况船长也是一个需要漫长发育周期的后期英雄，尽管前期有枪火谈判这种远程技能的加持，但是耗费巨额蓝量的同时伤害也不算夸张，所以双方能够在上路稳住发育！

    可是狗头的后期发育起来之后主宰比赛的能力可是要比船长还是恐怖。

    这一套阵容看上去是一套四保一大嘴的套路，果然成功迷惑了TES战队的众人！

    “我们赛前的战术就是针对下路打开突破口，没想到对面竟然敢选出大嘴钻入我们的圈套？真的就是纯纯的找死，那我们就让他们死无葬身之地吧！”

    白色月牙信誓旦旦，他在赛前已经为队友们制定了详细的围剿下路攻略，实行过程当中一定是游刃有余。

    在万众期待之下，比赛正式开始！

    卡萨作为身经百战的控图型打野，他直接蓝开，目的就是为了速升二级之后二级抓下！

    艾克也是利用自己的被动三环疯狂清线，就是为了自己能够在下路战事打响之后第一时间包围下路！

    “先撤一下撤一下，我有一点不太好的预感！”

    “我也这么觉得，对方为什么刻意不推线？难道是为了引诱我们？”

    王文浩和方圆在下路每走一步都战战兢兢，明明拥有更强大对线实力的阿水，竟然放弃了消耗的机会，而是选择补兵，让下路的局势有些诡异。

    他们二人都不约而同认为这是一个圈套，然后第一时间向后撤退保持一个安全的身位。

    “现在才想到撤？恐怕已经为时已晚了，少年们！”

    辅助卓的锤石闪现厄运钟摆控制住了这二人，然后Q技能衔接，阿水的探险家跳脸输出！

    与此同时，中路左手的传送亮起，卡萨的蜘蛛也在二级出现在了下路。

    “二级四包二？这也太让人绝望了吧，我们……”

    这个时候的方圆束手无策，就算她甩出了护盾和加速，在一群壮汉的猛攻之下也是显得十分的苍白无力。

    直到左手的艾克势如破竹位移而来，配合蜘蛛跳起之后疯狂撕咬，下路二人组交出了自己所有的召唤师技能后让人倒在了下路之上！

    在短短几分钟的时间里，下路的大嘴就已经遭到了恶意的针对，这让他的发育已经和探险家拉开了差距！

    大嘴这种后期英雄在前中期的作战过程当中本来就软弱乏力，如果遭到针对之后装备无法更新，那基本上等同于刮痧！

    下路的局势已经无法挽回，但是TES仍然没有放弃针对下路的企图。

    “继续四包二，看我位置！”

    左手清线之后率先来到下路侧面的草丛当中，然后W技能封锁YM下路二人的退路，E技能窜了出来！

    露露第一反应就让他变羊，可是这短暂的控制效果根本就无法缓解目前的情况。

    锤石精准的控制在一次让他们被两个人感受到了冰冷和寒意。

    蜘蛛E技能衔接着控制，就这样，两个没有位移没有控制没有输出的下路倒霉蛋再一次死亡！

    “这游戏怎么玩？根本就是单方面的虐杀！”

    王文浩很是绝望，他身上有着凯瑞比赛的重任，可是现在看来是多么的可笑！

    陈歌看到下路的惨痛遭遇，他一点也没有担心，甚至还有一点欣慰！

    毕竟五级之前只交代了四个人头出去，已经远远超出了他的预期！

    他在上路的发育没有任何的干扰，他眼睛死死盯着自己屏幕下方的被动层数，什么时候叠加到七百层，那就是自己出山的时刻！

    王虎的龙女在六级之前也不会有太大的作为，只能是埋头歌区等待六级，而卡尔玛的抓人能力和艾克比起来也没有任何优势，所以YM下路遭遇对方包夹的时候，只能靠他们自己去应对！

    说时迟那时快，六级之后的TES战队众人再一次集结在了下路！

    这一次虽然有王虎的龙女在后面反蹲，可是对方越塔的意图已经十分明确！

    “快来支援，支援！”

    祁峰得到讯息之后第一时间往下路进发。

    可是滔博上单船长也没有坐视不管，直接传送来到了下路之后然后大招封路，率先发难。

    蜘蛛亲自肉身抗塔，进塔之后控制大嘴然后撕咬起来，他仗着自己的E技能可以脱离防御塔攻击而肆无忌惮的抗塔。

    艾克也没有任何的担忧，手上的大招可以在击杀对手之后随时随地的脱离主战场而受不到任何威胁！

    所以摧枯拉朽的滔博战队对于防御塔之下的三人发起了疯狂的攻击！

    即便龙女扑出，对于战局的扭转也没有任何实质性的帮助，只是稍微延缓了一下对方拿下团战胜利的步伐！

    “这……这接下来怎么搞？”

    当长途跋涉来到下路之后的卡尔玛就位，对方已经集五个人的力量拔除了下路防御塔，而且第一条土龙也控制在了自己的手中！

    YM战队众人纷纷怀疑自己，因为这样快节奏的比赛让他们无法适应。

    “这也配叫做黑马？被我的战术打法给制裁的屁股尿流也配叫做黑马？这个世界太好笑了！”

    白色月牙看着YM战队濒临崩盘的局面捧腹大笑，队员们按照他的布置打穿下路之后，双人路来到了中路继续施压！

    而艾克可以发挥出自己单带的威胁分担对方的注意力，从而一点一点吞噬拿下比赛的胜利！

    “滔博战队不愧是LPL赛区的王者，无论是选手的个人实力还是团队的运营思路都玩方位碾压！”

    “YM战队还是有一些稚嫩了，他们根本无法和老谋深算的白色月牙叫板！”

    看到黑马YM马上就要败北，众人们甚至还有一些激动。

    他们摩拳擦掌，期待看到滔博一棒子打死比赛的团战！

    YM战队的下路双人组也不得不调换到中路来抵抗对方的下路，而卡尔玛只能去下路和艾克周旋。

    “龙女只要留在上半野区保证我的发育就行！只要我不死，就能赢！”

    陈歌看着自己逐渐累加的层数，只要多叠一层，胜算就会多一分。

    “躺赢的感觉太好了，补补兵就能赢！”

    和陈歌和平发育的369看着明朗的趋势心无旁骛的补刀！

    虽然他现在的单挑能力要比狗头强不少，但是他也无心单杀，队友的优势已经足够大，不需要自己去锦上添花。

    这就让陈歌的狗头更加的舒服，完美发育却根本没有引起滔搏战队的重视。

    不仅仅滔搏战队，就连观众以及最专业的娃娃和米勒在解说台上也根本没有注意到在角落默默发育的沙漠死神！

    “完了完了，滔搏战队要发起中路的团战了，这一次YM战队能够抵挡得住吗？”

    米勒有些替YM战队担心，他当然希望这一支黑马能够在LPL赛区掀起一股血雨腥风，这样才能让整个赛区的实力更上一层楼。

    如果赛区的队伍陷入一个等级分明的怪圈当中，那么所有战队都无法有效的进步。

    “中路！中路！中路！”

    王虎焦急的呐喊，因为对方除了船长之外的四个人已经气势汹汹在中路集结完毕，船长的大招加农炮也可以随时远程精准制导支援，这让YM战队随时有可能崩盘。

    如果说前期下路的不幸是不可避免的话，倘若中路再次被对方洞穿，那么YM战队将没有什么有效的抵抗能力防御接下来的攻势。

    “就他们？也想守住这个中路残血塔？”

    艾克看着已经被自己消耗到一半的中路防御塔，他率先身先士卒，凭借着自己的EQ连招朝着大嘴而去！

    Zhuo的锤石和卡萨的蜘蛛也没有坐视不管，既然艾克已经深入敌阵，那么这一波越塔可以说是已经成为了定局，其他人也毫不犹豫的扑了上去。

    在短短的三秒钟时间内，王文浩甚至还来不及考虑自己要不要交出闪现拉开一个安全的距离，就被接踵而至的控制键技能和伤害技能给夺去了性命。

    王虎的龙女大招犀利的冲了出去，却被锤石的钟摆给甩了出去，紧接着船长的大招减速效果让他在人群当中寸步难行，就算璐璐给他套上了大招，也很快就被极高的AOE伤害斩于马下。

    卡尔玛的RE连招让团队所有人的加速效果也并没有在经济差极大的团战当中起到明显的效果，在三分钟之后，不仅仅YM四人殒命，中路防御塔也就这样告破！

    滔搏战队所有人朝着峡谷走去，拿下峡谷先锋之后的TES战队回家简单的补充状态，继续中路逼团。

    这一次他们的目标，就是中路的二塔甚至是高地防御塔！

    “我们……我们和LPL第一的战队确实有着不可言语的差距，我们只能举手投降了！”

    王文浩看着自己的装备和等级，不得不质疑起自己来。

    他甚至都不敢直视阿水的探险家，只要他敢头铁，EA的EWQ连招就能让他瞬间半血一下，如果大招奥术弹幕释放精准的话，甚至能够一套技能将其带走。

    “这波团战有我在，所有的增益效果都往我身上砸，看我表演！”

    出到了三项之力和小反甲之后，狗头的伤害基本上已经来到了巅峰，虽然血量并不足以支撑他在人群当中三进三出，可是有卡尔玛和璐璐这两个峡谷两个极强的软辅保驾护航，能够对滔搏战队的后排造成极大的杀伤。

    “这个走位？怎么敢的？”

    阿水看到王虎的龙女走位激进，直接跳脸输出，因为他已经自信到不需要位移技能来规避YM的伤害，他可以凭借走位来创造奇迹。

    可是陈歌的狗头让他装杯的梦想破灭，开启疾跑技能之后，阳痿直接套在了EZ的身上，与此同时开启大招身体瞬间变大。

    方圆作为一个女人，看到陈歌变大之后迅速就兴奋起来，他给狗头套上了大招和EW增益效果，让陈歌变得更大。

    “哇！好大！”

    探险家竟然一时间被朝着自己汹涌而来的狗头给吓到了，他一整局都没有见过狗头这个英雄，当陈歌突然出现在他面前的时候竟然情不自禁叫喊了起来。

    (本章完)

