    尽管《僵尸先生》的票房预售只有4000多万，但是萧央一点也不慌。还是那句话，如果票房预售能决定一切，那么还上映那么多天干什么。

    就在首映礼结束之后没多久，田震找上门来了。

    “老板，《画皮》后期制作已经完成了。”田震笑着说，“黄子健组建的特效团队非常不错。”

    萧央心说，黄子健本身的专业水平没得说，又有资金支持，再加上天宇科技，如果这样都做不好，他可以趁早离开了。

    田震让人把影片带来了。

    萧央和田震两人进了放映室看片。

    看完之后，萧央点头，“不错，这次你来是为了电影主题曲的事吧？”

    田震说，“老板，我找了好几首歌，你听听哪一首合适。”

    萧央听了一下，蹙眉摇头，“这些歌都不一般。”

    田震苦笑，就知道你会说一般。

    萧央打电话让唐雯婕过来。

    田震微微一愣，唐雯婕？莫非老板已经把歌写好了？

    唐雯婕很快就来了，来之前她不知道是什么事，来之后看到田震她就明白了。

    萧央笑着说，“唐姐，田导的《画皮》下个月上映，你来唱电影的主题曲。”

    唐雯婕看着田震，“田导，不知道主题曲在哪里？”

    田震苦笑，“都被老板否决了。”

    唐雯婕一怔。

    萧央说，“主题曲我现在就写，待会你去找音乐部的人准备配乐。”

    现在梦工厂的配乐阵容也挺强大的。

    现在写？

    田震不得不服。

    萧央提笔便开始写。

    只用来几分钟而已。

    当唐雯婕接过歌词的时候，忍不住打趣，“这可是手稿，要是拿出去拍卖，一定很值钱。”

    田震原本古板的脸也露出了笑意，现在萧央的书法可是很值钱的。

    萧央一笑，“你要是买了，我可不会写第二首。”

    唐雯婕莞尔，开始认真看着歌词，

    田震也看过去。

    歌名叫做《画心》。

    在萧央那个平行世界，这首歌本就是电影《画皮》的主题曲，演唱者是张靓.颖。

    田震刚才拿出来的歌不是不够好，而是没办法契合整部电影，但是这首《画心》不同，这首歌是为这部电影量身打造的。

    田震一看歌词和作曲，顿时明白刚才萧央为什么对那选的那这歌不感冒了，这首歌显然才是最适合的。

    唐雯婕轻声哼着歌词，开始清唱起来。

    “啦啦啦……”

    “看不穿，是你失落的魂魄。”

    “猜不透，是你瞳孔的颜色。”

    ……

    ……

    《画皮》的主题曲搞定之后，萧央和唐雯婕一起来到了好声音节目组现场。

    钱笙，杜泉，郑智，李胜男四人正在练歌。

    后天晚上就是冠军之夜，他们都很紧张，毕竟他们代表的已经不是他们自己，还有他们背后的导师。

    在萧央那个世界，冠军之夜其实叫做巅峰之夜，不过萧央没有用这个名字。

    梦工厂的最后决赛，就叫做“冠军之夜”。

    在冠军之夜上，四强会和自己的导师合唱，然后才是独唱。这两轮比赛，现场观众会以短信的方式投票，得票最多的直接进入第四轮，最少的被淘汰。

    剩下的两个人进入第三轮，还是以短信的方式进入第四轮。

    进入第四轮的两个学员将会角逐冠军，由现场观众和99位媒体评委共同投票，产生最终的冠军！

    好声音十六强，得到的是梦工厂的四线艺人合约，好声音八强得到的是三线下级合约，好声音四强得到的是三线中级合约，冠军直接是二线合约，重点培养！

    钱笙他们紧张的原因之一，是合约！

    用脚指头想都知道二线合约有多好，整个梦工厂现在也没有多少二线歌手。

    就算是一些已经是艺人的歌手，现在也想参加好声音，就算是八强的三线合约，对他们来说也是极具诱惑力的。

    看到萧央来了，钱笙他们都很紧张。

    许文军笑着说，“你们还愣着干什么？还不快叫老板！”

    “老板！”

    钱笙、李胜男、郑智、杜泉四人几乎同时开口。

    萧央打趣，“钱笙，你们两口子要同台竞技了，你可不能因为私心隐藏实力。”

    钱笙脸一红，“老板放心，我会尽全力的。”

    李胜男说，“老板，我也会尽全力的。”

    他们知道冠军之夜对好声音的重要性，这可是好声音的收关之战！

    萧央看着郑智，“郑智，梦工厂已经给你安排好医生，这次冠军之夜后，你或许可以站起来，不过拐杖可能还是丢不了。”

    郑智毕竟已经没了一条腿，就算另外一条腿治愈了，也需要安假肢。

    不过，这已经让郑智激动不已，急忙说，“谢谢老板！”

    萧央最后才看着杜泉。

    杜泉嘿嘿一笑，“老板。”

    萧央说，“你嘛，我真没什么好说的，我只想说，你的天赋真的非常不错，为了你儿子，加油吧！”

    杜泉鞠躬，“谢谢老板！”

    萧央看着四人，“无论你们谁拿到冠军，我都会每个人为你们写一首歌。”

    钱笙四人激动的不知道该说什么，只能一个劲的说谢谢。

    许文军等人羡慕，萧央可不会轻易给人写歌，自从梦工厂成立后，陆续加入梦工厂的歌手其实还有很多，但萧央只给许文军等人写过，其他都是梦工厂的其他作词人在写。

    梦工厂的音乐部可是签下了不少作词人。

    张永林打趣，“除非是《吻别》这种好歌，其他歌你就不要拿出来献丑了。”

    在梦工厂，也只有他才敢跟萧央说话了，没办法，他是天王啊，整个华夏的天王也就那么几个。

    萧央说，“放心，我写的歌就《吻别》不超过十分钟，其他都是反复琢磨几十遍才出来的。”

    唐雯婕:“……”

    许文军:“……”

    董婉:“……”

    张永林气乐了。

    学员们却相信了。

    这才是我们学习的对象，一首歌反复琢磨几十遍，天才的背后原来还这么努力。

    萧央说，“今天晚上不用练了，都去看电影去。”

    大家知道，萧央说的是《僵尸先生》。今天晚上《僵尸先生》就要正式上映了。

    晚上一起上映的可还有《无僵》。

    现在《无僵》的票房预售还领先《僵尸先生》几千万呢。

    准确来说，应该是领先2500万！

    ……

