
再盖个章？

龙非夜又没有跟她白纸黑字约定，她要怎么盖章？莫非，她还要他白纸黑字写下来，再盖个章吗？

“你不相信本王？”龙非夜认真问。

韩芸汐摇头，“再盖个章就相信。”

龙非夜颇为失望，冷冷说，“若不相信，白纸黑字写再多，没用。”

韩芸汐知道他误会了，笑着看他，不语。

龙非夜的兴致被坏了，也没继续这个话题的意思，他转身便要走，谁知韩芸汐还真的让他走。看着他走远了，才说，“龙非夜，你确定不盖章了？那我找别人负责去。”

威胁，吃果果的威胁！

他立马转身折回来，迷敛着危险的双眸盯着她看，明明一脸风雨欲来，可是，各种警告的话到了嘴边，却都变成了妥协，他说，“笔墨伺候。”

也不知道从什么时候开始，面对她，他再大的脾气都发不起来。

韩芸汐终于忍不住扑哧笑出来，笑得格外开心。

“笑什么？”龙非夜都觉得自己又那么点窝囊。

韩芸汐勾了勾手指头示意他靠近，他乖乖听话，俯身贴近，谁，她竟踮起脚尖，双手搂住他的脖子。

虽然次数不多，可是，龙非夜再熟悉这个动作不过了。他猜不透这个女人到底什么意思，但是，非常果断而霸道地圈住了韩芸汐的腰肢，不允许她后悔，不允许她逃离。

一个仰头，一个俯首，鼻尖相抵，很近很近，他嗅到了她的兰息美好，她感觉到他呼吸的炙热和粗重。

“你笑什么？”他一边问，一边歪着着脑袋，用鼻尖轻轻地蹭着她的鼻尖，不经意间唇掠过她的唇，若即若离，冷肆邪惑。

他想做什么，她知道。

“蠢死了。”她忍不住又笑。

这个女人绝对是世界上第一个骂他蠢的女人！

他冷不丁撅起她的下巴，“呵呵，本王怎么蠢了？”

她忽然拔开他的手，踮高脚尖，重重在他唇上印了一吻，“盖章！要敢骗我，让你后悔一辈子！”

章……原来还可以这么盖？

他怎么就不知道这个女人也会有如此“坏”的一面，他笑了，哈哈大笑，“不够！”

她亦笑，知道他会觉得不够。

龙非夜，好久没有吻你了，芸汐甚是想念。

龙非夜正要吻下来，韩芸汐却先讨了一个吻，允住他冰冷的唇，温柔地允着，想温暖他。

龙非夜是意外的，更是惊喜的。他讨厌女人主动，却特别喜欢她的主动。本想由着她吻，感受她难得的热情。可惜，才一会儿，他就把持不住，加深了这个吻，甚至把舌头都伸到她小嘴里去挑拨。韩芸汐也不示弱，主动探入他唇中去，你来我往，唇齿交缠，无比激烈。无论是他，还是她都似乎怎么给，怎么讨都不够，不满足。永远都像是少了点神什么。

龙非夜紧紧圈住韩芸汐的腰让她整个人都贴紧自己，真真恨不得就在这山头上，狠狠要了这个女人！可是，最终最先放手的，还是他。

他放手的这刹那，韩芸汐眼底掠过了一抹失落，却没表现出来。

如今的她还会脸红，面红耳赤的，可是已经不是两三年前那个被他轻轻啄一下就会不知所措，脑袋空白的青涩小姑娘。她想吻他就是想吻他，坦然诚实。

他是她的夫君，一切都天经地义呀！

很多时候，她不问，并不代表她不想知道，更不代表她不介意。只是，她就是这么个性子。理所当然，天经地义该是她的东西，她永远不会求。求而得来的，有何意义？宁可不要！

龙非夜，你为何称呼你母亲为母妃？你父亲是唐门的什么人，可有哪国王爵头衔？

龙非夜，天山有藏了多少秘密？

我可以给你足够的时间，你一定不要欺骗，哪怕是一句话？

起风了……

龙非夜从背后将韩芸汐抱入怀中，拉着自己的大披风将她裹得严严实实的。他们两人都望着远方的群山，陷入沉思。

韩芸汐是多聪明的人，心有多深，龙非夜再清楚不过了，他也感觉得到这两三年来，她对他的变化。

从懂事起，就特别厌恶的花痴的女子盯着看，可是，有些时候他宁可韩芸汐永远都是一开始那样，从是痴痴地看着他，面对他会紧张，会害怕，会变笨。

可惜，从哪一回因顾七少大吵之后，她已经很少很少那样了。

她的变化，让他有种失控感，怕她越走越远，怕抓不住她。

怕，芸汐不像以前那么爱他了。

她那么聪明的人，为何从来不质问他，不怀疑他？关于天山，关于唐门。他讨厌女人疑神疑鬼，没完没了，可是，  她永远都是例外的。

他恨不得掌控她的一切，了解她的一切，她却从来不问，不问，是否代表不上心？

风，呼啸的吹，他将她拥得更紧……

茹姨太不了解韩芸汐了，她那一句挑拨，韩芸汐至今都没问过龙非夜；茹姨更不了解龙非夜对韩芸汐的例外，哪怕无法回答，龙非夜依旧盼着韩芸汐能关心他的一切！

可即便没有茹姨的挑拨，他们俩之间也有着一条彼此都看不见的鸿沟，这鸿沟不便是那一百步的最后一步吧。

唇齿上还留着彼此的气息，沉默着沉默着，韩芸汐忽然转身，靠在龙非夜怀中。

“怎么了？”他问。

“有些累。”韩芸汐淡淡说。

龙非夜二话不说就横抱起她来，回去休息。他坐在床榻边陪着，她怎么睡的着？

明明不喜欢多想，很多事情喜欢随意，可是，今日的心却无端沉重起来。她闭着眼，索性神游进了储毒空间，认真修炼起来。

储毒空间的第一阶储毒，可以自由取自己的毒物，以及天地至毒之物，她完全练就了，如今正是开启第二阶的关键时刻，第二阶为抗敌，一旦炼成，便可自由收纳下对自己有威胁的毒物。

韩芸汐并没有想到第三阶那么远。一来，第二阶的难度是第一阶的十倍，能练成第二阶已经非常不容易了，何况是第三阶？

而且，第三阶为争掠，可以收纳天下所有毒物。韩芸汐不喜欢，也不是那么需要。

所以，她如今唯一的心愿就是能够练成第二阶。

韩芸汐一进入储毒空间，就像是真的睡着一样，龙非夜提她掖好被褥才悄无声息地离开。

趁着茹姨不在，他是该去祭拜祭拜他的母妃了。

唐夫人刻意把茹姨引开，也是变相地催他该过去瞧瞧了。

他都忘了自己有多少年没有去祭拜过母妃，记忆似乎一直停留在母妃自杀的那一年。

唐门并非七贵族之一，而是东秦皇族的影卫，身份不为人知。认真追究起来，唐门的身份要远远低于百里家族。

但是，因为母妃得了父皇的宠爱，生下了他，因为这层关系，唐门的人在他面前说话的份量多多少少要重于百里家族。

唐门最出名的是暗器，还有不为人知的是毒术。百毒门一样，唐门的毒术也源自于毒宗，因为无人能挑大梁，所以，毒宗被灭之后，唐门的毒派一支也渐渐没落。

母妃正是执掌唐门毒派的，她得知得迷蝶梦着可得天下，穷尽了一生努力寻找迷蝶梦，想帮助父皇光复东秦。只可惜她还未到了迷蝶梦，父皇早已病逝。

她把所有期盼都寄托在他身上，父皇的野心，她的夙愿，皇族的仇甚至唐门成为贵族的梦，全都加注在他肩上。

她给了他东秦皇子的身份，帮助他上天山学武，她养了美人血，她安排好了一切。然后，她说，她想他父皇了；她说，一切都交给他了；她说，他要替她和父皇活下去，背着两条命活下去，去完成两条命没有完成的使命。

然后，当着他的面，她用一把匕首结束了自己的生命。

他从来不懂爱。

哪一回，他第一次懂了，爱，原来可以这么自私！

龙非夜缄默无声地走在山林里，似漫无目的，却很快就抵达神龙山的山阴面。

唐意婉就葬在山腰上一处峭壁内凹的洞穴里。

其实，这是一座合葬坟，他的父皇最先埋葬在这里，为了掩瞒身份，连立墓碑都没有。如今，坟上也只立了他母妃的墓碑。

龙非夜从悬崖上飞落下来，负手站在坟前。

他站了很久，脸上并没有哀伤，亦没有疼痛，只有一贯的面无表情。当他的双肩已经可以担当起他们施加的一切，还可以担起自己的梦想，面对他们的时候，他已经不会再愤怒了。

他冰冷的眼，显得格外无情。他是一个不喜欢回忆的人，也不念旧，站了着，缄默着，不思过往，只想将来。

许久许久，他才拜了三拜，淡淡说，“父皇，母后，西秦的公主，我要定了！她叫韩芸汐。”

他停了一会儿，又道，“今夏，儿臣会带她上天山。”

他说完这话便不再停留，转身便走。

还有一个多月，就入夏天了……

龙非夜回来的时候，韩芸汐还在睡，他像是什么事都没发生过，仍坐在床榻边，守着。

谁知道，韩芸汐居然一觉直接睡到第二日，她一醒来就看到龙非夜靠在一旁睡。

认真看他的脸，便可见倦意。韩芸汐心疼极了，正轻轻抚摸他有些胡渣的下巴，这时候门外却传来楚西风焦急的声，“殿下，出事了！茹姨出大事了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584818"  chaptername="第643章  芸汐也会坏">加入书签</a>
</div>
