    西夏的国都兴庆府。

    就是后世的银川。

    此地，后周时为灵州所属的怀远县。

    北宋初年废县为镇。

    公元1020年，李德明派遣大臣贺承珍督率役夫，北渡黄河建城，营造城阙宫殿及宗社籍田，定都于此，名为兴州。

    李德明子李元昊（即西夏景宗）继位后，1033年又广建宫城，营造殿宇，升兴州为兴庆府。并于此正式立文武班；建立西夏统治机构。

    此后，代代西夏皇帝，都以此为都。

    李乾顺这一次与野利通天带着三十万大军，进攻宋方，已经是倾国之力，就算是在国都，也只余下了二万人马。

    二万人马，到也能防得住别人。

    但是要说防种师道与彭风这两个陆地神仙战力的，简直是说笑。

    种师道与彭风两人，轻轻松松的就进了兴庆府。

    然后，压根不用人指路。

    直接的奔向了西夏国的皇宫。

    对于敢拦路的，自然是直接的格杀。

    李乾顺这个皇帝，平时也把一些秘藏锁在了皇室秘库里面，这皇室秘库，非得李乾顺的钥匙不能进入。

    但是。

    种师道压根不管那么多，他直接的运起大力神魔诀，全力一发，轰，直接的贯穿了秘库那足足十厘米厚的钢板。

    然后，轻松踏入了秘库当中。

    只见秘库当中，有着财宝，功法，名刀名剑，丹药，天材地宝等等。

    种师道说道：“我是前辈，你是后辈，就你先挑吧，你挑一半，然后余下的归我。”

    “好。那晚辈就先挑了。”彭风点了点头。

    一个国家皇帝的秘库，得有多少好东西啊。

    第一个挑的是财宝类吧，这秘库当中藏了大量的黄金，若是换算成白银的话，应当有三，四百万两之巨，那就一人一半呗，一人拿二百万两银子。

    银子可以买丹药买功法买武器，对于武者也相当重要。

    第二个挑的就是功法类。

    在这个秘库当中，找到了大量的好功法。

    他挑了挑，挑选了西夏国第一的练体防御功法——不灭金身法，这套功法据说，是李元昊当年传下来的，李元昊仗着这一套功法，可以硬扛别的陆地神仙的攻击。

    当时李元昊以一敌二，敌三个大宋方的陆地神仙，就是靠此套功法。

    但是，这一套不灭金身功，太难修炼了。

    近一百年来，一直没有第二个人练得会。

    彭风隐隐的感觉着，这套不灭金身法，或许可以和少林寺的金刚不坏神功融合，到时候就可以变化成更强的防御功法了。

    这套功法，要了。

    不仅仅如此。

    他还发现了野利通天用的极寒绝速神刀斩这一套绝活当中的绝速神刀斩。

    如果把绝速神刀斩，和自己所学的白家神刀决，融合的话，会怎么样，一定也相当有效果吧。

    除此之外，到还有几本好功法。

    但是彭风也没有空练习太多，毕竟他天赋再强，练功法也要时间，太多功法根本练不过来。

    第三个挑选的是丹药和天材地宝类。

    在这里，发现了雪山无上造化丸，这是西域密宗的最强丹药，可以让天象境提升境界。

    但是却太稀少了，价格也太昂贵了，不是皇室，谁服不得起？

    彭风直接的当场服食，然后，硬生生的由着天象境八重，直接的晋升到了天象境九重天，这到也省了一年的修炼时间。

    还发现了金色的龙血。

    没错！

    在远古时代，据说有……真龙。

    而现在，各国皇室，多多少少都会存下一些龙血。

    而龙血的作用很多，其中有一项特殊作用，就是可以更好的突破陆地神仙。

    彭风直接的拿了一半的龙血，也就是一葫芦龙血。

    这龙血看起来不多，但彭风自己铁定是用不完的，以后还可以给老婆用，给孩子用。

    彭风还发现了千年寒玉床，这玩意可以加快修练内力的速度，没啥说的，也直接的搬走。

    第四种是神兵类。

    彭风现在有了两柄名刀。

    吞日斩可以斩断一切非名刀。

    新亭刀可以增加三万斤攻击。

    到不怎么缺名刀。

    但是发现了踏云靴，这种踏云靴，可以提升移动速度。

    那就拿这双踏云靴吧。

    再拿了三十六名剑当中的青霜剑。

    青霜剑：古代名剑。

    此剑之剑光青凛若霜雪，故名。此剑施展出来的时候有惊人的寒气，到是可以送给练了十方冻魔道的李清照。

    可以说，这一次洗劫西夏国的皇帝，彭风是收获满满。

    银子，功法，神兵，以及丹药，各种天材地宝。

    只能说，洗劫西夏国皇宫，真爽啊！！！

    “晚辈已经挑完了，轮到前辈挑了。”

    种师道也毫不客气的挑了起来，专捡好东西挑。

    ……

    当然，挑完了东西之后。

    彭风并没有急着离开西夏国皇城。

    而是去了西夏国一品堂一趟。

    西夏国一品堂，是西夏国的杀手，情报组织。

    一向都阴森无比。

    听到西夏国一品堂的名头，都是闻风丧胆。

    而现在。

    彭风却大刺刺的坐在西夏国一品堂的大堂上面，下面跪着西夏国一品堂的一个副堂主。

    西夏国一品堂有两个副堂主，一个溜了，还有一个正在溜的时候被彭风给捉了过来。

    彭风懒洋洋的说道：“你们西夏国一品堂是做杀手和情报工作。那你也应当知道。

    你们西夏国一品堂堂主仁忠妖红，前不久死在我手下。你们西夏国第二个陆地神仙野利通天，也在前不久死在我手下。你想不想活？”

    这还用说，这个西夏国一品堂的副堂主当然想活。

    彭风说道：“现在给你两个选择。

    第一，说出谁告诉你们西夏我出京的消息和路线，你活。

    第二，不说出这人是谁。你死。”

    那西夏国一品堂的副堂主马上说道：“是蔡京，蔡京想要你死。”

    “蔡京为什么想要我死？”彭风疑惑：“算了，不管他是什么原因要我死。回京之后，老子锤死他。”

    说罢！

    直接的出手。

    废了这位副堂主武功。

    说饶他一命。

    又没说要留他武功。

    留着他武功，以后好去杀宋国人？？？

    而此时，远在千里之外的蔡京，又打了一个寒颤。

