    他们这才刚刚进来，都还没有来得及开口说话呢，那个站在楼上的男人就已经察觉到了他们的存在。并且，还在双眼紧闭的情况下，顺带着知道了他们是几个人。

    如此看来，这个男人要么是个视觉有损，听觉敏锐的人，要么就是个有修为，或者有内力，而感官强大的练家子或是什么修士，又或是什么其他的种族。

    当然，这些都只是离醉的猜测，在没有什么实质性的依据的情况下，根本当不得真的。

    而实际上当前情况不明，他们不宜多言。

    三人默契地都没有开口，来到一张距离他们很近的方桌前坐下，沉默地等待着这家客栈的掌柜回来。

    方才在坐下的时候，离醉特意让周夕眠坐在了他对面，而他则微微缩起了身子，落座在周夕眠对面，又正好面对着楼梯旁站着的那个男人的位置。

    刚一坐下，他就开始悄悄观察着那个男人。

    早在做出这个举动之前，他原以为会看出些什么的，但自始至终，男人都保持着那个姿势站在那里，不仅一句话都没有再说，就连一个动作都没有。

    见状，离醉不免有些犯愁。

    绝对不会是他刚才感觉错了的。

    绝对不是！

    此前，就在他们刚要进来的时候，离醉感觉到了些什么，但当他们进来之后，他放出去的神识就再没有感觉到什么。

    离醉不觉得是自己多虑了，他坚信这家客栈之中一定有些什么不可告人的秘密，要不然的话，刚才他不会感觉到那么一道浓重的妖气。

    是的，就在他们进门前的那一刻，离醉放出去的神识察觉到了从客栈里面突然出现的一道浓重妖气。但就在他们进入客栈的那一刻，那道妖气很快就散去了，而且散的没有留下一丝痕迹。

    视线不自觉再次落到楼梯旁那个依旧紧闭着双眼的男人身上，离醉又盯着他看了一会儿，见他还是保持着那个姿势站在那里，而自己也实在是感觉不到什么，就暂时不打算再继续看下去了。

    可正欲收回视线，突然，男人抬头朝他所在之处看了过来。

    起初，离醉还有些不确定他是不是在看自己，但很快，他就看见男人朝他勾起唇角，笑了一下。

    这下，他完全确定了。

    他感觉到了他的视线，而且朝他看了过来。

    不等离醉做出什么反应，门外便传来了一道含笑又欢快的声音：“呦，有人来了呀！我还以为我这小店短时间内不会再有什么客人来了呢！”

    声音响起的瞬间，三人同时扭头朝门口看去。

    只见一个穿着薄纱长裙，外面套了一件连帽斗篷，头上又带了一头各式各样发簪的女人从门外走了进来。

    刚开始女人并没有看他们，她的视线是落在楼梯旁那个男人脸上的。

    而男人则在她声音响起的那一刻，就扭头面向着她所在的方向，适时开口说道：“还没有到冬天呢，怎么可能会没有客人。而且就算是到了冬天，也总会有几个客人的。”

    他俩的对话让一行三人听得摸不着头脑，好在这样的对话在男人走到楼梯口时，很快就结束了。

    “三位要住店吗？”女人将视线转到了他们身上。

    听见她的声音，山南和周夕眠的注意力就都又被引到了她身上，只有离醉还在盯着楼梯口那个男人看。

    男人从他们看到他的那一刻开始，就一直都闭着眼睛，就算此时是在下楼，也还是闭着眼睛。

    注意到就算如此，他还走的很稳时，离醉就确定了，他是他先前猜测的那前一种情况。

    视觉有损的人，往往听觉会变得敏感，有的其他感官也会跟着发生改变。

    这也就能说明，为何他能在他们刚进来的时候就直接判断出他们是三个人了。虽然他们的步子都很轻，但就算再轻，只要有声音，就能被他这种听觉敏锐的人给捕捉到。

    不过，有一点离醉还是对他有所怀疑的。

    他为何会在感觉到他在盯着他看的时候，朝他笑了下。

    难不成只是因为礼貌吗？

    离醉不觉得事实仅仅只是这样的，只是目前，他还不能确定真正的情况是什么，就没有想那么多，暂时移开了落在他身上的视线。

    他不知道的是，就在他将视线移开的那一刻，正在往下走来的男人又抬起头来，朝他所在的地方看了一眼。

    不难看出，女人就是这家客栈的掌柜，她扭着腰走到他们桌前，等待着他们的回答。

    “不住店，吃饭。”山南在她过来的那一刻，回答了她的问题，在那之后，又紧接着问她，“掌柜的，你这儿都有什么好吃的？”

    女人盯着她，眯着眼睛笑道：“我这儿都是些家常菜。小地方偏远，平日里没什么人来，就不怎么讲究。”

    山南了然地点了下头，又道：“那就劳烦掌柜的给我们上三碗饭，再做几道你们这儿的家常菜吧。”

    既然到了此处，这里又只有如今他们来的这家客栈，他们就只能客随主便，不得挑剔什么了。

    家常菜应该也不会有多差吧！

    山南对于即将要上桌的饭菜有了期待，她想，不管如何也总应该要比那些野味野果要好得多。

    在她和那女人说完之后，男人刚好从楼梯上走下来，女人便扭头朝他说道：“听到了吧沉夕，去做饭吧。”

    被叫做沉夕的男人闻言点了点头，在众人的注视下，转身朝后院走去。

    让一个视觉有损的人去做饭！？

    掌柜的没什么问题吧！

    她这样的举动，不光是让离醉，就连山南甚至周夕眠都惊到了。

    “掌柜的，冒昧地问一下，那位公子好像从我们进来到刚刚离开都没有睁开过眼睛，他是个怎样的情况？”山南忍不住，直接问了出来。

    她尽量让自己问的不是那么没礼貌，在问的时候说话多少客套规矩了好多。

    “啊，你是说沉夕吧。”女人神情自若地接过她说的话，面上还带有几分笑意，“沉夕有眼疾，畏光。光线稍微强一点儿，他就会闭上眼睛，来躲避光照。然后用耳朵来感受周围的情况，做出行动来。后院光线暗，到了后院他就没什么事了。”

    看出了山南是在担心什么，她就笑道：“客官你就放心吧，他是我们这里的厨子，做饭不会有任何问题的。”

    山南担心的就是他若真的眼睛有问题的话，还如何来做饭。现在听掌柜的解释完，她就知道自己的担心根本不必要。

    “是我唐突了，掌柜的见谅。”意识到自己多疑了，山南就跟女人说了句小话。

    女人只是笑了笑，没有再说什么。沉夕去后院给他们做饭，掌柜的就也在山南说完那句话之后，很快就转身也去了后院。

    等她的身影完全消失之后，一直沉默着的周夕眠，开口问了句：“你们有没有觉得这里好潮呀？”

    都已经快要步入冬天了，按理说天气干燥，在外面大太阳的情况下，这座向阳的房子里不应该潮湿的。但他们就在这里坐了这么一小会儿，周夕眠就觉得周围潮潮的，让他很不舒服。

    “确实是有点儿。”山南没有感觉到，所以回答的人是离醉。

    不过他可不光觉得屋子里潮湿，他还觉得那个叫做沉夕的男人很有问题。除此之外，掌柜的应该也有点儿问题。

    想到这里，他犹豫了下，而后传音给山南：“阿南，我总觉得这家客栈有些古怪。”

    山南疑惑地回了句：“古怪！？”

    离醉应道：“嗯。之前在进来的时候，我清楚的从中感觉到了一道妖气，但当我们进来的那一刻，那道妖气就消失不见了。”

    他在山南扭头朝他看来时，依旧保持着原来的模样，看着别处继续和她传音：“除此之外，我觉得掌柜的和那个叫做沉夕的男人肯定也有问题。所以，我打算放出神识去探知一下到底是怎么回事。一会儿若是那掌柜的出来了，对我的行为感到疑惑，你就说我是因为赶路太累，所以就趁着饭菜还没有上桌之前，休息一会儿。”

    “嗯。”山南下意识就应了一声，但在应完之后立马反应了过来，察觉到他话里有让她觉得奇怪地方，就反问他道：“她为何会对你的行为感到疑惑？”

    按理说他们对于她来说，应该就只是掌柜和客人的关系，她不应该对他们的事情过多的关心的。

    说到底她还是有些不太理解他那话是什么意思，他表面上说的是她可能有问题，要防备她一些，其实是在告诉她，那女人若真的那样问的话，那她就必定是有什么问题的。

    毕竟就像是山南疑惑的那样，在正常情况下，她是不可能会关心他们的事情的。

    听离醉和她解释了之后，山南问他：“那她这样一来不就暴露了她的身份确实存在问题吗？若她真的有问题的话，她会这么傻吗？”

    山南有些想不明白这个问题，离醉就再次和她解释道：“因为我会在神识离体的时候，故意散出去些灵力。若他们两个中有人是妖怪的话，就会立马感觉到那些灵力，然后告诉另一个人，最后必定会有人前来查看是谁散出去的灵力。”

    离醉猜测那个前来查看的人必定会是掌柜的，所以就提前和山南交代了这些。

    他散出那些灵力，一是为了引鱼儿上钩，另一个就是为了分散鱼儿的注意力。

    不能让他们两个待在一起，因为对他们的实力不能估计，所以还是让他们先分开为好。省得到时候去探知情况的时候，被发现，然后两人一起联手再做出些什么来。

    离醉轻易不想暴露他们的身份，这会给他们在人类世界的生活引来不可避免的麻烦，所以只有按照他打算好的这样来，才较为妥当。

    山南听懂了他是什么意思，接下来又是怎样的打算。她很快便连连应下，表示自己已经了解情况，让他安心的去，她到时候知道该怎么说，不会让他受到什么影响的。

    听了她的保证，离醉便放心了许多。随之，他开始准备了起来。

