    “诶？什么里应？什么外合？我怎么什么都听不懂呢？”

    女娲努力的睁大眼睛，头摇的跟拨浪鼓一般，好像是真的是什么都不明白，对伏羲的话理解不能。

    “啧……啧啧……你就装，就硬装。”伏羲老神在在的说着，“十二祖巫，有两个很能忍，你猜我猜会是谁？”

    “我咋知道呢？”女娲昂着头，一脸无辜，“我虽然是祖巫中的一员，担任后土职位……但是嘛，你懂的——当初我们为了避免被连锅端，大家各自都是藏头缩尾的聚会，谁知道对面谁是谁啊？”

    “不清楚！”

    “行吧行吧。”伏羲很淡定的起身，“既然你这么讲，我也懒得追问了。”

    “不过呢。”

    “年轻的娲啊，我劝你好自为之——毕竟，你整个神不是太聪明的亚子，所以需要小心肉包子打狗有去无回，赔了夫人又折兵。”

    “好了……”他抬头，望穿殿堂穹顶，“白泽这个信使马上就要到了。”

    “他要面见你，发出邀请。我呢，也就不在这里碍事了。”

    “毕竟嘛，我除了是人族的庖栖人王，也还是天庭的羲皇不是？”

    “终究是没有跟天庭撕破脸。”

    “帮你在人族里面做打工人的时候，认真一些，卖力一些，操心一些；在天庭工作的时候天天当薪水小偷，懒散一些，摸鱼一些，划水一些……考虑我们的兄妹关系，隐性有偏帮，大家都不好说什么，默认了。”

    “但若旗帜鲜明的表态……啧，大家虽然都不敢说什么，但是我的良心也会感觉到冥冥中的谴责——那多不好意思啊！”

    “我可是有节操的神！”

    伏羲洒脱自在，说走就走。

    留下女娲在殿堂中，看着他的背影，“节操这东西……你上个纪元不是已经丢完了吗？现在还好意思挂在嘴边？”

    伏羲的身形踉跄了一下。

    女娲还在嘀嘀咕咕的，气死老哥不偿命，“压榨天道，让他年纪轻轻就一头白发；欺凌幼妹，把她的私房钱连锅端……”

    “你的神生崛起历史上，可是染着好多先天神圣的血泪汗水……所以在这个时代，你可是被当大boss对待的！”

    “虽然尊崇敬仰不是假的? 但是如果可以? 大家都不希望你这样手腕能力、心性气魄强势可怕的人物重新执掌宇宙大权——不然哪天恰点烂钱的时候，都得左右张望、提心吊胆? 多累啊！”

    “换成是别人当盘古? 没有那份统治能力，大家便能尽情的皮了……多好？”

    “新的盘古上位? 代表诸神的梦想，顶住你的压力? 撑起一片天空——哇? 稍微想想，都感觉天空更蓝了，月亮更圆了，空气更清新了呢……”

    女娲咕哝着? “自言自语”的阐述新时代盘古的“大势”? 以及某位古老领袖的过气，曾经常年架空别人，现在轮到自己被架空，成为全新的橡皮图章。

    虽然被用来盖章的时候很勤快，各种场合下出场率极高? 但却如“叶公好龙”。

    伏羲的脚步顿了顿，背对着女娲的他? 此刻嘴角抽动，一抽? 再抽。

    不过，他略微沉吟了下? 终是没有说什么? 甩了甩袖子? 似风一般的晃出了殿堂，仿佛要远离这伤心地。

    “hiahia！”女娲叉着腰，得意自语，“老哥心态崩了！心态崩了！”

    “敢当着我面说我不太聪明？”

    “这是在扎我的心！”

    “那也别怪我扎回去！”

    高兴的哼着调，她便在这殿堂中处理公务，顺带着等候妖帅白泽上门，走一走流程，安排一些相关事宜，他日踏上天庭给帝俊主持婚礼。

    只是……

    女娲不清楚的是。

    那风一般的男子，在走出了离人族最高殿堂很远的距离后，蓦然站定身形，难看的脸色一瞬间消失，嘴角也不再抽搐。

    “愚蠢的妹妹。”

    “就凭这些话，也想能撼动孤的心神？”

    “呵……孤从来就没有憧憬过，所谓的众正盈朝！”

    伏羲负手而立，纳宇宙天地于眼底，冷笑不止。

    “三千大罗，三千神圣……我太知道那帮家伙的尿性了。”

    “所以，我永远信奉这样的道理——”

    “队友祭天，法力无边！”

    “言必行，行必果！”

    “我一直是这么做的！”

    “他们很调皮，把我当大boss对待？”

    “没关系。”

    “只要再当一回他们的爸爸，一个个的调教到位，就什么问题都没有了。”

    伏羲收回视线，“倒是你们这群盘古候选人……嘿！”

    “本领没多高，跳的却一个比一个欢实，各自开团，自己把自己挂起来，当成了boss。”

    “你们若是团结一心，孤只能道一句有心杀贼，无力回天。”

    “现在嘛……”

    “鸿钧是boss，被多少人视作盘古路上最大的绊脚石，极端情况下是需要联盟讨伐的。”

    “小妹你也是boss，是鸿钧这块绊脚石前的绊脚石，也是需要掀飞的。”

    “哦，对了！”

    “还有苍龙这可怜家伙，都没人管他的意见，就都自顾自的把他给钦定成了boss，开始围绕着他的脑门进行惦记了——好吧，他其实不值得同情，谁让自个儿也想成为洪荒的二代目，新一任盘古，晋升成为终极boss？”

    “这年头啊！”

    “盘古路上，真的是举世皆敌呐！”

    “就不存在朋友这种东西，哪怕合作也只是一时，最后能有的关系只有两种——”

    “敌人和手下！”

    “不过，这关我什么事呢？”

    伏羲嗤笑起来。

    “斗吧！斗吧！斗的越凶越好！”

    “你们不斗起来，把水给搅浑……我怎么好在里面浑水摸鱼呢？”

    “到了最后，才容易给你们一个大大的惊喜。”

    “真以为我这个大boss，只能是最终露一下面的背景板，能做的事情只有为新一任的盘古祝贺，表示认同其为新时代的完美典范，是人道苍生的救世主？”

    他冷哼一声，迈着六亲不认的步伐，再度启程。

    “我偏不！”

    “我就要让你们开开眼界，长长见识，知道什么是人心险恶，什么是丧尽天良——最终boss派遣得力干将卧底新手村，成为全村最靓的仔，背负全村的希望，做为勇者去拯救时代，然后反手刀了所有队友，震惊洪荒无量劫！”

    ……

    “天庭释放的诚意，我已经知道了。”

    女娲见到了白泽。

    此刻的她，正襟危坐，交流起来很干脆，一点不拐弯抹角，直入正题。

    “我可以接受，届时亲自为帝俊证婚。”

    “哪怕还需要我以造化主宰的身份，为新人祝福……并且，给帝俊打一下广告，鼓励妖族生育。”

    “娲皇殿下高义……”白泽赞道。

    “你别高兴的太早。”女娲抬手示意，打断了白泽的称赞，“这里面，有一个问题需要解决。”

    “殿下请说。”白泽正容。

    “之前混沌一战，我已经摆明车马，代表巫族，跟天庭撕破了脸……如此情况，再去主持婚礼，会不会有些不合适？”

    “我说的话，妖族的子民会不会当成笑话？”

    “哈！”白泽失笑，“我还当是什么大事？原来只是这点小困难。”

    他一副丝毫不要脸的样子，“我天庭，眼下有开除娘娘的皇位吗？”

    “没有吧？”

    “再说了……都是混沌一战了，除了大罗，有谁看见了？！”

    “只要你我巫妖两方势力联起手来，粉饰一番，不就可以了？”

    白泽很流氓，“只要我们都不认。”

    “再小小的动用一些手段，共同影响整个人道的记忆……”

    “无论是释放八卦信息，转移苍生注意力也好；还是赤果果的砸钱，三百功德水晶，让知情者集体失忆也罢……”

    “这些事情，我们不是已经做过无数次了吗？”

    “当年诸神崛起，放眼如今的大神通者，有几个人的第一桶金是很干净？”

    “太干净，也很难与别人拉开差距……只是到最后，所有黑历史，还不是全沉在了时光长河的底部？”

    “想查这些黑历史，除非同为大罗，不然就是无能为力。”

    “更别说，还有罗睺道友的存在。”

    白泽双手张开，邪恶的气场一时间磅礴无比。

    “所以……”女娲若有所思。

    “所以，如果操作得当，一切困难都不是困难。”白泽意味深长。

    “女娲道友，你不会被除掉皇位……您执掌人道苍生的生之权柄，天庭的位置就永远有你的一份。”

    “只要您不面对众生，发出脱离天庭的宣言……这个盖子，我们帮您捂了！”

    “捂盖子，也不管用吧？”女娲笑道，“巫妖大战一旦爆发，无数妖族子民拼死向前，天庭皇者也御驾亲征……这其中不见我的身影，妖心如何能不动摇？”

    “这，不是有万能的道祖吗？”白泽淡笑一声，“我们大可以说——”

    “是因为鸿钧道祖的法旨，严厉要求您这位妖族的圣人，不能干预大势，必须避居天外天，开辟娲皇宫……您纵有心庇护妖族子民，却无法插手！”

    “看着无数子民死战，只能在娲皇宫中伤心落泪！”

    “如此一来，您若不在之后的战事中以娲皇的姿态出场，就一切不成问题！”

    “……”女娲双眼微微睁大，双手一拍，“好主意！”

    “就是，鸿钧未必乐意啊！”

    “那重要吗？”白泽反问，“就像是罗睺魔祖一样……他对于无数的‘罗睺余孽’，宣布对某某恐怖事件负责，也不满意很久很久了。”

    “可他身陷囹圄，又能如何？”

    “道祖如今合了天道，除非有盘古人物的帮助，或者是其自证盘古，不然真身休想轻易踏出紫霄宫一步……我们天庭，还会怕了他不成？”

    “给他送口锅，又怎么了！”

    白泽心有峥嵘。

    “好！好！好！”女娲脸上笑意满满，“正是这个道理。”

    “不过我看，你们的算计也不简单啊……这般许诺，尽管哪怕我以人族伐天失败，依然想有妖皇的权利。”

    “可做为交换，我在这场大劫中就不能以娲皇的身份号召妖族，对于天庭的凝聚力实现重创。”

    “算下来，我似乎有些吃亏的样子？”

    “这如何能说是吃亏呢？”白泽反驳，“我们降低了您最后血本无归的风险，因此同样减少了您收益的可能，不是很公平的交易交易吗？”

    “再说了……”

    “您如果不再这问题上给我们添堵的话……那么，我们也不会给您在人族与巫族的布局上过份危难。”

    “你在威胁我？”女娲挑眉。

    “没有没有……”白泽连连摇头，“只是阐述一个事实而已。”

    “现在大家都站在岔路上。”

    “对于人道未来的发展，巫妖之间的竞争，究竟是比好？还是比烂？”

    “如果你想比烂。”

    “那么，我天庭也不管什么变法了，也不在乎损失不损失，专门给贵方搞破坏。”

    “反之。”

    “你们玩你们的血脉融合，制度变革；我们玩我们的文明转型，意识改变。”

    “甚至，还可以有默契的抹除各自内部的刺头，对势力进行纯净。”

    白泽说到这，眼中闪过一丝冷酷的光芒，整个神顿时有了一种杀伐无算的铁血。

    “还请详述。”女娲坐直了身体。

    “我们都有变革的阵痛期，这里面总会损害到一些人的利益……”白泽幽幽道，“他们要是不开心了，吃里扒外怎么办？”

    “所以，不如这般——我们两方签订协议，互有默契。”

    “让这种二五仔都去死，听话得才能活下来。”

    “时不时的开启一次小型的战役，既是练兵，磨练配合，也是默契清洗一些心怀异志之辈。”

    “不跟我们各自一条心的，就没有活下去的必要——不然，说不好什么时候就给添了乱呢？”

    听着白泽的说辞，女娲一时间目光闪动。

    “这是个很不错的主意。”

    “当然。”白泽微笑以对，“毕竟，当年的龙凤时代，我们就是这么玩的，清洗掉了许多不愿意听从指挥的家伙，最后让他们背负魔祖余孽的名义消亡！”

