    澹台文望收敛起嬉皮笑脸，对着谢傅恭恭敬敬道：“先生请讲，我洗耳恭听。”

    谢傅笑道：“公子，既然你如此风流，那我们今日就来聊聊什么是真风流。”

    孔管家松了口气，终于开始了……不对，这么又扯到风流上面去了。

    澹台文望应道：“我最喜欢听风流韵事。”

    谢傅道：“正所谓真名士自风流，真风流者必有妙赏。”

    澹台文望问：“何为妙赏？”

    “妙赏就是对美好事物有深切透底的感性认识，典故咏絮之才正可阐释此点。”

    澹台文望忙应道：“这个我知道，咏絮之才谢道韫。”

    谢傅笑道：“既然你知道这个典故，那应该也知道“未若柳絮因风起“这句诗的由来了。”

    澹台文望笑道：“刚好我熟写这名句，说的是谢安在寒雪夜教授儿女讲论文义，大雪下的很大，谢安问这大雪纷纷扬扬像什么，谢朗念出一句“撒盐空中差可拟“，谢道韫却说了一句“未若柳絮因风起”……这就是咏柳之才的由来。”

    澹台文望滔滔不绝，将这个典故完整说完，并发表自己对这句经典名句的见解。

    孔管家心中欢喜，士别三日刮目相看啊，以前哪敢想象公子有此文化口才，轻轻看向小姐，只见小姐眼眶竟微微泛红，小姐这是怎么了？

    澹台鹤情心中是几分欣慰，几分激动啊，文望并非不可救药啊，至少刚才这一番说解，像足一个读书人。

    一联想到这些年自己的艰辛，不禁黯然神伤。

    谢傅道：“谢道韫是真才女真名士，这句“未若柳絮因风起”岂不是妙赏。”

    澹台文望应道：“说的有理。”

    谢傅继续道：“我认为真风流者必有潇洒。”

    这一次澹台文望静听，并没有插嘴，只听谢傅说道：“何为潇洒，王献之有几件轶事，或许可做阐释，这一件，有一次王献之与兄长同在一个屋子，房间突然起火，兄长匆忙逃离房间，连衣服鞋袜也顾不上穿，反观王献之从容不迫，穿好衣服，从容不迫的火场走出来。”

    澹台文望一愣，都着火了，怎么还不跑啊，只听谢傅问道：“这是否是泰山崩于面而色不改的潇洒？”

    澹台文望恍然大悟，“这份从容风度，着实风流，在这样紧急情况下都尚且如此从容，余事岂不是更加淡定。”

    谢傅笑道：“公子理解的准确，当然我们遇到着火，还是要跑的，可不要顾什么潇洒被大火白白烧死，毕竟生命受之父母，需好生爱惜才是。”

    门外的澹台鹤情听到这里，忍不住掩嘴一笑，这死小白脸倒是风趣的很，并非食古不化。

    澹台文望哈哈大笑，“只怕当时大火还没烧到屁股上去。”

    谢傅附和一句：“我也是这么想的。”

    “王献之这第二轶事是偷儿恕毡的典故，有一次王献之夜里睡在书房，一群盗贼潜入房中，将书房东西偷得精光。王献之慢慢地说“偷儿，青毡是我家祖辈的遗物，只请你们留下这毡子”，盗贼惊慌而逃。”

    谢傅说完问道：“这是否有视钱财乃身为之物的潇洒？”

    澹台文望应道：“先生说的极是，文望受教了。”

    谢傅继续道：“再有一事，有一回王献之突兀的跑到陌生人家里面去赏竹，赏完就走，从头到尾连句客套话都没说，此举看似无礼，岂不是问心无愧的潇洒。”

    澹台文望问道：“何为问心无愧？”

    谢傅笑道：“日久见人心，客套有时或许是虚伪，并非真心，相反我或许无礼，或许冒犯，但怀的是一颗赤诚之心，便是问心无愧。若是我友自是我友，若非我友强求不得。”

    门外的澹台鹤情暗暗道：“好一句若是我友自是我友，若非我友强求不得，好一个问心无愧，便是这份阔达心胸，足见不俗。”

    澹台文望哈哈大笑：“谢傅，难怪我与你一见如故。”

    “公子性本不坏，只是过于顽劣，这满屋书籍便是财富，公子却整日只知寻花问柳，弃本逐末，是为不智啊。”谢傅趁机直接斥责起澹台文望来。

    澹台文望低头不语，门外的澹台鹤情听了暗暗担心，文望性格傲慢，平日里我说他几句都要顶嘴，只怕这小白脸这么直接，只怕要触怒文望了。

    过了好一会儿，澹台文望才抬头看向谢傅，看着谢傅一脸陈恳，笑道：“你指责我，你冒犯我，可我却知你是问心无愧，这错我认了。”

    澹台鹤情心中惊讶无比，文望居然主动认错，就是她这个姐姐也难以做到啊，这小白脸实在让她惊叹！

    谢傅继续说道：“孔管家也是问心无愧。”

    孔管家听谢傅提起自己，顿时感激涕零。

    澹台文望倒是化作哈哈一声大笑，“这老东西嘛，我以后给他点面子就是。”

    谢傅继续道：“公子，那澹台小姐如你父母，护你养你，又当如何？”

    听谢傅突然提起自己，澹台鹤情竟脸儿微微泛红，这实在奇妙。

    澹台文望有些不好意思道：“谢傅，你不要逼我了。”

    谢傅却直接道：“公子，我从孔管家口中得知，小姐为这个家日夜操劳，而且为了公子你，更是烦恼忧愁，我若有此贤姐，必定是护她、惜她、疼她、爱她，亦不会让她有半点失望。”

    门外的澹台鹤情听到谢傅这番话，眼眶一红，竟忍不住掉下眼泪来，这话说到她心坎上，心头顿时暖洋洋……

    这小白脸……又耍阴招。

    澹台鹤情生怕被孔管家看见，手上忙偷偷抹泪，最了解她的人，竟是这小白脸，让她说什么好，用一番话就将她说哭了，也有点太欺负人了。

    澹台文望无声，似在思索谢傅这一番话，过了一会，似要开口，欲言又止。

    谢傅笑道：“公子若有什么感触，放在心里就好，不必说出来。”

    澹台文望却笑骂道：“你这知人心的畜生。”

    谢傅哈哈笑道：“我是羡慕公子，才特意为了公子说这番话。”

    门外的澹台鹤情好奇，羡慕？羡慕什么？什么意思？

