    当穆雅雪开车来到学校的时候，才发现学校外面已经停满了车。

    “没有想到只是一个小学生的家长会，居然会有这么多的家长开车来。”

    蒋天临淡淡的说道，“这里毕竟是帝都，你是不是后悔今天开这辆车出来了？”

    为了不让蒋依依从小养成攀比的心理，穆雅雪今天特意没有把公司的豪车开来。

    好不容易找到一个停车位。

    穆雅雪刚准备倒车入库，结果一个女人从旁边急忙跑了过来，站在停车位上。

    “老公快来，这里有一个停车位。”

    自己的车后面有人，穆雅雪当然不敢继续往后倒了。

    她有些愤怒地对这个女人说道，“你站在那里干什么？这里明明是我们先来的。”

    谁知道那个女人反而一脸讥讽地说道，“这里是公共停车位，什么先来后到的？土包子，一看就是乡下来了的。”

    “就算真要说谁先来的话那肯定是我呀，要不然站在这里的为什么是我不是你？”

    穆雅雪被女人的话气得不轻。

    就在这时一辆路虎从旁边开了过来。

    路虎的车窗摇下，一个男人嘴里叼着一只烟，眼神不屑地看着穆雅雪。

    “怎么回事？”男人很是嚣张的问道。

    穆雅雪刚想要解释，谁知道这个女人直接撒泼。

    “老公这个女人想抢我们的停车位。”

    “怎么是我们抢你的停车位呢？明明是你自己跑到我们的车后面！”

    女人翻了个白眼，索性不和穆雅雪说话，只是不停招呼着男人把车开进来。

    那男人打开车里的抽屉，从里面抽出几张百元大钞，直接丢到了穆雅雪的面前。

    “前面还有一个停车场，这里是300块，你到前面去停。”

    在男人看来给穆雅雪300块已经很给面子了。

    但是在穆雅雪看来这300块简直就是在侮辱她。

    穆雅雪看着男人赌气说道，“这是我们的停车位，你不让我们停我们也不会让你停。”

    “哟呵，老子给你面子你还不兜着，挺倔啊。”

    男人推开车门从车上走了下来。

    他的左右两个手臂都有纹身。

    左青龙，右白虎。

    一看就知道是不好惹的狠角色。

    他走到穆雅雪的车前，抬手一巴掌将车的后视镜给打碎。

    “知道我是谁吗？”男人很是嚣张地看着穆雅雪。

    “你现在下车捡起地上的300块离开，我还可以当做什么事情都没有发生过。”

    “要不然我生起气来。事情可就不是300块这么简单了。”

    见男人这么嚣张，蒋天临拍了拍穆雅雪的肩膀示意这里由他来处理。

    “小心一点，不要动手打架。”

    穆雅雪担心的看了蒋天临一眼。

    蒋天临冲他点了点头，示意他先带着蒋依依去学校。

    等到两人离开以后，蒋天临从兜里偷出一支烟叼在嘴上。

    他淡淡地看到男人一眼，“说吧，你到底是什么人？”

    男人没有想到蒋天临这么不把自己放在眼里。

    他也对自己的老婆说道，“你带着儿子先上去，等我处理掉这小子马上就跟着上来。”

    女人显然也不是第一次遇到这种事情了，她打开车门，将一个胖小子也带进了学校。

    等到两人都离开了以后，男人才对蒋天临说道，“记住了，今天打你的人叫陈军。”

    男人话一说完，挥舞起拳头就朝着蒋天临砸了过去。

    之前见穆雅雪叮嘱蒋天临不要打架，他还以为穆雅雪是担心蒋天临会被欺负。

    但是当这一拳打出去以后，他才发现自己完全想错了。

    陈军体格健壮，人高马大。

    所以出拳的力度与角度也比普通人要更为刁钻。

    在他看来自己这一拳打出去蒋天临绝对没有闪避的可能。

    然而事实是蒋天临也的确没有闪避。

    只见他伸手一推车门。

    陈军的拳头还没有到，车门就已经重重的砸在了他的腰上。

    陈军只感觉己好像被一头牛给顶中了一样。

    他胸口的气一泄，捂着肚子蹲在了地上。

    还没有等他从地上缓过劲儿来，蒋天临从车上走了下来。

    蒋天临顺手将嘴里叼着的香烟摁在陈军的手臂上。

    陈军惨叫一声刚想要还手，结果蒋天临反手就抓住了他的手腕。

    “打我？你还不这不够资格。”

    陈军没有想到蒋天临看起来不怎么健壮，竟然还是一个练家子。

    他咬着牙恶狠狠地对蒋天临说道，“小子你也不打听打听，我是乔贺尊的拜把子兄弟，你要是敢动我，我保证你会后悔一辈子。”

    听陈军这么说蒋天临心里毫无波动，甚至有点想笑。

    乔贺尊是个什么东西？自己从来没有听说过。

    他抓住陈军的手腕逐渐用力，很是淡然的说道，“那我倒要看看你的这个乔贺尊到底有多厉害，现在就给他打电话让他过来吧。”

    知道蒋天临是个练家子，自己一个人肯定是搞不定的。

    他只能忍着痛，掏出手机给乔贺尊打电话。

    电话刚一接通，一个中年男人沉稳的声音从那边传了过来。

    “喂，陈军，今天怎么想着有空给我打电话了？”

    “你不是给你的儿子去开家长会了吗？”

    陈军赶紧说道，“乔哥我在学校门口让人给弄了，是一个练家子。你多带点人来。”

    “什么人敢这么不长眼弄我乔贺尊的兄弟？”

    “你让他在学校门口给我等着，我马上就到！”

    挂掉电话以后，陈军眼神怨毒地看着蒋天临说道，“有种你就在这给我等着，谁跑谁是孙子。”

    陈军这话才刚说完，蒋天临一脚踹在他的脸上。

    陈军惨叫一声，捂着自己的嘴阳躺在地上。

    “放心，在你的乔哥来之前我不会跑。”

    “但你最好希望他来得快一点，否则的话我不敢保证他来的时候，你的嘴里还剩几颗牙。”

    听蒋天临这么说，陈军打了个哆嗦。

    知道这小子是一个狠人，也不敢再说什么话刺激他。

    过了没几分钟，4辆面包车停在了学校门口。

    四十几个人手持棍棒从面包车上跳了下来，气势汹汹的朝着这边这边走了过来。

