
　　最终估价五十一万，倒数第一。

　　“还好！总算过关了！”赵岩装作一副如释重负的样子说道。

　　看到赵岩的这幅状态，又听到赵岩这句话，几乎所有的人都认定，这个少年就是一个傻缺。

　　他认为原石越大，出绿的可能性就越大。

　　而且，他的目标仅仅是为了过关晋级，却没有意识到这样做却付出了二十倍的代价。

　　“哈哈，这孩子真是个奇葩呀？真不知道是什么样的人才能生出这个奇葩的儿子？”

　　“还别说，还真让他蒙对了，竟然堪堪过关，顺利进入第二轮，尽管多付出了十九倍的代价！”

　　“我看这个傻缺也就是走了狗屎运，通过了第一关，第二关绝对完蛋！”

　　“也不好说，他要是继续这样下去，说不定还真能进决赛？”

　　“说的也是，不过如果每次都要付出二十倍的代价的话，最后也得有那么大的原石啊！”

　　“哈哈哈哈……”

　　众人轰然……

　　苟蓝仁却是一直忍着没做出任何评论，不过，毕竟赵岩晋级了，还是周云生的朋友，他不得不表示一下。

　　“这位小兄弟，恭喜你，晋级了！”

　　他居然连赵岩姓什么，叫什么都没有记住。

　　赵岩却是没有在意，赶忙点头，还一副非常感激的样子说道：“多谢苟老板，我会再接再厉的！”

　　“嗯，祝您好运！”苟蓝仁深深的看了赵岩一眼说道。

　　赵岩当然知道苟蓝仁在想什么，也知道那些嘲笑自己的人在想什么，赵岩要的就是这个效果。

　　如果赵岩是一个中年人，或者老者，这样做的话，可能会被人认为是故意为之。

　　可是，此刻的赵岩却仅仅只是一个少年，那么大家只能认为他就是个没有见过世面，打肿脸充胖子的傻缺。23sk.Com

　　再加上赵岩超好的演技，更加让他们确认自己的判断。

　　坐在主席台让的迟景阳也在想，赵岩是不是真的脑子有问题。

　　但是，当他看向秦舞阳的时候，却发觉，秦舞阳竟然保持着一副淡然的面孔。

　　“难道，他真的再装？”

　　第一轮结束，接下来就是第二轮。

　　这时候，苟蓝仁又说话了：“诸位，恭喜我面前的这一百八十四位朋友进入第二轮。”

　　“相比第一轮，这第二轮就显得有些残酷了！”

　　“规则和之前一样，大家可以随意选择原石，同样是以开出宝贝的价值论胜负。”

　　“本轮只取前十名，也就是说，一百八十四位参赛者中，将会有一百七十四位被淘汰！”

　　“希望大家一会在选择原石的时候，要谨慎行事！”

　　苟蓝仁这席话一结束，观众席再次开始了议论，他们这次的议论，目标当然集中在前面几十名的参赛者之中。

　　至于赵岩，则被大家选择性的无视了。

　　既然比赛取前十名，那么，最后一名，还被认为傻缺的赵岩，当然不再大家都考虑之内。

　　不过，有些人却发现，此刻的赵岩两眼一直集中在最大的几枚原石之上

　　“你们看，那个傻缺又在寻摸着那几块大家伙了！”

　　“哈哈，这家伙倒也是执着，他始终认为最大的原石，开出来的一定价值高，但是，他却一点也不在意大原石本身就价格高昂。”

　　“你们还没有发觉吗，他早就已经将自己当成前三名了，等着大会组委会给他免单呢！”

　　“哎，小伙子，坚持下去，我们看好你呦……”

　　“哈哈哈哈……”

　　本来已经被大家遗忘的赵岩，却被这些人的议论，再次被关注。

　　而赵岩也不客气，朝着喊话的那位回应道：“多谢大家都支持，我会努力的！”

　　他说话的同时，还不忘攥紧了拳头，朝着观众席用力握了握。

　　那状态，在此时的众人眼里，要多可笑有多可笑。

　　一直没有任何表示的关鸿鑫此时却是注意到了赵岩，尽管尽是丑态。

　　“那个小家伙是谁？”关鸿鑫向身边的人问道。

　　“一个无名小卒而已，没有人在意他是谁？”身边的人回应道。

　　“别人这么认为可以，我们却不行？”

　　“本次赌石大会是经过组委会谨慎筛选之后，才向全国发出的邀请函。”

　　“没有一定名望和地位的人根本不在邀请之列，他怎么可能会是无名小卒？”

　　“去，仔细调查一下！”

　　关鸿鑫做事一项谨慎，从来不放过任何有可能让自己把控不了的事情。

　　他认为，眼前这个少年的表现，看上去有些不合理法，但是，他总觉得哪里不对！

　　他要做的事，非常重要，不允许出现任何意外。

　　而此时的中央平台之上，一百八十四名选手，已经摩拳擦掌，准备下一轮的比赛了。

　　这时候，苟蓝仁举起话筒，开口喊道：“第二轮，开始！”

　　结果，当他的“始”字刚一出口只见一道人影迅速的跑向一个方向，直接将一块将近一方的原石抱住大喊：“我选这个！”

　　不是赵岩还能有谁？

　　不仅是苟蓝仁和一百八十三名选手，就连所有的观众都愣住了。

　　因为赵岩这次的表现，实在太迫切，也太惊人了！

　　并且，赵岩此时抱着将近一人高的原石，那副“谁都别想和我抢”的样子，是在太让人忍俊不禁。

　　弄的其他参赛的选手一个个都愣在那里，忘记了下场选择原石了！

　　“白痴！”一名长相俊美，气质绰约的青年，白了赵岩一眼，缓缓走向另一边。

　　这时候其他人才反应过来，一个个摇着头进入原石区。

　　对于赵岩那个方向，没有一个人愿意靠近，生怕被他的傻缺给传染了。

　　而下方的嘲笑之声，却是不绝于耳。

　　赵岩却是一副自鸣得意的样子，朝着那些冲他摇头的选手说道：“呵呵，你们就等着淘汰吧，我这么大一块，一定能晋级！”

　　“噗……”

　　众人是在忍不住了，越大越有料，他还真的这么认为呀！

　　“这个少年太可爱了，我开始有些喜欢他了！”

　　“谁说不是呢，这么呆萌可爱，谁不喜欢，你们看他抱着原石的样子，是不是和国宝大熊猫有的一拼呢？”

　　“哈哈哈哈……”

　　周云生仍然一副淡然的表情看着这一切，他的心里已经被赵岩的演技给折服了。

　　“真是一个被武道耽误的影帝啊！”周云生心中感叹。

　　而另一方的秦舞阳，当然也看出了一些端倪。

　　本来他还以为赵岩不懂得赌石，心里还捏着一把汗。

　　不过，他看着赵岩此刻的“傻缺”状态，却是将悬着的心放下了。

　　“三老太爷，我们确定要将所有身价都压在他身上？”秦舞阳身边的随从是在忍不住，终于问了出来。

　　“怎么，你不相信我的判断？”秦舞阳不悦的说道。

　　“不不不，小的不敢！”那人口上这么说，心里却还是不服，他和众人一样，认为赵岩就是一个傻缺。

　　另一边的曲胜文也忍不住向身边的光头两人问道：“你们怎么看！”

　　“少爷，此人的表现甚是反常，我们还要继续观察，最好是看他们一起来的两个人如何表现。”

　　曲胜文闻言，看向周云生的方向，随后点了点头。

　　这个时候，苟蓝仁再次开口：“诸位这一轮的赔率已经出来了，马上将在大屏幕上显示，大家可以随意选择你支持的选手！”

　　“不过我还是要提醒大家，赌石有风险，押宝需谨慎！”

　　果然不一会场地上方的LED大屏上就显示出上一轮前五十的名单，还有各个选手的出线的赔率。

　　第一名，关山月，关家子弟，赔率二赔一。

　　第二名，梁世龙，苟蓝仁的手下，赔率二赔一。

　　第三名，杨万春，来自东海的一名选手，赔率一赔一。

　　……

　　这个名次和赔率一直到前五十名，而赵岩的名字，根本没有上榜。

　　“凭什么，凭什么没有我的名字？”赵岩一副受了很大委屈的样子问道。

　　众人再次像看傻子一样的看着他。

　　自己啥水平，心里没点逼数吗？

　　当然，大家也只有在心里喊一喊，都是“文明人”，禁止粗口！

　　苟蓝仁脸上挂着一副微笑看着赵岩说道：“小兄弟，你上一次倒数第一，没有办法产生赔率，所以……”

　　“哼……”赵岩冷哼一声说道：“狗眼看人低，等着瞧，你们会后悔的！”

　　赵岩此时的状态，就好像一个受了委屈的孩子，一副气鼓鼓的样子。

　　当然，此时没有人会搭理他，大家都忙着考虑到底押谁呢！

　　大约一刻钟过后，押宝和选石都结束，接下来就开始了第二轮的切石了。

　　赵岩的石头实在太大，他向着苟蓝仁说道：“苟老板，帮帮忙吧！”

　　苟蓝仁也是无奈，一方大小的原石可是有两吨多呢，要想将它搬上去，必须要用大型机械，至少也要用到叉车！

　　可是，此刻的现场不适合开叉车啊！

　　本来这些大一点的原石他只是为了做做样子，有经验的人都能看出来，这东西不会开出什么好东西，所以才将价格抬得高高的，目的就是不让大家选择他们。

　　可是，他没想到今日居然遇到这么一个傻缺。

　　“小兄弟你看这样行不行，咱们换一个小一点的如何！”苟蓝仁无奈的问道。

　　“不行！”赵岩凑近了笑着说道：“你是不是也认为这里面是好东西，不想便宜我？”

　　“这……怎么可能？”苟蓝仁随口说道。

　　“嗯？你的意思这里面根本没有东西，这是你们拿来骗人的？”赵岩马上变脸。

　　遇上这么一位，苟蓝仁也是无奈，此刻的他，想一巴掌拍死赵岩：“好好好，这样吧，一会你的原石留在最后开，将切割机器抬到下面开，可以了吗？”

　　“这还差不多！”赵岩到了翻白眼，得意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0124章 确定傻缺免费阅读。https://xs.23sk.com 