    让挞懒非常意外的是，他在那群贵族子弟中宣传娄室的罪行，立刻得到了众人的响应。

    这些少年儿郎上战场的时候辽人已经兵败如山倒，在他们的印象中辽人不过是一群脆弱的羔羊，有什么了不起。

    什么出河店大战，什么护步达岗血战，杀得血肉模糊人仰马翻又怎样？

    也就是我们晚生了几年，我上我也行。

    “当年南朝大儒阮籍观看刘邦项羽相争，感慨时无英雄使竖子成名。

    那辽兵势力衰弱不堪一击，我等上阵不是也杀得他们血流漂橹，他有什么本事？

    可笑完颜娄室自大，后来攻宋屡屡失败，更给我国带来了巨大的祸害。”

    “还好大宋赵官家不计前嫌，依然对我国如此亲切友好，不然我国不知道有多少百姓要蒙受大难。”

    “是啊是啊。”

    “正是如此。”

    “我上我也行啊。”

    金军的几次大败给国内带来了很大的困难，虽然直接招来灾难的儒州之战中娄室的表现不差，还打伤了宋军的战神杨再兴，可大家都是靠结果说话。

    宗干和宗弼没有救出来就是娄室作战不利，他真能万人敌，为什么这都做不到？

    年轻人总对英雄有一颗质疑的心，挞懒的宣传起到了很好的效果。

    尽管金国的上层都见过娄室的勇武，可那些投降的汉人士子不懂，更是不想懂。

    他们非常愿意丑化扭曲完颜娄室的形象，把他描绘成一个粗鄙无能只会猛冲猛打，全挂子本事都是吹牛狂妄之人。

    所谓造谣一张嘴辟谣跑断腿，尽管金国的贵族高层依然对娄室信任有有加，可在明教子弟别有用心的推广之中，娄室已经变成了金国的罪魁祸首，导致金国现在面对经济困难的罪人。

    偏偏这个也没有人敢给他公开辩白。

    谁愿意接锅？

    谁愿意承担这个责任？

    娄室肩膀宽阔，本事高强，就让他稍微背负一点骂名，也好帮之前赞同儒州之战的众人稍微转移一下火力。

    听说娄室下狱，宗泽立刻派人火速前往开封汇报此事。

    赵枢听闻此事大喜过望，亲自召唤翰林院的一众大儒，叫他们放开手头的一切工作，先编出通俗易懂、适合民间传播的简单故事。

    多离谱也不要紧，但一定要死死地往娄室身上泼脏水。

    “脏水也要泼地有角度。

    完颜娄室是完颜阿骨打一手提拔起来的，这故事中的人物形象要脸谱化，呃，就是简单一点，让市井中人可以迅速形成一个概念。

    我叫画院的人给你们的故事书做插画，这些东西要立刻送到金国，不得有误！”

    众人还是第一次看到赵枢这样兴奋。

    这种手段真的是丧尽天良，奉命调军回开封，准备南下支援李彦仙的岳飞也心中多有不忍。

    “陛下，咱们是不是做的太过分了？

    完颜娄室何等英雄人物，我们战场上斩杀此人便是，用这种下作的手段……”

    赵枢看着颇为局促的岳飞，脸上的笑容多有点苦涩。

    “鹏举说的是。”

    “这，臣，臣孟浪了。”

    “不不不，你说的确实没错。”赵枢诚恳地道，“我也知道这种手段确实恶心。

    但现在我用这种恶心的手段，以后就不会有人把这种恶心的手段用在我们的国家上。

    而且……呵呵，自古以来，这北方的强敌屡屡南下，我们总不能时刻练兵讲武防范他们。

    我走出一条新路，但愿可以给后人的北方政策做出一些参考。”

    岳飞沉默不语，想起之前赵枢曾经跟自己说过一个国家失去英雄的下场，他忍不住问道：

    “听闻陛下能观千年前，也能解千年后。

    我想知道，未来真的会有人用这样的法子对付我们吗？”

    “唔，朕就这点优点，是谁到处出去说。”

    “呃，恕，恕臣不敢多言。”

    “懂了，又是曹仙姑再给朕宣传。

    咱们不是外人我就明说吧，确实如此。”

    “那，那后来呢？”

    “我们顶住了。”

    “那，那就好，那就好。”

    ·

    完颜娄室待在狱中，狱卒一直对他颇为关照，不仅没有侮辱虐待这位女真英雄，还不禁止他与外人交际。

    就是因为如此，娄室才能阅读一些最近在辽阳流传甚广的小册子。

    据说，这东西叫小说，是一些市井人喜欢的东西。

    这些小册子里没有太晦涩的语句，只是用非常平实的字句讲述了一个个民间的传说故事，所用的都是市井白话还有不少的方言俚语。

    只不过这小册子都是用宋人的文字书写，娄室并不识得。

    听说现在市井中不少人在用此物学习汉话，还有不少人来靠说此书引来众人的注意换取一点收入。

    如火如荼学习汉话的大军中，以女真的贵族子弟尤其热情，听说还有不少贵族动了跟宋人的豪商贵人攀亲的念头，希望将自己的女儿嫁到大宋的文明之地。

    这让娄室只能不住地苦笑。

    “这上面都写了些什么东西？”他问狱卒。

    狱卒摇摇头，不肯明说。

    娄室虽然不认字，但上面的图画还是能认清。

    那上面的人面目可憎，骑在马上，穿着的却是金人的重甲，身后飘扬的也是金国的大旗。

    娄室沉吟片刻，也大概猜到了上面的内容。

    成王败寇啊。

    当年先帝还活着的时候命令希尹花费了不少功夫弄出来了自己的文字。

    当时还有很多人不解，认为他们世代只有方言没有文字，刚刚自创的文字肯定不完善不方便，还不如直接用辽人或者宋人的文字。

    可阿骨打对此事却依旧非常重视，命令希尹一样要格外主意，一定要把金国自己的文字搞出来。

    现在看看，阿骨打实在是高瞻远瞩……

    只可惜金国自己的文字并没有得到很好的推广。

    “取，取纸笔来！”娄室疲惫地道。

    他能感觉到，大宋新登基的那个皇帝一定从多年前就将大金当成了主要的对手，埋伏了大量阴损的算计准备一点点对付大金。

    别的已经做不到了，娄室起码还能用自己的忠言劝告吴乞买，请他千万不要继续派人前往宋国境内学习。

    公知……

    对，之前这些学子说他们不是普通的学子，而是大公无私且见多识广的人。

    这种人只读了几天的书，见识到了宋国的繁华就开始轻视甚至鄙视金国，用自己那点浅薄的见识认为金国什么都不行，金国一定会输给宋国。

    他们甚至天真的认为，宋人的皇帝是一个好人。

    怎么可能？

    怎么可能会有人无缘无故对我们好？

    世上从来没有这样的事情。

    一定，一定要阻止陛下！

    ·

    皇宫中，勃极烈会议又一次不欢而散。

    现在金国虽然还是采用勃极烈制度，可宗干死，宗翰自我流放，吴乞买没有提拔新的勃极烈，他已经掌握了事实上的绝对权力。

    斜也后悔之前给吴乞买抬轿子。

    现在吴乞买说一不二，完全没有人可以对抗他的权势。

    女真兄终弟及的传统不知道还能保持多久，反正自己这个谙班勃极烈好像是没有机会了。

    今天讨论的议题还是跟娄室谋反有关。

    挞懒经过周密的调查，已经基本确定了娄室大不敬、拥兵自重在内的几项反迹。

    这几项他都是用宋人的标准来卡，真要是按照这几个规矩，金国领军的大将只怕是人均反贼，斜也非常愤怒，表示这算个什么反迹，要求挞懒给出更大的证据。

    挞懒被逼的没招，只能拿出之前邢焕的一堆胡搅蛮缠，直接把斜也气的笑出来了。

    “弄了半天，你还是什么都没有查出来是不是？”

    如果是以前，挞懒怎敢跟继承人斜也如此说话。

    可现在吴乞买大权独揽，斜也反到成了不敢高声说话的那个。

    挞懒面色如常，非常亢奋地冷笑道：

    “虽然暂时还没有找到证据，可娄室造反之事未必就没有啊。”

    “未必？”斜也气的火冒三丈，“一句未必，如何让天下人信服？”

    挞懒冷笑道：

    “天下人？

    天下人信的肯定是咱们的大金朝廷，难道还有别人不成？”

    正说着，大殿的正门突然被人一头撞开。

    高大的完颜阇母杀气腾腾，如蛮牛一般撞开大门，居然闯入了勃极烈们议事的大殿。

    吴乞买大吃一惊，还以为是阇母发动兵变，可看着门口的卫士挥动长枪组成人墙将他拦住，他这才松了口气。

    “汝……”

    “你想造反吗！”挞懒怒气冲冲地道。

    以前金国勃极烈议事，有些宗室皇族私自闯进来通报也时有发生。

    但现在是大金朝廷，还敢闯进来那就不一样了。

    他直接一顶谋反的帽子扣过去，果然，完颜阇母脸色大变。

    不过他没有立刻下拜请罪，反到是一脸悲怆地盯着挞懒，寒声道：

    “阿舍勃极烈，是你做的吗？”

    “我做什么了？”

    “你自己清楚！”

    阇母再也压抑不住胸中的愤恨，怒吼道：

    “是你矫诏杀了娄室对不对！对不对！告诉我，对不对！”

