    虚拟网络游戏发展的早期，NPC是围绕玩家设计的。

    那个时候不管是友方阵营还是敌方阵营，NPC存在的目的是引导玩家更好的游戏，增加游戏体验感。

    或者说，让玩家体验到“爽”的感觉。

    不过随着虚拟网络游戏发展，越来越多的游戏公司致力于打造一个完整的虚拟生态，NPC有自己的生命轨迹和喜怒哀乐，玩家只是其中的参与者。

    张军脸上露出苦笑。

    “我知道.......而且那些蓄意挑衅NPC的兄弟们已经进去了。”

    “进去了？”

    手撕渣男先是一愣，随后赶紧捂住嘴。

    她害怕自己笑出来。

    “诶，想笑就笑吧。”

    张军无奈的说道：“最长的兄弟判了半年监禁，真是见鬼，这哥们到底做了什么？”

    “而且最无奈的是，这个游戏居然不支持删号重练，每个玩家只有一次建立人物的机会......”

    “算了，咱们还是聊聊游戏本身吧。”

    手撕渣男摊开双手，摇头苦笑：“游戏本身？打怪很难，获得魂币更难，别的没了。”

    这句话引起在场所有人的共鸣。

    “说的太对了，我连续肝了三天，居然只收获了15枚魂币，等级也才达到6级。”

    “你比我强了点，我现在只有5枚魂币，根本舍不得花。”

    “......”

    手撕渣男重重点头。

    “其实城里只是试炼区，击杀那些怪物只有少的可怜的魂币和经验，真要想赚更多魂币，就只有出城击杀更强大的怪物才行，不过城外不属于保护区，玩家也可以互相PK，而且被杀之后会陷入一个小时的复活冷却.......”

    “看来游戏前期我们大家最好约束好手下，尽量不要发生公会冲突。”张军沉思后说道。

    “那就按照之前的规矩？”第七天堂的老大易水寒问道。

    “就按照之前的规矩，以三个月为期，不抢怪，不抢宝，如果有人抢怪抢宝，被杀死了也是咎由自取，公会不得出面庇护.......至于三个月之后，那就各凭本事了。”

    玩家毕竟在玩游戏，很难被框框条条束缚住。

    杀人夺宝是游戏中的常事，不过在游戏初期的三个月内，公会之间会保持足够的冷静和克制，玩家的矛盾由玩家自行解决，公会不得亲自下场。

    这样可以最大程度的避免矛盾升级。

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    “.......”

    几人又对细节进行补充，商讨完毕后，张军再次看向手撕渣男。

    他对手撕渣男的隐藏职业非常感兴趣。

    手撕渣男也不隐瞒，除去职业特性外，他将自己获得隐藏职业的来龙去脉说了一遍。

    “看来异族有很大可能触发隐藏职业。”张军脸上露出若有所思的表情。

    “你也是这款游戏的老玩家了，还有别的建议么？”

    “有。”

    手撕渣男毫不犹豫的说道：“不知道你们对血河王怎么看？”

    “我听城民说，这任血河王其实是一位继承者，他战战兢兢经营了百年，才有如今的实力和势力.......”

    “据传闻，他手下有九大战将，实力通天，是血河王的左膀右臂，不过并没有多少人见过。”

    “九大战将是存在的，我们完成屠龙战争，就是依靠第九战将无支祁大人的帮助。”手撕渣男点头，继续说道：“内测时官方曾经透露过，这一任血河王背负统一幽冥世界的使命，你能看出什么？”

    “这是剧情主角，未来的幽冥世界之主！”张军眼神发亮。

    “没错，所以我的建议只有一个，牢牢聚拢在血河王麾下，在这部资料片中，这可是根金大腿啊。”

    在坐的众人相互对视一眼，迅速达成一致。

    “真有趣.......一个完全真实和自由的第二世界，等待我们去探索的未知世界，还有征战全域的战争使命，我是越来越期待了。”

    张军哈哈大笑。

    然而没有人发现，屋子中有几个人的眼中闪过一丝贪婪的神色。

    .......

    “玩家***购买游戏商城物品，您获得1.5魂币。”

    “玩家***击杀怪物校园痴汉，您获得5魂币。”

    “石族长老石婆婆缴纳罚金，您获得3万魂币。”

    “牛头族族老牛犇缴纳罚金，您获得5万魂币。”

    “.......”

    周正看着魂币不断上涨，心情大好。

    短短几天的时间，他手中魂币已经有三十二万之数，这其中有十多万是玩家提供的。

    “现在不过是刚开放公测的初期，玩家也只有五六万而已，等以后玩家的数量提升上来之后，我每一秒的收益都会很恐怖吧。”

    周正体验到富豪赚钱的快乐。

    先定一个小目标，然而什么都不做，看着它自己完成。

    “玩家们走出血河城之后成长速度就会迅速提升起来，我也应该继续增强血河城的实力了。”

    目前玩家数量还很少，周正可以镇住场子，但有些事情需要未雨绸缪的。

    比如提升血河城的整体实力。

    只有NPC的实力足够强了，他才能更稳的把控住玩家这柄利剑。

    周正把自己的想法跟血河说了，寻求她的意见。

    血河思考片刻，忽然眼前一亮，“主人，我们可以修建【虚空祭坛】。”

    “这个【虚空祭坛】是什么？”周正好奇的问道。

    血河手指弹动，关于【虚空祭坛】的信息立刻浮现在光屏上。

    虚空祭坛是一件来历非常神秘的神器，它无处不在，多元宇宙所有位面都有它的投影，走投无路的流浪者可以向虚空祷告，以自己作为最后的筹码，换取一次实现心愿的机会。

    这是提供给那些走向末路的流浪者最后的体面。

    周正只要在血河城中修建相对应的召唤祭坛，就有一定几率接受到流浪者的求助，完成流浪者的任务后，就可以获得流浪者的忠诚。

    据血河所说，这是幽冥世界需要大势力招募属下的方法。

    当然这种任务一般是等价的，在神器的约束下绝对不会出现战斗力只有5的渣滓，却绑定了天灾难度的任务。

    “怎么修建虚空祭坛？”

    “修建虚空祭坛的方法几乎人尽皆知，我这里有现成的材料，不过要消耗二十万左右的魂币。”

    “那还等什么，立刻修建虚空祭坛。”

    周正立刻说道。

