    兽王种虽然已经动了真火，但是不会蠢到放弃二重梦境。

    哪怕只是一丝可能性。

    虽然献祭了大部分异兽，连左膀右臂之一的黑豹都献祭了。但是还是留下了让南宫钰插翅难飞的力量。

    澜牙此时的心情并不好，身为同僚的黑豹被兽王种随意献祭，这让它多少有些兔死狐悲的味道。

    它也清楚，它能活下来的唯一理由。

    是因为自己的射手座序列，能够彻底锁定眼前这个丫头，仅此而已。

    它看向南宫钰，又庆幸又愤怒。

    庆幸的是自己因为这丫头的原因活了下来。

    愤怒的是，它和黑豹作为兽王种还未崛起时就一直跟随的异兽。到头来，在兽王种心里居然还比不上一个小丫头的分量。

    “小丫头，让我看看你到底有什么本事，能够让那家伙如此迷恋！”

    对一个甚至没入序列的丫头，它赫然使用了全力。

    在射手座序列的加持之下，它头顶的长角如同箭矢一般射出。

    一旁的悠米自然早早察觉到了澜牙的踪迹，也随时能够使用铲屎官手里的全知之海海水。

    不过，它在更远处感受到了一股强大的气息。

    于是选择了继续慢悠悠的迈着猫步，走向南宫钰。

    优雅，永不过时。

    至于自家铲屎官着不着急？

    那关它什么事？

    另一边，白羽终于等到了十番队队长，花解语。

    “花姐。”

    白羽尊敬道，面对这种情况，终究还是老一辈的人更有经验。

    毕竟，他们都是从哪个遍布违禁者的异能混乱时代里从刀山血海里杀出来的强者。

    “宋晓阳？白羽？喔，玩偶序列啊，没想到你还真的学了。”

    花解语顿时了然，调查局的大多数人对于她而言，都是新人。

    只有少数几个她印象比较深刻。

    其中就有白羽，她知道对方是言灵殿成员。

    不过，哪怕是言灵殿成员，玩偶序列也不是那么好复刻的。

    伟大序列无法复刻，而复刻拥有伟大潜力的前置序列，同样也困难无比。

    “滋滋，那可以好好玩玩了，小羽子，姐姐我早就馋你的身子了。”

    花解语兴奋的搓手手。

    “花姐，请不要那么容易说出让人误解的话。”

    白羽无奈，花姐啥都好，就是太喜欢拿他开玩笑了。

    “哪有，我说的可都是实话啊？”

    她无辜道，本来就是吗，拥有全序列免疫，全序列特性滋养的身体。谁不馋啊。

    “现在还不是时候。”

    白羽解释道，向花解语说明了火车站的情况。

    听完后，花解语原本轻松慵懒的眼睛渐渐眯了起来。

    她想起了某些不好的回忆。

    “真是像过头了呢，和异能时代那些家伙如出一辙，来自禁区的那些混蛋还是那么喜欢试探啊。”

    不过，只是说了一句，她脸上的愁容便一扫而空。

    向着白羽道。

    “你不是说有个调查局实习生被绑了吗？快去带路。”

    “是，花姐。猎人序列，序列六，血迹追踪！”

    白羽顿时化作最为专业的引路人。

    言灵序列就这一点好，无论面对什么问题，都能拿出解决办法，让人宽心。

    这样的队友，哪怕作为辅助，又有谁不爱呢？

    澜牙长角的速度不快，然而在射手座序列的加持下，南宫钰眼看着锋利的骨刺就要贯穿她的腿部。

    不过在即将比击中的那一刻，她却闻到了一股浓郁且芬芳的味道。

    “花香？明明来的时候没有的。”

    南宫钰有些困惑，这难道是走马灯？

    人在濒死的时候爆发潜力，五感提升？

    不过，下一刻，她就否定了自己的想法。

    因为，她看到了漫天飞舞的花瓣，这些花瓣飘过她和澜牙的身体，就如同坠落在水面上。

    激起了阵阵波澜。

    被入梦了！

    而且，没错的话，媒介就是这让人无法忽视的花香。

    好消息是，那异兽，也入梦了。

    谢天谢地，这样一来，至少她的腿就保住了。

    “呦，还是入梦师吗？天赋不错呦，居然比对面那家伙反应还快？”

    十番队队长，花解语，带着周身漫天的花雨降临。

    “您是？多谢您。。。”

    她哪里还不懂得，这是来营救自己的前辈。

    当即就要感谢。

    “免了，毕竟我以后是要经常救你们的人，以后每救一次你们就恭敬一句，我还得回你们一句，那还不烦死。”

    花解语不耐烦的摆摆手。

    看向南宫钰的眼里，却闪烁着浓厚的兴趣。

    她使劲儿捏着南宫钰的脸，似乎要看出什么。

    “你到底是哪里让那禁区的违禁者感兴趣的呢？”

    “前，前辈。。”

    被花解语‘蹂躏’的南宫钰艰难开口。

    “算了，以后有的是时间。”

    想起了正事儿的花解语，解除了梦境。

    一旁入梦的澜牙，已经被白羽迅速解决了。

    “不错，很有效率。”

    花解语满意的点点头，眼神却色眯眯的看着操纵宋晓阳身体的白羽。

    “现在，总能让姐好好品尝一下你的身体了吧？”

    “花姐，您正经儿点。旁边还有实习生呢。”

    白羽无奈道，不过手中却并没有停下对玩偶序列的使用。

    完美人偶再次发动，先是宋晓阳的身体和他交换。

    “我，这就是完美人偶的效果吗？没有一点儿滞涩感，不愧是有伟大潜质的序列！”

    花解语赞叹道。

    “花姐，我要再次置换了喔！”

    花解语点头。

    能力一转，还在于兽王种艰难搏斗的宋晓阳，便回到了自己的身体。

    “喔，回来了。”

    他松了一口气，看向旁边花解语身体的白羽，咋舌道。

    “滋滋，你的身体好是好用，但这一路上差点没把我吓死。”

    拥有饕餮血液，而且肆无忌惮的兽王种。

    堪比一颗人形黑洞，周遭万物，都要被他吞噬殆尽。

    这一路上，他直接吸出一道长数十公里的荒芜之地，直接人造沙漠了。

    “那是自然，饕餮血液啊，想想那是多大的机遇啊。你我要是有了，也不至于被困在残缺的序列六。”

    白羽淡淡道。

    出于某些经验，他们在幻陆的晋升无比困难。

    可是，哪怕是付出终生不晋升的代价，他们也要锁住那片困难的源头。

