    震惊了！夏月桃完全震惊了。

    她怎么都没想到，自己随便一个电话，就被打酱油的叶凡窥探出机密。

    就连她的心理和算计也都被叶凡戳破了。

    她那晚派出五十多名小丑杀手袭击，原本是想雷霆一击干掉郑俊卿。

    只要摧枯拉朽干掉郑俊卿，那就不会影响山海会的大行动。

    谁知出意外了。

    小丑杀手袭击失败，还被郑俊卿反杀，夏月桃很是意外郑俊卿的棘手，也感受到一丝压力。

    只是有大行动的她暂时不可能再派杀手去攻击郑俊卿了。

    而且她需要重新审视郑俊卿的实力作出新的不熟。

    所以她为了不让郑俊卿过快冒出来捣乱，她就打电话给郑俊卿下达四十八小时通牒。

    夏月桃自认为能让郑俊卿安分四十八小时，以及把重心转移到家人和女朋友身上。

    可没想到，就是这一个电话，让她曝露了大行动。

    郑俊卿也是先微微一怔，随后恍然大悟，接着无尽叹服。

    他望向叶凡的目光充满了崇拜。

    叶神医不愧是叶神医，不仅能翻手为云覆手为雨拿下夏月桃，还能见微知著窥探出对方机密。

    郑俊卿感受到彼此十万八千里的距离。

    夏月桃更是死死盯着叶凡喝道：“你究竟是什么人？”

    “我是什么人一点都不重要，重要的是你把大行动说出来。”

    叶凡一笑：“四十八小时，如果我估计不错的话，行动应该是今晚。”

    夏月桃挤出一句：“没什么大行动，真有大行动，现在兵荒马乱，也早已经取消了。”

    叶凡脸上依然没有太多情绪起伏，声音不徐不疾而出：“山海会是一堆豪族联手，闻人家族和秦家他们更是号称百年世家。”

    “虽然我昨晚引导流民血洗，今天引导舆论施压，给山海会造成足够大的麻烦。”

    “我可依然不认为，现在山海会被动退守的局面，是山海会全力以赴后应有的表现。”

    “从昨晚到现在，山海会虽然有不少处理危机的行动，但我看得出山海会连三成实力都没拿出来。”

    “为什么不拿出实力庇护闻人医院和山海会几十间合法公司？”

    “为什么不动用紧急机制进行整个省会的封锁舆论和压制流民？”

    “忌惮孙东良他们？

    不见得。”

    “真怕孙东良他们，又怎会在他刚进驻总督府，就直接砸十万流民围堵他？”

    “毫无疑问，山海会对流民和舆论危机的处理只是虚与委蛇。”

    “这说明山海会保存实力要干更大的事情外，还说明山海会要借助这场混乱掩人耳目。”

    “所以我推断，不是今晚，就是明天，山海会有大动作。”

    “结合你说的四十八小时通牒，大概率是今天晚上。”

    “我对你们这个行动很感兴趣，夏小姐不介意的话，还是跟我们分享分享？”

    说完之后，叶凡也切了一块羊肉，递到了夏月桃的嘴边。

    “我不知道你说什么，我更不清楚什么大行动，你不要自己脑补乱七八糟的东西出来。”

    夏月桃一口咬住羊肉，用力咀嚼几下，让自己多一点能量：“而且别说山海会没什么大动作，就是有大动作我也不可能告诉你们。”

    “你们就死了从我嘴里挖出东西的念头吧。”

    “如果你们非觉得我知道什么，非要问什么大动作，你们也可以尽管摧残我来试一试。”

    “我这个弱女子落入了你们手里， 除了任意你们宰割我还能怎么样呢？”

    “不过做事之前要好好想一想，这样做的后果有多严重。”

    夏月桃冷哼一声：“我受的苦我受的罪，山海会一定会十倍百倍还给你们的。”

    听到她的话，叶凡没有动静，只是烤着羔羊。

    郑俊卿拖过一张椅子，在夏月桃的面前坐下来。

    他知道，该是自己干粗活的时候了：“夏理事，山海会强大，我知道，但我郑家人的手段，想必你也清楚。”

    “在我郑俊卿的圈子中只有两种人。”

    “一种是朋友，一种是敌人。”

    “对于朋友我会肝胆相照，对于敌人我会不择手段。”

    “我们现在心平气和的跟你对话，是想要给你机会，也是珍惜你这张脸蛋和来之不易的成就。”

    “但如果你死撑着不开口的话，那你就别怪我辣手摧花了。”

    “不要跟我谈什么仁义礼耻，那对我没有什么用。”

    “我给你三分钟时间。”

    “三分钟后得不到我兄弟要的答案，我就会对你不择手段下手。”

    “你不用说你什么都不知道，更不用说我残酷无情。”

    “就冲着那晚的小丑杀手袭击，我就能心安理得的折磨你。”

    “你不要在我面前装软弱，不要觉得我郑俊卿会怜香惜玉。”

    “你更不要妄想我对你一个弱女子下手会生出愧疚。”

    “山海会跟郑家已经不死不休，你是我第一个要弄死的敌人，所以我怎样折磨你都不会愧疚。”

    “对于敌人，仁义君子会喊着以德服人，以牙还牙跟他们有什么区别？”

    “而我郑俊卿却不会以德服人，我只会用更禽兽更残暴的方式对付她。”

    “请夏小姐三思。”

    郑俊卿近距离审视着夏月桃，语气冷冽打击着对方信心。

    夏月桃表情微微一变，很是意外郑俊卿会说出这些话。

    她原本以为，自己摆出山海会的底蕴，再摆一摆弱女子的软弱，对手怎么都会怜香惜玉。

    至少可以让她拖几个小时。

    可没想到，叶凡和郑俊卿不吃这一套。

    不过她也没有就此妥协，依然昂起脖子对郑俊卿开口：“我知道，对于一个女子，伤害她的方式有很多。”

    “你可以脱掉我衣服，让你手下来侮辱我，你可以对我用尽酷刑，你还可以毁了我的容貌。”

    “可是你也应该相信，我夏月桃有着钢铁般心肠。”

    “不论你们如何伤害我，只要我抵死不说，你们就始终得不到自己想要的东西。”

    “而且山海会也一定会报复你们。”

    “你们注定失败之余也让山海会更加仇恨。”

    夏月桃反问一声：“为了一个跟你们无关的大动作，为了心里那一点点好奇，值得吗？”

    郑俊卿轻轻拍手笑道：“不愧是夏氏小姐，风范果然不一样。”

    “不过大动作跟我们有没有关系，不是你来决定的，而是我们来评估。”

    “你不说，你就一定会倒霉。”

    他赞许的看着朱家小姐，但言语带着一抹残酷：“我当然知道你钢铁心肠，也知道你有必死的信念，我也相信你可以熬过种种酷刑。”

    “不过我还略懂一些专门对付女人的手段，可以让你尝到人生最大的苦痛和侮辱。”

    “你们不是喜欢怂恿流民干事吗？”

    “我可以给你灌一瓶药，再把你丢给他们肆意玩弄。”

    “我还会把你被流民糟蹋的过程全部录制下来，然后发给夏氏家族发给山海会乃至整个省会。”

    “到时人人都能看到你活色生香的主动画面。”

    “到时你还怎么回山海会怎么会夏家怎么见列祖列宗？”

    郑俊卿说这几句话的时候，脸上神情格外平静，就好像这不是什么大不了的事。

    但就是他这种漫不经心，越发让人感觉到他的可怖。

    夏月桃打了一个激灵，强忍着心中的恐惧开口：“我知道你可以做到。”

    “这世界有无数强烈的药，寻常女子若是服了不堪设想，被流民践踏可是生不如死。”

    “可是我只要记得我是被药物所困，就不会因此抬不起头来，反而会让心中仇恨更加坚定。”

    “我活下来的余生，也不再需要什么面子，我就只干一件事。”

    夏月桃喷出一口热气：“不择手段报复你们和郑家。”

    叶凡闻言微微侧头，没有想到夏月桃一介女子也有如此强大心志，实在是罕见。

    前有杨心儿，现有夏月桃。

    看来这夏国的女人还是挺强大啊。

    随后，叶凡拿出了手机，发出了几条短信。

    

