    两道强大到极致的力量即将轰然相撞，而周浩自然不可能这么等着，核爆之力抛射而出的瞬间，戒指中，又一枚散发着死亡气息的九级定装魂导炮弹紧随其后，激射而出。

    “给你加点料，老家伙！”周浩的神色中浮现出一抹疯狂，面对身前无数的狂暴能量，耀眼的光芒如同又一轮的烈日冉冉升起，他的心中尽是兴奋的感觉。

    千道流此时终于感受到了来自双重核爆的威力，尽管还没有完全爆发，但是其中所蕴含着的狂暴之力，实在是让他心中悸动，一身绝顶的修为似乎也无法再提供给他十足的底气了。

    轰——！

    天使虚影的真焱长剑终于轰然落下，和核爆之力的浩然能量骤然相撞。刹那间，仿佛天地色变，整个天空都被照得亮如白昼，无尽的火光只在眨眼间就吞噬了两人的身影，方圆千米内的所有物品全部气化。

    就连千道流身后那高逾百丈的天使虚影也在这一刻被爆炸所产生的能量全部笼罩。一切的一切，都在以最快的速度化成虚无，仿佛毁天灭地的神明之战一般。

    在两人交战之处不远的一个小山丘后面，一道笼罩在黑暗中的身影已是满脸惊恐的瞪大了眼睛，在浑身颤抖中，拼了命的向爆炸中心的相反方向撤去。本来按照雪清河的指使，他来到这里查看情况，他是怎么都没有想到会遇上自家大供奉的，而更让他惊讶的是这位修为绝顶的当世第一强者，竟然在追杀一个少年人，只不过打死他都想不到，自己最开始看到的所有景象，都只不过是开胃小菜罢了。

    接下来的无论是周浩硬扛千道流的攻击，还有用炮弹反击的情形，都让这位自诩阅历丰富的刺豚斗罗打开了眼界，不管用什么手段，一个魂王级别的小孩子竟然在九十九级绝世斗罗手中撑了这么久，就已经足以成为一个奇迹了。

    战斗的全程，刺豚斗罗发现自己甚至连靠近一些的资格都没有，那两人，甚至是那个少年，眼中所闪烁着的红光都能给自己带来死亡的威胁。那一刻，刺豚斗罗感觉自己多少年来的建立的自信和世界观都有些不对劲了。

    接下来就是他所看到的这一幕，两人的终极碰撞，其中所蕴含的为威力，哪怕是余波，都可能将他化为凿粉，不由得他不惊慌失措。不过，身在爆炸中心的千道流显然注意到了刺豚斗罗的气息，挥手间，一道金光已经将他笼罩在内，帮助他向外界逃去。

    而千道流本人，则巍然不动，强者的傲气不容许他任何一丝的后退。此时的火光烟尘冲天而起，密集到可怕的核辐射已经骤然覆盖了整个战场。

    伴随着的是恐怖的光辐射瞬间爆射而出，无尽的紊乱粒子流，原子的聚变，所产生的伽马射线，电子流，β射线等等，都以恐怖的速度向外辐射着，其中的能量都足以对人体造成毁灭性的打击。所有的能量都在这躁动的粒子聚变中被撕得粉碎。

    千道流依靠着自身浑厚无比的魂力硬撑着，但是此时就算是他的感知力，也全然无法捕捉到周浩的踪迹。千道流静静的站立着，厚重的光幕挡在他的身前，任由那一波波的恐怖冲击袭来，却一直巍然不动，就如同那海中屹立不倒的礁石，任由滔天巨浪，也无法撼动他分毫。

    但是果真如此吗？忽然间，千道流脸色大变，全身的魂力毫不吝啬的骤然爆发，同时精神力全部回缩，因为他感受到了，那种之前能够穿过自身防御的奇异力量，竟然铺天盖地的覆盖而来，他已经感觉到自己的身体似乎在被无数细微射线穿过，这让他有一种仿佛自身所有力量都在被缓慢瓦解的感觉。

    “这是什么东西！”就算是他千道流自诩当今大陆第一人，面对这样从未了解的过的能量，此时也终于有些惊慌了，他甚至感受到了自身的天使武魂似乎都隐隐有躁动起来的倾向。

    他终于不敢托大了，他已经有足够的理由相信，如果眼前这个小子有着封号斗罗级别的修为，恐怕自己今天还真的要阴沟里翻船了，那岂不是天大的笑话了。

    强烈的辐射射线完全让千道流支撑起来的魂力屏障失去了效用，只要他还属于人的范畴，这种无视一切的能量就足以将他的身体侵蚀的千疮百孔。

    要是放在蓝星，像千道流这种情况，吸收了无数当量的核辐射，几乎就成为了一个新的核辐射源，无论什么情况都是毋庸置疑的死刑，必死无疑，而且尸体都没人敢处理的那种。

    但他毕竟是九十九级的天使斗罗，无论是那个条件都已经达到了这个世界魂师所能企及的巅峰了，这些辐射就目前而言，所产生的后果，还不足以要了他的命，但是，就算是他或者，恐怕以后他的身边，也不会有其他人的存在了。因为从刚才爆炸的一瞬间起，他就成为了一个超大的移动核辐射源，而且是根本停不可能消散的那种，除非他能扛着无时无刻都在的辐射再活一百年。只不过，这一切，千道流自己都是不知道的。

    强烈的危机感和自身力量逐渐衰弱的趋势，让千道流不由得使出了自己最强的状态，天使真身！身后的九道魂环终于闪亮。排行第七的魂环漆黑如墨，威光骤闪。千道流双手交叉在胸前，合眼低头，虔诚的默念了一句什么东西。

    豁然间，仿佛黑夜都被撕开了一道口子，一道浓烈的金光骤然笼罩下来，将千道流映照其中，瞬间，似乎他整个人都在开始升华。

    眉眼间甚至有了一丝神性，圣洁，高贵，威严，不可侵犯，周身的所有的不相干的能量都在被这股神圣的力量毫不留情的驱逐出去。他苍老的脸上仿佛重新焕发了青春一般，神光熠熠，全身气势暴涨，九十九级的天使斗罗，终于展现出了他最强的一面，这一刻的他，就如同天使神降临一般，至高无上的神性展露无疑。

    待到全身的气势涨到顶峰，千道流终于猛然睁开了眼睛，金光骤射，脚下的一切一览无遗。

    一轮又一轮的冲击波终于散去，而此时的千道流内心的杀意已经无比坚定了，他今天必须杀掉周浩，否则让这个小子成长起来，或许自己以后肯真的就处理不掉他了。

    浑厚的魂力护罩此时也已经撤下，千道流双手一合，金光流转，再次拉开时，一道光剑已然从双掌中徐徐拉出，随手一挥，悄无声息之下，一道深深的沟渠已经出现在了下方的地表中，而后又是一剑，身前所有的烟尘已经全部散去，眼中神光所至，周浩的身影已经消失不见。

    千道流的精神力再次放开，覆盖了周围的所有地形，却已经察觉不到周浩的气息了，于是直接闪身落地，地面上已经全然是一片直径超过三百米的巨型深坑，全然不见了周浩的踪迹。不过周浩刚才所造成的一切景象却清晰的象征着这里发生过多么可怕的事情。

    深坑中已经不见那流动的火红色熔岩，因为它们已经被彻底升华了，到最后重新凝结，就剩下了这一片宛如金红色琉璃的结晶，整整一个深坑，全都是这种瑰丽的景象，但是没有人知道，在产生这么美妙的所在之时，这片土地经历了多么恐怖的地狱历练。

    所有的结晶撑放射状向外倾斜，此时的空气中依旧弥漫着恐怖的高温，燥热的空气混合了无数物质气化后的微粒，简直一言难尽。

    此时依旧有着巨量的辐射在不断侵袭着千道流的身体，只不过现在处于天使真身的情况下，拥有了一丝神性的他，已经有能力抵抗这些神秘的力量了。全身依旧金光泛起，亲到了冷哼一声，环顾着四周一片寂静，身后的天使六翼骤然展开，整个人已经入一颗金色的流星一般，逆向冲上了天空的更高处，俯瞰着下方的世界，神光和精神力加持之下的目力，一丝不苟的寻找着周浩的气息和踪迹。

    周浩已经在核弹爆炸的瞬间就全力使出了第五魂技逃离了核爆的范围，借助核弹的恐怖冲击力冲出了好远，他本来以为双重的核爆起码能伤到千道流，但是那个老怪物似乎是一点事都没有。尽管他凭借对粒子的感知和精神力的观察，千道流似乎是扛下来所有的核辐射，而且现在还一点事都没有。

    周浩百思不得其解，但是也只能尽快向外逃去，心中希望着核辐射所带来的伤害能够尽快生效，自己虽然一身本事，但是对于这种级别的强者，实在是没有任何用处啊，自己能对他造成威胁的手段都已经试过了，可是这个老怪物依旧没有一点事，甚至还生龙活虎的。

    漆黑的第五魂环一直闪耀着，随着周浩魂力的持续输入，他的速度已经达到了自己的巅峰状态，得益于吸收能量的能力，他的魂力已经在核爆中重新恢复了全盛状态。

    他的丹田中似乎一直有着一股奇异的吸力在为他疯狂的吸收着外界的所有能量反哺自身。直到现在，周浩才反应过来，或许自己对原子微粒还有能量的感知力是来源于自己掌控核聚变的魂技，而吸收能量的能力则是来源于丹田中的吞天珠，吞天魔功已经潜移默化的将如此强大的能力融入了自己的本能之中。

    周浩继续全力向前冲去，他知道这种方法逃走的可能性微乎其微，但是他现在唯一的目的就是拖，利用自己魂力可以快速恢复的特点，不断地拖延时间，等到千道流身上地核辐射彻底压制不住地时候，就是他脱身甚至反杀的时候。

    忽然，周浩感受到了被从背后注视的感觉，他回头看了一眼，极远处的天边，一个淡淡的金色小光点已经出现，正是施展了武魂真身后升上天空的千道流。

    周浩心中一凛，再次提速向着前方冲去，没想到自己尽了全力的隐匿气息，还是这么快就被对方发现了，别无他法，他的掌心之中只能再次开始凝聚能量。但是就当他心中骂娘的时候，前方忽然传来三道略显熟悉的气息，并且实力似乎都不是弱者，这个时候来这里，其目的恐怕不言而喻。

    周浩心中再次一沉，想着恐怕自己今天想逃难了，前面的这三个人如果真的是来阻挠自己的，就算自己可以快速的解决它们，但是这种情况，哪怕是拖延一点点时间，都要让千道流早一点追上自己的，他的金刚之躯的金身能力使用太过，已经有些后继无力了，且不谈修为倒退的情况，如果不给自己足够的喘息时间，后续就算是由余力利用核爆来拖，自己也没在其中存货的能力了。尽管自己能吸收周围的能量，但是爆炸瞬间所产生的恐怖威力，足以在自己吸收它们之钱，就将自己撕碎。

    周浩没有丝毫减缓速度的一丝，但是当前方的三人越来越近的时候，周浩惊奇的发现，竟然是一个白衣青年和两位黑衣大汉，也正在全速向这边赶来。

    正是雪清河和他的两位负责护卫的魂斗罗保镖，周浩心中清楚，千仞雪肯定是清楚了这边的情况是自己在和她爷爷的战斗才赶来了，但是她究竟是来保自己的还是协助千道流来截杀自己的，自己实在是难以捉摸。

    周浩的眼神逐渐阴沉下来，这个时候绝对不能妇人之人，千仞雪的性命，绝对是千道流不得不重视的存在，自己绝对不可能被动的把自己的性命交在对方的态度上，到时候如果自己瞬间出手，秒杀掉她身边的两个护卫还是没有什么问题的，只要有千仞雪的性命再手，就可以换得自己的脱身了。

    ……

