    猛然听她这么说，邵沁雪有些慌。

    昨天卢佳慧的确拖关系找到了她，而且告诉她，她也跟南鲤不和，她收下一个叫林旭的艺人，南鲤对他曾经有过不轨的想法，不过被林旭拒绝了。

    现在南鲤恼羞成怒，所以打算过河拆桥，冷藏林旭。所以他们准备投靠邵沁雪，帮她对付南鲤。

    邵沁雪当然不至于别人说了几句就信，不过她让人查了一下，那位卢佳慧以前可是南鲤的好朋友，至于林旭，更是颇受南鲤的宠爱。所以她也就信了几分。

    本着敌人的敌人就是朋友的原则，不过是接收一个艺人而已，而且很有可能是会让南鲤不舒服的艺人，邵沁雪自然也就答应了。

    本来这事她也没怎么放在心上，可她没想到，南鲤居然会主动打电话过来过问。

    “是……是有这么回事，”邵沁雪挤出一个笑容，“怎么了吗？”

    “我想请你再慎重考虑一下这件事，”南鲤沉声道，“他并不是一个很好的选择。”

    “哦？”邵沁雪有些意外，“此话怎讲？”

    “昨晚，发生了一些事情，具体你可以去警局查询，”南鲤说道，“事情的起因是这样的……”

    南鲤也没有瞒她，把她将《帅气少年》的名额给了秦慕言，之后林旭带人私下打击报复秦慕言的事情，告诉了她。

    南鲤接着道，“像这种私德有亏，聚众惹事的艺人，你真的敢留在她欢星娱乐吗？你就不担心，他去了欢星娱乐之后，把欢星娱乐弄的一团糟……”

    “南鲤，你少血口喷人！”林旭神色一慌，气急败坏的打断了她，虽然他不知道电话那端的邵沁雪是个什么态度，但是，要是邵沁雪听了南鲤的话，真的不签他了，那他可怎么办？

    卢佳慧也有些慌，她一咬牙，冲着手机喊道，“南总，你就是故意污蔑林旭，因为你不想放林旭走！你这又是何苦呢？就因为林旭不愿意配合你，你就要这样赶尽杀绝吗？”

    南鲤眉头微皱，她怎么觉得，卢佳慧这话说的，这么怪呢？

    卢佳慧这话，其实是说给邵沁雪听的。邵沁雪不由嗤笑一声，她原本还不把林旭当回事，可是现在，这个人，她要定了！

    能让南鲤亲自打电话过来，而且还不舍得放走的人，看来是真的对南鲤挺重要。

    “南鲤，这么说来，你是真的不舍得放他走了？”邵沁雪咯咯笑道。

    南鲤：“……”

    她不是不舍得放人，她是在救邵沁雪，以免她被坑啊！

    “不过南鲤，我们私交归私交，生意归生意，”邵沁雪得意的说道，“我还是很看好那个林旭，我相信他会火，会赚大钱。这样吧，说出你的条件，你到底怎样才愿意放人？”

    南鲤：“……”

    她这是劝邵沁雪别被坑，怎么感觉邵沁雪反而更坚定了？

    这算不算是良言难劝该死的鬼？

    算了算了，劝也劝不动，那她也只能想想别的办法。

    “好吧，”南鲤说道，“在商言商，我们来谈谈违约金的事。”

