    第32章 暖床丫鬟

    看杨希睁开眼睛，云韵也是问道：

    “怎么样？”

    杨希吐出一口浊气，轻声说道：

    “没什么大问题，不过需要徐徐图之，否则伤及根本都是小事，一个闪失就彻底沦为废人了。”

    云韵咬了咬嘴唇，“没想到这紫晶翼狮王竟然藏有这么恐怖的能力。”

    杨希说道：

    “如此已经是万幸了，也亏得你有斗皇修为，体魄经过多年的斗气沉浸，不然早就命丧黄泉。”

    云韵问道，“那要如何做？”

    杨希回答道：“只需要我每日用斗气蚕食你体内的紫晶封印，最多半月，便可解封。”

    云韵闻言也是一惊，“半月？！”

    杨希赶紧说道：

    “放心，我只需要隔空输送斗气蚕食即可，不用脱光衣服什么的，你别误会。”

    云韵小脸儿一红，呸了一口说道：

    “你这登徒子！误会个屁！我看只有你才这么想！”

    杨希咳嗽了两声，说道：

    “作为补偿，你这两天就当我的贴身丫鬟吧。”

    话一出口就惹来了云韵要杀人的目光。

    “丫鬟？你想让我当你什么丫鬟？暖床的？”

    杨希赶忙起身，一本正经的拒绝道：

    “哎！胡说什么呢，我是那种人吗？每天就端茶倒水，烤烤鱼什么的就好，如果你非要暖床，那我……”

    后面的话声音一个字比一个字低，原因就在于云韵手中的长剑拔出了一寸又一寸。

    杨希连忙止住话头，轻咳两声说道：

    “行了，事不宜迟，我们马上就开始今天的疗程。”

    言归正传，云韵也正色起来，问道：

    “具体需要怎么做？”

    杨希说道：

    “第一次的话，我估计需要很长时间，因为经脉十分脆弱，我需要分出一部分心神温养住你的经脉，然后才能专心的对付紫晶能量。这期间你什么都不需要做，让体内的斗气自行流转即可。”

    云韵听着这么复杂的疗程不禁问道：

    “这需要很强大的灵魂力量吧，如果不是炼药师，是不是很难做到。”

    杨希却摇摇头说了一句猖狂无比的话：

    “虽然我不是炼药师，但是炼药师也未必有我的灵魂力量之强盛。”

    云韵看着眼前这个忽然开始意气风发的人将信将疑。

    杨希看着云韵说道：

    “开始之前，我还是要与你说明白，这件事情有一定的风险性，而且抛去这个办法，可能会有更加稳妥的应对之策，所以你……”

    还没等杨希说完，云韵便打断道：

    “行了行了，这其中的利害我当然明白，你不用畏畏缩缩，命都是你救的，我感觉你不会轻易让我死。”

    杨希尴尬的笑了笑，听这意思反倒是自己婆婆妈妈了。

    “行，我自当尽力。”

    杨希和云韵紧闭双眼，杨希再度将自己的灵魂力量凝聚为芥子大小，进入孕育的体内。

    杨希需要靠自己的灵魂力量已经斗气缓缓“击碎”包裹着云韵经脉的紫晶封印。

    但是力道还需要把控的十分完美，轻了，打不破紫晶封印，做些无用功，重了，就算打破了紫晶封印，也会伤及云韵的根本，得不偿失。

    所以这是一件极其耗神的事情，容不得半点马虎。

    三柱香之后，杨希终于大汗淋漓的收回了自己的心神。

    缓缓睁开眼的云韵看到脸色苍白的杨希不免有些焦急，急忙搀扶着杨希问道：

    “不要紧吧？要不还是算了，等我回到宗门找我师尊看有什么办法吧。”

    杨希闻言摇摇头，说道：

    “没事，就是第一次有些生疏，下次就好很多了。”

    见云韵还要推辞，杨希继续说道：“我说你是不是不想给我当丫鬟，我不就让你给你烤两条鱼吗？真是小气。”

    云韵一脸的无奈，“我小气？”

    云韵都差点气笑了，“吃吃吃，就知道吃，噎不死你。”

    杨希现在也确实没心气儿和云韵拌嘴，刚刚的疗程云韵感觉不到什么，不过对于杨希来说是个巨大的挑战。

    不过虽然消耗巨大，好处也是颇多，经过这次疗程，杨希明显感觉到自己对灵魂力量的掌控，越发精进了几分。

    现在的当务之急，是抓紧调养好自己的状态，好处有是有，但要是不懂得调息，到最后只怕是会伤及根本。

    “呼～”

    杨希长长的突出一口浊气，面色也中算是红润了起来。

    “如果我记得没错的话，当年萧炎才是那个烤鱼的，所谓的封印只靠云韵自己就慢慢解开了，怎么现在这道封印如此的强横，就是给云韵十年，她自己也解不开啊。”

    云韵看到杨希睁开了眼睛，忙问道：

    “没事了？”

    杨希点点头，忽然想到了什么，问道：

    “你们云岚宗……到底是个怎么样的宗门？”

    然后又补充道：

    “说说你认知里那个最真实的宗门，可别像招生广告一样给我介绍。”

    云韵被这突如其来的问题打了个措手不及，仔细的想了想然后说道：

    “其实也跟普通的家族和宗门没什么区别，里面鱼龙混杂，但好像又派系分明。”

    “派系分明？”杨希皱了皱眉头。

    云韵点点头说道：

    “对，宗门内的派系多的吓人，基本上一个长老就是一个派系，而且彼此之间大多是敌对关系。”

    杨希看着云韵问道：

    “他们这样，你这个当宗主的，也不管管？”

    云韵一脸的无奈，叹了口气说道：

    “管？我怎么管？我总不能跟他们说：”

    “大家要相亲相爱，都是一家人，要共同进步……”

    杨希闻言也是自嘲的笑了笑，说道：

    “好像是有点不切实际。”

    云韵点点头说道：

    “何止啊，这宗门之内的派系之争，在潜移默化之下，都快成了特色了，而且历代宗主，都不反对这种暗地里的竞争，相反还十分鼓励。”

    “所以别看我是个宗主，其实在这种事情上也没办法管，最多有一条底线，就是不得残杀同门。”

    杨希点点头，看来云韵这个宗主当的，也不是那么的称心如意。

    云韵继续说道：

    “而且我刚继任宗主之位不久，一些老资历的长老，虽然嘴上不说，但心里其实都不服我。”

    杨希愣了愣，喃喃道：

    “就那几个老杂毛，也敢不服你？”

    ……

    ?  ?求推荐！求收藏！求收藏！啊啊啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

