    唐禹上前，先是再来两脚，把史岩铭踹趴下后，也不嫌脏，就在史岩铭身上摸索起来。

    围观群众脸色怪异，难道……

    依莲脸色很是无奈，只是法杖对准着那些队员，将他们冻得更加结实。

    灰刃却一脸兴奋，有些跃跃欲试。

    不一会。

    唐禹收手，一脸失望。

    灰刃看着，很是失望，满脸遗憾。

    围观群众伸长了脖子，却非常失望，叹了口气。

    从史岩铭身上，唐禹搜出了几颗源晶。

    只有几颗。

    “居然这么穷，猩红之手不是四大佣兵团之一吗？你不还是个分队长吗？这么穷是怎么坐到这个位子的，哎！”

    一副你很差劲的模样。

    史岩铭气急！

    他嘴里的牙齿都被打掉了几颗，说话有点漏风，怒视着唐禹。

    “唔们猩红猪手，不，不灰放过你们的！”

    “猩，猩红猪手的墙大，不似李能搞李姐滴！”

    佣兵团内，仅仅分队数量，就有十二支。

    他这支队伍，只是七分队，排在中游，最强大的，还是团长和副团长带领的，一分队和二分队。

    这就是他们猩红之手的威名，也是他们敢肆无忌惮的底气。

    “所以呢？”

    唐禹很无奈。

    这么弱智？就不能好好交流了。

    原本还想着，如果猩红之手能拿出个几万十几万源晶来赎人，放过这些人，也不是不可以嘛，只可惜……

    长剑捅入。

    史岩铭瞪大了眼睛，似乎不敢相信，唐禹胆子这么大，还这么干脆。

    意识渐渐失去，最后他只听到了一声低低的叹息，“要怪，就怪你太穷。”

    他脸色不甘，最后仰面倒下，失去生息。

    余下的猩红之手队员，唐禹也没能从这些人身上搜出多少源晶，大概这些人真是穷怕了，才会做出当街抢劫这样的事情来。

    所以呐，人穷命短，不是没有道理的。

    唐禹觉得自己对人生又有了新的领悟。

    “杀了吧杀了吧，留着也改变不了穷B的事实。”

    猩红之手的队员们一个个面色惊恐，双目睁大。

    他们有人求饶，有人怒骂，有人想拖延时间，等待猩红之手其他队伍的救援，可显然，唐禹并没有给他们机会。

    既然下手这么干脆，那为何最开始只伤不杀，给他们留下能活命的错觉？

    倒下去的时候，一个个都面色不甘。

    如果唐禹能看到负面情绪值，这些人头上冒出的，一定是+999。

    围观觉醒者脸色也很精彩。

    他们是本着看戏的态度，站在周围的，无论猩红之手再怎么张狂，这黑市也是四大佣兵团共同管理，还处在庇护所中……

    大天朝围观无罪吧！

    可这会他们觉得，这庇护所，怕是要掀起一阵风浪了。

    有的觉醒者已经暗暗决定，接下来几天，就老老实实待在庇护所中，不然，在野外遇到发狂的猩红之手，谁知道会发生什么！

    走出黑市铁闸门的时候，那些觉醒者，都离得远远的。

    所过之处，挡在前头的人，都纷纷往两侧让开。

    唐禹觉得，自己明明是小鲜肉才对，为什么这些人都如避蛇蝎。

    他摸了摸自己的脸……哦，原来是戴了面具，怪不得。

    从这处隧道一直走，离开黑市的路有很多条，唐禹这次决定找一条宽敞点的，来时那条路，走着实在是不舒服。

    忽然，前方传来“嗒嗒”的声音。

    这是脚步声，而且听起声音，人数还不少。

    是猩红之手的人吗？

    唐禹思付，走得不快，就是为了等待，看看能不能在收割一波。

    人群中，某个因为拉肚子，而没赶上队伍集合的猩红之手七分队成员，满脸喜色，援兵终于到来的了吗！

    其他觉醒者们面色凝重……这大型佣兵团的人，行动就是迅猛，只是他们也担心，猩红之手的人不会因为这事，而迁怒旁人吧。

    然而下一刻，众人齐齐色变，出现在他们眼前的人，并不是猩红之手的队伍。

    这批人穿着统一的服装，纪律严明，他们走到近前后，笔直站立着，肃然无声，只是从他们的站位可以看出，是在保护着最中间一名老者的安全。

    “流彩服，是军方的人！”

    “军队的人怎么会出现在这里？”

    “难道想取缔黑市？不能啊，黑市都建成这么久了，也没见军方有什么表态，总不至于是之前军方没有察觉吧？”

    唐禹也有些纳闷，这地方怎么会出现军方的人。

    这里好歹也是黑市啊，就算其存在是庇护所官方默许的，这穿着军方服饰光明正大走进来，这不太好吧？好歹也要掩饰一下，不然，将黑市直接摆在台面上，岂不是更好，像他这样新来到庇护所的人，才不会找个黑市，也要费尽周折。

    思索之间，只见被军方人员保护着的那名头发花白老者，一步步走上来，“小伙子，这个是你卖的吧？”

    老者手中拿着的，赫然是一把斩魔……哦，基础长剑。

    唐禹愣了愣，并没有否认，这事以军方的能耐，肯定不难查到。

    “太好了太好了。”老者有些激动，“你是怎么将那种特殊的力量因子，融入长剑里面去的？”

    特殊力量因子？

    融入？

    唐禹有所猜测，面上却装着糊涂，“老先生不好意思，这我听不懂啊。”

    老者后边，一名年轻人气喘吁吁追了上来，虽然年轻力壮，然而他追不上自己的老师，因为他不是觉醒者。

    助手小林喘了两口气后，看着唐禹表情就不太友善了，“你这个人怎么这样，老师百忙之中赶到这里，就问个问题你却装着糊涂。”

    唐禹无视了这个年轻人的话。

    小林还打算说什么，老者抬手制止，又看向唐禹，“小伙子，我知道你在担心什么，我孙卫国以自己的名誉保证，这件事情不会给你带来麻烦，而且，也不会白要你的制作方法，这样吧，科学院的研究成果，无论技术或者实物，只要你看上的，都可以拿来交换，如果你有其他条件，可以提。”

    老者很大方，许下的承诺很大，足够让临东任何一个人眼红，哪怕是身居高位的大佬。

    唐禹却知道，这并不是妄言。

    因为，

    老者的名字他听说过，孙卫国，科学院院长，末世后短短一个多月时间，就已经取得不少重大科研成果。

    作为院长，孙卫国自然也是临东庇护所的大佬之一，只不过孙卫国醉心研究，基本不管事情，像今天这样走出科学院的，在末世后也没有几次。