    后来，孟章还是厚着脸皮去找了牵丝婆婆，从她那里求了一个人情，得了她的指点和介绍，才有了接触天宫中某个情报组织的机会。

    这个情报组织说起来孟章也算是接触过，那就是暗盟。

    暗盟神通广大，势力遍布几乎整个钧尘界。

    孟章最初还以为，自己和暗盟有过不小的牵扯，认识里面不少的修士。

    真是没有想到，暗盟居然如此神通广大，将触角都延伸到了天宫之中。

    暗盟在钧尘界各地，并没有直接出面建立势力，而是用了黑市这一马甲，通过在各个修真区域建立黑市，扩张势力。

    钧尘界各处的黑市虽然从属于暗盟，但却是暗盟比较外围的势力。

    而暗盟在天宫之中的势力，那是自成一体，根本就不和各地的黑市产生直接联系。

    各地的黑市，也基本没有资格接触到暗盟在天宫的势力。

    孟章在黑市认识的朋友不少，可他们都没有资格进入天宫，更没有资格接触暗盟在天宫的势力。

    最初，孟章还以为自家也是黑市的老客人了，搞了半天，还是和暗盟打交道，应该有几分优待才对。

    但是，孟章靠着牵丝婆婆的介绍，联系上了天宫之中的暗盟分部，却没有得到很高的待遇，完全被当成新客户对待。

    他的权限很低，享受到的接待也不行。

    他搬出自家当年和黑市的交往，人家根本置之不理。

    钧尘界的黑市，和天宫的暗盟分部，完全就是两回事，根本没有丝毫联系。

    孟章别说只是在黑市里面有着朋友。就算是那些黑市的头脑到了这里，依然会被当成陌生人对待。

    天宫的暗盟分部，接待的客人里面，有各大宗门的修士，有圣地宗门的弟子，甚至还有返虚大能……

    区区一个孟章，还真不被放在眼里，真的不怎么受重视。

    如果不是有着牵丝婆婆的介绍，他都没有资格接触到这处暗盟分部。

    尽管成了这里的客人，可还是要按照规矩来。什么样的权限，只能购买什么样的情报。

    遇上这种事情，孟章也没有别的好办法。

    人家按照规矩行事，自己总不至于像是被欺负了的小孩子，转身就去找牵丝婆婆做主吧。

    牵丝婆婆介绍自己接触这处暗盟分部，已经是很大的人情了。自己不好得寸进尺，提出更多的要求。

    权限太低，孟章就只能购买目前权限能够购买的情报。

    关于紫阳圣宗和大离皇朝这次大战的情报，看似不少，有用的不多。

    尤其是紫阳圣宗有什么打算，下一步会有何动作，根本就没有任何的消息。

    倒是关于大离皇朝方面，有两条有价值的情报。

    大离皇朝背后的某位返虚大能，好像已经出面和紫阳圣宗交涉，为大离皇朝张目。

    大离皇朝的霸武帝尽管只是阳神期修士。但是只要在帝都上京城之中，施展秘法凝聚整个大离皇朝的国运之力，就可以抗衡返虚大能。

    孟章了解了这两条情报之后，更加看好大离皇朝了。

    单是紫阳圣宗目前表现出来的实力，好像对上大离皇朝没有绝对的优势。

    紫阳圣宗最大的依仗，应该就是门中的返虚大能。

    而大离皇朝这边，已经有了对抗返虚大能的手段。

    看样子，在这次的争斗之中，大离皇朝应该不会轻易败亡才对。

    当然，紫阳圣宗这种统御钧尘界数千年的圣地宗门，肯定有着恐怖的积累，更有着不少不为人知的底牌。

    紫阳圣宗会不会拿出压倒大离皇朝的手段，到底是何种手段，那就不得而知了。

    孟章在没有获取更多情报之前，只能按照已知的情报做出判断，确定大离皇朝不会轻易倒台。

    那他以后的行事，也会更加慎重，不会轻易的背叛大离皇朝。

    在天宫停留了好几天，就是为了打探这些情报。

    虽然结果并不完美，孟章也算是勉强达到了目的。

    他离开天宫，返回太乙门领地之后，专门去找了一趟书山真君。

    书山真君在太乙门领地之上重建黑市分部之后，随着太乙门的实力扩张，这处分部的势力也随之扩张。

    除了无尽沙海和妖风戈壁之外，附近的大风城、火云派等势力都纷纷投靠太乙门，机巧宗、黄莲教等修真势力和太乙门交好，这处黑市分部的势力也随之延伸过去。

    书山真君领导下的黑市分部，和太乙门在很多方面都有着深入的合作。

    但是表面上，孟章和书山真君来往不多，很少直接见面。

    但凡是一位合格的修真势力首脑，都知道有光必有暗的道理，知道领地之上的各种非法交易无法彻底断绝。

    有了黑市这个藏污纳垢的地方，可以将这些阴暗面控制在一定范围之内。

    太乙门需要黑市这样的存在，黑市也需要太乙门允许甚至包庇其存在。

    按照黑市一直以来的处事惯例，黑市首脑，一般不会和当地修真势力的首脑，保持明面上太过密切的关系。

    太乙门是不折不扣的正道宗门，孟章也是正道领袖人物，自然也要和书山真君保持距离。

    这些年里面，除非必要，孟章都不会和书山真君直接接触。

    虽然和黑市方面打过多年交道，但是孟章知道黑市的水很深，还是不要太过亲近为好。

    黑市许多暗地里的勾当，孟章也不想知道。

    孟章这次和书山真君见面，就是想要从书山真君那里，询问有关天宫中的暗盟分部的事情。

    见面之后，孟章和书山真君都知道彼此的性格，知道对方是爽快人。

    所以双方都没有什么遮掩，直接进入了正题。

    书山真君的回答，证实了天宫中的暗盟分部的部分情况。

    书山真君对于天宫中的暗盟分部几乎是一无所知。

    黑市虽然是暗盟的下属，但只能算是是暗盟的外围组织。

    暗盟真正的核心部分，组织极为严密，对外[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]严格保密。

    像黑市这类外围组织，是没有资格接触核心部分的。

    天宫中那个组织既然是暗盟直属分部，那地位就远高于黑市。

    书山真君别看是元神真君，但是在暗盟建立的体系之内，地位并不算高。

    暗盟内部真正的机密，也不会轻易向他透露。

