    说话的这些，几乎都是听到消息，赶过来，结果却没参加上战斗。

    一人单挑五千人，而且短短半个小时就获得胜利……实在让人太不敢相信了！

    不出具战斗详情的话，没人会服！

    “你们确定？”

    听到这个要求，通神殿负责人皱了皱眉。

    通神殿的人，都是隐匿身份的，战斗详情，却可以清晰显露出真实身份以及获胜率！

    虽然不会详细到战斗内容，可将名字摆出来，也等于触犯了隐私。

    “不错！我们同意！”

    “我们也同意，虽然败了，也想知道，到底他胜过了哪些人！”

    “知耻而后勇，这样才能确定，他是不是真正胜过了这么多人！”

    ……

    一阵哗然。

    “既然有此要求，出具也无妨……”

    通神殿负责人，环顾一周，转头吩咐了一句。

    一个青年转身就走，时间很长，将一个玉牌取了过来。

    “这就是‘我很低调’，半个时辰内，斩杀的名单！你们可以看一下……”

    青年手掌一抖。

    哗啦！

    一个名单一行行出现在众人面前，悬浮在空中，上面标注了密密麻麻的名字。

    “快看……刘路杰师兄在上面……”

    有人喊了出来。

    急忙看去，众人随即看到一个名字排在前面，显得那么刺眼：“刘路杰，四次！”

    “这样说起来，刘路杰师兄来过了？只是……后面的四次，什么意思？”

    忍不住好奇，有人问道。

    “这个四次，是说明……他被连续斩杀了四次！被杀死一次不甘心，换了通神玉符，伪装成别的身份，再次过来，又被杀了，如此以往，整整四回！”通神殿负责人面无表情。

    “被连续杀了四次？我嘞个去！太不要脸了吧！”

    “应该不是不要脸，而是没有脸吧！”

    “快看，王俭东师兄也一样被杀了四次？”

    ……

    众人脸色全都一红。

    之前高呼，刘路杰师兄没参加比试的人，恨不得有地缝当场钻进去。

    还以为这位内门第一的刘师兄没过来，谁想到……被杀一次，跑过来，被杀一次跑过来……

    丢人丢到了骨头里！

    “嗯？那位白阮卿是谁？内门好像没这个名字……她也被杀了两次！”

    又有人喊道。

    “她好像是……白叶长老的亲孙女，核心弟子！”

    “核心弟子也偷偷跑过来挑战，还被杀了两次？”

    ……

    台下再次哗然。

    之前还觉得，刘路杰被连续杀了四次，就够让人抬不起头了，没想到，内门弟子的比试，核心弟子也跑过来，关键……还被砍死两次！

    “既然白阮卿是核心弟子，那……那个白峰是谁？好像也没听过……”

    “白峰我听过，是……白叶长老的仆人，虽然不是长老，据说实力比核心长老都要强大……”

    “比核心长老都要强大，也跑过来挑战，也被杀了？”

    ……

    继续向下看去，诸多内门弟子，都已经快要崩溃。

    单纯刘路杰这位内门第一的弟子，连续四次都被杀，他们认了，毕竟是为了内门的声誉，不要点脸，无可厚非。

    核心弟子跑过来连续被杀两次，一位实力堪比核心长老的人跑过来，也被杀，就有些夸张了！

    “闹得这么大，为何内门长老没人管？”

    “是啊，半个小时，就算长老们消息再滞后，也应该知道了吧……”

    众人同时冒出疑惑。

    连核心弟子都跑过来战斗，被杀了，内门那么多长老，为何啥都不说，也不劝阻？

    “快看，下面还有名字……”

    就在奇怪，又有人喊了出来。

    众人齐刷刷看去。

    只见战斗详情上，又有不少名字，缓缓出现。

    木璇、黄友、张凌波、陆云……

    “木璇好像是……木长老的名字！”

    “黄友是我们长老的名字！”

    “张凌波是我们长老……”

    ……

    一时间，所有人脸色憋的发黑，差点觉得心脏承受不住，直接爆裂。

    “我还以为，长老们没管，没想到，他们也冒充弟子跑过来挑战，结果……也被杀了！”

    “传授我们剑术，竟然被杀死……”

    “这位‘我很低调’到底多强？”

    ……

    真的要疯了。

    尤其是之前吆喝要看战斗详情的诸多弟子，恨不得一巴掌将自己抽死。

    本想为内门挽回颜面，这下好了……

    堂堂内门弟子与人家打赌，结果……核心弟子来了不说，连长老都亲自动手了……

    关键，赢了倒也罢了，还输了！

    就好像，幼儿园打架，一个孩子挑战了整个幼儿园，老师、家长不但不帮忙劝阻，跑过来同样被揍……

    丢人！

    无地自容！

    不要战斗详情还好，要了……恨不得当场去死。

    ……

    众人的对话，和战斗详情，张悬也看在眼里，满脸发呆。

    啥时候内门弟子、长老也冒出来了？

    怎么一点感觉都没有？

    按理说，这些人出手的话，肯定很强，会对自己造成影响啊……可战斗的半个小时，几乎都是一剑一个，没遇到什么像样的抵抗啊！

    “算了，只要赚钱就行……”

    想了一会，想不明白，懒得继续理会，看向自己的卡片，眼睛放光。

    这一下，斩杀了五千多人，按照赌约，这些人都要将卡内所有的剑阁币，给自己，这样算起来，肯定赚的大发了。

    手指捏紧，向卡上看去。

    上面很快显示出了一串数字。

    283764！

    “二十八万多剑阁币？”

    张悬差点笑出声来。

    果然这种赌约，来钱最快！

    五千多人，每人平均五十多剑阁币，半个小时就赚了二十八万多……相当于整个内门的财富，被搜刮了接近一半！

    用这些钱购买丹药，驯服葫芦，应该轻而易举！

    “告辞……”

    见这副身体，已经达到油尽灯枯的地步，随时都会崩溃，张悬来到前台购买了一定数量的中品仙元丹，精神一动，离开了通神殿。

    结果都出来，钱也已经到手，没必要继续待在这里。

    回到房间，将丹药取出来，再次把葫芦放出来。

    “这是十枚中品仙元丹……认我为主，立刻给你吃掉！”

    将玉瓶拔开，里面浓郁的灵气，涌了出来，看的葫芦心痒难耐。

    “怎么，之前说的话，不算数了？”

    见它有些迟疑，张悬笑了笑。

    “当然算数，认你为主，没什么，但你要给我足够的药物、宝物，帮我恢复！”

    葫芦扭扭屁股。

    “这是自然！”张悬点头。

    葫芦轻轻一晃，一滴金黄色的液体突兀飞了出来，落入张悬的眉心。

    嗡！

    精神与之一接触，张悬立刻签订了契约，精神与葫芦完全可以清晰的沟通，就算不用说话，也能意念交流。

    “你到底是什么东西？”

    不过，即便能够交流，张悬依旧没察觉对方是什么，与他精神沟通的物品，像一个正在孵化的蛋，想要接触里面，根本做不到。

    “不是告诉你了吗？我乃纵横天地，叱咤风云的绝顶神兽……”葫芦满是骄傲。

    “不用吹牛了，这些药给你吃……”

    见这家伙越吹越大，张悬一阵无语，手掌一抖，掌心的丹药飞了过去。

    张口将丹药吞到腹中，葫芦再次眼巴巴看了过来：“我还要……”

    “给！”

    见他这副样子，张悬一阵无语，反正现在钱多，也无所谓，又购买了九十枚，凑够一百，全部扔给对方，让它慢慢吃，自己则静下心来，安静反思。

    这次以同级别的实力，挑战五千人，对他来说，也受益良多。

    对剑道的理解，更加高深，对力量的控制更加精准。

    运转了一会修为，立刻感到体内的真气蠢蠢欲动，随时都会突破古圣四重巅峰，冲击虚仙境。

    “通神殿练剑，竟然对自身的修为也有帮助……”

    眼睛放光。

    正常情况下，他几个时辰前，才冲击的破碎虚空巅峰，想要彻底巩固，即便是天道功法，也需要几天时间的温养，而现在，经历了之前的战斗，丹田内有些虚浮的真气，控制自如，原本距离很远的虚仙境，竟然有了种随时都要突破的感觉！

    也就是说，只要找到合适的功法，可以轻易冲击虚仙，达到更高境界！

    “冲击虚仙境，就有资格成为核心弟子……这样才有机会，冲击更高境界！”

    内门弟子藏书库中的修炼功法，只有虚仙境以下的，想要冲击更高境界，只能寻找对应书册。

    “单晓天才古圣一重巅峰……距离虚仙境太远了！”

    他为人低调，不想暴露身份和修为，成为核心弟子的重任，只能委托弟子，可……这位徒弟，才古圣一重，差的有些远。

    就算以他的功法修炼，资源也不愁，晋升到虚仙境，最少也要一、两个月的功夫！

    否则，进步太快，导致力量虚浮，对以后的修炼，有很大影响。

    尽管自己有需要，可不能害了学生。

    “其实……冲击虚仙境，除了去核心，还有一个办法，就是去……【落雨谷】，很多想要突破的内门弟子，都会来此，这里，拥有不少突破虚仙境的心得和体会！”

    徒弟靠不上只能靠自己，张悬将之前看过的书籍在脑海中回忆了一遍，眼睛亮了。

    内门弟子，想要冲击虚仙境，是有对应功法的，只不过，数量太过单一，对他来说用处不大，但……不少内门弟子，都会选择在宗门的落雨谷突破，于是，这里就留下了不少的突破经验。

    就算不是功法，但只要整理好的话，同样可以让他顺利冲击虚仙。

    达到这个境界，就可以偷偷混入核心弟子的山峰，进入所谓的藏书库，观察秘籍，不用担心身份暴露了。

    “过去看看！”

    想到这，不再迟疑，抬脚走出房间。

    “少爷……”

    此时，曹成立已经和那位三百斤的内门弟子交手完毕，重新回到院落。

    这次交手，让他整个人都有些萎靡，看样子，对方也不是弱者，即便这位山贼统领很强，此刻身体也发虚，两股战战，有些扛不住。

    “单晓天呢？”

    懒得理会这家伙，看了一圈，没发现弟子，张悬皱眉。

    “内门弟子紧急召开大会，小少爷已经过去了！”

    曹成立躬身。

