    黄帝纪元46o8年（1o）2月13日下午，日本内阁相西园寺公望和外相林董乘坐的英**舰抵达了津门港。除了西园寺公望和林董之外，日本驻华公使林权助也跟着来了。

    中日两国宣战之后，双方都驱逐了对方的外交使节，林权助也从中国返回了日本。这一次，两国进行和谈，他这个中国通自然是要跟着来的。

    帝国外交大臣唐绍仪亲自在码头上迎接西园寺公望和林董。至于帝国相杨度，则在谈判地点等候。帝国这一次安排的谈判地点，正是以前的日本津门租界的一个饭店。在战争爆之后，帝国直接用武力将日本在华的租界全部收回来了。

    西园寺公望和林董两人下船之后，唐绍仪立刻迎了上去，他满脸的笑容。现在唐绍仪心中十分的高兴，当了这么多年的外交大臣，现在无疑是他最高兴的时候。曾经，一个外国驻华的公使，都敢指着他的鼻子破口大骂。现在，日本的相和外交大臣，都眼巴巴的前来求和了。帝国强大起来之后，带来的好处实在太多了啊！

    “西园寺阁下，林董阁下，欢迎你们来到中国。”唐绍仪热情的说道，充分的体现出了中国人热情好客的风格。

    “唐绍仪阁下，感谢您来迎接我们。”西园寺公望脸上挤出了一个笑容。如果可以的话，他当然不想来了。但是，不来也没有办法啊！只能够前来和中国人谈判。谁叫日本打输了这一仗呢？

    “西园寺阁下，您太客气了。我们两国可是一衣带水的友好邻邦啊！请吧，饭店我们已经准备好了。你们先休息一下，明天就正式开始谈判。”唐绍仪表现的十分热情。

    “感谢阁下了。”西园寺公望和林董两人，连忙致谢。虽然，他们脸上始终挂着笑容。但是，他们内心中，早已经充满了愤怒了。

    西园寺公望和林董等人，上了中国外交部准备好的汽车。从码头驶往早已经预定好的饭店。外交部的礼宾车，都是最新款的汽车，不仅造型好看，里面的内饰更是豪华。西园寺公望和林董在日本。也算得上是位高权重了。但是，他们日常乘坐的都是马车，而不是汽车。

    中国现在生产的汽车，主要是供应欧美市场，在国内市场也只投入了一小部分而言。至于其他的市场。则还没有考虑过。主要是产量跟不上，等到年产量能够达到百万之后，或许会考虑周边的市场了。

    当西园寺公望和林董两人来到早已经准备好的饭店之后，两人的脸色不由得变得有些难看了。中国外交部准备的饭店，原本就是日本以前租界里面的饭店啊！这分明就是在打他们的脸吗。不过，除了生闷气之外，西园寺公望和林董两人，也没有办法。

    中国外交部并没有为西园寺公望和林董的到来举行宴会，相信他们也没有这个心情。日本人最希望的，莫过于谈判早一点开始。然后早一点达成和平协议。这样的话，中国海军的军舰，就可以停止对日本的封锁了。早一点解除封锁，日本付出的代价也就要少一点啊！

    当天晚上，朱尔典爵士前往饭店，拜会了西园寺公望和林董。他讲作为这一次谈判的调停人出席谈判。不过，中国方面也邀请了德国驻华公使哈豪森参加谈判。这样的话，即便是英国人想要向中国施加压力，也不得不考虑德国人的反应。

    “相阁下，外交大臣阁下。这一次。你们恐怕得做好付出巨大代价的准备。中国人的态度十分的强硬。而大英帝国现在的力量，都集中在欧洲和德国人对抗。所以，我们不可能在这个时候和中国人撕破脸的。”朱尔典爵士开门见山的说道。

    英国人现在的重心是放在欧洲的，怎么样压制德国人所领导的同盟国集团。那才是最重要的。至于其他的，通通都得让道才行。

    “爵士阁下，感谢英国给予我们的帮助。不过，如果中国人狮子大开口的话，我们恐怕难以承受，最终也无法达成一致的。”西园寺公望说道。

    朱尔典爵士的表态。让他们感觉到了情况的紧急了。中华帝国的态度一旦强硬起来的话，谈判就极有可能破裂。而谈判一旦破裂，最后的后果就是站在继续进行下去。这对于日本来说，绝对将是一场灾难。

    “大英帝国会为日本提供力所能及的帮助。我们会尽最大的努力的。不过，我们的难处，也希望日本方面能够理解。”朱尔典爵士直接说道。如果能够让日本一最小的代价结束战争，他们当然会那么做的。但是，很遗憾的是，主动权并非是掌握在他们手中的。

    “爵士阁下，这场战争结束之后，日本帝国希望英国能够给我们提供更多的支持。我们急需一笔贷款，用来缓解国内的经济紧张局势，以及增强军事实力。帝国海军希望能够像英国订购一批最新锐的无畏舰。”西园寺公望说道。这是日本海军部提出的要求。他们讲这一场海战的失败，都归结到了中国海军的无畏舰太厉害上面去了。所以，日本人为了能够在下一场战争当中反败为胜，也希望能够从英国获得更多的新锐战舰。日本并没有建造无畏舰的经验和技术，只能够向英国人求助了。

    朱尔典爵士眉头一挑，虽然他是一个中国通，但是对于日本人的偏执也是有所了解的。现在，日本人无疑是将这项偏执表现的淋漓尽致了。

    这场战争都还没有结束，日本人都还没有一个很好的办法来从这场战争的泥潭当中脱身。但是，他们却已经在为下一场战争做准备了。不过，这正是英国乐意看到的。英国人原本还害怕日本人在这一场战争当中被打怕了，不敢再和中国对抗了。现在看来，日本人这一次虽然输掉了。但是，他们却依旧野心勃勃，想要在不久的将来重新打败中国人。

    “相阁下，大英帝国乐意帮助日本。不过，我想这个问题需要等到这一次的谈判结束之后我们再详谈。”朱尔典爵士笑着说道。

    英国向日本提供无畏舰，不仅能够将日本武装起来，平衡远东的实力对比，以实现牵制中国的计划。另外一方面，英国的造船厂也能够获得巨大的利润。虽然，现在英国造船厂的船台已经被英国皇家海军的订单给堆满了。但是，给皇家海军造船的利润，显然是无法和给外国人造船的利润相比的。

    得到了朱尔典爵士的承诺，西园寺公望和林董两人才松了一口气。有英国的支持，即便他们在这一场战争当中输的很惨。但很快就能够恢复实力的。到时候，他们依旧具备挑战中国的实力。只要打败了中国，那么今天所受的屈辱，所付出的代价，就将通通千百倍的讨回来。

    2月14日，中日两国的谈判正式开始。帝国方面出席的代表，分别是帝国相杨度和外交大臣唐绍仪，日本方面出席的代表则分别是日本相西园寺公望和外交大臣林董。英国驻华公使朱尔典爵士作为本次和谈的调停者，出任谈判的主持人。德国驻华公使哈豪森，也受邀参加了这一次的谈判。当然，哈豪森只不过是来打酱油的而已。如果英国人要对中国施压的话，他就会站出来。如果英国人没有这个意思的话，那他就只需要看好戏就行了。

    “先生们，战争已经给中日两国带来了巨大的伤亡了，能够进行和平谈判，以谈判的方式来结束战争，这无疑是最好不过的。这对于中日两国来说，也都是很有好处的。我衷心的希望，这一次的和谈能够成功。”朱尔典爵士说道。

    在场的所有人都连连点头，只是，大家内心中到底在想什么，这就很难说了。

    “这一次的战争，根本就是一个误会。大日本帝国已经充分的认识到了这一点了。所以，我们愿意向中华帝国道歉。也希望中华帝国看在我们两国是一衣带水的友好邻邦的份上，宽恕日本。”西园寺公望先说道。妄图以这样的方式来让日本少付出一点代价。毕竟，在他看来中国人都是好面子的。他这个相亲自道歉，这无疑已经是给了中国人面子了。

    杨度不由得笑了起来，这些小日本打的什么算盘他非常的清楚。不过，小日本想要这样就逃避责任，那未免吧一切都想的太好了。

    帝国的屠刀早已经高高的举起了，不狠狠宰日本人一刀的话，简直就对不起帝国这些年来的准备。帝国现在还差很多钱来展国内的基础设施建设和军备，这些钱可都指望着从日本人这里弄呢。绝对不会为了所谓的面子，就对日本人网开一面的。所以，日本人这么做，完全是白费心机了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，折腾了三天，老婆还是没有能够顺产，只能够剖腹产。小鱼已经三十六个小时没合眼了，这章是存稿，另外一章等小鱼睡几个小时后晚上再。尽管充满了波折，但最终还是母女平安，让小鱼非常开心和激动。另外，以后请大家改口，小鱼该晋级为老鱼了！