    “J教授是我战家的救命恩人啊！”老爷子感叹问道：“J教授呢？他会过来吗？我想当面好好感谢他。”

    红戮一脸的职业微笑：“她为人低调，不喜欢抛头露面，在给您做完手术之后就已经离开了。”

    老爷子一怔：“离开？那……我什么时候能见到他？”

    “恐怕暂时见不到了。”

    “那怎么行？他让我孙子重新站了起来，就是对我们战家最大的救赎，他……”

    “爷爷。”战黎川打断老爷子的话。

    “J教授的医术惊才绝艳，世上有多少人觊觎？为了她的安全，就这样吧。她的好我会记在心里，爷爷您放心。”

    景仟看了战黎川一眼，感觉这男人挺上道的。

    虽然……她并不是害怕有人觊觎自己。

    “爷爷什么时候可以回vip病区？”景仟问道。

    “我现在就去安排。你们守了一夜也累了，回vip病区可以好好休息一下。”

    “这次的车祸……”

    老爷子原本想问战黎川这次车祸的事情，却被他打断。

    “您放心养伤，这些小事等您伤好之后再来处理。”

    看着战黎川眼中的凌厉和肃杀，老爷子点点头便不再过问。

    老爷子已经脱离危险，准备转入普通病房的消息，在红戮通知出去的时候战舒俞就知道了。

    所以老爷子进入vip普通病房之后不到一小时，战家所有人都到了医院。

    然而就当他们要进入病房的时候，却被泽言身边的安保全部拦在了外面。

    “泽言，这些人是你吗？”

    泽言身高185，长身玉立、彬彬有礼地站在门外一旁。听到战禹恒的话，微微颔首：“这些都是执行长的人。”

    言下之意，你们是被执行长阻拦了。

    “你看了微博了吗？”

    跟在战禹恒身边的姜雨曦深呼吸一口气问道。

    “除了少夫人，我不追星。”

    姜雨曦被气得呼吸道都快堵塞了，“如果你没有关注，那我可以告诉你，之前我就说景仟是个不守妇道的，但是她不承认，现在整个微博因为她的事情都已经炸了，战家的脸面都已经被她丢光了，这件事她必须要给一个说法。”

    泽言认真听姜雨曦说完，确定她已经没有打算要说别的了，这才问了句：“雨曦小姐，为什么我们少夫人在微博上遇到一点事情还需要给你个说法？”

    泽言在战家一向猖狂，被他这么一怼，姜雨曦就再也说不出来一句话了。

    “泽言，你也不要这样说雨曦。雨曦是爷爷的干孙女，也算是战家的一份子。”

    这一次，一向站在战黎川和景仟那边的战舒俞站出来为姜雨曦抱不平了。

    “二姐……”姜雨曦一下就被战舒俞的话感动了，眼泪在眼眶打转。

    战舒俞继续道：“当初仟仟是我找来的，爷爷跟景仟签订合约的时候我也在场。你也知道我对仟仟没有任何要求，只希望她能对阿川好，对他一心一意。

    如果这么一点点的要求她都不能做到，她有什么资格做我战家的孙媳妇？有什么资格跟阿川在一起？阿川虽然瘫痪了，但也不是什么阿猫阿狗都要接受的。”

