    丢脸，太丢脸了！

    他带这副画来送礼是为给自己长脸的，现在好了，被揭露画是假的，脸都快丢尽了。

    关键是这画还真是他花费五千万真金白银，从韩文滨手上买来的，结果到头来，整的自己里外不是人！

    这会，他即使不接受也得接受画是假的事实，毕竟刚才画作焚烧的那股尼龙味，他也闻到了。

    他灰溜溜的向着外面走去，不光是没脸在这里待了，还想出去找韩文滨这狗东西算账，竟然敢坑到自己头上，亏他还把对方当兄弟！

    不过在临走之前，他还是朝着陈焲放出一句狠话：

    “小子，你给我等着，我不会放过你的。”

    “不要以为有温管家护着你，你就可以不将我张家放在眼里，凡事都要看清自己的定位，你终究是个上不了台面的狗东西！”

    “我张家可不是易于之辈，浙省总督郝杨更是我亲舅舅，温管家护得了你一时，护不了你一世，你就祈祷别落到我手里，不然你一定会死的很惨。”

    说完，他就想向着外面走去。

    他自然不敢向温冠发脾气，只能将怒火都施加在陈焲头上。

    要不是这狗东西刚才揭露画作是尼龙材质，他现在也不会这么丢脸，今天他跟陈焲的这个梁子，算是结大呢！

    “慢着，我让你走了吗？”

    这时，陈焲开口叫住了张海明。

    “怎么，说你几句，你还不服呢，想在这里弄死我吗？来啊，有种你动我一个试试，什么玩意！”

    张海明转过头来，不屑的笑道，就差把嚣张二字写在脸上了。

    他自始至终都是看不上陈焲的。

    “你可是张家大少，我哪敢动你啊，只是你刚才不是说了吗，这画要是假的，就把它吃下去！”

    “怎么，现在不打算吃了再走，还是说你张家大少说话一向是当在放屁？”

    陈焲冷笑着指着地上被烧成半截的假画，对张海明说道。

    “小子，你别太过分了，真把我惹毛了，让你见不到明天的太阳信不信？”

    见陈焲还敢揭他的伤疤，张海明一张脸气的都扭曲狰狞起来。

    “哪里过分了，我只不过是想让你张大少说话算话而已，这是为你好！”

    “不然所有人都知道你张大少说话就像放屁一样，不得让你威名受损！”

    “来，乖乖将地上的假画吃完了再走！”

    陈焲冷笑道。

    刚才这个张海明可没少在他面前装逼，这个时候怎么能便宜对方。

    “你…！”

    张海明只觉得自己肺都要气炸了。

    “噗嗤！”

    一旁的冷云嫣终于忍俊不禁的笑了起来，陈焲这话说的太有意思了，不过心里却只觉得分外解气。

    张海明敢惦记她，就是欠收拾。

    但冷元忠跟冷昊乾就不这么想了，陈焲这是准备将张少得罪到死啊，这样对对方是没有半点好处的。

    “你敢说让我恩公见不到明天的太阳？是谁给你的这种狗胆！”

    听到张海明这话的温冠，彻底忍不了了，在他面前敢这样对表少爷说话，他怎能坐视不管。

    他以命令的口吻对着冷元忠，冷昊乾父子俩说道：

    “这是你冷家的地盘，你冷家看着办！”

    “若是不让这小子把地上的画捡起来吃了，你冷家就等着自取灭亡吧，我金陵苏家不会放过你的！”

    冷元忠，冷昊乾两人都一副苦瓜相，怎么又成他冷家的不对了。

    温管家对陈焲未免也太好了，为了给陈焲出头，老是不惜灭掉他冷家来着，他冷家招谁惹谁呢！

