    第五百五十五章 杀机袭来   

    陈国南如今的表情，都被陈嫣儿尽收眼底。

    

    陈菲儿开口说道：“爷爷，你应该非常想上前和他打个招呼吧，既然这样的话，那等他的修炼结束之后，咱们两个人就过去和他打个招呼。”

    

    陈菲儿这话几乎刚刚说完，秦风已经结束了修炼。

    

    结束修炼之后的秦风，立刻把目光投向了不远处的陈国南和陈菲儿。

    

    让秦风很意外的是，陈菲儿长得竟然如此漂亮。

    

    整个人的气质出众。

    

    在秦风所有见过的女人当中，陈菲儿都能够排进前三位。

    

    尤其是气质方面，说是第一位都不足为过。

    

    秦风刚才虽然说没有睁开过双眼，但是对周围的情况却能够很清晰的辨别到，秦风可以肯定，刚才这两个人正在盯着自己看。

    

    秦风直接开口说道：“两位有什么事情吗？”

    

    陈国南再次一惊。

    

    因为秦风和他们的距离，还有几百米。

    

    在这么远的距离之内，秦风的声音竟然如此的雄厚，仿佛是站在他耳边说的。

    

    这也间接性代表了，秦风的能力非凡，甚至比他想象之中的还要厉害。

    

    陈国南连忙开口说道：“这位小兄弟，我也在这里进行修炼，刚才见你出现之后，我注意到了你，于是才过多观察了几下。”

    

    “我并没有什么恶意。”

    

    听见陈国南这话之后，秦风点了点头。

    

    陈菲儿也在这时候开口：“我爷爷想要跟你谈一谈，我们能够上你面前去说话吗？”

    

    秦风点了点头，并没有拒绝。

    

    陈国南和陈菲儿开始接近秦风。

    

    让陈菲儿很意外的是，秦风在面对她的时候，眼睛竟然非常的淡然。

    

    陈菲儿可是一顶一的大美女，平时有很多人看到陈菲儿的时候，都会控制不住内心之中的情绪，像秦风表现这么淡然的男人。

    

    还真是陈菲儿有生之来，第一次遇见过。

    

    陈菲儿的心中多少有些不太舒服，难道她这么没有吸引力吗？

    

    漂亮的女人有时候越是如此。

    

    人家夸她漂亮，或者是多看了她几眼。

    

    她会觉得非常的正常。

    

    一旦这个人不再看他，她的心中就开始不舒服了。

    

    目前的这个世界当中，类似的女人可实在太多了。

    

    而此时的秦风，非但没有把目光落在陈菲儿的身上。

    

    反而还一直盯着陈国南去看。

    

    秦风在这时候开口说道：“你是一位准修真者？”

    

    听见秦风这句话之后，陈国南露出非常诧异的表情。

    

    随后陈国南开口说道：“我一直都想要成为一位真正的修真者，可是并没有什么办法，现在的我严格意义上来讲，的确属于是一位准修真者。”

    

    秦风点了点头，“我在看见你第一眼的时候就能够猜测出来了。”

    

    “我能够感受到你身上的那种气息。”

    

    “其实你距离成为真正的修真者，也仅仅只有一步之遥。”

    

    “如果我没有猜错的话，你应该在这里修炼有十年之久了吧？”

    

    陈国南点了点头，他露出非常诧异的表情，没有想到秦风竟然把一切说得这么清楚，这实在是太厉害了。

    

    这绝对不是一般人能够办到的。

    

    这也证明了秦风的能耐。

    

    秦风接着开口说道：“你没有找到合适的法门，所以即便是修炼了十年之久，也没有成为一位真正的修真者。”

    

    “你现在是一位准修真者，比很多普通人已经强大太多了，但在没有成为真正的修真者之前，你始终也不算是一位真正的强者。”

    

    “而且按照我的推算，你在没有找到合适的法门之前，一辈子都会是这种状态的，终身没有办法进行突破。”

    

    什么？

    

    秦风的这一番话，让陈国南很是紧张。

    

    不过他转念一想，自己修炼了十几年的时间，感觉始终都在原地踏步。

    

    秦风这句话虽然直白，说的可一点没有错呀。

    

    陈国南立刻冲着秦风询问：“这位小友，那请问你知道应该如何让我成为一位真正的修真者吗？”

    

    “你刚才所说的法门，又是什么？”

    

    秦风解释道：“我所说的法门，就是让你迈入真正修真者境界的东西。”

    

    “这东西我有。”

    

    听到秦风这么说，陈国南狂喜，他连忙开口说道：“那还请小友帮帮我。”

    

    “我叫陈国南，如果小友肯帮我的话，提出什么样的条件，我都会尽可能的去答应。”

    

    秦风轻轻摇着头，笑着说道：“那还是算了吧，我暂时并没有什么缺少的。”

    

    “教导你修真者的法门，其实很简单，不过需要一定的机缘。”

    

    “我感觉我们之间的机缘还不够，所以，告辞。”

    

    这话说完之后，秦风已经转身离开。

    

    陈国南看着秦风的背影，内心之中充满了失望。

    

    他等待了十年之久，好不容易才等到了这样的一个机会，这可实在是太让他惊喜的事情了，可秦风竟然直接把他给拒绝了。

    

    “等一等。”

    

    陈菲儿忽然开口。

    

    秦风转过了头，把目光落在陈菲儿的身上，淡淡的询问一句：“还有什么事情吗？”

    

    陈菲儿开口说道：“我这边有很多的钱，如果你想要钱的话，那我可以给你。”

    

    秦风淡淡的一笑，“虽然我看起来很像缺钱的样子，但我并不缺钱。”

    

    “钱虽然的确是个好东西，但你千万不要以为，钱在这个世界上是万能的，对于有些人来说，钱多钱少就是个数字的问题，根本没什么重要的。”

    

    这一番话，让陈菲儿整个人都目瞪口呆。

    

    秦风没有继续理会他们两个，已经准备离开林木区域。

    

    可就在这时候，秦风忽然感觉到了一股杀机的存在。

    

    秦风的脸色一下子就变了。

    

    “怎么突然有这么恐怖的杀机，难道有人调查到我来到了金城，想要对我下手吗？”

    

    “是SK组织的成员？”

    

    “他们的手脚这么快吗？”

    

    秦风的内心之中充满了慌乱，赶紧启动戒备模式。

    

    下一个瞬间，十几个穿着黑衣服的人已经冲了过来，把陈菲儿和陈国南团团包围住。

    

    领头的是个高个子，他冲着陈菲儿冷笑道：“陈菲儿，终于找到合适的机会了，今天一定要把你给带回去。”

    

    “准备好了吗？”

    

    

