    “天宇这个家伙，居然这么倒霉？”

    “是啊，这个节骨眼上伤到了肺腑，实在是太倒霉了！”

    “听说天宇的父亲前段时间被人打死了，家也散了，现在又摊上这么个事儿........唉，真是可怜啊！”

    “本来我对这个家伙没什么好感，因为这个家伙以前还说过要追求萧女生，但是现在看来他才是最惨的那一个，真是命运弄人啊！”

    ..........

    不少认识天宇的同学都在议论纷纷，台上的监考老师已经看完了就诊病例，脸色非常难看。

    病历上有着医院的公章，当然不会作假，这种事情也不可能有人作假。

    也就是说，眼前这个校方看好的种子学生，算是彻底废了，想到这里，监考老师的脸色就更加难看了。

    这位监考老师是学校的教导主任，与学校的一切荣辱相关。

    本来这一期毕业的学生当中，种子选手就没有几个，现在又以这种方式变少了一个，怎么能不让监考老师心疼呢？

    每一个种子选手可都是学校的业绩啊，可事情已经发生了，现在想这些也没有用了。

    “唉！”监考老师叹息了一声，将病历还给天宇：“我知道了，你下去吧..........下一个！”

    天宇在不少人同情的眼光当中下了台，萧灵儿抬头看了天宇一眼，不过没怎么放在心上。

    她听过这个男生，也知道这个男生曾经公开说过要追求她，可那又如何呢，在萧灵儿的心中，武道才是她的追求。

    “天宇，发生了这么大的事情，你怎么没告诉我？”

    胖子神色复杂的看着自己的好友，一时间都不知道应该怎么去安慰了。

    天宇笑了笑说道：“没事儿，只是伤到肺腑而已，未必就断绝了武道之路。”

    话是这么说没错，也确实出现过这种极为稀少的特殊例子，错过黄金年龄段才开始学武，一样取得了惊人的成就。

    可是那些人物每一个都是极为逆天的妖孽，本身就具有着大气运、高天赋之人，天宇是这种人吗？

    最起码在胖子的眼里，并不是。

    那些奇人的特例，根本就不能作为参考。

    “唉，天宇，你等我一会儿，等会儿测试结束后，我陪你喝两杯。”胖子说道。

    “不了。”天宇摇了摇头：“我现在还在吃康复药呢，不能喝酒.........我要去医院复查了，先走一步，等会儿老师如果问起来，你帮我转达一声。”

    看到天宇一副急急忙忙的样子，胖子连忙说道：“行，我知道了，等你好了再聚。”

    “好。”

    话音落下，天宇就悄悄的离开了学校，至于接下来的测试，他懒得去关注。

    离开学校后，天宇根据脑海当中的记忆，来到了一间武馆外，这个武馆名叫龙虎馆，是本地最大的一家武馆之一。

    武馆外的大门装修豪华，比起天宇这副身体的父亲曾经开的武馆，至少要奢侈了好几个档次。

    天宇大瑶大摆的进门，进门后是一个接待大厅。

    看到天宇进门，接待大厅的前台，立刻客气的问道：“您好先生，您是来学武的吗？我们这边有好几种课程可以供您选择........”

    如今这年头，武风昌盛，几乎遍地都是武馆，普通人有时候也会学一点武功用来防身。

    一般进武馆的人都是来学武的，很显然，这位前台把天宇当成了潜在客户，在努力的推销着。

    “先生，您这么年轻，建议你报考高级班，那里都是名师指导，学了强大的功夫，不仅能够强身健体，对追女孩子也有很大的帮助哦！”

    天宇摆了摆手说道：“我想见你们馆主！”

    “见我们馆主？”

    前台客气的问道：“先生，您有预约吗？我们馆主事务繁忙，如果您没有预约的话，今天恐怕是见不到我们馆主了........或者您可以先预约？”

    天宇哪有这闲工夫去预约，见情况如此麻烦，他立刻改变了套路。

    本来天宇想客气一点，见到馆主之后再商量他的事情，既然见面都这么麻烦，那就来不客气的办法，把馆主给逼出来。

    “我是来踢馆的！”

    “什么？”前台妹子有些难以置信，声音都高了几分：“您要踢馆？”

    这句话正好被几个偷懒的武馆学员们听到了，那几个学员立刻就来了兴趣，像是打了鸡血一样，将天宇给围了起来。

    前台妹子俏脸僵硬，开武馆的被踢馆是一件很正常的事情，不过像龙虎馆这样有真本事的武馆，敢来踢馆的人还真不多。

    至少这位前台妹子在这里上班半年了，都没有见过来踢馆的人，今天还真是头一次见。

    “哟，小子，敢来这里踢馆，胆子不小啊，你怕是不知道我们馆主是正式武者吧，一手虎形拳凶猛无敌，曾经拿过武道大会小组赛第1名！”几个学员围着天宇说道。

    天宇面色平静，根本懒得多看这几个炮灰一眼：“我既然敢来踢馆，当然有几分把握。”

    “好！”一个学员兴奋的大叫：“你小子有种，我去喊教练！”

    话音落下，这个学员就匆匆忙忙的跑进后门去喊教练了，片刻后，几个膀大腰圆的教练，带着一大群看热闹学员走了出来。

    “出什么事了，踢馆的是谁？”一个面色硬朗的中年教练开口问道。

    前台妹子指了指天宇：“就是这位先生。”

    “就是你要踢馆？”

    “是啊！”

    天宇淡定的点点头，他一点都不怕这些人会拒绝。

    开武馆的都很在乎脸面，被人上门踢馆，如果武馆方面不敢应战的话，是一件非常丢脸的事情，传出去对武馆的名誉也很不好。

    别的学员可能会心想，连踢馆都不敢应战，能有什么本事？

    如此一来，武馆的名望大受打击，招收的学员数量自然会急速下降。

    时间一长，武馆入不付出，没有工资，没有收入，哪个教练愿意为你工作？

