    “快……快，家族厨艺最好的厨师赶紧给我弄出最丰盛的食物。』』『”

    妖天连爬带滚的从虚空之中滚落下来，随后立马吼道，声音之广，整个妖家都能听到。

    此次葬海妖地的历练，妖天并没有让家族的孩子过去，从葬海妖地出现这情况的时候，妖天就感觉事出有因必有妖。

    而妖家作为葬妖城，唯一的掌控者，这些年来，培养的子弟不知道多少，有的实力比自己的孩儿们，还要强大，因此冒险的事情，完全就没必要干。

    “家主，怎么……。”妖家管家此刻从不远处跑来，左右观望，跟随家主出去的那些子弟怎么没有回来，而家主为何又如此慌张，莫非是生了什么事情不成？

    “快，吩咐下去，让最好的厨师，给我做出最好，最丰盛的饭菜，如果一炷香内，没有准备好，全部斩了。”妖天厉声道。

    妖家管家听闻顿时一愣，也是惊愕无比，从未见过家主如此急切，但是在妖家这么多年，管家也是急忙行动了起来。

    这时候，一道人影从天而降，一些家族子弟看到那人影之时，内心也是一颤，好强的气息。

    “老祖……。”妖天见到来人，也是急忙上前问候着，但是内心却是有些委屈，刚刚在那么危险的时候，老祖抛弃了他。

    不过谁让对方是老祖呢，而且还是自己的爷爷，这就算再生气也没办法啊。

    “此次机会难得，你吩咐下去，让孩子们等会随我一起过去，如果能跟那位搞好关系，对妖家来说，倒是一个不错的后盾。”妖家老祖沉稳的说道。

    他心里有自己的想法，那位恐怖的存在，看其年龄并不大，但到底多大，这还难以估计，不过将家族的子弟带过去，如果运气好，能有一位跟其打好关系，那对妖家来说，也是一种底牌啊。

    妖家在东灵洲虽是很强大的家族，但是天有不测风云，很难保证，妖家能够世世代代的传承下去。

    而如果哪一天妖家遭到灭门之灾，那么便上门哭诉求饶，想必那位或许为念其旧情，前来帮忙。

    这对妖家来说，是最大的底牌啊。平时虽没多大用处，但是万一到关键时刻，那可就是翻盘的重要因素啊。

    “是，老祖。”妖天点了点头，身影立马化作几道光芒，将那几个儿子带了过来。

    很快妖家五个少爷被妖天给带了过来，他们都不知道生了什么事情，但是一路上，听闻父亲所说，心里也是明了。

    要他们跟一位恐怖的大能者搞好关系。

    而且更让他们心动的一点便是，如果谁能跟大能者搞好关系，那么妖家下一任家主之位，便是谁的了。

    因此五人听闻之后，也是一脸的兴奋。

    无论如何，哪怕是尊严全无，那也要跟那位大能者搞好关系啊。

    “祖爷爷……。”这时候来到现场的五人，一看到那老者的时候，也是激动的恭敬道。

    这可是妖家如今最大的底牌啊，唯一的一个大天位大圆满境界强者。

    葬妖城能够在葬海妖地驻扎如此之久，也都是因为有这位祖爷爷在。

    “恩。”妖老祖点了点头，那浑浊的眼神之中，陡然爆出一道精光。

    “无邪那孩子呢？”妖老祖问道。

    五人一听，顿时一愣，六弟？让那个废物来干什么？那废物在他们五人眼里，天资不行，脑子不行，一天到晚就只知道花天酒地，能有什么用处。

    “老祖，无邪那孩子，游手好闲，没大没小，我怕这要是惹怒了那位，会出事啊。”妖天也是担忧的说道。

    “去，叫过来，他是妖家一份子，不能缺了。”妖老祖面色不悦的说道，对于无邪这孩子，妖老祖打心里那是喜欢啊。

    只是这孩子，也是可怜，天资不行，在东灵洲，大家族的子弟，如果天资不行，那么基本上就被打上了废物的烙印。

    “腾飞，去把你弟弟叫来。”妖天说道。

    “是，父亲。”妖家老五，妖腾飞眼中闪烁着不屑，不过老祖都话了，也不能不听，因此就向着妖无邪的住宅走去了。

    此刻妖无邪的住宅内。

    妖无邪还在研究着脑子里的东西。

    《钛级魔身》？

    这是嘛玩意啊，被人打，就能修炼，这开玩笑的吧，林兄也真是的，这天地还能有这功法不成？

    不过想想林兄那认真的神色，妖无邪摸了摸下巴后，也是拍板了，反正以后被打的机会多得是，既然如此，那就学学呗。

    “六弟。”就在妖无邪准备出去溜达一圈的时候，门外传来了妖腾飞的叫喊声。

    妖无邪面色一变，要不要这个样子，这是打上瘾了不成？一天到晚，五个哥哥轮流殴打我不成？

    随后妖无邪无奈的叹息一声，看来躲是躲不过去了，也正好试一试这《钛级魔身》到底有没有用。

    妖无邪深吸一口气后，直接推门而出。

    “五哥，来吧，我已经准备好了。”妖无双手一张，做好了被殴打的准备。

    “废物，跟我走，老祖找你。”妖腾飞看着妖无邪半死不活的模样，也是不屑的冷哼一声。

    也不知道老祖为什么这么看重妖无邪，从头到脚，看不出有什么不凡。

    妖无邪一愣，随后一喜。

    “祖爷爷……。”

    ……。

    当妖腾飞带着妖无邪来的时候，其他几人也是面露不屑之色。

    不过老祖在这，他们也不敢有任何放肆。

    “祖爷爷……。”妖无邪一看到老者，立马上前恭候道。

    他可是知道的，自己还没五个哥哥弄死，一切都是因为老祖还在。

    父亲不疼，只有老祖疼啊。

    妖无邪知道，哪天要是祖爷爷不在了，那也就是自己的末日了。

    “恩，不错，比我那时候看到你，修为又进步了不少。”妖老祖扶着胡须，欣慰的点了点头。

    “嘿嘿……。”妖无邪小脸一红，这被夸的都有些不好意思了。

    而妖家五个少爷，顿时心中更是不屑，三年时间，修为才有一点点突破，也不知道有什么沾沾自喜的。

    时间过的很快。

    管家带着下人，将准备的菜肴全部端了过来，那一份份菜肴，极其的珍贵，乃是妖家最为珍贵的食材了。

    妖老祖点了点头，衣袖一挥，带着众人穿梭虚空。

    ……。(未完待续。)