    张春生被连巧珍一挤兑，还真不好硬拖着康豪出去了。

    若因为他，让人家两口子再闹出什么事端，自己这叫什么人呐？

    张春生当下斟酌着，隐去了不好说的内容，问康豪道：“是这样，我不是帮诚运投递追那几个包裹吗。我查的事情好像有些出入，我想问问康兄弟，诚运潘再水等人还信得过吧？”

    又是诚运？！

    连巧珍当下就沉了脸，招牌一样的微笑也懒得给了，冷冷看着康豪和张春生。

    康豪先是愣了愣，感觉到张春生含糊的语句中，似乎还有些别的什么。

    但再看一眼连巧珍，却是想到，若事情真有什么隐情，一旦牵扯到诚运，他这妻子怕是会不遗余力想办法坏事。

    这件事，自己不参与，张春生也没把话说清楚，连巧珍一个女子，她就是想寻些蛛丝马迹，想来也没那本事。

    当下便把自己放在不相干的位置，答道：“张大哥有什么疑问，尽管去找潘再水便是。我和潘再水虽相识不久，但一个和我交情过命的兄弟给我说过，若有事需要帮忙，找潘再水便可，说他绝对信得过。”

    连巧珍在一旁止不住的冷笑，康豪说的那人一定是刘启元。

    哼！刘启元说这番话，大概就是为了诚运投递需要帮忙时，可以尽情找康豪，让这个没脑子的给他们卖命吧！

    张春生还想说什么，康豪却是对他点了点头，“正巧诚运投递的主事人也在，张大哥有事只管过去商议。”

    通州投递行现在是袁冬初坐镇，以康豪的眼力，有袁冬初在，和顾天成亲临没太大区别。

    顾天成能定下的事情，袁冬初一样能做主，一样能定下来。

    张春生当然也见过袁冬初，当即点了头。听康豪这么说，心下也稍稍有了底。

    眼见得康豪说出这两句话，连巧珍脸色更差，张春生自然不好厚着脸皮继续呆下去。

    再客套几句，从袖袋里摸出一个布老虎放下，便告辞离开。

    一直到张春生走出院子，陈婆婆也没出现，女婴依然抱在康豪手中。

    康豪淡淡看了连巧珍一眼，转身走到矮塌旁坐下，继续逗女儿玩笑。

    心中却是很冷，也更加认定，自己是个爷们儿，无论如何也不能一辈子看媳妇脸色过活。

    他一定要做好衙门这份差事，待到女儿大些，便是自己带着女儿，父女二人过活了。

    连巧珍不在意康豪的冷脸，因惦记着去庆州做酒楼，自顾去寻了笔墨，开始筹划酒楼所需银两，还有她记忆中的菜品方子。

    她在延蒲镇经营了几十年酒楼，但那终究是小地方的生意，并没有很丰富、太奢华的菜品。

    现在要做酒楼生意的地方是庆州，庆州虽远不及通州繁华，却也是一方大城。

    她得仔细搜寻记忆，回想各色汤菜主食的做法及配料。

    她那小酒楼经营过的菜色，不用想，她就能完完整整把方子写下来。

    但一些食材珍贵、口味独特，或者制作耗时费工的菜品，上一世延浦镇的酒楼并不经营。如今到了需要时再回忆，却总是丢三落四，明明记忆中应该有很多，一时却想不起来。

    唉，终究是又一次投胎，哪里记得了那么多？只能慢慢回想，随时想起、随时补齐了。

    …………

    张春生和康豪不一样，他没有那么厉害的媳妇。既然揽下诚运的事儿，又有康豪的交情，他在这件事上花了大把的时间。

    功夫下到了，还真让他很快查出些端倪。

    而他查到的事，也让他心生疑虑、甚至有些惶恐，拿不准该怎么继续。

    所以，他才去找康豪，想两人一起商量个主意出来。

    却没想到，康豪媳妇的冷脸如此难看。他连康家那张椅子都没敢坐一下，便退了出来。

    好在康豪是个有成算的人，既然他说了潘再水靠得住，那就按他说的来！

    张春生是从投递行后院进门的。

    听说张春生到了，袁冬初和潘再水都是放下手里的事务，热情把他迎进堂屋。

    三人相互见礼之后坐下，婉儿上了茶，站在袁冬初身后。

    袁冬初两人以为张春生查出眉目了，但张春生开口之前，却面带迟疑，还很刻意的看了看袁冬初身后的婉儿。

    袁冬初会意，给婉儿递了个眼神。

    待到婉儿出去，把门关上，袁冬初才问道：“张大哥可是遇到了难以决断的事情？”

    张春生放低了音量，说道：“之前，康豪根据丢失包裹中的衣物，查到一些线索。潘兄弟又给了我代购食材的清单，我寻着这些线索探寻，追查到同一伙人身上。”

    “这么巧？”袁冬初和潘再水齐齐惊讶，包裹被抢的地点不一样，这是觉着诚运投递业容易下手？

    潘再水问道：“既然找到贼子，是否可以报官了？”

    张春生面色古怪，很迟疑，“这个……追查那几人时，我偶然遇到点事，有些拿不定主意该怎么办……”

    遇到什么事了？居然不能报官？只是几个包裹而已，难道还能扯到什么惹不得的大势力不成？

    袁冬初先和潘再水对视一眼，才说道：“若事有不妥，咱们可以商量着来。具体什么情况，张大哥说说看。”

    张春生的声音压得更低：“是这样……”

    有衙门的身份，还有康豪之前的线索，他找人没费什么事儿。

    追着两个人到了他们落脚地，发现这两人就是通州居民，住在城西。和他们一起的还有一人。

    这三人住同一个院子，虽然长相各异，但都姓张，以兄弟相称。

    同一条巷子还有一户人家，和这兄弟三人过从甚密。那户人家一家三口，三十岁上下的一对夫妇，带着六七岁的儿子过活。

    就在前几天，这家的孩子和小伙伴炫耀时，说他家吃了很美味的腊肉。

    张春生超级怀疑，代购物品中的火腿，被这三兄弟送给那对夫妇了。

    听着张春生的讲述，袁冬初有点疑惑了。

    这也没什么啊，谁也没说通州住户就一定都奉公守法。而且这种世道，家里太穷，兄弟几个娶不起媳妇的大有人在。

    但身强力壮的，日子艰难也不是强人东西的借口，怎么就不能报官了？

    张春生看出袁冬初两人的疑惑，接着说道：“关键是，这两户人家之间还住着祖孙两人……”

    他迟疑了一下，才继续说道，“嗯，外人看来，是祖母带着十岁的孙子艰难过活。”

    “外人看来？”袁冬初把握关键词。

    张春生好像对袁冬初的敏锐很满意，继续道：“那祖母看起来颇苍老，我见过她用剪下的一块银镯换铜钱。”

    袁冬初点头，依然正常。年老的祖母，战乱中还保留了一点金银首饰，之后便要靠这点首饰做贴补，带着孙儿过活。

    可是接下来，张春生脸白了白，用近乎耳语的声音说道：“但他却不是什么祖母，他是个阉/人。”

    太监？！袁冬初当即就瞪大了眼睛。

    倒是潘再水这个土生土长的古代人，听到阉人两个字，反而有些懵懂。

    大概是皇宫、太监什么的，距离贫民百姓的生计太过遥远，他需要消化和发挥想象力的时间。

    但袁冬初就不一样了，意识到太监意味着什么时，赵氏孤儿、狸猫换太子、新龙门客栈、前朝遗孤什么的，瞬间就涌入脑海。

    张春生查到这件事，心中就是千百种的纠结，不知道该怎么办。

    这时看到袁冬初的反应，明显是明白他的意思了。

    心道这位姑娘不愧是撑起诚运投递的人物，果然有着不一般的心智，领悟力极快。

