    “苏晨同学，你跟我说是不是精灵训练家协会有谁针对你了？”

    “你不用怕，这件事情我们一定找精灵训练家协会要个交代。”

    赵康压根就不信以苏晨的实力，会无法通过精英级训练家等级认证。

    就算是没通过精英级训练家认证考核，那优秀级也应该是手到擒来。

    好家伙，结果直到现在为止，就连最基本的新手训练家认证考核都没有过，焉能不让赵康多想。

    “我记得负责精英训练家考核的好像是许如玉那鳖孙吧，我倒是要打电话好好问问他这考核倒是有多难，世界级大赛冠军都过不了。”

    说到这赵康哪里还闲得住，掏出领航员就想给阳城精灵训练家协会打电话。

    苏晨赶忙拦住赵康：“赵主任真不怪许叔，严格说起来反倒是还应该谢谢才是。”

    “赵主任，在我没有真正成为一名合格的精灵训练家之前，入学的事情还是先暂缓一下吧。”

    在说这话的时候苏晨的语气无比坚定，给人一种不容置否的决意。

    眼见苏晨态度如此决然，赵康叹了口气也不再劝。

    眼下苏晨自己已经做出了决定，再劝不仅没有作用还会恶了苏晨，以他的处世经验自然不会做出这种事情。

    不过就这么放任苏晨他又觉得不甘心。

    思虑良久。

    赵康开口道：“苏晨同学要不这样吧，我给你批个假期，你先处理好自己的事情，等你处理完了再入学也不迟。”

    末了，他又补充一句：“不过你一定要在这个月底前尽快把事情处理好，然后回学校办理手续，不然就只能够等明年了。”

    毕竟这可不是说请假的事情。

    正常的大学早就已经开学一个多月了，阳城大学精灵训练系属于半路开课，本来在程序上就有点说不过去。

    也就是有着阳城都督府为其背书，这才一路绿灯准备开学。

    要是这个月月底苏晨还不能够入学，世间就相当于正常精灵大学开学两个月的时间了，一个学期原本就只有三个多月的时间，直接俩个月都没能够入学，再怎么样都说不过去了。

    “月底吗……”

    苏晨低头思忖片刻。

    现在还不到月中，距离月底还有着足足十来天的时间，想来应该是足够让他得到许如玉的认可。

    “那就谢谢赵主任了，月底我一定会去阳城大学报到。”

    “那就这么定了，到时候你可一定要记得来学校报道。”

    “还有，阳城大学之所以能够和京都大学并列华国两大精灵学校也是有着自己的独到之处，我们也为今年入学的新生准备了一份特殊的惊喜，苏晨同学可要把握住了。”

    赵康颇为无奈，再三叮嘱过后也只得挂掉电话，不过挂掉电话前他倒是故意买了个关子。

    苏晨没有把赵康说的惊喜放在心上，他现在满脑子都是之前和许如玉对战的细节。

    “在这十来天的时间之中，我一定会得到许叔的认可，成为真正的精英训练家！”

    苏晨站起身披上衣服转身走出了家门。

    【作者题外话】：之前脊椎病越发严重，修养了一段时间，现在更新恢复，一天三到四更

