    第1034章  来而不往，非礼也   

    随着太古永辉一声令下，众【天狗殿】将士，立即朝塔顶开火。

    

    首先开火的是漂浮在塔顶周围的数十架武装直升机，只见一个个装备有三十毫米口径的炮筒，如同火蛇吐信，将一枚枚反坦克导弹，往塔顶倾泻。

    

    这是当前【天狗殿】配备的威力最为强大，技术最为先进的反坦克火箭弹。

    

    据说是从米国那边进口，一枚导弹的造价，就达到上百万美元。

    

    一般这种性能优越，威力强大的战场利器，【天狗殿】很少会拿出来使用。

    

    但他们此次为了彻底消灭陈奇这个心头大患，可谓是下了血本。

    

    与此同时，地面坦克装甲部队，也朝着塔顶接连炮击。

    

    一些事先已经落位瞄准好的特种狙击手，也毫不吝啬的疯狂射击。

    

    一时间，炮火声，破空声，爆炸声，响彻天地，不绝于耳。

    

    将这阴暗的高空，都照亮几分。

    

    经过长达一分钟的射击，武装直升机打光了弹药，坦克打光了膛内炮弹，狙击手也将三个弹夹的子弹打空。

    

    “成功了么？”

    

    【天狗殿】队伍中，有人下意识问了一句。

    

    众人均是仰着头颅，死死盯着塔顶。

    

    可见那里浓烟滚滚，火光四溅。

    

    那些由钢铁所铸的铁架，或是东倒西歪，或是化为一滴滴铁水滴落。

    

    这座在日国本土屹立了上百年，一度成为日国地标性建筑物的铁塔，已经被炮火打得支离破碎，摇摇欲坠。

    

    在常人看来，如此密集的炮火，即便是一个身怀绝技的当世武道巅峰高手，也会被轰烂成渣。

    

    那陈奇，虽是当今世界公认的战神榜第一顺位，也毕竟只是肉体凡胎，也该尸骨无存才是。

    

    可，随着浓烟逐渐散去，一个身影，却如同一尊天神一般，屹立的苍穹顶部。

    

    他手执一根尚未燃尽的烟头，衣服整洁如新，甚至可以说是纤尘不染？

    

    一双犹似深渊恶魔的眼眸，用怜悯似的目光，漠然俯视着下方众人。

    

    陈奇，居然还活着？

    

    他不仅还活着，身上莫说是伤痕，即便是衣角都未伤到。

    

    他手里那根先前点的那根香烟，便是最好的证据！   

    “我，我的上帝……”   

    一些离得尚远，利用自己手中摄像机目睹这一切的国外新闻记者，无不瞠目结舌。

    

    “这家伙的身体是钢铁做的吗？

    连大炮子弹都打不死？”

    

    “他的身体可能比钢铁还要坚硬，你没看到铁塔很多钢架都融化成铁水了吗？

    但他还是完好无损……”   

    “这家伙，根本就是个怪物！”

    

    眼前一幕，实在是颠覆了在场所有人的认知。

    

    如今虽是个尚武年代，武道盛行，达到了一个前所未有的高度。

    

    但毕竟热武器，在如今的世界，还是占据了主导地位。

    

    一些武道强者，传言能够飞天遁地，力扛千斤。

    

    但在很多人的意识里，面对像是子弹导弹大炮的狂轰滥炸，也难逃死亡的命运。

    

    可，眼前究竟是什么情况？

    

    这位名叫陈龙的华夏武者，竟能在此种十死无生的情况下存活下来？

    

    他们能够想到的，唯有‘怪物’一次，方可形容。

    

    别说是这些国外新闻媒体记者了，连太古永辉，也是分外震惊。

    

    按照他的预计，自己带来的这些坦克飞机大炮，能够杀死身为国际战神榜第一顺位的陈奇，显然不太现实。

    

    他很清楚武道炼至极致，身体的强悍程度会有多高。

    

    即便是他，也能力扛导弹大炮轰炸二十秒不死。

    

    因为武者拥有一种名为真气的东西，真气能够在体外凝结一层防护盾。

    

    只要武者的真气尚存，防护盾不破，那么便可将一切威胁隔绝在外。

    

    但是，要凝聚真气护盾，是得消耗大量的真气。

    

    特别像是在面对先前那般紧锣密鼓的轰炸，真气的损耗将会成倍增加。

    

    太古永辉的打算是，先利用这些坦克大炮，将陈奇的真气消耗殆尽，再与他近身肉搏。

    

    如此一来，他将拥有更大的胜算，拿下陈奇！   

    可，想象很美好，现实很残酷。

    

    陈奇的身上，并未发现丝毫的真气枯竭现象，依旧平静如常。

    

    好像先前那将近一分钟的狂轰滥炸，只是在给他挠痒痒？

    

    太古永辉身心俱颤。

    

    这就是国际战神榜第一顺位，华夏龙神的实力么？

    

    这个时候，陈奇将最后一口烟抽完。

    

    他长吐一口烟云，而后漠然开了口。

    

    “来而不往非礼也，既然天狗战神，对陈某的到来，如此‘热烈欢迎’，我要是不换之以礼，岂不是显得不近人情？”

    

    说完这话，随着烟头落地，陈奇动了。

    

    他往前踏出一步，这一步，看似稀疏平常，却直接跨越了百米空间，出现在了一架武装直升机面前。

    

    只见他屈指成拳，轻轻往前一送。

    

    轰隆隆～～～   

    那辆武装直升机，如同被一枚制空导弹击中，带起一串火云，轰然坠落。

    

    而后，陈奇又侧移一步，瞬闪至百米开外的另一架直升机面前，只手轻拍。

    

    那架武装直升机，直接横飞出去，刚好与旁边的机体相撞，双双化为火云下坠。

    

    如此这般，陈奇的身影，如同鬼魅一般，在高空数十架直升机之间来回游走。

    

    每每所过一处，那些造价不菲的武装直升机，纷纷化为漫天烟火，凄美惨烈。

    

    看到如此一幕，太古永辉已经意识到了大事不妙。

    

    他赶紧下令【天狗殿】众将士，“撤，所有人，全都给我撤！”

    

    可太古永辉话音未落，将高空清理干净的陈奇，已经拖拽着一根刚刚徒手拆卸下来的直升机螺旋桨杀来。

    

    他从高空猛然一抛，螺旋桨化为一个死神收割机，呼啸而来。

    

    那些被扫中的【天狗殿】将士，或是被懒腰斩断，或是削去手脚。

    

    场面血腥，令人不忍直视。

    

    

