    第17章人小鬼大，多读点书

    他本想将怀里的小东西直接砸在地上，只是抬起的手不自觉的捏向她的小脸，道：“那你想怎样？”

    “哼！这个姐姐笨笨又坏坏。”萧豆豆撅着小嘴道：“她说初夏姐姐很凶凶，可是豆豆觉得刚刚就是她在欺负初夏姐姐呢！”

    “还有呀！豆豆都受伤了，她都不懂得变通，还想把豆豆扔水里，所以呀～”

    萧豆豆嘴角一扬，道：“豆豆觉得应该让她去最苦最累的地方呢！哥哥说，那种地方才，才，唔，才能磨人心心～”

    “人小鬼大，多读点书！”萧焕珩轻轻地敲了一下小家伙的小脑袋，“还好意思说别人笨笨的！”

    “唔～痛痛！”萧豆豆嘟着嘴，揉着自己被敲的脑袋，道：“豆豆可读了好多书，都是哥哥教的呢！”

    萧焕珩眉头不易察觉的皱了皱，目光从萧豆豆脸上移开，冷冷的道：“同瑞，安排。”

    “是，皇上。”一直跪伏在地的同瑞应了一声，挥了挥手，道：“拖去浣衣局。”

    至始至终，同瑞也没有抬起头，生怕自己又看到了不该看的事情。

    被扇了不知多少次的小喜，是这殿中唯一一个没有低头的人，没办法，谁让她低头别人就扇不到她的脸了呢！

    全程目睹了萧豆豆和萧焕珩互动的她，浑身惊恐的发抖着，就算她的脸没有被扇肿，她此刻也害怕的开不了口了。

    萧豆豆，不是她能借力上位的人！

    萧豆豆看着被带走的小喜，轻声道：“瑞公公，浣衣局是什么地方呀？那边很累累吗？”

    “回公主的话，那……那就是要洗很多很多衣服的地方。”同瑞斟酌了一下用词，抬头认真的回答着萧豆豆的话。

    然后，他后悔了！

    因为，他看到了让他想要窒息的一幕。

    “哦～洗衣服很累呢！”萧豆豆认真的点了点头，道：“豆豆也洗过，冬天的时候小手手都是红彤彤的呢！”

    萧豆豆伸出小手手瞅着，看了眼萧焕珩，嘀咕道：“爹爹，脸脸好玩吗？”

    还未等萧焕珩给出反应，小家伙已经学着萧焕珩刚刚的动作，伸出自己的小爪子，抓了抓萧焕珩的脸，嫌弃的道：“爹爹都没肉肉～不好玩～”

    萧焕珩的脸色瞬息万变，一下子就将萧豆豆给拎起来了。

    “皇上息怒，皇上息怒，九公主不是有意触犯龙颜的。”同瑞将身子伏得低低的。

    萧豆豆也被萧焕珩突然的气场给吓了一跳。

    面上依旧倔强的道：“爹爹说话不算话！刚刚你还答应不吓唬豆豆的。”

    “而且爹爹也捏豆豆了。”萧豆豆傲娇的道：“豆豆可比爹爹好捏多多了呢！哥哥可喜欢捏豆豆了。”

    萧焕珩眉头一皱，冷冷的道：“以后不准给别人捏！”

    “同瑞，摆驾回宫。”萧焕珩将萧豆豆直接扔了出去，冷冷的说了句。

    同瑞只觉得有片阴影从天而降，还有小家伙那一声抱着无奈的叹息声。

    萧焕珩瞥了眼小家伙，被扔出去，不惨叫竟然叹气？

    哼，几个意思！

    (本章完)

