    第758章探路的尖兵   

    “快！给我追上去，他就一个人！”

    

    

    搜查小队队长心里明白，张余是他见过的特种兵中唯一一个带着武器的特种兵。

    

    

    这就代表他已经从某个途径获得了武器。

    

    

    既然这样的话，那这个人就不能留着，先淘汰他以防后患无穷。

    

    

    见张余逃跑，侦察兵们在张余后面紧紧追着，一边追一边开枪。

    

    

    在追击张余的路上，搜查小队队长用单兵电台联络着在河谷的其他搜查小队，准备联合他们一起包夹张余。

    

    

    “这是六号小队，我们发现了一个携带武器的特种兵，请求其他小队协助淘汰他！请求其他小队协助淘汰他！”

    

    

    但无论搜查小队怎么样说，他耳麦中听到的都是盲音，根本没有人回复自己。

    

    

    靠，有人竟然占着频道，自己无法进行通讯。

    

    

    你占着频道不用也就算了，还耽误了我的事情，真是个魂淡！   

    

    搜查小队队长并不知道，单兵电台频道无法进行通讯正是张余的杰作。

    

    

    六号搜查小队，正在慢慢地迈进张余早就准备好的陷阱中。

    

    

    张余跑到一处半人高的石头后蹲好，从自己的作战背心上取下一枚演习手雷，心中估算着侦察兵现在的位置。

    

    

    他们马上就要来了。

    

    

    三。

    

    

    二。

    

    

    一。

    

    

    来了！   

    

    在心中默数到一的时候，张余将手中的演习手雷拉弦用力扔了出去。

    

    

    果然跟张余计算的一样。

    

    

    张余把演习手雷扔出去的时候，追击张余的侦察兵前进到了距离张余躲避的半人高石头六百米的位置。

    

    

    “手雷！”

    

    

    冲在最前面的侦察兵眼尖看到了空中飞来的演习手雷，大声提醒着自己的队友。

    

    

    提醒完自己的队友后，最前面的侦察兵抬枪对准空中的演习手雷，一梭子子弹将演习手雷在空中打爆。

    

    

    好枪法，好意识。

    

    

    这一幕也被躲在石头后面的张余看到，内心默默称赞道。

    

    

    看起来这一队侦察兵中也有能人啊。

    

    

    不过很快他们就无法参与这场演习了。

    

    

    “都起来，继续追！”

    

    

    趴在地上的侦查兵从地上爬起，继续向前追击。

    

    

    就在这时，张余从巨石后突然现身，手中的手枪对准了追击自己的侦察兵扣动了扳机。

    

    

    “砰砰砰！”

    

    

    张余接连扣动扳机，冲在最前面的侦察兵身上被张余打了好几道红色迷彩，从这场演习中淘汰。

    

    

    把手中手枪的弹匣打光后，张余转身就跑，不耽误一点时间。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    演习子弹追着张余的脚后跟袭来，并没有打中张余。

    

    

    “继续追！他就一个人，今天我们必须淘汰他！”

    

    

    见张余逃跑，搜查小队队长大声对自己的队员喊道，所有人都冲上去追击张余。

    

    

    到现在六号搜查小队已经被张余淘汰了两个人，还剩下二十八个人。

    

    

    人数上他们还是占有优势的，必须要尽快消灭张余。

    

    

    张余跑的速度非常快，先人一步来到了芦苇丛外面。

    

    

    站在芦苇丛外面，张余看了一眼身后，确定追兵没有追上来之后，张余推开芦苇丛冲进了洞穴中。

    

    

    见张余冲进来，隋超从暗处出来对张余挥了挥手。

    

    

    “他们来了，做好准备。”

    

    

    张余跑到隋超身旁，蹲下身低声说道。

    

    

    “没问题，早就等着他们了。”

    

    

    洞中的张余四人已经做好了伏击战的准备，就等着搜查小队进来。

    

    

    洞外面，六号搜查小队已经来到了河岸，正在仔细检查附近，寻找张余的踪迹。

    

    

    “队长，你看。

    这边的芦苇丛被人踩出了一条道路。”

    

    

    侦察兵发现了芦苇丛中张余踩出的小路，连忙大声提醒着搜查小队队长。

    

    

    仔细查看了一番芦苇丛，搜查小队队长点了点头。

    

    

    “没有错了，他应该跑到芦苇丛后面了。

    芦苇丛后应该有一个能藏身的地方，不过他今天跑不了了。

    跟我上！”

    

    

    搜查小队队长带着自己的部下穿过芦苇丛，来到洞穴口前。

    

    

    听到洞穴口前的脚步声，张余给手枪换了一个新弹匣，打开保险对准洞口。

    

    

    来吧来吧，快点进来吧。

    

    

    “队长，我们冲进去把他给揪出来吧，他跑不了了。”

    

    

    搜查小队队长身旁的侦察兵正准备带人冲进洞中淘汰张余的时候，却被搜查小队队长给拦下。

    

    

    “先等一下，情况可能有些不对劲。”

    

    

    一个身经百战的特种兵，怎么可能会自寻死路跑到一个洞穴中。

    

    

    这纯粹不是坐以待毙吗？

    

    

    或者说，他是在洞中筹划着什么吗？

    

    

    不能让所有人都进去。

    

    

    “你先带几个人进去看看什么情况，大队人马在外面先等待着。”

    

    

    这句话里面的张余也听到了。

    

    

    还挺谨慎的，觉得里面有埋伏？

    

    

    既然这样，那我就先把你派进来的人淘汰掉，然后再处理你。

    

    

    张余对一旁的隋超做了一个手势，让他和他的部下先不要用枪。

    

    

    淘汰这几个探路的尖兵，用枪不值得，演习弹挺少的，该珍惜就要珍惜。

    

    

    特种兵最擅长的就是腿脚功夫，用格斗来淘汰他们。

    

    

    看到张余的手势，隋超点了点头，对自己的部下做出手势，让他们依照张余的计划进行行动。

    

    

    “队长，我觉得这样做没必要了吧。

    他反正能躲到这里面了，索性我们就一起冲进去把他给揪出来。”

    

    

    搜查小队队长身旁的侦察兵有些疑惑地问道自己的队长。

    

    

    在他的理解中，张余现在已经是无路可逃了。

    

    

    一起压上的话，张余被淘汰就是早晚的事情。

    

    

    为什么现在要先派几个人进去先探探路，这样做不是多此一举吗？

    

    

    “暂时先不这样，他是一个身经百战的特种兵，不是一般人。

    我们必须要小心对付他们，你带五个人进去看看。

    有情况的话就鸣枪。”

    

    

    不得不说，搜查小队队长这个人太过于谨慎了。

    

    

    跟张余不同的一点就是，搜查小队队长没有把握的事情他从来不会去做。

    

    

    这一点虽然是好事，但在战争中也是致命的，有点太过于死板，灵活性很低。

    

    

    “明白。”

    

    

    六个侦察兵举着枪依次慢慢地走进洞穴中，搜查小队队长带着剩下的人手守在外面。

    

    

