    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    第二卷]第十八卷 第二十章 四大神殿

    ------------

    第十八卷  第二十章  四大神殿

    次日李逸上线，按照艾儿西丝给他的地图，寻找‘四大神殿’。[<!---br /--->本章由W..网友为您提供更新<!---->]

    无敌大陆，第九大陆，聚神大陆，北极大陆，四块大陆上面各有一座古老神殿，是用来维持大陆能量平衡的重要建筑。

    无敌大陆拥有的神殿，名为‘风之神殿’，那里封印着风的力量，第九大陆拥有的神殿，名为‘地之神殿’，那里封印着大地的力量。

    聚神大陆神殿封印的是火的力量，而北极大陆，封印的则是水的力量。

    当四大神殿力量全部解封，四种元素力量会扩散到整个大陆，到那时会形成一个超级‘禁魔大阵’，不管实力多么强横的魔物，都无法踏足其中。

    ‘禁魔大阵’是神王亲手设下的禁制，目地就是为了防止魔族反攻大陆。

    因为四大神殿的年代太过古老，以至于现今大陆上的生灵，都早已经将它们忘却，就算是传说中拥有不死之身的人类三英雄，都不曾听说过四大神殿。

    艾儿西丝是从前任大魔神王，也就是她父亲口中，才得知到四大神殿的秘密，而后她又向阿拉贡求证，才了解到四大神殿存在的意义。

    李逸去的第一座神殿，是无敌大陆上面的‘风之神殿’，位置在黑石山，西北荒原附近。

    艾儿西丝给的地图并不是十分jīng准，只能看出神殿大致位置，想要找到入口，还需仔细搜找一番才行。

    西北荒原刷新80级幼龙和雏龙两种小怪，对现在的李逸来说，这些小怪，都引不起他击杀的兴趣。

    不过因为西北荒原上面的龙类小怪数量太多，虽然它们不堪一击，可总是悍不畏死的冲上来，时间长了，还是tǐng烦人的。

    想不被小怪sāo扰，李逸有办法，他把奥妮克希亚召唤了出来，让她变chéng人形骑在跨下，缓慢走在西北荒原，只看见那些龙类小怪纷纷退避，根本不敢上前。

    奥妮克希亚的本体实在太大了，如果不变chéng人形让她保持本体，那李逸也不用找什么神殿入口了，视线都看不多远了。

    虽然骑着一只美nv坐骑看上去有些怪异，不过奥妮克希亚的移动速度仍然很快，手脚并用，不比圣光战马速度差多少。

    “吱吱……”

    龙类小怪四散奔逃，在强大的黑龙公主面前，它们的那点龙气，就如灰尘般可笑。

    李逸双手轻抚奥妮克希亚的后背，任由她向前爬行，微眯双眼，感知四周。

    地图上有提示，首先要感知风的气息，才能找到风之神殿的入口。

    李逸的感知放出，四周一切轻松变化尽皆收入眼中。

    远处百米前方开外，有一男一nv两个小号玩家在此奋力杀怪升级，那个方位没有风的气息，左边是一片丘岭，几只半龙半人的龙类jīng英在那里驻守，那里，同样也感知不到风的气息。

    右边是一片森林，有微风轻抚，吹动树叶……

    “右边!”

    李逸伸手拍了一下奥妮克希亚的屁股蛋子，一指右面。

    奥妮克希亚收到指令，快速向右面方向爬去。

    很快到了森林，这里面没有龙类小怪，李逸解散奥妮克希亚，把娃娃放了出来，让她协助自己寻找‘风之神殿的入口’。

    “咿咿~”

    能够称得上神宠二字，娃娃自然有她的独特之处，在得到李逸明确指示后，她嗅了嗅小鼻子，向林中一棵最粗壮的大树飞去。

    就在那棵粗壮大树底部，李逸经过一阵挖掘，发现了‘风之神殿入口’。

    似有若无的微风从树dòng涌出，正附合了地图上面的提示，感受风之气息。

    李逸将艾儿西丝的召唤人偶取了出来，发现人偶已经变成了灰sè不可召唤状态，这更加证实了他的判断，眼前的树dòng，就是风之神殿的入口。

    “娃娃，上!”

    黑心主人向娃娃下达了一个‘头前探路’的指令。

    “咿~”

    娃娃兴奋的拍打着小翅膀，飞进树dòng。

    “娃娃，里面安全吗？”

    “咿咿!”娃娃在里面叫了两声。

    能发出声音，这说明她很安全。

    李逸心中大定，低身钻进树dòng。

    因为‘四大神殿’的历史太过久远，就算是大魔神王的nv儿艾儿西丝，也无法确定在里面会碰上什么样的危险，所以她在jiāo给李逸地图的时候，曾提醒过他，里面凶险难料，你要提前做好准备。

    当李逸走到树dòng近头的时候，一道旋风将他身体裹住，将他强行传送到一个独立的空间，风之神殿!

    神殿四四方方足有百米距离，高度大约在四米左右，四周墙壁写满了玩家看不懂的文字，李逸一看倒是认识了，墙壁上面的古字，和‘神之书’上面的古字属于同一个类型。

    古字虽多，李逸却一字不识，只看了几眼，他便失去了兴趣。

    神殿里面的光线不暗，一眼望去，任何角落都看得清楚，而风之气息一直流动，李逸越是接近神殿中心，感受到的风之气息就越强。

    在风之神殿里面，除了墙壁上的古字，没有任何多余的装饰，只有中心位置，有一个石制平台，上面chā着一把天蓝sè的宝剑。

    那把剑是风之神殿的力量之源，风之神剑!

    只要将这把剑破坏，风之神殿的力量就会外泄。

    “娃娃，上前拔剑。”

    “咿咿~”

    自从有了神宠，李逸不管干什么，都喜欢让她先上。

    娃娃飞到平台上空，猛地落下，双手抱住风之神剑的剑柄，用力的向空中拔。

    “嗨……咿~~~~~”

    娃娃拉着长音，吃nǎi的劲都使出来了，就见风之神剑缓慢被拔出，大量风力开始哧哧往外宣泄。

    “铮!铮!铮!”

    “何人打扰吾之安宁……”

    就在风之神剑完全被娃娃拔出石台之际，一尊全身透明的上位风jīng灵凭空出现，伸手攥住了神剑。

    “咿咿!”

    娃娃奋力上拔，奈何她的力量太小，远远不如上位风jīng灵，拔了半天，累的小脸扑红，也没能抢走神剑。

    “呜呜——”

    “我名北风之王，上位风jīng灵中的王者，你是何人？”

    北风之王剑指李逸喝道。

    “咿咿!”

    娃娃被甩了一个趔趄，顿时愤怒了，不等李逸下令，她就拿起小弓，向北风之王发动攻击。

    “啪!啪!”

    “嗖!嗖!”

    娃娃的连珠箭术shè出，北风之王一动不动，两支箭准确穿透它的身体，却没有对它造成任何伤害。

    它的身体无sè透明，可以免疫一切物理攻击。

    “啪!啪!啪!”

    娃娃一击失手，更愤怒了，  拉动小弓，一个劲的shè，她可不管能不能伤到北风之王，她现在只想攻击。

    “真霸王箭!”

    面对守护神剑的上位jīng灵，和它废话一点用没有，唯一的办法就是干掉它。

    李逸出手了，烈火凤凰展翅飞出，直奔北风之王。

    纯物理攻击没作用，那就用带元素属xìng的技能试试看!

    哧啪!

    -1

    烈火凤凰命中目标消失，北风之王头顶冒出-1伤害白字。

    “我乃神之仆人，凡人，你敢对我不敬，真该死!”

    北风之王双手握剑，隔空向李逸疯狂劈斩。

    哧——

    哧——

    ——哧

    淡蓝sè剑气接连不断斩向李逸，李逸全力展开时光领域，使用瞬移，才算躲开致命的攻击。

    “领域力量，凡人，你想用这等力量，还挑战神的权威吗？”北风之王的语气充满了蔑视的味道。

    “时光——钉刺箭!”

    李逸才懒得和它废话呢，使用自己最强的攻击，准备再试一下。

    哧——

    “噗!”

    时光钉刺箭shè出，命中北风之王的xiōng口。

    -1

    钉刺箭未能钉在北风之王的身上，而是对它造成1点伤害之后，就穿过了它的身体。

    钉刺箭属于物理攻击，不过李逸用来发shè‘时光钉刺箭’的箭支是星辰箭，所以并不是单纯的物理攻击。

    打中倒是打中了，只是这伤害，也太低了点吧？

    数道剑气又劈了过来，李逸只得瞬移到其它地方躲避。

    还好，北风之王的力量虽然很强，不过它没有能力压制李逸的领域，这使得他可以全力展开领域光罩，在里面尽情使用瞬间移动。

    噗!

    北风之王抬手一剑，shè了半天仍然1点伤害都没打出来娃娃立刻变成一颗闪闪发光的白蛋，掉到了地上。

    北风之王一击伤害超过百万，娃娃哪里能抗得住？

    “出来吧，奥蕾莉亚!”

    威风凛凛的银甲nv游侠出现在李逸面前，她左手持橙盾，右手拿着橙剑(奥伯莱恩的光辉之剑)，拉风至极。

    “躲到一边去!”

    李逸向奥蕾莉亚下令，他把奥蕾莉亚召唤出来，可不是为了让她抗北风之王，而是为了获得橙剑的光环加成。

    特效‘辉光’，使方圆300码内所有友方目标增加20减伤，是群体作战最佳首选特效。

    特技‘奥伯莱恩的吼叫’，使方圆300码内的所有敌对目标属xìng降低10，异常抗xìng降低20，并有一定机率出现技能使用失败的意外情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    奥蕾莉亚跑到神殿角落，这时李逸再次下令。

    “发动神无!”

    神无，使目标强行进入30秒茫然状态!

    奥蕾莉亚橙剑高举，一道黑sè光芒从天而降，砸在北风之王头上。

    下一秒，北风之王双手垂下，动作完全停止了下来……

    ……

    ……

    

    

