

    他伸手，端着她的下巴：“我未婚，单身，成年男性。”

    她直接懵了。

    “听得懂我的意思吗？”

    她脸开始发烫，脖子也发烫，还有耳朵，全红了，下意识就想躲，却被他抬着下巴，躲不开，只能看他的眼睛。

    灼热、迫切，还有毫不掩饰的渴求，在这之前，她从来没有在他眼里看到过这些东西，像要把她吸进去。

    她懂的，只是从未这样想过。

    望着他出神了很久，她才往后退，后背抵到了冰箱，因为太突然，她没能深思熟虑，还有些晕晕乎乎，手语的动作慢而迟钝。

    她红着脸作答：“我很敬重您。”隔了一会儿，补充，“一直。”

    “……”

    敬重。

    就是说没有男女之情。

    是他急了，这姑娘才刚长大，还拿他当长辈呢。

    乔南楚有些好笑：“也就大你六岁，别敬重了。”他商量似的语气，又像哄着她，“就当我是一男的，成不成？”

    她眼睫眨巴了很久，低头，伸手做了个动作：“好。”

    真乖。

    他一直都喜欢她乖，喜欢她听话，喜欢她不吵不闹好养活，就是不知道他从什么时候开始，喜欢她这个人了，是十八岁她剪短发的时候？十七岁她穿裙子的时候？还是十六岁她在外面被人欺负趴在他背上哭的时候？他也不清楚了，或许更早。

    然后就等她长大，等她知道男女之防，等她知晓男欢女爱。

    他本来想再等等的，可方才看她忙前忙后，他突然生出了结婚的念头，一时脑热，话就脱口而出的。

    还好，他养的这个姑娘乖，被吓到了也不会跑。

    乔南楚有些口渴，舔了舔唇：“局里同事在等我，我得回去开会，不能送你了，别自己回去，在这等，我叫司机过来接你。”

    温白杨点头，脸还红着，不像以前了，不太敢看他的眼睛。

    乔南楚迟疑了会儿，伸出手，放在她头上，摸摸乖巧的她，瞧了瞧她无措僵硬的样子，笑了笑，收回了手。

    她傻愣愣地站在冰箱前。

    他拿了资料和钥匙，出门，刚走到玄关，她就拿了个小纸袋追了上来。

    “还有话跟我说？”

    她把小纸袋递给他。

    乔南楚接了。

    她用手语解释：“我朋友说这个很好用，”也不知道是不是因为他刚才的话，她目光变得怯生生的，“还可以当护手霜。”

    他看了看袋子里的东西，风水轮流转呢，他先前还取笑江织用这玩意儿。

    回忆到这儿。

    乔南楚兀自低笑了声，江织看他：“笑什么？”

    他瞧着自个儿那双涂了身体乳的手，没头没尾的，问了江织一句：“你怎么把周徐纺追到手的？”

    江织明白了，这家伙等不了了。

    七月份，那个姑娘办成年礼，第二天这家伙就去买了个戒指，尺寸试的是无名指，他刚好撞见了，就一个想法，这他妈是个禽兽，那姑娘才多大。

    不过，等他自己遇到周徐纺之后就能理解了，男人在自己喜欢的姑娘面前，就是个禽兽。

    江禽兽：“你学不来。”

    乔禽兽挑眉：“说说。”

    江禽兽一副骄傲自满的神色：“靠脸。”

    乔禽兽：“……”

    八点二十，将要开席，各桌先上了茶酒，随后曲乐响了，听雨楼的名伶登台，唱了一出曲调欢快的昆曲。

    这时，骆常德起身离席，整个听雨楼都被邹家包下了，三楼除了大厅宾客满座，其他的包房都空着，他挑了间进去。

    接了电话，他压着声音说：“钱已经打给你了。”

    灯也没开，昏昏暗暗的，手机屏幕的光照在他一边脸上，将骨瘦嶙峋的脸切割成半明半暗的两部分。

    “到了帝都，你先找个地方住下，剩下的钱等见面再给你。”

    不知对方说了什么，骆常德阴恻恻地冷笑了声，警告说：“别动歪心思，不然怎么死的都不知道。”

    “这你别管，你只要记住一点，我只要东西，不要你的命，可她就难说了。”

    门外，有路过的脚步声，骆常德把声音压低，最后说了一句：“杀人灭口的道理不用我教你吧。”

    随后他挂断电话，看了看包房外面，没见到人影，这才出去。

    外头，昆曲已经唱到了一半。

    放在桌上的手机亮了屏幕，骆青和看了来电显示后，接了电话。

    “小骆总。”是秘书沈越，因为这头在唱曲，有些吵闹，他声量大了一些，“彭先知的儿子联系了骆董。”

    骆青和看着手里的酒杯，沉默了半晌：“先盯着，别打草惊蛇。”

    “我知道了。”

    她挂完电话，骆常德刚好回了席，在她旁边坐下。

    台上昆曲唱到精彩处，宾客纷纷鼓掌。

    骆青和斟了一杯酒，放到骆常德面前，他看了一眼，没端上手。

    她笑，似真似假的口吻：“怎么不喝？怕我下毒？”

    骆常德不作声，横眉冷对。

    “爸，”她自己端起她斟的那杯酒，小口饮下，“我要是真不盼你好，你就不会这么快出院了。”

    骆常德嗤笑：“就破了个口子，我进了两次重症监护室，再不快点出院，估计命都要交代在医院了。”

    骆青和脸色稍变，冷了眉眼，并不接话，他还是怀疑她，跑腿人Z就随便挑拨了一下，他就开始防她，开始抓她的把柄。

    真心急啊。

    最正中两桌，坐的都是四大世家的人，长辈一桌，小辈一桌。

    乔南楚的位置偏左，抬头就是骆家父女的方向，他用膝盖碰了碰江织的，示意他看过去：“喏。”下巴抬着，点骆家父女的方向，“急眼了。”

    江织往后靠着椅子，别人面前都是茶酒，就他面前是一盅汤，懒懒掠过去一眼，收回目光，说：“狗咬狗才有意思。”

    薛宝怡在一边打游戏，没听两人对话。

    乔南楚闲聊，随口问了句：“你搞的？”

    江织也随口应了句：“随便栽赃了一下。”骆常德进了两次重症病房，他稍微给了点提示，他便想到骆青和头上了。

    上次，周徐纺也是随便挑拨了一下，那对父女就生了嫌隙。骆家的亲情关系，当真不堪一击，一个个都是利己主义，最好离间。

    这时，旁边的薛宝怡笑了一声，笑得十分荡漾。

    别误会，不是他吃鸡了，吃鸡？除非他‘爸爸’带他，不然这辈子都不可能吃鸡，相反，他刚刚被游戏里的狗贼打中了脖子，阵亡了。

    他笑是因为来电话了，号码备注——方戏精。

    这厮分明存了号码，还非要拿乔，装模作样吊儿郎当地问：“谁呀？”

    “……”

    每次都这么问。

    方理想心里问候了几句，嘴上十分敬重：“老板是我，理想。”

    薛宝怡像个大爷似的，拖着不着调的尾音：“什么事儿？”嘴角疯狂往上跑，偏偏还要装成那副‘大爷很忙大爷没空理你’的口气。

    这官腔摆的！

    方理想一个小员工，也只能忍受了，她赶紧说正事儿：“老板，您跟江导在一块儿吗？”

    薛宝怡一个挺身：“你不是找我的？”眼角往左边瞥了一眼，小眼神里都是情绪。

    他左手边的江织没搭理他。

    电话那边的方理想还在说正事儿：“我找江导。”

    “你找他干嘛？”薛宝怡很不满，故意似的，语气凶得让旁边的人都忽视不了，“你找他打我电话干嘛！”

    这语气像被欠了巨款。

    方理想不知道这位财主又是哪里不如意，也不敢问，她拿出了她演小太监时的语气：“是这样的老板，江导可能没存我的电话，我刚刚给他打，但被拒接了。”小太监试探地问，“您能不能把手机给江导听一下？”

    对方冷漠：“不能。”

    真特么想用狙击枪一枪打爆他的头！方理想微笑：“哦，那打扰了，我再拨几个试试。”

    她正要挂电话。

    薛宝怡恶声恶气：“等着。”

    方理想：“谢谢老板。”

    他扭头，织哥儿都不叫了，直接：“江织！”手机一扔，活像江织欠他八百万，“找你的。”

    江织懒得动，一副病病殃殃的样子：“谁？”

    薛宝怡抛了一颗花生米在嘴里，再来一颗，没抛准，砸在了乔南楚脸上。

    乔南楚一个眼神过去。

    他哼：“一个不知好歹的十八线小女星。”

    江织懒得听他胡说八道，接了电话。

    不知好歹的十八线小女星先开了口：“你好，江导。”十八线的小女星怕大导演听不出她的声音，立马自报了家门，“我是方理想。”

    江织：“有事吗？”

    方理想问：“能不能来接一下周徐纺？”

    江织一听周徐纺三个字，无精打采的眼里瞬间有了神采：“她怎么了？”

    没等方理想说怎么了，电话那边就传来一阵欢快的歌声：“我们的祖国是花园，花园里花朵真鲜艳，和暖的阳光照耀着我们，每个人脸上都笑开颜，娃哈哈娃哈哈，每个人脸上都笑开颜……”

    是周徐纺在唱歌，唱得还挺欢。

    方理想解释了一下那边的大致情况：“她正在马路上给交警哥哥唱歌，我怎么拉她都不走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    先郑重道个歉，我的错，因为不玩游戏，宝怡和理想游戏里谈恋爱的时候，写得很业余，而且多处bug，虽然恶补了很多视频，还是没写好。

    以后我会更慎重，也谢谢所有给我指出问题的小可爱。

    大家提出来的我都已经修改了，需要清除缓存再加载才是修改后。

    还有霜降那个问题，有妹子说霜降开口说过话，我修改了，改成她只用合成声音，没说过话，但没有清空缓存的话，还是之前的哈。

    而且——

    只有正版网站才会有修改后的，我基本每天都会精修一些小问题。

    之前，某个非正版的妹子：哪哪哪有bug，说了都不改，太不负责！

    顾总：妞，你暴露了。