    帝北宸双手拥住了百里红妆，眼底漾着满足的笑。

    “刚才的场景太美了，让我忍不住想你将来住在这里会是什么模样。”

    百里红妆眉梢微挑，眉眼愈发灵动，“到时候可能就不用像现在这样拼命修炼，想要每天悠哉悠哉地生活。”

    她敛下了眸子，唇角却是忍不住地上扬。

    从踏上修炼之路至今，他们一直都在拼命的修炼，倒是没有太多自己的时间。

    等他们到了魔界，岁月悠长，便也能好好享受人生了。

    想来，到时候她和北宸有了自己的孩子，生活在这里一定会很幸福。

    不远处，司徒罡瞧着这恩爱满满的一幕只觉得备受打击。

    这么多年了，他孤身一人也一直没点想法，可是此刻瞧着主子和夫人那恩爱幸福的模样，就连他都觉得这样的确是很美好。

    “难怪宫少跑得快。”司徒衍啧啧摇头，“宫少的年纪比我还要大上不少……”

    侯宁三在亲眼见到自家二哥直接被虐杀之后便没敢继续在酒楼待下去，只担心那个杀神知道之后会对他也下了杀手。

    所幸，那小子根本就没有注意到他，他这才赶忙将消息通知了自己的大哥。

    虽然那小子的契约兽实力极为可怕，但这小子自身尚未入魔。

    只要能够找人制衡了那契约兽，他们控制了这小子便可以了。

    二哥死得太惨了，神魂俱灭，连复生的可能性都不存在。

    而这一切……他又怎么能让这小子潇洒离开？

    经过他一番寻找之后，终于看见了正在游船的二人，眼中不由得浮现了一抹怨毒之色。

    百里红妆正靠在帝北宸的肩上看着河岸两旁的风景，在尚未来到魔界之前，她还曾想过或许这里会是一个完全不同的地方。

    因为自小到大听说的都是仙界，从未听说过魔界，加上神界和魔界之间的冲突如此之深，她难免也有些奇怪。

    现如今看来，这种矛盾就像是两个王朝中之间的矛盾，只是因为利益有所不同，并没有谁对谁错。

    至少，从她眼前所见到的一幕，只觉得魔界除了风景不同之外，其他的与仙域也没有什么区别。

    “北宸，盈盈他们将来也能来魔界吗？”百里红妆忍不住问道。

    听言，帝北宸顿了顿，道：“他们也可以来，但是魔界的元力情况有所不同，所以他们要留在这里，目前所用的功法可能需要改一改。”

    百里红妆微微点头，“原来如此。”

    “等结界彻底打开，神界与魔界之间的通道便也就会再度出现，到时候也就没有这样的限制了。”

    帝北宸淡笑，“看你这模样，是打算让大家全都到这来？”

    “那是自然。”百里红妆一脸理所当然，“我们大家在一起这么多年，从来都没有分开过。

    将来既然要在魔界定居，自然是大家都在一起比较热闹。”

    从前往上层界以来，他们几乎就没有在一个地方停留太久，一直都在奔波劳碌，如今心境有所不同，倒也盼着能有一个地方安定下来。

