    “你觉得呢？”

    面对这近在眼前的极品坟墓，苏然也是激动的不行，要不是顾忌这座坟墓隐藏着危险，早就冲过去了，再加上兽王西斯不在这里，按兵不动才是最正确的选择。

    “照我说，还犹豫个蛋蛋，直接过去就是了，反正咱们有钥匙，没必要等他们！”

    香蕉说话时的语气很是急促，“大哥你又不是不知道，这俩NPC都不是什么好鸟，再说了，玩游戏玩的就是刺激，只有将脑袋系在裤腰带上，那才过瘾！”

    “香蕉，这次就听你的，豁出去了！”

    苏然被香蕉说的无比心动，也就不再压抑内心的火热，召唤出旺财，朝着前方偷偷摸摸的前行。

    “哈哈哈，听我的就对了，一个游戏玩家还怕死，那还玩个锤子游戏，弃游得了！”

    香蕉越说越兴奋，仿佛眼前的坟墓只不过是一只纸老虎，张牙舞爪的看着挺吓人，实际上却是一捅就破的主。

    “瞧你说的这么痛快，那你在前面带路吧，钥匙交给你。”

    苏然似笑非笑的看着香蕉，将钥匙掏了出来，朝着香蕉递了过去，边说道，“这兽族传承给你，只要你帮我将黑暗尊者的宝物拿出来就行。”

    “那怎么能行，我这岂不是喧宾夺主了么，这是大哥你的机缘，我可不要你的，只有你强大了，咱们领地才能走向辉煌，我得了传承就是浪费，提升不了多少。”

    香蕉连连摆手，笑着说道，“我就是来看看热闹，别考虑到我，还有这探险工作，还是交给你的宠物吧，我可不想出师未捷身先死，那多憋屈。”

    “看看再说吧，说不定这兽族传承会主动认主，各凭运气，没必要让过来让过去的。”

    苏然没有多说什么，指挥雷蝠朝着前方的坟墓率先飞了过去。

    可让他们没想到的是，这座坟墓看着挺近，雷蝠飞了足足有十分钟，都没飞到坟墓面前，苏然不禁为之感叹，望山跑死马，这是有道理的，在抵达目的地之前，只能望坟兴叹了……

    “大哥，不对劲啊，跑了这么久，也该到了吧？”

    香蕉疑惑的望着四周，感觉像是陷入了一个怪圈，绕着坟墓在跑，这样就算跑到死，也跑不到坟墓边上的，想到这里，他脸色一变，有些不自然的问道，“你说咱俩是不是遇到鬼打墙了？”

    “瞎说什么呢，大白天的，哪来的鬼，依我看，这应该是具有迷惑效果的法阵，只有破开这法阵才行。”

    苏然朝着四周看去，试图找出法阵的缺点，可惜，他太高瞧自己了，什么都没有发现。对此，他有种和小僵尸合体的冲动，有破封能力在，就可以完全无视这些封印法阵，直接走过去就行了。

    可是，他这么做，将会置香蕉于不顾，再弄上个背信弃义的名声，这是万万不可取的。

    “对了，大哥，你的钥匙！这是关键道具，很有可能会指引咱们找到正确的方向！”

    香蕉激动的一拍手，眼神热切的盯着苏然的胯下，他早就知道苏然的储物空间在大胯中，也已经见怪不怪了。

    “那就试试看。”

    苏然半信半疑的将钥匙掏了出来，正如香蕉所说，钥匙在出现的瞬间，绽放出了翠绿色的光芒，绿芒闪烁，他们眼前的视野渐渐出现了变化，就连坐标地点也都发生了改变。

    “我去，感情咱俩忙活半天，还在原地踏步呢？这也太邪乎了！”

    香蕉瞅了眼坐标，顿时不淡定了，懊恼的嘟囔道，“早知道早把钥匙拿出来了，大好机会浪费的真是可惜！”

    “这有啥好可惜的，只要这兽王和于老三还没有分出个胜负，就不算晚，走着，进墓挖宝去！”

    苏然顺着钥匙指引的方向，朝前方走去，还别说，在屏蔽了这处阵法后，没用几分钟，就来到了这座巍峨的坟墓前。

    “大哥，半山腰上有座石门！”

    香蕉的视线范围比苏然远，第一个看到了那座石门激动的说道，“这应该就是入口了吧？”

    “急什么，趁现在兽王西斯不在，先挖挖看，要是能挖的话，就没必要用这把钥匙了。”

    苏然不想按照系统安排好的来，这座石门这么好找，一定是系统别有用心，石门后面布下了层层危险，等着他俩去触发，一点怀疑都没有！

    只有不走寻常路，才能不受系统操纵，就算遇到危险，也能够见招拆招，实在不行，绕过去！

    “大哥，你不是说过么，挖坟就是在打兽王西斯的脸，你这样做，容易得罪那头兽王，如此一来，咱俩的处境可就有些不妙了……”

    香蕉的眼神中传递出了担忧之色，看了看四周，并没有见到兽王西斯的身影，心里的那份紧张这才减轻了一些。

    “香蕉，你怎么还怂起来了，刚才你还说过，玩游戏玩的就是一个刺激，畏头畏尾的有啥意思，和NPC对着干，这样才精彩！”

    苏然笑着说道，“把坟都挖空，里面所有的殉葬品，都是我们的！”

    “哈哈哈，大哥，你教训的对，是我想的太多了，娘希匹的，挖！不挖完不回家！”

    香蕉彻底点燃了内心的火焰，眼中充满了斗志，掏出锄头就冲了过去，他想要将激动的心情都宣泄出来，一刻都等不了了！

    “你小子，可真经不得激，就跟打了鸡血似的，你就不怕这坟上有什么陷阱啥的啊？”

    苏然被香蕉的举动吓了一跳，挖个坟而已，犯得着这么夸张了？

    “大哥，你不用急，我多挖点，就算挂了也值了，哇哈哈！”

    香蕉可不管那么多，撒了欢的挖了起来，坟土纷飞，没一会就挖出了一米见方的地洞。

    “靠，原来是打的这个鬼主意，这么大的坟，就算让你挖上一个月，都不见得能挖空，这么着急干什么，真是的。”

    苏然话虽这么说，一股不服输的劲头涌了上来，小跑着追上香蕉，在他身边挖了起来，这时候就体现出了他八级挖矿术的优势了，很快就超过了香蕉，整个人都没入洞里去了。

    “覆水大哥，不是我说你，你真该把你手中的锄头换一换了，都四十多级的人了，还拿着一把新手锄，这把锄头就算再极品，又能极品到哪里去？”

    香蕉看到苏然手中的新手锄造型，就忍不住想要吐槽，在他看来，哪怕白板四十级的锄头，也比这把新手锄的属性要强，真不知道覆水大哥怎么想的，真不够丢人的……

    “这把锄头加了不少的幸运属性，外带永不磨损，非常的实用，乃是挖坟的稀世利器，我干嘛要换？”

    苏然吹了一波新手锄，不为别的，就为了照顾自己的面子，没办法，玩了这么久的游戏，就只有这一把新手锄自己能装备，其他的不是限制种族就是限制职业，还不够郁闷的，这把新手锄他已经用顺手了，也就没有过多强求换锄头的事情。

    “稀世利器？大哥，求属性截图！”

    香蕉的双眼光芒闪烁，能被覆水大哥夸奖的新手锄，指定不一般！只是，他现在还抱有深深的怀疑，就算不一般，0级的武器，又能强大到哪里去？

    “保密！”

    苏然回了这两个字，便不再多说什么，一心扑在挖坟上，只要这座坟能挖，那他就能挖到天荒地老，海枯石烂！

    不把这座坟山挖空，决不罢休！

    “靠，不够意思，一把锄头还要保密，大哥你够了啊！”

    香蕉心里很是郁闷，覆水大哥的宠物、装备还有技能从来都没有公开过，有必要这么神秘么？他又不是那多嘴之人，又不会给他散播出去，不厚道！

    “算了，实话告诉你吧，这只是一把普通的新手锄，只有永不磨损这个属性是亮点，我这个职业，有很大的限制，人族的寻常武器我无法装备，只有不限职业和种族的才行，这样的锄头几乎是凤毛麟角，在没找到新锄头之前，我只能用这把锄头了。”

    苏然索性将这事告诉了香蕉，免得他再误会，到最后连朋友都没得做了，那多不好。

    “啊？覆水大哥，原来是这样，是我错怪你了，不过这新手锄也不错，最起码碎不了，不像我，换锄头就跟换衣服似的，几天就糟蹋一把，还不够费事的！”

    香蕉觉得有些不好意思，刚才就不应该为难覆水大哥，连忙转移话题，借以缓和下气氛，“大哥，你说那兽王西斯和于老三离开这么久，不会是私奔了吧？”

    “你可真会想，连私奔这个词都能说出来，老头与野兽啊？这可是正儿八经的黄昏不、伦、恋，要是被系统检测出来，这是要禁言的！”

    苏然下意识的往天上瞅了眼，见天空万里无云，没有阴天下雨的迹象，这才叹了口气，老天爷眼瞎了……

    “切，我这随口一说，也就你往歪了去想，心思一点也不纯洁，鄙视你！”

    香蕉一边挖着坟，一边和苏然聊着天，乐此不彼。

    “估计这两货实力不相上下，谁也奈何不了谁，却非要挣个胜负出来，说不定俩人同归于尽了。”

    苏然作为旁观者的角度，分析着战局，这是他最希望见到的结果，都死了才好呢，没人打扰他俩挖坟，这么大一座坟，哪怕一年不出去，也无所谓！

    “覆水大哥，你也太损了，要是被那俩货听到，非得气出两升血来不可，这俩NPC要是真挂掉，要是爆出点装备啥的，咱不就错过了？那多可惜！”

    “你想的可真多，要是不放心，现在可以追过去，据我推算，这爆出的装备还没有被系统刷新掉，你现在去正合适。”

    苏然憋着笑说道，还不忘摆出一个请的手势。

    “得了吧，还不如老老实实的挖坟，挖出件宝物来，立马满血回本！”

    香蕉哪有胆量回去走一遭，先不说能不能破开这迷踪法阵，见到那于老三他就没有对敌的勇气，万一小命丢在那，还不够丢人的……

    “那就祝你挖个盆满钵满，发上一笔横财！”

    此时的苏然与香蕉二人已经挖出了一个大洞，藏身躲在里面，就算那俩NPC折返回来，估计一时半会也找不到他俩。

    “咦？覆水大哥，不对劲啊，挖了这么久，怎么连一根坟头草都没挖到？这不正常！”

    香蕉察觉到了不对劲，忙活这么久，怎么也得给个安慰奖吧？这倒好，连根毛都没得到，与他心中的期望相差的也太悬殊了。

    “嗯，不急，坟山这么大，不可能这么快就被你挖到宝……”

    苏然话还没说完的，就被系统提示给打断了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具，还魂草！”

    “香蕉，我好像挖出宝贝了……”

    苏然一听这名字，就知道这根还魂草不是一般的道具，没有丝毫犹豫，直接将这根还魂草的属性截图发了出来。

    【还魂草】（特殊）

    拥有死者复生的神奇功效，并恢复目标三分之一的血量。

    注：宠物、特殊NPC无法使用。

    “卧槽！”

    此时的香蕉脑海里浮现出的第一个词汇就是‘卧槽’，也顺口说了出来，正应了那句老话，奈何香蕉没文化，一句卧槽行天下。

    “大哥，你的运气可真够好的，呃不对，这玩意你自己没法用，看来是我的运气好，这摆明就是给我用的，一会我死了可别忘了救我哈！”

    香蕉嘿嘿笑着说完，挖起来更卖力了，事实证明，这座坟山还真出产好东西，就这根还魂草，要是拿出去拍卖的话，绝对能卖出不菲的价格！

    当然，这还要有人舍得拿出去卖才行。

    “想得倒美，你死了我才不去救你呢，等我稀罕够了再说！”

    苏然毫不犹豫的当场拒绝，话音一转，“你要是想让我救你也成，自己也挖出来一根，交给我保管，保准让你起死回生！”

    “啊？大哥你没必要这么绝情吧？还魂草的属性这么强悍，就算整座坟山都挖空，都不见得能挖出几根来，实在不行，你把这还魂草给我，等你死了，我救你！”

    香蕉刚说完，感觉有些不妥，立马换了个口气说道，“大哥，你还是别给我了，你的命硬的就跟王八似的，自从和你认识以来，就没见你挂过！”

    “呸，你才是王八！”

