    【起床才发现定时更新少设置一章，赶紧补上。】

    当直播间最后五万多辆库存被迅速抢光，网友还是不愿离去。

    “要我说，凤凰厂你们就是作，网上喷你们这么厉害，你们也不反驳！”

    “对啊，明明有专利和实验室数据，也不找媒体宣传，要是别的企业，恨不得铺天盖地的报道了。”

    “我感觉楼上在内涵什么，但是我就不说。”

    “凤凰厂雀实良心，顶尖材料直接用在188元的通勤车上，要别的企业不来个1888元起步？”

    “所以我说，活该凤凰厂发财，‘涅槃’卖个500元没问题吧，188元，真TM良心！”

    “对，最近确实让凤凰厂寒心，这么良心的企业，居然还被这么多人黑，委屈了，委屈了。”

    “别的不说，我是路转粉了，想想现在汽车行业的‘铝换钢’，国外车企各种国内减配，凤凰厂简直是天地良心！”

    “要我说，能真正为咱们国人想的，还是咱们自己民族的品牌！”

    “凤凰委屈你了，弥补一波，弥补一波。”

    胡来眼含热泪。

    他深深地吸了一口气，在微薄上找到了网友们所说的视频。

    映入眼帘，热泪夺眶而出。

    “凤凰不负国人，国人必不负凤凰！”

    微薄热搜第一名！

    正是小叶直播里那段凤凰牌一骑绝尘的视频。

    视频里鲜艳的红旗之下，是熟悉的火红色凤凰牌LOGO。

    他看得热血汹涌，心潮澎湃。

    当点开正文。

    或许你从未听过凤凰的名字。

    但她就在那里，四十余年。

    当她宣布新品时，是质疑。

    当她公布价格时，是质疑。

    当她爆火了以后，还是质疑。

    但是。

    凤凰厂从未解释。

    面对无数的谩骂和质疑，她没有回击。

    她从未解释，却默默地给着国人最好的材料，最高的性价比。

    要不是黄一博士强硬的站台，我们甚至都不知道“涅槃”材料竟然是这么牛逼！

    188元的涅槃，全新最顶级的分子材料！

    但迎来的是，质疑和谩骂。

    凤凰厂委屈吗？

    委屈。

    我承认我喷过凤凰厂，骂过树脂厂。

    哪怕现在，我对凤凰厂也没有一丁点的好感！

    但当我看到凤凰牌自行车在酋长大陆完爆恒河自行车，那红色红旗下夺目的凤凰牌LOGO时，我还是要呐喊！

    凤凰厂牛逼！

    我，欠凤凰一辆自行车。

    胡来已经不敢点开评论区，眼泪会忍不住流下来。

    这时伊一发来一条消息。

    “老板，涅槃一早上卖了十五万辆！”

    “二八大杠五万八千辆！”

    “公司账户上已经有6300万元现金了！”

    “把‘飞鸟’厂收购了，带领我们做真正的国货之光，加油！笑脸.jpg。”

    胡来露出笑容，擦干脸上的泪痕。

    当回到会议室里，所有的人都在等着他了。

    王主任摸不准高领冯荣和胡来的关系，最后还是让他进来参加会议了。

    胡来回到自己的座位上，久久不能平静。

    王主任轻咳一声，继续主持协调会：“刚才打断了，我们继续。”

    “戴厂长，刚才小马电动车已经出价5000万了，你的意思……”

    戴厂长心里本来松动了，但胡来5200万的报价又让他实在不甘心。

    犹豫地看看王主任，又看了一眼胡来。

    胡来脸色潮红，眼神飘离，明显不在状态。

    王蒙不知道发生什么，但不敢怠慢，连哄带吓：

    “戴厂长，别看了，李行长都说了，凤凰厂买不起。”

    “5000万不低了，再给你一分钟考虑，不行我也不要了！”

    王主任急忙劝说。

    “戴老板，5000万不亏了，银行估计4500万，这都多了500万了！”

    戴厂长并不死心，满眼期待地看着胡来，说：“胡老弟，能不能想想办法？”

    高领冯荣这一会听明白了，心中暗喜，在路上他就打听到凤凰厂参加“飞鸟”收购会的事情。

    又委托几个朋友了解了一下凤凰厂的资金情况，猜想凤凰厂大概有资金缺口，所以这才急匆匆地赶过来试试。

    他心里如意算盘打得很好，就是想做凤凰厂的白衣骑士。

    要知道雪中送炭远比锦上添花的情谊大！

    胡来还未来得及说话，冯荣笑着站起来说：“各位，我是高领冯荣，冒昧打断一下。”

    众人奇怪的看着他，冯荣毫不在意，对着胡来说：

    “胡总，您如果想要收购‘飞鸟’厂，尽管开价！”

    众人面色诧异，王蒙更是惊得瞪大双眼！

    胡来渐渐缓过神来，转头目视冯荣。

    “我们高领想投资凤凰厂，只要您愿意，我们可以先预付五个亿内的款项。”

    他说得轻松写意，会议室里所有人都惊呆了！

    五个亿！

    乖乖！高领投资不低于5个亿！

    所有人的目光全部看向胡来，凤凰厂这是走了什么狗屎运！

    “发达了，发达了，这下凤凰厂抱住高领的大腿，真要起飞了。”

    “高领啊，我们山城市有家生物公司，跑了多少次高领总部，送了多少资料，都没能让高领投一分钱！”

    “这个冯荣看起来气质不凡，恐怕级别也不低，亲自出马和凤凰厂谈，这挺重视啊！”

    “不是钱的问题，高领背后的人脉资源不是钱能衡量的。”

    王蒙惊得脑子一片空白！

    准确地说，高领也是小马电动车的投资人，不过高领只是简单地跟投了五千万。

    可就是这五千万，也让公司死了劲的往死里吹。

    无论各种宣传活动，宣传海报，商业调研都提到了高领投资。

    恨不得全世界所有的人都知道，我们是高领投资的！

    而凤凰厂呢，可是五个亿！

    这还不是跟投，是高领亲自派人找上门，恭恭敬敬地想要投资！

    王蒙彻底蒙了。

    凤凰厂昨天是黄一博士站台，今天是高领上门要投资，这是怎么了？

    他心里暗道完了完了。

    胡来看着冯荣，缓缓地说：“我不接受任何投资。”

    众人大惊！

    疯了吧！

    冯荣也是惊讶不已，胡来辛辛苦苦来参加“飞鸟”收购会，不就是想要收购飞鸟厂吗？

    如今自己白送的钱摆在面前！竟然不要！

    他突然想到自己侄女王璐璐的那句话：“舅舅你觉得凤凰厂会拒绝一个亿的投资吗？”

    拜托，这是五个亿！

    不会真要拒绝吧？

    拒绝高领，他拿什么来收购“飞鸟”厂！

    冯荣心里一丝不安，胡来的声音震耳欲聋，难以置信！

    胡来眼含热泪，坚定而沉稳：

    “戴厂长，飞鸟厂，我买了！”

    “五千两百万，我买了！”

    ——————————————————————————————

    PS：终于写完我想写的一个故事了。

    写到30章的时候，就感觉节奏慢了，自行车的剧情无法承受这么大的篇幅。但前面铺垫写好，只能捏着鼻子写完。

    现在42章，总算写完了第一个大剧情，后面的剧情会轻松愉快节奏爽快很多。

    也非常感谢看到这里的所有读者，谢谢你们。

    接下来就是电动摩托车的剧情，希望各位继续支持！

