
　　方浩坐在椅子上，脸上满是错愕。

　　“你在跟我开玩笑？”

　　丽贝卡一脸认真，没有半分开玩笑的模样。

　　“你认为我会拿这种事情开玩笑吗？”

　　以丽贝卡的性格，自然不会拿这种事情开玩笑。

　　但方浩又很好奇。

　　丽贝卡知道自己穿越者的身份，又是一个外城人，为什么会选择自己呢。

　　她直接在城里，选择第二个人当软饭王要更简单啊。

　　自己展现出来的实力，就不怕夺了她的政权吗？

　　“我很好奇，你可以慢慢的找一个本地人，何必这么着急呢？”方浩问出了心中的疑问。

　　丽贝卡解释道：“我收到消息，有议会的代表，会在三天内抵达利西斯城，虽然不清楚他来的目的，这个时间利西斯城不能没有城主。”

　　在丽贝卡还在忙碌围剿无面者的时候，便得到了议会有人已经在路上的消息。

　　她怀疑，这也是奥布里计划中的一部分。

　　就是杀死自己后，议会的人正好抵达利西斯城。

　　到时，丽贝卡因意外死亡的消息，也很自然的传到了议会的耳中，他正式的坐稳了城主的这个位置。

　　等到时，哪怕城里的卫兵，感觉丽贝卡死的有蹊跷。

　　也会因为大权交到了奥布里的手中，而导致根本无法调查下去。

　　可以说这套计划布置的非常周密，每一步都在他的计划中。

　　可惜他的计划终究失败了，而留下的烂摊子还需要丽贝卡继续处理。

　　议会本就对丽贝卡的身份,抱有不信任的态度。

　　所以，她要在议会的人过来时,确定好城主的人选,不给他们任何发挥的机会。

　　“这对你有些太不公平了。”方浩说道。

　　为了巩固政权,将自己嫁出去。

　　方浩感觉对丽贝卡有些不太公平。

　　“不公平发生在这座城的每一个角落，每个人都在为生活委曲求全,我算好的，而且，我答应过老城主,要守好这座城，就不会轻易放弃。”丽贝卡抬头看着天花板，轻声说着。

　　语气虽轻，却可以感受到她那股坚定的信念。

　　相比于普鲁尔城，利西斯城发展的已经非常好了。

　　也只有在这里,方浩才感觉像是在一个城市,其余的地方更像是一个小镇或者村庄。

　　方浩想了想,又挠了挠头,说道：“丽贝卡，其实你不太了解我。”

　　“有什么不了解的？”丽贝卡问道。

　　自己拥有着精灵血统,继承了一部分精灵的样貌和寿命。

　　而且长的也是数一数二的美女。

　　怎么也不会搞不定,这么一个大男孩吧。

　　“咳咳！我有一处领地，地界比较大，而且我身边已经有几个女人了。”方浩想了想，还是将这些说了出来。

　　自己的阵营还是以亡灵为主，主力军队也都是亡灵军队。

　　以丽贝卡这种，人族百城联邦中重要一员,这些事情她未必可以接受。

　　而且,自己也要顾虑到罗拉娜的感受。

　　“还有吗？”丽贝卡神情没有什么变化。

　　“额，……，没有了。”方浩回答说道。

　　“你领地的事情我了解一些，对于利西斯城来讲并不是一件坏事，至于说女人方面，这一点我不会干预你，你可以放心。”丽贝卡露出微笑。

　　有关方浩的事情，她从罗拉娜那里了解了一些。

　　方浩的势力，对利西斯城的发展也有很大的帮助。

　　自己可以借助方浩的力量，增加利西斯城的发展速度，以前没有能力做的,都可以在方浩的帮助下进行下去。

　　这一点,她也是考虑好的。

　　至于说方浩女人的问题，她倒是不会去干预。

　　只要在关键时候，做好替身丈夫的角色就好。

　　方浩继续强调说道：“不，你没有明白我的意思，我拥有领地，你选择了我之后，你的这座城，会成为我领地中的一座附属城池，你明白我的意思吗？”

　　这才是方浩表达中的一个重点。

　　利西斯城，属于百城联邦中单独存在的个体，也就是自治情况下的城市，丽贝卡虽然面临着议会的怀疑和监视。

　　但自身还是拥有处置整座城池的权利。

　　可一旦她让方浩坐上了城主的位置，她自己是城主夫人。

　　按照领主之书的规则，利西斯城便被划分到了领地的附属城市，而丽贝卡也变成了这座城的执政官。

　　角色，从一个土皇帝，变成了一个城市的城主。

　　这种地位，可是有着相当大的差距。

　　“这一点我也可以接受，但是，你确保我在利西斯城中的地位，包括军队和城市所有的控制权。”丽贝卡回答的很快。

　　这些事情，罗拉娜都跟她提起过。

　　按照罗拉娜的说法，方浩拥有着足够威慑和击败百城联邦的实力。

　　而且，方浩和百城联邦很有可能在以后，会发生一场战争，到时利西斯城夹在中间,处于一个很危险的位置。

　　所以,倒不如提前选择一边。

　　不开战，利西斯城是百城中的一员，也是方浩的附属城池。

　　一旦开战，百城也不会信任她,索性就借助这次机会,站在方浩这一边。

　　所有的一切，都是她和罗拉娜商量好，才和方浩谈这件事情的。

　　一旁，方浩也在考虑着这件事。

　　如果不是事发突然，他倒是想回去和尼尔森商量一下。

　　可丽贝卡说的一切，对自己都没有坏处。

　　无非就是跟自己办一个假结婚而已。

　　自己不但多了一座繁华的附属城市，还拥有大量的人口来给神格，增加信仰之力。

　　确实是一个双方共赢的局面。

　　方浩重新打量了下丽贝卡，今天穿的一身骨头出品的旗袍，紧扣的高领，让人更加的挺拔。

　　胸前饱满没有一点赘感，裹臀和微紧的腰身，更是表现出傲人的曲线。

　　特别是两边的开叉，倚靠在书桌上，露出圆润白嫩的长腿。

　　自己也不算吃亏。

　　前后思量一下后，方浩说道：“我可以答应你，利西斯城依旧由你负责，平时我都不会管，但有鱼领地整体发展相违背的事情，需要以领地的发展为主。”

　　“可以。”丽贝卡答应下来。

　　从倚靠的姿势站起来，走到方浩的身边，“走吧，我带你去大厅开口，我还要把精力放在调查无面者的身上。”

　　二人走出了房间。三名英雄和城主府的卫兵都跟在二人身后。

　　一同向着大厅的位置走去。

　　来到大厅，丽贝卡介绍说道：“这里就是城主府了，到时我会将你成为城主的消息通知下去的。”

　　哗！

　　此话一出，全场便立刻传出一声声惊呼。

　　谁都没想到，爱人在房间里单独聊了一会，方浩就成城主了。

　　何况，奥布里死亡还没有两天呢。

　　“你们……。”安佳刚要惊呼。

　　方浩一把捂住她的嘴巴，说道：“回去我跟你说。”

　　安佳对这些，并没有什么特殊排斥的想法。

　　但她毕竟跟方浩走的近，也听说过罗拉娜和丽贝卡的事情。

　　这方浩和丽贝卡勾搭一起了，那个女人疯起来，谁受的了啊。

　　“哦，哦！”安佳急忙点了点头。

　　方浩也没有客气，径直的走向了大厅的城主的座位，直接坐了下去。

　　谷橛</span>当屁股落下的一瞬间，系统提示接连响起。

　　【利西斯城，已成为您的附属城市，可在此处为城市‘重命名’，可支配城市及附属村庄所有资源。】

　　系统提示的出现，代表着‘利西斯城’已经正式成为了方浩的附属城池。

　　而通过联姻方式，来占领下一座城。

　　还是他从来都没有想到的。

　　自己和丽贝卡合作清理城里的无面者，弄来弄去，就让自己坐在了这里。

　　可真是生活总是让人难以预料。

　　总而言之，这里是方浩的了。

　　而且，利西斯城的加入，让领地内总人口比例上，人类的人数反超了兽人。

　　成为了人口数量最高的种族。

　　打开领主之书，直接在执政官一栏，填上了丽贝卡的名字。

　　【成功设置丽贝卡，为利西斯城执政官。】

　　【丽贝卡对你的当前忠诚度，90点。】

　　当将丽贝卡，设置为执政官后，又立刻出现了忠诚度。

　　一开始就打到90点，这忠诚度已经高得吓人，根本不像原著民加入。

　　甚至比招募券召唤的忠诚度还要高。

　　这么高的忠诚度，应该与方浩帮的抓捕无面者，后面又救她有着直接的关系。

　　丽贝卡对于方浩的信任，甚至城里大多数官员。

　　【利西斯城】

　　【城市等级：十二级原著民古城】

　　【属性：粮食产量+30%，人口繁衍+30%，城市繁荣+25%，商业+20%，军事+20%。】ŴŴŴ.23sk.com

　　（描述：一座拥有属性的城市，可以带来各种不同的增益效果，加快城市的建设和发展。）

　　利西斯城的城市等级，居然是12级古城。

　　这个等级已经超过了方浩主城的等级，是领地内，等级最高的城市。

　　虽然不明白古城有什么特殊讲究，但是附加的属性，却是所有城市中最多数值也最大的一座。

　　这其中也能看出利西斯城与其他城市不同的地方。

　　怪不得人口是外面的几倍，这附加的属性，就足够领先其他城不少的了。

　　就在方浩以为事情都结束的时候，接近着一条系统提示再次出现。

　　【由于您所属阵营原因，光明神像将失去作用！】

　　【您的举动，引起了光明神的注意！】

　　接连两条信息，出现在方浩面前。

　　亡灵阵营，无法建造光明神像，这件事情他原本就知道。

　　但已经建好的神像，因为城市的阵营的变更而失去了作用，他还是第一次遇见。

　　而且，貌似自己的举动，引起了光明神的注意，对他来讲可并非是一件好事。

　　上次遇见的准神雷霆之主，所表现出来的实力，就已经超出了普通英雄的能力范畴。

　　自己硬是消耗了数万人，才硬生生的将他耗死。

　　这一次，引起了真正神明的注意，他也要提防，小心一些。

　　但这种事情，他也不用太过担心。

　　神灵自然拥有很强的实力，但是一定也是存在着限制他们的规则。

　　只要光明神不亲自下来，他也不害怕。

　　……

　　看完城市属性。

　　方浩重新在座位上起来，按照约定，这里依旧是归丽贝卡来负责。

　　除非这里的事情，与方浩的计划相违背。

　　剩余的事情，他倒是不会去干预丽贝卡。

　　其实，现在各城和穿越者的城市，都是这种模式，方浩很少干预。

　　更何况，按照利西斯城眼前发展情况来看，自己未必有丽贝卡的管理才能。

　　自己乱参合，或许还会适得其反。

　　在下方的椅子上坐下，方浩继续说道：“无面者的事情你有什么计划。”

　　他原本想借此机会，将无面者的名单交给丽贝卡。

　　却没想到，一阵忙活过后，却直接将这里收为了附属城池。

　　名单反倒是没送出去。

　　“这也是我正担心的事情，联邦的人过来前，我必须要将这件事情压下去，哪怕抓不到他们，也要确保在当日不会发生任何的变故。”丽贝卡在一旁的座位上坐下，轻声说着。

　　“这件事情好办，我可以给你一个解决的方法。”方浩说道。

　　现在，就到了我领主表现的时候了。

　　“哦？你有什么办法？”

　　方浩将名单拿了出来，从桌子上推到她的面前，“这里是一份城里所有无面者的名单，你可以按照名单上的名字去抓，要比一点点的审讯检查要更快一些。”

　　“真的假的！”

　　丽贝卡明显不信，拿起名单大致的看了一眼。

　　随着观看，脸上不信的神情一点点的收敛。

　　因为名单上面的一部分名字，已经确认是无面者，并且在这两天都被抓了起来。

　　而名单上剩余的人，一部分也在调查范围内。

　　现在基本可以确定名单的准确性了。

　　“从哪里得来的？之前怎么不给我？”丽贝卡皱眉说道。

　　方浩解释说道：“也是上次城主府的事情后，我花了大代价换来的名单，今天本就是给你送来的。”

　　从颅鼠的手中，换取这些情报。

　　可是让他消耗了一个紫色英雄的尸体，这代价很大，而且一般人还拿出去来。

　　“好吧，多谢你了。”丽贝卡露出柔和的笑容。

　　【丽贝卡对你的忠诚度增加5点，当前忠诚度95。】

　　收起名单的时候，丽贝卡的忠诚度，又增长了5点。

　　按照这种增长速度，应该很快就能达到100点。

　　到时候，哪怕没和丽贝卡签单奴隶契约，达到100后，也不会背叛自己了。

　　“客气什么，自己人。”方浩微微摆手，然后又想到了什么，问道：“对了，这样我以后是不是可以住在城主府了。”

　　“可以，奥布里生活的地方，已经被腾了出来，你们可以在那边住下。”

　　城主府这边，奥布里和丽贝卡两人的生活区域是分开的。

　　现在奥布里死了，房间自然就腾出来了。

　　而且，以城主府这么大的地方，居住方浩这些人完全充足。

　　“好，阿塞蒂，下午你安排一下，咱们就搬过来这边住。”方浩倒是也没客气。

　　“是，大人。”阿塞蒂直接答应下来。

　　全部处理妥当后。

　　丽贝卡还要忙无面者的事情，“好了，有什么事情，咱们晚饭时候说，我还要尽快的处理无面者的事情。”

　　“恩。”

　　两拨人分开。

　　丽贝卡去调集军队，按照名单抓捕无面者。

　　而方浩则开始搬家，正式的入住城主府。

　　同时，自己生活区域的卫兵，全部替换成狮心骑士。

　　负责方浩的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百四十三张，入住城主府免费阅读。https://xs.23sk.com 