
　　这宣扬王城的大门，实际上就是一个庞大的传送阵，只不过这传送阵并不是那么容易通过的。

　　任何想要通过这传送阵的强者，都要承受这传送阵的双重威压！

　　而且，在这天界之内，不仅仅只有宣阳王城是这样的，而是所有的王城级别的城市，都有这样的规矩，只不过每一个王城的威压强度不同罢了！

　　这入门威压的存在，一方面是为了彰显王府的威严，另一方面也是为了对进入王城的各方强者的考验。

　　当然了，这城门威压或许还有其他的什么考验，却不足为外人道了！

　　此时此刻，当所有人看到赵岩居然适应了这城门的威压，同时还在这强大的双重威压之下竟然还能够修炼，一瞬间，所有就好像看到了一个怪物一般。

　　那城门的威压，现场的很多人可是切身体验过的，那种威压可不是硬抗就能够抗得了的，当初那些体验威压的强者，除了自身拥有宗门势力加成的气运以外，还有长辈们的帮助，这才免遭反噬！

　　而此时的赵岩，居然是没有任何气运加身的前提下，仅仅依靠自身的力量，硬生生的扛下了所有的威压，甚至还安静的在其中修炼，这眼中颠覆了这些人心目中的认知！

　　与此同时，在城门之内的三名王府的长老，也将赵岩视作是绝世妖孽，甚至他们还在想着。如何才能够在王爷不在的前提下，在各方老怪物的压力之下，将赵岩留在王府。

　　若是他们能够得到这样的一个天才的话，那么将来他们王府在面对其他王府的压力的时候，也能够有一个拿得出手的天才不是！

　　在这天界之内，虽然说每一个区域的势力范围基本都是固定的，可是他们相互之间，也免不了发生各种冲突，尤其是相邻的两个区域之间，经常会发生一些边境冲突。

　　即便没有边境冲突的区域之间，也会时不时的进行一下比拼，其间还有帝国组织的各种天才大比。

　　这种种的因素都要求他们王府势力，也要像那些宗门势力一样，不断地吸收新鲜血液，以此来充实王府的力量，来应对有可能发生的各种情况！

　　四长老，十一长老和十七长老三人，在招来一众王府强者为赵岩护法的同时，还不忘隐晦的向王爷发送了一个信息!

　　如此天才，若是错过了，实在是可惜的很呢！

　　然而，令他们没有想到的是，当他的消息发走的同时，一道道强大的气息，瞬间从王城的各个方向弥漫而来，这令他们三人的脸色立刻巨变！

　　他们知道，那些藏在暗处悄悄观察的老怪物们，再也忍不住了！

　　之前赵岩在接受考验的时候，这些老怪物还能够沉得住气，可是，当他们发现赵岩居然能够在如此强大的双重威压之下，还能够安静的修炼的时候，他们是在是沉不住气了。

　　任何一个宗门势力，在面对绝世天才的时候，都不可能会退让的，更何况这还是一个绝世天才中的绝世天才？

　　那些刚刚被传送进王城的各个势力的弟子们，也都忘记了离开，因为他们被这可怕的气息给惊呆了！

　　这些势力的弟子，也不是第一次来到王城。可以说他们也算是王城的常客了，可是他们还从来没有见到过这种阵势!

　　宣阳域的各大势力在王城都有强者坐镇，他们这些年轻的弟子是知道的，可是既然是坐镇强者，自然不是那么轻易露面的，因为，这些坐镇的强者一般都是宗门内实力比较靠前的长老充当，他们的每一次出面，都会代表着一个宗门的态度！

　　因此，除非有什么重大事件的发生，这些老怪物是不可能现身的。

　　可现在，这些平常都躲在自己的修炼室里面静修的老怪物们，居然同时现身了，而且全都来到了城门口！

　　这些年轻的弟子都不是傻子，他们第一时间就猜到了这些人是为什么出现在这里！

　　必然是为了那古怪的少年！

　　这件事令他们十分的震惊，那少年或许拥有远超常人的天赋，可是能够令那么多的老怪物同时现身。这可是史无前例的事情！

　　于是，他们选择留下来。好好的了解一下那天才少年！

　　那些出现在城门口的老怪物们，来到这里并没有做什么，而是安静的悬浮在城门之上的虚空，静悄悄的注视着威压之下修炼的少年！

　　而王府的三位长老以及其他强者，也没有因为这些老怪物的到来生出任何的不悦，和过分的举动。他们就只是守护在赵岩的周围，不让人打搅他！

　　而周围的聚集的人却时候越来越多了。

　　这些人有起先就在城中的，有些是刚刚看着赵岩修炼而传送进来的，他们此刻全都注视着一个目标，眼睛里有疑惑，有震惊，有羡慕，也有嫉妒，却唯独没有了之前的轻视！

　　他们哪里还有脸轻视别人，别人做到了绝大多数人都做不到的事情，并且还能够在其中修炼，他们谁能够做的到？

　　“啧啧啧……”有人忍不住发出感叹道：“这种级别的待遇，哪怕是天玄宗的龙玄也没有享受过吧？”

　　“那是自然，即便是龙玄，也不一定能够凭借自身的力量承受两分钟的双重威压吧？”

　　“我看不见得吧？龙玄也就是没有尝试过，毕竟，人家是天玄宗的绝世天才，并且还有强大的气运加身，他根本不需要这样做！”

　　“就是就是，四大宗门的绝世天才们，哪一个不是实力强绝。气运恢弘之辈，他们那里需要用这种方式哗众取宠？”

　　“你才说错了，人家才不是哗宠取宠，人家只不过是没有办法，也可以说是歪打正着！”

　　“对，我之前可是看的很清楚，他刚来到城外的时候，可没打算硬闯的，而是后来看到很多宗门弟子从他身边急速飞过，他才以为这城门是随意飞掠的，这才一头扎进来了！”

　　“这能说明什么，这只能说他没脑子，来之前难道不应该打听一下王城的情况吗，我看他呀，就是活该！”

　　“哈哈，我看你呀，就是嫉妒!”

　　“切！谁会嫉妒他，再说了，咱也嫉妒不来啊，要是我的话，说不定早就变成一块肉饼了！”

　　“看吧，自己都承认不如别人了吧？”

　　……

　　在一众围观者之中，有那么几名气质绰约之辈，神情凝重的而看着正在修炼的赵岩，不知道脑子里在想些什么！

　　还有一些气息凌厉之辈，眼神中充满着战意和冷意，甚至有人的眼中还闪烁着杀意！

　　每一个人呢的思想是不同的，那些有自知之明的人，在感觉到自己不如赵岩的时候，心里除了惊叹之外，可能还会产生钦佩的心里！

　　有些人却不是这样想，尤其是某些势力的就是天才。这些人自从踏进修行的世界以来，便被各种鲜花和赞誉包围，这令他们习惯了以自我为中心的观念，一时间很难改变，或者说终生都无法改变！

　　至于说人外有人，天外有天的说法，在他们的心目中似乎根本就不存在！

　　要知道，这些人从小都在无敌的环境中长大，并且因为宗门和家族的重视。从来没有品尝过失败的滋味，每一个的眼界都很高，但是看的却很近。

　　如今他们看到，这个名不见经传的少年，居然提前夺走了本该属于他们的光辉，他们怎么可能会甘心。

　　而此时的赵岩。对于外面发生的一切，却是毫不知情，此时的他，正沉浸在肉体和灵魂的蜕变当中！

　　在来到这个世界之前，赵岩的境界是帝者中期，而他的肉身强度，也早已达到了帝者巅峰的程度！

　　而来到这个世界之后，赵岩的境界在短时间内便晋级帝者第三境，这使得赵岩还没有时间去打磨肉身！

　　又或者说，赵岩的肉身以及灵魂都达到了一个瓶颈阶段！

　　帝者是一个分水岭，是凡人和神明的分界点！

　　在此之前。赵岩可以在灵魂和肉身上远远的超过他的修行境界，可是达到了帝者巅峰这个状态的时候。若是再想进一步，其难度不仅仅只是打磨和淬炼一下那么简单了，那可是质的变化，又或者是脱胎换骨的变化！

　　从劫神境界达到真仙境界，那是一次全新的脱胎换骨，在之后的肉体和灵魂的修炼中，赵岩只需要不断地打磨淬炼就可以了，因为那个时候仙体已成，任何一个境界，没有涉及到本质的区别。

　　而从帝者道神的蜕变，却是另一次脱胎换骨的过程！

　　这就涉及到一个十分隐秘的事情，仙体道神体的蜕变！

　　赵岩的前世，也仅仅只是达到了帝者，还失败了，他并不知道帝者之后的身体如何淬炼。

　　而此次经历了这件事，却使得赵岩直接省略了这一点，因为这城门口的双重威压，直接就帮助赵岩解决了这一点！

　　赵岩甚至都不用特别的用心，这城门口的双重威压，就已经开始为赵岩粗炼和打熬神级肉身了！

　　“啧啧啧……当真是狗屎运啊！”那个声音再次出现！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1704章 狗屎运！免费阅读。https://xs.23sk.com 