    北冥夜煊，“……那是什么东西？”

    唐堇色瞬间被气到没脾气了。

    他算是看明白了。

    妻奴就是一种无可救药的生物！

    ……

    云倾自己也没有丝毫闯了祸的自觉，对于顾煜城，她除了觉得男人还会给她带来危险和麻烦之外，一点儿多余的想法都没有。

    北冥夜煊对她那么好，她都没察觉到男人隐藏的那番心思，何况一个差点儿害死她的顾煜城了。

    就更加不会往其他地方想。

    云倾走进实验室，刚换好衣服，许易就到了，拿着昨晚他们没做出来的题。

    云倾问，“昨天多少分？”

    许易一脸苦大仇深，“……78。”

    云倾估算了下，然后笑着说，“学长进步很快。”

    从58到78，二十分的进步范围，换算成掌握的做题方法，也能看出这少年最近下了多少苦工。

    许易无语。

    对于当惯了年级第一的人来说，78是相当丢人的成绩了。

    云倾只是笑，然后摸着下巴问，“阮穆学长多少分？”

    “80。”

    云倾仔细想了下，然后握起小拳头给学霸们打气，“90是合格线，学长们距离合格还差十几分，二模眼看着没多少天了，都好好加油……”

    许易唇角抽了抽，忽然好奇地问，“云倾小姐，你之前参加过医学院的选拔赛吗？”

    阮穆之前有些题做不出来，去请教他父亲，然后他父亲不知道从哪儿，给他找来了一套京城医学院出的笔试选拔题。

    然后他们惊讶的发现，那套题跟云倾的出题思路，有些类似，只是对比起来，云倾的角度更加犀利和大气。

    而选拔赛的试卷中，每一分，都代表着绝对的实力阶层。

    于是，这群学霸们忽然明白了，云倾这些题究竟有多珍贵。

    要知道，京城教育资源丰厚，全国各地最顶级的人才几乎都聚集在哪里。

    而医学院是整个华国所有医生们毕生向往之地。

    选拔赛的题目非内部人员，根本拿不到。

    云倾却能出出来，可见她有多牛逼。

    云倾一本正经地说，“没有，只是上次我得罪了A大那几位教授，他们这次出的题肯定很难，要是因为我的关系，让云大和A大医学系，没有一个人及格，那我岂不是罪过大了？”

    许易还真信了这个理由，很认真地看着云倾，“云倾小姐，你放心，我一定会努力考得很好！”

    云倾海豹氏鼓掌。

    许易看着她的表情，眼皮就抽了一下。

    他们这群天之骄子们在云城优秀习惯了，或多或少都有些傲气。

    从来没想过自己被放到京城，竟然连及格线都难以达到。

    这让这群学霸们，尝到了前所未有的挫败。

    所以最近都陷入了前所未有的黑化学习状态。

    许易最近熬夜刷题，熬的黑眼圈都出来了。

    云倾将做好的题目给他，笑眯眯地拍了拍少年的肩膀，“许易学长加油，等过了二模考试，你会发现一切都是值得的。”

    许易刚要说话，门忽然被人推开了，森绮站在门口，冷冷地看了眼云倾，然后视线落在许易身上。

    “许易，我听说你们医学系最近都在整什么课外卷？”

    许易因为云倾的关系，对待森绮也没了以往的和善，语气极淡地说，“是。”

    森绮抿了抿嘴唇，用不赞同的口吻说，“你好不容易才进了实验室，为什么不抓紧时间好好做实验，而非要去搞那些根本没有任何必要，只会浪费时间的课外卷？”

    “出题的人还真把自己当棵葱了，竟然公然在这么多学霸面前炫智商，也不觉得丢人现眼！”

    云倾表情都没变一下，似乎压根没听到这些话。

    许易却语气冷了下来，“这是我的事情，就不劳森绮师姐关心了！”

    森绮冷笑，“我只是好心提醒你而已，实验室考核很严格，一旦不过关，你就会被赶出实验室，别跟你身边的那个一样，抓不到重点，到时候哭都来不及。”

    许易冷笑，直接怼了回去，“反正我知道，就算是森绮师姐你被赶出实验室了，云倾小姐也不会被赶出去，她的确来得晚，但实验做的比你好多少倍，你自己心里没点儿B数吗？”

    说到最后，连表面礼节都懒得维持了。

    森绮被戳到了心头痛处，“你——”

    “别吵了！”跟着森绮进来的人，制止了她接下来的话。

    森绮却依旧不依不饶，“那我们就拭目以待，看看最终被赶出实验室的人是谁！”

    她冷冷地看着云倾一脸云淡风轻的表情，“云倾学妹，你知不知道自己炫智障的行为，很难看？”

    “不就是得了个香水大赛的冠军吗？就自以为了不起，利用自己的人气，浪费那么多学生学习的宝贵时间，医学系二模成绩要是没考好，都是你的错！”

    云倾微微一笑，相比较森绮的气急败坏，她脸上看不到一丝气恼，“哦。”

    说完，没后续了。

    显然对于森绮，她连一个多余的字懒得欠奉。

    森绮被她的态度激怒了，一脸鄙夷地说，“你不就是喜欢享受被人追捧，崇拜的滋味吗？明明那么爱慕虚荣，偏偏还要装的一脸不食人间烟火的样子，可真够虚伪的！”

    云倾淡淡地撩了下眼皮，“我出题目给大家，跟你有什么关系吗？”

    森绮唇角勾起冷笑，“怎么会没有关系？身为云城大学的学生，你这种行为跟每一个人都有关系，云倾，你自以为是了不起，竟然妄想越过所有的老师和教授们，在学生中建立威信，你知不知道，这种不知好歹的行为叫什么？”

    见她越说越过分，其他人听不下去了。

    “朗教授马上就来了，森绮，你能不能不要说了！”

    “好了！上课行不行？！”

    “别拉我！”森绮一把推开了拉着她的人，看着云倾，冷笑，“我也不妨把话说清楚，我就是看不惯她！”

    “矫情，就因为她一个人，让整个医学系都出动给她找一只丑兔子，还自以为是了不起，在校园内给学霸们出题……”

