    几个月后滨海各大媒体都播了一条好消息：汉豪集团经过长达几年的筹备与努力终于成功的在香港上市筹集资金2.6亿港元。小说*无广告的~顶点*小说~网收藏书城这是滨海市第一家成功在香港主板上市的股份有限公司这也是滨海市旅游产业的展以及国际知名度提高的重要里程碑。

    汉豪集团为庆祝成功在港上市举行了一个盛大的庆祝仪式暨记者招待会邀请了不少官员与名流到场。风君子由于职业的关系也参加了这次盛会坐在会场中靠近角落的地方。

    在这次盛会上各路高人纷纷讲话对汉豪集团表了热情洋溢的祝福以及对滨海未来美好的勾勒气氛十分热烈！汉豪集团的领导表示再计划用两年左右的时间在中国a股市场完成股改实现新老划段恢复新股行之后争取在国内资本市场也能成功上市成为一家跨越国际资本市场的优秀企业。

    中午休会的时候有一个熟悉的财经记者碰到了风君子随即对他进行了一个采访问他对汉豪集团成功在港上市的积极意义有何评价。风君子当时心里正在琢磨中午的宴会上汉豪集团会招待什么酒有点走神下意识的答道：“好呀很好用股民的钱展黄赌毒事业！立足滨海又走向国际再杀向国内……”

    记者没听真切被吓了一跳：“风老师！你说什么呢？”

    风君子这才清醒过来赶紧清了清嗓子答道：“刚才跟你开玩笑呢！……根据统计数字我国今年的旅游产业总收入比上一年增长呢百分之……这说明随着经济的展以及社会的进步人们的精神与休闲的消费需求增长度将会越来越快……汉豪集团的在港上市不仅推动呢滨海旅游文化产业的展而且将成为经济增长中一个很重要的方向指引……从滨海的旅游基础设施以及近年来的城市环境建设来看……从股市中该产业的估值预期以及成长性分析来看……”

    风君子脑袋里一片空白然而口中却流淌出洋洋洒洒、约定俗成的篇章。