    出门时，某暖看丈夫的眼神都不好意思。

    “老公，咱也没想到梦里那只狗那么丑，现实生活里我老公这么帅对不对~刚才的话你权当没听到，你看行不？”

    江尘御：“乖，我听得清清楚楚。”

    古暖暖尴尬，锁骨处的小草莓已经告诉她刚才发生的事情。

    幸好，这时，江茉茉来救场了，“暖儿，二哥，下楼吃饭了。”

    古暖暖赶忙去了衣帽间重新换了身衣服挡住锁骨，乖巧的走到丈夫身边，主动将自己的手塞入丈夫的大掌中，捏着他的一根手指，明明没撒娇，她浑身上下都在告诉江尘御自己在撒娇。

    她的一点微动作，撩的江尘御内心一片涟漪。

    她的所有造次，在江尘御的眼底，都可以纵容。

    若生于古代，她便是那个被纵容的最嚣张的人。

    江市长和茉茉因为年纪差太大，他对江茉茉即像长辈又带着兄妹那样的无声疼爱。

    不知道是不是年纪大的人关心人都比较含蓄，江市长没事不和妹妹聊家常，谈苏家时，一旦听到妹妹身上发生其他事，他立马出现。

    “茉茉，瑞秀集团的罗家少爷在追你？”

    江茉茉立马看着古暖暖，眼神问她：你告密了？

    古暖暖无辜的眨眼：我连我老公都没告诉，可能吗！

    江尘御：“谁？”

    江老怒瞪：“哪个小崽子？”

    江市长又说：“我打听过了，罗家家底乱，配不上你，没发展的话就早点断了。”

    江家餐桌上除了古暖暖在享受美食，所有人都看着江茉茉。

    江大小姐心跳有点快，不知道为啥，被苏家父母知道自己被罗瑞安追，她一点都不紧张，还敢骂出来。但是被江家父兄知道，她也不知道在紧张什么。

    “其实我早就拒绝过他了。”

    官商二界很多消息是共享的，上次参加饭局的人很快将罗瑞安的话传开，说罗家最近在追求苏部长的闺女。

    江市长今天一听，关乎家里小妹，他撇开正事不谈，先打听罗家是个什么情况。

    “为什么我听到的还是他在追求你，还在餐桌上公然对你表达情意？”

    江茉茉一听火气就大了，“大哥，下次谁在对你面说起此事，你就帮我怼回去。

    要不要脸啊，我就拒绝了，我苏爸也帮我警告了，罗瑞安不要脸上瘾了是不。

    那天我就骂他了，早知道他还背地里传播，当天我就应该骂的毒一点，不给他留面子了。”

    江总家的小软猫吃饱了，关注点也跑偏了。“你骂他的啥？”

    “让他去角质层，骂他不要脸。”

    暖评价：“你这次骂法太温和了，没把罗家祖宗搬出来，在你嘴里那不叫骂人，那叫阐述事实。”

    茉茉细思，然后点头，十分承认暖姐妹的观点，“……对，我没骂人。”

    江老听到闺女被不好的人追，心里吃了苍蝇难受。

    “我改天去看看到底是哪个小崽子，眼光还挺高。”

    江茉茉拦下父亲，“爸，你去了他就知道我是江茉茉了，小苏和我说这样的男人近利。如果他知道我二哥是江尘御大哥是市长，他更会对我死缠烂打的，最近我耳根子算是清净了，你别去了哦~”

    江市长心中已经有了帮妹妹身上洗去被追的对策了。

    “小苏怎么也知道你被追的事？”魏爱华这几日听到儿子名字就过分在意。

    连江老这个老头子都知道，“她们三个总是在一起，消息肯定是捆绑的。有我孙子在，我倒不担心我闺女被别人追。”

    这一点，江老十分自信，且盲目。

    在别人都开始吃饭时，江总家的小娇妻已经放下了筷子。

    别人说话时，她嘴巴没闲着。

    等别人准备吃时，她肚子已经饱了。

    “暖娃子你再吃点啊。”

    古暖暖摇头，“少食多餐，你们慢慢吃，我去后院遛两圈。”

    她顺走自己手机，出门和弟弟打电话。

    古小寒：“阿弥陀佛谢天谢地恭喜你错过了和我的聊天，成功的睡醒了。”

    被弟弟阴阳怪气的讽刺，古暖暖没头没脑。

    “咋？你不会还没看聊天记录？”

    古暖暖：“等会儿，我现在看。”

    姐弟俩在后院，古暖暖手机开的免提，她一边看聊天记录一边吐槽弟弟。“谁告诉你我当妈不合格了，我不仅合格，我还优秀。你姐夫再称职，没我他能生孩子吗？”

    古小寒：“我姐夫和你的差距也就在他不会生孩子，要是他会生，你看她要不要你。”

    和古小寒打一次电话，气到了古暖暖，她气呼呼的等丈夫吃完饭，她拿着手机去对丈夫告状。

    江尘御听得缘由，一番轻笑，直到他拿着手机亲口对小舅子表达自己对小暖爱时，古暖暖才满足。

    同时，古小寒听不下去。

    “姐夫，你是和商界帝王，你怎么能被儿女情长所左右，你说你被女人迷了魂就算了，可你怎么能被古暖暖给迷魂？”

    本来让某暖下去的火苗瞬间再次高涨，她仰头拽着丈夫手中的手机用他手放在自己耳边，大吼威胁，“这辈子你别想回家！”

    古小寒不听威胁的挂了。

    他身边的朋友听到了紧要的四个字“商界帝王”。

    “古，你认识江尘御？”

    古小寒看着那个一开始就真相了的朋友，还是他先问自己江尘御是不是他姐夫。

    “认识。”回答完，古小寒十分不低调的宣布：“他是我姐夫。”

    谁知道，他靠家里暴躁姐姐，竟然和自己敬佩的江总成了一家人。

    知道真相的朋友们，瞬间炸开锅。

    家里，古暖暖气死了，她给父亲发微信告诉她们不要小寒了。

    群里没人理她。

    “老公~”

    她又去找丈夫得安慰了。

    江茉茉嫌弃：“我就看不惯你这样的女人，有事没事找丈夫。”

    古暖暖：“说的你有事没事不找你苏哥一样。”

    姐妹俩一个嘴毒十级功力，一个略逊一筹，但是也不是好说话的。

    两人掐起来，一个重复的字都没听到，却都是在不带脏字的互怼。

    “暖儿，我前天在医院见了一个人让我心里很不舒服。我记得小苏之前和我们提过，第一印象就不舒服的人，让我们远离。但是我无法远离，我怀疑他是撞我哥的人，而且……我怀疑我小时候认识他！”

