    “影卫的消息准确么？”

    “大人放心，卑职已经将全部影卫派了出去，在第一时间发现颍河巨寇的踪迹后，他们会立刻禀报！”

    一边跟在沈钰身边骑马奔行，影卫首领高诚一边解释道“颍河巨寇似乎尝到了烧杀抢掠的好处，也知道东宁军一时半刻不会出兵，所以才越发肆无忌惮！”

    “据可靠消息，他们已于昨日分兵，由颍河巨寇的几位当家分别统领劫掠各处，眼前这座山村是离我们最近的一股！”

    “好，既然如此，那就先拿他们开刀！”骑马迅速向高诚说的村落奔袭，沈钰的心里满是焦急。

    颍河巨寇足有上万人，若是合在一处还好一些，起码聚在一起破坏的范围不会太大。可一旦分兵劫掠各处，松南府必然烽烟四起，到时也不知道会有多少人受害。

    每搁一个时辰，或许就可能有一两个村子被劫掠，不知多少人会被杀，无数家庭支离破碎，这群贼寇的确该杀！

    “沈大人，你真的要凭一己之力面对颍河巨寇么，那可是近万人的巨寇？”看向旁边的沈钰，高诚略有些担忧的问了一句。

    最近发生的事情他身为影卫首领，自然也是听说了。面前的沈大人竟然敢硬刚这等世家大族，不得不让人佩服。可随后的报复，就接踵而来。

    虽说明面上来自朝廷的压力，被总督大人给全力抗下。可江湖中却早已暗流涌动，传闻常家更是花了大代价，引得无数高手为之疯狂。

    光是这一段时间，单刺杀这位沈大人的都不下五六波，隐藏在暗中的蠢蠢欲动者更是不计其数。

    而这一次颍河巨寇突然烧杀抢掠，东宁军又更换了统帅。虽然连影卫也没有直接证据，但这一切都来的太巧了，巧到完全不像是个巧合。

    若是独自应对的话，上万人的颍河巨寇本就已经人多势众，其中高手也有不少。其中若是常家再派遣一部分好手的话，即便是沈大人这等高手，恐怕也会生生被耗死。

    至于寻找盟友之类的，抱歉，这位沈大人身边好像没有盟友。甭说盟友了，朋友也没几个。

    起码在他们影卫暗中的调查里发现，这位沈大人混到现在，交好的人是真没多少，得罪的人反而一大推。

    知道他有事，落井下石的保证一抓一大把。至于雪中送炭的，抱歉，到时候恐怕一个都没有。能混成这样的，这也算是头一个了！

    算来算去，这位沈大人都得一个人面对，而这样的选择无疑是九死一生。

    可若对视之不见，任凭百姓被劫掠屠戮，且不说心里能不能过意得去。首先这是渎职无疑，最轻的罪名那也得丢官弃职。

    以常家在朝堂上的体量，将这个罪名加重几倍不成问题，即便判成死罪也不是不可能。

    怎么选，如何选？这是阳谋，逼的他不得不独自应对。

    而这位沈大人更是豪横，拉不到人帮忙，真的就毫不犹豫的选择了一人去单挑整个颍河巨寇。

    看向身边的沈钰，高诚的表情多有些怜悯。也不知道这一仗下来，他能不能挺的过去。

    “大人，前面的应该就是颍河巨寇！”

    “我看到了！”远远的，沈钰便看到了一处建在山坳处的山村里，一队人马在驻扎，远远传来的声音，让他心中一阵烦躁。

    等骑马离得近了些，肆意的大笑声迅速充斥耳畔，零星传来百姓无助的求饶声，以及妇女们撕心裂肺的呐喊声，入眼所见到处都是血流成河。

    原本宁静祥和的村落，此刻正陷入无尽的悲戚痛苦之中，而眼前出现的只不过是冰山一角罢了。

    谁也不知道彻底没了约束的颍河巨寇，究竟还会掀起多大的血腥波澜。谁也不知道，下一刻被屠戮的会是哪里。

    而这一刻，沈钰的眼神中闪烁着难以压抑的怒火。虽然没有直接证据，但颍河巨寇的行动八成与常家有关，一切都来的太巧了。

    在他们的眼中，寻常百姓究竟算什么，只是他们用来报复的微不足道的工具么！

    “高诚，你留在这里，你的任务已完成，剩下的就跟你们影卫无关了！还有，让你手下的影卫密切观察，若再发现颍河巨寇的踪迹随时来报！”

    “沈大人！”突然冲沈钰喊了一声，高诚张了张嘴想要叫住他，但话到了嘴边，却又不知道该怎么说。

    不知道为什么，他心里总有一种隐隐的不安。尤其是到了这里之后，这种不安不仅没有减少，反而更大了。

    可粗略看去眼前这个山村里不过是个小村子，里面的颍河巨寇最多不过几百人，这么点人别说是这位沈大人了，就算他们影卫也足以轻而易举的全歼他们。

    或许，自己心中的不安，只是一种莫名的紧张罢了！

    “高诚，怎么了？”

    “没事，沈大人，保重！”

    “放心，不过是一群小贼而已，又不是颍河巨寇的大本营，我去去就回！”

    一挥马鞭，沈钰头也不回的向前奔袭。眨眼间，他身边已围绕了大片花草树叶。远远望去，仿佛于山林间突然出现的精灵般，草木飞花在为之欢呼雀跃。

    人还未至，草叶飞花便已化作最锋利的刀，铺天盖地办的覆盖了眼前的一切。一片片再寻常不过的树叶，爆发出了最可怕的力量。

    数百人的颍河巨寇，在这片绿色风暴面前连片刻时间都没有支撑住，就只剩下了一具具尸体。而这时候的沈钰不仅没有高兴，反而紧紧皱起了眉头。

    在四面八方他感受到了明显的杀意，而且一股若有若无的危险感觉涌上心头，让他隐隐有些不安。

    “沈大人，我们在这里恭候多时了！”突然间，一道冷哼声响起，紧接着村落两侧的闪头上冲了密密麻麻的人影。

    而在他的身后，一处处地道被掀开。无数人从这些地道中冲了出来，无数面精钢所制的巨盾横在身前，将他牢牢的围在了最里面。

    “明白了！”看着突然涌出的大批人马，沈钰心中顿时明悟。这里早有埋伏，原来连影卫都已经不值得相信了。

    很快，一架架巨大的弩箭被推了上来，目标直指最中心处的沈钰。而他之前所感受到的危险，正是来源于此。

    “这是，穿云弩？”这可是号称连云层都可以射穿的强弩，寻常高手的先天罡气在这等强弩面前，连破布都不如！

    在东宁军这等朝廷精锐之中，穿云弩都只有十几架而已。可在眼前光沈钰看到的，就不下二十架，那些没有看到的，隐藏在暗中的就不知道有多少了。

    为了将他留下，还真是好大的手笔！

