    　　一石激起千层浪。

    　　在罗宇公布了考试内容后，男女宿舍都沸腾了。

    　　“真的假的？”

    　　“学分争夺战，意思是互相抢学分吗？”

    　　“可是我们哪有学分啊，现在我还是个穷光蛋呢。”

    　　“喂，你可别忘了，明天就正式开学了，而每月月初学校是给救济金的，不出意外的话，明天每个人都能领到十学分低保。”

    　　“别开玩笑了，我就指望这十学分活着呢，被抢走了怎么办？”

    　　众人你一言，我一语，议论的热火朝天，以至于罗宇脸都绿了，他连忙举起食指放在嘴边，比划了一个禁声的手势：“都小点声，让别人听到了怎么办？！”

    　　这下班里才安静了不少。

    　　“我跟你们讲，这件事你们自己知道就好，别到处嚷嚷啊，这样对你们没有好处，小心闹大了学校把你们通通开除！”罗宇沉声道。

    　　开玩笑，如果这件事流传出去，搞得全校皆知的话，那他这个消息的源头八成是第一个要让学校请去喝茶的人，毕竟学校是禁止提前外传考试内容的。

    　　听了罗宇的警告，这下众人方才如梦初醒，纷纷压低了声音。

    　　“罗宇，能详细说说这学分争夺战么？”我忍不住问道。

    　　闻言，罗宇皱了皱眉，道：“再具体的我也不知道了，不过这还不够么，无非就是战院上万人来一场抢夺学分的大战。”

    　　“够了，我就是好奇，抢到的学分是不是就归我们了？”我眼神火热地道。

    　　“应该是这样。”罗宇点头。

    　　听到这里，众人又忍不住议论了起来。

    　　“好家伙，这要是抢个几百上千的学分，那我们岂不是发财了？”

    　　“说的没错，既然总有人要取胜，那取胜的为什么不能是我呢？”“既然总有人要被抢，那被抢的为什么不能是我呢？”

    　　“是啊，我不送快递谁送快递？”

    　　“滚粗，你们就不能励志一点吗，我们班可不弱。”

    　　“只是在规则系里是这样，放到战院其他系，我们规则系算弱的了好吗！”

    　　......

    　　众人议论纷纷，不过声音确实比之前小得多了，而经过了我们一番激烈的讨论后，我们所有人都决定要一致对外。

    　　要抢就抢外班的，抢自己班的算什么能耐？

    　　看到这里，我就基本知道，这次的学分争夺战必然是以班级为单位进行的了，因为我相信任何一个班级都不会傻到自相残杀。

    　　一个人的力量，终究是弱小的。

    　　“真是瞌睡了就送枕头啊...”

    　　我露出了笑容，这次考试真是太贴心了，知道我穷，特意送来学分让我搜刮，我就不信二星后期的我会混到给别人送“快递”的地步。

    　　好歹我在新生当中，也算是前10%的实力水平，所以我对自己还是挺有自信的。

    　　当然了，一切都说不准，兴许我就落地成盒给人送快递去了，但那也只能怪自己技不如人，怨不得别人。

    　　接下来的时间里，众人就围绕着学分争夺战议论纷纷。

    　　而提供了重要情报的罗宇，明显地位也上升了不少，许多同学都在主动询问他的意见，显然是已经将他当成了班长，这让罗宇更加得意忘形，开始对众人的想法指指点点，俨然一副指点江山的样子。

    　　等到夜深了之后，班会也算了，众人回到了各自的宿舍。

    　　哪怕是入学考试前夕，王艺臻还是没有回来，依旧是神神秘秘的。

    　　“这王艺臻明显刻意在躲着我们，究竟是为什么，是诅咒吗？”我若有所思地道。

    　　这次学分争夺战不知道会不会加进去一些诅咒的元素，如果真有的话，那我们班优势是很大的，因为王艺臻是亲身经历者。

    　　在我思考这些事的时候，周皓四个还在为学分争夺战的事情而谈论的热火朝天，而我则是再度进入了灵魂空间。

    　　我有命灵帮掩盖气息，所以在宿舍也能修炼。

    　　明天就是考试了，能修炼一点是一点。

    　　想到这里，我便是进入了修炼状态。

    　　一夜转瞬即逝，第二天一早，学校便是给我们发来了消息。

    　　“请全体新生在八点五十之前，到实训区等候，超时者直接取消考试资格！”

