    一路上，三大俱乐部的核心玩家们也围绕这件事情展开讨论，纷纷给出意见。

    “神器建筑物放在哪里好呢？”

    “嗯.....就放在练兵场吧，这里远离NPC人群，还可以派玩家专门看管，不需要担心被人破坏。”

    “这好歹也是恶魔领主大人给的神器建筑物，虽然没那么容易破坏，但也需要有人看管一下，正好练兵场也需要驻军。”

    “对了，那些NPC军队我记得已经投降归附了，正好不用赶走他们，让他们作为看管主力，顺便派玩家镇守监督，还能安抚人心。”

    “万一这群NPC士兵哗变了呢？咱们的神器是建筑物啊，不得被他们给一把火烧了。”

    “不能吧，这可是神器，那么容易被毁吗？”

    “万事小心为上，这可是咱们服务器的第一个神器呢。”

    “不如放在魔法师工会旁边的空地吧，也方便玩家们来往去魔法师工会接任务。”

    “别啊！千万不行啊，你知道这附近的空地怎么来的吗？那群魔法师NPC天天没事就在那里搞魔法实验，一天天的爆炸就没断过，附近的NPC居民都搬家了。”

    “这也不安全，那也不安全，就只能放在居民区了。”

    “居民区？那NPC居民们会不会觉得被打扰了啊？这神器建筑物附近，肯定会天天有玩家来往的，深夜可能都有玩家去往。”

    “管那么多做什么！”

    龙琮突然开口，一锤定音：“就在居民区了，那里是城内最安全的地方，谁敢在那里闹事伤人，会受到NPC阵营和玩家阵营的共同敌对！”

    “而且，这里是玩家主城，不乐意的NPC全部给老子搬家滚蛋。”

    “在这座城市里，每一个NPC，都不允许讨厌恶魔！”

    龙琮十分霸气，让周围的玩家们感到热血沸腾。

    “琮哥真的霸气！”

    “牛逼，琮哥！”

    周围的玩家们纷纷竖起大拇指，龙傲天也同样霸气粗暴：“对！就放在居民区！哪个NPC敢反对？老子全部砍了！”

    郑小小忍不住翻白眼：“我说龙哥啊，你能不能张嘴闭嘴就是砍人啊，琮哥只是在表达自己管理好玩家主城的决心，管理学的问题不是单纯靠砍人可以解决的，亏你还是个公司大领导呢。”

    “哦，就你懂的多。”

    龙傲天斜视了他一眼，冷哼后不再说话。

    “哟嘿，我龙哥可真傲娇。”

    “再废话，信不信老子现在就砍了！”

    神器建筑物的安置方案确定下来了，一伙人浩浩荡荡的杀到了居民区，大量的恶魔在这一时间涌入到了居民区内，让大量的NPC惊慌失措。

    “恶魔，好多恶魔都来了！”

    “咦，那不是城主大人吗？他怎么带着这么多恶魔来了。”

    “我知道，我刚才问了，据说是要安置一个恶魔房子在这里。”

    “稀奇了啊，恶魔居然还会建房子，一点都不像是恶魔啊。”

    “你是不是圣典看多了？恶魔生物跟圣典里记载的不一样，咱们城内的恶魔可喜欢帮人类了。”

    虽然大多数NPC惊慌失措，但至少这群恶魔还没做出什么出格的事情，大家也乐得跟随在后面观察。

    值得一提的是，玩家们玩游戏乐趣之一就是观察这群观察自己的NPC们。

    虽然这话听起来很绕口，但这确实是北境之城的一道特殊风景线。

    在NPC们的强势围观之下，城主大人龙琮将自己手上的黑色尖塔，放在了合适的空地上。

    下一秒钟。

    游戏系统的提示音响起了。

    【尊敬的玩家，您正在进行安置特殊游戏建筑物的操作。】

    【安置特殊建筑物的前置要求检测中......】

    【检测成功！】

    【系统检测到该区域位置已被玩家势力所占据，属于玩家占领范围，符合特殊建筑物安置条件。】

    【请问您是否现在安置该特殊建筑物，如果同意，系统将自动扣除您所拥有的1000点恶魔能量。】

    【如所携带的恶魔能量不足，安置建筑物将会失败。】

    “淦，狗策划！”

    龙琮忍不住暗骂一声。

    这个念头，安置一个游戏建筑物也要收费，还这么贵？！

    这真的太坑了。

    狗策划，真的是无处不收费，可要是收现金也就算了，这个游戏的策划还偏爱收费游戏货币。

    要知道现在虽然有大量玩家进入游戏，但也侧面提高了恶魔能量的产出，这也就导致了恶魔天灾的恶魔能量交易比例始终维持在1比200左右。

    这就是1点恶魔能量，等于200块钱！

    1000点恶魔能量，也就是20万块钱！

    二十万！

    不过还好，龙琮并不在乎这二十万块钱，二十万最多只能让他抱怨一下罢了。

    钱？

    呵呵，对于琮哥来说，只要是钱的问题，那都不是问题。

    “手续费就手续费。”

    龙琮十分爽快，大手一挥：“扣吧！确定安置建筑物！”

    作为军团长的龙琮，随身携带的恶魔能量就超过了十万，他自然不在乎这点小钱。

    很快。

    1000点恶魔能量扣除成功。

    游戏系统的提示音响起。

    【建筑物安放过程进行中，大约需要十分钟，请勿靠近安置区域，请耐心等候。】

    地上的黑色小尖塔突然弥漫出一道黑色的雾气。

    雾气逐渐扩散，变多，变浓，迅速笼罩着这片区域，让一切都消失在不可看见的黑色区域之中。

    “这是什么东西！好大的雾啊！”

    “嘶~！这群恶魔在搞什么？”

    不只是玩家们惊讶震撼，连围观的NPC们都发出了此起彼伏的惊叹声音。

    稍远处的魔法师工会和冒险者酒馆，都能看得到这逐渐不断升高，宛若一根完全由黑色雾气组成的巨大柱子！

    “好邪恶的气息！”

    魔法师工会的老会长站在窗户边，皱眉看着远处居民区的黑色雾气：“这群恶魔，在搞什么东西？”

    “不愧是大恶徒，又有大手笔。”

    酒馆老板坐在酒馆的屋顶上，一边喝着大麦酒，一边呵呵一笑：“这群家伙，总是能给人不一样的惊喜。”

    越来越高的黑色雾气柱子逐渐吸引了全城大部分人的注意力，现场的不少玩家们都打开了直播录像功能，同步直播安置建筑物的过程，为野外升级的玩家们提供直播视角观看。

    这片黑色雾气凝儿不散，只是聚拢在这一片区域内反顾不休，它不断的攀高，形成了一个底宽头尖的塔形状。

    等到黑色的雾气柱子散开后，【恶魔训练场】特殊建筑物安置成功！

