
　　对于将恶魔一族困在京都城后该如何去做，杨天暂时还未考虑好。要想封印那空间通道，就必须先摧毁自己好不容易建立起来的东方城，然后用这块带有封印属性的建村令在京都城原址附近建立城池。

　　可是东方城可是一座白金级城池，杨天对那属性非常满意，若就这样拱手送回去，他心里确实有些不甘。而且从某种程度上来说，东方城是白云城的在无尽大陆上的核心城池。摧毁这座城池对白云城在无尽大陆的势力发展有着极大的负面影响。

　　现在东方城已经是四级小城，不久之后就能升级为重城。发展出这样一座城池，无疑耗费了不少的财力物力。

　　可是若不摧毁这座城池，京都城上空的空间通道又怎么办？难道任由恶魔一族源源不断的从邪恶之地传送过来？现在问题或许不大，传送过来的最高也就是化生之境。可那空间通道是会逐渐稳定的，万一将来能够传送万寿之境的高手呢？甚至破虚之境，天极之境

　　对于如何选择，杨天确实难以抉择，不过很显然，如果等到将恶魔一族全部封锁到京都城内时，他们还未想到具体的方法，恐怕就只有摧毁东方城，然后去封堵这个空间通道了。他不可能为了一己之私，陷整个人类世界于危险之。

　　至于系统主神在公告里说的攻入恶魔一族内部去，杨天连想都没有想过。目前进入到这方世界的恶魔一族不过是些炮灰级人物。恐怕也就是那些化生之境恶魔在邪恶之地算得上是小头目。就这样的一支势力就已经让人类世界焦头烂额了，还想反攻邪恶之地？还是别痴心妄想了。

　　除非人类能够拥有上古神话时代那些强者的实力，否则这个事情还是不要考虑了。当务之急，还是将恶魔一族驱逐出去才是最要紧的。

　　杨天的如意算盘还未开始进行，这才刚刚摧毁了三座城池，他便感受到一股剧烈的能量波动从京都城方向席卷而来。要知道这里距离京都城可有上千公里的距离，那边的能量波动竟然能够传到这里，这是多么恐怖的一件事情？

　　忽然之间，杨天心产生了一个不好的想法，让他瞬间做出了决定。将原本还在四处打扫战场的白云城高手全部收入到璇玑戒。然后朝着京都城方向飞掠而去。

　　几分钟时间。杨天就来到了京都城外围，上空的一幕将他惊得目瞪口呆，只见那空间通道竟然涨到了近千米大小，而且变得稳定了许多。大量的恶魔高手还在不断的催动一个阵图。将能量输入到空间通道内。

　　忽然。一个慢的巨大身影从空间通道飞射而出。当期停在空之后，杨天发现那正是一头恶魔，而且是一头体型超过十五米的恶魔。

　　杨天一时有些搞不清楚状况。原本他以为恶魔一族实力越强，体型就会越大，可当初被他击杀的伊登虽然有着明神之境的实力，可体型却与普通恶魔相差仿佛，完全违背了这一规律。现在这突然冒出来的恶魔竟然有着十五米的身高，足足比他抓获的化生之境恶魔戈登大了一倍。

　　通过微弱的感应，杨天敢肯定这家伙的实力不弱于自己，不过他也没有感到有太大的威胁，估计对方有着不下于万寿之境初期的实力，甚至可能达到了万寿之境期。

　　可是恶魔一族拥有了传送万寿之境高手过来的能力？不带这么玩儿的吧？

　　就在杨天心绪纷乱的时候，有一个身影从空间通道冲了出来，不过这头恶魔与第一个相比明显狼狈了许多，身上有着明显的伤痕，就像是经历过一场激烈的打斗一般。

　　杨天对此非常不解，可当他忽然看到其身后的空间通道时，顿时有些了然了。原来后面的那空间通道在这头恶魔冲出来之后，竟然又变得动荡起来，无数的空间裂缝夹杂其间，每一个空间裂缝都带着致命的攻击力，任何人碰上都可能被当场绞杀。

　　杨天之前听那头恶魔俘虏戈登说过，每一个空间通道都存在着大量的空间裂缝，一不小心就会陨落。如果是实力比较弱的生灵通过这个空间通道，这些裂缝还不会找上门来，可若是实力高强之人从旁边经过，空间裂缝就会因为能量的吸引蜂拥而上，直接将这生灵化为碎屑。

　　就算是再强大的高手，在面对空间裂缝时都会束手束脚，如万寿之境的强者或许还能击碎一两道空间裂缝，可若是数以亿计的空间裂缝，便是天极之境的强者也得退避三舍。这也是为什么恶魔一族的高手不敢通过那空间通道最主要的原因。

　　很显然，这次恶魔一族能够传送两位万寿之境的高手过来，是动用了某种秘术，甚至可能是当初戈登所说的他们的雷克斯将军研究的那种阵法。不过貌似这种阵法只能将空间通道暂时稳定，当人员传送过来之后，它又会恢复原来的状况。

　　不过就算如此，杨天也觉得这是一个天大的坏消息，两个万寿之境的强者，足以让恶魔一族在与人类的战争占据优势了。虽然人类一方还有很多的明神之境高手，但那基本上都只是明神之境初期，与万寿之境的高手完全没有可比性。

　　就在杨天心情复杂的时候，空那两位万寿之境恶魔忽然有一个转头看向杨天所在的位置，一股绝强的意念朝着这边笼罩过来。

　　被发现了！

　　杨天顿时一惊，这里可是恶魔一族的老巢，而且还有两位万寿之境的恶魔高手。一旦被发现那可就是一个悲剧。

　　杨天不敢有丝毫停留，瞬间发动自己的传送能力，身形立刻在原地消失。

　　可那两位恶魔高手并没有就此罢休，庞大的意识朝着周围笼罩而去，搜索了许久才罢手。

　　两位恶魔高手在属下的簇拥之下回到了京都城那豪华的城主府，为了能让这两个体型巨大的家伙进入城主府，他们可是连城主府大门都给拆了。

　　“菲尔，你之前不是说已经布下了天地降魔阵吗？怎么我没有感应到阵法运转的迹象？”其一位恶魔高手忽然冷着脸说道。

　　菲尔恭顺的低着头，惶恐的说道：“海伊斯大人，属下办事不利，还请大人责罚。”

　　“说吧！怎么回事。”另一位恶魔高手摆了摆手，说道。

　　菲尔立刻说道：“启禀二位大人，原本这天地降魔阵确实是布下了，而且对我们恶魔一族在这里稳定下来起到了非常重要的作用。可就在刚才二位大人传送过来之前，由于我方大部分高手都在催动阵图，被对方逮到机会，将其一座大阵阵基给摧毁了，所以……”ŴŴŴ.23sk.com

　　这两位恶魔一听，顿时明白过来，可明白归明白，他们心的愤怒可不会就此结束。原本他们以为凭着天地降魔阵，再加上自己二人，就能稳胜人类一方。现在自己二人倒是传送过来了，可天地降魔阵又被对方给摧毁了，这优势无疑小了许多。

　　“没用的家伙，难道你就不知道加强警戒？对方是怎么知道我们的高手无法调动的？”海伊斯瞪眼说道。

　　菲尔苦着一张脸，说道：“二位大人，对方同样有一位万寿之境的高手，他只要不深入京都城内部，我们很难发现对方。而且，以属下估计，这次的事情恐怕只是巧合，他们并没有提前知道我们这边的消息。”

　　海伊斯二人对望了一眼，他们全都想起了刚才自己探查到的那个人类，如果对方一直在旁边蹲守着，凭借菲尔等人的实力，确实很难发现对方。

　　“这件事情你难辞其咎，如果不想回去后受到将军的惩罚，就尽快拿出补救的办法，将功抵罪，否则谁也救不了你。”另一位恶魔高手立刻说道。

　　菲尔心一喜，他知道这是这位大人宽恕自己，当即说道：“属下明白。金克大人，属下在之前就已经想到了策略，不过却需要二位大人出手才行。”

　　金克倒是一愣，说道：“哦？快说说看，什么办法？”

　　菲尔说道：“现在人类一方只有一位万寿之境高手，而且只是万寿之境初期，而我方却有二位大人，就算没有天地降魔阵，他们也比不上我们。我们完全可以将那些被摧毁的阵基再次建造起来，重新启动天地降魔大阵。”

　　金克眼顿时带着浓浓的喜意，说道：“难道菲尔你已经掌握了使用人类的建村令的方法？”

　　菲尔立刻摇了摇头，说道：“这倒没有，不过属下这次抓了不少的人类俘虏，一番逼迫之下，已经有不少人类愿意为我们效劳。我们完全可以借用这些人类重新建立起城池，然后再将其夺过来。”

　　海伊斯说道：“你说的可是属实？在上两次我们入侵人类世界，虽然也曾抓获过人类俘虏，但那些家伙却是誓死不降，这次怎么会出现叛离的人类？”

　　菲尔说道：“上两次的战争属下没能参与，不知晓当时的情况。不过这次在属下的严刑之下，确实有几百个人类投降于我们了。如果二位大人有什么疑虑，一会儿与属下一起去看看就明白了。其实原本属下就已经打算靠这种方法将天地降魔阵的覆盖区域扩大，可哪知道人类那些蝼蚁如此可恶，竟然趁着我们无法抽调人手的机会将我们的一个阵基给摧毁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百三十八章 强敌来临免费阅读。https://www.23sk.net 