    人物模板极限？

    主要属性？

    秦然看着突如其来的提示，整个人就是一愣。

    不论是房间内的液晶显示屏，还是他的视网膜上，都没有关于‘人物模板’和‘主要属性’的解释。

    仅仅就是【检测已达当前人物模板极限，请问是/否将精神属性设为主要属性？】这么一条。

    不自觉的秦然的眉头皱了起来。

    习惯性的谨慎，令他没有冒然行动。

    尤其是在他所知的，且信任的人中，有人可能知道这个情况时，更是如此。

    秦然点开了私信向着无法无天留言询问。

    然后，目光看向了人物属性栏。

    【力量：a-；敏捷：a-；体质：a+；精神：sss+；感知：B+】

    ……

    精神属性一马当先，遥遥领先与其它属性。

    力量、敏捷、体质则是极为均衡。

    感知较弱一筹，当然这是和其余属性相比较而言。

    B+级别的感知，即使放在普通的资深者中也绝对是高属性。

    不过，考虑到一会儿之后的战斗，秦然决定将其再次提升。

    原本是打算突出精神属性的强大，力争达到‘绝对’‘碾压’的级别。

    可现在意外的出现，却让秦然不得不退而求其次。

    【使用黄金属性点……】

    【感知B+-→a-】

    【使用黄金属性点……】

    【感知a-→a】

    ……

    或许这样做会影响到【追踪】提升等级时感知属性的提升。

    不过特殊技能的猜测和无双晋升凡的特殊性，都令秦然有把握随着技能【追踪】的提升，感知会再次的提升。

    接着，秦然的目光看向了积分、技能点栏。

    【积分：25ooo；技能点：4o；黄金技能点：o；黄金属性点：o】

    ……

    积分、技能点足以让秦然在之前五选二剩余的【蛇形腿】【剑技.龙势】【剑技.虎式】三个技能中再选择一个。

    虽然【蛇形腿】能够小幅度的影响到精神的判定，但影响【蛇形腿】的数据并不是精神，依然是力量、敏捷、体质。

    而在与‘黑狱’班宁战斗的时候，以对方的风格，绝对不会允许秦然有蓄力的时间。

    因此，【剑技.龙势】也被派出了。

    最终，秦然选择了与【大剑格挡】绝配的【剑技.虎式】。

    【剑技.虎式（精通→专家）需要1oooo积分和24技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【名称：剑技.虎式（专家）】

    【属性相关：力量、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：在用双手剑、战锤、战斧成功格挡敌人攻击时，如果反击，力量+3o%，敏捷+3o%，攻击时额外消耗体力】

    【特效：力量专注（反击时，力量+1o%）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.重武器（精通）力量B-】

    【备注：这是虎派的秘传剑术之一，是精修双手剑的第一步】

    ……

    当脑海中的知识灌输与身体的协调停下后，秦然深呼吸了一口，开始整理随身的装备、道具。

    一切确认无误后，秦然起身，推门而出。

    ……

    华尔威街13号外，街道。

    经过了之前‘掮客’与‘血盟’的战斗，本来就算不上繁华的街道，变得越的萧条、败落了。

    而当传出‘黑狱’班宁接下了击杀秦然的任务后。

    这里更是成为了玩家们的禁地。

    除去一般的新手、菜鸟玩家外，谁不知道‘黑狱’班宁的心狠手辣，这位新星可不会顾忌所谓的‘无辜者’。

    只要秦然一出现，必然就是一次无差别的攻击。

    而以‘黑狱’班宁的大范围攻击，又有谁能够躲避的开？

    所以，在秦然推门而出的时候，他的视野中没有任何一个玩家。

    而且，不只是玩家。

    那些在巨大城市中，随处可见的小动物都没有了踪影。

    这可不是什么常见的情形。

    出现了这样的变化，必然是周围什么东西引起的。

    没有任何的犹豫，秦然一眯眼就开启了【追踪】视野。

    顿时，一个半透明的幽魂就出现在了秦然的眼前。

    而在远处，更多的半透明幽魂正飞的向着这里聚集。

    看着扑来的幽魂，秦然不仅没有惊慌，反而嘴角微微上翘。

    “果然如此！”

    “虽然那‘黑幕’在形成后就可以迅的笼罩方圆百米，但在‘黑幕’出现前，班宁却需要有着一个准备时间！”

    “在上次遭遇对方时，那狭窄、曲折，令人难以短时间内搜索的小巷子，就是对方特意选择的！”

    “而幽魂的出现，也是为了拖延时间！”

    早在决定要和‘黑狱’班宁一战的时候，秦然就将那次突如其来的遭遇战，来来回回思考、分析了不下十次。

    几乎是一丁点儿细节，都不放过。

    很自然的，秦然除去现了班宁不会在战斗时现身的特点外，还现了上一次战斗的诡异之处：既然‘黑狱’班宁已经决定出手了，那为什么还在之前做出那么多在秦然看来不必要的手段。

    答案只有一个：不是对方不想，而是不能！

    对方的大范围攻击准备时间，要远比他们想象中的长。

    只不过，因为攻击‘出现’后就是成型的状态，那强大的攻击力、广阔的范围，吸引了人们的注意力，这才让人们下意识的忽略了这一点。

    当然，也不是所有人会忽略。

    例如：像‘掮客’这样的。

    对于这个狡诈如狐的奸商，秦然从不会小觑。

    他仅凭一次战斗就能够现的，身为真正意义上资深者的对方没有道理不会现。

    所以，‘黑狱’班宁必然还有着‘补救手段’！

    或者换句话说……

    底牌！

    一张能够让准备时间消失的底牌！

    而秦然要的就是对方翻开这张底牌！

    因为，只有翻开底牌的对方才会产生剧烈的情绪波动。

    不论是被一个在对方看来是菜鸟的家伙逼得用出底牌的愤怒，还是以绝对姿态灭杀一个蝼蚁般敌人的傲慢。

    又或者是其它种种负面情绪。

    这些都是秦然所需要的。

    他需要这些来确定‘黑狱’班宁的位置。

    所以，下一刻——

    呼！

    秦然一腿踢出，将监视的幽魂踢得灰飞烟灭后，身形兔起鹘落般的消失在了一旁的阴影中。

    与此同时，天空中。

    似乎是由雾气构成，又好像是由光线组成，方圆过百米的黑幕出现了。

    而在，黑幕下，一头怪兽正在舒展着身姿。

    上千颗眼睛，直直的看向了一个方向。

    一切，都如同秦然预料的那样。

    ps第一更~

    颓废厚颜的求个月票！(未完待续。)