    

    “叛徒、奸细。”东圣仙帝脸色难堪，他身为仙帝人物，哪怕是仙王的陨落都不足以让他皱一下眉，但接连出现重大变故，使得他竟无法安心和千变帝君对弈。

    东方青龙战阵，被全部抹杀掉来，对方的境界战阵都更强大，而且，这批人竟然和秦问天有关系，这本就让东圣仙帝很不爽，如今，在他东圣仙门之内，竟然出现了叛逆人物，一直隐忍不发，从没有人发觉，直到如此关键的时候，突然间出手，造成致命的打击。

    眼看那战场局势瞬间风云变幻，本来稳稳占据着优势的白虎战阵瓦解，整个战场也不再占优，双方厮杀惨烈，东圣仙帝更是脸色难堪。

    “千变，没想到你这么卑劣。”东圣仙帝凝视对面的千变帝君身影。

    “东圣你这就不对了，这可是仙战，在规则之内，双方各凭手段，若是你的人能够混入我千变仙门之中，你会错过这种机会吗？”千变帝君淡漠的说道，这可是真正的战争，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，造成可怕的后果，在规则之内，任何手段都不会藏着。

    “这次我东圣仙门选拔出修行战阵的人，都是在仙门内许多年的仙王，在你千变仙门成立之前，你竟然安插人进来了，难道你在很久前就已经在策划对付我东圣仙门？这么说来，你战败离去的这些年就一直不甘心，想着卷土重来？”东圣仙帝冰冷开口。

    “当然，要追求更高的境界，我首先要扫荡昔日的遗憾，即便我对权利并没有太强烈的欲望，但是这十三州之地，我依旧要拿下来，哪怕我未来可能弃之不要，但至少，要夺过来。”千变帝君看着东圣仙帝说道。

    “哈哈，当年的战败之耻看来你已经忘记了，那么，这一次就再让你好好品尝下战败的滋味。”东圣仙帝大笑道，带着强烈的自信。

    下方，战阵之战陆续结束，白虎战阵因为那叛变之人的突袭，对东圣仙门之人造成了可怕的打击，再加上白无涯似乎有意在这一战阵方向挑选了非常厉害的精英仙王，使得局势逆转，击溃对方，并且诛杀了数位仙王，最终以东圣仙门仙王的撤离逃窜而告终。

    至于玄武战阵的战场，则是东圣仙门获胜，千变仙门的人同样损失了数位仙王强者。

    平日里高高在上的仙王，能够成为一方领主的人物，在这一场战争中陨落多位，帝级势力爆发的仙战，便是如此的残酷无情，这些仙王级别的强者如果走到一座小城，就是王者人物，走到大城都是豪强，唯独在战场上，显得微不足道，像是很渺小般。

    “哈哈，东圣，你这么自信，但是这四大战阵你可都没有占据一丝优势，甚至算是你东圣仙门败了。”千变帝君笑声中透着寒意，仙王都是中坚力量，每一位仙王的死都是损失，但在仙战中，不可避免。

    东圣仙帝沉着脸，四圣战阵是他们准备的杀招，但两胜两负、并且其中一败还是以全军覆没而告终，这样的战绩，的确算是战败。

    “既然如此，那就看看双方真正的实力对比吧。”东圣仙帝声音寒冷，他话音落下，手掌棋子再次落下，直插千变帝君腹地，像是发起了征伐号角。

    他话音落下，顿时四大方位的四大至尊人物同时下令，开口道：“东圣仙门仙台军团，杀，所有挡住你们前行之路的仙台人物，全部灭杀，将千变仙门，夷为平地。”

    此声音落下，天地间肃杀一片，千变帝君脸色微变了，开口道：“仙王层次人物方能决定这场战斗的战局，何必要让仙台人物鲜血流淌大地。”

    “仙台层次我麾下仙军占据绝对优势，既然你当年要了我六州之地，这些人又肯加入你的麾下，就是与我为敌，既然如此，我当然要告诉十三州的修行之人，与我为敌会是怎样的下场，只有鲜血流淌在云州城内，从此往后，才不会再我东圣仙门之外的势力敢于统御十三州的任何一州。”

    东圣仙帝平静说道，仙台大军发起了进攻，虽然他们能够造成的破坏力远不如仙王强者，但浩浩荡荡的大军同时杀过去的时候，依旧是无比震撼的，只是那股威势，就足以让人心惊胆颤。

    一些留在云州城观战的人听到东圣仙帝的话心头暗暗颤动，不愧是东圣仙帝，他发动这场仙战，可不仅仅是要击败千变仙门那么简单，而是要将千变仙门彻底的摧毁掉来，将对方的强者诛杀，将千变仙门夷平，从此震慑天下之人，使得无人敢和东圣仙门争锋，至少在东圣十三州之地，他需要做绝对的霸主。

    “迎战。”白无涯声音中透着肃杀之意，千变仙门诸仙台境强者渐渐聚集形成战阵，刹那间狂暴的威压席卷而出，他们朝着四大方位分别踏出，既然战斗无法避免，那么就只有应战了。

    大军很快在云州城的上空交汇碰撞，只是一次攻击，便是无尽的大攻伐之术杀出，天地变色，触目惊心。

    伴随着轰隆隆的剧烈声响以及呼啸的杀伐之声，不断有强者直接从虚空中坠落，在这种大规模的群战之中，人力更显得渺小，唯独一些强大的战阵体现出了非常强横的威力，譬如齐大等斗战圣族人群聚集而成的战阵，摧枯拉朽，横扫一方，所过之处对方强者不断被击飞陨灭。

    还有一些非常厉害的仙台人物，拥有力战八方之能，扫荡一面。

    譬如，其中一位身材修长的白衣身影，他速度极快，手持杀伐长枪，眼眸之中似有轮回之力卷出，只一眼能令人沦陷进去，随即长枪扫荡而过，一击必杀，噗噗噗的声响不断，只是在短暂的刹那间就有数十位仙台人物陨落在他手中。

    东圣仙帝依旧还在和千变帝君下棋，但其实整个战场的形势他都看在眼里，他的仙念何等厉害，能够笼罩覆盖整个战场，只要他想知道，任何的细节都逃不过他的眼睛。

    “那是万化的那位弟子？”东圣仙帝眉头一皱，似乎有些不悦，他第一次见到此子是当年在他东圣仙门的盛宴上，是美女仙王万化仙王的弟子。

    “陛下，此子名为华太虚，曾和秦问天联手过，两人一直走得很近，在古帝之城就对我东圣仙门出手过。”一位仙王回应说道，手指指向华太虚，冷冷开口：“杀了他。”

    “万化来了吗？”东圣仙帝目光扫向下方千变仙门的仙王人群，其中不少仙王带了面具，有好几人身材纤细，是女仙王。

    只见这是，一位仙王强者取下面具，正是美女仙王万化仙王，他对着东圣仙帝道：“见过陛下。”

    “你要和我作对？”东圣淡漠问道。

    “陛下，我弟子和你麾下之人发生过一些矛盾，受到了迁怒，即便是我，也因此遭遇了一些麻烦，小女子没有办法，还望陛下勿怪。”万化仙王微笑道。

    “既然你自己想清楚了，那边够了。”东圣仙帝冷漠说道，眸子中却有杀机一闪而逝。

    “得道者多助，东圣莫要生气，谁让你东圣仙门的人一直当霸主习惯了，容不得对方有半点不敬呢。”千变帝君冷淡说道，许多强者杀向了华太虚，他手掌长枪一晃，刹那间许多人竟一阵失神，随即只见噗噗声响不断，周围仙台人物尽皆陨灭。

    “很好，天赋果然厉害，对你的能力倒是也学到了很多。”东圣仙帝有些不悦，仙台战场上，对方竟然涌现了许多厉害人物，尤其是那一群斗战圣族的人组合而成的大战阵，这些人，应该又和那秦问天有关了。

    “怎么不见秦问天，他不是恨透我了吗？”东圣仙帝淡淡的说道，看了一眼下方，他的仙念之中，没有秦问天，而带面具的人，都是仙王人物，莫非，昔日那小子，竟然这么快踏足了仙王层次？

    若是这样，真的要铲除那小子了，留着是个祸害。

    “秦问天实力弱小，东圣你竟然有心思关注他？”千变帝君笑着说道，也没有说秦问天在哪里，让东圣仙帝自己去猜吧。

    刚才秦问天实则已经战斗过一场了，虽然他掩盖了面容，但如果东圣仙帝用仙念侵入秦问天身上仔细感受他气息的话，是有可能发现他就是秦问天的，但他身为仙帝不屑于用仙念去查探一位低阶仙王。

    “敢侮辱我的人，自然要关注下。”东圣仙帝冷冰冰的开口道，两人对弈之时，白无涯的眉头却紧皱着，虽然他们千变仙门仙台层次有不少非常杰出的人，但数量少劣势太恐怖了，仙台境强者不断陨落，对方是要赶尽杀绝。

    这样的话，只能主动发起全面之战了。

    “准备战斗。”白无涯开口，随后诸仙王都站好方位，他们已经分配好四大阵营，将会前往四大方位迎战对方的强者。

    “耐不住了么。”东圣仙帝冷笑，四大至尊挥手，同样准备爆发仙王层次的决战！        

