    “也就是说，那个医生只是一种执念，只不过这种执念极为强大。”

    “对，从根本上讲，对方还是想要治病救人，不然刚才不会主动救治冯医生，但不管怎么说，都是梦魇，有危险性。”

    “危险性是有，那这种梦魇，好像并没有什么太大的危害性。”

    “这么说也可以，而且就算是被他盯上，最差也就是被强迫做一次梦魇移植手术，咱们三个，还在乎这个？”

    “的确，咱真不在乎。”

    以上是老齐和萧河之间的讨论。

    林默则是和冯医生交谈。

    “我觉得，刚才那种移植手术，我也能做。”冯医生一脸肯定的说道。

    “所以才让你在这个医院驻守。”林默拍了拍对方的肩膀：“我们走了之后，会有其他安全局的人员进入，到时候你负责和他们接洽。另外这里除了见不到什么太阳之外，也没别的缺点，最重要的是，现在那么多房子，你想住哪间就住哪间，根本不用付钱，更不用还房贷，爽吧。”

    “你这么一说，我对未来的生活倒真的充满了憧憬。”冯医生也兴奋了起来。

    看起来，融合了两个梦魇的血肉之后，他对噩梦世界的适应能力也增强了很多。

    林默又跑去和红衣女鬼嘀咕了一会儿。

    大意内容是，你刚才表现的很不好。

    最大的问题就是作为冯医生控制的梦魇，冯医生受伤哪能无动于衷？无动于衷也就罢了，怎么还舔着嘴唇流口水，幸好当时大家的关注点都在‘医生’身上。

    “我跟你讲，下次不许了啊。”

    林默说完，交待的事情也差不多了。

    这一次任务可以说完成的非常好。

    但也有瑕疵。

    马总跑了，不出意外的话，安全局马上就会发布通缉令。

    噩梦世界的通缉令。

    每一个城市的正式专家，候补专家，都会得到通缉命令。

    林默现在手里就有一份，上面已经有好几个人了。

    熟悉的包括周立在内。

    这些都是安全局点名督办的亡命徒，只要能抓住，死活不论，绝对可以升官发财。

    至于这一次任务，还封禁了一个A级梦魇。

    这也是功劳一件。

    十几分钟后，林默和萧河等人，先后被唤醒。

    林默也在现实世界里见到了他们。

    和噩梦世界里的年纪和模样差不了多少，萧河睿智，老齐同样是人高马大。

    但是老鬼的情况，林默有些意外。

    对方坐着轮椅，有专门的护工照顾，带着氧气面罩，看样子极为虚弱。

    “老鬼他病了好些年了，进入噩梦世界也是机缘巧合，你也知道老鬼在噩梦世界里的实力，只可惜，现实世界里我们帮不了他。”

    萧河感慨一声。

    随便聊了聊，就各自忙碌。

    接下来就是要写一些报告，向总局分别汇报这一次任务的细节。

    毕竟都是要留存档案的。

    工作流程上，安全局秉承的是一贯严谨的作风。

    光是这个事情就折腾了大半天。

    等再见到萧河，已经是一天后了。

    他们都还在塘鹅市，这是为了接应安全局专门派驻北塘二院污染区的工作人员。萧河告诉林默，总局对这一次的任务很满意，不出意外，会进行嘉奖。

    过了一会儿，林默接到陈兵的电话，说的也是这个事儿。

    不过陈兵是斥候队的队长，级别更高一些，所以知道的事情更多。

    “奖金一百万，总局内部二等功，另外可以获得总局研究所最新研究出来的噩梦强化药剂。”

    这是单独给林默的奖励。

    一百万奖金不少了，不过林默现在是正式专家，一个月的补助加薪水得有七八万，而且吃饭住房路费什么的通通不要钱，眼下就是有钱，也没地方去花。

    不过看着银行账户里那一串数字，感觉还是相当美妙的。

    至于总局内部的二等功，按照陈兵的话说，简直是无价之宝。

    有了这一层荣誉，将来晋升什么的，都会优先考虑。

    不过林默比较关注的是那个‘噩梦强化药剂’。

    这是什么东西，林默不知道，但听上去好像不简单。

    陈兵告诉林默，那是专门针对‘精神体’的强化药剂，可以看成是一种特殊的能量，但在噩梦世界的投影物是药剂。

    “那东西，就算是我也只得到过一次，只有立功人员和潜力人员可以得到。”陈兵显然是在替林默高兴。

    林默就好奇，既然是好东西，那总局为什么不大量制造分发下来。

    “哪儿那么容易，你知道要做一支那样的药剂需要什么材料，需要花费多少时间和心血吗？”陈兵的声音带着一丝无奈：“实话告诉你，这东西集合总局的力量，到目前为止所制造出来的也不过一百支，你自己想想有多珍贵吧。”

    林默一听，自然也明白这东西价值是最大的。

    知道了这个，林默甚至恨不得亲自跑总局一趟去取来。

    “这个倒是用不着，会有专门的特勤组给你送去。”陈兵顿了顿：“另外总局领导已经开会讨论过了，接下来由你全权负责对国内进化论坛的调查和侦破。”

    这么快就要委以重任了？

    “我一个人能行吗？”林默问了一句。

    “肯定不行，所以总局还给你派了助手和一整队后勤组支撑，他们也都由你调配。另外，你还有权组建一个不超过十个人的团队。总之就是一句话，尽快摸清楚进化论坛的底细，涉及的会员，能抓几个抓几个，最好是将这个噩梦组织铲除。”

    陈兵告诉林默，接下来会有领导找他谈话，然后正式进行任命。

    这件事来的突然，但又在清理当中。

    毕竟，是林默最先发现进化论坛，将这个组织浮出水面。

    此外林默本身还是这个论坛的会员。

    这又是一层优势。

    千度商业广场那一次，也是林默主导，最后破坏了周立等人的进一步计划。

    再加上这一次，可能是上面看到了林默的能力，而且发现进化论坛的确是一个心腹大患后，才下定决心，成立类似于‘专案组’的力量，专门对付这个组织。

    林默，就是这个‘专案组’的组长。

    “助手和后勤队人员一天后到位，你可以休一天假，放松放松。”陈兵说完就挂了电话。

    休一天假？

    林默想去花钱。

    大花特花。

    以前想买买不起的东西，这一次都一并的买下来，痛痛快快的发泄一下。

    这主意不错，就这么干。

