    为了突破第十一重，杜飞痕将主意打到了其他高手身上，将这些高手抓到之后，利用秘法吞吸了他们的真气。

    这些真气虽然杂乱，但还是让他成功练成了第十一重。

    至于第十二重，他没能成功，显然利用外人的真气已经不起作用了，哪怕真气再是庞大也不行。

    他还差点因为真气太过杂乱走火入魔而死，这样的法子他就不敢再尝试了。

    所以他当年也就是练成了第十一重，那是他的巅峰。

    如今死而复生，杜飞痕惊喜的发现自己竟然突破了，如今练成了第十二重，功力之深厚，实力之强大令他自己都感到无比心惊。

    只是这样的突破也太匪夷所思了一些。

    “也不知道当年魔龙宗的历代宗主到底是怎么做到的？他们显然能够借助其他人的真气突破到第十二重。”杜飞痕心中暗暗想道。

    魔龙宗太过久远了，其中的一些秘密，他根本无法知晓，也不知道魔龙宗当年到底是如何借助外人的真气提升功力的。

    杜飞痕不认为魔龙宗的人会像自己这一次一样，用如此凶险的法子，这不管哪一样，都足以致命。

    如果自己知道用这样的法子可以突破，恐怕也不敢付诸行动，简直是一种自杀的行为。

    第十三重，该如何突破，杜飞痕现在是一点头绪都没有，他肯定不会再用这样的法子。

    “周玄鼎，你肯定知道《魔龙经》的秘密，上次上了你的当，等我找到你，这一次我一定要得到真正的突破之法。”杜飞痕双眼迸射出一丝骇人的精光。

    他很快再次闭上了双眼，开始闭目养神，恢复神识。

    两个时辰之后，他恢复过来了。

    “谢长洋，这笔账，我会慢慢和你算清楚。”杜飞痕喃喃了一声。

    他双手手掌张开，忽然猛地一握拳。

    ‘咔嚓’声响起，这是从锁魂链的四把扣住他手脚的锁上传来的。

    ‘咣当’，杜飞痕站起身，那四把锁已经被打开了。

    冯瑞给他带来的‘万年冰魄’果然有效，当时已经破坏了四把锁，自己刚才只不是用力震了一下，便挣脱了出来。

    杜飞痕刚想离开，心中一动，盯着那四根锁魂链沉思了一下。

    “还是去金神峰一趟吧。”

    天火大阵威力大减，哪怕对功力高深之人的限制还是不小，可杜飞痕这么多年的阵法心得再加上他师父和师弟的，耗费了一些心神就出了大阵。

    杜飞痕将自己身上那破烂的衣衫脱下留在了阵法中，就这么赤裸着出了大阵。

    以他的实力，还是可以避开木神峰的弟子，倒也不怕被人看到。

    出了大阵之后，杜飞痕找了一处泉水，好好清洗了一下自己的身子，实在是太臭了。

    要是就这么出去，这臭味老早就被人闻到了。

    之后他在木神峰的弟子住处随手取了几件自己合身的衣衫。

    木神峰这边他很熟悉，哪怕过去了这么多年，可这里的大阵布置还是差不多，并没有多大的变化。

    五座山峰相距不远，一个时辰之后，杜飞痕就出现在了金神峰山脚。

    和木神峰一样，金神峰的阵法几乎也没什么变化。

    毕竟这世上敢来五神宗撒野的人大概是不大有了。

    不过在这里，杜飞痕倒是谨慎了不少。

    他当年是木神峰的人，对金神峰不如对木神峰那么熟悉。

    “那边应该还是谢家中人的住处吧。”

    上山之后，杜飞痕的目标很明确，就是直奔着谢家之人聚集地而去。

    谢家在金神峰已经成了气候，他们在金神峰占据了不少好位置。

    这样的地方自然有无数强大的阵法保护，不过对杜飞痕来说，这些他还是能够应付的。

    他很清楚，谢长洋这个宗主及他的直系后人应该不在这里，在金神峰更高的地方，那里才是五神宗最为核心的区域。

    这里的位置还是稍次了一些，算是谢家其他旁系族人的聚集之地。

    谢长洋是五神宗宗主，谢家族长自然也是他兼任。

    只不过族中的事务，谢长洋一般不大过问，现在代为管理的是他的一个堂兄谢长海。

    杜飞痕当然知道谢长海，虽然只是堂兄弟，但他很清楚，谢长洋和谢长海关系极为亲密，否则谢长海岂能被委以重任，代管族中事务呢？

    隐在暗处的杜飞痕恨不得将谢家的族人全都灭杀，不过他也很清楚，自己现在的状态还未恢复到最佳状态，毕竟是被囚禁了这么多年，哪怕是刚刚突破了第十二重，可身体的虚弱让他无法完全发挥第十二重的威力。

    在这里大开杀戒是不明智的，怎么说都是金神峰的重要区域了，一旦有什么风吹草动，金神峰的高手会很快赶来。

    自己一个人实力再强也抵挡不住。

    “是这里了。”杜飞痕避开守卫，来到了一处幽静之地。

    他暗中对谢家的一些小辈进行搜魂，知道谢长海现在正在这里闭关。

    “不错的阵法。”来到谢长海闭关密室外，他注意到了石门上的防御阵法。

    如果换做以前，这道阵法会给他造成不小的麻烦，想要无声无息破开恐怕是办不到。

    可这些年被囚禁在天火锁魂阵中，他大部分时间都放在参悟阵法上，倒是让他的阵法造诣有了惊人的进步。

    轻松破开阵法，推开石门进入，在进去的同时，杜飞痕又在门口布置了一道阵法，可以隔绝密室中的动静，以免引起外人的注意。

    “什么人？”密室中盘腿静坐的一个头发全白的老头猛然睁开双眼，大喝一声。

    “取你狗命的人。”杜飞痕轻笑一声，立即扑向了谢长海。

    谢长海没想到竟然有人敢入侵金神峰，而且还是自己的闭关之地。

    “找死。”谢长海身子立即跃起迎向了杜飞痕。

    他是代为管理谢家，可实力在几个兄弟中只能算中游，能得到这个权力，完全是谢长洋的关系。

    不过，他的实力就算不是几个兄弟中最厉害的，可那也是金神峰的长老，实力不可小觑。

    两人在密室半空中迅速交手数招之后，杜飞痕一掌按下，‘嘭’的一声，直接扣住谢长海的脖颈，将其重重地从半空中压在了地上。

    “你~~杜~~杜飞痕？！”谢长海双眼大睁，难以置信地盯着眼前之人。

    他岂能不认识杜飞痕，杜飞痕被囚禁在‘天火锁魂阵’中那凄惨的样子，他是见过的。

    杜飞痕怎么可能会出现在这里？

    他如何也想不通。

