
叶歆看着将自己安置在副驾驶，然后准备坐进主驾驶的韩屿。

当即，下车，拐了个弯站在韩屿面前。

“韩律师，你不会想酒驾吧？”

韩屿想了想。

哦对，自己的确喝过酒。

“既然如此，那我们就叫代驾吧。”

叶歆一听，一双眼睛都瞪直了。

“韩律师，你这是对我的不信任，你知道吗？我也会开车的，我有驾照。”

韩屿轻笑一声，揉揉她的脑袋，说：“那行吧，刚成年的小朋友开车那块得小心点，我把我的命交付给你了，你可要好好的抓牢哦。”

叶歆朝着他秒速一笑，

等她看向前方的时候，却已经没有了笑容。

“放心吧韩律师，我的下半辈子，我不会随意丢弃的。”

说完，车飞速开了出去。

在她没有驾照的时候，以前也开过车。

那都是越野车直接飙的。

国外对驾照这个东西并不是很在意。

自从有了驾照，这个习惯也改不过来。

开着一般的车，超速也是比一般人快一些。不过到达不了违规的那种程度。

两分钟之后，韩屿成功的对叶歆的车即放松了下来。

韩家别墅周围几乎没有人，这是在郊外，所以这里的车也很少。

他们行驶在公路上，车的速度很快，也的确很稳。

因为韩屿喝过酒，所以叶歆开车降速了很多。

本来只有这一辆车在在这条公路上行驶。

不过不知道什么时候，他们的背后突然尾随了一辆车。

韩屿发现了，叶歆也发现了。

不，不止这一辆。

有更多的车从远到近而来。

叶歆挑了挑眉，看着后视镜。

“韩律师，我们的运气还真的不怎么样啊，没想到出个韩家就被人盯上了。”

韩屿点点头。

“这属实是让我这个律师有些为难。”

两个人虽然这么说着，但是他们的也是没有一点点的害怕，甚至对于这一些车都有一些没有放在心上。

“那么韩律师坐好喽，我们要加速了。”

叶歆踩着油门，车速逐渐的快了起来。

后面的车也是如此，速度在逐渐的加快中，紧随不放。

就在这个时候，突然两发子弹击中了他们所在的这一辆车。

“砰！砰！”

这一下两个人，终于开始重视起来。

“对方有枪。”

叶歆冷静的说。

“嗯。”

“四辆车，每个车里至少坐了四个人，他们的手枪中至少有六发子弹，看来这是一场硬仗啊。”

韩屿听着叶歆的冷静分析，勾唇一笑：“让我猜猜，刚成年的叶歆小朋友有多少颗子弹？”

叶歆听见韩屿的话，大概也知道他猜中了自己的身份。

也罢。

之前K查到的，关于地下拍卖会的老板是韩屿这件事情，她也没有太惊讶。

韩屿知道自己的身份，也没什么好奇怪的。

“我要什么子弹啊，我的子弹，是来击中韩屿哥哥心脏的，而不是用来打这些窝囊废的。”

韩屿一听，叹了口气。

她还真的是喜欢不留余地的撩人。

“小丫头，都这种时候了，就认真点吧。”

说罢，从前面的暗格里面拿出来两把手枪。

“你专心开车就好，后面的人有我来应对。”

叶歆看着那两把枪，不满的嘟嘟嘴。

“韩律师，你给我一个让我自保嘛，万一他们专门设种驾驶车的人呢？那样我可就危险了。”

叶歆这话说的，韩屿无法反驳。

递给了她一把枪，不过韩屿还是警告了一下：“认真开车。”

叶歆乖乖听话，勾唇一笑，说到：“好哒好哒，知道啦韩律师。”

不过转身，就单手扶着方向盘，而另一只持枪的手探出窗外，朝着以及瞄好的一个地方，砰砰的发出两枪。

韩屿：“……”

好一个变脸飞快的小家伙，一点都不信守承诺。

不过这个时候，还是解决后面的那一些跟屁虫的好。

至于小丫头的不信守承诺，待会儿再讲。

韩屿很随意的探出头去。

却在那些人答应过来开枪之前。

“砰砰砰”

连续三枪，击中最前那辆车的右前轮胎。

最前面的那一辆黑车发出一阵刺耳的轮胎，摩擦在地上的声音。

可就是因为他们的车速太快，刹车已经阻止不了他们的车会翻的事实。

第一辆刹车不及，直接侧翻三圈。

重重的倒在公路旁边。

韩屿没有给他们反应的时间，瞄准第二辆车的轮胎出手，第二辆车很快也就被击中了。

一就是侧翻了三圈，然后挡在了路中间。

第三辆车根本就没有来得及反应，直接撞上了第二辆车。

只听见“砰”的一声，两辆车就撞在了一起。

后面的小跟屁虫消失了，叶歆却把油门飙到了一百八十码。

就这样，还面不改色心不跳的将枪扔给韩屿，

“韩律师，这两把枪不错呀，不考虑送给我一把吗？”

韩屿收了枪，说：“未成年不能玩枪，等你成年了再说。”

叶歆：“……”

“我！成！年！了！”

这四个字，吓得公路不远处，一颗树上的鸟儿直接惊飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926984"  chaptername="第76章  好哒好哒，我才不听韩律师哒">加入书签</a>
</div>
