    常安走到了门口，走到了人群面前。

    围观的人都看着他，都想知道究竟出什么事了。

    很多人拿着手机继续拍摄，但常安也不避讳，直面面对。

    “大家先安静，听我说几句。”

    见人群安静下来了，常安便马上说道：“我想大家都很关心，楼上究竟发生了什么事。其实，说起来，这件事情是我们忠信银行的责任。”

    众人更是惊疑了。

    叶清音有些慌，她担心常安把事情原委给说出来。

    虽然这件事情确实是杜大德的责任，但毕竟是丑事，是不能公开的，否则她以后怎么见人？

    可她又不敢去叫常安不要说出来，就只能抓住张明的胳膊，小声说道：“张明，他该不会是要把那件事情……”

    “放心吧，他不敢的！”张明相信彭大忠不会那么蠢。

    再说了，偌大个忠信银行，要是连这种事情都处理不好，确实不该再干下去了。

    “那一位小姐……”常安忽然看向了叶清音，还伸手示意她过去。

    叶清音更加紧张了，急忙看向了张明。

    但张明对她轻轻点头，示意她不用担心，甚至还陪她走过去。

    到了常安那边后，叶清音还是战战兢兢的，心里很害怕，也非常忐忑。

    “这位小姐，想必在场的人有认识的，她就是前面盛泰中介的老板叶清音。”常安微笑地介绍道。

    “叶总嘛，我认识的，我的房子就是在她那里买的。”

    “我也听人说，叶总是一个良心中介，从来不坑骗客户。”

    这一波广告打得没毛病。

    听到有人说认识自己，叶清音稍微放松了一些。

    常安继续说道：“没错。叶总确实是中介行业里的良心，一直都是踏踏实实做人，诚诚恳恳做生意。”

    “上面的事情跟叶总有什么关系呢？”

    “刚才我了解到。叶总为了想拓展业务，扩大店面，就想到我们忠信银行进行贷款。但是，我们忠信银行上津路支行行长杜大德，却想从中谋取私利，擅自提高了贷款利率，还强迫叶总签字。叶总不肯，结果杜大德仗着自己是个男的，身强力壮，竟然动粗。幸亏这位小兄弟，张明，他及时出手，制止了杜大德。在这里，我代表忠信银行，向两位赔礼道歉。同时，也感谢你们揪出了这个无耻败类，为我们忠信银行除了一害。”说完，常安马上向张明和叶清音深深鞠躬。

    常安这么一做，人群里马上有人带头鼓掌。

    还有人称赞：“张明干得好。”

    “真是没有想到，忠信银行里竟然还有这样不要脸的人。”

    “这也没办法。林子大了，什么鸟都有，难免碰到个别人渣败类。”

    “其实各行各业都有类似的。只是，忠信银行能正视自己的过错，敢于赔礼道歉，这也说明人家大公无私，诚信可嘉。很多行业的黑暗，他们都是想方设法地遮掩，那才是无耻。”

    “对对。”

    ……

    有几个人带头，就有很多人点头赞同。

    “我们银行的信仰是，一切为客户着想。凡是胆敢侵害客户利益的人，一律开除，绝不姑息！以后大家若是发现类似的事情，大可向我们检举，我们愿以现金酬谢。现在，我当众宣布，撤销杜大德支行行长的职位，将他扭送机关法办。同时，我还要将他拉入征信黑名单，以此告诫其他行业，这个人绝对不能用。”

    “好！”又有人带头鼓掌。

    “忠信银行良心啊。”

    常安继续说道：“叶小姐，之前发生的事情，我深感抱歉。为了弥补您，我们愿意免息三年给您贷款。当然，如果您还愿意相信我们，愿意在我们忠信银行贷款的话。”

    “这个……”叶清音有点受宠若惊了。

    免息三年，这不是相当于免费资助她开店做大吗？

    这简直太好了，弄得她有点不好意思。

    张明赶忙说道：“叶总，人家常经理一片好意，咱就不要辜负了吧？”

    “是啊。叶小姐，您就给我们一个补过的机会吧？”常安也低声下气地请求道。

    “那，那好吧。”

    “谢谢。”说着，常安也马上看向了人群，喊道。“为了回馈大家对我们忠信银行的支持。我决定，从今天开始，一个月之内，凡是来我们忠信银行存钱的，利率全部翻倍。凡是来我们忠信银行贷款的，利率全部减半。”

    “好！”众人一起欢呼，鼓掌。

    本来还在看热闹的群众，听到常安这句话，纷纷欢呼着涌入了忠信银行。

    张明赶忙护着叶清音退到一边，免得被人群冲撞到了。

    等人群进去后，各柜台立刻忙碌了起来，来存钱的贷款的，络绎不绝。

    常安走到了叶清音面前，亲自吩咐人带她上去办理贷款业务。

    叶清音满心欢喜。

    这下太好了，可以免费得到一百万的资金，这可真是意外之喜。

    “张明先生，不知道我这么做，您是否满意？”常安赔笑道。

    “可以。”

    “我们董事长说了，接下来他还要邀请媒体帮忙宣传这件事情。当然，我们也会宣传盛泰中介的，打响你们的招牌，这也算是我们对叶小姐和张明先生的一点小小补偿。不知道张明先生对这样的安排，是否满意？”常安问道。

    “这个随你们去操作。”

    “好的。”

    过了十五分钟不到，叶清音就下楼来了。

    她满心欢喜，特别高兴。

    “张明，我真是没有想到，事情竟然会发生这么大的反转。这下好了，不但资金找到了，还可以免息三年，这简直是天上掉馅儿饼。”

    张明呵呵笑道：“这下你可以做大做强，没有后顾之忧了。”

    “嗯。不过，这次还是要谢谢你。要不是你及时赶到……”

    提到这事张明的心里就不痛快，忍不住埋怨道：“小七嫂，下次可不要这样任性了。”

    “哦。”叶清音微微低头，一副做错事情的样子，心里甜丝丝的。

    她忽然发现，自己有种恋爱了的感觉。

    【作者题外话】：这是加更的。希望大家银票继续给力，明天要是能增加50票，再次加更！

