    眼看那名太监鬼影一直都没有管剩下的人，众人心中离开的想法更加强烈。

    有了彪形大汉的带头，其他玩家也开始小心翼翼的朝着后面挪动着，虽然十分冒险，但是众人却没有任何办法！

    因为他们要是继续留在这里，恐怕下一个被发现呼吸的就是他们了！

    而且，众人也看出来了，这会儿太监鬼影的注意力全部都在最后一名玩家身上，根本无暇顾及他们！

    因此这也是他们快速通过这个通道的最佳时机！

    而且，看太监鬼影那个变态的样子，最后一名玩家应该死定了！

    众人不敢保证，在看到那名玩家所受的残忍惩罚时，依旧能够屏住呼吸不泄漏一丝一毫的气息！

    所以众人与其留在这里做下一个被惩罚的玩家，还不如冒险一搏，悄悄的离开！

    所有人一点一点，小心翼翼的朝着身后挪动去！

    每个人的动作都十分轻，生怕被太监鬼影察觉到！

    半米，一米......

    眼看大家就要全部离开这个通道的时候，那正在戏弄最后一名玩家的太监鬼影忽然转过身来，无比冰冷的看向众人！

    所有玩家瞳孔猛地一缩，心中顿时一惊，一颗心彻底沉到了谷底！

    “完了！”

    众人心中默契的浮现出两个字！

    每个人都不敢再挪动半分，脸上更是飞快的浮现出一丝惊恐！

    有些胆小的玩家甚至被太监鬼影恐怖的眼神下的双腿有些发软，差一点就瘫坐在地上！

    大家没想到，他们的动作这么轻竟然都被太监鬼影察觉到了！

    这实在是太恐怖了！

    想到这名太监鬼影之前用舌头舔那名玩家的画面，众人浑身的汗毛都炸裂了！

    每个人都极力的压制着自己心中的恐惧，生怕被太监鬼影看出来端倪，然后拿他们开刀！

    众人可不敢确定，在太监鬼影那舌头攻击下是否依然能够保持镇定，不泄露丝毫气息！

    一时之间，在场的所有玩家紧张到了极点，每个人周身都被恐惧深深包围着！

    一些胆小的玩家浑身更是忍不住的颤抖着！

    就连直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面一颗心也提到了嗓子眼里，脸上满是担忧！

    【小宝贝：卧槽！完蛋了！被发现了】

    【马花姑娘：这可咋办！跑？】

    【眼睛小哥：这情况要是跑绝对死的很惨！】

    【胶带纸：啧啧啧！这太监的耳朵是谛听的吗？我都没听见这些玩家的脚步声！】

    【小山茶：毕竟是诡异生物，灵敏一点很正常！】

    .....

    秦始皇陵中。

    太监鬼影死死地盯着每一个人，似乎想要透过这些玩家们的面容看到他们的灵魂深处！

    不仅如此，他又开始用他的鼻子在半空之中嗅来嗅去。

    仿佛这样，他就能知道眼前的这些玩家究竟是活人还是死人！

    见到太监鬼影的举动，那先原本打算悄悄离开的玩家更是死死地夹紧腋下的核桃，拼命的屏住呼吸！

    即使众人胸腔中已经憋得快要爆炸，但是依旧没有一个人敢在这种时刻泄漏自己的气息！

    站在最后面的那名玩家此时已经从他的储物袋中拿出了一柄长刀！

    他原本打算和眼前的太监鬼影硬刚硬，但是现在他的眼中闪过一丝犹豫！

    因为现在太监鬼影的注意力并不在他的身上，他完全可以选择逃走！

    等到逃离这里，他再向其他的办法追上众人的步伐！

    然而，就在此时，那名太监鬼影竟然忽然开口说话了。

    “没有活人！”

    “无趣！”

    他冷冰冰道，看向众人的眼神比之前缓和了许多！

    他打算放过眼前的这些玩家，因为他没有感觉到一丝一毫的活人气息！

    而且死人，他是没有权利吃的！

    更何况，他认为比起活人，死人的味道实在是太差了！

    一点都不新鲜！

    虽然他的声音无比尖细而阴森，但是听在众人的耳朵之中却仿佛天籁之音！

    所有人的一颗心瞬间放回了胸腔之中。

    每个人都微微松了口气，他们知道这意味着他们已经通过了眼前的这个考验！

    不过众人依旧不敢呼吸，因为他们知道只有离开这里才算是真正意义上的安全了！

    整个通道中，唯有一名玩家在听到太监鬼影的话后，脸色变得更加难堪！

    那就是站在最后面，因为尖叫泄露了自己气息那名玩家！

    “完了！”

    他心中暗道，原本他还打算等到整个情况大乱的时候，趁机逃走！

    但是现在看来，不太可能了！

    “看来只有现在跑了！”

    他心中决定道，脸上更是飞快的浮现出一抹狠厉！

    随后他不在犹豫，转身就朝着来时的方向跑去！

    然而，那名太监鬼影似乎并不在意。

    他缓慢的转过身来，看着那名玩家越来越小的身影，嘴角微后，露出一个充满嘲讽的笑容！

    随后他垂吊在胸前的舌头忽然变得无比长，直冲冲的朝着那名逃跑的玩家飞了过去！

    “啊”

    寂静的通道中忽然想起一道极为凄惨的叫声！

    那名逃跑的玩家瞬间被太监鬼影的舌头抽到在地上，打了好几个滚！

    “扑哧”

    一口猩红色的血液飞快的从这名玩家的嘴中喷出！

    他感觉，他浑身的骨头都要散架了！

    尤其是被舌头抽中的后背，更是疼得他龇牙咧嘴！

    然而，他不敢有丝毫停留，连忙强忍着疼痛想要爬起身来！

    就在这时，太监鬼影的那条黑紫色的舌头飞快的缠到了他的脖子上！

    那名玩家只感觉喉咙一紧，一阵强烈的窒息感传来！

    一股无比冰凉黏腻的感觉从他的脖子上传了出来，使得他浑身一震，所有的汗毛都竖了起来！

    而且，他发现那舌头上就好像是有刺一样，扎的他皮肤十分疼！

    猩红的血液顿时从他的脖子上渗了出来！

    最令这名玩家感到恐怖的是！

    那舌头在感受到他脖子上的鲜血时，竟然猛地抖动了一下！

    就好像是见到了十分激动的事情一样！

    他心中顿时一阵恶寒！

    随后这名玩家强忍着心中的恶心，用手使劲拽住缠绕在他脖子上的舌头，想要将它从自己的脖子上拽下来！

    然而，无论他怎么用劲，缠在他脖子上的舌头都纹丝不动！

