    778、伏羲八卦

    一踏入伏羲所布置的八卦大阵，刘浩才知道自己的阵法知识是多么的浅薄。

    眼前，所有的场景已经完全不同，根本就是进入了一方宇宙之中，无数星辰组成的星系大大小小，亦或者称之为长长短短，以这些星系为棋子，展现出一个宇宙八卦大阵；

    大阵核心之中，依旧成太极形状，只是这个太极，阳面，似乎由无数的太阳组成，浩浩荡荡的光芒连成一片，犹如一个镜面一般，悠悠的转动着；

    阴面一方，则是无尽的黑暗，阴冷寂静，丝毫没有亮光，便是太极圆点之处的太阳光芒，也被死死的限制在一定范围之内，丝毫透不出束缚；

    再观察，便能知晓，这太极的阴面，根本就是一个无尽光年大小的黑洞，而阴面那个太极圆点，分明就是地球猜测之中的‘白洞’是也；

    “那阳面之中的无数太阳也不是太阳？也是一个‘白洞’？”

    “是了！也只有和‘黑洞’对应的‘白洞’才能维持着这个太极的平衡，物质经由‘黑洞’和‘白洞’相互转化，才能稳固！”

    刘浩张大了嘴巴，被震得无法言语，嘴唇抖动着，大有一种朝闻道，昔死而已的心思。

    “这才是准圣所布置的阵法，这样的阵法，在洪荒依旧和三大奇阵无法媲美，那‘周天星斗大阵’‘十二都天大阵’‘诛仙剑阵’又该有着何等规模？也难怪能将不周山打断，也难怪能将洪荒打碎！

    阵法之道，强悍如斯！与之对应的炼丹之道和炼器之道，必然有着难以想象的威力，只不过没有在洪荒众生面前彻底展示而已！”

    刘浩心思百转，思维拓展，心中想着老子的炼丹之道? 莫非真能炼制出生灵不成？那原始的炼器之道呢？是否可以炼制出一方宇宙？

    就以眼前伏羲布置的八卦大阵来看? 这一切就变得十分可能起来，或许? 在洪荒众生不知的情况下? 老子已经炼制出了生灵之丹药，原始所炼制的宇宙或许已经在混沌之外某个地方飘荡着? 亿万年来，说不得已经形成一个大世界。

    “圣人！比我想象之中的还要强上亿万倍? 当真不可测也！也难怪‘圣人之下皆为蝼蚁’！不踏入圣人阶层? 根本无法想像圣人的威力！”

    刘浩的心胸激荡，从未有这一刻这般野心，往日想着要踏入混元之类，也不过是一想而过? 今日方知? 想要真正掌控自己命运，势必要抵达这般境界才行。

    眼前八卦大阵布置之时，伏羲最多不过准圣巅峰而已，已然能形成一方宇宙，或许当他将这方宇宙转化为真实世界之时? 便是伏羲证道之日。

    当然，这也只是想想而已? 刘浩也知道这一步必然是天堑一般难以逾越，否则洪荒就不可能只有几个圣人。

    “也不知道通天有没有以阵法布置出一方世界来？如果有? 那么那个世界又会在何方？混沌吗？”

    “通天和原始都这样做的话，那么鸿钧和后土呢？是不是也有？佛门的掌中佛国似乎也是世界之道? 莫非这些圣人都有着自己创造的大千世界？”

    “玄武大尊在那片混沌海之中吞噬世界? 那些世界不会都是各种混元境界、天道境界随手炼制的吧？”

    “日后如果咱也入了混元? 是不是要炼制一些世界玩玩？嘿嘿，那才有意思！嗯，以起点网文为基础，炼制的世界一定很有意思！”

    “嗡……”

    一个清鸣声将刘浩惊醒，再看眼前，已经大变，再不复方才如世界之外观察整体，而是彻底陷入其中，自己已经被一团星系吞噬，身心陷入一方星空之中。

    “自身完全没有问题，功法技能依旧如初，嗯？有意思！到底是周天星斗大阵参悟者，每一片星系都是一个周天星斗大阵吗？还真是奢侈！这必然是上古妖庭各种星辰之精支持下才能做到。

    这么多星辰之精，伏羲受了帝俊太一天大好处，也难怪只能进入天庭做一个挂名‘羲皇’，身陨也不是没道理的！”

    若非此前参悟了周天星斗大阵，今日大概率要身陷其中，刘浩想想也觉得自己万分庆幸，此前还是太过自大，小觑了天下人，根本不知道大罗和准圣之间的差距会这么大。

    “还好，就当这是一个教训，也算明白准圣的实力有多强大，省的日后傻乎乎怼上准圣找死！这么一想，倒也赚到！”

    刘浩一边游走在这团星系之中，本以为以自己周天星斗大阵感悟，很快就能走出，哪知走了许久，才发现眼前的周天星斗大阵和自己参悟的有着本质区别，眼前的周天星斗大阵，不仅仅有着365颗主星，还有着84000颗群星的加成，俨然就是一个完整、乞丐版的真正周天星斗大阵！

    “哈！还真是机缘，没想到还能遇到完整版周天星斗大阵！这些星辰，都是取相应的星辰之精炼化而成，多半是被伏羲炼制成对应的后天灵宝；

    不过，也不可能每一团星系都是一个周天星斗大阵，估计只有一个是真的，或者说，不管落入那个星系团，都会进入这个周天星斗大阵，换言之，破开了这个大阵，就等于破开了八卦？”

    刘浩微微思索，感觉其中势必不会这么简单，周天星斗大阵虽强，然大阵的主体依旧是八卦，不可能反客为主，那么眼前这个周天星斗大阵只可能是其中一个关口而已。

    “不着急，好不容易有着一个乞丐版的完整周天星斗大阵参悟，怎么可能放弃？”

    本就有着365颗主星周天星斗大阵一环感悟，等于明白了大半基础，由此再来参悟完整版周天星斗大阵，就变得简单太多，虽在这过程当中，不时有着星辰坠落，朝着自己砸来，但有着基础，也都能一一躲开，倒也无妨。

    测算过这些星辰坠落所造成的威力，依旧让刘浩暗暗心惊，每一击的威力，都不下一个大罗金仙，源源不断没有尽头，别说是大罗金仙落入其中，便是一般准圣，估计也难逃法网，在无法暴力破开之前，只得一颗颗承受，再强，说不得也会被砸死其中。

    “估计也是布置在道场之内，若是在实战之中，说不定每一击的威力都有着准圣威力！真要这样的话，那时候伏羲的实力势必非常之强，也难怪他能成为妖族‘羲皇’！”

    “若是我布置呢？依靠‘星辰珠’的话，每一次星辰坠落估计也有着大罗金仙威力，或许还能困一困一般准圣，面对先天至宝，准圣想要暴力破开，几无可能，但打击造成的伤害，自己也肯定要承受不小，两败俱伤的几率更大一些！”

    “看来还是要谨慎使用为好，妖族也好，昊天也好，若他们知晓我能布置周天星斗大阵，说不得当场就要反目成仇！”

    一边想，一边感应着眼前周天星斗大阵的转动，寻找躲避点，参悟其中的不同之处，一时半会倒也没有多少危险可言，这般过了好久，大阵又有了变化，方才还一颗一颗的星辰坠落，如今变成了流星雨一般，泼天如雨，密集不留空隙，每一颗流星的威力依旧有着大罗金仙攻击强度。

    “群星开始了，还好，第三波星辰爆炸就有些麻烦了！”

    对周天星斗大阵本就熟悉的他，那不知道大阵各种攻击模式，最小的就是单颗星辰砸落，其次是群星坠落，再接着就是星辰在你身边爆炸，带你走一波，如附骨之虫一般，想躲都难那种；

    若这还不行，那便是星辰磨盘，不仅针对身体，还附带灵魂磨灭，有如太极图攻击一般，威力小一些，但也差不到哪去。

    当然，最强的攻击依旧不是这点，第五重攻击，则是‘群星爆’，最强的连带整个周天星斗大阵一起爆开，这一威力，足矣越阶而杀，以刘浩布置，便是准圣初期的修士，也难逃一死。

    当然，这样的攻击，却几无可能，不说如今缺乏布置材料，舍不舍得的问题，真将周天星斗大阵爆炸，自己所承担的反噬多半也要和敌人同归于尽，非绝境是不可能使用的。

    然抛去同归于尽的招数，星辰磨盘已经可以对准圣造成损伤，身体灵魂的双重攻击，会使得敌人顾此失彼，长久之下，被磨灭在大阵之中，几率也不小；更何况，‘星辰磨盘’攻击之时，其他星辰坠落的攻击也不说不能使用，多方联合之下，威力更大。

    这便是周天星斗大阵的威力，越阶而战，对周天星斗大阵而言，根本就是理所当然的事，否则，也不可能成为妖族的底牌。

    眼前，伏羲所炼制的周天星斗大阵，不过是星辰之精后天灵宝珠子而已，等级说不上多高，更没人主持，威力已经不小，准圣初期进入这里，大概率也难以逃脱，足矣显得其中威势。

    好在随着时间的流逝，刘浩参悟的越多，从六成到如今的八成掌控，当群星磨盘开启之时，也能争夺一下控制权，否则，今日刘浩说不定真要交代在这里不可。

    “这就是伏羲所炼制的周天星斗珠吗？84000颗下品后天灵宝，365颗中品后天灵宝，每一颗都是相应星辰的星辰精华所炼制，没有一丝其他杂质，当真是奢侈！

    这么说，如今天庭的昊天手中，多半也有着这样一套‘周天星斗大阵’才对！怎么说也是天帝，收取一些星辰精华不过是随手的事，其他人，或许艰难，昊天却一定能完整收取。

    哈，这个昊天，还真不知道有多少底牌在手，也太低调了，看来，圣人比我想像之中还要强，否则昊天又怎么可能忍气吞声？真要凭借手中大阵可以对抗圣人，必然要成为真正的三界之主，到了那个时候，三界气运集合一身，突破就更有可能，昊天又怎么可能不觊觎？”

    破开周天星斗大阵，伏羲所留在八卦大阵之主的后天星辰珠也落入刘浩手中。

    “嗯，我先收着，日后遇到伏羲，再给他不迟！不过这套后天星辰珠，对准圣巅峰的伏羲而言，还真没有多大用处，顶多能困困同级对手，到底还是灵宝顶级低了一些，也难怪他不来收取了！”

    刘浩就好似一个仓鼠一般，看到灵宝就收起，眼前这套后天星辰珠，对刘浩还是十分有用的，如果说此前，他还不感轻易动用周天星斗大阵的话；

    有了这套后天星辰珠，就可以理所当然用处，传承也可以推到伏羲身上，当然，最好能往火云洞走一遭，这样显得更合理一些。

    破开周天星斗大阵，又一次站立在星空之上，浩瀚的宇宙八卦大阵呈现在面前，计算着方位，刘浩从生门进入，照着破阵之法走了一遭，便穿过外围八卦，进入内围黑白洞太极边缘；

    到了这里，明显感觉到一股无尽的吸力作用周身，仿若有着一个洪荒凶兽将自己身体抓紧，死死的朝着其中拉去一般。

    这也就罢了，以刘浩上位先天魔神之躯，这样的吸引力还能抵御，可作用在神魂之中的影响却让刘浩不得不打起十二分精神。

    恍惚，对修士而言，就是致命，如今的刘浩时不时便会出现这样的状况，似乎有一个大锤在自己元神之中时不时敲打一番，每敲打一下，就会让刘浩眼前出现一丝模糊，若非刘浩有着白虎圣兽天赋，说不得早就失了本性，迷迷糊糊被吸入其中。

    可别小看了眼前‘黑洞’‘白洞’，只有站在前方，才能真正知晓，这黑洞、白洞的威力和真实的黑洞、白洞几无不同，真冒然被吸入其中，说不得再难自控。

    刘浩所站立的位置，却在太极黑洞方位，抵御之时，想了各种办法，也没有真正处理之法，那恍惚的密度也开始加大，持续的时间也在加长，受到的影响也越甚。

    “不对！怎么想起了以往？”

    恍惚之间，刘浩陡然想起第一次踏入海贼王世界的场景，彷佛就在眼前一般，又似乎自己重新经历一遍，要知道，刘浩可是证道了大罗金仙道果者，便是时间长河之中，也唯有唯一刘浩，过去、现在、未来三位一体，又怎么可能被外界影响而想起从前？

    “莫非这黑洞有着‘过去’属性？”

    “是了！伏羲的八卦可不仅仅是八卦大阵，更是有着时间测算能力，黑洞乃阴面，代表过去，白洞乃阳面，代表未来；展望过去，看透未来，才是伏羲八卦真正特异之处！”

    “当真是厉害，连我这个大罗金仙道果者都受到影响，寻常修士在伏羲面前，多半没有秘密可言吧？就不知道他能不能测算准圣的未来，或许不能全功，但些许片段一定能看得！”

    “不对，伏羲八卦不仅仅是对生灵的测算，更是对天地的测算，比如天象、天灾之类，比如人族交替、朝堂兴衰等等，甚至一些天地大劫说不定也难以逃脱伏羲的测算！”

    刘浩嘀咕着，双眼却在放光，说来，在地仙界，刘浩虽然和本土修士也没有什么不同，然望气之道、测算之道这些基础，反而十分匮乏，他早就觊觎良久，好几次想找化名‘道通’的通天讨要都被他忍了下来，如今见得伏羲八卦，心中却想着这里面是否有着伏羲传承问题。

    “这里本就是伏羲道场，说不定还真有传承留下，即使没有，也一定能找到一些可参悟得东西，那就足够了！”

    刘浩晃晃有些恍惚的脑袋，使自己更加清醒一些。

    “黑洞是吸收，白洞是释放！好歹有了大罗道果，这点抵抗力还是有的！赌一赌也没什么问题！”

    说服自己，刘浩放开抵抗，瞬息就被黑洞吸入其中，而后无尽的黑暗将他包裹，周身传来巨大的积压之力，脑海里过去一幕幕开始呈现出现，这一变化，持续了不知多久才隐约看到前方一点光芒，这光芒越来越大，身上的压力也越来越强；

    到了最后，刘浩不得不将‘玄武印’召唤出来才扛过压力，在它保护之下，才穿过眼前光芒。

    “展望过去，呵呵，扛过去了，收获也不错，就当是温故而知新了！百家之道亚圣瓶颈也破碎不堪，过不多久，就能封祖，倒也是一个意外收获！”

