    这红光正是大嘴里面的舌头。

    这兽不是一般的凶悍，舌头几乎快被彩光击的断掉，居然也没放开云轻罗，依旧闪电般回缩，明显把云轻罗当美食了……

    那两名护卫终于反应归来，慌忙来抢。却没想到从那大嘴里又窜出一道红光，左右一击，将两名护卫逼退……

    云轻罗的身子眨眼间就进了那张大嘴……

    发出彩光的正是帝拂衣，他以为击出那一下蛮可以逼迫那舌头放开云轻罗，却没想到……

    云轻罗绝不能出事！

    他几乎是不假思索，朝着那大嘴直扑而入！

    抢在那大嘴合拢之前抓住了云轻罗的手臂！

    左手寒光一闪，直插那大嘴里纠缠住云轻罗的舌头！

    血光如雾，喷涌而出。

    那大嘴终于吃疼，舌头微微一松。

    帝拂衣趁势奋力一扯，将云轻罗硬生生从那大嘴里扯出来！

    向着自己的护卫方向一抛。

    那两名护卫忙上前一步将云轻罗接住。

    帝拂衣身子几乎探进那张大嘴一半，他扯出了云轻罗，他自己却无法撤出去了……

    大嘴里的森森獠牙尖锐如刀，猛然合下来！

    他反应也极快，撤不出去也不能被腰斩，身子骤然一缩，整个人滚进了那张大嘴……

    眼看那张大嘴就要在他眼前合上，一炳短剑闪电般竖立在大嘴的上下膛之间，死死卡住了那张大嘴的合拢……

    让那大嘴有一尺多宽的缝隙。帝拂衣趁势向外一滚，终于逃出了那张大嘴。

    一只小手直接扯住他，瞬移了十数丈。

    他抬头，对上的是顾惜玖面罩后的墨黑眼睛。

    她眸底有着明显的惊魂未定，握住他手臂的小手微微发抖。

    “你是找死么？！”她冲口一句怒斥，声音几乎变了调子。

    她的视线已经在他身上迅速扫了一圈。

    他身上倒没受什么伤，她的手正在他的脉门上，趁势也查了查他的脉搏。

    脉搏也很稳，看样子也没受内伤。

    顾惜玖无声松了一口气，忽然觉得双足有些发软……

    她在担心他！

    他吓到她了！

    帝拂衣心中一暖，反手握住她的手：“吓到你了？别怕，我没事。”

    顾惜玖这才发觉自己有些失态，面无表情撤回了自己的手：“别多想，我只是不想有同伴伤亡而已。”

    死鸭子嘴硬！

    明明手都吓僵了！

    帝拂衣忽然一用力将她扯到自己怀里，狠狠抱了一抱，在她耳边慢条斯理说了一句：“我没多想。”

    又加一句：“你就是关心我！你不承认没关系，我明白就好了……”

    顾惜玖：“……”

    妈蛋，当着小情人的面这么撩另外的女子真的好么？！

    他到底在唱什么大戏啊？！

    待在他怀里她心慌，无法正常思考。她正要挣开他，他已经主动放开她，在她肩上一拍：“乖乖在这里等着。我解决那狼犺的货！”

    身形一闪，向着那头大嘴的主人——一头七彩斑斓如同霸王龙的毒兽扑过去！

    那头毒兽很愤怒！

    它刚才埋伏在沼泽的一丛水草下，本来想吞了云轻罗当点心吃，结果被崩了牙……