    “我是唐韵的父亲！而这位，是唐韵的哥哥，我们来自于隐藏唐家，是来看望她的！”唐老大吓了一跳，连忙解释道。

    　　

    　　    “什么？你说你是唐长老的父亲？”巡谷弟子直接愣住了！车里面那两人的话，听得他是目瞪口呆，唐韵的父母不是都住在雪谷么？雪谷里面谁人不知谁人不晓？

    　　

    　　    这两个人冒充谁不好，居然冒充唐韵的父亲？这不是一下子就被戳穿了？

    　　

    　　    不过，巡谷弟子也没有当场戳破，既然这人打着唐韵父亲的名头在这里行骗，那必须先拿下再说，看看他有什么阴险的目的！

    　　

    　　    “是啊！”唐老大不知道巡谷弟子想什么，听他询问，于是立刻点了点头。

    　　

    　　    雪谷弟子不动声色的说道：“你们在这里稍等一会儿吧，我去禀报！”

    　　

    　　    “好的。”唐老大点了点头。

    　　

    　　    巡谷弟子拿出一张纸来，直接贴在了唐老大车子的风挡玻璃上面，上面写着“巡谷弟子19，待禀报”的字样。

    　　

    　　    唐老大和唐予以不明就里，在这里静静的等待那巡谷弟子禀报归来，可是他们等来的，却是一群气势汹汹的雪谷弟子！

    　　

    　　    这些雪谷弟子每个人都拥有地阶初期到地阶后期巅峰不等的实力，一来就将唐老大和唐予以给围住了，让他们两人根本不敢有任何反抗的心思！

    　　

    　　    其实，就算这些人的实力没有地阶，唐老大也是不敢轻举妄动的，毕竟这里是雪谷的地盘，他就是再自大也不可能来雪谷装逼，那不是找死么？

    　　

    　　    何况他本来就是来认亲的，必须拿出一个和蔼的姿态来。

    　　

    　　    “你们……你们这是什么意思？”唐老大没想到唐韵没等来，等来一群雪谷弟子，而且来者不善！

    　　

    　　    “将他们先拿下，等待我将事情转达给唐长老再做定夺！”今天值班的，是雪谷的另一位长老陈长老，因为事情涉及到唐韵，所以他也不会擅作主张，而是先将这两个自称是唐韵父亲和哥哥的人拿下等着唐韵来处理这件事情。

    　　

    　　    本来，唐老大还想申辩一下，不过听到这位陈长老说要转告唐韵，倒是也松了口气，等唐韵来了，那就一切都好说了。

    　　

    　　    于是，唐老大对唐予以使了一个眼色，两人也没有反抗，乖乖的跟着雪谷的众位弟子来到了雪谷的会客室里面，被暂时看押了起来。

    　　

    　　    唐韵正在修炼，太上长老突然造访，让唐韵有些惊讶，一般来说，太上长老是不会亲自来找唐韵的，即使有事情，也是让值班弟子传达，她亲自来了这里，肯定是有和自己相关的大事发生了。

    　　

    　　    比如林逸来了，或者和林逸有关的人来了。

    　　

    　　    “唐韵见过太上长老！”唐韵站起身来，恭敬的迎接道。

    　　

    　　    “唐长老，雪谷外面来了两个人，自称是你的父亲和你的哥哥，你认识这两个人么？”太上长老也不隐瞒，开门见山的问道，毕竟来人不是林逸，她也不用藏着掖着。

    　　

    　　    只是，雪谷的规矩就是有人来找唐韵，必须先禀报太上长老，因为太上长老怕林逸直接照过来，所以加了这么一道规矩，这也是她今天亲自过来的原因。

    　　

    　　    “我父亲？我哥哥？”唐韵微微一愣：“我父亲不是就住在雪谷呢么？而且……我有个弟弟，没有哥哥呀？”

    　　

    　　    “那这两个人就是骗子了？”太上长老点了点头，道：“那我这就让人将这两个骗子教训一番赶出雪谷！”

    　　

    　　    “等等！”唐韵忽然想到了什么，道：“我去看看他们再说！”

    　　

    　　    “也好，那你去吧，就在会客厅，我就不去了，你看着处理就好了。”太上长老对唐韵说道。

    　　

    　　    “好的。”唐韵起身出了房间，向会客厅的方向走去。

    　　

    　　    而太上长老最近对于唐韵还是十分满意的，上次林逸虽然来过，但是唐韵却没有和他相认，也没有做出什么不合时宜的举动，让太上长老放下了心来。

    　　

    　　    但是她唯一担心的是，唐韵的无情诀修炼的时候却是遇到了障碍！如果无情诀不修炼到极致，那么终究不可能跨越天阶后期巅峰实力到大圆满的那道沟壑！

    　　

    　　    虽然，太上长老也是天阶后期巅峰实力，而且无限接近于大圆满，但是终究不是大圆满！唐韵虽然是传承者，天道之下不再有任何的等级壁障，但是天阶后期巅峰和天阶后期巅峰大圆满之间，根本就不存在等级壁障！

    　　

    　　    这是一种实力的积累和修炼者自身的感悟，和等级壁障没有关系，无情诀的等级充不上去，最后的那一步就是走不到，这才是太上长老最为担心的事情。

    　　

    　　    唐韵一路来到了会客厅，一眼就看到了被雪谷弟子团团围住的唐老大和唐予以两人，她之前隐隐的也猜到了这两个人，但是亲眼见到，脸上还是闪过一道复杂的神色来。

    　　

    　　    “雪谷弟子都出去吧。”唐韵挥了挥手，对屋内的众位雪谷弟子说道。

    　　

    　　    “是！唐长老！”见到唐韵来了，众位弟子也都纷纷恭敬的退出了会客厅。

    　　

    　　    而此刻，会客厅里，就剩下了唐老大、唐予以和唐韵三个人。

    　　

    　　    “唐韵！没想到你这么厉害，已经是雪谷的长老了，为父真是替你感到高兴和骄傲啊！”唐老大不知道怎么开口，憋了半天，说出这么一句话来。

    　　

    　　    当然，如果这话换在其他的父女身上，那是再正常不过的一句话了，但是放在唐韵和唐老大的身上，那真是有些滑稽。

    　　

    　　    “你来做什么？”唐韵的脸上，除了刚才刚进门那一抹复杂之外，已经恢复了淡漠的表情，她修炼了无情诀，整个人都是冷冰冰的，哪怕是面对林逸的时候，她整个人气势也是不会变的。

    　　

    　　    唐韵虽然不想，但是却没有任何办法，这个心法口诀就是如此，她修炼的越是频繁，那整个人的气势就会愈发的发生变化。

    　　

    　　    唐韵的冷漠，让唐老大有些心慌，看着唐韵淡漠的样子，唐老大陪笑道：“唐韵，我知道，之前在你爷爷的寿宴上，是我不对，我这特意上门来和您道歉来了……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

