    秦风笑着点点头道：“拿到就好。”他又对那经理摇摇头说道：“你将钥匙交给小佳就行了，我们晚上会来别墅住下，小佳，你帮我收拾一下那个最大的别墅，晚上我们会回来。”

    小佳连连点头道：“知道了秦先生，我会去好好打扫，你需要什么东西，只管跟我说好了，我都会准备的。”

    秦风笑道：“好，那就这样了，我们要先回去收拾收拾，先走了。”

    秦风和孟可带着囡囡离开售楼处，那经理亲自送到了门口，小佳更是一路上拉住孟可的胳膊舍不得分开，最后还依依不舍的看着他们上车离开。

    在车上，秦风去被孟可抱住了胳膊，这是在外面很少的事情，孟可平时在外，和秦风不会主动亲密，可是如今，抱住秦风的胳膊都舍不得撒手。

    旁边的囡囡就笑道：“妈妈，你这抱住爸爸不要我了吗？”

    秦风哈哈大笑起来，孟可脸一红，忙又去抱住囡囡说道：“妈妈什么时候都不会离开囡囡的，囡囡是我的小宝贝。”

    “妈妈，是不是今天爸爸给你买了这么一样漂亮的首饰作为结婚纪念日的礼物，让你这么你开心的。”

    囡囡就是聪明，孟可都被她说的有点不好意思了，秦风更是笑道：“想不到我的淑女老婆，也会主动呀，看来以后我要多送送，那样的话，我就快活了。”

    孟可被他说的脸更红，轻轻打了他一下笑骂道：“囡囡在这里，你胡说什么呀？好了，不理你了，好好开车。”

    一家人这样脸上都是笑容，开开心心的返回酒店收拾行李准备入住别墅了。

    当天晚上，秦风就带着孟可囡囡住进了别墅，小佳给他们收拾的妥妥的，当他们进来的时候，小佳还在忙碌，别墅被她打扫的一干二净，也累的满脸大汗。

    看到小佳这样，秦风也是很感动，就笑道：“小佳你休息休息，不要太累了。”

    孟可也赶忙说道：“是呀，小佳，你现在快点过来休息吧，跟我聊聊天。”

    小佳这才走过来，对孟可说道：“姐姐，你们的房间我都收拾好了，除了被褥和日用品之外，其他的都准备了，不知道你还需要什么。”

    孟可呵呵一笑道：“不用了小佳，真是难为你了，对了，你奶奶的病怎么样了？”

    一听到这个话，小佳脸色就有点难受，秦风知道肯定是有什么事情，就说道：“你给我和你姐姐说说，说不定我能帮你。”

    小佳赶忙说道：“我奶奶得了重病，医院的人都说要手术，可是需要很多钱，不过我现在有钱了，待会我就去医院交钱。”

    秦风点头道：“那就好，这样吧，你先去医院吧，免得你担心，我们这里没事了。”

    小佳忙道：“不急的，反正现在也是晚上了，估计要明天才行。”

    就在这个时候，小佳的电话响了，她拿起来一看，是医院的电话，赶忙接通说道：“周医生，我奶奶没事吧？”

    里面就传来了一个男人的声音非常严肃的说道：“你怎么还没有弄到钱，如果你奶奶今天晚上不做手术的话，就活不了几天了，你看着办，不要说我没有提醒你，如果你实在是弄不到钱，你就将你奶奶带回去，现在的床位费你都没交，医院可不会倒贴。”

    里面的人声音非常大，而且非常的凶，秦风也听的清清楚楚，他的心里就有点不爽了，这是医生，在老百姓的眼里那可是救死扶伤的，可是偏偏现在很多医生只看钱，不看人品。

    小佳一听当然急了，差点没有哭出来，秦风忙安慰道：“小佳不要着急，现在你就去交钱好了，让他们做手术。”

    小佳点点头，又谢过了秦风和孟可，正要离开，秦风觉得他一个小丫头去，太孤单了万一遇到什么事情，也没有人帮忙，就对小佳说道：“这样吧，反正现在我也没事，我就跟你一起去，说不定能帮忙。”

    小佳还想推辞，孟可忙道：“小佳你就让秦风跟你一起去，你一个小丫头，见得世面少，秦风会帮你的。”

    小佳自然是希望有一个人能够帮助自己，现在秦风能帮她，她心里不知道有多感激，又是谢谢，秦风就带着小佳去了医院。

    等他们来到医院的时候，小佳赶忙去看望奶奶，这个时候，秦风才知道，原来她的奶奶住的不是病房，而是走廊，一个老太太，得了重病，住在这个透风的走廊上，秦风心里更是不舒服了。

    “奶奶，我来看你了。”小佳来到了奶奶的病床前，握住了奶奶的手，秦风也上前看了看，这个老太太气色很差，的确是有重病，如果不及时治疗，真的有生命危险。

