    第358章 经纪人周强   

    晚上九点。

    

    就在昔日辉煌一时的四海大厦对街。

    

    花婶的夜宵摊上，楚天耀正端着一碗加了鸡腿的炒河粉吃的津津有味。

    

    一旁，穿着一身女式风衣，卢秋雨头上戴着一顶羊毛呢的圆帽，正睁大着一双眼睛，看着面前的楚天耀。

    

    她始终有些搞不清楚，为什么楚天耀总能找到这种街头的苍蝇小馆。

    

    而且看起来，那名叫做花婶的老板娘似乎跟楚天耀已经颇有些熟悉了。

    

    “你知道对面那栋楼吗？”

    

    楚天耀放下碗，指着对面一栋熄了灯的大厦问道。

    

    卢秋雨一愣，抬头看向了对街的四海大厦。

    

    四海大厦的招牌早已经被摘下了。

    

    因为四海集团出了事，导致这栋大楼也暂时被法院给封了，直到现在都无人进出。

    

    一到晚上，和四周仍旧亮着灯的大厦相比，这里显得格外冷清。

    

    “有什么故事吗？”

    

    卢秋雨摇了摇头，反而是有些好奇的向楚天耀问道。

    

    “那是四海大厦，四海集团的办公大楼，以前可是辉煌呢！”

    

    一旁，正在隔壁桌收拾的花婶，却是笑着替卢秋雨解惑道。

    

    “四海集团的办公大楼？”

    

    卢秋雨双眼一睁，有些不敢相信的看向楚天耀。

    

    难怪这栋大楼会在夜晚显得如此冷清，敢情这是曾经属于四海集团的产业。

    

    “说起来，会不会有些太过巧合了！”

    

    卢秋雨呢喃出口，似乎想起了什么，凝视着楚天耀问道。

    

    仔细算了算时间，貌似就在楚天耀莫名其妙的和四海集团完成一笔合作之后，楚天耀才来的深市。

    

    而在这之后不久，四海集团便宣告被查，包括熊国祥在内的一众四海集团高层，尽皆入狱。

    

    如果说这一切只是巧合，那楚天耀曾经在电话里提前告知她四海集团倒闭的事情，便难以解释。

    

    所以，四海集团的倒闭跟楚天耀有关？

    

    卢秋雨脑海中猛地冒出一个念头。

    

    她之前就一直在猜测，楚天耀究竟因为什么非要来深市，而且执意不带自己。

    

    如果只是为了替背背佳找一个代工厂，这个理由完全不能说服卢秋雨自己。

    

    可四海集团是怎样的庞然大物。

    

    她承认楚天耀是个商业鬼才，但也断然不可能以一己之力扳倒偌大的四海集团才对。

    

    “别瞎想了，四海集团的事跟我关系不大！”

    

    就在卢秋雨正在试图凭借自己女人的直觉进行分析时，一旁却是传来了楚天耀满是淡然的声音。

    

    嚓……   

    打火机冒出一道火舌，楚天耀低头点燃了指间的烟。

    

    而看着一脸事不关己的楚天耀，卢秋雨脑子里却是在回味着方才这句话。

    

    关系不大？

    

    这不就说明还是有关系吗？

    

    一想到之前曾经倒在楚天耀手中的王文斌，卢秋雨觉得四海集团的事，越发的耐人寻味。

    

    “最近那个女孩怎么样了？”

    

    楚天耀抽了一口烟，忽然是向卢秋雨出声问道。

    

    一听这话，卢秋雨先是一愣，随即便显得有些调笑般的笑道：“怎么，当真对那个郭韵这么感兴趣？

    也没见你平时这么关心过我们。”

    

    卢秋雨这话虽是带着几分玩笑意味，但语气中却是带着一丝醋劲。

    

    “好好说话！”

    

    楚天耀扭头瞥了一眼身旁之人。

    

    对于郭韵，楚天耀压根就没有半点多余的想法，只是觉得这个女孩的确有几分潜力，而且这次VCD之所以在深市畅销，郭韵的专辑多少也有几分功劳。

    

    如果可行的话，楚天耀倒是不介意再推这个女孩一把，在她的身上打上星耀科技的标签，如此一来后续星耀科技的系列产品，也就不愁宣传的事了。

    

    见楚天耀有些不悦，卢秋雨便也不再玩笑，只是认真说道：“自从一首主打歌唱火了以后，她倒是在深市有了些名气，我最近也在以星耀科技的名义与各大商场合作，顺带着替她接了些商演。”

    

    说到这里，卢秋雨忽然又道：“对了，前两天有个叫周强的家伙自称是京城经纪公司的经纪人，想要签郭韵去京城发展。”

    

    “经纪人？”

    

    一听卢秋雨这话，楚天耀也是有些意外。

    

    郭韵专辑推出这才几天，而且也就不过在深市范围内小火了一把，居然这么快就有京城的经纪人过来挖人了，这自然是让他有些没有想到。

    

    “郭韵跟咱们有一年的代言合同，上面绑定了不少经纪约，我听他的意思是希望能从我们手里买下郭韵的合约。”

    

    卢秋雨向楚天耀说道。

    

    郭韵的作用，卢秋雨自然明白，不过眼下星耀VCD已经推入市场，并且获得了不小的成功。

    

    说白了，郭韵的作用已经不大了。

    

    但从另一个角度来说，郭韵可算是楚天耀一手捧红的，甚至为此亲自写了一整张专辑的歌。

    

    不开玩笑的说，卢秋雨甚至认为，郭韵之所以能火的原因，并不单单只是因为她有些唱歌的天赋，而是因为楚天耀写的那几首歌，几乎是完全为郭韵量身打造。

    

    想要放郭韵离开不是不行，但前提是楚天耀至少要收回本钱才是。

    

    毕竟，以楚天耀的性子，这家伙可是从来不做亏本生意的。

    

    “先调查一下那个周强，另外……再问问郭韵自己的看法吧，毕竟咱们也不是娱乐公司，留着她反而是耽搁了。”

    

    烟抽到一半，楚天耀抖了抖烟灰。

    

    卢秋雨闻言，亦是点了点头。

    

    “那个姑娘的事情我也知道，能从这样的家庭里出来，恨不得抓住一切向上爬的机会，眼下你能给她的机会，别人也能……”   

    卢秋雨只是小声说道。

    

    后半句话她未曾说出口，但楚天耀也明白。

    

    毕竟星耀科技不是什么娱乐公司，楚天耀自然没有精力和渠道去真正的把郭韵捧成入圈的歌星。

    

    但周强不同，对方是正经的经纪人，背靠国内的经纪公司，在娱乐圈有着一大把的资源。

    

    夜幕之下。

    

    楚天耀将烟头踩熄，拍下一张五十块钞票，让花婶把剩得钱给自己记在账上，便领着卢秋雨离开了。

    

    

