    第259章成亲前夕

    “他是什么人？”事关楚丫的终生幸福，她还是要了解清楚才行。

    “这件事不着急，之后再说，现在，我们是不是应该讨论讨论另外一件事？”凌炎冥有些不高兴。

    对于楚云的嘴里一直说着其他人的事，他现在非常不满意。

    “什么事？”见凌炎冥似乎是真的不高兴了，楚云讪讪地问。

    “我们还有五天就要成婚了，你是不是应该和为夫的讨论讨论我们的事？”凌炎冥此时眼里有了醋意。

    对于他要跟一个小丫头吃醋这件事，他是真的很不满意。

    虽然之前为了让楚云转移注意力，不再胡思乱想，所以才提了圣云阔的事。

    可如今她整个心思都在楚丫的身上，他突然就有些后悔了。早知如此，他还不如让她继续烦忧成亲这件事。

    比如他们也可以说说成亲之后什么时候要孩子，要几个孩子，孩子的房间布置成什么样之类的。

    “那个，该准备的不是都准备好了吗？还要讨论什么？”她这两天确实是快忘了这件事了。

    “对了，是不是有成婚前三天不能见面的这个说法，那明天我就去跟楚丫她们住几日，我们就暂时不要见面了。”楚云恍然大悟道。

    凌炎冥说的应该就是这件事。

    闻言，凌炎冥也不说话了，只搂了人，然后把房间里的灯全给熄了，一盏也不留。

    “睡吧！”声音平静无波。

    他的那些属下平日里都说他不解风情，可现在他觉得，楚云才是真的不解风情。

    楚云猫在凌炎冥的怀里，嘴角勾起一抹笑容。

    虽然“睡”了这么久，她也还是会害羞的，那些事，就留到以后，顺其自然吧！

    闭上眼，楚云一夜好梦！

    ……

    六月十二。

    这日早上，宫里送来了为楚云赶制的凤冠霞帔和凌炎冥的吉服。当然，随行的还有宫里的绣娘，以便衣服不合适就立刻改。

    不过好在，试过之后，都非常的合适，倒是省去了不少麻烦。

    因着古代成婚前三天不能见面这个习俗，虽然凌炎冥非常不愿意，但楚云还是被凌夫人给带到了自己的院子里住着。

    虽然凌夫人也怕凌炎冥会更恼她，可为了两个孩子将来能够顺顺利利的，她也不得不做了。

    为了怕凌炎冥半夜偷入，凌夫人还特意让楚丫过来陪着楚云一块睡，算是完全绝了凌炎冥的想法。

    因着凌夫人的严防死守，两人硬是同在将军府，却实实在在地一面都没有见着。

    “姐姐，明日就要成婚了，你可紧张？”楚丫见楚云似乎并没有睡意，于是开口问。

    楚云终于守到了自己的幸福，楚丫是真的很高兴。

    “其实白天还是很紧张的，可现在，突然就不紧张了。”楚云回到。

    这三天她一直就没有出过凌夫人的院子，所以，有时候她也会胡思乱想。

    随着时间越来越近，她也很紧张。不过，今晚吃了饭之后，她就突然不紧张了。

    想她好歹也算是有四十多岁了，何必跟个小姑娘似的，成亲生子，这就是一件很正常的事。

    想了一会儿，楚云看看楚丫，随后犹豫着问：“丫儿，你对程公子？”

    “他后来找我解释了，说他那天因为混乱崴了脚，想要跟上你们的时候，你们已经不见了。他想追，却又不知道从何追起，这才没来救我。”楚丫浅笑着。

    “丫儿，你可信？”楚云看楚丫满眼甜蜜的样子，还是忍不住问了出来。

    “姐姐，虽说我和君睿不像你跟姐夫一般，经历了那么多，但是丫儿信他。”楚丫小心地遮掩住眼里的一丝怅然。

    自从到了上京之后，她很明显地发现程君睿变了，似乎她在漳州认识的那个人，并不是程君睿一般。

    可，她喜欢他。

    虽然他们之间一直平平淡淡的，但只要他说，那么，她便信他。

    “丫儿……”楚云想要说些什么，可又不知道从何说起。

    凌炎冥已经把程君睿的身世和她说了，程君睿是左相的私生子。至于这其中曲折，她并不想过多的去想。

    她只是想不明白，程君睿为什么要接近楚丫，楚丫到底有什么地方是可以让他利用的。

    毕竟楚丫的身世并没泄露，只有寥寥几人知道，而这些人绝对不会多嘴说出去。

    况且，这都还是没有正式确定之事。

    “唉呀！姐姐，明天是你大喜的日子，去想这许多无关的事做甚。你现在要做的就是好好的睡一觉，然后明天美美的上了花轿，把姐夫迷的神魂颠倒才是。”

    楚丫咧嘴笑得欢，眼里的揶揄丝毫不作掩饰。

    “好啊你个小丫头，竟然敢调侃你姐姐，看我不让你跪地求饶！”楚云伸手就去挠楚丫痒痒。

    既然小丫头不想提这件事，那她就不提了，何必要去多说，非要让小丫头伤心。

    若是两人真有拆不掉的缘分。她提示再多，也是没有用的。

    “哈哈哈……姐姐……姐姐，丫儿错了，再也不敢了，再也不敢了！”楚丫躺在床上打滚，被楚云挠得没有半点招架之力。

    两人在床上好一番打闹，直到楚云看楚丫都要笑出眼泪了，这才放过了她。

    “你个小丫头，小小年纪也不知道从哪里学来的这些话，也不害臊！”两人再次躺平后，楚云还忍不住在楚丫的额前弹了一记。

    “姐姐，我都快十八了，哪里小了？换了普通人家，现在孩子都满地跑了！”楚丫是一点也不愿意承认自己小。

    在别人眼里，她都已经是嫁不出去的老姑娘了。而且撇开这不说，她好歹也是这偌大云记的总账房，管着这么多银钱，也只有楚云一直觉得她小。

    “是是是，是我这个老姑娘耽误丫儿了，让我们家的小丫儿都十八了还没嫁出去。”楚云好笑地看着她楚丫。

    “姐姐，你竟然取笑我！”楚丫在楚云面前日常当机的脑子回过味来，“等会你可不要躲！”

    这话一说完，房间里立刻传出两人银铃般的笑声。

    凌炎冥站在院墙头，摸摸自个的鼻子。

    看来，某人是真的一点都不需要他。

    (本章完)

