    “住手！”

    就在一辉准备下狠手，将冰河彻底的解决掉的时候，瞬和紫龙两个人赶了过来，和他们两个一起的，还有因为中了“暗黑天马”的招数，正陷入昏迷状态的星矢。

    此时此刻，“五小强”再聚首，真正还有战斗力的只有一辉、紫龙和瞬他们三个。

    “梭梭！”

    “仙女座”的星云锁链直接缠住了一辉的手，一辉十分讶异，他竟然一时无法挣脱，为了拯救自己的同伴，这次瞬发挥出了自己的实力，这是一辉预料不到的。

    冰河逃过一死，立刻回到了众人之间，而此时真正的“小强”星矢也重新站了起来。

    他之前中了“暗黑天马”的招数，一度到了几乎身死的地步，全靠紫龙的“点穴”招数才把他给重新的救活了过来，这才没多大会，他就又能够站起来了。

    而说起紫龙的这个“点穴”，也是中西结合的非常有趣了，他点穴的穴位，能够和星座对应上，属实是有那么一点离谱。

    “一辉，哪怕你是圣斗士中最强的，面对我们四个人，你也不会有任何的胜算。”

    四个人将一辉围了起来，准备实行“正义的群殴”战法，紫龙倒是没有一点不好意思，没办法，谁让他们必须要拿回来“射手座黄金圣衣”呢，面对一辉这样冥顽不灵的“反派”，还讲什么江湖道义？

    可惜，在瞬只是打酱油的情况下，半死不活的星矢，刚受重创的冰河，再加上与“暗黑天龙”激战之后疲惫不堪的紫龙，真的是拿以逸待劳的一辉没有任何的办法。

    “艾俄洛斯，该你出场了吧？”

    凌泽好整以暇的看着，他倒是一点也不担心，毕竟有“射手座黄金圣衣”在这里，艾俄洛斯是个明白人，他知道谁才是“大腿”，他显然不会让星矢简单的折在这里。

    果不其然，在一辉“放大招”之后，散落了一地的“射手座黄金圣衣”直接重组，它散发出了强烈的“小宇宙”挡住了一辉的攻击，唯独将星矢一个人给救了下来。

    可怜的紫龙、冰河，因为自家的“黄金靠山”不在场，只能是被一辉给打晕了过去。

    而瞬则是干脆的放弃了抵抗，他刚才甚至都想要用自己的性命，来换回一辉的“回心转意”，所以他根本就没有防御，也是直接就被一辉的攻击给打晕了过去。

    “怎么可能？！”

    看到这一幕，一辉人傻了，因为他之前尝试过穿上“射手座黄金圣衣”，但是这件“黄金圣衣”不论怎么样都无法在他身上合体，结果现在，这圣衣竟然主动的保护了星矢，一辉心中升起了十足的挫败感，难不成真的是这圣衣选择了星矢吗？

    “明明是...明明是我先得到的...”

    一辉咬牙切齿的看着星矢，而星矢也是一脸的懵逼，他显然也不明白这是怎么回事，他只是一眨眼，这圣衣就出现在了他的身前，帮他挡住了一辉的攻击。

    “别着急，更让人头大的还在后面呢。”

    凌泽摇头失笑，一辉的挫败感，实在是产生的有点早，因为得到了艾俄洛斯帮助的星矢，马上就要开始轻松吊打他了。

    得到了艾俄洛斯加持的星矢，立刻碾压了一辉，甚至将他的“凤凰座青铜圣衣”都击碎成了粉末，不过“凤凰座青铜圣衣”有自我修复功能，很快就彻底复活，然而这并没有什么卵用，因为艾俄洛斯给星矢开的挂，那简直是有点逆天。

    “天龙座”的盾，“仙女座”的锁链，“天鹅座”的冷气，全都被艾俄洛斯夹杂在一起，赋予了星矢，让他一个人拥有了四个人的力量，这属实是有点犯规了。

    而不明所以的星矢，还以为这是什么“友情的力量”，虽然紫龙、冰河、瞬躺在地上一动不动，但是他们也在和他一起战斗，不得不说，中二少年就是欢乐多。

    而被干脆的击败的一辉，却好像真的相信了星矢的说法，他开始讲述自己变成这样的原因，讲述在“死亡皇后岛”上遭遇的一切，而后开始被“友情”所感化，紫龙、瞬、冰河、星矢四个人，成功让一辉重新有了感情，让他放下了憎恨。

    “少年人的烦恼，还真是来的也快，去的也快，刚才还打的你死我活的，现在就立马要抱在一起痛苦了，真是让人费解。”

    凌泽看着这场面感慨，还没等他出声提醒那五个小家伙，一群圣域杂兵们就冲了出来，然后趁乱抢走了“射手座黄金圣衣”的零件，让“五小强”手忙脚乱。

    这次来的是“圣域”方面的人，领头的是一位星矢和冰河他们都曾经听说过的家伙。

    杜格拉斯，“长蛇座青铜圣斗士”，不过他的实力不是普通的“青铜圣斗士”，而是已经无限接近于“白银圣斗士”的水准。

    这位号称在无数的圣斗士之中，拥有最庞大的身躯和最强大的力量的“青铜圣斗士”，是专门被派来收拾这些小家伙的。

    没错，撒加一开始的时候，甚至觉得收拾这些小家伙，连“白银圣斗士”都用不到，他只是派出了一个“青铜圣斗士”而已。

    “杜格拉斯！”

    星矢对杜格拉斯的名声很是熟悉，因为和他争夺“天马座青铜圣衣”的主要对手卡西欧士，就是这位“长蛇座青铜圣斗士”的弟弟，显然卡西欧士以肉体力量达到“青铜圣斗士”水准的天赋是遗传的。

    他们一家子的个头、力量都非常强大，而身为哥哥的杜格拉斯，显然比弟弟卡西欧士更具有天赋，他起码有三米多高，这在《海贼王》的世界之中，也属于是“强者身高”了，放在这个世界中有些突兀，因为这个世界的人身高都很正常。

    “没用的凤凰，把射手座黄金圣衣的头盔交出来。”

    杜格拉斯站在山崖之上睥睨众人，他本身就很高大，站在山崖之上更是颇具威慑力，星矢、冰河都是听说过他的名声的，只有紫龙这个在五老峰长大的不认识，不过他倒也能看出来对方并不简单。

    杜格拉斯的手下们趁乱抢走的“射手座黄金圣衣”，只有上身和下身，并没有头盔，因为头盔一直都在一辉的身上藏着，刚才“射手座黄金圣衣”重组的时候也没有头盔，一辉这头盔是藏的真够死的。

    “星矢！带着头盔快跑！”

    一辉将藏在身上的“射手座黄金圣衣”头盔扔给星矢，而后独自迎上了杜格拉斯，如果他是正常的状态的话，面对这个杜格拉斯，他也是丝毫都不会畏惧的。

    可惜他刚刚受了不轻的伤，只能是拼死一击击毁了山峰，为星矢他们创造了离开的机会，而他自己则是被埋在了山石之下，没办法，星矢他们都是有伤在身的，如果不跑的话，大概率打不过杜格拉斯，至少一辉的心中是这么认为的。

    “这些孩子，真是动不动就要玩点刺激的。”

    凌泽一手提着一辉，一手拎着“射手座黄金圣衣”的箱子，在千钧一发之际，他化为光束将一辉救了出来，顺手还把被杜格拉斯的手下趁乱抢走的“射手座黄金圣衣”拿了回来，可怜的杜格拉斯白跑了一趟，不仅人没杀掉，圣衣也没能抢走，在知道结果后大发雷霆、无能狂怒。

    不过杜格拉斯毕竟是奉命而来，他肯定是不会就这么铩羽而归的，撒加命令他带着“射手座黄金圣衣”和那几位“青铜圣斗士”的首级回去复命，如果办不到就不用回去了，接到这种命令的杜格拉斯，当然不敢就这么灰溜溜的回去。

    所以凌泽不用想都知道，杜格拉斯一定会去袭击城户家的老巢，星矢他们还有一场硬仗要打，杜格拉斯的出现，能够让他们为后面面对“白银圣斗士”打个基础，杜格拉斯的实力其实还是有一点的。

    “咳咳咳！”

    一辉咳嗽了几声，缓缓的转醒，映入眼帘的是陌生的山洞石顶，他有些懵圈。

    “你醒了，手术很成功。”

    凌泽开了个玩笑，不过“手术”确实很成功，经过他的治疗之后，一辉已经没有任何问题，之前只不过是太累了而已。

    “你是...那个凌泽先生？”

    一辉坐起来，看向了凌泽，他倒是还记得凌泽，虽然他们不过是只有一面之缘。

    “没错。”

    凌泽点了点头，转动着火堆上的烧烤架，烧烤架上是几只“可爱的兔子”，正滋滋的冒油，看的一辉在旁边都是忍不住咽起了口水，这家伙的馋虫都快被勾出来了。

    “别着急，还没到火候。”

    凌泽笑了笑，十分专业的说道，而一辉则是稍微有些不好意思，他立刻转移了话题。

    “这里是哪里？为什么我会在这里？你又为什么会在这里？你来干什么？星矢、紫龙、瞬还有冰河他们呢？杜格拉斯去哪里了？”

    一辉显然是一肚子的问题，他一股脑的全都问了出来，迫不及待的想要得到答案。

    不过凌泽并没有理会他，而是给他递过去了一只烤兔子，这让一辉暂时不再着急。

    在三下五除二，将所有的烤兔子都吃完抹净之后，凌泽才开始回答一辉的问题。

    “我之前一直都在暗处观察星矢他们的表现，也是顺便保护一下他们的安全，星矢他们几个已经带着东西返回了城户家，杜格拉斯那个家伙应该已经追了上去。”

    凌泽的话，让一辉有些木然，这话的意思就是在说，之前他们战斗的时候，这位凌泽先生其实都是一直看着的吗？

    “在山崩的时候，我把你给救了出来，顺便把射手座黄金圣衣也给拿了回来，你到时候再给星矢他们几个送回去就行了。”

    凌泽指了指一边的箱子，一辉木木的转头看过去，已经是彻底的有点傻眼了。

    “你难道...就是那道光？”

    在危急时刻，或者说在最后的时刻，一辉注意到了一道光束突然耀眼的照射了进来，而后的一切他就已经不知道了。

    “......”

    不知道为什么，被这么一问，总有一种很羞耻的感觉，就好像曾经“献出光”的事情被人知道了一样，所以凌泽没有接茬。

    “既然你在现场？为什么不帮助星矢他们？他们有很多次，都已经濒临死亡了吧？”

    一辉也没有多纠结，而是问出了心中的疑惑，他实在是搞不懂，为什么凌泽一直在暗处看着，却不出手摆平这一切。

    “因为结果你不是看到了吗？他们不仅没有死，反而是靠着自己的力量摆平了一切，最关键的是，他们在不断的战斗之中，获得了成长，这是最宝贵的财富。”

    凌泽摊了摊手，目前的这种难度，他出手当然能够轻松的摆平，但是简单难度的时候不让他们来练练级，等到打Boss的时候再想爆种，是不是有点想多了？

    “......”

    一辉一脸的费解，不知道剧情进展的他，显然无法理解凌泽这种“心大”的行为。

    在他看来，星矢他们如果不是“运气好”的话，早就已经死了十回八回都不嫌多了，他不明白凌泽怎么能够蹲住不出手的。

    其实真相一辉已经看破，只不过他还不自知而已，星矢他们都已经运气好到这种程度了，凌泽当然能够安心的不出手。

    “你有什么想法吗？关于接下来的行动？你准备站在哪一边？准备去帮谁的忙？”

    凌泽向一辉问道，这个“凤凰座青铜圣斗士”目前明显还有些迷茫，因为他刚刚丢掉了心中的愤恨，而那股愤恨，其实是一直以来支撑着他走下来的支柱。

    “我...也不知道。”

    一辉沉默了下去，他也不知道自己该怎么办，但是他隐隐有一些想法，他是知道自己和星矢他们的关系的，他们都是兄弟，同父异母的兄弟，如今消除了隔阂之后，他觉得自己不能放着星矢、瞬他们不管，他必须要保护自己的兄弟们。

    “跟随你心中的想法去做就好，但不管你要怎么做，首先都要努力的提升自己的实力。”

    凌泽点了点头，一辉虽然刚才吐槽他，但是之后一辉做的事情，其实就是在危急时刻跳出来救场，保护着星矢他们。

