    听到唐昊的这个解释，唐月华和唐晨他们的灵魂之力一扫描，就发现了唐三确实在带领着一群铁匠在打铁，看他们铸造出来的东西，好像是一个弓弩一样的武器，这种比起军制弓弩更加小巧，便以携带，款式在军队里也不多见，就对唐昊的话信以为真了。

    唐啸对于自己弟弟的话都是比较信任的，他也没有想到诚信小郎君唐昊还有说谎的一天，笑着说道：“既然我侄子在创业，那我这个作为大伯的，也得伸出援手了，我决定支援他。”

    唐昊赶紧制止，说道：“别，大哥，就让他自己闯荡吧，他毕竟是十五岁魂帝级别的魂师，让他在外面历练到魂斗罗级别再说吧。”

    唐啸激动的说道：“魂斗罗，二弟你疯了？当初我们45岁时，作为魂圣级别的魂师，凭借着昊天锤武魂的优势，才能在大陆上闯下昊天双星的美誉，你儿子才15岁，即便是魂帝级别又如何，能在外面安全的提升魂力等级到魂斗罗吗？”

    唐月华摇了摇头，说道：“大哥，你不知道唐三是我们炎黄殿下属蓝霸学院的学生吧？200名封号斗罗驻守在学院里，加上他就在天斗城，别人可不敢去招惹到他，有学院的庇护，他很安全的，不出任何意外的话，他十年之内提升到魂斗罗是绝对没有问题的。”

    唐啸还是有些担心的说道：“原来是这样，既然有蓝霸学院提供的隐形庇护，唐三在天斗城的安全倒也不会出问题，只是他要是跑到其他帝国或者武魂城呢？那可什么办？他才十五岁啊？”

    唐昊有些无语了，大哥什么这么在意唐三啊，虽然他是我们唐家的唯一嫡孙，可我这个作为老爹的，都不关心了，他那么关心干嘛！

    不行，一定要打消大哥对唐三的关心，不能让他暗中去帮助唐三，对了，就说他只是个打铁的，打铁的都窝在铸造坊里，又没有出去狩猎魂兽，能有啥危险。

    “大哥，15岁的魂帝，你想想有几个同龄人能比他还要强，那些年龄大的魂师可是不敢对他动手的，他现在就窝在铸造坊打铁而已，不会有啥危险的，你想想谁会对一个铁匠出手呢？还有，你可不能动用昊天宗的资源去帮助我儿子，拔苗助长可不好，而且宗门资源有限，你还是把剩下的资源用来培养宗门内的年轻一代弟子吧！不然人心散了，队伍就不好带了。”

    唐啸听到唐昊的这些话，也觉得特别的有道理，但他总觉得唐昊似乎不愿意自己的儿子得到昊天宗的修炼资源，他总觉得有点不对劲，可具体的情况又说不上来，只能点头说道：“那行吧，我就不浪费宗门资源了，我拿我自己的资源给他，就当做是大伯是侄子的礼物。”

    唐昊顿时无语了，大哥怎么这么头铁啊，不行，要劝劝他，一定要找个借口推延一下，咦？有了，看我不忽悠死你，怎么样也要把你的注意力从唐三的身上挪开。

    唐昊笑着说道：“大哥，你现在已经是九十八级封号斗罗了，距离成神就只差两级了，你要努力修炼，争取在三年内突破成神祇，你看看人家武魂殿的大供奉长老千道流、教皇比比东，海神岛大供奉波塞西，这三人作为一方大势力的当家人，都是神祇了，咱们这个曾经的天下宗门之首昊天宗，也要出现一个神祇宗主，重振昊天宗的威名。我和爷爷还有月华的真正身份是炎黄殿的人，别人可不认可我们是昊天宗的神祇，只有你才是，你要努力成为神祇啊。”

    在一旁的唐晨对唐昊的说法非常的认同，满意的说道：“小耗子说的话是对的，大孙子，你作为昊天宗的宗主，也不能落后别人太多，一定要努力修炼成神，不得松懈。今晚我来你房间，传你更符合我们昊天锤的修炼之法，不出三年必定突破百级成神。”

    唐月华点了点头，说道：“大哥你不怕没有修炼资源，我这可以给你一点，让你伐髓洗脉、增强资质，配合爷爷传授的功法，你一定能成神祇的。”

    二长老也说道：“是啊，宗主，你现在已经是九十八级封号斗罗了，距离一百级成神不远了，我们昊天宗实力能不能更进一步，一切都得看你的了。”

    三长老也劝道：“是啊，宗主，你一定要努力修炼，昊天宗的未来在你的身上，你不能大意啊。”

    众人挟裹着民意，纷纷劝说唐啸，让他努力修炼，别去管一下琐事了，一切以修炼为重。

    唐啸见众人都是一个说辞，心下有些怀疑，自己真的能够在三年内突破成神祇吗？即便爷爷传给他高深的修炼功法，还有月华提供的修炼资源，仅仅三年的时间，他真的可以做到吗？

    唐月华见到唐啸精神有些恍惚，就知道他极有可能在自我怀疑当中，急忙说道：“大哥你别不信我提供的资源的功效，这可是甘霖雨露，天材地宝一般珍贵的东西，我们炎黄殿之所有能诞生那么多的封号斗罗，完全是因为这玩意拥有伐髓洗脉、增强资质、提升灵魂之力的功效，不然你以为封号斗罗真的那么容易培养的吗？”

    唐啸一想到天道金榜第三榜单公布的内容，这才醒悟过来，对啊，没理由炎黄殿能培养那么多封号斗罗出来，除了修炼资源丰富，拥有这种强大的天材地宝一般的宝物，月华给他提供的是甘霖雨露的话，他的魂力等级自然也会猛地提升，三年的时间征得神祇的位置也不是不可能的。

    唐啸顿时胸有成竹的笑着说道：“好，那大哥就提前谢谢你了，三年后我必定突破成神祇。”

    五长老在后面听到他们的谈话，顿时羡慕得不得了，能伐髓洗脉、增强资质的宝物他们也想要，但是碍于他的身份，他也不好说什么，毕竟那是唐月华的东西，她给的话才算是自己的，不给的话强求也求不来，还不如安心守着，或许将来还有希望能得到这个宝物呢。

    一行人很快就走到了住宅区，走进了唐啸住的庭院，这里是作为宗主一脉的家人生活的地方，一直是他们一脉居住的地方，所以以前唐昊、唐月华的房间还在，唐啸还让人时时打扫，免得灰尘和蜘蛛网落下，省得他们哪一天回来居住的话，没有房间安排给他们。

    而唐晨作为消失了四十年的老宗主，他以前的房间早已经被封存了，也没有人去打扫，遍地是灰尘和蜘蛛网。

    唐啸难为情的说道：“爷爷，这就是您以前的房间了，只是被父亲用封条封上，也不给我们去您房间玩，积攒了四十年的灰尘和蜘蛛网，恐怕已经不适合您居住了，要不，我再重新给您安排一间？”

    唐晨摇了摇头，说道：“不用，我就住在这里吧，不就是些灰尘和蜘蛛网，很容易解决的事情。”

    说完，他推开了房门，犹如实质的灵魂之力席卷而出，将所有的灰尘和蜘蛛网卷成一个土球，然后飞出了房间，飞进大山的深坑里，落下去，当填充物了。

