    中年男子悍然一击，力量恐怖绝伦，掌心中的一排风刃，简直无坚不摧，轰过来的刹那，齐云周身的空间都直接旋转起来，形成小型龙卷风，将他的身躯吞没进去，想要瞬间绞碎。

    不过关键时刻，齐云身上忽然亮起一片神光，将他拍过来的这一股庞然大力统统地挡在外面，周围的小型龙卷风也被全部隔绝。

    尽管没有被伤到身躯，但齐云还是被一股巨大的力量狠狠轰飞了出去，落在远处。

    他身上的中等防御玉佩，关键时刻替他挡了一记。

    中等防御玉佩上，瞬间出现一片细密裂纹，卡嚓嚓作响。

    而这时，隔绝卡片化为的光束也终于彻底钻入中年男子的体内。

    “嗯？”

    中年男子眉头一皱，只觉得一片流光冲来，瞬间钻入自己身躯，他猛然运转神之力，想要将那道流光逼出。

    却发现那道流光钻入体内之后，瞬间无影无踪，自己体内也没有发生任何奇特的变化。

    他眼神一寒，瞬间意识到自己被戏弄了，再次看向齐云，森然道：“小畜生，胆敢抵挡，我活剐了你！”

    他再次向着齐云扑来。

    眼前的齐云眼神惊异，呆呆的看着眼前区域。

    那中年男子直接消失了？

    捕捉不到，被生生抹去？

    忽然，他脸上一变。

    不好，屋内还有一个。

    正在冲来的中年男子很快也发现了自身异常，冲向齐云时的速度没有之前那样迅速，他再次运转神之力，忽然眼神一变。

    自己体内的神之力消失了？

    这怎么可能？

    这个小畜生做了什么？

    他再三尝试之后，忽然惊骇向后倒退，转身冲向大殿，叫道：“四哥，情况不对，这小子消融了我体内的神之力！”

    大殿内的另一名中年男子脸色冷漠，本来正在注视着外面的大战。

    眼看着老五一记风掌轰在了这个齐云身上，关键时刻，齐云身上居然亮起了一层璀璨霞光，将老五的风掌直接隔绝在了外面。

    殿内的中年男子眼神微寒，冷哼一声，道：“小东西身上果然有秘密！”

    他正准备冲出去，忽然眼神一变。

    自家兄弟一掌轰出之后，直接消失了？

    他眼睛瞪大，体表出现一团火焰气息，瞬间冲出了大殿，目光扫射。

    “老五！”

    中年男子厉喝。

    外面空荡荡的，自己兄弟没有了任何踪迹。

    他简直不可置信！

    目光瞬间看向齐云，身躯一冲而来，出现在齐云十米开外，眼神森然，道：“老五去了哪里？你做了什么？”

    正在大殿方向跑去的五长老脸色一骇，急忙回头，看向了从自己身边窜过的四哥，自家四哥这是怎么了？

    没发现自己？

    “四哥，我在这里，我在这里，那小子身上有古怪，他消融了我的神之力！”

    五长老连忙大叫。

    四长老却像是没听到一样，眼神依然死死盯着齐云，气息可怕炽烈，将地砖都给烧焦了，森然道：“你到底做了什么？老五去了哪里？”

    “四哥，我在这，我在这！”

    五长老跑到四长老的面前，不断大叫，双手挥舞。

    但是四长老却像是根本看不到他一样，两个眼睛死死盯着齐云。

    五长老彻底惊恐了。

    这是怎么了？

    四哥看不到自己？

    他急忙再次看向齐云，愤怒大喝道：“你到底做了什么？”

    齐云同样看不到他在哪里，此刻面对四长老，他急忙向身后迅速退去，手中出现一张【中等的颠倒卡片】。

    看到齐云倒退，四长老眼神一寒，身躯快到极致，火炎气息逼人，直接一掌落在齐云的胸口。

    砰！

    几乎瞬间，齐云便被狠狠掀飞了出去。

    还未等他落地，四长老再次冲来，刹那出现在齐云身后，又是一掌。

    砰！

    齐云再次被狠狠轰飞

    连续两次，他身上的防御玉佩终于彻底碎裂，但是手中的颠倒卡片也终于催动开来。

    哗啦！

    一道异光从齐云手中发出，向着四长老席卷而去。

    四长老继续向着齐云冲来，又是一掌。

    就在这时！

    颠倒卡片的力量瞬间作用到了他的身上，让他的身躯一顿，不受控制的抖动起来，如似触电一样。

    持续了三息作用，才再次停下。

    他眼神冰寒，看向齐云，道：“小东西，敢在我傲家面前放肆，反了天了！”

    他再次向着齐云扑来。

    旁边的五长老直接惊恐地瞪大了眼睛，看怪物一样看着自家四哥。

    这是...

    这发生了什么？

    自家四哥现在变成了什么？

    和家中的傲泉简直一模一样。

    两条大腿长到了肩膀上，两条手臂长到了原本的大腿处，巨大的屁股出现在了脑门，脑门却出现在了屁股。

    这是诅咒！

    这个齐云是个诅咒师？

    他惊恐得大叫，向着远处逃去，连自己四哥都顾不上了。

    他要回家族。

    要不顾一切的告诉家主。

    正在冲向齐云的四长老，依然没有发现自己身躯的变化，眼神冰寒，一掌向着齐云重重轰去。

    直到他才觉察到有些不对，眉头皱起。

    不对。

    自己的手臂怎么变长了？

    还有，他的神之力好像减弱了？

    目光惊异的看向手掌，眼睛瞪圆，简直不敢相信。

    自己的手掌变成了脚掌？

    这怎么可能？

    轰隆！

    在他心神大乱的刹那，齐云身上气血瞬间暴涨，狂熊霸体、火焰罡气、真气、能量统统复苏，整个人体内像是有火山大爆发，气息狂暴，脚掌一踏，如一座太古神山狠狠冲撞而来。

    武技：势不可挡！

    砰！

    声音轰鸣，空间凹陷。

    全力一撞下，力量简直难以想象。

    四长老脸色一变，觉察到了无比恐怖的气息袭来，急忙挥动双脚，疯狂调动神之力，向着齐云狂拍而去。

    他不是普通人！

    他不是普通人！

    四长老心中嘶吼，疯狂运转残存神之力，向着齐云轰杀而去。

    不过统统没用，齐云的身躯狂暴恐怖，在金刚不坏神功的加持下，更加横涌凶悍。

    噗！

    四长老的身躯像是鸡蛋般，被狠狠撞中，拍出去的脚掌、大腿如同朽木，寸寸崩断，里面的骨骼不堪一击，发出噼里啪啦的声音，被撞的剧烈扭曲。