    在秦夜看来，这个手持一张祖传虎皮的年轻人，不为别的。

    正是因为这个年轻人得到这一张虎皮，可是祖传的虎皮，追溯到人家祖宗的时代，别说猎杀老虎了，就是猎杀众多当代稀有绝种动物，那也没有毛病，九州国更是不会追究这些上一代的事情了。

    “这个年轻人可没有犯法，在那个时代，别说是打猎几头成年期的老虎了，就是煮着竹熊来打边炉，那都是没有办法。”

    秦夜对直播间众多宝友解释道。

    毕竟，人家祖传是猎人出身，百年前人家当猎户的时代，可没有什么老虎是不是保护动物的讲究。

    赖以生存下去的手段，那就能继续通过这样营生下去，对于前几代的人，兵荒马乱，这能活下去的规矩，才算是规矩！！

    要是，就连吃饱饭都是一种奢侈，那再道德的规矩，都将变得不道德，更是毫无意义！

    但是面对秦夜的解释，这一届的宝友们，总有着清奇的脑回路，所关注的重点，似乎也不在这一张祖传的虎皮，是不是合法这件事情上面。

    “竹熊是啥？”

    “楼上醒醒，就是九州国可爱的熊猫，人人称呼是食铁兽，当年蚩尤的坐骑之一，后来蚩尤就败了，也没有再回到九州国了，可惜了啊，食铁兽这么多年来，还苦苦等待。”

    有宝友则是把自己熟知的一段熊猫的来历，徐徐道来，这是越说越神乎，就差追溯到盘古开天辟地的时候了。

    “就是越说越离谱呗。”

    “应该是你打开的方式不对，那留守下来的食铁兽，之前还扬言着，兽人永不为奴！然后之后因为人族管吃管喝，那些蚩尤留下来的坐骑食铁兽，都选择包吃包住的日子，成为人族的萌宠，弃武从文。”

    有宝友了解得更多，告诉之前还以为什么是竹熊的网友，这是后来的竹熊经历。

    “好家伙，更离谱了。”

    “卧槽，无情啊，都成为人族的萌宠了！”

    秦夜面对众多宝友的解释，就连自己看得迷糊起来了，编，还真特么的会编，这扯起来就连自己都要相信了。

    “秦大师，我这祖传的虎皮，是真吗？”

    什么竹熊，什么食铁兽，这个上麦的年轻人都不在乎，这一张祖传虎皮是真的，这才来得重要！

    他的爷爷，真的没有骗他！

    这一张虎皮，就是当猎户头头的老祖宗，祖传下来给他们这些后辈子孙的，代表他们祖上真的存在过。

    而起，他们老祖宗也能耐过。

    试想，这后辈子孙谁能徒手搏杀老虎，猎杀老虎，这怕是只能在做梦想想罢了，不然的话……那是真的刑！

    “当然，保存了百年时间，还这么完整的兽皮，还是有一定的价值在，至少在我看来，这张虎皮十分保值！”

    秦夜说出自己的看法。

    “秦大师都这样说了，这张祖传虎皮还是真的，牛逼了，你老祖宗真牛逼，这是徒手搏杀的吗？”

    “我怀疑，他家老祖宗，可能是武松，再不济应该也是武松的后人。”

    “可是他不是姓张么？”

    “可能是武松后人的娘家人呢。”

    “楼上，别说，你这想象力，还真是挺丰富的……”

    这个上麦的年轻人都不由得兴奋起来了，拿起桌上平摊开来的老虎皮，就对着众人开始炫耀起来了。

    没有办法，有自家祖传宝贝的人，就是那么任性！

    “小伙子，难道你不知道财不外露的道理吗？”

    “就是就是，我怀疑你这是在炫富。”

    “别人这哪里是炫富，人家这明明是在炫祖宗，你还一点办法都没有，要是炫富，你以后还能超过人家，人家炫祖宗，你难不成还能把你祖宗挖出来，让你家祖宗复活不成？”

    “卧槽，有事挖祖宗，这可够丧心病狂的！”

    “谁说不是呢？”

    见到这个上麦的宝友，一个劲炫耀自己得到的虎皮，直播间不少宝友都是一阵羡慕嫉妒恨。

    没有办法，他们自己祖宗可不太争气啊，也没有东西祖传下来，就只能眼巴巴的看着这小子炫耀呗。

    不然，他们还能顺着网友，把这小子的祖传虎皮给抢过来么。

    “这位宝友，我建议你的祖传虎皮还是继续传下去，给子子孙孙的好，这玩意可是不经卖的。”

    秦夜笑着说道。

    虽然这位宝友祖传的虎皮，是货真价实的虎皮，可是……这玩意卖出去，意义就完全不同了。

    这一张祖传的百年虎皮，意义则是在老祖宗的传承，还有百年的历史痕迹，却不在卖。

    “秦大师，你不是说这张虎皮，价值很高么？”

    这个年轻人顿时傻眼了，宛如一盆冷水从头上淋洒下来，把刚刚热起来的心，给浇灭了过去。

    这张虎皮，不兴卖么？

    “恩，这张虎皮最好不要卖出去，不然你就会招惹上麻烦了。”秦夜点头道。

    现在市面上，可是不支持稀有动物的皮毛贩卖，这位宝友手中的祖传虎皮可以拥有。

    但是贩卖的意义就不同了。

    即便是拥有祖宗传承下来的祖传虎皮没有关系，但是卖出去，一旦从中获利，从这张祖传虎皮上获利，那意义就变了，变成了利益交易了，而以九州国的刑法。

    这已经有所违背保护动物的初衷了，这可就很刑了。

    不到迫不得已的地步，秦夜是不建议这位宝友，把祖传虎皮卖出去，或者明着拍卖出去。

    背地里买卖，或许还行，但也是不提倡的。

    “秦大师，你这是几个意思，能看着不能卖呗？”

    “这就可惜了，这么漂亮的一张祖传虎皮，就只能看看，又不能买卖，这价值再高有什么？”

    “秦大师，你不是说祖传虎皮合法么？”

    “持有合法，卖就很刑了，这，这就离谱啊。”

    “那就一点道理都不讲么？”

    在直播间的宝友们，听到秦夜的话，都表现出浓浓的不理解。

    “其实，这道理也很简单，没有买卖，就自然没有杀害了，不能给以后的人，定立错误的价值观。”

    面对这个手持祖传虎皮的宝友，还有直播间宝友们满脸的疑问，秦夜回答也很简单。

