    在中秋诗会的问题上，李恪最初只是出于赌气的想法，并未考虑太多实际操作方面的问题，可随着时间的推移，赶来长安的文人士子越来越多，他终于开始正视起这件事。

    作为一名穿越者，李恪与唐人相比最不缺少的就是见识，就在许多人为上万人参加的诗会如何突显其公证性的时候，他已经有了初步的计划。

    “你这话是什么意思，难道你想每年都办一次中秋诗会？”太极宫后花院，李世民对李恪劳民伤财的行为提出严重的质疑。

    “儿臣是这样想的，今年的诗会事发突然，缺乏组织和协调。但是没关系，儿臣已经想到了解决的办法，下次诗会我们可以先在地方上进行海选，然后再由各州府把他们的种子选手送来长安。”

    “你还想办第二次，第三次这样的大会？”

    李恪已经被吓唬的皮了，根本不怕李世民瞪眼睛，慢条斯理的说着：“父皇您先别生气，这可是弘扬华夏文化激发百姓读书热忱的绝好主意。

    那些读书人每日寒窗苦读为的是什么啊，还不是想要出人头地，光宗耀祖，既然如此父皇何不给他们这样一个机会，诗会而已，既不用朝庭出钱，也不用朝庭出力，何乐而不为呢。

    再说，咱们大唐的百姓娱乐活动太少了，办个大型诗会一来可以给百姓增加一些娱乐时间，咱们也可以收点门票钱嘛。

    父皇您要是看不上这点钱，咱们就设立一个什么什么基金，把这些收上来的门票钱取之于民，用之于民，修个桥补个路啥的，也能省去朝庭不少的麻烦不是。”

    李世民被说服了，微微点头：“如此说来倒也不是不行，不过这个事情你要好好操持，最好跟承乾碰一下，毕竟当初这件事情已经交给他来处理了。”

    “那必须的。”目的达成，李恪笑呵呵的准备告辞，结果被边上的长乐扯住衣袖。

    “你们两个闹腾什么。”李世民早就看到跟着李恪过来的长乐心里有事，只是没有点破，如今看他们两个拉拉扯扯，不由气道：“尤其是你，长乐，你不在宫里待着，总跟着你三哥到处跑什么。”

    “父皇，三哥他有话跟你说。”长乐嘟起嘴，老大不高兴的在李恪小腿上踢了一脚，似在埋怨他把自己的事情给忘了。

    面对老头子审视的目光，李恪顾不上与长乐争论，一副舔狗的嘴脸凑上去，又是捶背又是揉肩的：“父皇，跟您商量个事儿呗？”

    李世民黑着脸，没好气的问道：“什么事儿？”

    他已经习惯了，每次李恪露出这副嘴脸的时候，往往都是有求于自己的时候，偏偏他又拿这小子没有办法。

    当然，其实在心里，李世民还是很享受的，身为帝王，其他的儿子女儿见了他就跟老鼠见了猫似的，平时根本享受不到这种平民家庭才有的父慈子孝，也只有李恪这个臭不要脸的，才能偶尔满足一下他当爹的乐趣。

    可是，这种乐趣并没有享受多长时间，李恪一句话就让他差点跳起来：“父皇，长乐上午跟我说，她也想去参加诗会。”

    暴走的李世民倏然转身，瞪着李恪：“朕看你是真的疯了，你妹妹长乐是什么身份你不知道？十几岁的大姑娘了，再过两年就要跟长孙冲那小子成亲，你敢让她出去抛头露面，信不信朕现在就打折你的腿！”

    长乐的眼中闪过一抹失望，尽管她原本也没抱太多的希望，可李世民的态度依旧让她觉得十分委屈。

    看着小姑娘泫然欲泣的样子，李恪心里就挺不是滋味，冒着被打折腿的风险，试探着说道：“那个，父皇！呃，不是，爹，亲爹，咱们就不能抛开那些繁文缛节之类的事情好好聊聊么？

    长乐是您最喜欢的女儿，她也是孩儿最喜欢的妹妹，我们都想让她永远开心、快乐。

    可是爹，您想过没有，长乐自幼长在深宫，在她的记忆中除了头顶那巴掌大小的一块天，便只有高高的宫墙。

    若干年后，当她容颜渐老，韶华不在的时候，您真的忍心让她漫漫余生中连一点点自己的回忆都没有么？”

    “哇……”或许是被李恪戳中了心中最柔软的地方，长乐再也忍不住，哭着跑开了。

    李世民望着长乐的背影，心里同样酸酸的，挺拔的身型亦有些佝偻，有那么一瞬间，他有些后悔自己是高高在上的皇帝。

    李恪见自己煽情的话语起了做用，连忙打蛇随棍上：“爹，孩儿知道您担心的是什么，不就是长孙家的想法么，这没什么大不了的，能娶到天下第一才女，那是他家的福分，说不定事后长孙冲那小子还要来跪谢您呢。”

    “天下第一才女？”李世民有些心动了。

    “对，孩儿可以保证，长乐一定会得到诗会的第一，天下第一才女非她莫属。”

    李世民微微一洒：“你拿什么保证，你觉得那些学问高深的大儒，会被你一个皇子收买？”

    “海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思……”李恪也是拼了，直接开挂：“爹，这个够么？”

    李世民就无语了，差点忘了李恪其实最不在乎的就是诗词，把他脱口而出的诗句念叨两遍之后，摇头道：“一首不够。”

    “那……，明月几时有，把酒问青天……但愿人长久千里共婵娟。”

    李世民嘴角抽了抽，怪不得老三这小子敢保证让长乐得第一，有这两首诗词打底，相信就算朝堂上那些老货也厚着脸皮去参加诗会，照样会被压的抬不起头来。

    轻轻叹了口气，老李同志摇头道：“罢了，你去劝劝长乐那丫头吧，不过你要记住，此事朕从头到尾都不知情。”

    不知情？那就是默许了呗？

    李恪对老头子这种掩耳盗铃的行为感到深深的不耻，为了不被看出来，连忙低头：“诺，儿臣遵旨，这就去把好消息告诉长乐那丫头，儿臣估计那丫头知道以后会开心的飞起来。”

