    呼吸一窒的那一秒，身体泛过一阵冷颤，

    研究所、地下空间、没有照明的昏暗房间、手术台和手术刀具、不知名的各种科技仪器...

    和黑暗中隐约能在那些‘罐子’里看到的人影轮廓...

    这些一切构成的如同恐怖游戏般的画面，在大脑意识到是真的的瞬间，

    变成了一股浪潮冲击在方然的脑海！

    出于本能，艰涩的咽了口口水，用最快速度让自己镇定下来，

    方然用力的深吸了口气，平复这一幕给自己的冲击，忍住这里让人不寒而栗的死寂诡异氛围，飞快的迈开脚步朝着最近的一个‘罐子’走去。

    固定在地面的白色基座，圆柱般的玻璃壁上端并未封死，从天花板上延伸出的各种针管、导管伸入其中，

    内部液体并非微蓝，而是一股泛着褐黄的颜色，

    莫名的对这个生物舱感到了熟悉，但根本没去在意，方然全部注意都瞬间被它里面的景象所牢牢抓住！

    有那么一瞬间，方然希望自己看错了，但参加者强大的夜间视力，以及面部装置的光幕视野让他看的清清楚楚，

    里面泡着的，确实是人。

    一个看起来大约四十多岁的男人，谢顶、体毛肥肉、肌肉松垮的圆脸，他闭着眼睛戴着维持呼吸的面罩，不断有气泡上浮，

    臃肿赤裸的身体上插着各种输液的针管，泡在褐黄色的液体里像养在水缸里待宰的猪。

    全是活人....

    近距离观察，方然环视了一眼这个房间，那些里面一道道赤裸人影的装置，这个念头在他心中颤动的冒出，

    但更让他心神剧烈动摇的还是，

    其中有几个里面空了的装置...

    在这时不经意间扫到角落里的一台机器，光幕视野上闪过分析数据，很快出现装甲智能的判断结果，

    ——焚化炉。

    一瞬间好像有股寒气从脚底冲上脑门！

    方然看着房间中央的‘手术台’，想象力蔓延，血腥惊悚、残忍恐怖的画面在脑海里闪过，

    这里究竟被用作什么已经不言而喻！

    想现在就毁掉这里的念头浮现，但就在这时，方然突然注意到，在液态舱旁边挂着像‘标签’一样的板夹，

    似乎是并不喜欢用科技者那一套虚拟界面装置，它被这里的主人为了随用随记的放在这里。

    “伊尔，开启视觉翻译模组。”

    伸手将其摘下翻开，借助光幕视野上的文字翻译，看着上面从血液到毛发、从骨骼到肌肉详尽到让人发麻的数据报告，以及不少无法识别的奇异符号，

    意识到这是眼前这人的体征信息，方然飞快大略的扫视着，然后在翻到最后几页的时候，

    他拿着资料的手突然无声攥紧！

    和前面各种体征信息不同，最后几页是眼前男人的个人档案...

    ‘案号：10CR228-LTS’

    ‘姓名：尤里·哈维，性别：男，出生年月：1983年4月7日....’

    ...

    ‘案件陈述：经过三个月的审理，在向陪审团提交上文文首所述的十三项项指控罪状...’

    ...

    ‘...当日晚酗酒之后，与再婚对象发生争吵，争执过程中用酒瓶殴打对方头部，导致其当场死亡，随后对当时屋内的继女实施强...’

    没有再读下去，拿着档案的右手骤然攥皱了纸张！

    看着眼前美国联邦法院的死刑判决书，文字陈述冰冷以及签署印章，还有和眼前罐子里男人一模一样的入囚照片，

    情绪翻涌，但理智没有立刻做出结论，方然这一瞬声音冷的吓人。

    “伊尔，给我搜索案号10CR228-LTS尤里·哈维的信息。”

    “美国联邦法院刑事处理档案，案号10CR228-LTS，尤里·哈维以涉嫌故意杀人罪等十三项罪名被判处死刑，已于本年度6月14号行刑结束。”

    半年前执行死刑...

    那其他人...

    这一刻方然霍然抬起黑眸，脚步冲向其他有人的液态舱前，一个个拽过挂着的板夹翻到最后，

    绑架、抢劫、猥亵儿童、囚禁、蓄意谋杀、贩卖人口...一条条这样的陈述中都带有着致人死亡的字样，其中甚至包括几个职业杀手，

    这些人全都是双手沾满鲜血的罪犯。

    隐藏在这座工厂地下的事物，再一次震撼了方然...

    房间中央的手术台依旧显得阴森，眼前景象是彻头彻尾的黑暗，但其中又仿佛掺杂了些别的东西，

    黑眸压低一股深沉的冰冷，最后看了一眼这个房间，方然把所有资料扔进黑匣的转身朝外走去，

    他没忘记瑟利卡等人正在上面战斗，自己并没有多少时间。

    单独召回穆林，双重视野下加快着搜查的进展，但地下空间的大小远超方然的想象，一个个房间内的景象略过，

    桌案整齐放满调配器皿的房间、放着巨大铜锅的的房间、空无一物地面画着法阵的房间、堆放着柜子的房间、

    正三角、月亮、波纹、眼睛、秤、长着翅膀的蛇....

    种种像是一般写在发黄羊皮纸上的神秘符号随处可见，到处都是它们和字母嵌套组成的繁密深邃法阵、花纹，

    方然甚至还看到了一张由各种符号填满的‘元素周期表’。

    像是一瞬间画风更改，来到了古老晦涩的神秘领域，和刚才不同完全找不到任何科技相关、可以调查之处，

    时间分秒过去，不知道地面上众人战况如何的紧张，体现在方然越来越急促的脚步中，

    然后就在这时，他突然听到了机械运转细微稳定的嗡鸣声。

    在那边！

    确认了方向，直接身影一闪的朝声音方向冲去，穿过过于宽敞高耸根本不像是地下的通道，来到一扇得有四五米高的合金大门前，

    无视入口处身份验证之类的科技防护手段，方然抬手漆黑圆面出现在他面前的穿墙而过，

    然后比刚才还要强烈的浪潮朝他涌来。

    犹如一整个仓库般的空间里，成排立着足足上百个‘罐子’！

    只不过和刚才的相比，内部液体换成了微蓝，顶端完全密封，而且同样导入其中的针管、呼吸器所联系着的，

    是肤色洁白年轻高大的男性，标准的肌肉身材像是那些石膏雕像，赤裸泡在里面的身躯没有性征器官，

    也没有脸。

    这个是！！！？

    思绪触电般翻出记忆！越过期间已经发生了众多大事的时间，方然黑眸愕然发直的看着生物舱中泡着的身影，

    想起了在欧洲事件中，他和奥斯菲雅在逃离英国前所遭遇的，那些无惧伤痛、无谓死亡的....

    无面人！

    即使做出种种试想，但方然无论如何都没想到，

    自己会在这里看到这幅景象。

    看着微蓝液体中沉眠的无面人体，环视了一眼附近舱室里全都一模一样如同复制出来的身影，想起刚才一路上看到的神秘画风的事物，

    方然在这一瞬间想到这里的主人究竟是谁，

    不夜宫三分之一神秘物品的制造者，替命者核心R0的创造人，欧洲事件里背叛了阵营的前第十二零骑，

    炼金术师-霍尔蒙克斯！

    不敢相信会在这里再次遇上和他有关的事物，想到在北极、伦敦郊外遭遇过的那个握着卷曲木杖的佝偻老人，

    看着这么多生物舱的这一刻，方然陡然想起了刚才对它的熟悉感从何而来，

    生物科技的医疗护理仪！！

    那个基座的部分部件、那些输液用针管和呼吸装置，最重要的是那个固定在心脏处的起搏器，

    那是自己在会议资料上扫过一眼的东西！

    各种杂乱的事件陡然连上，一切都仿佛顺理成章，

    方然其实一直在不解，结社对菲斯尔德动手为什么会首先选择医疗这个领域，

    但他现在明白了。

    夺取新药配方，让人取代路法斯身份，利用利顿美公司的资源获取大量医疗器械，调动百亿美金，

    甚至包括霍尔蒙克斯的叛变在内，这些一连串的事件，

    全都是结社为了制造这种无面人而做出的行动！

    一连串的因果浮出水面，站在地下巨大空间，

    方然看着一排排生物舱里悬浮的无面人只感觉到一股心惊。

    “伊尔，给我调出这里的相关资料，开始下载。”

    “好的。”

    视野范围中找不到操控台之类的东西，但并不担心，方然听着伊尔的回答声落下之后，看到自己面前的光幕视野上开始出现文字界面，

    翻译功能下，名称‘无面人型’的资料里显示着一些有关无面人的资料，

    包括力量、速度、运动能力测试、最大活动时间等等各种实验测试后的数据，以及大体上的‘生产流程’，

    当然，具体细节的那种机密肯定不会记在这里，不过也足够了。

    虚拟出光标，方然飞快翻动着无面人的资料，了解到这是通过‘样本实验’，掺杂了生物科技手段、炼金术能力介于克隆与傀儡之间的一种人体炼成产物，

    明白了那些死刑犯为什么会在这里的瞬间，

    他突然视线一凝！

    光幕界面上资料中的一行文字吸引住了他的目光，

    ——体内主要器官培养的过程事项。

    看到这行文字的瞬间，方然陡然抬起黑眸看向眼前，

    出于难度效率、一次性使用之类的考虑，无面人的构造里并没有性征、五官这种复杂的人体器官构造，以及为了持续存活下去的预定，

    但他体内主要的器官还是真实存在的！

    那不就是说....

    黑眸缓缓陷入凝滞，可能性在脑海内联想，

    方然下意识想起了白天在医院病房中看到的那一幕，那个女人陪伴着就快要死了、只有心脏移植才有机会活下去的男人，

    这一瞬间，他一下子想到了很多。

    “资料下载完成。”

    伊尔的汇报声响起，一下打断了思绪，让方然回过了神来，

    轻咬舌尖，暂时压下所有思绪，清楚现在没有去想这些的时间，他黑眸看向前方深处，深吸了口气。

    直觉在告诉着方然，在这座工厂地下还隐藏着更重要的什么，

    很可能就与神临计划相关，关乎着结社为什么触及人体炼成这种禁忌，以死囚来做活体实验创造‘无面人型’的根本原因，

    听从着那位女王的教诲，来到北美追寻着某种答案，

    这一刻，方然终于感觉自己在接近结社的图谋，黑眸看着更加深处的里面，正准备身影行动之时，

    轰——————！

    身形一阵摇晃，仰视上方的黑眸惊异中，方然感知着一股都能传到这里的强大威力陡然在地面上爆发！

