    几分钟之后，李维就在村口迎接了来自红色兄弟会莲花。

    还别说，在恶魔肆虐的情况下，她仍然能这么快带着部下们赶来，而且看起来似乎完全没有经历过什么战斗，不管是效率还是运气都算得上是十分不错了。

    一看对方的人数，李维顿时就知道自己的鱼饵绝对足够了, 虽然说是要钓鱼，可他舍不得让精锐的高等精灵们去承担损失，这些便宜且易于补充的红色兄弟会成员们，正是最好的选择了。

    飞快的扫视了几圈之后，莲花也不由得有些啧啧称奇：“李维，手段不错啊，这么快就得到了属于自己的村子，我是不是该叫你尉官李维大人了？”

    李维微微一笑：“不必客气, 你还是叫我李维就好了。”

    对于对方的打趣, 他并不为意，一个称呼算什么，他真正在乎的是这个军职所附加的强大属性。

    尉官，生命+50，魔法+50，领导力+300，麾下所有高等精灵生命+35，攻击+5，防御+5，半精灵生命+20。

    有了这个军职，再加上装备和魔法，他一个法师的生命值也能轻松突破100点，领导力更是瞬间暴涨，再加上点兵术和领导术, 他总算是开始能真正指挥一支小规模的军队了。

    相比之下，之前那几十人算什么，不过是玩耍而已。

    而他麾下的高等精灵部队, 比如说银光守卫们, 防御力也会被强化到十分夸张的地步。

    尉官+5，破损的狂魔盾+2，尚武+6，再加上他们本身的铠甲和盾牌，普通3阶兵种的攻击打在他们身上就是挠痒痒，如果李维再给他们补个法师护甲和护体石肤等等，同阶的非法系兵种能他们破防的估计都没几个了。

    也正是因为这个官职的强大加成，让李维下定决心，以后除了像辛迪、周弥因这样的特殊精英单位以外，他尽可能只带纯血的高等精灵兵种。

    甚至他还想着把唐娜手底下那些半精灵们，都通通转化成真正的高等精灵。

    只不过在和里萨迪兰稍微打听了一下之后，他却暂时放弃了，因为血脉纯化仪式除了需要不少珍惜且昂贵的魔法材料以外，还需要至少10级或5阶的魔法师进行主持才行呢。

    不过，也只是暂时放弃而已，虽然他的实力不够，但也可以开始先着手准备材料了，他现在也已经距离8级不远了, 差距不算太大, 而且没准还能得到来自于其他人的助力。

    因为在斯巴达人、寂静庄园和老法师等纷纷回信恭喜他成为尉官, 并且获得了属于自己的村庄之后，蜂人部落的老女巫的态度也发生了较大的改变，并且隐隐透露出要从寂静庄园再次搬家的意思，因为蜂人们对那里的不死族气息感觉非常的不适应。

    之前李维还对她曾经有些轻视，可是现在随着他了解的信息不断变多，他也逐渐开始改变了看法。

    卓尔精灵们毫无疑问是幽暗地域的霸主种族，哪怕是趁着战争的混乱局面，但她当初能带着一些废柴蜂人，硬生生的从幽暗地域中爬出来，或许也不是表面上那么简单啊...

    同时因为莉莉丝女神的赐福，他的智力也达到了15点，拥有选择新的魔法专长的机会了。

    这次他的选项中同样包括三个，分别是调制药水、魔宠口袋、以及反制法术。

    第一个直接放弃，光是一个武器附魔就已经够他忙活的了，他短时间内是没有更多的精力了。

    第二个魔宠口袋是可以在法师袍上面制造出一个额外的口袋，以供一些小体型的魔宠，比如说蜘蛛、蟾蜍、青蛙或蛇等休息，当它们在里面的时候，生命值和魔法值的恢复速度都会得到一定程度的强化。

    但小七可不喜欢钻进口袋里，它在平常没有战斗发生的情况下，更喜欢站在李维的肩膀上，然后听着大家聊天、学习大家说话，并且偶尔插几句嘴，逗大家乐呵乐呵，所以李维也就直接放弃了。

    因此真正值得选择的只有第三个选项，而且在他看来，它其实也是其中价值最高的一个。

    反制法术，你熟知魔法的秘诀，可以相当有效地反制目标的魔法，如果你辨识出了目标正在使用的某个魔法，并且你也会这个魔法，则你可以通过消耗150%的魔法值来尝试反制目标的魔法，使其无效化。

    反制的成功几率基于双方的智力和等级，如果反制成功，目标仍然会正常消耗魔法值，如果反制失败，则你会被随机返还5%-50%的魔法值。

    一看就知道，这是给法师们在单挑中使用的，而在大规模的战场中嘛，这个魔法的出场几率就不好说了。

    主要是因为法师们通常都被保护在后面，中间隔着许多人，而且如果双方之间距离上百米的话，在不加持魔法的情况下，还真不太好辨识对方所使用的魔法。

    但不管怎么说，这都算得上是个相当不错的专长了，或许发挥的场合不多，但对于法师来说，绝对不能没有。

    同时随着他等级和智力属性的提升，诸如微流星等魔法的威力也随之水涨船高，再加上诸多召唤物，以及唐娜实力的提升，虽然在那场夜战中损失惨重，但他们整体的战斗力已经迅速恢复过来了，甚至在村子里十里之内，他们的整体战斗力还要远胜之前。

    比如说在正面开战的时候，他有绝对的把握能干掉除了莲花以外的，其余数百名红色兄弟会，甚至可能仅仅需要两三轮攻击就足够了。

    这样想着，他忽然间有些特殊的感觉，这次离得近了，而且他的实力也比上次强了不少，所以他倒是注意到了莲花耳坠的特殊之处，就仿佛有一层肉眼无法分辨，但却实际存在的微弱的魔法光辉从上散发出来，然后笼罩在她的脸上一样。

    看起来唐娜和朱莉娅还真有可能说对了，这张有几条横肉且带着刀疤的脸，并不是莲花的真正面容。

    莲花明显注意到了他视线落的地方，她顿时就有些警惕，同时也有些暗自咬牙，那个该死的游商不是说这个耳坠上的魔法非常强大，不到10级或者20点智力的法师都不可能看破的吗？

    怎么上次就被那个亚马逊给注意到了，这次又被李维给看到了？

    难不成他们全都是凑巧的吗？这该不会是假货吧？

    一想到这里，她的心情顿时越发不美丽了，自从她老娘把名号传下来之后，她还从来没受过这样的委屈呢，回去一定要好好确认一下。

    如果那家伙真的敢骗她的话，说不得河里又该多点东西了！

    不过表面上她却不动声色，只是第一时间开始转移话题：“李维，你恐怕还不知道这里的弊端吧？我听说南方当年曾经发生过一场大战，现在还有亡灵肆虐，也不知道是真是假。”

    李维轻笑着点头：“的确是真的，不过对于我来说，这只会更方便练兵而已。”

    此话一说，莲花看李维的眼神顿时就不太一样了，敢说拿不死族练兵，这还真不是普通精灵能做出来的事情，难怪对方实力膨胀得如此迅速，看起来是得加强一下合作。

    “好吧，既然你知道了，那我也就不废话了，部队和东西我都已经带来了，而且还有点意外收获，你看一下吧。”

    这样说着，她伸手递过来了四五个魔法卷轴，李维看了一下，除了他想对方传信时所说的泥墙术和化泥为石以外，还有一个高等塑石术，可以进一步强化石墙的坚固度，这下子他的计划就越发稳妥了。

    多方渠道都显示，那头吸血鬼非常警惕，一有风吹草动就立刻会远远遁走，想要彻底干掉对方，他必须要在各个方面都做好准备。

    虽然他知道红色兄弟会向来无利不起早，但这次莲花还真是挺够意思的，自己一分钱都没给呢，她就屁颠屁颠的带兵跑了这么远，上赶着给自己送了这些东西过来。

    “好，东西没问题，另外我还需要一些类似于骷髅复苏、操纵死尸、唤起骷髅等类似的魔法，数量越多越好，价格越便宜越好。”

    莲花顿时有些诧异：“越便宜越好？最低阶的骷髅复苏只能复苏0阶的骷髅，普通民兵都能一个打俩，你要那玩意干嘛？而且你们高等精灵不是最恨邪恶的亡灵魔法的吗？”

    “当然是为了对抗它们啊。”

    李维伸手指了指远方天空上那些巨大的深渊裂隙。

    自从那天夜里，诸多邪神王献祭出了数量众多的角魔，恶魔英雄纳美斯又搞出了更多更强的恶魔之后，他就苦思冥想，试图寻找与之对抗的方法。

    还别说，很快他就在论坛上，从屈指可数的恶魔神选英雄们那里打听到了一些情报，过程比他想象的还要简单得多。

    一般来说，恶魔和魔鬼，或者其他类似的献祭仪式，需要的大都是四溢的鲜血、死亡的气息、痛苦的灵魂以及完整的尸体。

    鲜血和死亡很难避免，灵魂这玩意，除了专精这方面的死灵法师或者部分牧师以外，大多数时候也看不见摸不着的，普通法师也不擅长这方面，但是完整的尸体却是最容易被破坏掉的。

    最简单的方法就是不死族的骷髅复苏，从尸体中召唤出骷髅之后，原地应该只剩下一堆碎肉和内脏了。

    哪怕看起来有点邪恶，也的确是属于邪恶的亡灵魔法，但用在恶魔身上的话，李维是半点压力都没有的。

    虽然这一招不能完全的彻底抵消，但再把地面撒上一层圣水，或者再搞一些附魔的银制净化器具，让献祭的效果减弱一大半还是轻轻松松的。

    而且还不用担心战后会有骷髅或者幽魂之类的玩意重新爬起来，这几天莉莉丝神殿里的牧师们就都是在忙活这个，以提防下次再有类似的事情发生。

    李维也顺便预定了一些，估计下次和恶魔开战的时候，这方面能轻松很多。

    同时他也帮太阳骑士订了一套针对亡灵用的，倒不是为了赚什么差价，只是想着帮他早日处理掉寂静庄园的亡灵气息而已。

    莲花这才恍然大悟：“原来是这样啊。”

    但随即她忍不住再次问道：“李维，你该不会还准备去和它们战斗吧？”

    李维微笑不语，虽然他现在变成了碧涛村的村长，可要说区区一个村子就能束缚住他，那可就太过于天真了。

    对于他来说，村子只不过是一个可靠的后方，以及赚钱的工具而已。

    这又不是什么纯粹的种田游戏，想要变得更强，他就必然需要不断的主动出击，去击败更多更强的敌人，获得经验值和军功，以提升自己的等级和军职，从而达成迅速滚雪球的目的。

    他也不可能真的指望南方那些不死族迅速变强，然后他再去刷怪升级。

    如果真要说种田的话，那起码也得他获得了大量的建筑图纸，领地内能够招募出高阶甚至顶阶兵种，同时也储备了大量的资源之后才行。

    看到她这副模样，莲花也忍不住摇头：“算啦，我会留意的，而且应该问题不大，其他人手里也或多或少会有些存货的。”

    “多谢了，我这就给你钱，这次手头上比较富裕，定金也多给你一点吧，另外我还想招募一些你带来的兵种。”

    虽然在他看来，红色兄弟会的数种兵种的战斗力已经跟不上了，但拿去当炮灰也是好的，尤其是那些马贼们，就算这次钓鱼行动用不完，平时拿去用来掩护暗夜精灵女猎手们的行动也不错。

    莲花伸手制止了他：“不，不用急，事实上我也有所求。”

    “尽管直言，如果是我能做到的，我一定尽力。”

    不怕对方有要求，就怕对方什么都不要，人情债往往才是最难还的。

    “嗯，我和其他联络人互相沟通了一下，现在除了寂静庄园，以及一个绿皮兽人们的聚居地以外，附近所有的人类和高等精灵神选英雄的领地里，应该只有这里是最具潜力的。”

    “所以我想在这里布置一个据点，你觉得我帮你管理酒馆如何？”

    其实事实上类似的据点当然不可能只有一个，原本她也还在考虑，因为红色兄弟会每立下一个据点，都要耗费大量的人手和资源来保持运转，他们绝对不想砸了红色兄弟会的招牌。

    但是她听到了一个非常不可思议的传说，是有关于李维的。

    于是她在收到了他的信息之后，就暂时放下了手上的其他东西，转而亲自前来。

    接着她就在门口看到了那些成群结队的，明显具有天界生物特征的巡逻队，她当时就彻底下定了决心，一定要选择这里！

    “当然可以，事实上我求之不得，只不过既然你当我是朋友，我也不瞒你，除了南方那些不死族的威胁以外，最近两天，此地可能还要经历一场大战，可能会非常危险，这也是我需要它们的原因。”

    李维扬了扬手里的魔法卷轴。

    几里之外的河流并非不是特别规整，而是如同蛇一般蜿蜒曲折的，尤其是在最为狭窄的地区，更是只有几米宽，那在关键时刻，在自己有所准备的情况下，这些魔法卷轴一定能带给敌人超乎寻常的惊喜。

    莲花听完了之后，脸色稍微有些复杂：“其实你可以不说这些的，等到敌人到了，哪怕为了维护我们红色兄弟会的声望，我们也必将竭尽全力。”

    李维并不是她唯一打交道的神选英雄，可却绝对是令她好感最高的那个。

    因为其他神选英雄在用得着她的时候都一个比一个巴结，没有好处的时候却跑得一个比一个快，而且还大多嫌弃她现在的外表。

    甚至还有两个家伙试图坑她一把，只不过低估了她的实力，最终被她轻易反杀掉了，并且直接以整个红色兄弟会的名义进行了通缉。

    李维再次微笑：“因为我希望得到的是朋友，而不是可以随意利用或抛弃的炮灰。”

    哪怕目前来看，红色兄弟会的正面战斗力是真的不咋样，但他们的情报系统却非常不错，而且还和财富女神沃金有关系，只要钱到位，搞些贵重物品，甚至违禁物品，都是有可能的。

    倒不是完全不能得罪他们，身为高等精灵的尉官，他现在就有这个自信，就算是得罪了他们，他们也不敢在明面上搞事情。

    只不过既然有成为朋友的可能，为什么一定要成为敌人呢？

    莲花闻言顿时有些触动，这次她没再多说什么，只是轻轻点头：“我们红色兄弟会也一样。”

    “不过我还有些小小的疑惑，你们红色兄弟会的成员们应该不会做些小偷小摸的事情吧？我得保证村子里的治安。”

    “除了我以外，村子里还有莎罕妮·月弓女神的神殿，而且那些天界生物也都是嫉恶如仇的，虽然还是比不上圣武士，可他们也看不得这些。”

    虽然他不介意自己的村子里出现点其他阵营的生物，他连普通的豺狼人都可以接纳，但他可不想这里变成小偷和强盗的乐园，那可不利于他的发展，所以如果对方不能遵守规则的话，哪怕再怎么心动，他也不会允许对方把手伸过来的。

    而且他还真不少完全的夸大，但凡喜欢小偷小摸的家伙，基本上都会被原住民们所鄙夷甚至是敌视，哪怕连各个神系的盗贼神也不例外，基本上都树敌众多，只能夹着尾巴过日子。

    天界生物也同样非常看不惯这种行为，而且因为他们的善恶观过于分明，他们往往更加容易被这些行为激怒。

    当然了，对于像李维这种一直坚持不断的与邪恶为敌的神选英雄，也会因此而更加容易获取他们的好感。

    莲花顿时有些好笑：“看起来李维你还是不够理解我们红色兄弟会，对于我们来说，能拿钱买到的东西，又何必动手呢？我们的财富女神并不喜欢盗贼之神。”

    财富女神沃金和盗贼之神麦斯克在本质上完全对立，毕竟前者是靠自己的能力赚钱，后者则更加喜欢，且也只喜欢不劳而获。

    许多盗贼也都喜欢朝财富女神的信徒下手，因为他们最有钱，所以久而久之，双方早已经结下了死仇。

    李维点点头：“这样就好，抱歉，是我失礼了。”

    其实他并不是不知道这点，只不过红色兄弟会这帮家伙穿得实在是太过于破烂了，一点也不符合财富女神教会的风格，而且她的队伍里也没有任何使用神术的牧师，这很难让他不产生怀疑。

    他们到底是财富女神的信徒，还是花钱买了个名头呢？他倒是没有怀疑对方是凭空捏造的，因为在有真神存在的世界里，红色兄弟会这种组织根本无法承担来自神的怒火。

    “呵呵，我可以保证，如果有任何我的人做出这些行动，你可以直接处死他们，事后只要通知我一声就行了。”

    “同时我也会帮你留你酒馆里所有可疑的人和可疑的情报，在遭遇战斗的时候，我们也会出手，不过你也不能让我们白白干活，否则可就不符合女神的教义了。”

    接着她眨了眨眼睛：“当然，最重要的是我的特殊商品们也会优先提供给你。”

    商品，们？

    李维立刻就意识到，对方一定说的是奴隶，上次在桥头狙击恶魔的时候，对方就提了一嘴。

    他顿时很感兴趣的问道：“你手里现在有多少，都是什么派系、什么种族的？实力又如何？”

    虽然已经通过各种方式很大程度上恢复了兵力，但为了面对即将到来的战斗，他当然希望拥有更多。

    “当然是要看你需要什么种族的，甚至高等精灵也有哦~”

    李维瞬间瞪大了双眼，接着他马上反应过来了：“你们在绿皮那也有人？”

    这次轮到莲花微笑不语了，但李维已经得到了答案，难怪刚刚莲花说能和自己媲美的，还有一个绿皮的村子。

    估计很大几率就是之前和他有过短暂接触，但见势不妙就立刻撤退的那些绿皮。

    根据太阳骑士的情报，他们应该是同属一个公会的，趁着高等精灵正在同时和恶魔、绿皮等开战的时候，他们一举攻陷、掠夺了多个村庄。

    虽然因为高等精灵的大部分精力都放在争夺黑堡方面，但哪怕仅仅是分出十分之一的精力进行反扑，也让他们现在的处境非常不好受，现在只剩下一个村子了。

    不过红色兄弟会竟然在绿皮里多有人手，实在让他忍不住有些感叹。

    这下他倒是有些相信对方真的是财富女神的信徒了，不分种族，无论善恶，只以金钱为第一位吗？

    唔，不，至少现在看来，莲花还不是个特别合格的财富女神信徒。

    他当即用力点头：“好，只要是高等精灵的兵种，你有多少我就要多少，其他种族的除非特别稀有，否则尽量不要混乱或邪恶阵营的。”

    “如果我的钱不够的话，我还可以以物易物、去借钱、或者干脆打欠条。”

    “对了，不知道你对2阶坐骑-凶暴鸵鸟是否感兴趣呢？”

    莲花顿时眼睛一亮：“当然感兴趣，你们神选英雄们就喜欢这种造型独特的坐骑，而且又是具有不低战斗力的凶暴动物，想必起码能卖上2.5甚至是3个金币。”

    需要人保护的坐骑，和能亲自参与战斗的坐骑，那可是完全不同的概念啊。

    而且根据她目前所搜集到的情报，神选英雄们也并不都是实力强大或者提升速度很快的，有的神选英雄可能现在还打不过一头凶暴鸵鸟呢，他们很快会很喜欢这些家伙的。

    而且每隔一段时间，似乎就有新的神选英雄降临，总之绝对不用担心销路的问题。

    “好，那我会优先考虑你的，多了不敢说，每周绝对能保证10头以上。”

    虽然它们每周的产量是18，但他也得顾及一下公会那里，另外也保不准会有意外战死的情况发生，所以话先不要说太满。

    “只有10头啊？有点少啊。”

    莲花有些失望，虽然这玩意的价值不算低，可如果数量太少的话，她能赚到的钱肯定也会随之减少了。

    因为对李维这种潜力巨大的熟客，她肯定不能往死里宰的，甚至为了能稳住对方，使双方之间的交易能够长期稳定的维持下去，没准她还会偶尔往里面搭点什么呢。

    “村子刚刚步入正轨，一切都还不太完善，不过给我点时间，我有信心能拿出一些其他受欢迎的野兽。”

    有了南方那么多不要钱的陪练对象，又有女巫蒂娃和即将重新加入麾下的驯兽师，他觉得这并不会是什么问题。

    “好吧，我相信你。”

    接着她将目光逐渐转移到了那些威风凛凛的天界生物们的身上，有些试探性的问道：“李维，不知道他们愿不愿意...”

    虽然她的话没说完，但李维也完全能够明白她的意思，因为除了做些黑市生意，买卖奴隶和俘虏以外，红色兄弟会还兼职战争雇佣兵的身份，有的是他们自己人，也有的是其他从乱七八糟地方招募过来的兵种，现在她倒是看上光亚空他们了。

    但李维这次却只能摇头拒绝对方了：“他们的条件很苛刻，招募你就暂时别想了，如果你手底下有守序中立或者守序善良阵营的法师，我可以尝试着帮你们牵个线，看看能不能订立临时的召唤契约吧。”

    当然，也只是尝试而已，除非莲花真的能给他带来非常大的好处，大到他甚至一时间无法还清，否则他是不太会考虑用这种方式报恩的。

    但莲花却暂时不清楚他的想法，她顿时连连点头：“好，那就说定了，我这就去办，最迟明天，我就一定能让你亲眼看到你们的高等精灵俘虏！”

