    “噢，还好找回来了，佐藤警官真是厉害啊。”

    铃木史郎见到物归原主的回忆之卵，脸上也露出了感慨的神色。

    “哪里，这也是我的职责。”

    徐越满脸笑容的回应着，看着旁边的柯南和服部平次两人都是一脸死鱼眼的笑容。

    这家伙明明早就完全破译出来了预告函的，完全可以提前阻止的，结果却是无动于衷，全场看戏，真是让人唾弃。

    不过就算是他们也不得不承认对方的能力，哪怕临时来也依然可以轻松追回脏物。

    如果不是他们一同跟着对方前去追人的，看到了有人开火偷袭怪盗基德，估计都要认为射击怪盗的那家伙就是他了！

    嗯，如果没有那个人的话，肯定会是他开枪的吧，一定是了！

    不过有些奇怪的是明明看到了怪盗基德坠海，但连续搜了几天都没有看到他的痕迹，只看到了脱离的滑翔机和白色礼服，人却不见了踪影。

    礼服上监测也没有血液反应，想来他应该是逃生了，就是不知道到哪里去了……

    这一次怪盗基德的行动，也以此为终结，随后因为对回忆之卵的兴趣关系，柯南、小兰、毛利小五郎、徐越、灰原和宫野明美几人也坐上了铃木家的游轮，准备回到东京。

    除了他们之外，一直都对回忆之卵有兴趣的毛子西鲁欧夫、收藏家乾将一、研究专家浦思青兰、摄影家寒川龙也都上了船。

    除了他们之外，这一次还多出了两人，这两人是在怪盗基德行动的那晚上找上铃木集团的，为的也是回忆之卵。

    不过目的稍微和其他几人有点不一样……

    “夏美小姐，如此看来这回忆之卵应该就是你曾祖父的作品了，这张图片就是证明了。”

    游轮上的会议室当中，铃木史郎也有些感慨的对一位年轻漂亮的女子说到，此时船上的所有客人都在这里，啧啧称奇的看着桌子上那被撕成了两半的老旧羊皮纸。

    羊皮纸上画着的正是回忆之卵，看上去有着相当的年份了。

    这就是香阪夏美和她的管家泽部带来的东西，也因此，铃木史郎才会请他们一起上船。

    旁边本来就对回忆之卵很有兴趣的几人，也都是一个个啧啧称奇。

    “这画应该是有着两幅才对，或许回忆之卵也有着两枚。”

    然而就在这个时候，徐越的开口也将所有人的注意力都吸引了过去。

    他也是直接上前，对两半的图片比划了一下。

    “你们看，这里有着明显的缺口，很可能有一大一小两枚的回忆之卵，或许是一套物品。”

    伴随着徐越的指出，其他人也逐渐反应过来了哪里有些不协调了，随后都露出了恍然大悟的神色。

    “或许这回忆之卵本身还有着什么秘密。”

    徐越将回忆之卵拿了起来仔细的观察着

    “这么名贵的东西，上面镶嵌的却是普通的玻璃而不是钻石应该还有着其他原因，玻璃比起钻石来说加工的难度明显要小很多。”

    一边说完，他还一边直接将回忆之卵底部的一枚小圆镜给扣了下来。

    看得所有人都是脸色大变。

    “喂喂，这可是上十亿的古董啊，你别乱来好不好。”

    毛利小五郎有些焦急的说到。

    “没什么，我观察了一下这镜子本来就是可拆卸的，唔~，西野先生麻烦把灯都关一下。”

    徐越一边说完，一边示意那七国语言精通的西野把灯关上，然后拿出了一个小型手电筒照射到了那镜子上，镜子的反光直接投影到了墙壁上，竟然出现了一个城堡的景色。

    “咦？竟然还有着这种东西？”

    “这是……”

    “城堡？”

    “……”

    徐越新开发出来的东西，显然是以前铃木史郎都没发现过的，现场的其他人也都露出了惊讶的神色。

    “这、这是我曾祖父留下来的城堡。”

    然而这时候，夏美小姐也发出了吃惊的声音，让其他人也将视线注意到了她的身上。

    完全想不到啊，她家里竟然还有一座城堡。

    “或许另外一枚回忆之卵就藏在这城堡里。”

    这时徐越也顺势的提醒了一句，一瞬间绝大多数人的脸色都变化了起来，不少人眼中甚至还出现了贪婪之色。

    原本只是一枚回忆之卵就有着十亿的价值了，如果有一个配套的组合形成一套的话，那价格将会无法估量。

    “到时候我陪你去一趟吧，说不定能找出来。”

    徐越随后说出的话，也让不少人心思一动。

    “我也想要看看。”

    “这是我们俄国的物品。”

    “请务必让我拍摄。”

    “……”

    乾将一他们几个本来就对回忆之卵很感兴趣的家伙，也都开口请求前往。

    “好的，到时候我邀请大家一起去。”

    夏美还是相当好客的，直接全都答应了下来，小兰也因为想要见识见识城堡，准备拖着毛利小五郎和柯南两人都一起去了。

    几人也在船上达成了初步的默契和共识……

    ……

    铃木家的豪华游轮，自然是舒适无比，在上面住着完全就是度假旅行。

    房间都相当的宽敞舒适，堪比豪华套间。

    正带着宫野明美和灰原回到房间休息一下的徐越，刚刚洗完澡就听到了敲门的声音。

    披着浴巾的他当然是不太合适去开门的，自然而然的由宫野明美前往了。

    只是刚刚打开门就见到了拿着摄像机对着房间里一通猛拍的寒川龙。

    “哇噢，拍到了什么了不得的画面了。”

    看着摄影机里徐越仅仅围着浴巾，露出了菱角分明，让男人都有些心动的匀称身材，寒川龙也是感到了物超所值。

    “打扰了。”

    拍到了让自己满意的东西后，他也是随意的招呼了一声就转身离开，让脾气比较好的宫野明美都一阵皱眉。

    将门关上后有些抱怨的说道

    “这个人真是不讲礼貌诶，没经过允许就这样，有点太过分了。”

    看着她那气鼓鼓的样子，被拍的最多的徐越反倒是完全没怎么在意，一脸的无所谓

    “没什么，他想要拍就拍吧。”

    “说不定以后就没机会了呢……”

    披上了衣服的徐越，擦了擦头上的水珠，语调带着一丝莫名的味道……

    ————

    今天三更~大家元旦快乐