    林凡刚见到罗志平，差点没认出来。

    要不是眼前这人的气息与罗志平相似，他真怀疑自己眼花了。

    只见罗志平手臂残缺，浑身血渍，随处可见的狰狞伤痕，多达几十处。

    林凡皱眉，走上前询问罗志平：“你这是怎么搞的？”

    罗志平阿吧阿吧两声，却是什么话也说不出来。

    一旁的白苍雪轻叹了口气，解释道：“他的舌头被割了。”

    “卧槽！”

    林凡张嘴就骂了一句国粹，然后冷冷道：“谁干的？”

    “不知道。”

    白苍雪摇头：“我在帮他修复神魂，等神魂修复完毕，便可以神识传音了。”

    “伤了神魂？”

    林凡眯了眯眼睛，旋即从须弥戒指中提出一枚青色丹药递给罗志平：“这是修复神魂的丹药，吃了之后告诉我详情！”

    “阿吧阿吧.....”

    罗志平眼巴巴地看着林凡，张了张嘴，却没有接过丹药。

    林凡疑惑的看向白苍雪。

    白苍雪又叹了口气，道：“他的另一条手臂也废了，只能喂他.....”

    这家伙到底经历了什么？

    怎么这么悲惨！

    脸上带着愤慨，林凡也没多说，直接将丹药喂进了罗志平口中。

    丹药刚入口，罗志平便感觉一股魂力涌入神魂，使得他神清气爽，宛若新生。

    隔了片刻，他又眼巴巴地看着林凡，张了张嘴。

    林凡一头皮削过去：“别给老子装，这是地阶下品的聚魂丹，别说你神魂受了伤，就算你神魂残缺，都能给你补全！”

    李管事在藏魂山石洞被杀，他的储物袋落在了林凡手中，里面的各种丹药，数不胜数，其中就有聚魂丹。

    当初林凡假装受伤，骗过李管事的聚魂丹吃，所以知道聚魂丹的功效。

    罗志平的小心思，必然瞒不住他。

    眼见自己被林凡拆穿，罗志平脖子微微一缩，露出难看的笑容，传音道：“小凡，谢谢你，我就知道，只要找你，准没错！”

    “废话少说。”

    林凡白了他一眼，眉头微蹙：“到底发生了什么事？”

    “哎。”

    罗志平叹了口气，看了看白苍雪，又看了看林凡，沉沉的道：“崇阳郡的妖魔与邪教勾结在一起了，他们大肆屠戮百姓，血祭邪神；

    邪神降临，诸多仙师前赴后继，都无法阻挡，镇魔司的除魔使，也死伤无数。”

    “这....”

    林凡语塞。

    罗志平摇头叹息：“在绝对的实力面前，人再多也没用，眼看着崇阳郡就要生灵涂炭，镇南王带着四大仙司首座，以镇国仙器之威能，才将邪神封印在仙器中。”

    “也正是封印了邪神，我才能逃脱魔爪，得以见到你们.....”

    说完这话，罗志平四十五度仰头，眼泪从眼眶缓缓流下，阿吧阿吧两句，带着无尽的悲愤。

    林凡不用想也知道他在‘阿吧阿吧’什么，摇了摇头，又问：“你的伤，谁弄的？”

    “是邪教徒，他们觊觎你给我纹的纹身，想据为己有！”

    罗志平答道：“不光有我，还有不少除魔使的纹身，都被他们夺走了。”

    “纹身也可以被夺走？”林凡有些诧异。

    “一般人自然无法夺走，但邪教徒经过邪神洗礼，拥有诡异莫测的能力。”

    罗志平继续道：“他们将纹有纹身的皮肉，移植到自己身上，就能使用纹身。”

    “还可以这样？！”

    林凡瞪大眼睛，满脸惊愕。

    根据植魂信息得知，纹身图案需要纹身师联接神魂才能使用，这些邪教徒经过洗礼后，居然能直接使用纹身，简直太不可思议了。

    而且，他们干嘛不自己培养纹身师，帮自己人纹，非要抢别人的纹身？

    似乎看出了林凡的疑惑，罗志平解释道：“普天之下，能培养纹身师的地方，只有镇魔司，外面没有纹身师。”

    “这....”

    林凡迟疑了一瞬，歪头道：“你说外面没有纹身师？不对啊，楚南戈都说外面有天命纹身师！”

    “楚南戈是谁？”罗志平反问。

    “一个朋友！”

    “你有朋友了？”

    林凡：“......”

    罗志平：“......”

    两人对视，皆是不语。

    半响，罗志平又‘阿吧阿吧’两句，眼中说不出的复杂。

    林凡眉头微蹙，又一个头皮削过去：“说正事！”

    “干嘛又打我！”罗志平摸着头，愤愤传音。

    林凡冷哼：“你眼神不对，看着就想打！”

    “我.....”

    罗志平张了张嘴，欲言又止，旋即望向白苍雪，传音道：“使者大人，你也是林凡朋友吗？”

    “啊？”

    白苍雪愣了愣，似乎没反应过来。

    刚才看林凡跟罗志平大眼瞪小眼，时不时还动手，觉得好生有趣，如今被罗志平传音，顿时有些不知所措，脸颊微红。

    林凡见罗志平看向白苍雪，不由皱眉追问：“他说什么了？”

    “他问我是不是你朋友。”白苍雪反应过来，笑着答道。

    “无聊！”

    林凡翻了个白眼，又道：“你怎么会在这里？”

    白苍雪笑了笑，眼睛弯成了月牙。

    “我再过段时间就要回家了，陆副使让我把剩下的任务做完。”

    “我听说你也在赶任务，便要求跟你组队，毕竟你以后可能再也看不到我这么好看的女子了！”

    “......”

    林凡心说有毛病吧，那么变态的亲爹，让自己女儿割肉炼丹，这样的家，回去干嘛？

    还有你白苍雪，从踏入镇魔司的第一天起，生我是镇魔司的人，死是镇魔司的魂，怎么想来就来，想走就走，把我镇魔司当你家后院了？

    林凡这样想着，扭头看向罗志平，沉声道：“我纹的纹身，只属于本人，谁都不能夺走！”

    之前他还觉得奇怪，怎么妖魔图卷的奖励越来越少了。

    原来有人夺走了纹身，导致奖励发放出现了bug 。

    这还了得？

    断人财路，无异于杀人父母。

    林凡肯定不会坐视不管。

    听到他的话，罗志平怔了怔，旋即猛地扑向他怀中，‘阿吧阿吧’的一顿痛哭。

    喂，注意一下你的情绪。

    眼泪鼻涕弄我身上了！

    林凡额头瞬间挂满黑线，正欲推开罗志平。

    就看见站在对面的白苍雪，面若冰山，寒气逼人.....

    “太阴秘术·冰冻三尺！”

    唰——

    原本‘阿吧阿吧’的罗志平，被寒气瞬间冻成冰雕。

    噹！

    清脆的声响中，罗志平跌落在地，似乎无事发生。

    但林凡身上！

    看林凡身上！

    一团紫黑色邪气在他腹部萦绕，闪烁着妖异的光芒。

    手臂开始浮现出蜘蛛网一般的裂纹.....

