    大事可期！

    白雨轩大喜，当即照吩咐发出通告，同时开始有条不紊的集结杜无悔集团的一众干部和各路人马。

    与此同时，接到消息的林逸集团也瞬间进入一级战备状态。

    新生联盟集结！

    武社全体成员集结！

    其余五大社团的战备力量，也跟着全员集结！

    一时间声势浩荡，连带着网上舆论，整个江海学院都陷入一种山雨欲来的紧张氛围，无论利益相关还是不相关，所有人都在关注着双方的一举一动。

    单就舆论而言，主流依然是更加看好杜无悔集团，毕竟是根深蒂固的老牌十席，哪怕明面上只是看起来最末流的第九席，那等实力底蕴依旧不是区区一介新人王能够媲美的。

    从以往先例来看，新人王挑战铁打十席成功的可能性，不到一成。

    可林逸不是普通的新人王。

    历数他进学院之后的种种彪悍事迹，哪怕是再双标的人也不得不承认，林逸绝对有着威胁到杜无悔位置的实力，哪怕不是胜面更大的那一方，至少也有着三成以上的可能性！

    三七开。

    这就是坊间开出来的盘口，林逸三，杜无悔七。

    听起来林逸一方还是前景悲观，可事实上，单就这个盘口本身，就已是对林逸和他麾下新生联盟实力的最大肯定了！

    入夜，双方人马均已集结完毕，林逸集团在新生广场，杜无悔集团在杜公馆前。

    随后在十席议会许可之下，两个秘境入口在双方集结地缓缓开启。

    作为圣地一般的存在，学院手上所掌握的资源自然不缺各种秘境，大大小小不胜枚举。

    学院一贯传统，除了新生战之外，但凡上了一定规模的会战，都会被安排至一些公共秘境中进行，十席战自然也不例外。

    通过入口，众人眼前顿时耳目一新。

    外面已是黑夜，这里却还是白天，崇山峻岭，峰峦叠翠，完全一副世外桃源般的原始景象。

    不过众人随即便纷纷皱眉，空气中弥漫着一股浓郁的腥气，准确的说，应该是某种古爬行动物的特殊体味。

    “小龙窟？”

    秋三娘捏着鼻子道出了众人的疑惑。

    唐韵没来，沈一凡投敌，赢龙失踪，如今管家参谋的位置只能赶鸭子上架让她来顶着。

    虽然不如沈一凡那么面面俱到，但有一句说一句，这个女人认真起来还是很有几分手腕的，至少不会拉胯。

    一旁岳渐顿时来了兴致：“莫非是那个传说中出过古龙的秘境？”

    “古龙？”

    众新生纷纷惊呼。

    哪怕是到了破天大圆满的层次，龙族依旧是高高在上的传说种族，何况这还不是普通的龙族，而是传说中的古龙！

    古龙，在传说中那可是足以追溯到天地初开时期的亘古存在，象征着天地间最古老的力量，就连现存的龙族也都一直在追寻着古龙的踪迹。

    包括鬼东西。

    虽然鬼东西没有吭声，但在听到古龙这个字眼的瞬间，林逸分明感受到了他的情绪波动。

    秋三娘摇头道：“以讹传讹罢了，真要是出过古龙的秘境，哪怕只是出现过跟古龙有关的线索，学院会随便开放给我们打架用？想什么呢。”

    “那小龙窟的名字怎么来的？”

    宋小米问道。

    多说一句，如今赢龙失踪，他在新生联盟的地位提升了不少，原属一班的新生都归属他来管辖，加上这几天不仅重伤痊愈，而且还因祸得福突破成了领域高手，可算是林逸麾下的一员大将了。

    “据说原来栖息着一族颇为罕见的龙兽，所以才会得名，不过现在开放了这么久，龙兽应该早已销声匿迹了。”

    一旁的瞎子包少游代为回答，随后又补了一句：“不过要是运气好，也许还能碰到漏网之鱼。”

    一句话顿时有提起了众人的兴趣。

    虽说不如古龙那么来头巨大，但真要是难得一见的龙兽，那也算是一个不大不小的彩头。

    秋三娘正色道：“好了，废话等以后再扯，先说正事。”

    林逸点点头，看向包少游道：“有没有办法感知到对方的位置？”

    虽然终端都是小龙窟，但不同的入口便代表着不同的落点，此时此刻，尽快搞清楚对方位置才是第一要务。

    “我试试。”

    包少游说话的同时，随手散落一片火花，转眼凭空消散。

    虽然在场的还有严中原、韦百战这样与他同级，甚至实战能力还要更强出一线的强大战力，可单论感知，那二人拍马也赶不上他这个瞎子。

    数息之后，包少游眉头一皱：“不行，这里的腥气对神识有着极强的抑制效果，我的火眼超出百丈之外就会失联。”

    其实这一点林逸也早就已经察觉，毕竟论神识，自己是真正的冠绝全场。

    “那剩下办法只有一个了，大部队集合推进，分出少量精锐在外围侦察，老林控制分身进行居中接应联络。”

    秋三娘果断建言道。

    这其实是之前早就讨论过的预案，也是众人一致认为最稳妥的策略。

    毕竟这种情况不可能不派人进行侦察，若是一味抱团，两眼一抹黑的巨大情报劣势极可能眨眼便将全员葬送。

    但也不能分散行动，说到底，这边主力还都只是新生，哪怕天赋潜力再好，论单兵素质也绝对比不过对面杜无悔集团的那帮高年级学生，分散行动只会被各个击破。

    “我多放几个分身吧。”

    林逸想了想道，新生联盟拿得出手的精锐战力本就不多，随便损失一个都让他肉痛，与其如此还不如他能者多劳。

    反正有领域打底，即便活动范围超出领域之外，分身消耗也远远低于寻常，他耗得起。

    “不行，本场决定性的关键就在你跟杜无悔身上，在与杜无悔决战之前，我们必须尽可能减少你的消耗。”

    秋三娘瞥了他一眼：“就算有分身领域打底，可你控制分身的神识消耗，那总是补不回来的吧？”

    林逸点头。

    这是目前绕不过去的一处天花板，真要连神识消耗都能省下来的话，那分身对林逸来说就真是不要钱了，妥妥的一个人就是一支军队！

    很快，新生联盟便依照预先演练过的阵型散开。

