    凶悍刀光斩下，阿德里安却在刹那之间向无人的左侧移动了将近半米的距离，瞬间爆发的速度让在场众人不由得吃了一惊，祗园眼眸深处更是异色连连。

    利用剃的爆发技巧堪堪避开刀锋后，阿德里安快速拔出腰间的精制长刀，借着霍格用力过老的状态，挥刀而上，直取对方持刀的右掌！

    头刀劈空，霍格毫不慌乱，刀锋一卷，顺势横档，轻轻松松便拦住了来袭的刀刃。

    铛！

    两刀相交，发出一声沉闷鸣声。

    与此同时，面板浮现出敌人信息。

    ——

    【基于你的等级、属性，你获得了如下信息。】

    【二宝水军栋梁-霍格】（红名）

    【等级：LV54】

    【属性：力量123、敏捷105、耐力？、智力16、魅力3、幸运9】

    【能力：【高级长兵器亲和】、？、？】

    【危险程度：中】

    ——

    等级差距有些大，不少信息都是问号，但过高的智力属性还是让阿德里安看出来了不少门道。

    非常明显，从霍格此前的表现来看，这人乃是属于高攻高防的类型，与绝大部分身材高大、体型强壮的海贼类似。

    三大主战属性：力量、敏捷、耐力全面高出，正面硬碰硬绝非敌手。

    “但是……我已立于不败之地！”

    阿德里安看了看标注为“中”的危险程度，心情舒缓。

    任何没有掌握霸气的敌人，都是弱渣！——来自满级【幽灵之躯】的鄙视。

    霍格趁着阿德里安留意面板、稍微晃神的一瞬，骤然欺近。

    “小鬼头，感受到老子我的强大力量，被震得缓不过神来了吗？”

    战斗经验实在是太嫩了！

    霍格一脸凶狠，陌刀狠狠劈向阿德里安的身躯，仿佛要把他斜劈成两截！

    阿德里安迅速抽刀回挡，两手握住刀柄，于千钧一发之际，成功架住了霍格的陌刀。

    下一刻，沛不可挡的力道顺着刀把传来，面对力量超出自己一半的敌人，阿德里安并不能完全挡下攻势，霍格那巨大力量砸得他双臂剧烈颤动，双脚更是微微陷入地板。

    但只要力量差距没有大到碾压的程度，就还有得打！

    阿德里安紧咬牙关，死命挡住。

    战斗经验向来是他的短板之一，就算经过了长达两年的特工培训，这种与敌人之间刀刀见血的厮杀还是经历得太少！

    凭借着幽灵之躯的无敌被动，已然立于不败之地，没有后顾之忧的阿德里安，自然不会放过这个莫名找上门的经验包！

    “小鬼，这样软弱的力道，你难道准备给我挠痒痒吗？”

    霍格狞然一笑，手中陌刀挥舞速度再度加快了几分，虽然实力远不及八宝水军的青椒，但他好歹也是堂堂二宝水军的栋梁！花之国实力金字塔上接近顶尖的几位大海贼之一啊！

    阿德里安再度利用高等级【剃】的爆发技巧，在方寸之间挪移辗转，不时还会抽刀反击！

    “非要和我近距离硬碰硬，是嫌自己死得不够快吗？”

    霍格不明白阿德里安哪来的底气敢跟自己拼力量，但也不在意刀下再多一条亡魂。

    铛铛铛铛——

    刀刃再次交错，碰撞出零星火花。

    正在这时，霍格敏锐发现了一个细节，从刀身传递回来的力量正在逐渐减少。

    “这个小鬼头虽然不知道从哪学来了些莫名其妙的爆发技巧，灵活得像个猴子一样，但力量还是差我太多，经过多次正面对拼后，已经开始肌肉酸痛了！”

    望着额前冒汗、双臂颤抖的阿德里安，霍格目光一闪，他的战斗思维远比外表上看起来的要更加强悍！

    “就是此刻！”

    霍格毫不迟疑，双臂用力，发动了准备多时的传承秘技。

    “二冲拳·悍刀！”

    具有强大攻击力的刀型冲击波，从霍格那把巨大的陌刀锋刃中劈出，以一种相当刁钻的角度，攻敌要害！

    “小鬼！你的命！我拿下了！”

    两手酸软无力的阿德里安没有反应过来，被巨大刀气划过身躯，拦腰而过。

    感觉胜负已分的霍格自信回头。

    “啊，我就知道，果然还是太勉强了……”

    纳尼？！

    霍格瞳孔骤然一缩，迅速转身望去。

    他目光所见之处，只看到本应该被一刀两断的阿德里安此时正丝毫无损地站在原地，身上竟然没有一丝伤势！

    “怎么可能？！”

    霍格大吃一惊，他对二宝水军代代相传的“二冲拳”充满了自信，以往不知有多少西海豪杰就是因为这道传承秘技而倒在他的刀下，怎么可能完全伤不了一个小鬼？

    “没什么不可能的，剑士之间的战斗已经结束了。”阿德里安甩甩胳膊，抽刀回鞘，“现在的我，准备动用新能力了。”

    “你是……恶魔果实能力者？！”霍格额头骤然浮现出几滴汗水，脑海中忽然闪过一道猜想。

    “猜对了，但是没有奖励。”

    阿德里安的指尖缓缓钻出一只迷你幽灵，小幽灵那苍白色的面孔上带着丝丝危险笑容。

    “准备好跟我的小可爱见面了吗？”

    迷你幽灵·诱人礼物！

    小巧可爱的白色幽灵向着霍格急速飞去，然后就是剧烈的爆炸。

    一片狼藉的酒馆地面被扩散的冲击波炸得烟尘四溢。

    片刻之后，蒲扇大小的手掌挥散烟雾，霍格那状若厉鬼的面容从其中露了出来。

    “咳咳，小鬼，这种威力的爆炸，可没办法奈何得了我啊！”

    霍格挥舞长刀，踏前一步，正准备趁势发起进攻。

    “是吗？那现在呢？”

    阿德里安张开双臂，身边浮现出星星点点的荧光鬼火，转瞬之间变成了数十个迷你幽灵，并且随着时间推移，幽灵的数量一直在不断攀升。

    霍格嘴巴微张，瞳孔瞬间缩成针孔大小。

    迷你幽灵·新星之火！

    铺天盖地的幽灵雨向着霍格猛扑而去，饱和式地发起自杀性攻击，炫丽的连续爆炸轰然展开，原本就饱经摧残的[丰饶的女主人]酒馆，几乎是瞬间便成为了一片废墟。

    轰鸣的爆炸持续了足足数分钟才停下，阿德里安挥挥手臂，停下攻势。

    几秒种后，烟雾散去。

    霍格拄刀而立，模样凄惨，口鼻溢血，浑身布满烧焦的痕迹，已然伤势不轻。

    “哈哈哈，咳咳！我还没有死，没想到吧！”疯魔状的霍格惨声大笑，“而且多谢你了，小鬼，经此一战，我已经摸到它的门槛了！准备受死吧！武装色霸气的力量，可是恶魔果实的天敌啊！”

    “是么？”

    阿德里安眯起眼睛，他本以为霍格并不会武装色，结果却没想到自己的攻击误打误撞地帮他得到了开启武装色的钥匙。

    “现在——”霍格大喝一声，正准备启用他新获得的武装色霸气。

    阿德里安打断道：“就这样结束战斗吧！”

    一只新型幽灵从阿德里安的指尖飞出，它的模样类似于白色幽灵·晴天娃娃，但米白色的身躯却宛如风中残烛一样明灭不定，虚实相间一般闪烁着。

    霍格疯狂道：“区区幽灵炸弹，不可能再伤到我了！”

    “不要轻易地口出狂言，二宝栋梁！”

    半透明的幽灵自动找准目标，急速飞向霍格的胸口。

    霍格挥刀便挡，本以为能够借此提前抵挡住幽灵炸弹，却没想到这只新型幽灵居然完全无视了面前的物理障碍，径直穿透了他的陌刀，直至穿入了他的胸膛。

    “再见了，二宝水军的栋梁。”

    阿德里安右拳一握，已经没入霍格身体内部的幽灵炸弹直接炸裂开来，将后者的心脏炸成碎块！

    迷你幽灵·枯萎穿心！

