    两年后的一日，罗县令听说女儿多日没有吃饭，强行打开门锁，进入罗兰心闺房，发现屋内阴气森森，罗兰心躺在床上，面无血色，呼吸微弱，怎么叫都叫不醒。

    罗县令儒道八品，修炼儒家功法小成，略一感知，便发现罗兰心的三魂七魄，少了一魂。

    这可把罗县令吓坏了，儒家功法更偏向于治国平天下，也可用于斗法，但对神魂之事，却涉猎不多。

    罗县令当日便找到县衙长生殿的卫所，请仙师出手。

    长生殿仙师倒是探查到，人有三魂，天地人，罗兰心乃是人魂丢失。

    又仔细探查，发现她的人魂却是进入了闺房中的一本古书之中。

    翻开泛黄的书页，整整一本书的空白处，全部写着：“......两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    这本古书，是罗县令强行拆散两人后，罗兰心送于张昭均的，鼓励他早日高中。

    张昭均死后，罗兰心又将这本书拿了回来。

    长生殿仙师动用招魂之术，却发现罗兰心人魂乃是自愿进入书中，并非被妖物所摄。

    仙师动用神魂出窍之术，冒险进入书中，试图找回罗兰心，却不料发现书中另有乾坤。

    张昭均残魂也在其中。

    原来，当日张昭均身死之前，怀中一直抱着这本书，执念太深，魂魄不入轮回，死后冤魂不散，进入了书中。

    罗兰心拿到书后，睹物思人，哭成泪人，恍惚间，似乎在书中看到了张昭均一般。

    那是张昭均的残魂。

    于是，她的魂也跟进了书中。

    县衙仙师，不过只是八品修为，又是神魂出窍，再加上客场作战，居然不敌已经化作八品厉鬼的张昭均，神魂被打成重伤，从书中逃了出来。

    就连八品仙师都被厉鬼打伤，这还得了，长生殿卫所立刻禀报汉宁郡长生殿，求得六品仙师前来。

    六品仙师出手，自然手到擒来，进入书中，将已经化作厉鬼的张昭均及罗兰心人魂擒了出来。

    罗兰心人魂归位，悠然醒转，却发现肉身被鬼气侵蚀，居然有了化尸的迹象。

    张昭均两年间，早已戾气深重，只是和罗兰心在书中世界，还能压制戾气。

    一旦失去罗兰心，心中暴戾恶念爆发，竟然冲破了六品仙师的禁制，结果被当场格杀，轮回转世。

    罗兰心伤心欲绝，欲和张昭均共赴黄泉，却被六品仙师使用禁魂术，将她与张昭均的这段回忆永久封印。

    待到她醒来时，已经重回四年前，这四年的记忆，将消失殆尽。

    “唉......”

    何平安长叹一声，神魂已经回到了肉身之中。

    张昭均与罗兰心之事，谈不上谁对谁错。

    罗县令错了吗？

    如果作为旁观者的角度来看，他是错了。

    但若是站在罗县令的角度来说，他并没有错，为了女儿的后半生幸福，他不可能将女儿交给一名没有未来的人。

    张昭均和罗兰心错了吗？

    两人勇于追求自己的幸福，何错之有。

    何平安倒是觉得，错就错在，两人在错的时间，遇到了对的人。

    张昭均若是与罗兰心没有相遇，自然就不会有悲剧发生。

    两人都会走上各自的生活。

    或是张昭均在考取功名以后，遇到罗兰心，反而会成就一段才子佳人的美好传说。

    偏偏是在此时相遇，张昭均为了在罗县令面前证明自己，急于考取功名，日夜苦读，导致身体衰败，最终染上痨病。

    问世间情为何物，直教人生死相许。

    何平安长叹一声，将心中的郁气舒出。

    在那画面中，他发现了一些不同寻常之事。

    那本古书，不对劲！

    倒不是说书中有什么不可描述的文字或者图案。

    而是这本古书，居然能够容纳神魂，且在短短两年时间，将张昭均提升到八品厉鬼。

    要知道，无论是人修还是鬼修，或者妖修，就算是资质过人，也很难在两年时间，把一名从来没有修行之人的修为提升到八品。

    而且何平安惊鸿一瞥间，似乎看到那古书中自成天地，这不可能是张昭均一个八品鬼修所能做到的。

    不过此时自己身在长生殿，只能先将此事暂时压下，待到以后有机会再去探查。

    获得奖励：同心锁。

    何平安感应到识海中对于同心锁的说明，不由勃然大怒。

    天地良心，我何平安两世为人，光明磊落，做了两辈子的单身狗，为何易丹阁会给我奖励这玩意？

    同心锁，若是男女真心相爱，使用同心锁可将两人神魂锁住，永不分离，哪怕轮回转世，也能让两人从此生生世世永结同心。

    放到丹田里积灰去吧。

    何平安随手将同心锁收了起来，继续修炼长生诀。

    时间如白驹过隙，转眼间，又是一月以后。

    何平安正在静室之中潜修长生诀，红夕绯突然神色慌张的闯了进来，随着她身形变化，胸前一阵波澜壮阔。

    “公子，那人来了......”

    红夕绯焦急道，由于急匆匆的跑来，她的俏脸浮起了一丝不自然的红晕，煞是好看。

    “别急，慢慢说，那人是谁？”

    何平安将法力蕴含在声音之中，如春风拂面，让红夕绯有些紧张神魂放松了下来。

    “公子，是永春侯府的二等护卫陈彪，武道修为高深莫测，据说已经突破武道六品，达到了铜皮铁骨的境界。”

    红夕绯顾不上休息，继续快速说道：“尤其是他早年间跟随永春侯在南疆征战，厮杀搏斗经验丰富。”

    何平安听到，不由皱了皱眉。

    武道六品他倒不是太担心，但此人若是经过战场厮杀多年，能够活下来，必然小心谨慎，不出手则已，出手必然一击必杀。

    这让何平安本来为他准备的迷药、毒药，大概率排不上用场了。

    本来他准备悄然杀了此人，但此时，计划必须要进行更改。

    还好，他在一个月前知道吴凡要派人来时，便已经制定了多套计划，来应对不同的对手。

    他从来不打无准备之仗，两世为人，心性相对常人，本就要成熟许多。

    “不用担心，把你了解的此人信息，全部告诉我。”

    何平安宽慰道，镇定的神情，让红夕绯也慢慢平静了下来，波浪也渐渐平息。

    只是安静的挺拔在何平安眼前。

    陈彪，永春侯府二等护卫，四十多岁，十六岁进入永春侯麾下，擅使一手五虎断门刀，在军中立下赫赫战功。

    因十年前在南疆战事中受伤，便从军中退了下来，成为了侯府护卫。

    “此人受的什么伤？”

    何平安心念一动，也许可以从这个地方下手。

    “奴家也不知道。”

    红夕绯思索了片刻，答道。

    “以前在侯府时，他便对当年受伤之事讳莫如深，甚少在人前提起。”

    “此人有什么特点？”

    “或者怪异的举动？”

    何平安又问。

    “怪异......若说是怪异，倒是有一处，此人四十多岁，还未成家，也不近女色。”

    “当年我在侯府，他看到我，就离的远远的。”

    “此次他来试药司，也没有与我联系，还是之前试药司的守门校尉告诉我的。”

    莫非，是那里受伤了......

