
虞笙一走，王氏的眼泪就控制不住的流了下来。

“相公！”王氏追着虞笙跑了出去，刚出院门，就看到虞笙进了隔壁寡妇家的院子里，她傻傻的看着，任由眼泪吧嗒吧嗒的掉在地上。

她看着隔壁的院门，听着自家相公和寡妇调笑的声音，觉得心都碎了。

王氏想冲过去质问虞笙这是什么意思，可是最终，王氏还是什么都没说，她默默的低下头，关上了院门，当做什么都没有发生一样。

不然，又能怎么办呢？

虞笙是她的相公，就是她的天，她没有帮相公拿的擂台的头名，所以才惹得相公生气了，若是自己培育出更好的牡丹，让相公在斗花会上取得花王的话，那他一定会回家的。

王氏擦了擦眼泪，心里想明白了，就开始收拾院子。

只是，现在到斗花会只有三天的时间，她要去哪里弄一颗极品的牡丹？品相最起码，还要比之前的魏紫要好。

说道魏紫，王氏想起虞笙是自己一个人回来的，并没有拿着那盆魏紫，也不知道相公把它放到哪里去了，这个不起眼的事情，王氏并没有细想，她自己一个人琢磨了一会，忽然想起自己爹爹家里，就有一颗祖传下来的牡丹。

如果是那一颗牡丹的话……

王氏心用力的跳了一下，他们王家祖上曾经也是十分有名望的花场，只不过是没落了下来，到了她爹这一辈，从老祖宗手里，只留下了这么一颗十分珍贵的牡丹。

可是，若是爹向来对那颗牡丹宝贝的很，若是知道自己要拿那颗牡丹参加斗花会，用的还是虞笙的名义，想必他一定不会同意的，王氏内心纠结起来，一边是相公，一边是亲爹，她想来想去，最终还是虞笙占了上风。

她只是要帮助自己的相公而已，只要能顺利的帮相公拿到斗花会的头名，他一定会对自己好起来的。

王氏一直就是这么坚定的认为。

心里有了想法，王氏立刻收拾了自己，穿上了平常舍不得穿的衣服，还带上了几根早就已经不再流行的首饰，就这么几根银簪，还是王氏自己嫁妆里的，嫁给虞笙这么久，他从来都没有给王氏买过什么东西。

打扮好了，王氏又在脸上涂抹了一些胭脂，让自己的脸色看起来不是那么苍白，就匆匆出了家门，找亲爹想办法要牡丹去了。

再说虞笙。

他出了院门，就拐进了隔壁寡妇家的院子。

擂台赛的头名抢，他心里憋着一肚子火气，很想发泄出来，王氏那个女人看着就倒足了胃口，若不是看着她有利用价值，会培育花草，他才不愿意把人娶回来，整天哭丧着一张脸，把他的好运气都给哭没了！怪不得自己整天这么倒霉！

“哎呦！这不是虞哥吗？怎么今儿有空上我这来了？”

秦寡妇娇笑着把虞笙迎进了门内，两人便迫不及待的纠缠在了一起，一个愿打一个愿挨，虞笙很快就搂着寡妇抱到了内室里。

一番折腾之后，虞笙发泄过后，舒服的躺在床上。

“还是你好，家里的那个看见就倒胃口。”

秦寡妇挑着媚眼，“你们这些男人啊，都没有一个好东西，尤其是你，最不是东西！”她深处涂着丹蔻的手指，在虞笙的脑门上戳了戳，“人家王氏好歹还给你赚钱养家呢，你在背地里还那么说人家。”

她原本还觉得自己就不是个什么好人，为了生存和许多男人纠缠，没想到，这虞笙，更加不是个玩意儿，在她看来，王氏也是个傻的，竟然为了虞笙这样的货色委屈自己，明明家里的亲人都很疼她，哪怕和虞笙和离，也一定会过的很好。

有时候秦寡妇真是恨其不争，想到这，秦寡妇自嘲一笑，她自己有又什么资格说人家，她还不是用了别人的丈夫吗？

秦寡妇忽然有些索然无味，她掀开被子下床，坐在镜前开始梳妆起来。

“别跟我提那个丧门星，整天就知道哭，一点用都没有，这次害的我又没拿到头名，对了，你帮我找几个人，我要用。”

“什么人？”秦寡妇描着眉毛，细长的媚眼斜过来看了虞笙一眼，这一眼，让虞笙半边身子都酥了。

“真是个妖精！”他暗暗的骂了一句。

“还不是王氏那个废物，说是培育好的魏紫，竟然被一颗什么什么名气都没有的破花给比了下去，我可咽不下这口气！”

想起这件事来，虞笙的火气就又起来了，他恨透了姜软软，若不是她横插一脚，自己现在就已经是真正的虞家人了！

富贵财华就在眼前，却被人一脚破坏，虞笙怎么可能放过姜软软！

“我可不敢给你找人，就你这脾气，闹不好要出人命官司呢！我可不敢沾染这些。”秦寡妇把衣服穿戴好，“歇好了没，好了就快走吧，老娘可没时间招待你了，我还要做事呢！”

“你能做事很么事？刚刚还和我在一起，你难道还要伺候别人不成？”虞笙脸色顿时拉了下来，他瞅着已经打扮的光鲜亮丽的女人，心里头有些不舒服。

这一年多的时间，他可没少给这个女人花钱，现在倒好，竟然还要赶他出去！？

“瞎想什么呐！我还要做活呢，看到没有，我要绣衣服了，你给我的那点银子，哪能够花呀！”秦寡妇对着虞笙翻了一个白眼，这男人心里头都在想什么？

她和虞笙之间，除了银钱关系，可就没别的了，这人，还把自己当成他的所有物不成？

虞笙顺着她的视线看了过去，确实看到一件绣了一半的冬衣，想到秦寡妇一个人确实不容易，心里又起了一份联系，同是天涯沦落人，他在秦寡妇身上看到了自己的影子，心尖一痒，他随手从衣袖里掏出了两个银锭子放在了秦寡妇的床头上。

“别绣了，当心熬坏了眼睛，我手里还有些银子，都给你用吧。”

两颗银锭子，少说也有二十两，秦寡妇眼睛闪了闪，犹豫了一下，没有接。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585816"  chaptername="第254章">加入书签</a>
</div>
