    正如百里红妆所预料的那般，楚英铭不光突破了一个等级，而是突破了两个等级。

    相比于之前那压抑的模样，如今的他无疑更加意气风发。

    回想起之前那被众人认定了再也无法翻身的种种嘲讽与奚落，他如今的成绩无疑会让这些家伙彻底闭上嘴巴。

    不过，哪怕他的情况已经彻底解决，但他还是没有离开帝家。

    因为，他要亲口向百里红妆二人道歉。

    他明白，以他们之前那敌对的关系，要做到帮他，这可不是一件容易的事情。

    哪怕有着帝家主开口，那也同样是他们的选择，否则，只要他们不愿意，大可以直接编个幌子。

    因此，这一份情，他是领着的。

    百里红妆才出房门没多久便碰上了楚英铭，她眉梢微微一挑，自然也明白了对方的来意。

    “百里姑娘，此次真是多谢你了。”楚英铭目光深邃地看着百里红妆，他一直留在这里，就是想要亲口向百里红妆道谢。

    百里红妆神色平静，“楚公子不必如此客气。”

    “我为我之前在仙云秘境的所作所为道歉，我很抱歉。”楚英铭语声陈恳，“这一次你还愿意出手相助，我真的很感谢你。”

    百里红妆有些诧异地看着楚英铭，她倒是没想到这家伙现在能如此认真的说出这番话来。

    如果说之前的她还懒得理会，不过现在对方已经主动言和，她就没必要再继续端着。

    精致妍丽的面容扬起一丝浅笑，百里红妆的声音添了一丝柔和，“以前就当是不打不相识，我知道，这其中是有君凌洵他们作祟。”

    注意到百里红妆态度的转变，楚英铭心头也是一喜。

    如今的他愈发觉得当初看错了人，但好在现在还有弥补的机会。

    就百里红妆和帝北宸的潜力来看，与他们结交自然要比为敌好得多。

    “百里姑娘，你现在身体好些了吗？”楚英铭面露关心之色，之前为了救治他，百里红妆可是耗费了极大的心力。

    当帝北宸来的时候便听到楚英铭那关心的话语，他缓缓走到了百里红妆的身旁坐下，道：“有劳楚公子挂心了，我娘子现在已经没事了。”

    听言，楚英铭却并未因此就彻底放心，“百里姑娘，我看你之前为我诊治之后似乎很伤身，让我极为愧疚，你可一定要好好调养。

    我这里有一些调养的宝贝，希望会对你有帮助。”

    说着，楚英铭就将乾坤袋递向了百里红妆。

    “楚公子，你太过客气了。”百里红妆浅笑，“先前伯父已经送了我不少东西，父亲都已经转交给我了。

    如今我的情况已经转好，你也不用挂心，这东西我可不能再收了。”

    然而，楚英铭却仍旧坚持，“那是我父亲的心意，这是我的心意。

    这里大多都是我在仙云秘境中的收获，对我而言并没有太大的作用。

    你是炼药师，又是医师，这东西给你再合适不过了。”

    百里红妆推拒，“实在不必，多谢你的好意。”

