    王柳絮的气息，与蒹葭的气息是一样的。

    因为最初王柳絮的存在，就是蒹葭以纸扎术而造出来的，而她的存在，就相当于是带我去公主坟的引路人。

    不过，因为蒹葭的纸扎术太过神奇，王柳絮虽然是纸人之身，却是栩栩如生，甚至被很多人当成了仙姑一般，而她在后来，也得到了一些机缘，走上了鬼修之路。

    因为错过了时辰，乱了阴阳，而无法轮回。

    但也可走鬼修之路，永存于世。

    附近这些黑茧上，都有王柳絮的术法气息。

    王柳絮当时，引路之后，已经浴火焚身，化为灰烬，但因为机缘，是我将她复活的，所以，我对于她的术法气息就更加的熟悉了。

    这次，我回到洛城之后还没有见过她，却没想到在这里见到了她的术法气息。

    很显然。

    在洛城出事之后，王柳絮也出手救人了。

    此外。

    二爷爷他们现在，实力境界都不算低，都是神境界的高手。

    但是，这依旧有人被这水下的东西给拖进来。

    而且。

    从这些人身上的风水气息来查看，他们还是来自于不同的地方。

    水下这东西身上，可掌控的区域很大。

    所以，不难想象，它的躯体也有可能是非常庞大的。二爷爷他们现在，包括王柳絮在内，都可能面临危险，但是，我现在从老庙岗子之下退出去，根本无法解决问题。

    想要解决问题，我必须弄清楚水下这些长着黑色头发，食人无数的东西，到底是什么！

    如此，我才能够保证他们的安全。

    此时。

    单单只以目前的线索，很难判断水下的东西，到底是什么。

    但是，我已经可以断定，这水下的东西，绝对不是另外一条太古烛阴。

    太古烛阴对付人的方式不是这样的。

    它用的是阴眼。

    以阴眼让人的精神力或者说灵慧魂，坠入阴眼之中的世界。

    而水下这东西，显然比太古烛阴也更加的阴邪。

    这是直接吃人的主儿。

    不过。

    从这庞大无比的控制面，还有这些杀伤力极强的头发一样的东西来看，此物的确极有可能是太古时期的东西，我相信，循着这些黑茧，应该能够找到它的所在。

    虽然在水下，四面八方一片漆黑。

    但是，我却很清楚，我现在所去的方向，是老庙岗子的正北方，而这里，极有可能是水下很深的地方的一洞窟，我向北而去的距离不近，所以，我本人现在应该已经不在老庙岗子这里了。

    既然那些黑茧是那东西的食物。

    他们对此处那东西，定然有着一定的吸引力。

    估计，用不了多久，那东西一定会进食。

    等它进食的时候。

    我就能够弄清楚，它的所在。

    水下黑茧里的那些人已经死了，再救他们，已经没什么意义，他们不封五官七窍，整个躯体肯定已经被这种黑色头发一样的东西，彻底贯穿了。

    我以术法掌控附近的黑茧，集中到一处。

    然后。

    再继续往水下洞窟的西北方向而去。

    这下方的空间越来越大，超过我的想象，不过，就算再大的地脉空间，我有掌控天地风水的术法，可知此处地脉的一些走势细节，不至于在这里找不到东西南北。

    在循着这些黑色头发一直到前方一个极大的水下空间之时。

    我发现。

    这里的黑茧多的数不清。

    我方才带过来的那些只不过是九牛一毛。

    而我站在这其中，显得格外渺小。

    在这些黑茧延伸而去的尽头，则是一座巨大无比的水下宫殿。当然，这宫殿一看就不是活人居住的宫殿，而是阴宅的宫殿。

    这一点，从宫殿的格局上，就能够看出来。

    建筑风格，走的是阴宅格局。

    洛城北邙山陵墓无数，但是被盗走的陵墓也一样多的数不清，可谁能想到，这洛城的地下，居然还有一座规模如此庞大的墓？

    这会是谁的墓葬？

    人间某位人皇的墓葬吗？还是仙人的墓葬？

    看着这些，我猜测着。

    从我直观上的感觉来看，此墓葬，极有可能是神仙那种层面的墓葬，因为，其规模宏大到让人难以想象。

    这座墓葬，应该是把洛城附近的一座山都给掏空了。

    而将这一座山的气脉，都转化到墓葬之上。

    这座山的龙脉，与附近北邙山龙脉相连，借着龙脉之气，和这座山的气脉，在此处建造墓葬，这很显然就是仙人的手笔，想要借此白日飞升。

    这种墓，秘记上有记载，用于飞升的集气运的墓葬，叫地仙墓。

    在阴间那边，有两个传说，阴长生和王方平当初，都是白日飞升。

    但他们靠的是自己的修行。

    其实那时候的飞升，就是获得进入昆仑界的资格，而非真正的飞升，进入昆仑神界。

    那一段是历史。

    而现在的昆仑界，并非以前的仙人居所，而是修行者的聚集地。

    只要想修行，都可以通过一些关系或者什么的，进入昆仑界，以前需要飞升成仙，可入昆仑界，现在，昆仑界只是与人间平行的一个世界而已。

    唯一隔绝人间和昆仑界的，就是当年划分五界之时，留下的五界结界而已。

    借助墓葬，白日飞升。

    这墓主人会是谁？

    难道说，这墓主人以此方法没有飞升成功，而发生了什么异变，而变成了吃人的怪物？

    想要弄清楚这些事情，我恐怕要进入这座地仙墓之中去看看。

    因此。

    我没多想，便朝着水下地仙墓的方向游去。

    这里的黑茧有很多，估计也不差我这一个，所以，我就悄悄地震碎身上的头发，而封住自己身上的气场，朝着前方那座地仙墓靠近。

    距离近了之后。

    能够看到，这地仙墓外，有着各种陪葬的雕像。

    那些雕像，都是冲着地仙墓方向，跪拜的姿势。

    我去查看。

    那些人俑雕像各种形制的都有，几乎人间各种各样各色的人都有。而且，我还发现，这些人俑雕像的后背上，都雕刻着生辰八字。

    活人才有生辰八字，这些雕像怎么会有？

    我从这些雕像之中游过。

    仔细看这些雕像，我感觉，这些跪在地上的人俑，就好像活着一样。

    这不是一种错觉。

    而是，它们身上的气运，在向地仙墓中汇聚。

    这祭祀的仪式，还没有结束。

    墓主人还没有飞升？

