    这一切几乎都是处理好了。

    小老头他们也是乐呵呵的，白小钱因为那一场战役的缘故，足足被家里禁足了好久，如今北厉覆灭。

    他也得出来了。

    武大壮也好了，亦是完成了他原来的大将梦。

    至于蓝容，倒是没什么。

    一切其乐融融，尘埃落定。

    也就是在这一刻，云暮挽又是想到了什么，就朝着地牢那走去了。

    ……

    地牢之内，楚凌齐退去了一身华服，此刻颓废地坐在地牢之内，心如死灰。

    他还是想不明白，为什么，她一个女人，会有这么大的本事……

    呵呵，竟然能以一人之力，号召魔族大军前来助阵，并且，更是敢自己独闯皇宫……弑杀君王，她明明只是一个小丫头，到底是什么，竟然如此令人害怕！

    “呵呵，云暮挽……真是可惜呢，若有来生，我一定会杀了你…啊哈哈哈…”

    “可你不会得到这个机会。”

    淡淡的话音响起，少女一袭白衣纤尘不染，她缓步而来，面上带着一丝丝的冷漠。

    “云暮挽，哈哈哈，你竟然会来这里，啊哈哈哈，怎么样，你是不是感觉很得意，我北厉没了！它没了，这一切都是拜你所赐！你竟然还来这里，你难道就不怕我杀了你么！！”

    楚凌齐眼里夹杂着疯狂的神色，他一直都觉得，这个云暮挽就是真正的罪魁祸首。

    这个女人就是地狱里面的魔鬼，弑君都敢，就没有什么是好的！

    如果可以，他绝对会杀了她！不惜一切代价！

    “你没有那个本事。”云暮挽在叙述事实，而后，便是问道：

    “是你自己挑唆在先，你在暗我在明，为了你自己的权势擅自开战，这一切，可都是你自找的。”

    云暮挽笑了笑，随后，也不废话了，继续道，

    “我问你，你们国师大人，是什么时候成为你们的国师的？”

    “我凭什么告诉你。”楚凌齐冷笑。

    “凭你的命，你全族的命运，这一切，说与不说，你自然晓得。”云暮挽似笑非笑，现在这一幕可谓是似曾相识呢。

    他们可不就是喜欢欺负人么。

    她现在也来欺负了一下。

    “你！你卑鄙无耻！”楚凌齐气急，她竟然这么狠，拿全族的性命来要挟！

    “无耻？论这个，我恐怕还比不上殿下呢。”

    还说她卑鄙无耻，他不也是半斤八两么？

    若非她还想问一问有关于渊的事情，这个人，她早就杀了。

    不然还喂狗，多惨呐。

    “说吧。”

    她冷笑了一下，算是给他最后一次机会，如果再不说，那她可就会直接动手了。

    “国师大人，似乎是百年之前来的，反正从我记事起他就一直存在，具体的，我也不懂。”

    他沉默了半晌，终于开口。

    “所以，他为什么会在这里，其实你们也不懂？”云暮挽提问。

    “嗯。”

    他们怎么可能会知道那么多事情，唯一知道的就是，国师大人不可得罪。

    “原来如此啊……”

    云暮挽轻轻地呢喃了一语，随后，也不知道在想什么，竟是直接走了。

