    第066章建立魔庭！

    石昊看着离开的柳神和上官峰，总觉得哪里不对劲。

    不过，他也不知道真正的详情，见到柳神和上官峰都没事，大感安心。

    他和补天阁的年轻弟子，被带回百断山脉外的断空城，看到之前还恢宏的城池，已经破烂不堪。

    刚才上官峰和蒲魔王他们大战，虽然没有故意破坏，但影响依旧深远。

    “不愧是魔主，实在是太强了。这一日后，再也没人敢挑战他了吧！”陶冶心有余悸道。

    他补天阁的元老，是这次补天阁带队之人，负责照顾补天阁的后辈。

    之前，就是他带着石昊，远离战场，躲避灾祸。

    石昊一脸疑惑，道：“这魔主，有这么可怕吗？”

    他改变了面容，脸蛋圆圆的，好像苹果一样。

    陶冶道：“你年纪小，没有听说过魔主的凶名，并不奇怪。这可是绝世凶人，荒域中无人不敬畏！”

    其他的补天阁的弟子，纷纷道。

    “是啊！我家长辈，在虚神界都被他杀过。”

    “我家族被他勒索过，损失了不少资源！”

    “即便是这样，我们长辈还是不敢得罪他，想着怎么巴结他呢！”

    石昊听着这些人的话，进一步认知到上官峰在荒域的威势。

    真的是太强了！

    石昊觉得这是自己的榜样，是自己要追逐的目标。

    这个时候，百断山脉正式开启。

    石昊和补天阁的弟子进入其中，开始了一段欺男霸女的传奇！

    骑乘兄弟，和孩子他妈摔跤之流……

    ……

    边荒。

    上官峰已经回归，这次行动他完成了最基本的任务。

    去灭蒲魔王，可不是冲动之举。

    他还没有闲心思，无缘无故去找一个仙王残魂麻烦。

    但这个家伙，是个隐患，能早一点解决，自然是最好。

    反正有柳神坐镇，再不济，呼唤鸟爷和精璧大爷，总能围殴死这个家伙。

    可以说，风险不大，收益却是巨大。

    稳赢的事情，不干白不干！

    趁着柳神还在下界，可以利用，他自然是快刀斩乱麻。

    实际上，效果也非常好！

    上官峰的收益，可不是得到的仙王残魂残渣，而是消去这个隐患后得到的解放。

    成就神明的上官峰，在下界中忌惮的存在屈指可数，其中属于敌对方的，也就是这个蒲魔王。

    现在解决了，上官峰行事再不需要什么顾忌。

    建立魔界，看似牛逼，但实际上是因为上官峰，还不敢在现实世界中大刀阔斧的行事。

    而如今，上官峰觉得自己差不多可以行动。

    真正的搞事了！

    上官峰心中，野心升腾，不过还是压住了。

    因为他又要突破了！

    仙王残魂残渣，听起来不怎么样，但这可是涉及仙王。

    之前，蒲魔王残魂和柳神交战，他可是连插手都办不到，可想而知双方的差距了。

    “可惜，被柳神吸收了精华，这对我的帮助有限。”上官峰轻叹。

    但这更多是凡尔赛，即便只是残渣，上官峰未来一段时间，能量是无忧了。

    轰隆！

    上官峰开始突破，修为不断的上涨，冲破了一道枷锁。

    神火境后期！

    没有半分的悬念，上官峰再次完成了一次飞跃。

    他感受着自身，神能更加澎湃，力量更加惊人。

    在下界无敌的层次中，越发的深入。

    上官峰神念横扫魔界，遍及边荒！

    “边荒的生灵啊！”

    “我是魔主上官峰！”

    “荒域和下界大乱将至，那是更胜过当日兽潮的动乱！”

    “我欲建立魔庭，扫平八方，镇压动乱！”

    “愿意追随我者，可入魔庭！”

    “我们魔庭，终将主宰天下！”

    上官峰的声音，烙印在无数的生灵耳中，振聋发聩。

    “是魔主！”

    “魔庭吗？我愿意追随魔主大人！”

    “魔主大人，永生不朽！”

    无数人激动，振奋。

    上官峰在边荒地区，有大功绩，拯救过众生。

    他们中大部分人，天然站在上官峰这一边。

    而且，在魔界中他们也切实的得到了好处，快速的成长起来。

    当然，有支持上官峰的，也有敌视上官峰的。

    “看吧！魔主露出獠牙了！”

    “快点通知荒域中心的各大势力！”

    “一定要阻止上官峰，不能让他得逞！”

    不过，这只是少数派，他们多是和荒域各大势力有关联，有些直接就是他们的探子。

    他们的话，根本影响不了大局。

    此时整个边荒，陷入了狂热。

    进入魔界的修士，只要心中念叨魔主上官峰，额头都生出一个符文。

    这就是魔庭，魔兵的印记。

    ……

    魔界之中。

    潘道荣自然也得到了消息，他这段时间不断的厮杀，已经进入化灵境中期。

    他额头之上，也有符文，成为了已经魔庭的魔兵。

    一道道信息，从符文进入他的心中。

    魔庭吸纳修士，没有太多的限制，只需要臣服魔主上官峰，为魔庭办事即可。

    所有魔庭修士，额头都有符文，它会记录功勋，适时提升他们的地位。

    这符文烙印，蕴含着魔主的印记，能得到魔主的力量加持。

    只要为魔庭做出贡献，等级越高，加持就越多。

    “看来上官兄弟，野心勃勃啊！也是，这才是大丈夫所为！”

    潘道荣眼中发亮，入赘云族，虽然有因为喜欢妻子的缘故，但也是为了修炼资源，可以有更高的成就。

    现在他似乎看到了一条坦途！

    “该回去了！若是劝服整个云族投靠魔庭，想来也可以给予上官兄弟不小的帮助。”潘道荣心想。

    至于得到上官峰提拔，他潘道荣只是重情重义，岂是贪图回报之人！

    ……

    不久之后。

    边荒一个重大的消息，传了开去。

    云族宣布举族，加入魔庭。

    这是第一个表态的边荒大势力，震动了边荒。

    边荒被上官峰清洗过，大势力原本就所剩不多。

    现在云族臣服了，其他势力还远吗？

    不久之后，紫山族、金狼部落，也陆续宣布了加入魔庭。

    这并没有什么悬念，因为实力差距太大了。

    若是他们真的有拼死的心思，当年就已经被上官峰收拾了，还会等到这一天？！

