
盛夫人脸上的神色微微一变，然后就道：“我们之间，何必这样生疏？”

“我们之间就应该这样生疏！”杨夏月定定地看着盛夫人。

盛夫人自己讨了个没趣，就神色尴尬地道：“我知道，我们之间存在很多误会，但是你到底是我的女儿……”

杨夏月挑眉看着盛夫人：“难道当初你换掉孩子这件事是误会？”

杨夏月说得太直白。

盛夫人甚至一时间都没有想好怎么样解释。

杨夏月接着道：“还是说，你根本就不知情？”

盛夫人知道杨夏月是在嘲讽她。

她这会儿就无奈地道：“当初的事情我也是身不由己，我不得不这样做。”

“不把我送人，我就活不下去吗？”杨夏月嗤了一声。

盛夫人抿唇道：“我们不提这个，之前的事情已经过去了，我们现在要说的是现在。”

“而且这人总得往后看，我知道这些年你受了很多委屈。”盛夫人语重心长地开口了。

杨夏月听了这话只觉得好笑。

眼前的盛夫人，明明做错了，这会儿竟然没有半点忏悔之心。

竟然让她往后看？

不过杨夏月这个时候，倒也不怎么觉得生气，反而有一种全身轻松的感觉。

说实话，要是盛夫人真的对她有一丝半点的母女之情，杨夏月还真是不知道自己应该面对盛夫人。

至少，也会觉得心烦。

可是现在盛夫人这样……杨夏月就觉得，自己这也没什么好纠结的。

“你放心，我会补偿你的。”盛夫人的语气和缓，用诱惑的语气说着。

杨夏月就道：“补偿？你能补偿我之前那十几年，近二十年的人生吗？”

而且，原主已经真真切切地死了。

她不过是替那可怜姑娘活下去罢了。

“我会收你为义女，有我在，不会让人欺负你。”盛夫人继续道。

杨夏月一直都觉得这盛夫人，不是什么有母爱的人，她自己也可以尽量以一个旁观者的身份去看待这件事，但是听了这话，杨夏月还是有一种蹭蹭冒火的感觉。

义女？

这意思分明就是，不打算把她认回去了。

而且要划清界限。

甚至是自以为是的赏下点好处来，她就得感恩戴德地按照盛夫人说的去做。

杨夏月就道：“从来都没有人欺负我，除了你们盛府的人。”

杨夏月听到这，就勾唇一笑：“至于义女？恕不能从命。”

“那你是怎么想的？你说一说你的想法，我能做的一定会帮你做的。”盛夫人试探着问道。

杨夏月反问：“如果我要回盛府，要回本来应该属于我的名分，可以吗？”

她自然是不想这样的。

但是盛夫人既然试探她，那她也就忍不住地想要试探一下盛夫人。

盛夫人听到这，脸色微微一变。

杨夏月看到盛夫人这样，心中就有了数。

说实话杨夏月一点都不觉得意外。

盛夫人要是痛快地答应了，她或许还会觉得有诈呢。

盛夫人这会儿就犹豫地道：“我自然想让你跟在我的身边，可是你也要为我这个当母亲的考虑一下……”

“如果你和云钰的身份，真相大白，那我的膝下无子，以后的日子可要怎么过？”

“更何况，还有婉姨娘生下的那两个贱种，记在二房的名下，要是你爹知道了这些事情，一定会让他们重新继承家业的。”盛夫人继续道。

杨夏月伸手揉了揉自己的额角。

语气之中有几分不耐烦：“你别用什么母亲这样的称呼来称呼你自己，你不配。”

“我怎么说都是给了你生命的人，你这样对我说话，是不是太过分了？”盛夫人也有一些恼火了。

平常在盛府的时候。

盛夫人都是说一不二的角色，什么时候被人这样当众顶撞过？

杨夏月笑了起来：“过分？如果我这就叫过分，那你当初换掉孩子的时候，该怎么形容？”

“丧心病狂？丧尽天良？蛇蝎心肠？”杨夏月一连着说了几个词。

她觉得，自己有必要再表明一下自己的态度了。

要不然这盛夫人还拎不清呢。

在盛夫人看来，还是给了她生命的恩人呢！她应该感恩涕零。

盛夫人有几分不自在：“别这样说，我说过了，我是有苦衷的。”

“你的心中怨我，恨我，我都能理解，但是我们到底是母女，难道就不能坐在一起好好说说话吗？一定要说得这样绝情吗？”盛夫人问道。

杨夏月淡淡地看着盛夫人：“你要认清楚，绝情的人不是我，而是你。”

“如果你觉得我绝情，那也许这就是血脉遗传，你怪不得别人。”杨夏月冷哼了一声。

更何况，杨夏月可一直都不觉得自己是个绝情的人。

自己只是不愿意把情感浪费在这种不值得的人身上罢了。

比如杨家的姐妹，比如沈氏，她都是赤诚相待的。

人和人相处，靠的可不是血脉关系。

而且日久天长地相处之后，彼此之间的在意和珍视，一点点地培养出来的感情。

不是说一句话叫做生恩不如养恩大吗？

在杨夏月这，盛夫人根本就比不上沈氏一星半点。

盛夫人缓了一口气，似乎被杨夏月气得说不出话来了。

盛夫人就道：“我说过，我会弥补，你就不愿意给我一个机会吗？”

杨夏月觉得盛夫人反反复复说这样的话，简直是浪费自己的时间。

“机会我之前的时候给过你了啊，是你自己不想要呀！”杨夏月冷哼了一声。

“既然我们两个人谈不拢，你也讨厌我，那我以后不出现在你的面前可以了吧？我们彼此不见面。”盛夫人忽然间说了这样一句。

杨夏月想了想：“这倒是未必的事情了。”

盛夫人的心微微一沉：“你究竟想做什么？”

“你一定要回到盛府吗？我可以保证，你就算是不回盛府，你想要的一切我也会补给你！”盛夫人的声音大了几分。

杨夏月听到这，就轻嘲了一下：“你还真当那盛府是什么好地方，我要削尖脑袋往里面钻呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033543"  chaptername="没有情分">加入书签</a>
</div>
