    两千三百零一

    两千三百零二

    ……

    苏重不停出拳，汗水把衣服浸湿，却很快又被山风吹干，他却从未停下修炼。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从开始的马步冲拳，到后来的踏步冲拳，一步一拳，震劲不断在全身上下震荡。

    上个世界，震劲初步创造，需要一点点的摸索，逐渐把震劲练到全身。

    现在有了之前的经验，他一开始就协调全身肌肉，从整体出练习震劲。每次出拳，都能引领震劲震荡全身。

    砰！

    拳头上汗水被震成水雾弥散，强大精神力，让苏重清晰感应到体内变化。道种吞吐的神秘力量，被震劲碾碎成星星点点，不断融入肌肉致之中。

    “果然，用震劲冲刷全身，能够更快的吸收能量。只是吸收的东西吗……”苏重脸色有些古怪。

    他本来打算用震劲，取代揍敌客以毒练体中的酷刑，吸收毒药所带来的能量。没想到道种比他快了一步，直接把毒药能量吸收转化，转眼间就吐出更高等级的能量。

    现在却阴差阳错，被用来辅助吸收这种能量。

    沉下心，仔细感应道种吐出的能量：“有些类似先天之气，但还有不同。但都对身体有强大增强效果。而且，充满生命气息！”

    苏重决定，把这种能量叫做生命能量。能产生这种古怪力量，和苏重的道种有关系，也和这个世界独有的念能力有关。

    现在还无法完全理解，但总有一天会理解。

    而随着震劲震荡，苏重现，道种吐出生命能量的度也在加快。很快，苏重就明白其中关窍。

    “不是道种吐出生命能量的度慢，而是自己吸收的度慢。”苏重怀疑，如果自己能瞬间吸收生命能量，道种就能瞬间吐出内部的所有生命能量。

    “这是一种保护机制。”

    有了这种认知，苏重锻炼起来更加卖力。一拳一脚更加有力，空气被苏重震荡的嗡嗡作响。

    他也不怕身体损伤，有生命能量在，什么样的伤治不好！

    随着一天一天的修炼，苏重的力量，以肉眼可见的度，飞快提升。

    只是一个星期，他身上的负重，就从最开始的1oo公斤，增加到了3oo公斤。而且他还不怎么费力。

    啪！

    一声轻响，苏重一拳冲出。收回拳头，苏重站起长出一口气。心念一动，技能面板立刻弹出。

    一、纯阳七段：第一段（3o/1oo）。

    二、？

    三、？

    龙牙（大成）；机械小能手/万能修理工。

    “是时候去测试一下力量了。”

    梧桐跟在苏重身后：“少爷，实际上，我并不建议您现在去测试。”斟酌良久，梧桐还是开口道。

    说完后闭口不言，等了半天，却没有预料中的呵斥。诧异的看了苏重一眼。

    糜稽少爷的固执，或者说自以为是，整个揍敌客家族都知道。

    梧桐在提出建议的时候，就做好了被训斥的准备。可苏重却一言不，只是平静的向揍敌客大门走。

    梧桐张了张嘴，却没再继续劝阻。揍敌客家族毒药练体确实很厉害，但再厉害，也不可能一个星期，就让苏重增加一倍的力量。

    看着苏重不反驳，却也未停下的脚步，梧桐摇了摇头。

    “果然，少爷还是那么执拗。这大概就是无声的抵抗了吧。”

    很快，两人就来到了揍敌客大门之前。

    “糜稽少爷，梧桐管家？你们这是？”皆卜戎从房间内走出来，诧异的道。

    他是揍敌客家族的清洁工，常驻大门口的小木屋。看起来像是看门人，实际却是是给家族狩猎犬三毛配备的清洁工，专门清理三毛的食物残渣——人骨头。

    三毛是揍敌客培养的忠实狩猎犬，服从命令，咬死任何一个侵入家族之内的人。

    苏重一言不，直接走到大门跟前。

    “少爷这是在测试力量？”皆卜戎凑到梧桐身边：“上周不是才刚做完测试吗？”他有些不解。

    梧桐推了推眼镜，没说话。

    皆卜戎不在意的笑了笑：“糜稽少爷太心急了点，即便有所提升，也不足以达到推开大门的标准。”

    他清楚的知道大门重量，为了推开大门，他每天都在训练。日常生活中的所有东西，都格外的沉重。

    如果无法推开大门，从正门走进揍敌客住地，就会被三毛当做入侵者，很可能会被咬死吃掉！

    正因为天天训练，他很清楚这座门的重量。

    想要用一星期的训练，就征服一扇门，皆卜戎脸上带着和蔼的笑容。

    “一会儿，等少爷失败之后，让他去你那里住一段时间吧。我会告诉把这里的情况，转告席巴大人，他会同意的。”梧桐眼睛片上闪过一道亮光。

    皆卜戎对力量的锻炼，还是很有一套的。

    “没问题，我会把知道的都告诉糜稽少……”

    砰！

    一声巨响，猛然打断了两人的交谈。

    闻声转头，两人顿时愣在当场。敞开的大门，让梧桐脖子僵硬。

    “竟然真的推开了？！”皆卜戎怔愣过后，满脸震惊。看到苏重拍拍手，轻松写意的模样。更加吃惊：“这么轻松？”

    转头看向旁边的梧桐，皆卜戎满脸苦笑：“梧桐执行长太会开玩笑，您的训练方法比我的还要高明，糜稽少爷哪里需要去我哪里训练？”

    梧桐推了推眼镜框：“如果说，我从未指点过糜稽少爷，只是给他提供了负重，和每天一杯毒药，你信吗？”

    皆卜戎疑惑的看着梧桐：“不是你指点，那是谁？是席巴大人还是基裘夫人，难道是桀诺大人亲自出手？”

    “没有，统统没有。没有一个人指点过糜稽少爷。这一个星期，我每天都和糜稽少爷在一起，所有修炼项目，全是糜稽少爷自己设定！”

    “怪不得敢来测试，不是盲目自负，而是真正的自信。”糜稽少爷清晰的知道自己的进步。

    及不容满脸不可置信：“真的？！那可是四吨的大门啊！糜稽少爷竟然如此天才！”

    “何止是天才？”梧桐又想到了极限突刺龙牙：“果然，那种奇怪的震动，糜稽少爷又创造了一种新的技术。而且，效果显著！”

    “梧桐，我需要更大规格的负重。”苏重走过梧桐身边，开口打断梧桐的沉思。

    “好的少爷，我立刻就去为您准备。”梧桐毕恭毕敬。他可再也不敢插言苏重的修炼。免得自己丢人。反正，他是越来月看不懂苏重的修炼了。

    (本章完)