    　　        “那次的考核就是要求考生在限定的时间内，将一个刚刚炼丹失败的丹炉清理干净，并完成新一轮炼丹前的准备。”

    　　

    　　    “很多考生把丹炉清理的干干净净，然后就按照丹方将『药』材整理准备好就完了，这么做的人，做的再完美也只有合格分，若是中间不小心出现了一丝差错，结果直接就是不合格了。”

    　　

    　　    林逸闻言，微微颔首：“确实不够！既然是关于丹炉的考核，那所谓的丹方『药』材多半是个幌子，不去做也未必会扣减什么分数，反而是丹炉本身，必须要把功课做足！”

    　　

    　　    “炼丹之前，对于丹炉的维护和预热是非常关键的一步，很多炼丹师都忽视了这一点，导致炼丹的成功率和品质始终上不去，就是不明白这些准备工作的重要『性』！”

    　　

    　　    林逸在教导汤云圭的时候，曾经很郑重的提起过这些方面的知识，汤云圭学的很扎实，所以他炼丹的成功率和成丹品质都非常高！

    　　

    　　    这不仅仅是因为汤云圭天赋好，丹火强，而是许多基础『性』的细节也是决定成败的因素之一！

    　　

    　　    “司马院长当真是一针见血，说的实在是太好了！如今很多炼丹师都自负的很，对于事前准备比较轻视，觉得不做准备也照样炼丹，却不知道做了准备之后，他们炼制出来的丹『药』品质会更好，成功的几率也更高！”

    　　

    　　    吕三建倒是由衷的点头赞叹：“也只有我们这些学员教书育人的炼丹师，才会这么细致的去教导别人细节了，看来有司马院长的教导，想来汤云圭那些小家伙们如果遇到这种题目，应付起来必然会游刃有余……”

    　　

    　　    两人一边喝茶，一边聊着这些可能有用可能无用的东西。

    　　

    　　    过了小半个时辰，开始有学员完成考核出了考场。

    　　

    　　    第一轮考核公示的情况是会持续一整天，而小半个时辰就有人出来，应该是里边采取了分批次考核的方法，询问之后果然是这样。

    　　

    　　    扶摇炼丹学院最先出来的，是刁吒天和欧阳帆彤。

    　　

    　　    刁吒天是小跑着寻到了林逸，把欧阳帆彤远远甩在身后。

    　　

    　　    “师父，幸不辱命，弟子通过了第一轮的考核了！”

    　　

    　　    看到林逸，刁吒天马上笑着美滋滋的来报喜：“弟子没有给师父丢脸，考核评价是优秀！不过汤师兄他们三个还没轮到，可能还要等些时候。”

    　　

    　　    说到这里刁吒天回头看了一眼身后，略带些嫌弃的说道：“欧阳帆彤那小人也通过了考核，他和弟子是一批进行的人……”

    　　

    　　    虽然刁吒天十分讨厌欧阳帆彤，但毕竟是代表了扶摇炼丹学院一起的，所以他还是向林逸禀报了一番。

    　　

    　　    “嗯，做的不错！不过别骄傲，魏院长都说第一轮比较简单，没什么难度，真正困难的应该是明后天的第二轮、第三轮！”

    　　

    　　    林逸微微颔首，随口敲打了一下刁吒天：“但是你不要因为第一轮就得了个优秀而高兴太早，你的天赋不错，很有机会通过考核拿到白银级炼丹学徒的名号，若是因为大意导致失败，出去可别说是我司马逸的弟子。”

    　　

    　　    记名弟子也是弟子，阴沟里翻船，丢脸的是林逸这个师父。

    　　

    　　    “是，弟子谨记在心！一定遵从师父的教诲！”

    　　

    　　    刁吒天肃容躬身，正经了两秒又嬉笑道：“师父，第一轮确实简单，基本都过了，不过还是有两个倒霉蛋，好像是水土不服吧，居然在考核的时候大吐特吐！”

    　　

    　　    “这次的考核他们是肯定失败了，不过魏院长说了，情况特殊，允许他们秋后参加补考。虽然有补考的机会，可这回算是白来了，费时费力，真是不走运！”

    　　

    　　    刁吒天拍拍胸口，一脸庆幸的模样，似乎是觉得自己身体倍儿棒，吃嘛嘛香，完全没有水土不服的问题。

    　　

    　　    这是什么？这是老天注定要通过考核的预兆啊！

    　　

    　　    如此脑洞，也确实是没谁了！

    　　

    　　    欧阳帆彤回来一言不发的坐到一边继续当小透明，也没和林逸说考核的事情。

    　　

    　　    “欧阳帆彤，你得了什么成绩？一直也不好意思和我汇报，是不到优秀？良好？”

    　　

    　　    欧阳帆彤不说话，但是林逸不能不搭理他，作为带队导师，必须要记录详细的学员成绩。

    　　

    　　    “我……”

    　　

    　　    欧阳帆彤一口老血差点没上来，怎么我不说话也不行了？

    　　

    　　    这么简单的考核，我就算是不如汤云圭，但是孬好也不可能连优秀都拿不到吧？

    　　

    　　    “以前的天之骄子，经过这次打击，能通过就不错了，优秀良好的，也就那么回事吧！”

    　　

    　　    刁吒天也不知道欧阳帆彤的成绩，只知道对方是通过了，此刻见欧阳帆彤脸『色』通红，忍不住讥讽着埋汰了一句。

    　　

    　　    “我特么是优秀！优秀！优秀！”

    　　

    　　    欧阳帆彤站起身来，怒视刁吒天，歇斯底里的嘶吼，嗷嗷的。

    　　

    　　    “哦，知道了，请坐吧，秀儿！”

    　　

    　　    林逸点了点头，心中好笑，却也懒得和一个学生一般见识。

    　　

    　　    欧阳帆彤一屁股坐下，气呼呼的生闷气。

    　　

    　　    只是这样一来，气氛就变得有些沉默了，连吕三建一时间也没了聊天的兴致。

    　　

    　　    好在，汤云圭三人出来的也算快，基本就是刁吒天之后的那一轮考核，同样是顺利通过。

    　　

    　　    但是吕三建那边的人还没到齐，于是大家又一起多等了一会儿。

    　　

    　　    “司马院长，今天回去之后，是不是要让他们准备些什么？不如一起如何？”

    　　

    　　    吕三建是想着和林逸一起研究研究yā tí，看明天会考核什么，一路上和林逸的聊天交谈，令吕三建对林逸炼丹方面的造诣深表佩服。

    　　

    　　    这确实是个天才啊！

    　　

    　　    难怪花飒那老头能放心把队伍交给林逸带，吕三建觉得自己若是能有林逸这么个副手，也能心安理得的在学院里躺尸了，任由林逸出来带队拼搏。

    　　

    　　    “吕院长多虑了，虽说临阵磨枪不快也光，但凡事都该适可而止，昨日已经做足了准备，今天又经历了第一轮考核，大家都累了，还是让他们放松放松比较好。”

    　　

    　　    林逸笑着摇头：“一会儿还是去逛逛街，让小朋友们都轻松些，一张一弛，乃是文武之道，相信明天他们的表现会更好。”

    　　

    　　    (本章完)

    　　  

