    钟成回到公司后，再次召集了高层会议，提出了修订方案。

    但出乎钟成意料的是，公司领导们这一次反而来了兴趣，一致通过了西海工程的两期计划。

    钟成准备的一番口舌算是白费了。

    用李长风的话来说，干就要干大的，小打小闹没意思。

    万总也说，这样的大项目才配得上红星重工的身份。

    不过，邓总表示，这个项目必须由红星重工来主导了，西北化工配合就行。

    不然，他们是不会放心的。

    邵总主动请缨，愿意去柴达木主持这项工程。

    红星光电公司（原红光光电）近年来已经走上了正轨，大型伏羲光脑、光芯片生产技术已经成熟，生产规模也在按计划逐渐扩大。

    邵总最近的工作很“轻松”，他想另寻用武之地。

    钟成理解他的心情，在一帮老字辈领导的把关下，他的存在感确实不大。

    在钟成的大力支持下，邵总成功争取到了这份苦差。

    在那人迹罕至的地方去干几年，绝对不是什么美差！

    一期工程还是按照国家规定的进度，在一年内完成，二期工程就按钟成的计划，五年内完成。

    一期工程差不多的时候，钟成会向国家提交二期工程计划，因为一年后的情况也许不一样了。

    第二天，钟成就同邵总及相关人员一起飞往西北化工总部。

    他负责将双方接上头后，就撒手不管了。

    邵总在商务合作、项目管理方面的能力绝对比他强。

    至于邵总向他透露的想把西北化工彻底绑上红星的战车，钟成就任由他发挥了。

    11月初，钟成才忙完西海工程的事，回到了研发所。

    开始过问他关心的三大项目的进展情况。

    桂彬小组负责的电动飞车项目是进展最快的，他们已经拿出了电动飞车的设计方案。

    对于电动飞车的项目，红星电动轿车公司的张总和万部长是一百分的支持。

    万部长手下的研发团队全力配合桂彬小组的设计工作，这支研发团队有着多年的轿车设计经验，对电动飞车的设计帮助非常大。

    再加上电动飞车的技术都是现成的，小型祝融电推加上夸父二型动力电池，就构成了电动飞车的核心技术。

    所以，电动飞车研发走在最前面，钟成一点都不奇怪。

    对于不到三吨重量的轿车车体，安装六台祝融电推，功率都大幅过剩了。

    垂直起降、空中悬停是太轻松不过。

    为此，钟成已经让杨希专门设计了一款小型祝融电推，功率只有精卫无人战机上的祝融电推的五分之一，也就是200公斤左右的推动力。

    成本下降到只有十分之一，这样可以在电动飞车上安装16台小型祝融电推，电动飞车的平衡性大幅提升了，但速度肯定是要被牺牲掉。

    当然电动飞车是不可能让它飞太快的，钟成就设定了最高速度不得超过0.8倍音速，就是1000公里的时速。

    这样对车体结构及材料的要求都不会太高，安全性也有保证。

    其实大多数时间，电动飞车的行驶速度被限制在300公里/小时以内。

    只有进行长途驾驶时，才可能允许达到1000公里的时速。

    他们设计出的电动飞车其实是一种变掠翼的低速飞行器，已经脱离了轿车的范围。

    只是为了经营需要，还带着一个“车”字。

    这种飞车的车身两侧下方有可伸缩的机翼，视速度大小调整，平衡飞行姿态，也可减少电量消耗。

    最费功夫的是电动飞车的车控系统，在民用领域，安全性是首要考虑的因素。

    在驾乘人员没有获得严格的飞车驾照前，电动飞车只能是无人驾驶。

    桂彬小组把原来逐日电动轿车的共工车控系统进行了升级。

    与精卫无人战机的自动驾驶系统结合起来，构成了全新的共工车控系统。

    再就是加入了完善的强制安全措施，提高了车载光脑对紧急情况或异常情况的处理权限。

    车载光脑必须保持与城市飞车管控中心的实时连接。

    就这样的设计方案，注定了电动飞车不可能便宜。

    方案的最后进行了成本预估，电动飞车造价在200万左右，市场零售价应该在250万以上。

    对于众人的忐忑不安，钟成表示无所谓，他不想看到短时间内，城市上空就全是电动飞车。

    大家需要一个适应过渡的时间，以后技术进步了，再适当降低成本大规模推向市场也不迟。

    桂彬小组对未来的空中交通规则和空中管制方案也进行了规划。

    这些倒是简单，有了初步方案，交上去自然会有专业人员修订完善的。

    红星公司将来只负责造车就行了。

    钟成看过后，又组织了一次讨论会，稍作调整，就定下来了。

    他通知张总和万部长，可以开始制订项目实施方案，生产规模这些由他们自己去做市场调研决定。

    张总对他们搞了多年的逐日轿车很有感情，决定新型的电动飞车也沿用这个名称，就叫逐日飞车。

    因为逐日飞车量产后，按照公司的发展要求，红星电动轿车公司将逐步减少逐日轿车的生产。

    最终以生产逐日飞车为主，保留少量的高配版逐日悍将、逐日盛世等高档豪华轿车系列。

    以后的红星公司不会再生产200万以下的车辆了。

    张总很大度的表示，把地上跑的轿车市场就让给同行们，不和他们争了。

    但钟成明白，这块低端轿车市场看似庞大，但在激烈的竞争下，已经没有多少利润了，对于红星公司而言已经成了鸡肋。

    现在能够放手，是张总他们求之不得的事情。

    ……

    杨希负责的民航飞机项目，虽然还没有完成研发，但钟成却不担心。

    在大家设想中的未来航空公交系统中，将使用三种民航飞机。

    第一种是装载一百人以下的小型飞机，用于1000公里以内的省内城际交通；

    第二种是能装载三百人的中型飞机，用于国内3000公里左右的城际交通。

    第三种是装载五百人的大型飞机，用于3000公里以上的国际航线。

    大家认为实在没必要搞1000人以上的超大型飞机，一方面造价会直线上升，另一方面也会因为客源问题影响航班次数。

    设计中的大型民航飞机最大起飞重量也不会超过两百吨，也就只是比重型毕方战机重一点，对杨希小组根本构不成难度。

    因为使用大型祝融电推带夸父动力电池，减少了大飞机笨重的航空燃油发动机和携带的几十吨航空燃料，所以在重量上大大小于现有的大型民航飞机。

    对杨希而言，最困难的反而是要在乘坐的舒适性上下功夫。

