    白牙离开的时候，表情非常沉重。

    铁碎牙没有任何证据，但他的怀疑并非没有道理。

    白牙自认为是灰山上第一聪明人，野猪人都发现了的问题，其实他心里也隐约有所怀疑。

    但白牙是蝙蝠人名义上的“领袖”，要是蝙蝠人出现了叛徒，他的麻烦就大了。

    回到自己的住处，白牙仔细思考了很久。

    然后他发现自己一点办法都没有。

    表面上蝙蝠人都是他招募过来的，但随着时间推移，他不够虔诚的缺点还是被众人看在眼里。

    白牙之所以被赶出微风城，正是因为不敬神灵，无法领悟神术，对于这个世界的生灵来说，不够虔诚差不多就是死罪。

    所以被白牙坑了加入灰山的蝙蝠人，心里对白牙是不服气居多。

    白牙这个领袖的身份算是名存实亡，否则他也不需要忽悠铁牙当自己的工具人了。

    以他现在的威望，想调查叛徒也不会得到同族的帮助，反而会让叛徒警惕，说不定就悄悄弄死他了。

    到时候，就算神灵帮他报仇也没有意义，他都已经死了，报不报仇都无所谓了。

    “我得想个办法将这叛徒找出来，但又不能惊动对方。”白牙开始转动自己这灰山第一聪明的脑子。

    没过多久，白牙灵机一动想到一个计划，如果运作得好的话，说不定连微风城也可以一并拿下。

    白牙得意地说：“我愚蠢的弟弟红月哦，你放在灰山的间谍说不定会给你带来毁灭啊。”

    白牙这边正在琢磨他的反间计，灰山的各项发展却没有受到间谍的半点影响，反而因为草原与灰山两场大战之后开始欣欣向荣。

    秦牧云弄出来的月亮井很受欢迎，几乎没人能拒绝净化后的清水。

    所以草原新城的建造速度很快，木头和石头混搭的城墙已经建造了大半。

    新城比灰山面积可大多了，这里将作为野猪人和马鹿人的居所。根据规划，这新城可以容纳上万人口。

    草原巨兽的驯服则需要时间，虽然草原巨兽的幼崽已经全部送到灰山，但这些大家伙只是表面上臣服。

    这些巨兽智商跟宠物狗差不多，需要长时间训练调教才能让他们听懂命令，可以作为运输工具或者是特殊的攻城兵种使用。

    驯养巨兽这种事情，秦牧云也帮不上多少忙。

    他是能够跟巨兽沟通，但让他花时间来调教这些巨兽，他实在是没这个时间，也没这个耐性，还是交给信徒们慢慢调教。

    秦牧云打算在新城人口发展到五千左右，就直接派兵攻打微风城。

    根据白牙这个二五仔所说，微风城人口约五六万人，可作战部队不到十分之一。

    多亏了这个世界的神灵禁止普通信徒使用远程武器，整个微风城的弓弩一巴掌就数得过来。

    守城的人没有弓箭，战斗力就削弱了九成。

    秦牧云有远程武器优势，野猪人和马鹿人这两个种族又近乎全民皆兵，攻打微风城的把握很大。

    占据这座城市之后，灰山、草原新城和微风城就会组成钝三角形的形状。

    然后在三个地区之间铺路、建造驿站，将三个地区彻底连接到一起。

    灰山作为原材料的供应中心，可以提供铁矿，纯净水，硬毛老鼠等资源；微风城则是加工和销售的区域；至于草原新城则是半军镇形式，主要用来训练军队。

    这就是一个相当不错的循环，足可以自给自足地发展下去。

    但整个计划的关键，还是如何拿下微风城。

    光是信徒之间的战斗秦牧云很有把握，但白牙提过的那位半神该隐则令他非常忌惮。

    他从未与神灵战斗过，即使符文能量完全受他控制，受限于视觉范围，灰山外的战斗秦牧云很难完全掌控。

    就算利用铁牙进行神降，万一这个该隐特别能跑或者特别抗揍，拖到铁牙身体崩溃，那很有可能就会打输。

    所以在真正开战之前，还是要多了解一下这位该隐的本事。

    只可惜白牙这二五仔是真的没什么用处，因为想要了解蝙蝠人的秘辛，只有正式继承微风城城主之位才行。

    但他在继承之前就被人赶了出来，所以对该隐唯一的了解就是，他一个人就能将微风城完全毁灭。

    除此之外，就没有任何有价值的情报，连该隐掌握什么神术都不知道。

    秦牧云只能一边玩种田游戏，一边派人打听该隐的信息。

    扭曲异界这边发展得不错，现实世界这边秦牧云的公司更是开始做大做强。

    首先是苹果披发事业越发兴旺，秦牧云的一块钱苹果的名气已经传遍了附近好几个城市。

    不管是外观还是味道，这种苹果都是无可挑剔的，就像是一种崭新的品种，甚至引来了电视台的报道。

    虽然只是蝉城这边的地区电视台，但这可是完全不花钱的宣传，让秦牧云的生意更加红火。

    还好秦牧云弄到了一个荒岛，开始大面积种植，苹果的产量完全足够扩大销售。

    最棘手的摘果子问题，也被秦牧云解决了一半。

    被手动育种选出来的苹果蜂已经能够完美地将果子从树上啃下来，误伤果肉的情况已经压缩到了三百分之一。

    这种程度的损失，已经可以接受。

    唯一的问题是，这第一代的精英苹果蜂仅仅能够做到将苹果从树上摘下来，还没聪明到能将苹果托起来放到箱子里面封装起来。

    秦牧云研究了几天，用生命符咒改造了一下苹果树造型，就是在树冠下加了一个巨型的漏斗结构，漏斗的中心位置是一排排的孔洞。

    苹果滚到这个位置，就会从洞口掉落，而下面则是早就放置好的纸箱。

    大部分苹果会落入分隔好的位置，但也有不少会滚到一边或者出现破损。

    但反正种苹果是零成本，秦牧云不介意损失，能够大幅度提高装箱速度就行了。

    用这种方式，苹果的销售量提升了五倍，这个月收入将会超过二十万。

    秦牧云看到账本上的数字，忍不住感慨说：“这真是比抢银行还快。”

    月入二十万，这已经踏入富裕阶层了吧。

    没想到出院两个月不到，他就实现了阶层的突破。

    再过两个月，秦牧云就可以考虑买房买车了。

    而就在这个时候，好久不见的钱三找上门来，跟他一起的，还有一个双眼绑着绷带脸色蜡黄的小姑娘。

    “秦先生，之前你说可以帮忙驱除噩梦的影响，我将病人送过来了。”钱三对秦牧云说。

