    当天晚上，孟买城南方的圣乔治城堡。中文网

    这座建于上世纪中叶的古堡，是英国王室成员在孟买的行宫，建筑主体呈哥特式风格，融合了许多现代元素，在城墙、箭塔、城垛、护城河的环绕下，共分为居住区、办公区和礼拜区，其中居住区包含主人房和客房、餐厅、画室、舞厅、音乐厅、游泳池，办公区则包含办公室、

    觐见厅、客厅、会议厅、政事堂、电讯室等，而礼拜区则是一座皇家教堂，王室成员滞留印度期间，便在此进行祈祷。

    圣乔治城堡周围，有维多利亚火车站、孟买年夜学、印度科学城、威尔士亲王博物馆、印度门、广播电台等建筑，是孟买城真正的核心区域。

    当初盛世才下榻的泰姬玛哈年夜酒店，位于圣乔治堡南方三公里的印度门西侧。目前那里正在做消毒措置，将来还会对建筑进行改建，外墙及房间都要重新进行装修。究竟结果包含盛世才及其妻妾、隶属，有数千人死在那里，不做出一些建筑结构上的改变，住进去的客人会有心理阴影。

    对印度菜那恶心的形状和口味，安毅吃过一次就不想再感受第二次，因此安毅专门带来了厨师，制作精美的川菜年夜餐。

    “真好吃！”

    柳申科夫的女儿拉伊丽用调羹将面前精致瓷碗里的泉水豆hua吃完，伸着交nen的舌头，吐着满含麻辣的气息，转头看向正在与父亲说话的安毅。

    拉伊丽今年已经十四岁了，两年前柳申科夫带着她到叙府拜候时”

    还是个没张开的小女孩”两年不见，身体抽条了，脸型也由婴儿肥的小圆脸，酿成了漂亮的鹅蛋脸，加上白净的不见毛孔的细腻肌肤，圆润的嘴唇，长长的睫毛，宝石般的浅褐色眼珠及高高的鼻子，不知不觉间已经出落为一个绝色佳人。

    由于照顾信仰伊斯兰教的迪亚娜，今天的菜肴以牛肉、羊肉及海鲜为主。

    牛是印度教的圣物”印度教徒认为，牛既是滋生后代的象征，又是人类维持生存的基本包管，因此，印度教徒不吃牛肉，这里虽有养牛业，但只能提供牛奶、黄油，以及拿牛粪来作燃料。由于牛不克不及被宰杀，在印度的年夜大都城市、乡村里，老牛、病牛、残牛比比皆是，牛可以处处〖自〗由游dang，神圣不成侵犯”这么多的牛，已经成为社会的巨年夜负担。并且蹊跷的是，这次年夜瘟疫并未对牛造成任何困扰，三亿多头牛，依然悠闲地生活在次年夜陆的土地上。

    固然，对〖中〗国人来说，完全没有这种心理障碍，唯一需要担忧印度境内的牛受到病毒的污染，因此今天这次家宴”并未就地取材，牛肉和羊肉都是从驻军那里借调过来的”是由门g古通过卡车一路运送到这里。

    现在门g古、西伯利亚、中亚和印度，已经由公路连接在了一起，补给物资绵绵不断地通过阿富汗输送到bo斯及印度境内，充分地包管著各年夜城市及前线军队的补给。

    贯穿阿富汗西部的铁路，当前正在紧锣密鼓地分段施工，预计明年年中即可实现全线贯通，届时，通过土库曼的库什卡城到印度西部的西海省的杰曼城，中亚铁路网、印度铁路网和bo斯的铁路网络完美地连接起来，军队和物资调运更加便利快捷。

    迪亚娜笑着用筷子给拉伊丽的碗里拈了一片凉拌的麻辣肺片，炫耀道：“来，试试，这道菜是我到厨房亲手做的——这道菜别看叫做肺片，与肺却全无关系，是由牛心、牛舌、牛肚等为原料，佐以酱油、红油、

    辣椒、hua椒面、芝麻面等拌食，它片年夜而薄，粑糯入味，麻辣鲜香，细nen化渣，味道很是的好！

    “当初在塔什干，毅哥教我学〖中〗国话和使用筷子，便手把手教了我做这道菜，我觉得很神奇，那些牛身上不要的杂碎，烹煮后这么一综合，辅以调料，味道竟然出奇的好，于是就学会了！”

    拉伊丽很是惊讶地问道：“安年夜哥还会做菜啊？”

    “对啊！”

    迪亚娜眉飞色舞，深情款款地看了安毅一眼，凑到拉伊丽耳边说道：“他一点儿都不年夜男子主义，不但会做菜，还会作词作曲，会捣鼓一些机械上的小发现，会管理国家，带兵兵戈，我都不知道他有什么不会的……这一年多来，他教了我好几首悦耳的英文歌曲，其中有一首do-ne-mi，是教人识井的，很是有趣！”

    拉伊丽一脸期待，小声说道：“姐姐，等下唱给我听，好吗？”

    “拉伊丽，怎么又缠着姐姐了？”柳申科夫的夫人叶列娜怜爱地责备道。

    叶列娜曾经是莫斯科芭蕾舞团的一名舞蹈演员，一次文艺壮演上，作为乌克兰军区战斗英雄的他，与叶列娜萍水相逢，双双坠入爱河。{}可惜，结婚一年后，两人刚有了第一个孩子，柳申科夫便被调到了〖中〗国，协助〖中〗国草命。

    叶列娜的父亲是国防委员会的一名高级军官，在他的照顾下，同时也有布柳赫尔念着黄埔同事情谊的因素，从〖中〗国返回苏联的柳申科夫，在远东军区一路晋升，由团长、师长，一路做到了红旗集团军指挥员的位置。可惜，肃反开始后，布柳赫尔的岳父属于季诺维也夫、加米涅夫派系的官员，被〖镇〗压枪毙，若非布柳赫尔呵护，柳申科夫可能早在远东从苏联自力之前，便遭到清洗了。

    布柳赫尔的年夜儿子伊万诺沃、二儿子利佩茨克，目前都在远东军中任职，仅有小女儿拉伊丽陪在父母身边。

    拉伊丽可爱地伸了伸舌头，然后就埋头对碗里的麻辣肺片去了，迪亚娜笑着说：“没什么的”叶列娜师母，拉伊丽无拘无束，很合我的脾胃，我喜欢和她相处。你不知道”我在阿富汗挺无聊的，没事的时候除跟着收音机练习〖中〗国话，即是阅读一些中文小说，听录音机、唱片机播放的〖中〗国音乐或歌曲，然后看毅哥专门给我送来的南华以及世界各国的片子。

    “拉伊丽只比我小三岁，我们之间有许多共同的语言，我还希望以后她到马扎里沙里夫做客呢”

    叶列娜有些担忧地看了安毅和自己的丈夫一眼”随后对迪亚娜微笑道：“安心吧，以后有机会的！”

    此刻的柳申科夫，闷闷不乐，端起面前的酒杯，一饮而尽。

    斯拉夫人年夜多善饮，川南集团在新京的酒厂，引进贵州茅台镇的酿造技术生产的茅台酒后劲虽足，但一时间显现不出威力，对枊申科夫来说，就像喝凉开水一般毫无压力，此刻酒桌一旁的地上已经有三个空酒瓶了。

    上午与安毅摆开来谈后，下午在安毅陪伴下，柳申科夫参观孟买的几个游览景点时，都显得无精打采。

    安毅在打破这位黄埔时的恩师的幻想后，丝毫也失落臂对方刻意表示出的生疏感，依然照顾入微不时地讲述一些黄埔时的趣事，让柳申科夫哭笑不得，到现在心里的怨气已经消失但却对远东共和国的明天越发的忧虑起来。

    “安毅，听说你们在与缅甸交界的处所与日军打了一仗，战果如何？”柳申科夫随口问道。

    安毅给柳申科夫面前的酒杯斟满酒，这才恭敬回答：“不是日军，是暹罗伪军。暹罗政府被我们赶出国境后，在〖日〗本人的扶持下，再次建立起一支拥有十五个师的武装力量。根据情报，此次袭扰我边疆地区的是其第二军和第三军，其中担当主攻任务的是第二军，但在我军强有力的还击下，十小时内即反扑仇敌的出击城镇克龙瓦镇到手，随后在当天晚上十一点左右，拿下仇敌后方的第二个城镇帕道。

    “由于担忧日军把射向太平洋的利箭收回来，我们采纳了隐忍的态度，进击军队止步于帕道镇，从那里可以威逼仇敌的沿海铁路和公路，在战略上占据主动地位。只要我们需要，缅南朝夕可下。”

    柳申科夫微微颔首，说：“日军在太平洋地区的军事行动，还没有进一步的消息传来吗？”

    “有些眉目了！我们的情报部分，通过不竭监听〖日〗本的广播，同时综合各方面的情报，基本上可以确定，日军在菲律宾、关岛、威克岛和新几内亚岛都同时展开了军事行动。这其中，关集和威克岛已经置于日军的控制之下，菲律宾群岛的登岸行动也年夜告成功，新几内亚岛作战一切顺利，唯一可惜的就是夏威夷那边一直没有消息。”

    说到这里，安毅脸上出现笑容：“可是，从总的趋势上来看，太平洋战争的规模正在不竭扩年夜，狼子野心的〖日〗本与美国对上，已经是板上钉钉的事情。目前唯一的悬念，是日军能够拖住美国人多久？日军制胜的唯一契机，即是占领夏威夷群岛，凭借着夏威夷的天然良港，由目前占据优势的海军，直接威胁美国的西海岸，摆荡美国人的抵当意志。

    “此前，〖日〗本已经占领了堪察加半岛，随时可以通过阿留申群岛，攻击美国戍守亏弱的阿拉斯加，若是再控制夏威夷群岛以及澳年夜利亚，美国人在太平洋地区没有落脚点，除选择与〖日〗本死磕外，别无他法。”

    柳申科夫看到安毅掩饰不住的喜悦之情，了然地址了颔首：“估计这是你最斯望看到的情况吧？”

    安毅笑而不答，把自己面前的酒杯斟满，举起酒杯，敬道：“老师，当初在黄埔的时候，谁能想到今天这种情况？一位是少校射击教官，一位是普通的工兵学员，现在我们已各掌一方，为了国家和民族的前途操心，世事之奇，莫过于此！不管今后如何局势成长，我们现在已经站在了个人事业的巅峰，仅此就值得浮一年夜白！来，干杯！”

    柳申科夫举起酒杯，与安毅对碰后，一饮而尽。

    这场家宴足足进行了两个小时最终以柳申科夫的酪耵年夜醉结束。

    原本安毅还想与柳申科夫就具体援助事宜商谈一下看看远东共和国需要哪些战略物资，见状只好暂时作罢。

    晚上十点半，夜色渐浓安毅在圣乔治堡的音乐厅，教迪亚娜和拉伊丽一首新的英文歌曲，这会儿叶列娜已经陪着丈夫回到客房休息了。就在这个时候，沈凤道突然走进房间，告诉安毅一个好消息一日军成功登岸夏威夷，目前战事正在向着有利于〖日〗本人的标的目的成长。

    安毅一听心痒难耐，连忙叮咛迪亚娜好好陪拉伊丽然后和沈凤道一起来到电讯室，要求总参情报部将详细的情况电传过来。

    过了半小时，厚达三十多页的战报才完全传来，安毅仔细看完，才明白日军军力调动的奇妙。

    夏威夷群岛位于太平洋中部，是bo利尼西亚群岛中面积最年夜的一个岛群，共有年夜小岛屿一百三十二个总面积一万多平方公里，但其中只有八个比较年夜的岛能住人。在这八个岛屿中，瓦胡岛不是面积最年夜的岛，可是它的各方面条件最好，开发得也好所以成为这个群岛中的佼佼者。

    夏威夷的首府檀香山，就坐落在瓦胡岛上，人们说到夏威夷，首先想到的就是瓦胡岛上的檀香山，这里居住着夏威夷群岛百分之八十的人口，同时还有世界著名的威基基海滨沙滩和美国海军基地珍珠港。

    随着美国海军撤离珍珠港留守的美国陆军在港口安插了年夜量水雷，然后在瓦胡岛上层层设防，年夜致态势如下：东南的维基基海滩摆设了三个步军营，配属机枪连和炮兵连各两个挖掘了战壕，构筑了土木掩体，阵地前拉上了铁丝网，部分关键地段埋设了地雷。

    紧邻维基基海滩的檀香山城，也摆设有三个步军营，配备一个机枪连，负责防御市区和港口。军队构筑了坚固的街垒，挖了交通壕和防炮洞，并将几座位于交通要道的年夜楼改造成了堡垒。

    檀香山西北标的目的，位于珍珠港底真个珍珠市，摆设有战略预备队：十个步军营，五个炮兵连和三个机枪连。从全岛搜集来的几乎全部车辆：卡车、汽车、越野车、吉普车、摩托车、马车、驴车、自行车全部集中在这里，以便预备队随时开赴需要的处所。

    瓦胡岛西南的伊娃海滩，摆设有六个步军营，三个炮兵连和两个机枪连。由于这里是预料中日军最可能进攻的标的目的，伊娃滩头的防御军队构筑了尽可能多的堑壕与掩体，特别是为掩护火炮和机枪阵地，还用树干、渔网和枝叶搭建了防空掩护罩。

    瓦胡岛西北的日落海滩到岛北部最年夜的海岸城镇哈雷瓦之间，摆设有三个步军营，及炮兵连、机枪连各一个，同样在滩头附近构筑了年夜量的野战掩体。

    另外，在瓦胡岛山谷中部的瓦希亚瓦，摆设有三个连，守卫那里的军营和仓库，另外两个连外加几个民兵分队，则分离摆设在岛工具海岸的要点上，作为警哨军队。年夜约有一个团的辐重兵，分离到了海军的海岸炮台，协助海军炮兵作战。

    在海军撤离后，守卫瓦胡岛的陆军，目标是至少坚守一个月，给予日军最年夜限度的杀伤，以彰显美国的不平精神，维护美国陆军的荣誉与信念。

    战前，日军计划小以三支规模相当的舰队，同时轰击瓦胡岛东南的维基基海滩、岛西南的伊瓦海滩和落日海滩。同时，以舰载航空兵一部，直接支援〖日〗本陆军在落日海滩的登岸行动，另一部集中轰炸美军军营并监视主要道路，随时冲击通过道路移动的美军。

    早在进攻倡议的头两天夜里，日军通过空投，伞降了约一个年夜队的日军在瓦胡岛东侧的科劳山脉，据守公路桥粱，谨防美军破坏。同时在登岸作战倡议后，切断连接落日海滩与其指挥部的德律风联系。

    一月十日，太阳刚刚呈现在东方的海平面上，三架水上飞机先后掠过檀香山市区上空，向东飞抵维基基海滩附近，在年夜约一千五百米高度缓缓盘旋。六时三十分左右，同样有数架水上飞机飞抵日落海滩附近盘旋。

    晨六时四十分”又一批飞机飞抵达伊娃海滩附近”并向海滩后面的镇子投下了数十枚炸弹。

    六点五十分，〖日〗本海军第一战队的“长门”、“陆奥”两艘战列舰，率领子艘轻巡洋舰和十二艘驱逐舰”开始炮击维基基海滩。

    舰炮在瓦胡岛美军的岸防炮射程之外，雷鸣般地动响，一枚枚巨弹，在海滩上炸出一簇簇高年夜纷散的沙柱，稍稍修正弹道后，弹幕向海滩后的椰树林和山丘延伸，马上”无数断裂的揶子树干连同椰子果炮弹般地四下飞射瓦胡岛最美丽的海滩一下子酿成了最危险的死亡地狱。

    一刻钟后，第二战队的“伊势”、“日向”、“扶桑”、“山城”

    四艘战列舰炮击日落海滩，登岸护航军队的第六战队“青叶”、“衣笠”、“古鹰”、“加古”四艘重巡洋舰也临时加入炮击行列，一门门重炮在舰载机的指引下，向滩头附近美军最有可能集结的几处林地猛烈轰击，每一发巨弹落下，周围数十公尺枝干横飞”碎木飞射，待硝烟稍散，密绿的椰林、果园中现出一团发射性伸展的灰褐色空地。

    七点二十分，第三战队的“金刚”、“榛名”、“雾岛”、“比睿”号战列舰，率领第四战队的“高雄”、“爱宕”、“鸟海”、“摩耶”号重巡洋舰”开始炮击伊娃海滩，这支编队失落臂海岸炮台的威胁，竭力向海滩靠近，编队中的战列舰和重巡洋舰动用全部主副炮，猛烈开火，气焰极为嚣张。

    七时三十五分”五十架舰载轰炸机组成的年夜编队，在短短两三分钟内向伊娃海滩后面的镇子投下了五百多枚航弹，几乎将镇子夷为平地。

    七点五十分”美军指挥官接到伊娃方面防御军队述说，称在海湾外发现年夜量登岸舰船。由于与战前判断相符，美军指挥官立即由珍珠市派出五个步军营，三个炮兵连和两个机枪连前往增援。

    就在援兵解缆后不久，维基基海滩防御军队指挥官打来德律风，述说维基基方面发现了日军的登岸船队！就在美军指挥官年夜为震惊的时候，落日海滩又传来警讯，这下美军的指挥官糊涂了，只能判断维基基海滩和落日海滩属于日军的佯攻。

    可是，美军指挥官显然没想到，日落海滩却是日军登岸的真正目标。

    日军在登岸作战中，用舰炮发射了年夜量催泪瓦斯弹，瞬间便瓦解守军的战斗力，然后〖日〗本陆军士兵乘坐登岸艇，顺利冲上了落日海滩，而后的战斗几乎显现一边倒的状态，在短短的两个小时内，落日海滩即告失守。

    由于日军提前空投的伞兵军队，切断了落日海滩与其指挥部的联系，美军指挥官没有获得进一步的警讯，因此一直对瓦胡岛西北部疏于戍守。

    〖日〗本陆军的坦克和装甲军队，以及炮兵军队，于中午十一点开始，正式在落日海滩登岸。在重装备军队登岸之前，日军工兵已经在海滩上开辟了几条直达沿岛公路的算易道路。

    比及美军指挥部分发现上当受骗，确认伊娃海滩及维基基海滩的登岸船只空空如也后，瓦胡岛北部的瓦拉里、卡维拉和库尤玛三个村镇已经宣告失守。美军指挥部分立即派遣驻哈雷瓦的三个步军营增援落日海滩，并从珍珠市剩下的军队中，抽调了三个步军营和所有的炮兵、

    机枪连前往哈雷瓦。

    美军出击的军队，遭到日军坦克和装甲军队的痛击，溃退回了紧靠海滩南真个瓦亚米市，双方展开激战，但在日军登岸军队源源不竭的进攻下，美军终于坚持不住，退守哈雷瓦市。

    〖日〗本指挥官也是个悍勇之辈，留下步兵继续围攻哈雷瓦市，然后派出坦克和装甲军队，绕过哈雷瓦转而向南，顺着瓦胡岛工具山地中间的平原地带，一路南下，攻克瓦胡岛山谷中部的瓦希亚瓦。

    详细的战报到这里就戛然而止。

    别看这份战报如此简略，情报部分却是综合隐藏在日军内部的密谍、〖日〗本对外的新闻广播、〖日〗本岛内没有加密的电报综合得出的。由于德国人知道自己的恩尼格码密码机已经被英国人破译，强烈要求〖日〗本的外交部分必须更换其“la码”否则将极有可能泄密。在这种情况下，执拗的〖日〗本外交部分，终于变动了自己的密电码，采取了更为严格的密码机，到现在为止，南华的密码破译部分并未破译出〖日〗本海陆军及外交部分采取的新密码。

    不过，南华方面未破译，美国和英国照样一无所获，这也是珍珠港事变美国人输得那么惨的根来源根基因。

    安毅看完电报，又让顾问人员询问了未来几天中东的气候，这才向肃立身边的总参通讯部部长李煜甫中将说道：“电告杨飞、胡家林，“沙漠风暴，计划正式提前，一月十五日倡议对胡齐斯坦的进攻！此次行动，要将bo斯湾沿岸地区，全部纳入掌握，不达目的，绝不收兵！在当前同盟国哀鸿一片的情况下，我们要用一场胜利，来彰显我们的存在和地位！”

    ps：呵呵，今天是二月一日，求弟兄们手里的保底月票！谢谢！@。..