
　　44

　　一个人回到宁君延的家里，陈韵城坐在床上看到龙展羽回复他：“会尽力让他们开口的。”

　　他打了几个字上去，犹犹豫豫删改几遍，最终还是没有发出去，仰面躺倒在了床上。

　　第二天上午，陈韵城在宁君延下夜班回来之前就出门了，他仍是回去店里收拾了一下，去对面的干洗店把宁君延那件洗好的羽绒服和后来送洗的围巾取了。之后有人电话跟他联系，想要看铺子，他又等了近一个小时，到看铺子的人过来，给对方简单介绍了一下周围环境。

　　那人离开的时候，陈韵城觉得他不太满意。天籁小说网

　　这周围都是老房子了，人流量一般，但是商铺环境并不好，铺面都狭窄拥挤。再往前走不到一千米就有新建的商业区，那一片环境比这一段要好了不少。

　　陈韵城离开之前把钥匙交给了隔壁彩票店老板，如果有两天有人来看铺子，就让彩票店老板帮忙开一下门，他自己开始认真盘算找新工作的事情了。

　　以前陈韵城还有些存款的时候，也想过把他的杂货店盘出去，拿钱跟人合伙做点别的生意，但是现在他手里没了成，就算把铺子转租出去，到手的租金也要交给宁君延还债，他就只能踏踏实实找个自己可以干下来的工作。

　　他在手机上找招聘广告，选那种没有学历要求，虽然累一点但是钱多一点，自己能做下来的跟招聘人员联系。

　　中午饭买了两个鸡蛋饼蹲在路边解决了。

　　陈韵城到没有后悔以前没好好读，实际上他基础太差了，学习完全跟不上别人进度，又没有经济条件支持，出来打工是必然的选择。

　　不过他曾经也以为自己到了三十岁左右可以稳定下来，也许成不了老板，至少可以做点小生意，组建个家庭什么的，却没想到现在还要一切从头开始。

　　下午去了两个面试，陈韵城觉得都不是太靠谱，又预约了三个公司明天继续面试。

　　后来接到宁君延电话，问他回不回去吃饭，陈韵城才应道：“好啊，我马上回来。”

　　到家的时候，宁君延正在做晚饭。

　　陈韵城避开伤口洗了洗手，回来厨房帮他打下手。

　　晚饭是两个炒菜加一碗汤，陈韵城和宁君延面对面坐下来，埋头吃了一会儿饭，陈韵城抬头对宁君延说：“我在面试工作。”

　　宁君延问他：“有什么合适的吗？”

　　陈韵城摇了摇头，说：“不过我明天准备面试一个物流公司，他们跑城际长途物流运输的。”

　　宁君延看着他没说话。

　　陈韵城说：“我有B照，可以开货车，或许可以试试。”

　　宁君延问他：“出去一趟需要多久？”

　　“还不知道，”陈韵城笑了笑，“都还没面试，也不知道人家公司要不要我。”

　　吃完饭，宁君延去厨房洗碗，陈韵城直觉他不太高兴，跟了进去，靠在橱柜旁边，对他说：“我总得找个工作吧，你说说我还能做什么？”

　　宁君延问他：“想不想去读？”

　　陈韵城闻言笑了起来，“从初中读起吗？”

　　宁君延说：“有培训班。”

　　陈韵城脸上的笑容没有散去，“然后呢？参加高考还是出国？”

　　宁君延说道：“不要出国。”

　　陈韵城看着他，“读了培训班出来，学历别人也不会承认啊，到时候做什么？再说了，我快三十了还要你供我读？我什么时候能赚够钱还给你？”

　　宁君延擦干净手，走到陈韵城面前。

　　陈韵城下意识就想要退，但是后面已经没有地方可退了，宁君延伸手拨一拨他头发，说：“可以剪了。”

　　“嗯，”陈韵城微微低下头，“明天去剪。”

　　宁君延对他说：“我不想干涉你的自由，希望你可以做你想做的事情。”

　　陈韵城抬起视线落在他脸上。

　　宁君延说：“可是我又不能让你离开我，这让我感觉有两个矛盾的我在互相撕扯。”

　　“君延，”陈韵城忍不住抓住他的手腕。

　　宁君延很温柔地对他说：“别怕，我不会伤害你，所以只会有一个我先杀死另外一个我，你猜哪个会赢？”

　　陈韵城觉得他说这些话太神经质，想要阻止他说下去：“别这么说。”

　　宁君延说：“肯定是更想保护你那个。”说完，宁君延转身离开了厨房。

　　因为宁君延的话，陈韵城一个晚上都心神不宁，实际上他最近这段时间，总是很多心事，很久都没有平静下来过。

　　到晚上十一点多，陈韵城已经准备睡觉了，手机接到一个陌生来电。

　　他盯着电话号码看了一会儿，从床上坐起来接通了电话。

　　那边传来周彦的声音，“城哥，可以出来一趟我们见见面吗？你一个人过来好不好？”

　　陈韵城顿时有一种松了一口气的感觉，他就知道周彦不会这样不管不顾地一走了之，他对着电话问道：“你在哪儿？”

　　差不多十分钟之后，宁君延开车带着陈韵城一起出门。

　　陈韵城坐在副驾驶，说：“对不起，这么晚了还要麻烦你。”

　　宁君延没有回应他的话。

　　周彦给陈韵城的地址在偏僻的市郊，陈韵城来想要向宁君延借车的，结果宁君延坚持要跟他一起去。

　　路上的车已经很少了，车子开起来很通畅，宁君延只偶尔停下来等待交通灯。

　　停车的时候，宁君延问陈韵城：“你觉得周彦会听你劝去自首？”

　　陈韵城说：“他既然愿意见我。”

　　宁君延又问：“如果他杀了人呢？”

　　陈韵城很长时间都没回答这个问题。

　　过了一会儿，陈韵城对宁君延说：“你是不是觉得我很没用？”

　　宁君延道：“怎么说？”

　　“自以为是，”陈韵城缓缓说道，“我想要帮周彦，但是其实我做不了什么，没有钱、没有能力、没有人脉；”他说话的时候，靠着椅背看向车窗外面，神情有些落寞，“就像当年的关安霖，我也不知道我究竟是帮了他还是害了他。”

　　宁君延没有说话。

　　陈韵城便继续说道：“你知道我离开学校出来工作之后，遇到了很多人，有些人懒懒散散混日子，每天就上网打游戏，对未来没有规划也没有想法，还有些人喜欢在酒桌子吹牛，吹得自己无所不能，现在一时落魄，将来总是能飞黄腾达的，可是我没有见到他们真正飞起来过。”

　　宁君延只是看了他一眼。

　　陈韵城说：“我最开始觉得自己像个旁观者，后来才发现自己只是他们中间的一个。并不是你清醒地看清了自己的处境，你就能摆脱这样的生活，你还是只能眼睁睁看着你的朋或者堕落下去，或者为了钱走上邪路。”

　　说到这里，他安静了片刻，“我们这种人，可能从离开学校的那天开始，一辈子都已经注定了。”

　　“你们是哪种人？”宁君延总算是开了口，语气冷静地问道。

　　陈韵城朝他看去。

　　宁君延说：“你和谁也不是一种人。没有你的话，我可能在十岁那年就被老头子活埋了，周彦的儿子也做不了手术，只能在病床上等死。”

　　陈韵城忍不住道：“那也不是因为我……”

　　“那是因为谁？”宁君延问他，“因为我？我反正是为了你。”

　　他们的车子停下来，在路口等红灯，与此同时，旁边的非机动车道停了一辆电动车，一个中年人穿着送外卖的制服，同样在等红灯，那人等待的时候，把头盔摘下来，用袖子擦了一下额头，动作像是在擦汗，可是天气那么冷，他不应该出汗才对。

　　宁君延和陈韵城都沉默地看着他，直到绿灯亮起，中年人立即骑着电动车急匆匆地冲过路口。

　　“你今天问我，你以后能做什么，”宁君延踩了油门，汽车开出去的同时说道，“我没有办法回答你，因为有句话我不能说。”

　　陈韵城把头抵在车窗玻璃上，轻声说道：“你说吧，我愿意听你说。”

　　宁君延说：“我想说你可以去做任何你开心的事情，我可以养你。但是这句话你是不需要的，因为你有你的尊严，我这句话说出来你会不开心。”

　　陈韵城忍不住笑了一下，“你知道我会不开心？”

　　宁君延没有回答。

　　陈韵城转过头看他，问道：“那我说你别干你的工作了，我去送外卖养你，你答应吗？”

　　宁君延想也不想便回答道：“我可以，你认真的？”

　　那一瞬间，陈韵城产生了一种又想哭又想笑的冲动，他想问宁君延为什么对他那么执着，但他没有问出口，只笑了一声，说：“我开玩笑的。”

　　宁君延：失望ing……还以为回去能doi了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第44章免费阅读。https://xs.23sk.com 