    第140章我会直接把她推到山下去

    陆辰晟也冷声道：“茶小姐，我劝你最好不要在这里对我老大茶言茶语，不然最后哭都不知道怎么哭的你！”

    玺舒月撇向陆辰晟，嘲讽道：“你算什么东西？一个戏子而已，有什么资格跟我这样讲话？”

    还没等陆辰晟反应，程一橙直接翻脸了，

    她猛的推了一把玺舒月,气势汹汹的吼道：“你又算什么东西！竟敢这么对我晟神讲话！不要以为墨哥哥在这里，我就不敢打你！”

    玺舒月被程一橙一推，顺势摔倒在地，委屈巴巴的说：“程一橙，你凭什么推我？他本来就是低贱的戏子，我说的有什么错。”

    “你还敢说！看我不撕烂你的嘴！”

    程一橙说着就要冲向玺舒月，陆辰晟连忙把身旁的小丫头拉住,小声劝道：“小朋友，你别冲动,三爷在呢。”

    “我才不是小朋友！我已经满十八岁了！谁敢骂你，我就要打谁！”

    程一橙一边说一边挣扎着要冲过去，陆辰晟没办法索性直接把程一橙锁在自己怀里。

    程一橙微微愣神，大眼睛直勾勾的盯着陆辰晟，小脸上很快露出一抹桃花儿般的绯红。

    程一卿见状快步走了上来，把程一橙从陆辰晟怀里拉了出来，说道：“橙橙，你也太不懂事了！”

    此时，玺执墨也缓步走了上来，男人冷冷站在一旁，还是没有说话。

    而玺舒月一直坐在地上没有起来，

    见玺执墨来了，她又挤出泪水说道：“三哥，你要给我做主啊，我，我什么都没做，这个程一橙上来就推我。”

    程一橙见她哭了，她也立马挤出眼泪,

    “墨哥哥，是舒月姐姐先触碰我底线的，而且我没怎么使劲儿，是她自己故意摔到地上去的，我很冤枉的啊。”

    陆辰晟立马说道：“我可以作证！小朋友说的是真的，就是这个女人自己摔的！”

    秦初也忙跟了上来，说道：“你们胡说，我明明看见是程小姐把舒月姐姐推到在地上的，你们不要人多欺负人少。”

    夜溪冷冷一笑，“哟，你的视力这么好啊？前面有这么大个肉墙挡着，你还能看见我们这儿的事，怎么，你是有透视眼啊？”

    秦初被夜溪当场揭穿，只得搓着小手忿忿闭嘴。

    玺执墨眉头高高皱起，他现在在她眼里，就是一堵肉墙吗？

    许是见了男人皱眉,各个人心中都各有一番心思,玺舒月哭得更厉害了，说道：“三哥,我好痛，起都起不来了，你拉拉我嘛。”

    程一卿撇见他皱眉，则是对程一橙说道：“橙橙，还不快把你舒月姐姐拉起来，给她道个歉，这事就算完了。”

    程一橙噘嘴，“我凭什么要道歉啊？错的又不是我，我才不要拉她。”

    程一卿还想说什么，夜溪就打断道：“程少，我觉得橙橙做的对，要是有人敢骂我的男神，我会直接把她推到山下去。”

    程一卿连忙笑道：“夜溪小姐说的是，既然这样，那咱们继续走吧。”

    这位可是他顶礼膜拜的神医大佬，他才不会对她的话持半点反对意见。

    至于三爷那里嘛，既然她都发话了，就更不会有什么问题了。

    (本章完)

