    齐氏听到自己最疼的两个儿子死了以后，便疯了一样的开始吼，“是我做的，这一切都是我做的，是你们逼我的。”

    “我嫁进路家这么多年，早就是路家人，就连死去了路金良都没有说什么，你们竟然听到一些流言就开始查我。”

    “凭什么？

    我在路家没有功劳也有苦劳，凭什么查我，那些都是我的过去，我不能选择的过去，你们若是不查我，我不会想办法转移你们的主意力，可是你们呢？”

    “你们非要查我，没办法我只能搞出来两条人命，有人命在，你们只能忙于其他事情，我便有了喘息的时间。”

    说到这里，想到她派出去的人，都没有将齐家那个老东西杀了，她便恨不得直接杀了路思恒，指着路思恒的手一直在颤抖，就连说话都是浓浓恨意，“都是你这个小杂种，你这个小杂种搞的事情，如果不是你，他们定然查不到这些，查不到就没有那么多事情。”

    “我的两个孩子就不会死，他们就不会死，都是你，路思恒都是你的错，你逼着他们离开路家，逼着他们去送死，再怎么样，他们都是你的叔父，从小看着你长大的，你还有没有心，你还有没有心？”

    面对齐氏的句句质疑，路思恒笑了，“我没有心？

    是呢，我还真没有心，你大儿媳妇害我，给我一直下毒的事情你应该是知道的吧，你当路家管家这么多年，我不相信你会不知道。”

    以前她并没有细想过这些，当时并不知道自己中毒，可是自从她知道自己中毒之后，便细想过，这些事情可不是表面上的那么简单的。

    齐氏是个控制欲很强的人，怎么可能不知道院子里发生的那些事情，而且她每次回来之后，二房那边才可以给她下毒，院子里怕是处处都有齐氏的眼红。

    所以齐氏想让她死，又不想脏了自己的手，当时有二房夫人在给她下毒，所以齐氏干脆就睁一只眼闭一只眼，等着二房夫人将她毒死呢吧。

    “我怎么会知道。”

    齐氏冷笑，这种事情她自然是知道的，但不会承认，有些事情她会认，但有的事情她不认。

    路思恒可不管她认不认的，轻声说：“不管你认不认，这件事情已经过去了，我也相信你是知道的，二房夫人现在已经死了，你的儿子也死了，你最疼爱的两个儿子呢。”

    齐氏突然看向站在一边，一直都没有说话路亦卫，“你难道就不管管？

    她再怎么说也是你的侄子，你还是路家人，我还是你娘，我是你娘呀，我生你养你，你现在竟然连管都不管的吗？”

    路亦卫复杂看着齐氏，嘴巴动了动，“他是家主，我没有权利管。”

    “你还是他叔父，怎么就没有权利管，若是你能争气一点，我至于到今天这个地步？”

    齐氏看着路亦卫也是满心怨气。

    她不喜欢这个儿子，一来因为他是路家孩子，性格什么的像路家人，二来这孩子不会说话，所以她不喜欢。

    路亦卫干脆闭嘴不说话，也不再去看齐氏。

    路思恒其实是想看看路亦卫会什么做，是不是会开口求情，可路亦卫什么都没有做，她还挺满意，这个叔父，她就希望什么事情都不管最好，这样在齐氏的事情上，她也不会为难。

    再怎么说齐氏也是生了他的人。

    大长老实在看不过眼，冷冷看着齐氏，“齐氏，都这个时候了，你还在痴心枉心？

    亦卫是我们路家的孩子，他有自己做主的权利，你是他的母亲，但也只是个妇人，还是一个不守妇道的妇人。”

    

