    去的路上，居然还碰到在街边与人闲聊的周大花，一看见她的马车过来，便远远的招手。

    “你这大上午的也没来找我，还以为你去干嘛了呢，咋的，坐着马车是要去哪里啊？”

    周大花最小的儿子还在学院里读书，所以她平时是真没啥事儿。不用象余春分这样带小娃儿，更不用操心大儿子的婚事。

    因为大儿子现在订了亲了，只等着到时候娶亲，她就能当婆婆。

    闲的时候，打个马吊，无聊了，又去自己乡下的庄子里面呆上几天。更多的时候，就是跟城里面的一帮老太太们，说一下闲话，跟着去管委会转悠一圈，调解一下邻里矛盾啥的。

    反正，余春分最羡慕的还是她三嫂的生活，活到这岁数，儿女不愁，凡事只要自己好了就啥事都好。

    “三嫂，你真是悠闲的很呐，对了，我打算去二嫂的庄子里面呆几天，这不正好去跟婆婆说一声，也不晓得她要不要捎东西去呢。”

    周大花一听，也跟着兴奋了。

    “那你等着，我也跟着去住上几天。”

    余春分不是太想带她，因为带了吧，就得跟二嫂争宠啊。

    “三嫂，要不你下一回去？”

    周大花一挥手。“不，我就跟你一块儿去，再说了，你带着三个娃呢。就你家这三个，顽皮起来可是皮的不得了。有我一块儿去，你还能轻松不是！”

    好嘛，谁带娃谁最晓得，这带娃呀，你真不是只给他吃的好穿的好就完事儿了。

    还得陪着他玩，得给他开导讲解各种东西。反正，带一天娃下来，全身酸痛的不得了。

    约好了一会儿就在街道口等着一块儿走，余春分继续往老宅子去。

    徐春花正打算去学院呢，她现在不用太固定的时间去学院，毕竟只拿一半的工钱，学院的事情，也只是有事的时候，她就多留一下。

    无事的时候，上班的时间就不太确定了。

    因为这样，所以老太太就一直不愿意退下来回家休养。

    听了春分儿的意思后，她还真的有不少的东西捎去。

    “你给我等着呀，四儿去那边儿要买东西，除了去村里面，也没别的地儿了。农家菜啥的，她到是不缺少。不过，糕点，还有肉类啥的，还是得带一些去。喏，我前一阵子买了不少的干货海鲜，还有酱肉，腊肉香肠这些，你一会儿给捎去。”

    说到香肠腊肉，余春分就想到最近这红城有人做的另类的肉了。

    啥坛子肉，还有啥辣香牛肉干，以及缠丝肘子肉。那种肘子缠了丝以后，可是要存放上三年才能拿出来吃。

    反正，现在红城别的不多，感觉，就是吃货集中，好象是全天下的美食，都集中到这儿来了。

    不过那家肘子肉，还有坛子肉啥的，人家生意都好的不得了。好那一口的人家，还是很乐意买一些来尝。

    比如她们家，最近就买了不少外头的熟食。

    思绪间，看见小五丫颠颠的出来，探头看了一眼，没瞧见自己母亲，便嘟着嘴巴又巴巴的跟着奶奶屁股后面跑。

    “奶奶，奶奶，娘呢？娘怎么不见人？”

    瞅着小姑娘眼巴巴的样子，徐春花有些心疼。她想着自己在学院最近几天好象也没啥事儿，要不，也跟着一块儿去看儿媳妇，随便，也让五丫跟她娘见几面儿。

    这么一想，便跟家里的婆子说了，让收拾一些五丫的衣服，还有她的也带一点。而她，则跑去收拾吃的东西。

    于是乎，本来只是想随便捎带一些东西去的余春分，再往农庄出发时，这车里面就寒了满满当当的一大车了。

    好在，老太太知道她的车虽然也勉强坐的下，可要是这么多你挤着，终归还是太闷的慌。是以便把家里的马车给赶了一辆出来。

    几个娃儿和奶婆子们坐一辆马车，不愿意和她们的娘和奶奶一块儿坐了。这一下，被嫌弃的几个大人，便也只能自己去挤一辆马车。

    坐在车里面，徐春花有些犯困，便眯着眼睛，把特制的马登拉出来，这马登可以伸出去搁着，只要把被子包裹好，人躺在里面脑袋再垫个靠枕，其实也是满舒服。

    虽然犯困，但是，这样的车想要睡着，老太太是睡不踏实的，她就是想要眯着眼睛，这样不用思考的休息一番。

    但是，她是这样眯着的，可余春分和周大花不晓得啊。

    俩妯娌凑一块儿后，先还只是说着孩子们。这个说我家大儿子要娶媳妇，那未来亲家是个啥样的，未来儿媳妇也不知道会不会跟亲家母一样，有些小性儿啥啥的。

    另外一个则说着孩子怎么又皮了，又怎么吃饭还把饭往脸上糊，抓一把在手里面，最后捏成了饼饼，还给弟弟脸上糊了一脸。一问，说的是学娘弄的脸膜。

    为此，周大花哈哈直乐，笑话她做脸的时候，非得让孩子们瞧见。这下好了吧，孩子有样学样的。

    “我现在身体发胖了这么多，老四虽然表面上说的我丰满一点好，但是真实的是，我穿衣服都不好看了。以前的衣服现在都穿不了。走几步路还喘的慌，跟儿子们一块儿出去，人家不晓得的，还以为我是嬷嬷呢……”

    余春分以前还是苗条漂亮的，这冷不丁的变成了个胖大婶儿，那是真不太好过啊。尤其是对着以前好几套没怎么穿过的衣服，现在套进去后，只看见肉肉，没看见美感，于她来说，可不就是个折磨么。

    “我瞅着……”

    周大花瞅着这个弟妹的身形，确实是有点肉，脸更是成了双下巴。

    她本来想安慰的几句话，最后愣是变成了。“咳，算了，你努力减肥吧，要不然……也学着二嫂一样的忙活起来？咱们这几个啊，都是在生娃，就算是大嫂生了娃，也跟着发胖了。但是唯独二嫂，她是怎么也不见胖，相反，身材还越来越好。

    就算是天天忙活，那皮肤也越发水灵了，也不晓得我们都是在增加岁数和皱纹，她怎么就能这么得天独厚的倒着生长了。”

    ……

