    墨聿谨明显感觉得到她有什么事情隐瞒自己，尤其是这副闪烁其词的表情，让他意识到闻蔓心里有事。

    也不知道她现在是不是因为不再信任自己，所以才不肯把心里的事情告诉给他听。

    墨聿谨的心其实也急躁，对于闻小落他有太多的愧疚，就算是把帝都掘地三尺，都要把人给找出来。

    “这个事情你交给我，相信我一定能够把人找到。”

    说着墨聿谨自己打开车门坐了进去，叹气道：“你已经忙活一整天，还是先回去休息，你这样像无头苍蝇一样寻找也没有用。”

    闻蔓自然是知道没有用，而且组织那边不把人还给她的话，没有人能够找到。

    就算这墨聿谨是帝都的最有权势的他，但是对于这些底下的黑组织，依旧是没有办法，毕竟涉及的领域都不同，又怎么能够跨界去找到。

    “我还有一个地方要去，你下车！”这个时候，闻蔓没有心情去搭理这个人。

    墨聿谨见她此刻的情绪根本就稳定，害怕她劳累过度，所以想要让她先回去休息。

    墨聿谨的确是下车，但是却没有离开，反而是打开了驾驶位，直接解开了闻蔓的安全带，把她扶下来。

    闻蔓心情焦虑，对于他举动感到恼怒：“你这是干什么？我说现在有事，你别打扰到我。”

    墨聿谨反而是坐上了驾驶位，贴心说道：“你现在做什么我都不放心，不管你要去哪里，我都送你去。”

    闻蔓沉默了，她的确是有些心力交瘁，见墨聿谨这样的坚定，而已不好多说什么，只能绕过去坐在副驾驶上。

    “那你送我去一趟彭炜家！”

    墨聿谨以为她是想要去找彭炜帮忙，也就没有想太多，了解闻蔓此刻着急，但凡能够找到闻小落的机会，她肯定都会把握。

    墨聿谨更多的是心疼，见她独自一人承受，心里更不是滋味。

    来到彭家，闻蔓还以为墨聿谨就要这样离开，然而却跟随着自己一起进去，让她不解问：“你已经完成了任务送我过来，让我自己进去就行。”

    闻蔓之所以要来这里，不是要找彭炜帮忙，而且想要知道彭炜最近有没有得罪什么人，为什么会遭遇到报复。

    “我和彭先生也算是有些交情，到时候拜托他帮忙，他会更加精心。”

    过去从来不会对任何人开口求助的墨聿谨，现在为了尽快找到闻小落的线索，不惜开口对彭炜求助。

    闻蔓看到这一点还是有些感动，只是这个事情没有人能够帮助到她。

    “你的好意我心领了，只是我这次来着彭先生，是有一些私人的事情要处理，不太方便外人在场，还麻烦你先回去。”

    从闻蔓口中说出自己是外人的时候，墨聿谨的心里特别不好受。

    到了这个时候他也明白，原来在闻蔓的心里，已经把自己的位置给剔除，这种感觉让墨聿谨有些挫败感。

    或许还以为闻蔓会一直陪在他的身边，即便自己不再她还会等着自己归来，原来真的是不会在原地等自己。

    看到墨聿谨失落的表情，闻蔓其实也不好受，但是她现在没有任何心思去想感情的事，她只想要自己的女儿快点回来。

    “那好吧，我在车上等你，有什么消息你联系我，我现在也不放心你一个人，至少让我送你回家。”

    突然变得殷勤又温柔的墨聿谨，真是让闻蔓的心开始纠结。

    “其实你不必这，毕竟我们之间没有什么关系，你也不必对我感到内疚，你也不亏欠我什么。”

    这话无疑是用刀刮墨聿谨的心，他开口却欲言又止，很多事情错过了说出来的时间，似乎就再也说不出口。

    墨聿谨深深叹一口气，苦笑道：“你当我自作多情也好，总之就让我为你做点事，不要再推辞。”

    闻蔓见他这样固执，也不好再拒绝，加上自己真的有些疲倦，有人能够帮忙的时候，也不想再去推开。

    “那好吧，我很快就会出来。”

    墨聿谨看向她坚强的背影，心里对闻蔓又是敬佩又是愧疚，如今两个女人都让他有这样的感受，他依旧无法做出选择。

    彭家的管家把闻蔓带领进去，因为清楚闻蔓是彭炜恩人的身份，所以对她非常客气。

    “闻小姐，老爷知道你过来，已经叫人去准备茶点，都是你过去喜欢的口味。”

    在过去闻蔓为彭炜治疗的时候，彭家的人对她很好，就当她是自己家里的人。

    闻蔓可以说是组织上唯一厚待的人，让她涉及到各个领域当中，自然也是为了让她获取更多的情报。

    闻蔓接触彭炜也好，甚至是接触宋泽俊也罢，这一切都是因为组织的需要，否则怎么会让她拥有高超的医术，又有顶级设计师的技能。

    甚至还让她在各领域都有一定的发展，这所有的一切，都是让她做一个合格又精明能干的间谍人物。

    “谢谢管家，对了，最近你们老爷身体还好吗？家里有没有发生什么事情。”

    闻蔓只是想要旁敲出一些线索，这样才能准确的搞清楚发生了什么事情，以至于组织上要让自己来下这个黑手。

    如果不是闻小落在他们手上，闻蔓肯定不会轻易听从他们的摆布，可现在她没有更好的路可走。

    “到没有发现什么事，不过昨天晚上不知道为什么老爷在书房大发雷霆，还和夫人少爷他们吵了一架，气得血压升高，但是很快就好转，也就没有当回事。”

    闻蔓知道彭炜有高血压，所以一直都提醒着他一定要注意情绪，加上这个人的心态和性格都是很平稳的那种，倒是没有让她操心。

    只是好奇现在什么事情能够把他气成这样，而且还会和恩爱的夫人争执，闻蔓觉得这其中肯定有自己不知道的原因。

    “谢谢管家，等会我再提彭先生检查一下，希望能够为他解除心中的烦闷。”

    彭炜那边早就在茶室准备，等闻蔓进来的时候，亲自起身来接引，可见对她的重视。

