    成氏原本以为回到娘家，便可以自在几日，她哪里知道每日里琮比在顾家还要如坐针毡。

    她从前在娘家从早到晚都是欢乐的，每日里大大小小的事情，她都能够关注一二。

    而她如今在娘家仿佛成了旁观的客人，家里人忙忙碌碌之外还要抽空来照顾她。

    成氏在娘家居住的日子里，她的神情还是有些怏怏不乐。

    成小夫人瞧着她只能叹息着说：“玉儿，你在夫家心累，你在娘家还是不高兴，你要是总是这般的闷着脸，迟早姑爷有一天会受不了你。”

    成氏微微的低头跟成小夫人轻声说：“母亲，我突然回家小住，我是不是给家里人造成烦扰了？”

    成小夫人轻叹一声，说：“玉儿，你自个静心想一想，你在娘家的时候，你出嫁的姐姐们有没有象你这般的突然回娘家过？”

    成氏轻轻的摇头，成小夫人瞧着她轻点头说：“你这般的回来，自然是会引起家里人的猜测和担心，你在家里住上两三日便回吧。”

    成氏轻轻的点了点头说：“母亲，我原本也只是想来家里住上五六日，现在这般情形，我在家里多住几日，家里人只怕会更加烦扰，我明日便回去了。”

    成小夫人微微皱眉头后，说：“我明日和你大伯母送你回去吧。”

    成氏轻轻的摇头说：“母亲，不用了，我不过是想念家里人，便回来住上几日，我明日自行回去。”

    成小夫人瞧着成氏的眉眼，她低声说：“玉儿，你在夫家的日子要是不易过，你也要跟家里人说一说，家里人总不会让你平白受了委屈。”

    成氏笑瞧着成小夫人叹道：“母亲，你要再这般乱猜想下去，日后，我可不敢回娘家见你。”

    成小夫人很是无语的去同成大夫人说话，成大夫人瞧着成小夫人轻摇头说：“顾家那样的人家，只要玉儿不真正的犯下大过错，他们都会在明面上表现出来对玉儿的不喜。”

    成小夫人满脸惊讶神情望着成大夫人说：“大嫂，玉儿这般好的女子，竟然会有人舍得不喜她？”

    成大夫人轻轻的叹息说：“我们家和顾家结下亲事的时候，我们只看到顾家的种种好处，我们瞧着自家女子自然是种种的好，可是却忘记女子高嫁入夫家，也总是有一个适应时期。

    玉儿刚刚嫁进顾家去，顾家大夫人前脚夸赞她有福气，然后她后脚便一伸，内里的一些麻烦事情，不管玉儿乐意还是不乐意，她都要担上一些。

    我先前正因为知道玉儿在此事上面受了委屈，我便对她的情形有些担心，然而我瞧着姑爷对待还是一心一意，我便安心下来。

    谁知道如今瞧着玉儿，只怕在那以后心里面委屈更重，又寻不到任何人诉说，心事积心事，他们又没有一个孩子，她从来不曾受过挫折，自然是慢慢走到如今这般的情景。

    玉儿总算是成家的人，她的品行还过得去，她始终没有把适应不良推到夫家人的头上去。”

    成小夫人却抱不平低声说：“那当公公的人不必去说，毕竟是男女有别，哪怕是长辈和晚辈的关系。

    可是那嫡亲的婆婆，在这样的时节，她的心里有儿子，便应该有儿媳妇，她怎么不曾起心思来怕宽抚玉儿一二？

    大嫂总是说玉儿嫡亲的嫂嫂为人平和，瞧着便是一个好相处的人，她真有这般的好，她瞧着弟妹总是这般闷闷不乐的样子，她也不能视若无睹吧？”

    成大夫人瞧着成小夫人轻轻的摇头说：“最初的时候，那桩事怨不得玉儿，顾家的人在这方面是明白人。

    玉儿的嫡亲婆婆历来是不太理会家中的小事情，所以玉儿的公公时不时会帮她管一管内宅事务，她那般的性子，纵然是宽抚了玉儿，她也只会认为玉儿的心思太重了。

    程家那位女子有孕在身，她的夫婿在家的日子不长，那样的时期，她要表现出特别关心玉儿的样子来，只怕玉儿在夫家的日子更加不会好过。

    小弟妹，在这般的时候，我们当长辈的人，只能够跟玉儿好好分析她在夫家的位置，她不是长子媳妇，她只是次子媳妇，她只要过好自个的日子，便是万事无忧了。”

    成小夫人瞧着成大夫人闷声道：“大嫂，我现在后悔给玉儿定下这样的一门亲事了。”

    成大夫人瞧着成小夫人直言道：“我反而庆幸给玉儿定下这样的一门亲事，哪怕是高攀了一些顾家，可是顾家的家风不错。

    玉儿只要不自行折腾，姑爷的心里面对待她便会一直有情有意。

    顾家的男人对妻子一向是爱重分明，哪怕将来两人的感情不在了，以顾家男人的性子，他也不会故意从外面寻女人来让妻子伤心.。”

    成小夫人沉默不语，她心里很是酸涩，她一直捧在手心里长大的女儿，自小便那般的懂事周全，如今在夫家日子却过得不平顺，她怎么想，心里面那个坎都过不去。

    成大夫人瞧着成小夫人轻摇头说：“弟妹，你想一想玉儿初见到姑爷的时候，她已经欢喜姑爷了。

    那般的情形下，顾家如果不曾提及亲事，我们把玉儿嫁到旁家去，她的心里也未必会快乐的。

    如今这般的情形，姑爷对待玉儿有情有意，她只要有一个孩子，现在她的心里所有的愁便解开了。

    大夫也说了，玉儿的身体不错，只不过是孩子没有那般急急的来，而她急了，因此更加不好，让她吃上几剂消火气的汤药，凡事便顺了。”

    成大夫人妯娌悄悄为成氏寻来最合适的大夫，那大夫在这方面特别的有名气，他私下里跟成大夫人妯娌说：“她的心思太重了一些，她放宽心思，很快便能够怀孕。

    那汤药的药性轻淡，可以当成消暑气的药汤，由着她喝上几剂宽一宽她的心，也让她安心下来利于怀孕。”

    成大夫人妯娌都是信服大夫的话，她们自然给了大夫的重赏，而大夫也明白她们当长辈的心思，他笑着说：“两位夫人放心，我只是来给两位夫人瞧一瞧平安脉。”