    轰隆隆~~

    漆黑的天空中突然出现了数道闪电，接着，巨大的雷响仿佛天神在发怒一般，那犀利的闪电好似要把这个世界都劈开一样。

    关中，在黑夜中迎来了一场巨大的暴雨。

    李儒坐在尚书房内批阅着文书，外面的大风吹着树叶哗啦啦作响，一种暴雨前特有的泥土味弥漫到整个房内，李儒放下笔，走到门外，面容有些焦虑。

    整个关中都有大量的房屋是临时搭建或者年久失修的，根本禁不住狂风暴雨，也不知道这次会有多大的损失。

    而且也不知道是说好了还是怎么回事，这两日尚书房里的其他人都生病的生病，沐休的沐休，只有他一人在这里坐镇。

    大权独揽的感觉是不错，但...很累的啊。

    雨水滴答滴答的落下，先是一个个黄豆大小，接着就已经像是在泼水了。

    这雨有多大呢...这样说吧，在后世这样的大雨，地铁口的雨伞可以涨价到一百块一把。

    ...算了，一百五一把，爱要不要。

    “不好了！不好了！！长安仓的仓顶多处被大风吹毁，大雨倒灌而入！”

    一个侍郎一身雨水的跑进来报道“还请李尚书速速定夺！”

    “还定夺什么？快点调遣军士前往抢救，长安仓是我长安命脉，决不能有失！”李儒听得头发都要竖起来了，长安仓是长安的粮食命脉所在，要是被风雨毁了，后面的连锁反应李儒想想就头皮发麻。

    李儒越想越急，干脆披上斗笠，带上军士赶到了长安仓。

    李儒到了长安仓，发现这里的情况果然不太好，长安仓共有四座粮仓，现在已经有两座屋顶被风雨吹坏正在漏水，不，都不该说是漏水，这简直就是在泼水。

    粮食这种东西最怕的就是水，一旦遇到水，很快就会变质腐烂。

    身为司隶校尉的黄琬已经在组织军士加盖仓顶，李儒也只能在边上干着急。

    这一夜，风雨交加，李儒淋了一整夜的雨，终于指挥军士把仓顶临时补救好了，然后就等着天空放晴后，再对仓里的粮食组织重新晾晒。

    可李儒身子本来就弱，加上这些日子的劳累，这一次，终于是病倒了。

    同样病倒的还有黄琬，因此李儒倒是没有起疑。

    得知李儒因为风雨而病倒的董卓，立刻准备回长安看望李儒。

    ——王允府

    除了已经生病在床不起的黄琬，其他如郑公业、杨瓒、钟繇、荀攸等人又一次聚集到了王允府内。

    “李儒只是风寒，他的身子底子还算不错，如果是良医，最多半月，便可痊愈。”

    说话的是太医令吉平。

    “董卓和往常一样，还是带了很多兵马，我看现在还不是下手的机会。”钟繇抚须说道“我看原本在太师府下手的计划要改改。”

    “对，太师府内也有大量军士，我们一旦一击不中，反而会陷于险地！”荀攸说道“此次我们的目标不是要杀董卓，而是宽董卓之心，另外要让董卓把李儒的权力暂交给子师公，如此，过些时日，我们就可以再找其他借口让董卓回长安，将其格杀！”

    “过些时日？不是说李儒最多半月即可康复吗？”钟繇不解的问道。

    荀攸看向吉平笑道“有吉太医在此，还不是要他李文优躺多久，就得躺多久？”

    吉平抚须笑道“这点可以请诸公放心，一个月内，我保证这李文优是好不了，也死不了！”

    众人定下计谋，就待董卓入城。

    董卓带着飞熊军雄赳赳气昂昂的来到了长安城，还没入城，就看到王允等人在城外候着自己，态度极为恭敬。

    董卓也不下车，拉开车帘哈哈笑道“王司徒，为何在此啊？”

    “得闻太师回京，故来相迎。”

    “哎~我回京非公事，乃看望小婿，私事也，何必如此呢？”

    “太师不可如此说，昔日朱昌呵斥周勃说天子无私事，因为全天下都挂在天下身上，天子一举一动，都将影响万民，如今天下万民也是如此仰仗着太师，因此太师也无私事，均为公事！”

    这有文化的人吹捧就是让人听得舒服，董卓越看这王允越顺眼了，便挥手让王允等人跟上。

    董卓躺在马车里，看着路上低着头不敢仰视自己的百姓，不由哈哈大笑。

    醉卧美人膝，醒握天下权，这才是男人该追求的啊！

    一想到美人，董卓不由又想起来吕布那档子糟心事了。

    这些日子，董卓已经不许吕布进入郿邬，只让他在外面等候，吕布面上也不敢有任何怨言，一副忠心耿耿的样子。

    董卓看向骑着赤兔马在前面引路的吕布，心中暗想，是不是该给吕布升官安抚一下了。

    算了，先给些金银吧，这吕布还年轻，不能升太快。

    “太师，到了！”

    董卓在侍女的努力下起了身，然后慢慢走下车。

    他越来也胖了，身体也越来越虚弱，以往矫健的身手，现在已经退化到了还不如一个军士。

    因为李儒一直住在太师府，董卓这也算是回家了。

    董卓来到李儒床榻前时，李儒正在被吉平喂药。

    看着李儒那眉头紧皱的样子，董卓就能想象这药得多苦。

    再看李儒的脸，只见他嘴唇发白，脸色潮红，一看就是在发热。

    “吉太医，文优的病如何了？”董卓坐在李儒身边，让李儒不要动，不要说话，然后问向吉平，神色颇为紧张。

    在后世大部分人都觉得无所谓的风寒感冒，在古代却是人命收割机，不知道多少人死在这寒热上，董卓一开始听报还以为李儒只是小病，但现在看李儒的样子，董卓的脑海里都已经在筛选他女儿后面该嫁给哪个英雄才俊了。

    “太师放心，这只是偶感风寒，加上近日劳累过度导致，修养一两个月必能康复，只是在这期间，不可再办公事，否则积郁气于胸腹之间，小病也会变成大病的。”

    听到能好，董卓就放心了，他拍着胸口对李儒说道“文优你好好养病，这朝廷大事，有本太师在此坐镇，看谁敢出来放肆！”

    李儒本来还想劝董卓把在外的李傕、郭汜等人都叫回来主持军务，然后让田景主持政务，以防不测，但现在听到董卓要自己来，便把这些心思埋到了心里，他毕竟只是臣子，总不能说太师你别乱搞吧，便虚弱的点了点头。

