    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    夕阳西下。

    雪山牧场笼罩起金色的寂静，远处山丘披上晚霞的彩衣，原本纯白如牛奶的云朵，现在也变成漂亮的粉色。

    从浅粉到深粉，再转变成淡紫色，十分壮观。

    放牧归来的牛仔驱赶羊群，从远处走来，只有那些彻夜不归的羊驼们，还在撒腿狂奔，它们总有意无意跟着韩宣，似乎能看他一眼都是好的。

    nasa的罗比局长他们，在卡车开来之后，带上大包小包的装备，告别离开。

    陨石坑附近一下子空荡起来，随着天空变换颜色，那块大陨石发出的光也在悄悄变化，蜂窝状的圆孔颜色发绿，光芒暗淡。

    孩子的注意力总是不停转移，对于被他救下来的这个小女孩，韩宣不由自主感觉亲近，在看出她许愿没实现，瞬间对陨石失去兴趣之后，带着克里斯汀娜去黑鼻羊那里玩了会儿。

    路过种人参的地方停车眺望，发现一朵朵红花四散在林间，颜色比之前种下去时候要鲜艳，看样子这里的土壤它们能够适应。

    在夜幕低垂之际，开着法拉利回家。

    韩父本来是话不多的性格，尤其是对不太熟悉的菲尔普斯夫妇，聊了一个多小时实在是难为他了。

    育儿经验什么的......他哪里能知道，偏偏菲尔普斯夫人还一再追问，东拉西扯说出老爷子当年教育他的那套，对方顿时停下，成绩不好就打这件事，对自己女儿实在是干不出来。

    所以看见韩宣时候。眼神中带有同情，让他摸不着头脑。

    “女儿，玩的开心么？”菲尔普斯夫人搂着克莉斯汀娜问道。

    “真漂亮，为什么在镇上看不见雪山？”

    “因为离得远吧，韩先生，男孩。没想到已经这么晚，我们就不打扰了，等韩夫人回来我们一起吃顿饭吧？”

    韩父站起来⊙■⊙■，笑道：“不用破费，这些苹果派就足够了，有时间多来我们这里玩，我很喜欢克里斯汀娜，好文静的女孩子，当年我一直想要个女孩，可惜了。”

    韩宣隐秘翻了个白眼。生下来之后的一段时间，他那高兴样子自己到现在还能记得，小丁丁被看了无数次才确信，这老流氓......

    站在门口目送克里斯汀娜一家人离开，等车开走，刚准备进屋，克拉克律师到了，戴妮还有劳纳德爷孙俩也很快赶来。

    合同内容在电话里说过。克拉克律师已经拟定好，老劳纳德知道他们的身价。不怕对方骗自己，简单看了看，爽快在合同上签完字，把一个黑包推给韩父。

    满满的现金，市面上一百面额流通的少，大多是五块十块。还有二十的，十万美元看上去比一百万还多，戴妮这个财迷，不理老爸眼神，拿起来翻数。一道晶莹口水挂在嘴边，又吸了回去。

    小劳纳德四世把一份手写的文件夹交给韩宣，又给他份盖着美国专利商标局的迷你高地牛改造专利，急忙问道：“布鲁克林的房子？”?

    “到纽约去特朗普地产公司找他们，自然会有人帮你安排，按照这份文件上的去做，就能弄出毛毛牛？”

    “是的，一些小窍门我会让孙子留下来几天，教给你们。”老劳纳德目光从手里的合同移开，脸上笑容怎么都掩藏不住，乡下的人想进城，城里的人却希望能有座农牧场，以他们家的条件，想在纽约买房简直不可能。

    “那好，现在牧场里没有迷你高地牛，在这里住几天吧，我让人送些过来。”韩宣说道。

    又听见敲门声，乔安娜去开门。

    随后看见老巴顿抱着个小圆木桶走进来，放在墙边，嘴里说道：“建筑公司的人走了，后天就能来开工，我自己酿......这两位是？”

    “买了份专利，制作花园里那头毛毛牛的专利，找两位牛仔最近跟这位小劳纳德先生学学怎么做。”

    “嗯，让安德森和马丁内兹来弄，他们脑子聪明点，我酿的啤酒，带给你们尝尝。”

    老劳纳德看出他们有事，说道：“那我们就先走了，明天再过来。”

    “牧场里有空房间，戴妮，你带他们去果园那……”

    韩父没说完，老劳纳德摇手道：“不用不用，谢谢你的好意，我们已经在镇子上定好了宾馆。”

    “那好吧，我送你们。”

    老爹带劳纳德爷孙出门，韩宣坐在沙发上问老巴顿：“自己家能酿啤酒？”

    克拉克律师也感兴趣道：“我记得酿啤酒步骤很麻烦吧。”

    巴顿笑着把啤酒桶搬来打开，香味四溢。

    看到乔安娜去拿杯子，戴妮也跟过去。

    “现在有地方卖酿造啤酒的设备，一套才六百美元，今年种了点大麦，我托人去工厂买些啤酒花和酵母，酿造二十多天才好。

    我喝了一杯，感觉还不错，带来给老板尝尝，夫人今天不在家，不然我也不敢过来，哈哈！”

    韩父咧嘴笑起，农奴翻身把歌唱，喊道：“乔安娜，再炸些猪排！或者鸡排也行！怎么不健康怎么来！”

    伸直腿放在茶几上，舒服长出口气，这个动作老婆在家时候不允许，酒也不许喝，憋坏了。

    接过戴妮递过来的杯子，打开木桶底部的小龙头，倒了杯品尝完，惊奇道：“挺好喝啊，跟市面上卖的好像有点不一样。”

    克拉克律师跟他认识很多年了，算是朋友，没拘谨，也喝了一小口，看看啤酒金黄颜色，放在鼻子底下，说道：“是不太一样，感觉香味更加浓，有点苦，但是很好喝。”

    老巴顿听到夸赞，乐的老脸笑开，摸胡子道：“我第一次酿，有些步骤不太熟悉，不然还能更好喝！”

    韩宣听到他们的话，默默拿起个杯子倒满，瞧见几人目光，憋住不说话，看动作是打算递给老爹。

    韩父刚伸手准备接，他自己拿起来大口喝完，打了个嗝，“是不错。”

    “儿子，你干嘛呢。”

    “瞪什么瞪，你雪茄和酒藏在哪我知道，老妈又不在，最好当没看见，不然，哼哼！”

    “就一杯，不许喝了。”

    韩父见事情败露，往楼上书房小跑，拿出几根雪茄分给克拉克律师和老巴顿，“你也当没看见，扯平了......”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)uw

    
