    刀芒约百丈，空气因其而被切开。

    霎时间，天地雷动。

    刀芒瞬间穿过结界，冲向了更远处。

    这结界可任由不同形态的攻击力量穿过，唯独将人困在这里。

    战皇挡下了这可怖的一击，反手一击将方乾抽飞出去。跌飞的方乾不等落地便径直消失不见，继而战皇抬手一枪刺向空中，方乾身影再现挥刀怒斩。

    嘭！

    余波化为海啸冲向四面八方。

    方乾翻身落地，能够感受到战皇的状态真的不一样了，更加强大。

    战皇踏前一步，啥时间化身怒目金刚，双手长短枪挥舞如风暴，将方乾所在的位置完全笼罩。

    方乾身躯虚无化的迅速，枪影频繁穿过方乾的身躯。

    战皇长发飞扬，攻击永远不消，一次攻击快过一次攻击，一次攻击强过一次攻击。

    战意沸腾如海啸，枪出如龙勇往前！

    他要让方乾无法进行身躯实质化，就算实质化也要承受自己猛烈的攻击。

    战皇身躯变化，又长出了四条手臂，分别手持长枪，雷霆暴雨一般提高攻击频率。

    方乾不断后退，但是战皇的动之大道很强。

    一动如狂龙。

    再动如雷霆。

    如此猛烈且密集的攻击，让方乾无法招架，只能够选择后退，从而寻找避开正面冲锋的机会。

    但是战皇的战斗经验何等丰富？又怎会不知道方乾心中所想？

    这一次，他全方位采取压制的打法。

    四周的空间裂开，愈合的速度都在减缓。

    嘭！

    方乾身后的地面连连爆开，土壤满天飞，两人所战斗的地方已经化为了一座深坑，足有五十米深。

    坚硬的岩石层如豆腐渣一般炸开，地下水喷涌而出。

    战皇的攻势依旧没停，反倒是越发的凶猛了。

    忽然，方乾身躯凝实。

    咚！

    暴雨长枪落下，瞬间将他身躯摧毁。

    下一瞬间，方乾再度出现，反手一刀扫向战皇后颈。

    战皇前扑打滚，避开了这致命一击。

    方乾呼吸急促，脸色苍白，他的身上有鲜血外涌。

    “果然如此。”

    战皇缓缓转身，地下水喷涌在他的身上。“你这种不死之法能够回到一定时间之前，时间越是靠前，消耗的力量就越多，并且还有很强的限制，限制在一定的时间范围内。也就是说，如果你的灵气大幅度消耗，那么你能够回溯的也非常有限。最起码，你身上的这些伤口，是我第一、第二枪留下的。”

    方乾深吸一口气，逐步调整自己的呼吸。

    体内血液沸腾，那种沸腾不是正常的沸腾，而是一种要撑爆身体的感觉。

    也是因为这个原因，他才不得不这么做。

    “按照你现在的情况，你已经很难再用出这一招了。”

    战皇再度言道：“所以，现在解决你的难度，就是你的身体虚无化。可我想，只破这一招不是太难。”

    方乾双眼微眯，啥时间风声鹤唳，密密麻麻的风刃将战皇笼罩其中。

    “这种术法就没必要了吧？”

    战皇语气冷漠，一枪挥出扫空一切。

    方乾神色不动，继而有寒冰肆虐，持续杀向战皇。

    战皇随意挥枪，眼睛则死死的盯着方乾，这是一个不可轻易忽略的对手。

    冰墙、冰剑、冰锤……

    继而是火焰，雷电……

    战皇撑开灵气屏障，不动如山。“这是打算消耗我？”

    方乾淡然道：“原来前辈的话也这么多。”

    抬手间，寒冰、火焰、雷电、风暴同时出现。

    那前方，不同的力量形成了可怕的涡流，散发出非常强大的气息。

    战皇略显讶然，“不同的力量形成的碰撞产生的更加强大的招数吗？倒是不错的想法，但是用来对付我，却是有些异想天开了。”

    他纵横披靡，随意的将这些招数全部破掉。

    “很遗憾。”

    战皇持枪冲向方乾，“如果再给你十年时间，我绝对不是你的对手。只可惜，你没有时间了。”

    他能够清晰的感受到方乾的气息萎靡，到了尽头。

    方乾看着杀来的战皇，却没有任何动静。“我也为你的行为感到遗憾，我认为一位强者是应该自由的。”

    战皇冲势未停，忽然感觉到了有些不对劲。

    方乾手中的刀呢？

    敏锐的感知让他察觉到了不对劲。

    但是就在这一刻，耳边响起了破风声，但是却空无一物。

    “不好！”

    战皇心底骇然，无形的攻击？

    叮！

    战皇迅速翻身一枪刺向旁边的空气中，发出金铁相碰的声音。

    但是下一刻，数以百计的攻击全部将他笼罩。

    战皇咬牙切齿，陡然间咆哮一声，恐怖的战意狂潮瞬间摧毁了身周的空间与大地。

    一些无形的身影显现出来，但是却又瞬间支离破碎。

    这是人多势众，依赖阴阳无量石隐藏了身形。

    “好险！”

    战皇面色发白，大口喘气。

    就在他准备落地的时候，却看到方乾嘴角泛起一丝冷笑。

    咚咚咚！

    方乾一步步落下，疾驰而行，速度越来越快，化为了一道光。

    战皇手中长枪一挥，做好了抵挡的准备。

    方乾身躯前倾，右手于心口一抓，啥时间一道剑光撕裂苍穹，带动浩瀚的心力扫断了长枪，并自战皇胸前划过。

    随着断裂的长枪落下，战皇不敢相信的看着方乾，满目疑惑。

    方乾抬手指了指上边，“确实很麻烦，但是我刚才无效的攻击只是为了麻痹你，实则我已经让我的分身去解决掉了它。”

    上方一片晴朗。

    不远处的泥水中，断裂的界印静躺。

    战皇叹息，“好算计。”

    方乾淡然道：“你知道吗？人都会犯一个毛病，不管他们有多强。”

    战皇点头，“自大，小瞧对手。”

    方乾道：“是的，这是人的习惯。”

    战皇仰头喟然长叹，“我真的很欣赏你。”

    方乾平静道：“谢谢你的欣赏，或许我也没那么无聊的去杀你全家。”

    战皇笑了笑，“从一开始，你就在算计我对吧？”

    方乾笑道：“彼此彼此，你手里并没有污血秽土制成的毒药，因为用那个东西，是需要特殊的手套的不是吗？”

    “哈哈哈！”

    战皇大笑，“所以你是装的，不过也确实真假参半，你的力量确实消耗过快。”

    方乾道：“没办法，毕竟对手是你。”

    战皇摇摇头，最后直视方乾，“别去圣雾鬼林，那个地方有真正的天鬼……”

    嘭！

    战皇脑袋炸开，身躯摔倒在地的那一刻，从胸口处裂开。

