    龙灵的周身，散发出极其恐怖的气息，让不远处的式神颤抖了一下。

    它围着唐洛又转了一圈，似乎在说：“怎么样？惊不惊喜？意不意外？”

    唐洛难掩惊讶之色，这龙灵还能这样？

    金箍棒么？

    说大能大，说小还能小？

    他念头还没闪过，龙灵呼啸着冲向了式神。

    左久太郎也被突然的状况惊呆了，他忙对式神下着命令。

    式神不再犹豫，大吼一声，冲向龙灵，二者交战在了一起。

    很快，左久太郎就感受到了龙灵要比他的式神更强一些。

    他微皱眉头，又开始念起咒语。

    就在这时，左久太郎的身后，又出现了一道虚影。

    这，又是一个式神，只不过体型似乎比前一个要小一点。

    左久太郎之所以现在才会释放，是因为此式神的战力不及前一个。

    而一旦释放2号式神，要想同时驾驭两个，那就会影响他操控1号式神，其战力会稍减。

    他这样做，也是因为感受到了来自龙灵的压力。

    但好处是两个式神攻击龙灵，取胜的把握会更大一些。

    唐洛看着又出现的式神，也有些惊讶。

    怎么会有两个？

    要知道，一般的神师，是做不到同时操控两个式神的。

    一旦中间出问题，式神很有可能会反噬其主。

    看来能被称为大神师，果然有其强大的原因。

    唐洛本来想去干掉左久太郎，但他现在只能冲向2号式神了。

    他不能眼睁睁看着龙灵同时被两个式神攻击。

    虽然唐洛很难对其造成实质性伤害，但他感受到龙灵的实力更强于式神，那他就要为其争取时间。

    龙灵的战力也在不断飙升，即便它还未完全成形。

    唐洛愈发地感到惊喜起来，这小家……不对，大家伙，不只对他吸收灵气有帮助，竟然还有如此强悍的一面。

    “捡来的高手么？”

    唐洛念头闪过，与2号式神缠斗在一起。

    龙灵也注意到唐洛的动作，如果让它同时应对两个式神，它还真的会力不从心，毕竟此刻的它还未完全成形。

    慢慢的，1号式神开始变得吃力起来。

    但它还在不知疲倦地不断发起攻击，龙灵也在伺机寻找可以下口的机会。

    左久太郎紧闭双眼，全身心念着咒语，他的额头上，已经流下了汗珠。

    如果说，只是面对一般的敌人，他释放2号式神，连咒语都用不着念。

    可面对唐洛和龙灵，左久太郎就不能不使出浑身解数了。

    此时轩辕铁柱那边，也终于将长发男人干掉了。

    两人早就注意到了龙灵，也很是不可思议的感觉。

    因为他们根本看不到两个式神，所以没法去帮忙。

    “干掉这小鬼子！”

    唐洛冲他们喊道，他实在脱不开身。

    轩辕铁柱两人回过神，冲向左久太郎。

    左久太郎见状，抽出随身带的一张纸，不断撕着，扔在地上。

    就在轩辕铁柱两人来到近前的时候，地上的纸，突然晃晃悠悠站了起来，直接幻化成形，体型还很大。

    这是一种幻术，它们被撕成什么样，就会长大成什么样。

    轩辕铁柱和孔鹏斌与这几个奇形怪状的东西打斗在一起，它们的战力虽不及式神，但也非常强了。

    “这小鬼子，还真有点不好对付。”

    唐洛看着轩辕铁柱这边，皱起眉头。

    这时，1号式神再次冲向龙灵，后者虚晃一下。

    式神以为它要躲，转头想去撕咬，可龙灵等的就是它的这个动作。

    龙灵扬起利爪，直接用力抓在了式神的眼睛上。

    式神哀嚎一声，低着头后退几步。

    龙灵快速上前，又是几爪，将其拍倒在地。

    它死死按住了1号式神，后者奋力挣扎着。

    左久太郎突然睁开眼睛，眼中露出惊恐。

    龙灵没有犹豫，直接张开大口，咬住1号式神的脖子，猛地发力。

    一声惨叫传出，1号式神蹬了蹬四肢，慢慢没了动静。

    接着，它便消散了。

    龙灵昂起头，长啸一声，缓缓离开地面。

    左久太郎有点慌了，他对龙灵的战力，实在难以相信。

    唐洛和2号式神正在战着，龙灵直接冲了过来，将其撞出十几米。

    2号式神站起身，晃晃脑袋，也发现1号式神不见了。

    它们虽然没多少神智，被神师控制，但一种本能的恐惧感，还是存在的。

    因为看到龙灵的实力，唐洛也就彻底放下心来。

    龙灵回头看了眼唐洛，好像在说：“看我的。”

    唐洛微微点头，他本来也不打算再上前了，他有更重要的目标，那就是左久太郎。

    唐洛向左久太郎看过去，后者紧闭双眼，口中还在不时念着咒语。

    另一边，轩辕铁柱他们一时都难以脱身。

    唐洛握紧龙纹匕首，猛地一跃，向左久太郎冲去。

    左久太郎突然睁开眼睛，闪电般躲开唐洛一击。

    唐洛没有停留，又向他刺去。

    左久太郎一晃，猛地一拍唐洛的胳膊。

    唐洛胳膊上传来一阵麻木感，当他再看左久太郎的时候，后者已经退到了几步外。

    他稍感意外，不是说神师自身一般没有很强的战力吗？

    眼前的左久太郎，明显不是这么回事啊。

    唐洛念头闪过，‘无名诀’运转，再次冲了过去。

    左久太郎的眼中闪过异色，对唐洛，他已经有了十分清楚的认识。

    同时，他也萌发了想离开此地的想法。

    因为他不知道继续战下去，他还有没有活着离开的可能。

    左久太郎的心中，怕了。

    他不再躲闪，盘膝坐下，口中念起咒语，声音越来越大。

    唐洛的匕首，直接刺向左久太郎的脑袋。

    就在要触碰到的时候，匕首突然像是被什么挡住似的，再也刺不下去。

    唐洛又一拳轰出，像是打在了墙上一般。

    他，被困住了！

    “是幻阵？”

    唐洛皱眉。

    “左久太郎，这算什么本事，我们用拳头，像男人一样较量一下。”

    左久太郎起身，后退了几步。

    “唐洛，我知道打不过你，但我同样能够离开。”

    左久太郎松了一口气，幸亏他还有这样的底牌。

    他边退，边念着咒语。

