    第78章 不要吃我

    “你们看到了吗？满的头发”未来一边给02洗着头，一边看着心坏笑着说道。

    心先是惊讶了一下，未来也是接着说道：“果然是心给他剪的”

    “哎嘿嘿”心红着脸一直傻笑，一旁的郁乃也是跟着说道：“还是挺不错的呢”

    一旁悠闲的趴在石头上的莓也是发出了肯定，一旁飘在水面上仿佛一条咸鱼一样的落雨也是点点头。

    “鱼”清澈的水面下突然游过来一条鱼，02见状也是下意识的想要扑过去，却被头顶的未来给拉住了。

    “我说别动啊”未来揉搓着02的头发说道。

    “好～～”02拖着长音回复道。

    “你的头发还真是漂亮呢”未来有些感叹的说道。

    “刚才darling也说我的头发好看了，还说和我头发颜色一样的花马上就要开了”02眯着眼睛微笑着说道，不过身后的未来看不下去了，提起一旁的铁桶就倒了下去。

    02：…………

    “你们平时就说这么难为情的话吗?”未来提着铁桶，宛如胜利者一般说道。

    “真敢泼啊”02立刻站起身来，扑倒了未来，巨大的水花四溅，周围人都被淋成了落汤鸡不远处飘在水面上的落雨更是险些被掀翻。

    “这次轮到我来给未来洗头了”02说着抱住了未来，伸出手在她的头上摸索着。

    未来在挣扎的时候，发间一小簇白色的头发露了出来，这让她愣了愣，就是这一下让未来从她的魔抓中逃了出去。

    “头发还是我自己来吧”

    “那我来帮你洗身体吧”

    巨大的水花四溅，这让一旁咸鱼的落雨也忍不住了，舀起一瓢水就朝着两人泼去。

    “小娘子们，我也来了”

    “来啊，来抓我啊”

    一时间整个湖泊都热闹了起来，就连一旁观战的其他人也都被牵扯了进来，整个湖畔充满了欢声笑语。

    过了一会，众人穿好衣服，坐在客厅里，茶几上摆放在一份地图，上面已经画了三个红色的叉。

    “能作为饮用水的水源大概有五个地方”莓说着在地图上画上了第四个叉，众人的表情也越来越严肃。

    “其中两处要过滤后才能作为饮用水”满还是老样子，靠在墙上闭着眼说道。

    “我们可以自己修复循环装置吗？”

    “在米斯特汀里没有能让装置起作用的器材”广靠在沙发上有些头疼的说道。

    “而且从这里出去的电梯也被限制使用”

    就在这时，一旁的落雨手中突然弹出了一个虚拟屏幕，她看了一眼便说道：“电梯倒是没什么问题，我可以黑进系统里把权限给打开，不过器材我确实没办法”

    “那么写信给爸爸们拜托不就好了”靠在墙上的纯位数无所谓的摆摆手说道。

    “写了也没用吧”五郎淡淡的反驳道。

    “你怎么能这么肯定？”

    眼看又要吵起来，未来也是急忙转移话题道：“话说回来，你们有没有感觉那里不对劲?”

    “不对劲?你这么一说好像确实有哪里不对劲”广摸着下巴缓缓说道。

    众人突然一愣，随后对视一眼，他们好像知道哪里不对劲了。

    “红尘呢（darling）呢？”众人异口同声的说道，随后便开始回忆落红尘最后出现的时候。

    一道推门声响起，落红尘的身影缓缓从门后出去，他伸了个懒腰慵懒的说道：“啊，真是睡了个好觉呢”

    但当他看到屋内严肃的气氛后，不由自主的放下了伸懒腰的手悻悻然的问道：“怎么了吗？为什么气氛这么严肃”

    “没事，只不过是在担忧那些帮佣不给我们提供食物了，我们该怎么办”仿佛是为了缓解气氛，莓开口说道。

    听到他们的担忧，落红尘一个没忍住笑了出来，在注意到众人的目光时，他无所谓的摆摆手说道：“那自己做不就好了”

    “食材不是到处都有吗？”落红尘说着和五郎他们一样靠在了墙上。

    “对啊，河里还有鱼，料理一下的话”广兴奋的说道，看着广开心的脸，莓也是露出了微笑。

    而好巧不巧广正好看向了莓，两人对视的一瞬间，便扭过头去，但好在其他人并没有注意这里的情况。

    “但是我们都没人做过那种事啊”未来托着腮坐在沙发上，语气有些失落。

    “没有人教过我们”太也是有些不自信的说道。

    听到他们的话，落红尘不由得露出了一个残忍的笑容，张狂的说道：“如果连简单的进食都需要人教的话，那么等到你们失去价值的那一天，恐怕连路边野狗都不如吧”

    看着仿佛变成以前样子的落红尘，众人都沉默了。

    “如果是以前我肯定会这么说”落红尘摊摊手，又恢复了原样说道：“不过现在我只想说，你们是不是忘了还有我”

    “确实，红尘他和我们不一样，他曾经自己生活过很长时间，所以他的经验肯定比我们要丰富的多”五郎摸着下巴分析道。

    “我记得在书库里也有关于料理的书”满稍稍远离了广这才说道。

    “这样的话，我们是不是也可以办到呢”心两手一拍激动的说道。

    “是啊，我们还有红尘啊”

    “我也想试试”

    “而且，如果我们真的没有食物了”落红尘说着，有些不怀好意的打量着圆滚滚的太，还伸出手摸了摸他圆滚滚的肚子。

    太尖叫一声，躲在了五郎的身后，害怕的看着落红尘说道：“啊，不要吃我，我一点都不好吃”

    看着太紧张的样子，落红尘有些哭笑不得的说道：“我只是想说让你少吃一点就行了”

    “决定了”02站起身大手一挥说道。

    没一会，在众人的行动下，宿舍前的草地上很快就摆上了桌子和其他东西。

    看着不远处正在费劲生火的太，落红尘从兜里摸索出了一个打火机，在他掏出打火机的那一刻，他的背后突然传来了两股巨大的杀气。

    落红尘回过头，发现只有落雨和02站在他的背后微笑着看着他，在注意到他的视线后，落雨贴心的还问了一句怎么了。

    落红尘挠挠头，有些疑惑，但还是打开了打火机，随着咔嚓一声，两只手放在了他的肩膀上。

    他僵硬的回过头，看到的只有落雨和02微笑的面庞，当两个大美女朝着你笑你恐怕会开心，但如果是两个背后有着恶鬼面，还散发出强大杀气的美女呢？

    “darling（红尘）”

    ?  ?完全没有评论呢⊙﹏⊙??

    ?  

    ????  

    (本章完)

