
傍晚，在巴顿的家中，一众人聚集在客厅里，齐迹白天的话点醒了托尼。

他第一时间联系了位于世界互联网中心奥斯陆的一位老友，如果奥创想要进化，他最有可能去的地方就是网络速度最快的地方，他想从那里入手了解奥创的行踪。

当奥创拿到艾德曼合金之后会做什么？

当然是打造一副坚不可摧的身体！那才是他找尤利西斯·克劳的目的！

尼克·弗瑞今天也来到了这里，倚靠在一面墙旁，双手插在口袋里用仅剩的一只眼睛看着众人：

“奥创需要一具全新的身体，那将会对我们造成致命的打击，我们现在能够确定的事情就是奥创想要毁灭人类，把人类数千年的文明化作坟冢。”

“它尝试过窃取核弹发射密码，”托尼说道，“但是好在核弹发射密码随时都在被某个力量不断改变，目前来说我们还是安全的，但是我们需要担心的是接下来的问题，

一旦奥创获得了艾德曼合金的躯体，至少在力量上我们已经输了，而且我们还要考虑一个问题，他的数量现在就和细胞分裂一样，每分每秒都在增生，分裂，

我们不能再继续在这里浪费时间了，你们可以想象一下，当数以千万计的奥创都拥有了爱德曼合金的躯体之后会怎么样。”

“那么他现在最有可能在什么地方？”班纳看着桌上一副巴顿女儿画的蝴蝶问道。

“伙计们，需要正确答案吗？我都快听不下去了，尤其是在知道了答案之后，”齐迹翘着二郎腿，手里不但的翻转着一根笔，“它可能正在赵海伦博士的实验室里打造全新的身体哦。”

所有人的视线都落在了这个不正经的家伙身上。

“嘿，别用那个眼神看着我，你们应该知道我说的事情都应验了，对吗？所以你们还是选择无视我吗？

如果这会儿有人说一句韦德你说的对，我觉得我可能能高兴一整天，至少我很久没有真正的开心过一整天了，当然，那是从伊万被调到托尼斯塔克的身边之后。”

“谢谢你，韦德先生。”伊万有点小感动。

片刻的寂静之后所有人都开始快速穿衣服，接着尼克·弗瑞和托尼开始安排追查奥创的行动，这一次没有人再将齐迹的话当做儿戏。

“史蒂夫、巴顿、韦德，还有黄鼠狼、黑寡妇，你们先一步赶去海伦博士的研究中心。”托尼说道，他看到齐迹张口想要说什么，他赶紧过来抬起了一只手，“我知道你是对的，但是现在不是说这些事情的时候。”

而黄鼠狼还兴致勃勃的和齐迹碰了个拳：“干得好，兄弟，你制服了托尼·斯塔克，这件事够我吹一辈子了。”

“闭嘴黄鼠狼，你别忘了你的紧身衣是斯塔克公司出品的，如果我愿意，你的衣服随时都会变成一个没有任何用处的紧身衣。”

“抱歉托尼先生，我刚才只是说……韦德看起来像是一块肉色的葡萄干……”黄鼠狼说完后真诚的看着托尼。

……

与此同时在英国，索尔找到了伦敦大学的教授艾瑞克，在艾瑞克的带领之下他们来到了一处漆黑、逼仄的洞穴之中，在这里有一潭黑黝黝的泉水，这一泉水名为‘坏事之水，’

只要浸泡在这泉水之中，就能找到梦中遗忘之物。

当索尔浸入水中后，他很快便感受到了剧烈的痛苦，他咬紧牙关强忍着痛苦，很快他便看到了梦境之中遗失的东西。

索尔看到了洛基权杖之中黄色的心灵宝石，看到了某一颗星球上紫色的力量宝石、红色的现实宝石，以及存在于宇宙魔方中的蓝色空间宝石。

这一切，似乎都在暗示着似乎有着某种更大的阴谋将要出现。

索尔陡然睁开了双眼，震惊的看着面前的艾瑞克教授：“看样子我发现了一些秘密。”

……

而在海伦博士的U-gin实验室中，再生摇篮里已经打造好了一副由艾德曼合金所构成的躯体，他黄绿相间，额头还镶嵌着一颗金光闪闪的宝石。

那颗宝石正是心灵宝石，是奥创打破了洛基权杖之后拿出来的，他通过网络知道了这颗宝石的强大，这颗宝石将会赋予自己新身体强大的力量。

奥创满意的看着这副身体，接着他让受到心灵宝石蛊惑的海伦博士把自己的意识传导进入到那一副全新的身体之中，也就在进行到一半的时候绯红女巫和快银走了进来。

兄妹俩本性不坏，她们只是憎恶斯塔克，憎恶曾经害死了他们父母的斯塔克工业所生产的军火，但是她们并不会去做助纣为虐的刽子手，

绯红女巫之前因为奥创是机器人所以一直没有办法看透他的心思，自然也不知道奥创究竟想要干什么，

但是今天她可以了，奥创的思维已经有一半导入到了全新的爱德曼合金所组建成的躯体之中，那具躯体绯红女巫能够看透。

当绯红女巫靠近那具躯体之后，她看到了奥创的思想，看到了可怕的东西，她看到了奥创想要通过核弹，通过一些特殊手段将整个地球上的人类毁灭……

绯红女巫看到了地球在自己的面前遭受了摧残，人类的城市荡然无存，世间一切人类存在过的痕迹顷刻间荡然无存。

这一刻绯红女巫害怕的将手从奥创的新躯体上移开，她流出了泪水，双腿战栗着不断后退，

“你这个骗子！！！你根本不是要干掉托尼·斯塔克，你是要毁灭全人类！！！”绯红女巫愤怒的指着奥创大吼道。

奥创摇了摇头：“世界总是会毁灭的，人类也是，就和恐龙当年被从地球上抹去一个道理，因为人类比恐龙更有资格生活在这个世界上，恐龙代表的是蛮荒，代表的是野性，人类代表的是文明的火种……

人类发明了机器人，之后在机器人的基础上发明了人工智能，人工智能拥有了自己的思维，这就代表着新的进化时代将要来到，一切都是必然的趋势，没有什么能够阻止这一切。”

绯红女巫和快银不敢相信的看着奥创，绯红女巫擦去了眼角的泪水：“我不敢相信我竟然相信了你的话……”

同时绯红女巫从手中释放出了一阵红色的雾气，雾气慢慢钻进了被控制的海伦博士的口鼻之中，下一秒海伦博士立刻恢复了意识，

她第一时间便中断了奥创的传输，此时奥创的传输才堪堪达到一半。

也正好是这时候整个实验室开始响起警报，有东西入侵到了实验室之中！

“轰！”

恼怒的奥创直接从手中射出了一股射线将海伦博士的身体射穿，这时候趁乱绯红女巫在快银的怀中迅速离开，

在警报声中奥创立刻拔掉了传输的数据线，让其余的小奥创推着这副身体先行离开。

如同金属棺材一般的再生摇篮刚被两个小奥创推走，奥创头顶的天花板便被轰开了一个大洞，黄鼠狼一跃而下，散发着幽幽蓝光的拳头冲着奥创的脑袋便砸了下来，

奥创迅速闪避开来，下一秒他的双手双脚同时开始喷射火焰，助推让他的身体骤然冲破天花板飞向了外面。

黄鼠狼恼怒的看着飞走的奥创：“该死的，就差一点点……就差一点点我就能把该死的变形金刚给干掉！”

这时候史蒂夫才匆匆赶到实验室，他看到了满身是血的海伦博士，还好被能量光束刺穿的只是她的腹部，

史蒂夫立刻抱起着受伤的海伦博士将她放在了一张医疗床上，这里的人工智能医疗机械装置能够为她疗伤，

这时候史蒂夫的通讯器中响起了巴顿的声音：

“我已经在高架桥上看到了一辆从实验室出来的卡车，史蒂夫，韦德会先下去进行阻拦。”

“队长……那颗宝石，那具再生摇篮之中身体上的宝石，一定不能摧毁……一定要把再生摇篮抢到手，交给斯塔克先生……”海伦博士紧紧的抓住了史蒂夫的手。

“我一定会的！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69016773"  chaptername="第一百六十五章  奥创纪元【六】">加入书签</a>
</div>
