
　　这么一等，就是一个月的时间过去，浮陀君那边依旧没有任何消息。

　　浮陀君那几个心腹日日等的望眼欲穿，如果不是两人临走前，浮陀君有交代，只怕那几个心腹生吃了乔时的心都有。

　　边昊焱在又吃了一枚血圣果后，实力飙升到四星玄力者。

　　至于韶恩，现如今也开始能慢慢的掌控体内的妖力。

　　因为其返祖的体质，血脉要更加精纯，修炼起来速度也是不慢，这才修炼没多久，就已经踏入了二星的实力。

　　乔时的实力也由八星提升到了八星巅峰的实力，其中不乏血圣果的功劳。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟是她的东西，第二战体也是最符合她的体质，修炼起来自然是快。

　　最重要的是，没有心境以及瓶颈的烦恼。

　　第二战体，就跟一些妖族的体质一般，只要血脉之力上去，修炼起来就跟喝水一般。

　　连续修炼了这么久，乔时原本是想着出去捡漏一些女主的机缘。

　　只是没想到，啥机缘都没捡到，最后反倒是搭进去不少的珍珠。

　　简直莫名其妙，明明根据剧情，女主就是在某一个老物件里面得到的宝物，怎滴她买了就没了，空空如也。

　　一次或许可以用意外来解释，两次三次就特么的是被针对了。

　　乔时也懒得再去整这个事，老老实实的待在酒楼里将修为提升上去再说。

　　实力强了，管她什么机缘不机缘，总不能一跃而过，韶云薰直接从三四星的实力飙升到圣域神域吧！

　　——

　　镇兽门，秋洛目睹着她朝着镇兽门进去，眸中皆是复杂。

　　此番进去，必定是危险万分，可是她仍旧义无反顾的进去，她才刚刚化形，刚刚九星的实力，如果出了什么事……

　　秋洛的手不由得握紧。

　　“你……小心些。”

　　秋洛的手一动，想将人拽回来，可是最终却又收了回来。

　　女子回头浅浅一笑，将手中的龟甲一晃。

　　“放心吧，有这个在，没人敢为难我。”

　　“如果真的出了什么事，切记以自身为主，一定要活着回来。”

　　秋洛再次叮嘱着。

　　女子略一点头，正准备进去，镇兽门却忽然发出一阵沉重的声音，像是由内发出。

　　铜锣烧一愣，还未反应过来，镇兽门被缓缓打开。

　　首先走出来的是浮陀君，铜锣烧又是一愣。

　　浮陀君怎么有这个实力打开镇兽门？

　　铜锣烧还未来得及询问，只见浮陀君恭敬的站在一旁，而后一个人影缓缓从其内走出。

　　“你、你……，呕——”

　　铜锣烧立刻就跑到一边吐了起来，胃中的酸水似乎都要吐了出来。

　　刚走出来的龙罡一脸的黑线。

　　他的手艺在龙族中已经算是好的了，用得着这样吗？

　　况且如果不是那家伙的交代，他也犯不着做给他吃啊，他以为他想啊！

　　“得了得了，别吐了，吐的我都恶心了。”

　　龙罡嫌弃的在鼻前挥了挥。

　　“你好端端的出来干什么？”

　　铜锣烧吐够了又是畏惧又是嫌弃的开口。

　　龙罡笑了声忽然捏了捏拳头。

　　“我说，一段时间不见，你是皮痒了是吧。”

　　铜锣烧：“……”

　　“瞧你的出息，就会欺负铜锣烧。”

　　后面传来一道清脆响亮的女声，铜锣烧眨了眨眼，不明白今天到底是什么日子，怎么一个个都出来了。

　　“龙霏姐～”

　　铜锣烧乖巧的上前喊道。

　　龙霏嘿嘿笑着扯了扯铜锣烧身上的羽毛。

　　“你什么时候看见我欺负它了。”

　　龙罡拍了拍衣袍，目光有些躲闪，这条母龙，最是看不惯他。

　　唔……

　　他也打不过啊，咋就进步这么快。

　　“我说是，那便是。”

　　龙霏一挑眉，龙罡立刻闭嘴。

　　得得得，他不和母龙吵架。

　　就在这时，镇兽门后又有波动传来。

　　本来还在拌嘴的两人立刻闭上了嘴。

　　待看到门后出来的少年时，铜锣烧微张着嘴，已有的表情已经不支持它此刻的变化，宕机了。

　　“六哥。”

　　龙霏似乎也有些怕这个少年，上前喊了一声就再也不说话了，龙罡撇了撇嘴，哼哼了声却也没说什么，反倒是狠狠的瞪了浮陀君一眼。

　　浮陀君相当无辜的闭上了眼。

　　他能怎么办，不是那个女人交代了，让他去找凤之昭吗？

　　可是他进去后才发现，特么的这里面，神域的修为都是一般的，还有超越神域的存在。

　　这不可能的事他都懵逼了。

　　活了这么多年，从来没听说过，神域之上还有境界。

　　他一个小小的圣域能有什么办法，连小世界都进不去，根本就没兽鸟他。

　　只能支棱块木板，加上几个大字。

　　有兽认识乔时吗？？？

　　然后……

　　就没有然后了。

　　还不到一个月，就是接二连三的恐怖大妖将他团团围住，就成了如今的样子。

　　他怎滴知道那个女人真的认识那么多妖族啊！

　　乔星辰只是对着龙霏淡淡的点了点头就站到了一旁，铜锣烧缩着一句都不敢吭声。

　　龙罡对龙霏使了个眼色，暗中对龙霏埋怨着。

　　“你说说，你这么大嘴巴子做什么，现在倒好，这位都知道了。”

　　“谁大嘴巴子了，此事我只告诉了族长，我又没告诉你，你又是怎滴知道的？”

　　“我自然有我知道的渠道……”

　　“那他知道又和我有什么关系……”

　　两个人又开始拌嘴，乔星辰等在一旁，目光直勾勾的注视着浮陀君，浮陀君的脸都快要低到地上去了。

　　没一会儿，镇兽门后又是一阵波动，一男一女并列从其中走出。

　　女子身材娇小，一身火红色的仙羽月群，脸上露着笑容，干净透彻。

　　男子剑眉星目，眸色深邃犀利，一身银黑色的战甲凸显的整个人冷淡孤傲。

　　两人一出来，其它几人隐隐的以两人为首，态度很是恭敬。

　　铜锣烧低眉顺眼的不像话，只知道恭敬的喊人。

　　龙霏和乔星辰皆是收敛了身上的戾气，乖巧的很，异口同声的喊道。

　　“三哥。”

　　凤之昭略一点头。

　　龙霏看向一旁的女子腼腆一笑。

　　“安灵姐姐。”

　　“又进步了啊，不错哦，想必她看到必然也是高兴的。”

　　凰安灵上前摸了摸龙霏的头，龙霏竟有些不好意思的红了脸，眸中闪烁着激动和崇拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第264章 团宠女主（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 