    就在附近踏上飞机的那一刻，青鹰发来了急迅。

    “龙主，不好了……九大国开始有动作了！”

    “在樱岛国附近停靠的那些军舰，全部有了动作……而且，之前八大国隐藏在樱岛国的波音战斗机，也陆陆续续的开始升空了！”

    “不止如此，还有二十多艘潜水艇，都已经进入了战斗状态！”

    在九大国有所动作的时候，青鹰第一时间掌握了讯息。

    而江枫听到这些消息之后，脸上没有任何震惊之色，而是淡淡的说道：“既然他们不识好歹，就按照之前布置好的方针，将他们全歼！”

    八大国的将领迟迟不肯离开樱岛国，江枫就知道，他们还没有善罢甘休。

    所以，江枫早就想好了应对之策。

    同时这段时间在樱岛国捕杀了那么多九大国的精锐，他们一直缩在紫卫兵兵部不出头，江枫觉得再耗下去也没什么意思了。

    这次返程，也可以说，是江枫的一招引蛇出洞。

    果然，这些人与一听说江枫要返程，飞机、军舰，潜水艇之类的装备，全部调动了。

    “这阵仗，似乎已经许久没有见过了吧。”

    江枫坐在私人飞机上，看着青鹰传过来的九大国军事分布图，淡淡的一笑，道：“正好，活动活动筋骨！”

    “妈的，九大国真的不长记性啊！”

    赤虎也忍不住骂了一句，道：“一年前，龙主率领我们龙门七杀，在边疆杀的血流成河，将九大国的旗帜全部撕了下来。此后，无人敢再犯龙国……如今，才过去仅仅一年，这些家伙们就好了伤疤忘了疼，居然又来找麻烦了。”

    一年前，江枫率领龙门七杀，与九大国交战。

    那一战，战了七天七夜。

    九大国死伤无数。

    同样，龙门也有死伤。

    但，九大国整整六十万军队，全部死在了边疆外。

    他们的旗帜，更是被江枫一手撕下来，然后用罡气绞成了碎布，破布！

    自此之后，九大国就退兵三千里，再也不敢有任何对龙国不敬的举动……

    而那一战之后，江枫直接被册封为龙国的五星神将，之后的很长一段时间里，都在率领龙门精锐，继续把边疆打的如铁城一般，滴水不漏。

    也正是那一战之后，江枫才可以功成身退，回到了云城陪伴丁瑶。

    去弥补这五年来，给丁瑶造成的伤害。

    如今回想起来，一年前的战斗，似乎是历历在目。

    “这些家伙被淬体液给冲昏了头脑，而且……认为此刻自己占领了天时地利与人和，所以才敢再次冒犯龙主。”

    金狮冷哼一声，道：“而且，这些人鬼鬼祟祟的，连战旗都不敢插上去，显然是怕事后龙国会追究责任……这已经是暗杀了！”

    “无耻之徒！”赤虎愤愤的骂道。

    然而，江枫却是一脸淡漠的样子，开口说道：“他们不敢插战旗，我们插……今天，我要告诉几大国，不管在任何一个战场上，龙门的精锐，都是最强的！”

    “是！”

    江枫的话，让金狮和赤虎直接热血沸腾。

    一声令下，龙门的所有波音战斗机，军舰，全部亮上了龙门专属的标志与战旗！

    这一次，江枫没有使用龙国的战旗。

    因为九大国连出战旗的勇气都没有，来搞偷袭……既然这样，江枫也不想把事情闹大，索性就用龙门的战旗，与这帮乌合之众交交手！

    很快，飞机便飞离了樱岛国。

    这时九大国的波音战斗机，已经开始准备展开杀戮了。

    而江枫的私人飞机，在十架龙门战斗播音机的掩护下，直接降落在了一艘浩瀚的军舰上。

    而后，江枫缓缓的走下飞机，指着远处如蚂蚁搬大小的九大国派来的波音战斗机，道：“先航行，三海里之后，龙门出五架波音战斗机，先会会他们！”

    “是！”

    金狮得令，立刻往下传达江枫的命令。

    “另外，军舰立刻散开，用S阵型摆开声势，等行驶出十海里之后，立刻成U字型，等待敌人入套。”江枫继续道。

    “是！”

    金狮得令，继续传达命令。

    瞬间，二十艘属于龙门的军舰，立刻升起了战旗。

    红色的旗帜上，有一条金龙在盘旋着，这是龙门的的专属战旗，而那条金龙，自然即使龙门之主，沈炎。

    这时，沈炎也摸出了许久不曾戴上的红玉戒指，缓缓的戴在了身上。

    “战战战！！！”

    “杀杀杀！！！”

    看到江枫戴上戒指的那一刻，金狮、赤虎。以及无数龙门精锐的眼眸里，全部散发出了狂热的光芒。

    继而，所有人齐刷刷的敬礼道：“参拜龙主！！！”

    “参拜龙主！！！”

    “惨败龙主！！！”

    “惨败龙主！！！”

    随着最大这艘军舰上的士兵喊出这句话之后，另外的十九搜军舰上，所有的士兵齐刷刷的立正，然后，跟着齐刷刷的喊道。

    这嘹亮的喊声，不断真的大海波涛汹涌，更是直接穿透云层，将天空的云彩都震散了！

    而这些精锐的数量，连五千人都不到！

    听着属下们震耳欲聋的声音，江枫走到军舰的最前方，拔出金狮双手递过来的蟒刀，大声道。

    “启航！！”

    江枫话音落下，金狮跟着大声喊道：“启航！！！”

    呜呜！！！！

    瞬间，二十艘军舰在同一时刻启航。

    那十架波音战斗机，也跟着快速隐匿身形，在高空中与二十艘军舰互相照应。

    海风吹来，吹着江枫黑色的头发。

    而江枫的目光，却没有被这些海风吹乱。

    他静静地盯着快要追上来的敌军，眼神中闪过一丝轻蔑，“区区几十家波音战斗机，就想让江某人交代在这里吗？你们，也太小看江某人了！”

    轰隆隆！

    军舰继续乘风破浪，不停的前行着。

    而江枫的目光，继续盯着那些战斗机，他是在目测最佳的设计距离。

    而金狮则是一脸严肃的站在江枫旁边，手中拿着讯号器，虽是等待江枫的下令。

    一海里，两海里，三海里……

    这时，江枫终于开口，道：“射击！”

    “开炮！！！！”

    身旁，按着讯号器的金狮，大声的嘶吼道。

    就是一瞬间，五架波音战斗机忽然从云层中出现，直接开轰！！

    与此同时，二十艘军舰，大炮长鸣！！！

    战！终于开始了！！

