
　　琉璃屏风、垂帐锦榻……

　　屋内幽香沁人。

　　充满美艳气息的女人赤果着身子侧首躺在在秀榻，双目微微睁着，但已经失去了光彩。

　　女人皙白的脖颈上布着一圈青紫指印。

　　一看就是被人掐死的。

　　这是教坊司西影阁的一间房间内，陈牧正在仔细打量着眼前的女人尸体。

　　真的是晦气。

　　刚准备来教坊司视察第一天，竟然就发生了命案，早知道就不接太后的旨了。

　　陈牧一边默默埋怨着，一边观察眼前的尸体。

　　“尸体新鲜、肌肉尚且松弛，身体上未出现尸斑及尸僵，角膜湿润，瞳孔透明，手足等部分残余有温度……”

　　陈牧摸着少女尸体的手，淡淡道。“死亡时间在半个时辰内，从情况来看，应该是死于窒息。”

　　虽然嘴上判断着，但陈牧心里还是画上了问号。

　　在这个妖魔横行的世界，一些死亡是没法用常规手段去判断的，可惜我的芷月不在身边。

　　“有侵犯过的痕迹，半个时辰前有过床事。”

　　陈牧接过阮先生递来的女人资料，淡淡道。“这教坊司早上还营业吗？”

　　“有留下过夜的。”

　　旁边一花枝招展的女人说道，望着陈牧俊美的侧颜，眼眸的小桃心快要溢出来了。

　　其他女人也一样，几乎都盯着陈牧。

　　似乎没多少人真正去关切床榻上躺着的尸体。

　　姓名：兰小襄。

　　年龄：二十三岁。

　　祖籍：赫桑洲北和县李家庄。

　　身份背景：曾是兵部武库清吏司郎中的女儿，父亲触犯律法被斩首后，便送往了教坊司。

　　在教坊司时间：五年。

　　陈牧将资料递过去，看向房间门口焦躁不安的一个中年男人。

　　男人衣冠不整，长方脸，额头宽阔，此刻面色有些苍白，额头上挂着一层细密的汗珠。

　　见陈牧走过来，他连忙说道：“陈大人，你要相信我，真不是我杀的，我也不知道怎么回事，本来好好的，我醒来后……”

　　陈牧抬手止住他的话。

　　来的路上阮先生已经说过这案子具体情况了。

　　这男人叫步开，乃是刑部员外郎，官居五品，昨夜来教坊司娱乐后便在兰小襄房间内过夜。

　　早上醒来时，便发现兰小襄死了。

　　“步大人别紧张，凶手并不是你。”陈牧淡淡道。

　　听到这话，众人全都愣住了。

　　就这一眼，你就能判定凶手不是他？

　　一些听闻过陈牧大名的人们开始用质疑的眼神看着他，认为陈牧根本没好好查案，胡乱言语。

　　兰小襄死亡时房间内只有步大人。

　　所以步大人的嫌疑是最大的，可现在还没开始查呢，就直接否定了他的嫌疑人身份。

　　换成任何一人，都会怀疑陈牧是否暗中受了对方钱才掩饰的。

　　倒是步大人在听到陈牧的话后，顿时一脸狂喜。

　　身为刑部官员的他，对陈牧的破案能力可比其他人更有体会，如果能从陈牧这里洗脱罪名，那就没事了。

　　“陈大人，您有证据证明步大人不是凶手吗？”

　　说话的是一个五十多岁的老者，也是昨晚留下过夜的，不过他是步大人的政敌。

　　看到步开惹上命案，乐意看热闹。

　　陈牧淡淡一笑，抓起了步大人的左手，高高举起：“这不很明显吗？还需要什么证明的吗？”

　　众人先是茫然，随即眼神慢慢变了。

　　因为步大人左手无名指上的指头没有，似乎是被刀剑削去的。

　　陈牧来到女人尸体前，指着脖子里的青紫手指印记说道：“十指很清晰，从间隙和力道来看，符合一只手。而布大人的左手无名指的指头没了，所以……怎么留下印记？”

　　众人这才恍然，面上表情不一。

　　如果不是步大人，那又是谁呢？毕竟房间里就只有他一个留下过夜，早上发现尸体前也只有他。

　　那质疑的老者冷哼一声，不再说话。

　　陈牧接过女人端来的茶水，坐在满脸感激之色的步大人旁边，问道：“早上醒来时有没有发现什么异常？”

　　“异常？”

　　步大人仔细回忆着。“昨晚半夜时我迷迷糊糊醒过一次，看到兰小襄睡在身旁，也没在意，又睡了一会儿，我好像闻到了一股……一股香臭味……”

　　香臭味？

　　陈牧挑眉：“到底是香味，还是臭味？”

　　“既是香味，又是臭味。”

　　布大人讪笑了两声，“总之我也说不上来，然后我就睡过去了，早上醒来时发现兰小襄死了……对了！那个香味跟胭脂水粉差不多，但是那个臭味，有点像狐臭。”

　　布大人眼里绽放出精芒。

　　狐臭……

　　陈牧皱了皱眉。

　　他又来到兰小襄尸体前仔细查看。

　　女人的皮肤很好。

　　看得出平日里也在精心保养。

　　在教坊司这地方，对于官家落魄女人而言是地狱，但要在地狱里活得好一点，就得有勾人的活儿。

　　显然兰小襄有足够勾人的资本。

　　可惜的是……

　　终究还是香消玉殒。

　　从脖颈里的掐痕指形来看，百分之八十是男性的手，而且还有侵犯后的残留……

　　如果有现代仪器就好了。

　　陈牧暗暗想着，又在屋子里仔细搜查了一遍，并没有发现其他异常。

　　他回到步大人身边问道：“你昨晚和兰小襄亲热的时候，有没有发现她有什么异常。”

　　“没有啊，很正常。”

　　“她有没有说过什么奇怪的话。”

　　“这个……”步大人紧着眉头仔细想了许久，缓缓开口。“我也没怎么注意，好像是骂了几句，什么‘伪君子’之类的话，当时我也没顾着听，毕竟那种情况下你也懂得。”

　　伪君子……

　　陈牧拿出小本子，将这句话记下来。

　　随后他又询问了其他人，但都没有找到有用的线索。

　　没人看到有谁进入了兰小襄的房子，也没人听到有什么动静，一切似乎都很正常。

　　如果不是步大人手指的缘故，陈牧都怀疑这家伙是真的凶手。

　　“这琴是谁的？”

　　陈牧目光落在了屏风旁木桌上的古琴问道。

　　琴身通体漆黑，两端圆鼓，琴尾镶有刻有浅槽的硬木“龙龈”，用以架弦，质材与造型皆是上品。

　　一个教坊司女人，应该是不会有这等上品古琴。

　　“那是雪怡先生的琴。”

　　一位眉目清扬，身材纤巧的女子说道。

　　陈牧面露疑惑。

　　阮先生低声说道：“还记得昨晚给你介绍的那位令狐先生吗？他曾娶了霁月楼的‘雪艳双姝’，而其中的雪，便指雪怡姑娘。”

　　原来是他。

　　陈牧脑海中浮现出那位俊朗亲和的中年男子。

　　“雪怡姑娘的琴艺虽然不及薛采青，但也颇为高明，自从离开霁月楼后，便予人授艺，被称为先生。”

　　阮先生补充道。

　　那身材纤巧的女子说道：“前些日子雪怡先生来我们这里授艺，兰小襄还特意要拜她为师父，虽然未能成功，但雪怡先生还是特意教了她几天琴，把自己最喜欢的琴留在这儿。”

　　听起来，这个雪怡姑娘性格挺好的。

　　另一女子疑惑道：“说来也奇怪，昨日兰小襄还说着要去送琴，结果怎么还没送去。”

　　陈牧望着桌上的古琴，将其抱了起来。

　　倒是并不怎么沉。

　　“昨天雪怡姑娘来过没有？”

　　“没有。”

　　“之前她丈夫令狐先生来过没有。”

　　“这倒也没有。”体形优美女子说道。“不过在令狐先生稍微成婚之前，倒是偶尔来。”

　　阮先生笑道：“令狐那家伙以前挺风流，自打成亲以后就变成了好男人，也不在外拈花惹草，标准的好丈夫。”

　　这话听着陈牧有些脸颊发热。

　　虽然不知道为什么脸热。

　　“行吧，这琴我给送过去。”陈牧将古琴抱在怀里说道。“先找一副棺材把人放进去。”

　　在离开教坊司时，身后传来少女叫声。

　　“大人……”

　　一声怯怯的轻唤，将陈牧从思考案情的思绪中拉出来。

　　陈牧转过身去。

　　面前是一位十七八岁的女孩儿。

　　手中紧攥着有些褶皱的抹布，正忐忑不安的看着他。

　　女孩皮肤有些黑，但五官还算秀气。

　　若再成熟些，估计会蜕变成后世小班花级别的人物。

　　“怎么了？”陈牧问道。

　　从少女穿着和气质来看，应该教坊司的仆人丫鬟之类。

　　她看起来有些怕生，但还是鼓足勇气说道：“我……我昨晚起夜的时候，好像听到兰姐姐房间里有些动静。”

　　陈牧目光一动，走到少女面前柔声问道：“什么动静。”

　　或许是近距离与男子接触让她有些不适应，面皮涨红了一些，后退两步后才怯怯说道：“吃东西。”

　　“吃东西？”

　　“嗯。”少女点了点螓首说道。“好像是啃玉米的那种声音，当时我也没太过在乎。”

　　啃玉米的声音……

　　陈牧陷入沉思，顺手拿出小本子记载下来。

　　“还有其他吗？”

　　“没了。”少女用力摇头。

　　“好，谢谢你了。”

　　陈牧笑着摸了摸少女的脑袋，望着对方并不是很漂亮，却有些小家碧玉般脸颊，忽然心神一动，问道。“你叫什么名字。”

　　“何甜甜。”

　　“你是哪个犯事官员的女儿？”

　　“……”

　　见少女沉默，陈牧道：“那我不问了，好好照顾自己，过几日闲了我带个朋友过来，估计他乐意跟你做朋友。”

　　朋友？

　　少女歪了歪小脑袋，好奇问道：“他是好人吗？”

　　陈牧点头：“他是好人，但是你千万不能说他是好人，因为他不想当好人，明白吗？”

　　少女听得有些晕，但还是点了点头。

　　……

　　离开教坊司，阮先生望着他腰间的一堆令牌，面色怪异。

　　“我现在算是明白了一些。”

　　阮先生脸上带起一丝苦笑。“你现在压根就没考虑过站队的事情，你是在跟陛下和太后暗中谈判，谁给的多，你就站谁。”

　　“我有这么肤浅欠揍吗？”

　　陈牧手指拨了拨琴弦，听着沉闷的声音说道。“而且我这是在玩火。”

　　阮先生说道：“对，你喜欢玩火。”

　　陈牧笑了起来：“错了，我只喜欢玩女人。”

　　倒是坦诚。

　　阮先生伸出大拇指。

　　他忽然发现，青玉县到京城陈牧变化很大，身上似乎多了几分不羁与绝对自信的气质。

　　“现在呢？真打算亲自跑到令狐先生家去还琴？”

　　阮先生问道。

　　望着远处两道熟悉的人影，陈牧将古琴夹在腋下说道：“兰小襄被侵犯同时掐死，没有一点动静说不过去。况且旁边还睡着步大人，估计步大人被迷昏了。”

　　“迷昏？你的意思是……”

　　阮先生皱眉。

　　陈牧笑道：“找两个镇魔司的高手去探查一下，看看有没有什么妖物邪祟的痕迹，总之我直觉不太可能是人做的命案。”

　　“我现在又明白上面为何继续保留你的镇魔司和六扇门职位了。”

　　阮先生摇头叹气道。“无论你般什么案子都可以无缝衔接啊，想调用什么势力就什么势力。”

　　以前京城办案，刑部将案子交给六扇门，六扇门遇到不懂的，只能去请教镇魔司或者冥卫。

　　而且大多时候还要看别人眼色。

　　可现在陈牧完全将这几个部门捏在手里，效率和资源大大提升，根本不需要看谁的脸色。

　　“这叫能力。”

　　陈牧自傲一笑，道。“行了，我还有事，有时间再去找你。”

　　“好。”

　　阮先生点了点头，便离开了。

　　目视着对方远去后，陈牧慢悠悠迈步走进一家酒楼，自顾自的来到角落的一张两人坐的桌子前，说道：

　　“二位心情不错嘛，一大早的就来喝酒。”

　　这两人不是别人，正是‘好人’嵇大春和‘爱装达人’铁布桩。

　　看到陈牧后，两人愣了愣，神情有些复杂。

　　祭祀大典一案表面没有掀起多大的波澜，但对于镇魔司昊天部而言却是海啸一般的震动。

　　昊天部监察武神通竟是双鱼国人。

　　白帝圣剑嵇无名竟没死。

　　总之陈牧直接把昊天部给搅成一团迷糊了，好在有统领出来住持局面，才不至于流言四起。

　　“我们去见嵇无命了。”

　　铁布桩倒也没隐瞒。大大方的说道。“现在上面还没下发刑部命令，也不知道会如何进行审讯。”

　　陈牧将古琴放在一旁，倒了杯酒说道：“虽然没有直接跟着武神通他们去祭坛抢夺‘天外之物’，但毕竟有参与，再加上假死等等，不太好说，除非有大佬愿意说情。”

　　这里的大佬指的是钧天部那些高手了。

　　铁布桩苦笑：“难，没有人愿意给自己身上弄脏水。现在倒是可怜了那孩子，也不知道能活多久。”

　　听到‘孩子’二字，陈牧脑海中浮现出那个四岁绝脉小女孩。

　　终归到底，嵇无命也是为了自己的女儿。

　　他忽然想起什么，神情微动：“嵇无命说，只有天外之物才能修复她女儿的绝脉，具体怎么修复？”

　　“不太清楚。”

　　铁布桩想了想说道。“估摸着，应该是将天外之物在小丫头身上游走一遍，反正现在是没任何办法了。而且我们去看望嵇无命的时候他也说了，那天外之物只有特定的人才能掌控。”

　　陈牧手指轻轻敲打着酒碗，陷入沉思。

　　要不去试试？

　　小女孩和嵇夫人身上的天罚蜘蛛，他早就已经帮着给祛除了，解药是去找红竹儿要的。

　　那毒蜘蛛女人倒也爽快，直接就给了解药。

　　“对了，之前抓的那个九尾狐狸调查的怎么样了？”陈牧忽然记起这茬。

　　当初武神通可是带领这几个家伙一通折腾，结果现在武神通挂了，九尾狐却连影子都没看到。

　　“太奇怪了。”

　　嵇大春将自己新收集的刘备文放在桌子上，轻声说道。“这个九尾狐最近没有制造过命案，也不知道她这阳气是怎么维持的。如果维持不了阳气，那她就会回到狐狸之身。”

　　铁布桩端起酒碗抿了一口道：“九尾狐也许修为更深了，本来观山梦的那几个家伙是来帮忙的，可又去抓别的妖了。”

　　陈牧忍不住说道：“如果那九尾狐没有害人，那就没必要折腾了吧。”

　　此话一出，引起二人怪异的目光。

　　铁布桩指着他，神情似笑非笑：“身为玄天部监察，说出这样的话会被人笑话的。

　　这个世界终究还是人与妖对立的。

　　虽然我们有时候也放走一些好妖，但你要明白，好妖有时候也不意味着它不会杀人。

　　我给你讲个故事，是真实的。

　　有一年我们在蚌拉山抓了一只猴妖，而它做过一件善事。

　　当年某个村子闹饥荒，好多妇孺孩童快要饿死了。于是妖猴便带来了一些肉，帮助村民们渡过难关。

　　可是后来我们调查后才发现，那些肉竟然是另一个村子里的老弱病残。

　　你说这是善呢，还是恶。”

　　陈牧沉默良久，问道：“那你们是如何解决的。”

　　铁布桩望着酒碗里微微摇晃的酒水，淡淡道：“那妖猴修为还是很高的，但它并没有反抗，于是便被捉去观山梦了。

　　但后来我又调查得知，这妖猴不知怎么的，竟还有七个孩子，乃是七个小葫芦妖。

　　而这七个葫芦妖被一位村里神秘的老者给抚养。

　　于是我们就去捉拿，可惜七个葫芦妖跑了。那村子的人也开始被老者怂恿，一个个要造反，最后还是冥卫出手。

　　记得当时是新的朱雀使上任，亲自抓了那老者，最后就不知怎么样了。”

　　听完铁布桩的讲述，陈牧倒是感慨万分：“听着你们捉妖的经历还是挺有趣的呀，啥时候我也跟着你们出躺差。”

　　“哼，就你这实力……”

　　铁布桩正要贬低两句，但想起上次被对方打吐血的一幕，转而说道。“你对捉妖经验不足。”

　　“我现在已经捉了三个妖，狐妖、两个蜥蜴妖。”

　　陈牧正色道。

　　铁布桩不说话了，默默的喝着酒。

　　一脸笑眯眯的嵇大春将绝版的刘备文递给陈牧：“我这里有捉妖秘笈，要不来两本？货真价实。”

　　“你这里的妖不正经。”陈牧拒绝。

　　嵇大春一脸猥琐道：“你长得这么帅气，若真出去捉妖，估计没有哪个女妖精会想着害你，到时候你有的享受了。”

　　享福个锤子。

　　陈牧莫名想起小蛇精苏巧儿。

　　这要是以后娶回家，被有关捉妖部门给知道，会不会上演一出人妖绝别的凄美爱情剧情。

　　于是陈牧干脆好奇询问：“有没有镇魔司的人喜欢上妖的。”

　　“有啊。”

　　嵇大春指着铁布桩，笑吟吟道。“他就曾喜欢上了一个女妖，而且还爱的死去活来的那种”

　　哦？

　　一听有八卦，陈牧顿时来了精神，双眼放光：“赶紧讲讲。”

　　“讲什么讲，滚蛋！”

　　铁布桩连忙挥手，“那都是胡编乱造的，当不得真。”

　　但嵇大春却不罢休，抿着略显辛辣的酒水慢悠悠的说道：“他当年喜欢上了一头牛，一头小母牛。”

　　噗——

　　陈牧酒水喷出，捂着脸苦忍笑意。

　　下意识伸出大拇指点赞道：“没想到铁大人还喜欢吹牛逼，牛逼牛逼，这波必须服气。”

　　铁布桩面如黑炭，双拳握得咯嘣蹦响。

　　但随即，他却冷笑了起来，乜眼盯着嵇大春道：“嵇大人怎么不说说自己与西瓜女妖在天池水里嬉戏玩耍的事情？”

　　西瓜女妖……

　　陈牧瞪大了眼睛，倒吸凉气。

　　望着面色涨红的嵇大春：“嵇好人，西瓜做错了什么，你要这么对待它？你是忍者吗？”

　　这一瞬间，陈牧感觉自己喜欢小蛇精也很正常了。

　　至少舌头会分叉。

　　腰会缠人。

　　至于小母牛和西瓜，陈牧实在想不通这两样有啥特色，估计万年老lsp也想不出来。

　　嵇大春脸黑的如锅底似的。

　　虽然想抓起酒壶打人，但话题是他抛出来的，也只能忍着。

　　“不过我想知道，你们的小母牛和小西瓜最后怎么样了？她们现在在哪儿？”陈牧满腹的好奇心。

　　然而这一次，两人却都没有说话，只是默默的喝着苦涩的酒水。

　　酒入喉间，带着满腔涩然在心底溅起记忆的碎花。

　　往事难以回首。

　　陈牧明白了。

　　看来这人妖恋果真没什么好下场。

　　“最近九尾狐没动静，你们还有什么可抓的妖没有，带我一个，我也放松放松心情。”

　　陈牧搓着手问道。

　　嵇大春淡淡道：“倒是有一个小妖最近在京城挺活跃的，你要是有兴趣，咱们试着去抓一抓。不过，其他人应该行动了。”

　　“那就干！是什么妖？”

　　“一条小蛇妖。”

　　“好得很，抓来炖了——”

　　陈牧突然愣住了：“等等，你说什么？小蛇妖？大概长什么样。”

　　“挺可爱的，两个马尾辫子。”

　　嵇大春说道。

　　嘭！

　　桌子四分五裂。

　　“谁特么敢捉我小老婆！”

　　——

　　【群号：661——350——630——（名字叫：我家娘子不是妖官方群），先随便加一加，后面再整理。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第214章 九尾狐与小蛇精！【群已建】免费阅读。https://xs.23sk.com 