    李大国这次是打定了主意，要让四姐在这边站稳脚，不再受谁的欺负了。

    所以吃完晚饭之后，他直接就带着二流子，四姐，四姐夫，小家伙，拎着一些礼物就去见了罐头厂的厂长。

    刚开始的时候，二流子还以为李大国是以四姐夫家属的名义去见罐头厂的厂长的，结果到了罐头厂场长家之后，二流子这才发现自己小看了李大国了。

    李大国见了罐头厂的厂长之后，便直接在那笑着说道；“老伙计，这么多年不见，还是这么硬朗，果然这城里人当着就是不一样啊！！”

    “终于舍得从你们那山旮旯出来了啊，我还以为我不去看你，你这辈子都不会出来看我一次了呢。”

    笑着上前跟李大国拥抱了一下后，罐头厂的厂长便松开李大国，指着二流子他们对他问道；“这些是你的女儿女婿？？”

    “恩，这是我四女儿四妮，我四女婿铁娃，他们的孩子我外孙小家伙，这个是我小女婿刘氓，小女儿大肚子没来！！”

    笑着对罐头厂场长孙南云介绍了二流子他们之后，李大国便又对他们介绍起孙南云来了；“四妮，刘氓，铁娃，这是你们南云伯伯...。”

    对于李大国的介绍，四姐和四姐夫都畏畏缩缩的叫了句南云伯伯好，倒是二流子在那口齿伶俐的跟他攀起了关系来；“南云伯伯您好，初次见面没啥好给您带的，听我爸说您喜欢喝茶抽烟，所以就给您带了一些茶叶和香烟，您别嫌弃档次低哈……。”

    “你们好，你们好，你们在那先坐着喝会茶，我和你们爸爸聊聊先。”

    笑着回了二流子他们几句，以及让他们到茶桌那边去喝茶后，孙南云就直接将李大国带到自己的书房去喝茶，并在那笑着对他点评起二流子他们来了；“你这四女婿太安分守己了，说白点就是有点不知进取，没法自己独当一面，也是他这样，要不然我早就给他安排个小领导当当了。

    倒是你这个小女婿有点意思，会说话，出手大方不说，而且私下关系还挺吃得开的，他不但认识我们工厂的食堂采购员，而且就连纠察队的和卡车司机也都认识。

    所以老伙计将你这个小女婿送来我们工厂上班呗，就他这机灵的头脑和为人处世的风格，估计要不了几年就能直接在罐头厂里面有自己的一席之地了。”

    面对孙南云的话，李大国直接就在那无奈的摇了摇头道；“这次出来前，我就曾经问过他，有没有想过要当城里人，他给我的回答是未来二十年不会有成为城里人的想法，二十年后还得看他们孩子的意见。

    外加我也安排不了我这小女婿，他是那个老瞎子的孩子，就是当初做了那件事情还没有事情的那个老瞎子，他是他从外面带回来的孩子。

    据说他的身份还很不一般，就是知道他身份的人要么身份比我这村长高，要么都是闭口不提的，所以你这罐头厂的职位还是安排给别人吧.....。”

    听到李大国的话，孙南云先是愣了一下，随后便在那苦笑着说道；“啊，是那个老瞎子的孩子，那我可不敢招惹，我可不想给自己招惹麻烦，不过话说回来，你怎么敢将女儿嫁给他啊，你就不怕给自己惹来麻烦啊？？”

    说到李翠翠嫁给二流子的事情，李大国就忍不住在那点了一个香烟，然后抽着香烟说道；“我小女儿不是我想嫁给他的，而是不嫁给他都不行了，同时他也不是找人来提亲什么的，他是直接人尽皆知，大张旗鼓的，拼着流氓罪来追我小女儿的。

    那家伙以前就是一个小无赖，在知道我家翠翠会去河边那洗衣服后，整天不去好好的上工赚工分什么的，成天就在河边等着我家翠翠去洗衣服，然后还在那唱不要脸的歌曲给我家翠翠听，以及经常拿糖果给她吃，以此来诱惑她。

    而我家翠翠又被我给惯坏了，有点任性，不听我的话，加上她也没有见过他这样不要脸的人，所以一来二去的他们就好上了，我好几次都拿着锄头追得这家伙跳河逃跑了，结果这家伙就是不死心，就是不生我气，就是要缠着我小女儿不放。

    后来我被缠得没办法了就去找了刘爱国投诉，然后我这才从刘爱国那知道这家伙就是老瞎子当初带回来的孩子，之后我也不知道自己是咋回事，可能是被他弄得没有办法了吧，所以就鬼使神差的答应让他们先处一下了，然后鬼知道他们误会我的意思了，直接就去吃禁果了啊.....。”

    从李大国的话语中了解到二流子对李翠翠的痴情，以及他这一年来的成长，孙南云一脸羡慕的在那说道；“老伙计啊，我羡慕你啊，虽然生了四个女儿，但你却老有所依，有一个愿意管你们夫妻两个的女婿，而我有三个儿子，我现在却连他们在哪里都不知道....。”

    “这是一个特殊时期，等这个特殊时期过去了，你的孩子们就会回来了，所以别太过于操心了，他们都长大了，他们会照顾好自己的，你也一样好好的照顾好自己，我们当初活着回来的就这几个了……。”听到孙南云思念自己儿女们的话，李大国便在那拍了拍他的肩膀对他安慰道。

    “对，这是一个特殊的时期，它早晚会过去的，而且我们也早晚会强大起来的，然后我的孩子们也早晚会回来的....我坚信新中国会让我们幸福的！！”

    ...........................................

    李大国他们在孙南云家一直聊到十点多才离开。

    离开后，四姐四姐夫带着小家伙回家休息去了，而二流子则是带着李大国去开旅社住去了。

    在旅社休息了一晚上之后，第二天早上李大国立马就化身成好外公，在四姐夫去上班之后就让二流子带着他和小家伙出去逛街，吃好吃的，玩好玩的，以及给他买了一双新的小布鞋。

    开心得小家伙一个劲的在那对二流子说，下次再来的时候一定要把他外公也给他带过来...。

    陪了小家伙一个上午后，二流子和李大国又陪四姐四姐夫他们吃了个午饭，然后在小家伙去午睡的时候，二流子就悄悄的跟四姐他们告别，并在给他们留下一只腊猪腿，一条咸鱼干，一包苏桃，然后他就直接载着李大国去大姐那边了。

    大姐这边跟四姐那边完全就是两个极端。

    四姐的家公家婆，那是恨不得将四姐他们家给弄到吃不起饭露宿街头去。

    而大姐这边则是家公家婆直接放手给大姐来当家做主了，外加李大国他们过来时，大姐的家公家婆也都是笑着出来欢迎的。

    大姐这边由于童童和莹莹这两个小家伙，就只和二流子亲不和李大国亲的原因，所以生气的李大国就只是在这边坐了一下和大姐的家公家婆闲聊了一下，随后就催促二流子留下一只腊猪腿，一条咸鱼干，一包苏桃，然后他们就直接出发去三姐那边了。

    只是还没到三姐的家，李大国气得想揍人了，因为时至今日他才知道这个每次回家都要找自己哭穷问自己要钱，以及每次回家都要从自己那大包小包带走一大堆东西的穷女儿，其实才是自己外嫁到这边来的四个女儿中过得最好的一个。

