    每个生命体的基因都是独一无二的。

    就像世界上没有同样纹路的两片叶子一样，世界上也不可能存在基因序列一模一样的两只大熊猫。

    就算未来科技基因技术相当发达也不行。

    所以，当方梅梅将两张基因报告摆在饶晨面前时，饶晨彻底傻了眼。

    这...这要怎么解释...

    饶晨觉得此时此刻自己如此的词穷。

    这种事情，根本无法解释啊！

    也怪自己倒霉！

    饶晨颇为无语。

    怎么在地球上随便弄两只大熊猫，就能够和在未来发掘出来的化石基因给撞上了呢！

    这种事情，可以说是万分之一的几率才能遇到啊。

    他看着方梅梅严肃的表情，大脑在急速的思考该如何去解释。

    “哪个...梅梅，别站着了，坐...”

    饶晨按着方梅梅的肩膀，让她坐到沙发上，后者倒是没有拒绝，只是没好气的看着饶晨，想听他的解释。

    “这么久在外面，累了吧，来，我跟你按按...”

    现在的情况是，饶晨根本想不出任何的借口去解释这个问题，他只希望能够胡搅蛮缠蒙混过关。

    不过，方梅梅很冷静，压根不吃这一套。

    “你，别动，坐好！回答我的问题！！！”

    看着这样强硬的方梅梅，饶晨脸上的笑容尬住了。

    他能怎么办，他也很绝望啊！

    这东西该怎么解释！

    完全解释不清楚啊！

    “那个...梅梅啊，你也知道，设备仪器嘛，总会出点错误的，基因一样，这怎么可能啊！”

    方梅梅的光脑一闪，同样的报告，出现了整整五份。

    “我也是这样想的，那些专家们也是这样想的，怎么可能！所以，他们换了五台仪器做了同样的检测，得出了同样的答案！”

    “而且，你知道那些专家在反复测试后，看到这些报告脸上都是什么表情吗？”

    方梅梅叹了口气，接着道：“震惊！在震惊之余，甚至还有兴奋！要不是我跑的足够快，那些专家说不定会把我强行留在那里！”

    饶晨：“...”

    方梅梅继续说道：“你知道我为什么会回来吗？你的大熊猫，已经被动物研究所的人强行征用了，他们打算让田七做全面的检查！幸好，他们只要一只，不然动物园那边，我还没法交代！”

    看着方梅梅无奈的表情，饶晨也不知道该说些什么。

    完了...所有退路全部堵住了。

    一时间，饶晨不知该如何是好。

    随便编个什么借口？

    可是现在哪还有什么借口给自己。

    那...要不干脆告诉方梅梅真相好了！

    饶晨的内心百转千回，他在细细考虑接下来自己要做的事情，会导致什么样的后果。

    告诉方梅梅，最坏的一种就是方梅梅相信了，然后转头告诉别人。

    能够穿越时空的传送门，这种科技水平完全超出了现在的科技，属于更高文明层次。

    如今的人类，所追求的，正是将文明升级的办法。

    不过，这种事情，饶晨心里早有准备，在他拿出大熊猫之前，就已经预料到了。

    连最坏的事情也不过如此，饶晨想了想，告诉方梅梅真相，也不是什么困难的事。

    “那个...”

    饶晨收起了脸上的笑容，同样认真的看着方梅梅。

    “梅梅，接下来我告诉你的事情，你要发誓不能告诉任何人！你哥哥也不行！”

    “你说！”

    看着饶晨的样子，方梅梅也明白，接下来要说的事情，对于饶晨来说，一定非常非常重要！

    于是她点点头，端坐在饶晨的对面，仔细听着。

    她已经做好准备，再怎么离奇的事情，她都不会反应太过。

    可是，饶晨得到第一句话，还是震惊到她了。

    “梅梅，我不是华国人！”

    “啥？！！！”方梅梅张大了嘴巴看着饶晨，不敢相信。

    面前这人，就是华国人的外表，有着华国人的身份，怎么可能不是华国人！

    “你是美丽国人？毛熊国的？”方梅梅猜测道。

    饶晨摇摇头，脸上露出笑容，道：“你不用猜了，我说的不是华国人，并不是因为我拥有其他国家的国籍！”

    “我指的是，我不属于这个时代的华国，我的家，在五千年前的地球...”

    对于这个答案，方梅梅静静的看着饶晨，目光有些呆滞。

    “你说...你是...五千年...前的...地球人？”

    突然，她猛地扑到饶晨身上，双手抓住饶晨的衣领，瞪大着眼睛，有些疯狂的大呼。

    “五千年前的地球人？！！！你是地球人？？？”

    饶晨冷静的点点头。

    方梅梅显然接受不了这个答案，松开饶晨的衣领，干干的笑了几下。

    “你是在开玩笑吧，还想蒙混过关？我要知道真实的答案！”

    “梅梅！”饶晨抓住方梅梅的肩膀，摇了摇头，道：“我刚才说的话，没有半点开玩笑的意思。”

    “你知道为什么我对地球那么了解吗？因为我从小就生活在那里，地球上的文物对于我来说，就是平时生活里常见的东西！”

    “知道为什么会出现两只基因一样的大熊猫吗？因为田七和蓝光就是我从地球上带过来的！”

    “还有那些歌曲，书籍！梅梅，想一想，我们在一起这么久，你看到我家什么地方存放了那么多的书！”

    一连串的回答，让方梅梅有些反应不过来。

    她张着小嘴，显然是在想饶晨刚才的话。

    饶晨在她心中的形象，是从破妄开始的。

    一个对地球无所不知的人，对于地球的一切都很了解。

    然后，星火公司开启，饶晨出手的几次，就让公司的发展得到实惠。

    《植物大战僵尸》《西游记》还有在星河大厅的那些歌曲。

    再接着，就是这一次带来的大熊猫。

    饶晨的身上，似乎总是有着各种各样的秘密，让人忍不住想去探索。

    现在，方梅梅得到了答案。

    可是这个答案，让她无所适从。

    “饶晨，你...真的是五千年前的地球人吗？”

    饶晨看着方梅梅的眼睛，用最认真，最严肃的表情点了点头。

    “我...还是不相信...”

    “那好！”饶晨站起来，打开系统，一张闪耀着幽蓝色光泽的传送门就这样浮现在方梅梅面前。

    他向方梅梅伸出手。

    “走吧，我带你去看看我生活的地方。”

