
　　罗素很顺利的拿到了自己想要的答案。

　　当他用完全不合格的外科手术操作技巧，好奇心十足的在博徒三人身上进行了几番充满了科学性质的学术研究后，博徒三人就将他想知道的一切都告诉了他。

　　他本来是打算对博徒三人进行一下所谓的囚徒困境，从而拿到自己想要的答案。

　　但来到安全屋后，他改变了主意。

　　反正有毒液共生体在，不管他对博徒三人做什么，他们都死不了。

　　既然这样的话，就没必要用什么囚徒困境了。

　　博徒三人虽然是活了几百年的老妖怪，有着远超正常人的寿命和体质，但该疼的时候，他们一样会疼。

　　而且跟肉体的疼痛相比起来，他们更加无法忍受的是那种心理上的伤害。

　　拿着手术刀的罗素，在他们眼中，就跟一个变态杀人狂差不多。

　　不！

　　不是变态杀人狂！

　　就是变态！

　　遇见了变态杀人狂，顶多就是死一次而已。

　　骨气硬一点，一咬牙，一闭眼也就结束了。

　　但罗素不一样。

　　依靠毒液共生体，他让博徒三人在生与死之间反复横跳，不断延长着他们的痛苦体验。

　　死亡并不是最恐怖的事情。

　　想死却不能死才是。

　　更别说，在这个想死却不能死的过程中，他们还要体验各种惨无人道的极致痛苦。

　　从博徒三人嘴里得到自己想要的答案后，罗素先是去了一趟卫生间，洗干净了双手和脸上沾染的血迹，换掉了染满了鲜血的衣服。

　　随后，他才带着身上没有任何伤势，但精神已经彻底崩溃的博徒三人离开了安全屋。

　　前往博徒三人的住所，找到他们隐藏着的龙骨。

　　确认龙骨的数量跟他们所说的一模一样后，他才结束掉了博徒三人的性命，并且叫来清理工处理掉他们三人的尸体。

　　菲斯克大厦。

　　顶楼办公室。

　　“这就是你要的龙骨，另一半我已经拿走了。”

　　罗素将黑色手提箱放在金并面前，缓缓说道。

　　金并接过手提箱，打开看了一眼。

　　手提箱里面的龙骨并不是特别多，只有半箱子左右。

　　虽然数量要比自己想象中的少，但金并并没有说什么，关上手提箱，拿起桌上的电话。

　　十几秒后，金并挂断电话，对着罗素说道：“报酬已经打到你在酒店的账户了。”

　　“好！”

　　罗素拿出手机登陆了一下账户，看了一眼里面的余额。

　　一亿五千万多万美金！

　　一亿美金是这一次行动的报酬，五千万美金是金并感谢他杀了夜魔侠给出的谢意。

　　零头的那些，是他存在酒店的活动基金。

　　确认金并已经将报酬转过来后，罗素并没有立刻离开金并的办公室，而是来到了酒柜前。

　　“不介意我喝几杯吧？”罗素转头对着金并说道。

　　“不介意！”

　　看着罗素从酒柜中拿出一瓶威士忌跟一个酒杯，金并的脸上浮现出了一丝疑惑。

　　按照常理来说，委托已经完成了，他跟罗素之间的交易就已经结束了。

　　但现在的罗素，看起来并没有离开的打算。

　　罗素没有理会金并脸上的疑惑，来到沙发上坐下，给自己倒了一杯。

　　金并的委托的确是完成了，但他还有一些自己的事情需要处理。

　　时间一点点流逝。

　　金并坐在办公桌后面，等待着靶眼和底片先生的到来。

　　罗素坐在办公室的沙发上，自斟自饮着。

　　他在等人，等底片先生！

　　要是金并没有让底片先生马丁·李一起参加行动的话，他一时半会也不会也不会去找底片先生的麻烦。

　　他虽然有着让毒液进化成血清的想法，但他并不是很着急。

　　不过，既然今晚遇见了底片先生，他也不介意提前处理一下这件事。

　　等待底片先生到来的时候，他梳理了一下今晚从博徒三人口中获得的各种情报。

　　首先，他大致弄清楚了这个世界的昆仑在什么地方。

　　据博徒三人所说，昆仑的入口在昆仑山附近，但昆仑并不在地球上，而是在昆仑上的一个口袋维度中。

　　这一点，跟他记忆中的昆仑信息大致符合。

　　博徒三人虽然在昆仑中居住并学习过，但他们对昆仑的来历并不清楚。

　　不过没关系，昆仑的来历，罗素自己就知道。

　　跟阿斯加德人是外星人一样，昆仑的昆仑人也是外星人。

　　很久很久以前，一群类人外星人昆仑人驾驶飞船降落到了地球。

　　降落的过程中，飞船撕裂了空间，产生了一个口袋维度。

　　昆仑人将这个口袋维度当成了他们的隐居之地，在里面建立了七座“天堂之都”，并让每个天堂之都都供奉一尊神兽作为守护者和能量源。

　　昆仑，就是七座天堂之都之一，而且还是七座天堂之都之首。

　　昆仑的守护者就是巨龙寿老，击败寿老，就能获得寿老的龙之力，成为昆仑的“不朽武器”铁拳。

　　被他用加特林打成了筛子的丹尼·兰德，就是第66任铁拳。

　　说回昆仑，昆仑如今的首领，叫做玉帝。

　　玉帝不只是昆仑的首领，而且还是七座天堂之都议会的大长老。

　　因为昆仑的守护者是寿老，所以昆仑也被叫做龙之城。

　　除了龙之城昆仑外，还有龟之城蓬莱岛、鹤之城昆兹、虎之城虎岛、蜘蛛之城蜘蛛王国、猴之城泽洋、狗之城下域等六座天堂之都。（注1）

　　每个天堂之都，都有着属于自己的不朽武器，也就是得到了守护神兽认可的战士。

　　比如说，昆仑的不朽武器是铁拳。

　　其他六个不朽武器，分别是蓬莱岛的眼镜蛇、昆兹的鹤冠军、虎岛的虎美女、蜘蛛王国的九蛛娘子、泽洋的遗孤王子、下域的狗长兄。

　　在这七座天堂之都外，还有着传说中的第八座城市“八热地狱”。

　　八热地狱是昆仑人和仙族在地狱维度创造的第八座城市，是专门用来流放邪恶的城市，只有集合七位不朽武器的气才能打开前往八热地狱的通道。

　　博徒等人虽然在昆仑生活了很多年，但他们从来没有去过其他六座天堂之都，更没有见过其他六位不朽武器。

　　至于铁拳丹尼·兰德，他们见过，但是却懒得去理会这位史上最弱铁拳。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，060、七座天堂之都免费阅读。https://xs.23sk.com 