    第247章相互折磨

    蒋君临安静地靠在床头，冷漠，且拒人千里之外，这模样像极了当年初见时。

    季珹沾了一点膏药，去擦他的伤，蒋君临避开了，季珹冷哼,一手掐着他的脖子，逼得他动弹不得，给他擦了药。

    两人沉默对视，都有一种要把对方撕碎的狠劲。

    季珹居高临下地看着他，笑容恶意，“哥哥，你这一身伤,让我很兴奋。”

    蒋君临,“……”

    真是变态！

    男人动起手来,总是不知轻重，季珹脖子上还有掐印，几天不曾消退，抹了药，季珹看了一眼桌上没动过的饭菜。

    一个小时前送来的饭菜，早就凉了。

    蒋总这么娇贵的人，绝不会再动一口，季珹说，“尼克！”

    他的近卫出现在暗室门口。

    季珹说，“再端一份饭菜下来！”

    “是！”

    擦了药后，季珹把软管膏药放到桌上,“你是打算绝食，不再和我说半句话吗？”

    蒋君临眼神都懒得看他，季珹恼怒，掐着他的下巴转向自己,“蒋君临，说话啊！”

    季珹的眼底，有一抹疯狂的微红,蒋君临冷漠得像一块冰，脸上的伤让他看起来，有一些颓废，却不减半分魅力。

    “你要当一个哑巴是吧？”季珹似是发了疯，“好啊，我一会就给你灌一碗哑药，让你当一个彻彻底底的哑巴！”

    蒋君临唇角勾起一抹冷意，垂眸，又被季珹抬起下巴，“你不吃饭，我就给你打营养液，你想死，没那么容易，何必折腾自己呢，哥哥，你是最识时务的人。”

    他抬着蒋君临的下巴，逼得蒋君临和他对视，好像能蒋君临的眼睛里看到自己，能让他觉得好受一些。

    可蒋君临的眼底，一片寒霜。

    季珹把人折磨一通,拂袖而去！

    尼克端着一份热腾腾的饭菜下来，“蒋总，你的三餐都是我们主子亲自做的，你好歹吃一点，别犯倔啊。”

    蒋君临坐起来，冷冷地看着他。

    尼克不是季珹，顶不住他这样锐利的目光，心里有些惧意，却仍是说，“我们主子疯起来，三爷都拉不住，现在又天高皇帝远的，谁也管不着他，你不吃饭，他会给你输液，你也不是真的抱着死志，又何必和他赌气，脾胃伤了，受苦的是你自己！”

    尼克说得苦口婆心，蒋君临仍是无动于衷，他只好出去了。

    环球中心。

    顾瓷来时，已是七点，陆知渊听到黎江报告时，还有些诧异，她夜里来环球做什么？黎江也是一头雾水。

    这几天，陆知渊养的很好，陆泽几乎天天来，恨不得让他回老宅去养伤，环球是陆知渊最有安全感的地方，他养伤哪里都不会去，中心医院有一种新型的治骨伤的药，药力很好，陆知渊虽不能下床也走动，疼痛也减轻许多。

    “我哥哥失踪了，我找不到他。”顾瓷开门见山，问陆知渊，“三爷，你能帮我找他吗？”

    陆知渊看了黎江一眼，“蒋君临失踪了？”

    黎江说，“我不知道啊，我们和蒋总也不熟，顾瓷小姐，可能蒋总在国外出差，没信号，等过几天就能联系上了。”

    “不会，他和我一直保持着短信联系，可我要视频，电话，都被他拒绝了，他被人控制了，手机也落在别人手里，他失踪了，他的近卫都失联。”顾瓷说，“我最后一次见他，是在元旦前一晚，从那以后都是短信联系，三爷，我对欧洲不熟，能不能帮我找一找他？”

    “黎江，去问一下季珹。”陆知渊淡淡说。

    “是！”黎江出了门。

    “顾瓷，我和蒋君临不熟，华兰和陆氏财阀虽有生意上的往来，却是别人在打理，这一次去欧洲，主要是为了比赛。这段时间黑鹰出事，他处处和我们作对，都是容黎和季珹全权处理，我有心历练他们，已经放权。蒋君临扶持陈如实进极道，他是黑鹰的敌人，就算容黎会动手，季珹和他关系匪浅，不会伤害他，或许是真的出差，一时联系不上。”陆知渊一句关心差点脱口而出，却又故作冷漠，忍住了。

    “你……真的没想过要杀他吗？”

    陆知渊的眼底，平静如水，“杀过，他运气好，没死成。”

    顾瓷，“……”

    “别这么看着我！”陆知渊声音微冷，“他也杀过我，我命大，也没死成。”

    她总算知道，为什么陆知渊和哥哥，总是莫名的不对头。

    黎江过来，“三爷，顾瓷小姐，季珹说了，蒋总的确失踪了，他也在找，一有消息，马上就通知我们。”

    “谢谢！”顾瓷点了点头，“那我先走了！”

    她匆匆离去，不再逗留，陆知渊看着她的背影，目光深沉，又平静，她对他和三少的态度，真是天壤之别。

    对三少，亲昵，温柔，百依百顺，捧在手心里，怕磕着，碰着，伤着，像是伺候最名贵的瓷器，可来找他，问了蒋君临的消息无果，匆匆离去，一句问候不曾有，也没过问他的伤。

    黎江说，“三爷，顾瓷小姐对你好……”

    无情两个字，快要脱口而出，触到三爷的眼神，黎江感觉脖子一冷，生生忍住了。

    陆知渊问，“季珹怎么说的？”

    黎江说，“他真的说蒋总失踪了。”

    “欧洲这弹丸之地，除了季珹，谁还有本事，让蒋君临消失得无影无踪。”陆知渊冷哼，“这话也就骗骗你！”

    “不会吧，季珹不会杀了蒋总吧？”黎江倒吸一口气，“那你和顾瓷小姐，岂不是要反目成仇？”

    陆知渊神色微妙地看着黎江，季珹比黎江还要小几岁呢，却已是人精，长袖善舞，黎江怎么就很没眼力劲呢？

    “三爷，我说错什么了？”

    “安静点！”

    黎江默默地闭嘴了，陆知渊沉默片刻后，轻声说，“告诉季珹，别太过火了。”

    “什么意思？”

    陆知渊有点不耐烦，“原话告诉季珹！”

    “是！”黎江暗忖，三爷今晚有点暴躁，是因为顾瓷小姐不关心他吗？嗯，他一定是嫉妒顾瓷小姐只关心三少了，可三少也是你演的，别吃醋啊。

    ?  ?姑娘们，这一章具体内容，请看群里小剧场。

    ?      加qq验证群：516611617

    ?  

    ????  

    (本章完)

