    第九五九章

    崔冉来到研究署的时候这里大部分人已经离开，只有唐善识和那些工匠因为职责所在留了下来，看着由蒸汽机带动的压力机在不断的压出一件件胸甲成品。

    这是因为李承乾并不想让自己的力量在世家面前暴露的太多，所以才会打发其他人先行离开，独独留下唐善识这个谁都知道是他嫡系的家伙来应付场面！

    崔冉自然也知道自己并不是那么受欢迎，所以进了研究署之后并没有好奇的四下打量，只是低着头老老实实的给李承乾见了礼，便站到一边静静地的等着。

    “崔冉，新闻署这段时间待的怎么样，可还顺心？”李承乾打着哈哈，亲切的表示关心，不过那笑声怎么听都有些假。

    “回殿下的话，在新闻署这段时间……”崔冉话说了一般猛的顿住，长大了嘴巴惊讶的看着李承乾身后那台庞大的机器。

    “这个叫蒸汽机，主要的功能就是提供动力，就像你现在看到的一样，它可以给这台压力机提供动力。当然，其它像榨油、纺织、等等所有需要动力的地方都可以用上它。”

    李承乾对崔冉解释了一下身后蒸汽机的作用，他很满意崔冉惊讶的表情，尽管这表情不是因为吃惊于出现在大唐的蒸汽机，而是吃惊于它的庞大。但是看到一个世家子弟露出如同傻子一样的表情并不是一件容易的事情，这才是李承乾愿意多废口舌的根本原因。

    “殿，殿下，这，这也太，太大了吧？”小房子一样大小的铁砣子把崔冉吓坏了，和其他并不了解蒸汽机构造的家伙一样，他同样认为这东西是实心儿的。

    “任何东西都不是一成不变的，这是社会的发展规律，所以现在大不代表以后就大，就像以前的路是土路，现在的路是水泥路一样。”在唐善识诡异的目光中，李承乾表现出了超乎寻常的耐心，甚至还简单的给崔冉普及了一下基本哲学知识。

    不过好在这崔冉也是一个妙人，有着墙头草所必备的技能——察言观色！

    所以李承乾并没有费多大力气，崔冉便已经基本上明白了他的意思，指着庞大的蒸汽机说道：“殿下，您，您找臣来可是为了这蒸汽机？”

    “不错，崔冉啊，你不觉得这个划时代的发明应该早早被我大唐百姓知道么？告诉百姓大唐每天都在发生着什么样的变化，告诉百姓他们将来的生活会变的越来越好……，这些可是你们新闻署的职责啊！”说不上三句话，李承乾便开始打起官腔。

    现在的他已经不是当初那个身边小猫两三只的太子，手握数十万大军，治下文人猛将数十的李承乾根本不用在乎崔冉的想法，也不需要再去算计他，一个太子令压下去敢不听那就是直接发配岭南的结局。

    崔冉也明白自己现在根本没有谈条件的余地，只是莫名的他觉得李承乾似乎话并没有说完，总有一股意犹未尽的意思，不过因为地位上的差异，这种感觉他只能闷在心里咬牙忍住，不敢露出一丝质疑的表情。

    所以在李承乾表达完自己的意思之后，崔冉立刻说道：“是是是，臣一会儿回去马上就办这件事情，力争在明天一早的长安日报上发表。”

    “不是长安日报！是大唐旬报，本宫要让我大唐所有百姓都知道，他们的生活即将发生天翻地覆的变化，他们将会住上瓦石结构的大房子，他们将会有足够的粮食，他们将不用一辈子没离开过家乡三十里……”。

    李承乾说着说着，脸上便露出狂热的表情，跳到蒸汽机的一个支脚上面，解开衣襟兴奋的说道：“本宫要让大唐成为这片大地上最繁荣的国家；本宫要让我大唐百姓全都住上不会漏雨的房子；本宫要在三峡上修建世界上第一坐水电站；本宫要让大唐实现楼上楼下电灯电话；本宫要让阳光照耀到的地方尽是大唐的旗帜；本宫……”

    不得不说，李承乾再一次出名了，随着新一期的大唐旬报出炉，整个大唐从长安开始彻底沸腾起来。

    无数读书人拿着手中的报纸，高呼着‘安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山’涌向皇城，堵在东宫门前请命，要求为大唐的建设尽一份力，哪怕是去当兵也无所谓。

    这是李承乾始料不及的，他完全没有想到他发羊癫疯一样的一番话，竟然会掀起如此大的一场风波。

    孔颖达、杜正伦、阎立本、阎立德、苏檀等人齐集到东宫丽正殿，一个个咬牙切齿的瞪着李承乾，但却不知道说什么才好。

    读书人想着报效国家这是好事，如果李二没有亲自领兵出征的话，此时不知道会笑成什么样子。

    但是现在的实际情况却是皇帝陛下在亲征，结果长安城却彻底炸祸了，这特么不管怎么说似乎都不是一件好事。

    李承乾如果敢接收这些人，那么立刻就会有人弹劾他居心叵测，而如果不接收的话，眼下的乱局似乎又没有办法解决。

    “殿下，您倒是说说，眼下这个情况应该怎么处理？外面的那些学生还好说，让他们的老师带他们回去就好，可是其他那些读书人呢？他们怎么办？”杜正伦这段时间正为逃民的事情忙的焦头烂额，眼下李承乾又闹了这么一出儿，说话的语气自然是冲了一些。

    “这有什么难的，您那里不是正好缺人么？把他们带走好了。”李承乾虽然惊讶于自己搞出来的动静，但是却并不怎么担心门外的那些书生，对杜正伦提出的问题也是轻描淡写的做出了答复。

    俗话说的话，秀才造反三年不成，所以李承乾完全不担心那些读书人会弄出什么麻烦，唯一让人不放心的就是那些原本就和他不对付的世家会不会借着这个机会搞事，弄出集体弹劾之类的事情出来。

    可是他说的简单，杜正伦却懵了，皱着眉头问道：“臣带他们走？带他们去哪里？”

    