    袁术兴冲冲的回城，召来长史杨弘，商量让袁绍重归宗门，然后给他刻碑的事。

    杨弘很无奈。

    袁术的想法不仅荒唐，而且无聊。

    把袁绍彻底搞臭对袁氏有什么好处？

    这不仅是袁绍一个人的耻辱，也是汝南袁氏的耻辱。

    但他无法阻止。

    袁术一根筋也就罢了，这背后明明是天子要趁胜追击，将袁绍以及袁绍身后的人心彻底击垮，从而为冀州平叛创造舆论。

    如果袁绍就是一个伪君子，就是一个逆臣，追随他的人自然也都该死，朝廷也就没有必要在乎邺城中的那些人质。

    他们和审配、田丰一样，都是罪有应得。

    杨弘能做的，就是劝袁术不要做得太绝，只凭一时意气，毁了整个汝南袁氏的名声。

    朝廷已经将这份请罪疏印行天下了，你又何必要刻成碑，使汝南袁氏的列祖列宗也跟着蒙羞？

    袁术不以为然。

    他义正辞严的说道，我之所以让袁绍重返宗门，而不是成为孤魂野鬼，就是看重他这份自我反省的勇气。

    人非圣贤，孰能无过。过而能改，善莫大焉。

    这不是耻辱，这是大善啊。

    纵观袁绍这一生，恐怕也就这件事做得像个大丈夫了。这碑要是不立，他还有什么资格葬在袁氏祖茔里？

    这碑不仅要立，而且要隆重，要让天下人都知道我汝南袁氏是朝廷的忠臣，对袁绍的行为没有姑息。我袁氏子孙知错能改，是大丈夫，不是懦夫。

    杨弘除了摇头苦笑，什么也做不了。

    他知道，这件事没人能拦得住袁术。

    袁术迅速行动，派人带着请罪疏的抄本返回汝南，安排刻碑。

    与此同时，他派人送信给袁绍，通报袁绍要刻碑的事。

    袁绍同不同意，并不重要，碑肯定是要刻的。有本事，你就别回袁氏，葬在别处，做个孤魂野鬼。到时候，我就把这块碑立在伯父的墓旁，代你尽孝。

    ——

    河内，怀县

    臧洪勒住坐骑，翻身下马。

    三千骑士也跟着下马，站在战马旁，挺立如松。

    董昭迎了上来，与臧洪见礼。“子源，几年不见，你已经大有令尊风采，已经是一名威震北疆的儒将了。”

    臧洪摆摆手，笑了两声。“公仁，你我之间，就别说这些虚言了。你在河内，守护京畿，比我更重要。”

    董昭哈哈一笑，没有再客套，拉着臧洪走到一旁的长亭中。

    亭中已经备好了案席、酒食。

    亭外站着几个掾吏，外面排着几十辆大车，上面装满了酒瓮、食物，香气四溢。

    董昭请臧洪入座，又道：“让将士们解甲，休息半日吧。”董昭说道：“等过了河，你们可就没有休息的机会了。”

    臧洪点点头，举起手，轻挥了两下。

    随从转身，挥动手中小旗，发出命令。

    骑士们齐声应诺，就地解散，以什伍为单位，聚在一起。喂鞍的喂鞍，解甲的解甲，有条不紊。

    河内郡的掾吏们上前，将准备好的酒食分到他们手中。

    将士们接过酒食，躬身致谢，彬彬有礼。

    董昭看在眼里，满意的点点头。“经我河内的将士不少，但像你的部下这么有礼的却不多。子源，你教化有功啊，能将蛮夷……”

    臧洪举起手。“公仁，他们不是蛮夷，他们都是我大汉子民。”

    “都是……汉人？”董昭有些意外。

    这些骑士中有不少人高鼻深目，须发皆黄，一看就知道不是汉人。

    “是大汉子民，不是汉人。”臧洪纠正道：“只要入了我大汉的户籍，就是大汉子民，不管他们是汉人还是鲜卑人、匈奴人，还是什么其他的种族，一视同仁。有朝一日，我大汉万国来朝，百族同欢，岂止汉人？”

    董昭愣了一下，随即哈哈大笑。他举起酒杯，大声说道：“士别三日，便不可等量齐观，子源当得此言。是我失言了，谨以此杯，向子源请罪，向诸君请罪。”

    臧洪谦虚了几句，举起酒杯，与董昭一饮而尽。

    他们都曾是袁绍的部下，后来又因为类似的原因被迫离开。臧洪被陈宫救走，归于朝廷，又被天子委任为雁门太守，随幽燕都护荀攸镇守北疆。董昭则被天子委任为河内太守，一直与袁绍战斗。

    久别重逢，两人都很感慨，说着说着，就说到了袁绍。

    臧洪特地来见董昭，就是想打听袁绍的事。

    他本来砺兵秣马，一心想攻入冀州，为张邈兄弟报仇。不想到袁绍被袁术俘虏了，他白忙一场。这次一路从雁门赶来，经过太原、上党时，知道袁绍也去了洛阳，更加焦躁。

    这仇怕是没法报了。

    董昭的弟弟董访曾是张邈的部下，现在也去了洛阳，应该能知道一些消息。

    董昭喝着酒，将最近收到的消息告诉臧洪。

    袁绍到了洛阳，却没和天子见面。袁夫人、士孙瑞等人先后出面，袁绍最后上了一份请罪疏，天子也赦免了袁绍，放其返乡。

    袁绍现在应该在返回汝南的路上，臧洪就算赶到洛阳，也见不到他。

    臧洪重重的吐了一口气，说不出是怎样的心情。

    他有些惋惜，一路赶来，还是没能见到袁绍。

    可是见到袁绍又能如何？

    “他的请罪疏写了些什么？”

    “听说很长，具体写了些什么，现在还不知道。”董昭笑笑。“不过你很快就能知道了，听说天子对这份请罪疏很满意，要印行天下。”

    臧洪愣了一下，随即又恢复了平静，将杯中酒一饮而尽。

    “杀人诛心啊。”

    “这么说也不能算错，但是……”董昭顿了顿，又道：“却未必是天子本意。”

    臧洪斜睨了董昭一眼。“那天子的本意又是什么？”

    董昭没有回头，转头看向臧洪的部下，沉吟了片刻。“你来的路上，有没有想过用这三千铁骑奔袭美稷，杀掉曹操，为张邈兄弟报仇？”

    臧洪眉梢一跳，沉吟了半晌。“的确想过。”

    “为什么没行动？”

    臧洪没吭声，脸色却有些难看。他取过酒壶，自斟自饮，一边喝了几杯酒，才将心中的怨气压了下去。

    “子源，你有没有想过，当初追随袁绍的人，为什么后来都成了他的敌人？你如此，我如此，张邈兄弟如此，连曹操亦如此。”

    臧洪抬起头，眯着眼睛，打量着董昭，欲言又止。

