    “小牛鼻子……”

    “你很嚣张啊，胆敢光明正大的，站在这街道上拦截我家少爷的马车。”

    “你知不知道，你已经死到临头了？”

    壮汉走到陆沉身前，居高临下的俯视着陆沉，眸子充满了暴虐的气息。

    对比起壮汉那接近两米高的壮硕身材，年仅十岁的陆沉，身形虽然已经成长了，但却也还是逊色得多。

    “杀了他！”

    不远传来张有德愤怒尖说的咆哮。

    “小牛鼻子，怪只怪你惹了不该惹的存在。”

    “下辈子，好好擦亮你的眼睛去做人。”

    “就你的实力，也好意思站出来行侠仗义？

    小子，下辈子再好好做人吧。

    记住了，惹了不该惹的人，就已经决定了你的死期。”

    壮汉咧嘴狞笑，望着眼前的陆沉。

    随后。

    他缓缓抬起右手，紧握着右拳，四阶的灵力从腹部丹田汇聚，缠绕于右手的拳头外表。

    一股澎湃的气息威压，从他的身体往外释放。

    压迫感十足！

    “去死吧！”

    壮汉狠狠地将右拳对准陆沉的脑门砸下。

    四阶的灵力，于拳头全面爆发释放！

    拳头未曾落下之前，拳风便已然吹拂着陆沉的面孔。

    接下来的这一慕......

    让四方街道的行人来客一脸不忍和同情。

    他们仿佛已经预见。

    接下来眼前的这个小道士，被一拳打爆脑袋的残忍画面了。

    岂料。

    就在众目睽睽之下。

    不少人只见。

    那个被袭击的小道士，竟然不躲不闪，完全没有任何的动作。

    这让不少人显得十分惊愕。

    “是被吓傻了吗？”

    “也难怪啊！”

    “毕竟四阶的强者，已经可以作为一方馆主收徒授艺了。

    来自四阶强者的气势威压，只怕连成年人都要被压制得身体无法动弹。”

    “这小道士，完了…...”

    围观群众无奈叹息。

    下一秒。

    他们所看到的画面，却让他们大吃一惊。

    在壮汉拳头即将落下的那一瞬间。

    陆沉动了。

    轻轻的抬手，右手食指探出，微微一点点在即将落下的拳头上。

    轰！

    四阶的力量，狠狠地砸在陆沉的食指指尖处。

    爆开的气浪，卷动着陆沉身穿的白色宽松长袍，于气浪的卷动之下剧烈飘动，脚下的尘土随之袅袅升腾。

    而陆沉，则自始至终保持身形位于原地，完全没有受到任何的影响。

    这一指，仿佛化作一座巍峨且高不可攀的高山，无比轻松的化解了这位四阶强者的全力一拳。

    一指轻轻一点，陆沉浑身毫发无损，就这么用平静的眼神望着身前面容狰狞的壮汉，神色从容，淡然自若。

    与此同时。

    壮汉脸上的表情以肉眼可见的速度，发生了翻天覆地的变化。

    残留于他嘴角的狞笑，随之变得僵硬了。

    而后。

    他双目瞳孔无限放大，眸子充满惊骇和震撼的望着眼前的陆沉，再感受着自己拳头上传递而来的恐怖力量感。

    这一拳……

    就像是击中了一座巍峨无可撼动的山脉！

    无法动摇！

    稳如泰山！

    “朋友，你杀性太重，迟早有一日会被这股杀性影响心神和思维，从而，最终堕入魔道，沦为魔道中人。”

    陆沉静静望着壮汉，嘴角微动，声音平平淡淡的响起。

    “你，你！”

    壮汉瞳孔一缩，只感觉阵阵毛骨悚然。

    低下头。

    他望着同样注视着自己的陆沉，特别是看到陆沉那一双深邃而淡然自若的眼眸之后，壮汉的心情变得愈发的惊悚。

    邪门…...

    太邪门了！

    自己的全力一拳，竟然连一个小道士都无法撼动？！

    甚至于。

    对方轻轻一指，就拦截下了自己的全力一拳？！

    这怎么可能！

    自己怕不是在做梦吧？

    “我可是堂堂四阶的强者！”

    “你，你不过只是一个小牛鼻子......”

    “你怎么可能挡住我的一拳？

    而且还仅仅用一指就化解了我的全力爆发？”

    “你，到底是个什么怪物？！”

    壮汉心态崩溃了。

    这一刻。

    他又岂能不知，他碰到了一位实力非常之恐怖的存在！

    只是他无法想象。

    如此年龄的小道士，怎么可能身怀着这般可怕的实力？

    这根本不符合世俗常理啊！

    这种天才，在修行界绝不可能默默无闻。

    “到底是谁？！”

    “你究竟是何方神圣？！”

    壮汉喉咙干涩，下意识的后退好几步。

    他双目惊恐而震撼的死死紧盯着陆沉，浑身精神紧绷，内心的恐惧渐渐地支配身体，从而引起他身体的剧烈颤抖。

    同一时间。

    四面八方围观群众震惊了。

    一双双瞪大滚圆的眼睛，呆呆的望着这猝不及防的局势变化。

    他们做梦都想不到。

    四阶强者全力爆发的一拳，竟然就这么被一个不过十岁的小道士，轻轻一指就将其拦截阻挡下来了。

    这一切，都掀翻了他们的认知观。

    他们简直无法置信！

    “发生了什么？”

    “刚才，你们看到了吗？”

    “就只出一指！”

    “一指，挡住了一位四阶强者的全力一拳。”

    “我的天！”

    “这位小道士，到底是何方神圣？怎会身怀着这般可怕的实力？”

    “能够一指轻松化解一位四阶强者全力爆发的一拳，境界最起码也要达到六阶，乃至七阶吧？”

    “所以，这不过十岁的小道士，竟然是个旷世妖孽？

    一个十岁的六阶，甚至七阶的天之骄子？”

    “乖乖，真的假的？”

    “十岁的六阶？亦或者十岁的七阶？这是什么妖孽！”

    阵阵惊呼和充满震撼的声音，一时间充斥流传整条街道。

    事情的发展，全面超出了他们的意料之外。

    他们本以为。

    这一拳，那个可怜的小道士会被当场秒杀！

    岂料……

    这一拳却被那个小道士，轻而易举的一指便轻松化解。

    看到这里，他们又岂能不知。

    这位小道士，只怕也有着天大的来头！

    一个如此年龄，便身怀着这般恐怖实力境界的天之骄子，又怎么可能没有一定的身份背景？！

    他们可以肯定。

    这个小道士的背后，一定也站着一个恐怖的庞然大物！

    若非顶级宗门势力，岂能培养出这种天之骄子？

    无论是十岁的七阶，亦或者十岁的六阶，这在他们眼里，都绝对称得上是百年难得一遇的旷世天骄妖孽！

    “这算不算是，神仙打架？”

    有人话语直打哆嗦。

    “张家，这次可谓是惹了一个恐怖的存在！”

    “为非作歹的张家，终于要惹下大祸了吗？

    这一天，我可是等了足足二十年！”

    “在黑石城，张家胡作非为足足数十年时间。

    今时今日，总算是让我看到了，张家子弟因为嚣张跋扈的性格，而惹下了弥天大祸。”

    “你们说，这个小道士背后站着的是哪个宗门势力？”

    “张家在黑石城可以为非作歹，可是若放眼这片修行界，那可是有无数个恐怖的庞然大物，可以随意轻松的就碾死整个张家！”

    街道众人显得十分激动和期待的议论纷纷。

    一双双目光聚集于陆沉的身上，眼神充满了敬畏和崇拜之色。

    反而。

    他们看向那位张有德的眼神，毫不掩饰那股厌恶之意。

    张家他们惹不起。

    但放眼修行界，张家惹不起的宗门势力同样多如牛毛。

    而今。

    他们觉得十分庆幸。

    他们终于等到了。

    张家惹了一个恐怖的庞然大物的时刻！

    此时。

    就连这位张家的公子哥张有德，也处于一脸懵逼和呆滞的状态。

    他隐约意识到。

    这次，他好像给整个张家惹了天大的麻烦！

    包括那位被惊退的壮汉，同样深刻的意识到了这一点。

    “这、这位小道长……”

    “你，你究竟是来自哪方宗门势力的天骄？”

    壮汉脸色发白，望着陆沉的眼神充满敬畏和惶恐。

    他心知。

    这次，麻烦大了！

    一个年仅十岁，就已经具备着轻松碾压他的实力的天之骄子，必然有着天大的来头和背景。

    在黑石城，张家可以作威作福。

    可若放眼修行界，张家连个屁都算不上！

