    

    云潇轻轻晃了晃他，将他从莫名的沉思里唤醒，心里却是俨然有几分严肃，瞬间察觉到一丝异样——早在来之前师父就曾经说过，他是飞垣名门之后，如今也早已经有了另一个身份，帝都三阁两宫之一，军阁的现任阁主。

    萧千夜转眼就镇定下来，空茫的眼睛注视着天空，方才还明晃晃挂在正中央的太阳已经开始夕阳西下，夜色逐渐降临。

    他一早就已经出门，之前并没有和下属打招呼，也万万没想到自己会在阵中困了这么久！

    然而他一开口，又不由得换了一种说辞，将所有的疑惑收起：“我们从这里沿路找回去，出了古树林会到达一片草海，过了草海就是北岸城，雪山中今晚是万万不能再去了，最近是异族人十年一度的‘百灵大会’，你之前遇到的藤妖和双头金翅鸟都是为此才会出现在这里，如果到了城里还没有找到天澈，明天我会派人过来接着找。”

    “百灵大会？”云潇看了看他，问道，“天澈不会有危险吗？”

    “他——应该不会。”萧千夜苦笑了一下，同门师兄特殊的身份只有他这种飞垣本土人才会知道，那是一旦暴露就会面临杀身之祸的身份！

    随后，他仰起头寻找一同前来的天征鸟，鸟鸣声忽远忽近，似乎近在眼前又远在天边，始终不见踪影。

    他有些疑惑望向青衣女子，对方摆了摆手，捡起一根树枝，在地上画了一条竖线，说道：“你是不是在找那只大鸟？我记得是师父拜访飞垣的时候送给你的，但是我们还被困在阵中，它进不来的。”

    “还在阵中？”他瞬间又提高了警惕，这才感觉到周遭确实有点不对劲——太安静了，现在是夏末，又恰逢百灵大会，古树林里怎么也不可能一点声响都没有才对！

    “这是镜门之阵，你方才所在的位置是里镜，现在虽然出来了，可还是在阵中呀。”云潇提醒了一句，指着那条竖线，小声嘟囔起来，“早就让你好好学了，还好你遇到了我，不然起码得困个十天半月出不去，如果说这条线就是镜门法阵，它的里面是可以肆意捏造的假象，外面才是镜子照出来的真实世界。”

    萧千夜啧啧舌没有反驳，其实倒也不是他年少之时不愿意学习术法之道，只是他确实没有这方面的天赋，久而久之便将重心放在了剑术上。

    他尴尬的轻咳了几句，问道：“那现在要怎么出去？我在城里……还有些重要的事情，不能耽误太久。”

    “天之涯的事情吗？”云潇倒是直言不讳，直勾勾的看着他的眼睛，“到底发生什么事了，师兄以前可是专心修道，从来没想过来飞垣，这一次谁劝都不管用，掌门师父都拦不住……”

    “上个月帝都的大牢里跑了一个人，不仅如此，他还把碧落海下天之涯的囚犯一并劫走了。”萧千夜顿时语气严肃，心知隐瞒也没有用，直接问起：“天澈是不是根本没有告诉你真相？飞垣和中原极少往来，就一个海口给固定的商队走走生意，你们是从哪得知天之涯事件的？”

    隐约察觉到对方话中有话，云潇凑近一步，道：“他只是说来找人的，具体的也没有告诉我。”

    “他要找的人可是有些麻烦……”萧千夜自言自语的，随着夜色降临，古树林更加阴冷潮湿，暗青色的土地出现微弱的波动，就好像是潮涌一般。

    两人对视一眼，同时按住了手上的剑灵，多年的修行让他们敏感的感觉到地下有什么活动的生物在迅速逼近。

    地底的魔物发出警告的吼声，一根“地刺”毫无预兆的刺出，云潇匆忙闪开，然而那根刺却像是活物一般，一击不中之后，竟如灵蛇的尾巴一般横扫而来！

    不出一会，在她方才站立的地方，又是一条巨大的地刺猛地抽出，云潇的目光紧随着它的走向，下一刻，青魅剑赫然出现在离开地面十余米的高处，她踩着古树高高跳起，一剑刺穿了那根巨枝！

    然而青魅剑刺入之后被吸住一般无法动弹，她方用力想拔出剑，背后一黑，不远的地方又出现了一只同样的触角迎面砸来！

    云潇踉踉跄跄的往后退去，翻身落回地面，身边已经不知不觉的聚起四条巨大的触角，被洞穿的那条触角丝毫感觉不到疼痛，依然挑衅的挥舞着。

    萧千夜点足跳起，先是拉了她一把，随后左手一翻，抽出触角上青色的剑灵扔还给她，随即右手沥空剑连续挥动，击退魔物！

    “是藤妖。”萧千夜正色提醒，剑气勾起屏障，心底却泛起了疑云——藤妖虽然体型巨大，但是性情温和，不是凶残之物，即使百灵大会临近，也万万不应该主动攻击人类！

    他随即就注意到了云潇的异常，瞳孔顿缩，不可置信——在被触角撕裂的衣领下，豁然露出了火红色的羽毛，一根一根长在雪白的皮肤上，格外醒目。

    云潇匆忙甩开他的手，紧紧的捂住衣领往后躲避，蓦地咬住唇，神色有些痛苦——身上传来熟悉的疼痛感，她来到这座孤岛不过半日，那些东西就愈加按耐不住了。

    “你……”萧千夜才想问，到了嘴边的话又硬生生吞了回去，她目光闪躲，不敢直视萧千夜，而藤妖也在这一击过后迅速钻入了地底不见了踪影。

    她在害怕？虽然已经多年不见，但她竟然会在自己面前，如此害怕？

    皱眉思考的刹那，萧千夜脑中不由得回想起当年那个毛遂自荐的女孩。

    她出生于昆山，成长于昆山，她的母亲秋水夫人是四峰主之一，但是夫人不仅未传授她剑术，甚至连昆山的心法也是丝毫不让她沾，这个女人固执的让自己的女儿学习女孩子该学的一切，让她饱读诗书，却始终禁止她沾指任何武学。

    她本人对此似乎也没有太大的兴趣，原本秋水夫人居住的论剑峰就远离昆仑山主宫，她也落的清静，像个与世无争的大小姐，过着无忧无虑却又和昆仑一派格格不入的生活。

    这样的状况一直持续到自己来到昆仑，远在外地云游的掌门姜清突然返回，毫无预兆的将他收在了自己的门下，并且将他的起居安排在了论剑峰！

    这么多年来，秋水夫人居住的论剑峰从未安排弟子入住，而这一次掌门的决定却是让人无法捉摸，得知这件事之后，一贯态度强硬的秋水夫人没有说话，最终竟是出乎所有人的意料，点头默许了掌门的做法。

    第二年，她在论剑峰看他练剑整整一年后，终于毛遂自荐的也拜在了掌门姜清门下，从此以后这个女孩成为自己名正言顺的师妹，和天澈一样，是自己唯有的两名亲传同门。

    现在想起来，她确实有些不同寻常之处，最让他不解的，就是能通鸟语。

    然而也仅限于此，说起来奇怪，除了天上飞的鸟儿，地上走兽的话语她又是完全听不明白。

    如今她的身上竟然真的长出了火色的羽毛？

    “让我看看。”他压低了声音，仍然是坚持往前一步想要细细察看，不料指尖刚触碰到衣领就被云潇打开了手。

    仍是不甘心，萧千夜追问道：“是当年……是那个时候留下的伤吗？”

    “不是！”她毫不犹豫的打断萧千夜，想起当年的往事，脸颊瞬间潮红，连忙又道：“这是我自己的事情，跟你没有关系，你别多管闲事了，先找到出路再说吧。”

    “阿潇——”他跟上云潇，脑子里的记忆翻腾倒海——云潇是秋水夫人的女儿，但是没人知道她的父亲是谁，夫人曾在年轻的时候下山云游，在返回昆仑之际就已经怀有身孕。

    秋水夫人也曾经飞垣逗留了很久很久，甚至在这座孤岛上，留下了自己抹不去的印记。

    他不知道这其中到底有多少隐情，秋水夫人的过去也是昆仑山上大家心照不宣避而不谈的事情。

    他一早就隐约察觉到云潇的身世，或许也跟这座孤岛有着密不可分的关系，甚至也可能会和岛上形形色色的异族人有关。

    对他而言这其实并不是一件好事，飞垣上的人类和异族人僵持已久，这过往的恩怨也在大星坠海的千年时间里愈演愈烈，天权帝继位以后对异族更是深恶痛绝，恨不得将其一网打尽，他曾数次命令军阁对异族进行灭族屠杀，甚至在后来帝都的法令里，已经明令禁止异族人出入天域皇城，这些过节越积越多，才导致了现在这样剑弩拔张的敌对关系。

    “想什么呢？真的和你没关系，别乱猜了。”她赫然开口打断了萧千夜的思绪，也将方才的惶恐全数收起，这才露出了一如从前的清丽笑容，“藤妖似乎是这种镜门法阵里唯一的活物，如果我没有猜错，跟着藤妖逃跑的方向追过去，应该就会有出口了。”

    两人顺着藤妖逃匿的方向走去，沿途有很多擦肩而过的奇怪声响，却又像是隔着一层隐形的镜子，什么也看不见。

    “百灵大会……是有一百种灵兽的宴会吗？”显然是被周围窸窣的声音提起了兴趣，云潇眨了眨眼睛，“我听说飞垣曾是天上的大星，它坠入到了海里之后变成了现在这样的孤岛，岛上有很多灵兽，甚至有的还修成了人，变成了所谓的异族人，是这样吗？”

    “嗯。”萧千夜点点头，补充了一句，“九霄云顶，有流岛万千，悬浮于野，宛如大星缀尘寰。云外有云，天外有天，流岛之巅，得黑龙庇佑之处，为神之领域，呼之‘上天界’。传说在云上有无数座飞垣这样漂浮着的流岛，而百灵只是一种说法而已，就现在我们了解到的情况，异族人已经有上千种了，灵兽就更多了。”

    “好想去他们的百灵大会看看呢！”云潇惆怅的叹了口气，萧千夜苦笑道，“那还是算了，他们也不喜欢人类，你去了会有危险。”

    “那天澈呢？”她话题一转，挤了挤眼睛，又狡黠的回到最初的问题。

    萧千夜欲言又止，见她好奇的表情又不知该如何隐瞒，既然师兄自己都不愿意多提，那怎么也轮不到他来解释吧？

    更何况这个复杂的问题还不是他三言两语能够说清楚的。

    “还是不想告诉我？”云潇推了推他，在昆仑，她也算是掌门师父的亲传弟子，是和天澈、萧千夜同级，可是两位师兄各有隐瞒，相互之间更是互不往来，不仅不似同门，经常还有些箭弩拔张的火药味。

    “或许是天澈自己不愿意提，还是让他亲自告诉你吧。”萧千夜叹了口气，他怎么说也是飞垣大陆上赫赫有名的军阁阁主，可是对这个从小一起长大的同门，确实又是束手无策。

    撇开别的不提，如果那时候没有她，或许他早就已经成为昆仑山雪下一具白骨。

    想到这里，萧千夜的目光又猛然黯淡了下来，虽然仅仅过去八年，但是那时候的记忆很模糊，像是被人刻意的抹去了些什么，无论他怎么回忆，都会出现大片的空白。

    他唯一记住的，是在意识消失的前一刻，自己的身体似乎发生了什么惊人的变化，有一只猛兽像要将他撕裂，甚至双手都长出了奇怪的白毛刺，他在剧痛之下丧失了对身体的控制，一脚踩空跌落悬崖！

    而在他终于清醒之后，发现自己平安的落在一处山谷里，怀中紧紧抱住他不放的这个女人，就是云潇。

    她的身上有几处巨大恐怖的伤口，第一处自胸口到腹部竖切而下，第二处连接双肩横切，第三处第四处分别位于双手掌心到手臂，第五处第六处则在脚踝至大腿，她像是被人生生割开，虽然伤口并不深，但是血流如注将他全身浸湿！

    而最让人不解的是那些剑伤的来源，那明显是被她自己的剑灵“青魅剑”割开，也正因为如此，伤口上残留的剑气让血液不会凝固，一直流到他清醒才慌忙的帮着止血。

    在那之后，也不知她是真的不记得了还是刻意隐瞒了什么，云潇再也没有对他提过那一天发生的事，甚至连昆仑上下都没有传开。

    但是那一天之后，掌门师父和秋水夫人看他的目光明显沉重了许多，连一贯不和他往来的师兄天澈，都破天荒的来看望了他几次。

    萧千夜心里比谁都清楚，师兄的并不是为了他的伤而言，以师兄的身份，他更像是在调查着什么。

    不久之后他因家中传来的噩耗提前结束了昆仑的修行，在整理完行囊之际他就已经做好了此生不再踏足中原的准备。

    “呵……”不知为何，萧千夜忽然发出一声苦笑，明明有了那样的觉悟，为什么还是会在接到风魔来信的一瞬间就深信不疑？为什么还会像现在这样毫无准备的落入别人设计好的陷阱？

    他心里终究是放不下，甚至无比期待那封信是真实的，哪怕在这样紧急的时刻，也还是想再次见到她。

    随后他的思绪被云潇兴奋的声音打断：“快看前面——”

    顺着她手指的方向，那里有一团奇怪呈螺旋状的光晕。        

