    在索克近距离的探查之下，诺斯身上原本用来掩饰亡灵法师身份的宝物，已然失去了原本的效果。

    面对一位高阶法师的直接探索，亡灵法师没有任何办法隐藏自己的真实身份，哪怕能够通过宝物骗过侦查之眼，但无法通过这种直接的探测。

    当身体被索克抓住的一瞬间，诺斯就知道不好，自己的身份可能无法继续隐瞒下去，自己亡灵法师的身份，会直接暴露在索克面前。

    即便如此，此时的诺斯，也丝毫没有靠自己的力量进行反抗的想法。

    就如同在原先的魔药竞赛上，诺斯虽然极为擅长魔药学，也要时刻注意一旁的罗德一样。不同于魔药学上的精深程度，法师之间进行的对话，很大程度都是看法师本身的实力。

    被索克抓住后，诺斯根本不敢有任何反抗的举动，面对一名如此强大的法师，哪怕诺斯的心中已经猜到，眼前的索克或许只是一个镜像实体，也不敢有着任何的异动，诺斯知道，自己企图挣扎的举动，只会做无用功。

    一瞬间，诺斯心中产生了极多的想法，诺斯不知道，自己在魔药竞赛的过程当中，究竟是哪一步出现了失误，导致自己的亡灵法师身份暴露，最终引来了索克的亲自探查。

    由于身份完全暴露，诺斯隐约意识到，自己在这一次魔药竞赛的参与过程，或许只能到此为止了，毕竟亡灵法师的身份，就注定了他不可能同普通法师一般，安心的参与魔药竞赛。

    此时，由于已经在心中绝望，诺斯也只能任由索克抓着自己，等待着索克的处罚，无论是被驱逐出布拉卡达，甚至是直接将自己击杀，诺斯也没有能力进行反抗。

    出乎诺斯意料的是，索克在探查完成后，并没有直接对自己施展法术，而是站在原地，似乎在思索着什么。

    索克虽然探查到诺斯体内的死亡能量，并且确定了诺斯亡灵法师的身份，不过在处理诺斯的决定上，索克却犯了难。

    索克显然没有想到，自己看重的法师，竟然有着亡灵法师的身份。如果不是诺斯在自己面前表露出了一丝怯意，索克甚至无法发现这一点。

    在这一瞬间，就连原本引导着复赛进行的索克本体，同样受到了这一结果的影响，脸色一下沉了下来，一旁的法师并不知道发生了什么，还以为索克是被场地内魔药的炼制所影响。

    发现了诺斯亡灵法师的身份后，索克一时间想了许多事项。

    索克清楚的知道，诺斯身上一定有着屏蔽侦查之眼进行探查的宝物，能够隐藏自身的招魂术等级，不然在自己刚刚注意到他时，便会发现他亡灵法师的身份。而这种宝物，不是一般的亡灵法师能够拥有的。

    比起一般的法师来说，索克更加能够观察到魔药竞赛当中存在的异常。

    早在学院盛会开启之前，索克便注意到了这一次学院盛会中的种种异常情况，只不过当时的索克由于专注于学院盛会的举行，并没有深入思索这些异常代表着什么。

    现在，索克也隐约察觉到，这一次魔药竞赛背后可能存在的问题，但对于索克来说，这些问题却显得无关紧要，哪怕真的要处理这些问题，负责处理这些问题的，也不会是索克本人。

    索克在心中考虑的，还是如何利用这一次的魔药竞赛，达成自己的目的，哪怕是借由产生的这些问题，索克也希望达成这一点。

    看着面前忐忑不安的诺斯，索克也在心中做出了决定。

    索克取出一枚空间戒指，交到了一旁的诺斯手上。

    虽说只是以镜像的形势存在，但索克在寻找诺斯之前，便做了不少准备，而这种空间戒指，便是索克一开始所作出的准备。

    见预料之中的处罚迟迟没有达到，诺斯正在担忧之时，却意识到索克递出空间戒指的举动，诺斯虽然一愣，不过还是下意识伸手将其接过。

    当诺斯接过空间戒指后，索克的话语，也传到了诺斯的耳中。

    “亡灵法师，我不管你是为了什么目的而参与到这一次魔药竞赛中来，但你依然证明了你在魔药学上的实力。”

    “但，以你在魔药学上的水平，还是无法胜过那些顶级法术学院内的法师。你无法在魔药竞赛的决赛上夺得冠军，不过也能拿到一个较高的名次。”

    “我欣赏你表现出的勇气，敢于来到这里，参加这一次的魔药竞赛，以及你在魔药学上的造诣，一位亡灵法师能够做到这种程度，显然足以令人敬佩。”

    “我愿意支持你参与接下来的魔药竞赛，能够为你提供决赛之中所需要的材料，你需要做的，只是将目光放到这一次的魔药竞赛之中。”

    说完，索克便将目光望向一旁的诺斯，等待着他的回应。

    听到索克所提出的条件，诺斯一时间不敢相信。诺斯没有想到的是，自己原以为会遭到的驱逐非但没有带来，反而得到了炼制材料上面的支持。

    事情的变化，并没有让诺斯丧失自己的理智，诺斯迅速意识到，索克的这一决定，一定有着自己的目的存在。

    对于一名高阶法师来说，他们心中的想法已经很难被他人所改变，这些法师心中坚信的，只有自己认定的存在。

    从某种程度上来说，法师在意志上的坚定程度，应该是最为接近英雄的存在。哪怕很多的顶级法师并没有英雄模板，但在意志的直接较量上，也不会差英雄太远。

    对于此时的诺斯而言，既然索克愿意为自己提供支持，让其继续参与这一次的魔药竞赛，诺斯自然不会拒绝。

    诺斯能够猜到，与灵会的做法相同，索克同样想利用自己，在这一次的魔药竞赛之中，达成自己的目的。

    不过，这对于诺斯来说，在目的上并没有冲突的地方，相反有了索克的支持，诺斯也有了足够的把握，在决赛之中取得较高的名次。