    “师兄！”

    “我会的。”

    感知师兄的手掌动作，晓梦不由的微微一笑。

    自己早非当年刚从天宗出来的那个小丫头了，师兄却还一直把自己看作小丫头。

    真是的。

    现在……自己可是师兄身边修为境界最高的了。

    有闻师兄坐镇南楚、江南之处，要诞下子嗣。

    貌似不错。

    虽然自己不喜欢子嗣，可……师兄喜欢就够了。

    说着，银眸一览面前的庭院，那里……东君焱妃自己早就注意到了，当然，还有其怀中的一个小孩子。

    那孩子此刻正开心的笑着。

    “那是……东君身边的曦儿。”

    “师兄喜欢那个孩子。”

    周清也是看向东君怀中的小家伙。

    耳边回旋着小家伙的笑声，自己的心情都好了很多。

    “郡侯！”

    尽管那只体型巨大的食铁兽已经凝练内丹，拥有非凡之力，可东君还是不想要曦儿危险的骑在大白脑袋上。

    总是有些不自觉的担忧。

    又闻玄清子一言，抬首诧异看过去。

    本以为玄清子知晓曦儿的身份之后，会……直接强横霸道的将曦儿留在身边。

    现在……并非如此。

    “明岁，本侯就要坐镇江南数郡。”

    “相对于咸阳关中，南楚、江南的一切都不算好。”

    “这孩子……待在咸阳挺好，待在你身边，本侯觉得……很好。”

    周清双手虚空一抱，前一刻还在东君怀中的曦儿，便是入怀。

    “呀呀！”

    “咿呀！”

    突然间的乾坤变换，似是令得小家伙都感觉有些神奇，回头看了看东君，又看了看抱着自己的这个人。

    很神奇。

    再次亲了怀中的小家伙一口，周清扫了东君一眼，随意道。

    曦女她是自己的孩子。

    自己想要给她所有最好的。

    只是，接下来自己坐镇江南，那里的环境不消说，绝对是诸夏最为恶劣的，现在没有之一。

    再加上另外一些事情，这个小家伙留在东君身边更好。

    自己不怀疑云舒、雪儿她们会将曦儿照顾的很好，然……她们和东君的身份终究不一样。

    果然接下来她们也诞下子嗣，非所愿也。

    “……”

    “多谢郡侯！”

    东君略有沉默，而后阴阳道礼。

    “希望阴阳家这次不要让本侯失望。”

    “本侯的耐心一直有限。”

    周清没有多言。

    也许东君诞下曦儿，有别样的考量，可……看得出，她对于这个孩子也很在乎，也很喜欢。

    这就足矣。

    “当不会令郡侯失望。”

    东君秀首轻点。

    “走吧，我们去府中的库房看看。”

    “看看有没有喜欢的。”

    抱着怀中的小家伙，周清转身走向府中另外一个区域。

    库房所在，从府邸立下开始，就一直有源源不断的东西存放进去，有来至于咸阳宫的赏赐，也有封地的进献，也有天水商会所献，也有诸人所送。

    反正应该有很多很多，一直以来，都是云舒她们打理的，自己缺什么，便是直接取。

    还没有去库房看过。

    应该有不少好东西。

    ……

    ……

    “这就是库房？”

    “师兄，真大！”

    说是库房，还真是一个很大的房子，而且房子下面还有空间，用来存储东西。

    里面摆放着诸般凡俗珍贵之物，落在晓梦眼中，那些东西是否珍贵不消说，起码……很漂亮。

    “这里我和云舒姐姐来过几次，这里面以陛下赏赐和封地所出最多，尤其是每一次大秦攻灭山东诸国时，每一次灭国，陛下大悦，便是赏赐好多好多。”

    “玉璧！”

    “明珠！”

    “锦缎！”

    “香木！”

    “典籍！”

    “香料！”

    “钟鼎之器！”

    “近来少府烧制的瓷器！”

    “……”

    由着先前公子出偏厅，雪儿她们也是随了出来，毕竟……公子待东君怀中的那个孩子很不一般。

    现在又在库房。

    对于这里，雪儿不算陌生，也就是公子不常来，自己和云舒姐姐、焰灵姐姐来过最多。

    这里有什么东西很清楚。

    堪为珍贵。

    凡俗之中，这些财货之物，就算是豪奢之家，也足以使用好久好久。

    当然，凡俗之中，想要拥有这些财货，也得有力量守护，否则，如同稚子怀抱玉璧过街。

    下场可想而知。

    “下面两层也都是这样？”

    周清看向雪儿。

    “更为珍贵的都在下面。”

    雪儿抿嘴一笑。

    “看来本侯还是富有的。”

    “哈哈哈。”

    “小家伙，看看喜欢什么？”

    所处这处库房，面积不下于方圆十丈，诸般珍贵之物分门别类的放置，或是落在架子上。

    落在落在箱子里！

    或是落在……，周清怀抱着小家伙，单手一伸，远处一个光亮大瓷盘内，便是沉浮于跟前。

    那里面是许多罕见的明珠，颗颗圆润，颗颗之大不少于寸许。

    有的明珠表面还有些金光闪烁。

    “呀呀！”

    小家伙亦是眼中一亮，两只可爱的小手直接伸出。

    周清欢喜，便是一颗隐约散发金色光晕得明珠落入小家伙手中，给予小家伙把玩。

    “这是赵佗去年送来的，他南下征伐岭南百越，从那些部族中搜寻所得，足足三个大箱子，有这种明珠。”

    “还有紫色的明珠。”

    “还有黑色的明珠。”

    “这种色泽的明珠最多，为了夜晚来这里更加华丽一些，便是将一些明珠落在这里了。”

    “这些明珠夜幕降临之时，自生光芒，很是好看。”

    雪儿也是抬手拿了一颗，落在手中把玩。

    看着手中的明珠，脑海中不自觉浮现多年前身处邯郸照眉池的场景，这样的一枚明珠，在邯郸那边价值百金以上。

    一枚明珠，足以在照眉池得到最好的享受。

    现在……这些明珠却如同玩物一般。

    “那是来至东海的红珊瑚！”

    “也很漂亮的。”

    弄玉则是在一旁打量着面前半人多高的一株红珊瑚。

    这种红珊瑚多出于海域，经过秘法处理，成为眼前的精致华丽模样，地下的库房还有更大的。

    “的确很漂亮。”

    “弄玉。”

    “接下来你派人按照曦儿的体格裁剪百套衣衫。”

    “传令少府那边，一应少府打造的婴孩器物，按照规格礼制，全部送来三套！”

    小家伙似乎很喜欢这种明亮圆润的珠子。

    打量着怀中的小人儿，周清再次吩咐着。

    “是，公子。”

    弄玉惊讶。

    公子对于这个曦女还真是用心。

    刚才已经吩咐云舒妹妹准备府中所有位列单子上的膳食了，现在又要准备那些。

    “本侯离开咸阳之前，她多留于府中。”

    周清又看向身边不远的东君焱妃。

    “能得郡侯怜爱，自是幸事。”

    东君连忙道。

    ……

    ……

    “东君，看来这孩子还要等牙齿长出来之后，再行品味诸般美味了。”

    夜幕降临。

    厅内大宴。

    侍女往来不断。

    欢悦之音不绝。

    纪嫣然师徒也从中央学宫归来，没有礼仪分餐定案，直接汇合一处，早就准备好的近百道美味佳肴陈列案上。

    一壶壶醇香美酒香气缭绕。

    周清坐于上首，弄玉、雪儿在侧服侍着，当然，今天服侍的人多了一个小家伙。

    多了一个正在周清怀中，用力和一颗果汁水球较劲的小家伙。

    至于面前案上的诸般美味，小家伙倒是很喜欢，却拿在手中，口中撕咬，根本咬不下来。

    可爱情景，令诸人欢悦。

    素色的长衫曳地，长垂腰腹的秀发绾在脑后，任由身边一位府中的美人侍者服侍着。

    纪嫣然笑语看向东君焱妃。

    这个孩子……自己看着也喜欢。

    根骨不消说，一等一的存在。

    此刻虽小，已然灵动聪慧超越常人。

    果然历经东君自小教导，将来阴阳家又会出现一位惊采绝艳之人，还有武真郡侯也这般喜欢她。

    更为难得了。

    世俗之中，更为尊贵。

    这孩子……天生就是贵气凌人。

    “她……生长的其实已经很快。”

    想着刚才小家伙和一块炖煮酥烂的牛肉斗争，想要将那块牛肉消灭，却……未有功成。

    反而惹得手上、嘴角尽皆是油渍污渍，惹得玄清子身上的衣衫也是油渍污渍，玄清子却不以为意。

    东君面上更为欢喜。

    小家伙出生并没有几个月，然而，体格和凡俗的那些孩子相比，丝毫不逊色，不出意外，再有一个月，安稳行走不难。

    明岁这个时候，当可以轻而易举消灭那些牛肉了。

    却是……若是无玄清子在，自己也不会让她吃那些东西。

    “今日，本侯甚喜。”

    “尽皆畅饮。”

    视线从怀中的小家伙身上挪移，看向厅内诸人身上，周清举起手中酒樽，一饮而尽。

    “师兄。”

    “明岁，我为师兄诞下一个。”

    师兄好像特别喜欢这个孩子，非亲自所出已然如此，晓梦在旁，觉得……如果是师兄和自己所出的孩子。

    师兄定是更为喜悦。

    至于之前所想踏足合道之后，……不重要了！

    “哈哈哈，好！”

    周清觉得这个提议完全可以有，晓梦已经道阴阳虚空一体，接下来境界的感悟没有大的阻碍。

    身体纵然有损，也不会影响过甚。

    “晓梦子这般年岁，已然妙悟道阴阳，实在是嫣然所知千年以来，除了郡侯以外，资质最为惊艳之人。”

    纪嫣然闻此哑然。

    晓梦子快言快语，清静无为，为玄清子诞下孩子？

    这……似是没有什么。

    很正常的事情。

    与那件事相比，今日得知晓梦子闭关有成，道阴阳稳固无虞，一身修为气息更为飘渺无形。

    殊为赞叹。

    由心而出。

    玄清子性命交修固然玄妙，然玄清子身边绝色众多，能够率先踏足此境界的，晓梦子算是第一人。

    年岁上，也就比召水她们大不了太多。

    道阴阳！

    下一步便是玄关圆满，以窥合道了。

    至于十年修行，从一介凡俗之身跃登身融万物的道家祖师，实在是……太过于不可思议了。

    真正的宛若仙人。

    与之相比，玄清子、晓梦子修行更合常人所想。

