    十天之后，刘登终于再次风尘仆仆地赶回了晋阳城。

    而此时此刻，李广已经率领大军在此等候了。

    虽然现在匈奴人并没有任何想要进犯的迹象，但是雁门城中的守备万万不能放松，所以陌刀军这次刘登并没有计划全部动用。

    只是从雁门城抽调了一支千人队，主力军队还是以神武军为主。

    火药营经过了再次的扩建，现在的总人数已经达到了五千多人。

    为了出奇制胜，刘登这次把五千火药营直接带走一半。

    至于骑兵，刘登这次决定倾巢而出给他们一个锻炼的机会，毕竟和真正的匈奴人比起来的话，这些乌桓人的战斗力无疑要弱上很多。

    再加上有神武军在侧，就算是有什么事情，也还算有个策应的机会。

    “大王，军中一切都已准备妥当！只是……”

    李广说到一半的时候，有些欲言又止。

    “只是什么？”

    “王冲王将军，不知道从哪里得知的消息，如今正带着两千骑兵在城外等候大王，说是想要随大王出征……”

    听李广这么一说，刘登整个人一愣。

    “虽然先皇已经许诺了允许他们卸甲归田，可是要是他们再次集结的话，大王恐怕会遭人诟病啊……”

    看着刘登阴晴不定的脸色，李广说话的时候声音越来越小。

    “你去告诉王将军，他的好意我心领了，但是若是他想参加此次作战的话，他的队伍将会被打散，这是我能够做到的极限了……”

    刘登犹豫了一下还是说道。

    其实王冲他们会有这样的选择，刘登也早就预料到了，这种事情很正常，像王冲他们这样的人铁血生涯过了一辈子，临老临老了让他们回去耕地种田。

    一天两天可能还觉得挺新鲜，一个月两个月就开始感觉有些乏味，再过个三五个月，这浑身上下都觉得不舒服了。

    有些人是注定要吃行伍饭的，且不论他们的目的到底是什么，只说他们愿意为刘登打仗，这就已经足够了。

    “诺！”

    “今日天色已晚，休息一晚，明日一早大军开拔！”

    托了匈奴人的福，刘登的神武军每人都配备了战马。

    再加上这次是在汉朝境内作战，刘登这边的后勤压力一下子小了很多。

    而且他们是客军作战，这粮草供应的事情，自然有燕王刘嘉去负责，每个士兵只需要携带自己十日使用的粮草就足够了。

    “诺！”

    李广再次应了一声，然后下去准备了，只不过李广前脚刚走，后脚顺子就赶忙来报。

    “大王，叶一剑来了！”

    “让他进来吧！”

    现在军情紧急，刘登也想从叶一剑那里得到一些有用的消息。

    “燕国那边的情况到底怎么样了？”

    叶一剑一进门，刘登就直接切入主题。

    “大王，情况好像有些不太对劲！”

    叶一剑一边说话，一边从自己的衣袖里拿出了厚厚的一沓情报。

    “不太对劲？有什么不对劲的地方？”

    刘登随手接过，一边翻着一边问道。

    “大王你看，这是燕国那边报上来的军民死伤人数！”

    看着刘登疑惑的目光，叶一剑凑了上来。详细的翻译。那些文书。

    顺着他的指点来看，刘登也发现了情况有些不太对劲。

    “死伤了这么多百姓，为什么阵亡的士兵只有这么一点儿？燕国守军呢？为何没有各地守军的伤亡情况？”

    按照燕国那边报上来的情报，死伤的百姓加在一起，人数都已经接近了十万。

    可是燕国守军的伤亡数量，却只有各地戍堡不到五百人的死伤……

    “恐怕只有一种情况，才会发生现在这种事情……”

    叶一剑压低了声音说道。

    “你的意思是说他们不战而逃？”

    刘登一下子睁大了眼睛。

    “除了这种情况，恐怕没有别的解释了……”

    叶一剑说完之后，整个人变得沉默了下来，刘登的表情也变得异常的难看。

    “继续关注燕国那边的情况，有什么事情随时向我汇报，如果真的有这种事情的话，我看他这个燕王是干到头了……”

    身为一方诸侯，自然守土有责。

    养了这么多的军队，大战一起不想着如何保家卫国，反而想着要保全自己，这样的军队要之何用？

    “大王我听说……”

    叶一剑说到这里的时候，有些欲言又止。

    “有话你就说，这里只有我们两个人吞吞吐吐的做什么！”

    刘登皱了皱眉，有些不悦地瞥了他一眼。

    “我听说燕王太子刘定国，似乎和燕王的姬妾有染，并且他这个人还喜好那个调调，据说他甚至将他的几个男宠，塞进了各地的守军之中……”

    叶一剑犹豫了一下，然后直接说出了一个惊天大八卦。

    “你说的可有证据吗？”

    刘登整个人一愣，也难怪叶一剑吞吞吐吐了，这种事情实在是有点让人难以置信。

    “实证倒是没有，只不过这种事情无风不起浪，尤其是他的身份这么敏感……”

    “这种事情以后不要再说了！”

    现在大地当前对于这种没有真凭实据的事情，刘登实在是懒得在上面浪费精神。

    “诺！”

    叶一剑应了一声，也没再继续下去。

    “好了，没什么事情你先回去休息吧，本王走了之后，在晋阳城里的事情就拜托你了，冯大人那边应该再有三五天的时间也差不多到了，以后有什么事情，你可以直接跟他联系！”

    因为刘登的出现，冯敬的命运也发生了翻天覆地的变化。

    在原本的历史上，冯敬应该是死在了雁门太守的任上，但是现在他既然已经升任了代国国相，自然也就躲过了那一劫。

    对于冯敬，刘登是绝对信任的。

    毕竟，国士自然有国士的风骨。

    以冯敬的为人和品性，还有他最近这段时间的表现，由他来做这个国相，对刘登来说的确是如虎添翼。

    “诺！”

    叶一剑应了一声，然后扭头走了。

    “刘嘉啊刘嘉，你可千万不要让我失望，要不然的话可别怪我不讲情面……”

    叶一剑走了之后，刘登的脸色变得阴沉了下来。

