    

    中午的大厅里没什么病人，游松指挥着小伙计在外面停好车，揭开上面盖着的布，只见上面合并放着的是一叠明亮中略微带着绿的正方形玻璃。

    游蕊过去和二哥一起往下抬，小伙计牵着骡子，免得它突然受惊或者跑开。

    “夫人，这是琉璃吗？这么透亮”，冯花几人都跑出来，两人一组帮忙往下搬，然后都放到大厅里，靠着墙边立住了。

    游蕊说道：“是玻璃，琉璃比这个要厚。”随即问游松：“二哥，你是来给我们装玻璃窗的？”

    她之前跟二哥提过，没想到这么快就把大块的玻璃做出来给她送来了。

    游松走到大厅处的一个窗户去看了看，说道：“得先找专门的工匠把这窗户上的木头框子去掉，四周也扣出一片玻璃厚度的缝，好放玻璃。”

    游蕊想了想道：“今天就是四月十二了，再过几天十六，我们会休息两天，到时候请了工匠来吧。”

    游松便看向那些立在墙边的玻璃，“既然这样，先把这些玻璃放到后院去，免得人来人往地碰碎了。”

    冯花说道：“待会儿我们几个移到后院就是，夫人，还有舅老爷，你们快回去吧。”

    游蕊和游松离开妇幼院，游松问道：“你是去青石街还是去那儿。”手指头往上指了指。

    游蕊道：“这几天我都去那边，二哥，一起吧。”

    想到那是什么地方，游松心里有些怵，但在自家妹妹跟前，也不好表现得太怂，便笑道：“好啊，我早就好奇王府是什么样的了。”

    游松的到来，得到王府一众下人十分热情的接待，这是王妃娘家人第一次过来，虽然是穿着普通布料的衣衫，脚上的鞋子还粘着不少尘土，但谁都不敢表现出半分鄙夷。

    王大厨得到消息，也卯着劲儿做出几盘拿手菜，让人给添了上去。

    这时候午膳已经在餐桌上摆好，都是不讲究摆盘的家常菜，游松正觉得王府吃得和他们也差不多，就见几个丫鬟端着一个个银盘进来。

    那菜做的，跟花儿一般。

    游松怀疑这只是让看着心情愉悦的。

    游蕊拿着筷子指了指一个盘子，上面放着金黄色的福包，她笑道：“二哥，这是总厨王大厨最拿手的福包肉，很好吃的。”

    游松笑着夹了一个，吃了一口就被惊艳了，三两下吃完才想起来得表现得矜持点，免得给妹妹丢脸。

    “从来没吃过这么好吃的东西”，他说道，“你们这儿的大厨真行。”

    游蕊看出二哥的尴尬，便拿公筷给他夹了一个，“二哥，这是在我们自家，你想吃什么随便吃。别还让我夹菜。”

    宿岩也说道：“二舅兄随意些，如若喜欢我家的菜，可以常来。”

    你家？王府说是家总觉得有些别扭，不过也是这个理，的确是人家家。

    游松心想咱不敢随意啊，但还是笑道：“不客气不客气，你们吃自己的，我这么大人了，想吃什么自己夹。”

    午饭后游松就走了，游蕊说让他在这儿午休会也摆手拒绝，他是多想不开才会继续在这里休息，这王府好是好，就是不适应他这种习惯农家院的人。

    “你让下人数数，王府有多少窗户，尺寸也大致给几个，厂坊那边现在做大块玻璃挺顺的，到时候把这里都换成玻璃窗”，出门时，游松这么跟游蕊说道。

    游蕊：“王府的宫殿有几十处，要是都换成玻璃窗，厂坊做一个月也不够，这样吧，先把我们住的这个宫和宿岩经常办公的那个清明宫给换成玻璃窗吧。”

    “对了，还有长明殿”，这玻璃就是长明殿的道士烧出来又改进的，也得让他们享受一下福利。

    游松道：“成，你们这儿记好块数，让人给我送过去。”

    游蕊点点头，送着游松出了紫极殿。

    游松摆手：“回去吧，这进出都有车的，我迷不了路。”

    宿岩也是送出来的，要不然游松不会这么惶恐，他听过说书人讲摄政王的事迹，说实话以前只有一个印象那就是暴虐，现在吧虽然没怎么和摄政王相处过，却也觉得这人挺懂人情往来的，至少在对他们这个岳家时，一直都表现得特别尊重。

    不过尽管有这个改进的印象，游松还是不敢让摄政王亲自送他出门。

    游蕊可不知道自家二哥这些想法，和宿岩回到殿内，喝了一杯白开水就要去午睡，四月的天已经有些热了，宿岩跟着进去，躺在床外边就摸个扇子出来。

    游蕊都闭上眼睛了，又忍不住睁开看他，伸手摸了摸他的手腕，好像挺热的，笑道：“你这么怕热啊，要不要在屋里放两个冰盆。”

    宿岩一手圈在她颈后，一手慢慢打着扇，说道：“只中午饭后容易出汗，还不算太热，这么早用冰，别把你冻着了。”

    游蕊接过扇子给他打，“现在桃杏都熟了，昨天苏嬷嬷还来回，说是江南和西北都送来了蜜桃和杏子，我都没顾得上吃，要不咱们让厨房做一批蜜桃罐头吧。”

    在缓缓的扇风中，宿岩升起了些困意，把游蕊抱得更紧一些，声音有些咕哝道：“行。”

    做罐头的方法游蕊是知道的，她奶奶就喜欢自制罐头，肉罐头水果罐头每年都会做不少，自从二哥管的玻璃厂坊做出来罐头瓶子，这做罐头的方法也随之传了出去。

    但游蕊整天来回在东三街、青石街、内城之中，也没有见到过卖罐头的，不会到现在都还没人做吧。

    游蕊把自己的疑问说了出来，宿岩睁眼看看她，又闭上，手有一下没一下地给她轻轻拍着后背，带着些笑意道：“也是我忘了提醒你，做水果罐头要糖，一般人家不会舍得，肉那么贵，也不会有人家愿意尝试做罐头，想要耐放，他们可以做成腊肉嘛。”

    游蕊拍了下自己的额头，“我真是想当然了”，又看闭着眼睛假寐的男人，道：“你不会是觉得罐头没有什么前途，才忘了提醒我吧。”

    宿岩揉了揉她的肩膀，笑道：“前途什么的不重要，你随便鼓捣着玩吧。”

    “你可不要小看罐头，今天晚上下班后我就去做，保证让你大吃一惊”，游蕊扎在他颈窝里拱了拱。

    宿岩笑着道好，晚上游蕊早早地下班要做罐头，他也果然放下手头的事，跟她一起到了厨房，说是给她打下手。

    不过大部分的体力活儿还是宿岩做的，看得总厨那些大厨和小伙计恍恍惚惚，缩在一角不敢让自己的存在太明显。

    进上来的桃子都是最好的，色泽漂亮个头饱满，随便拣一个咬一口都能出汁儿来，游蕊看这些桃子太好，做成罐头有些浪费，当即遣下人出府去买。

    游蕊吩咐这个的时候，天还亮着，外城那些店铺、市场都很热闹，买两筐子品相不那么好的青桃还是很容易的，只花六十文左右，出去的两个下人就抬回两大框桃子。

    桃子一买回来，整个厨房的人都下手削、切，很快又得到两盆干净的大桃块儿。

    肉罐头比桃罐头要省事，把大厨们做的那些小鸡炖蘑菇、梅菜扣肉之类的肉菜，往洗干净的玻璃瓶中一装，再盖上盖子上锅蒸就成。

    这一晚上，他们忙到亥时才把桃罐头蒸好，共做出来三十瓶桃罐头、二十八瓶肉罐头，游蕊是和宿岩亲手把这一瓶瓶罐头取出来，拧紧，然后在打厨房的角落处铺上木板子，一层层码起来的。

    等两位主子离开了，厨房中这些大厨才聚集到王大厨周围，小心道：“老王，这要是坏了可咋整，天儿越来越热了，放不住。”

    王大厨沉思了会儿，却是说道：“你们不知道做酒的就有蒸这一道工序吗？没见谁家做好的酒坏的，想来王妃娘娘让蒸半个时辰就是从蒸酒想到的，应该不会坏。”

    顿了顿又道：“咱们还是注意些，要是有想坏的趋势，及时跟王爷王妃禀报一声便是了。”

    游蕊提前找好了扣窗缝的工匠，妇幼院那边也有人看着，四月十六这天她就没有过去，却也没有睡懒觉，早早地起了。

    她才一出来，当值的大丫鬟秋分便过来说道：“王妃娘娘，恕小公子在外面等着。”

    游蕊问道：“什么时候来的？”

    秋分道：“寅时三刻左右就来了。”

    游蕊已经来到殿外的花厅，看到坐在椅子上的小孩，叹了口气，走过去摸了摸他的头，“你要是想见见他们，姨姨带你过去。”

    卫不恕的父母勾连安西王，连同着他们一直护着的古家的小少爷，都被判流放东北三千里，因为前段时间牵连下狱的人很多，他们这种小角色，就排到四月才处置。

    游蕊前几天把这事儿跟卫不恕说了，小孩当时表示已经没了父母，现在看来他心里还是在意的。

    卫不恕仰头道：“我不是想见他们，我想看他们的笑话。姨姨，他们什么时候出京，我想去送送。”

    游蕊也不记得，叫来刘丰一问，才知道就是今天，她看着卫不恕，你就是打听好了才来的吧。

    卫不恕低声道：“我不想姨姨觉得我是个坏了心性的孩子。”

    他本来打算今天找个借口偷偷出门，去看那对父母的笑话的，但是担心姨姨以后知道了，会对他产生不好的印象，思来想去还是早早起床跑了过来。

    游蕊笑道：“你是个好孩子，那样的父母根本不配当父母，吃过早饭，姨姨陪你一起去看他们的笑话。”

    “用我一起去吗？”宿岩从内殿出来，问道。

    游蕊回头看他一眼，道：“不用，不过你可以跟我们一起出门，再带上小黑蛋，等看了小恕的那对父母，咱们去览雾山庄游玩。”

    四月的缝都是暖风了，但是在城外准备向东南西北各处最边境流放的一群人，却觉得这风直直冷飕飕的刮到心里。

    卫忠怀里抱着个恹恹的四五岁男童，旁边一个头发散乱的妇人，满脸焦急，一会儿摸摸男童的额头，一会儿看向不远处的茶棚子里吃茶点的十几个差爷。

    他们会在这儿停留半个时辰，要是有来打点的，哥几个都能饱一饱荷包。

    不过眼看着太阳都爬老高了，还没有什么车马过来，领头模样中的一个人道：“看来今天还是跟前几天那些兄弟们押送的人一样，都是没有亲戚的。”

    “就是有亲戚，也没人敢沾”，又一人说道，放下茶杯，“都快点吃，吃完了咱们就走。”

    这时，卫忠媳妇终于忍不住，慢慢地挨过来，跪下求道：“官爷，求你们给口水喝吧，我们家的孩子都迷糊了。”

    “去去去”，一个小差役不耐烦地把她踹到一边，“又是你这个婆子，再来别怪咱们不客气。”

    卫忠媳妇被踹也不走，跪在那儿一直求，正有人不耐烦想把一杯水给她打发走，一辆马车在不远处停下来，从上面下来一个美貌妇人和一个四五岁左右的男孩。

    官差们心里都起了些盼头，看这位夫人定然是出身高门，要是这一堆儿里有他们的亲戚，今天大家伙儿都能吃到有油水的菜了。

    卫忠媳妇还在求着，见那些差役们都看向后面，也转回头去，一眼她就看到穿着富贵锦缎衣服的男孩，她的儿子小持。

    “小持，是你吗？”妇人爬起来踉跄着往前走了两步，双手颤抖地伸在虚空，“小持，你还活着，太好了。”

    卫不恕往游蕊身边又站了站，道：“我还活着没让你失望就好，不过我现在不叫卫持，我叫卫不恕。”

    “逆子”，因为看到卫不恕，同样站起身抱着小少爷往这边走的卫忠突然破口大骂，“什么叫不恕？你不恕谁？我们生你养你，让你从小跟小少爷一般长大，你竟然这般忤逆，真真是养不熟的白眼狼。”

    游蕊不可思议，古人不是都重传承吗？怎么会有这样的人，这样对自己的儿子？

    “请你说话客气一些”，游蕊冷声说道。

    卫忠看向游蕊，问道：“你又是谁，是不是你把我们的儿子教坏了？”

    游蕊还没来得及说话，卫不恕就暴怒地开口，“什么教坏了，我现在哪里称得上一个坏字？老虎尚且知道护着自己的幼崽，你们那天夜里把我推出来替这个小少爷挡追杀，我就不欠你们的生养之恩了。”

    “儿啊，你怎么变成了这样”，妇人扑过来，想要抱卫不恕，卫不恕往后退了一步，看着她道：“你们这样的，连畜牲都不如，还有什么资格问我变成何种模样？”

    卫忠连声骂“逆子”，妇人呜呜的哭，辩解道：“爹娘也是无奈，我们一家人都靠着古家才能活，必须给主家保存一息－－－”

    卫忠骂道：“你胡说什么？”

    游蕊好笑地看他一眼，“你当别人都不知道吗？只是一个小孩没人在意罢了。把亲生儿子推下去，你们两口子倒是藏得好。”

    妇人说道：“我们得照顾少爷。”

    卫忠怒容满面，但其实这会儿他已经细细观察了儿子乘坐而来的这辆马车，知道收养他的这妇人必定身家显贵。

    他突然对那些差役跪下来，道：“差爷，我有件事一直没说，这孩子不是我们家的孩子，才来的这个才是，能不能把他们两个调换过来。老儿实在不想再给别人养儿子。”

    妇人先是一愣，随后也跪下来，这般附和。

    那小少爷被惊醒，听到奶娘和忠叔都说不要他，忍不住哭起来：“忠叔，奶娘，别不要我。”

    卫不恕眼里在这一颗却像是被覆上一层冰，他笑道：“卫忠，你别徒劳了，你知道我姨姨是谁吗？”

    游蕊真是被这样的爹娘颠覆了三观，她甚至都怀疑，是不是那小少爷才是他们的亲生儿子，但并不是，卫不恕面貌上的一些特点，的确是从这对夫妻身上而来。

    卫不恕这话刚落，她侧头看向驾车的侍卫，侍卫是很有眼色的，赶紧跳下车，举起摄政王府的牌子，高声道：“摄政王妃在此，还不下跪见礼？”

    牌子一出，卫家夫妻还愣着，那些差役已经有一个算一个都噗通通跪下来，口呼参见王妃，有几个嘲笑过卫家夫妻的，这时候还有些惶恐，担心那小孩不忍，最后还是会救他的爹娘。

    卫忠和他媳妇眼里有一瞬闪过恨意，但随即却又想明白，摄政王可以是他们的仇人，更可以是他们的救命恩人。

    况且，当初对古家的清算和追杀，都跟摄政王没有任何关系。

    卫忠转身就向游蕊磕头，“求王妃娘娘开恩，我们老的老小的小，根本没有做过任何对不起摄政王的事。看在小持的面子上，求－－－”

    “你们的儿子小持，已经死了”，卫不恕提醒。

    卫忠一顿，跪在他旁边的古小少爷似乎也明白了什么，说道：“小持，都是我对不起你，和忠叔、奶娘无关。”

    卫不恕已经不耐烦了，又这样的老把戏，这小少爷不愧是古家夫人叫出来的，他抓住游蕊的衣袖，道：“姨姨，我已经见过他们最后一面，咱们回去吧。”

    “你们不能走”，妇人哭道，“小持，爹娘你可以不救，但是小少爷你把他带回去吧。”

    游蕊看到她这样子就烦，问道：“你是小恕的亲生母亲吗？”

    妇人道：“当然是啊，我怀胎十月生的你啊，小持。”

    游蕊笑道：“也是，我多问了，要不是仗着这十月的孕育恩情，你怎能如此理直气壮的绑架你的亲生儿子？”

    妇人不明白，“我没有绑架他，夫人对我有恩，老爷对我丈夫有恩，我们不能没有良心。”

    “你们有良心的做法，就是不听逼迫从你身上掉下来的这块肉吗？”游蕊牵住卫不恕冰冷的小手，但见这对夫妻脸上没有半点愧疚，只有不可思议，摇摇头带着小孩就上了马车。

    “爹教你的东西都喂了狗吗卫持？”

    “小持，你带走小少爷，没有古家，就不可能有爹娘，更不可能有你啊。我们做人要讲良心，不能只顾自己。”

    外面那对夫妻的喊声越来越疯狂，游蕊揉了揉卫不恕的小脑袋，“别听他们的疯言疯语，你有活着的权力，不要为任何人背负包袱。”

    卫不恕点了点头，异常冷静，道：“我就知道他们会这样。”

    前世也是这样的，今生自然没有任何变化。

    游蕊让侍卫去跟那些差役打了声招呼，同时还给押送卫家夫妻那些差役一百两银子，保证他们能活着到东北。

    至于以后是死是活是好是坏，都再和他们扯不上关系了。

    卫不恕动了动唇，终是没有阻止。

    马车启动后，后面的喊叫声也越来越疯狂。

    游蕊只觉得心冷，但是在古人的理念中，重主人的性命高于自己是理所当然的，但是像卫家夫妻这样的，她来到这个时代这么久，还是第一次遇见。

    能让人违背亲情本能的忠仆论，真真是可怕。

    出京城经过览雾山庄时，小黑蛋就跟着宿岩下来马车，游蕊让他们先去山庄玩了，她带着卫不恕再回来的时候，宿岩正坐在览雾阁品茶，小黑蛋在外面长成一片的莲叶池中，由一个下人带着在小舟上划水。

    看到游蕊和卫不恕走来，他连忙朝这边挥手：“姑姑，小恕，这里面有好多大鲤鱼，咱们捉出来烤鱼吃。”

    后面送游蕊进来的红姨抽了抽嘴角，主母家这个小少爷真是个天魔星，那都是特地寻来供王爷观赏的锦鲤。

