    然而还没等仔细看呢，那倩影便已经进入了医院之中。

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    越想越是熟悉！

    张望了几眼，也并没有再看到那道身影。

    张辰摇了摇头。

    很快，几个护士带着担架走了出来。

    林芷晴行色匆匆。

    张辰不再多想，嘴角再次露出一抹笑意。

    很快，张辰被抬上了担架。

    没过多久，便进入了病房之内。

    费了半天的力气，张辰这才躺在了病床上。

    依旧疼痛难忍！

    护士走了。

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“一会儿医生就来了，再忍一会儿。”

    张辰咧嘴笑道：“不着急，不动就没那么疼了。”

    她这么担心？

    嘿嘿。

    林芷晴默默点头，视线不停的看向门外。

    怎么还不来？

    没过多久，一阵沉重的脚步声响起。

    林芷晴眸中精光一闪。

    来了！

    很快，病房的门被人推开。

    一个身着白色大褂的男子走了进来。

    三十岁的年纪。

    在其身后，还跟着几个护士。

    医生上前几步，淡淡的问道：“什么病？什么症状？”

    林芷晴上前一步，焦急道：“他大腿受伤了，很诡异的伤，医生你快帮忙看看吧。”

    医生眉头皱起。

    抬头看去，眼神中瞬间闪过一抹惊艳的光芒！

    好美！

    一时间，愣住了。

    林芷晴黛眉微蹙，提醒道：“医生？”

    张辰见状心中升起一丝怒意。

    我老婆，你这么看？

    奶奶的。

    医生这才缓过神来，尴尬的说道：“啊哈哈……美女你得了什么病？你被人踢了？”

    “你这么美，什么人舍得踢你呢？”

    “你告诉我，我帮你出气怎么样？”

    说完，脸上满是痴相！

    护士面面相觑，无奈摇头。

    林芷晴黛眉微蹙，冷声道：“医生，他是病人。”

    嗯？

    医生一怔。

    这才再次将视线放到了张辰身上。

    他？

    上下打量一眼，也并没有看到什么特殊的。

    好白菜都特么让猪拱了！

    医生眉头皱起，冷声道：“什么病？怎么不说话？”

    张辰眼神中闪过一抹怒意。

    看看就算了。

    你特么跟我这个态度？

    林芷晴脸色冷了下来，说道：“你怎么说话呢？我刚才跟你说了你没听见？”

    嗯？

    医生眉头皱起。

    可……

    美女啊！

    医生恍然大悟道：“哦对对，受伤了，抱歉哈美女。”

    林芷晴眸中闪过一抹冷意。

    医生收敛笑容，问道：“伤口在哪里？我看看。”

    张辰淡淡的说道：“大腿上呢。”

    医生嫌弃的说道：“那还愣着干什么？把裤子脱下来啊。”

    张辰笑呵呵的说道：“我要是能脱下来，何必用担架抬进来呢？”

    医生冷声问道：“怎么？你还想让我给你脱下来？”

    张辰无奈的摊了摊手，说道：“反正我自己是动不了了，你要是不帮忙的话，我只能让这位美女帮忙了。”

    嗯？

    林芷晴一愣。

    医生眼神中却闪过一抹焦急！

    美女？

    这称呼……他们之间没什么关系？

    很快，医生兴奋了起来，说道：“行了，你们几个，去帮个忙吧，毕竟是患者嘛。”

    几个护士一怔。

    真……

    最终，几个护士还是凑到了张辰身前。

    嗯？

    张辰愣了一下。

    失算了！

    怎么是护士……

    这……

    张辰愣了。

    林芷晴也瞪大了眼睛。

    护士动了，拉扯了一下裤腰带。

    嘶！

    张辰顿时疼的倒吸一口冷气！

    轻点啊！

    护士吓了一跳。

    林芷晴娇喝一声：“你们就不会轻点嘛！”

    护士愣了。

    这……很用力？

    很快，几个护士眼神中闪过一抹嫌弃的光芒。

    一个大男人，这点疼都受不了？

    医生眼神中也满是蔑视。

    林芷晴迈步上前，冷淡的说道：“不用你们了，我自己来。”

    几个护士后退几步，一个个撇着嘴。

    医生却慌了！

    可还没等反应呢，林芷晴便已经开始动手了。

    医生也只能眼睁睁的看着。

    很快，林芷晴很是细心的将腰带解了下来。

    虽然心中划过一淌暖流，可这么多人看着……

    多尴尬……

    费了半天的力气，终于将脱到了膝盖的位置。

    过程中，张辰更是龇牙咧嘴。

    周围众人眼神中嘲讽的光芒更甚。

    林芷晴伸手一指，说道：“伤口在这。”

    医生冷笑一声，凑了过去。

    几个护士也纷纷挪动身体，定睛看去。

    她们也很好奇到底是什么伤口能让一个大男人疼成这样……

    很快，伤口映入眼帘。

    护士脸上那不屑的表情瞬间僵硬了下来。

    医生也愣住了。

    下一刻，所有人脸上闪过一抹骇然！

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起！

    所有人倒退两步！

    这……

    几个护士懵了，眼神之中满是恐慌和震惊的光芒！

    房间静了！

    林芷晴也伸手捂住了嘴巴。

    伤……更严重了！

    昨晚还青红一片，现在完全红了！

    那些针眼儿般的伤口差个竟放大了些许！

    咕咚！

    良久，吞咽口水的声音响起。

    护士们面面相觑，完全懵了！

    难怪这么疼！

    这……看着就头皮发麻！

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    虽然看不到……

    但林芷晴的反应已经说明了一切了。

    唉。

    张辰重重的叹息一声。

    最担心的的事情还是发生了。

    这个伤……果然不简单。

    良久，林芷晴焦急道：“医生，你快给看看吧。”

    额……

    医生和护士们这才反应过来。

    良久，医生迈步上前。

    想要检查一番，却根本无从下手！

    最终……也只能蹲下身体。

    用眼睛看……

    良久，医生迟疑的说道：“那个……做手术割肉吧，这里的肉已经不行了。”

    “烂掉了。”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    林芷晴冷声问道：“什么？割肉？你倒是看看怎么回事啊！”

    医生努力强硬着说道：“我已经检查完了，医疗方案也已经定了，你……自己考虑吧。”

    张辰眉头皱起。

    割肉？

    开什么玩笑！

