    看着面前如同玉石般的天纹石，苏牧也泛起一丝好奇。

    上次的神纹符没能测出他的资质，那这块看上去很高级的天纹石碑，应该能测出他的资质吧？

    苏牧也不废话，将手指咬破，一滴鲜红欲艳的血水挤出，缓缓滴落在天纹石上。

    两人都是静静的望着天纹石，山顶上的气氛显得有些紧张，都在等待着结果。

    那滴血印在天纹石上，竟在被缓缓吸收，整块石碑泛起红光，忽明忽灭，极速流动，晦涩难懂的符文随着红光闪烁，像是即将酝酿出什么。

    天玄子微眯着眼眸，天纹石是用来测试体质最好的方法，就是不知道是什么体质。

    咔嚓——

    原本泛着红光的天纹石像是熄了火一样，原本酝酿着的红光，在快要达到最高潮时戛然而止。

    天纹石变得黯然无光，成了一块普通的石头。

    苏牧和天玄子同时一愣，刚刚貌似听到了很不妙的声音。

    “那道裂纹是之前就有的吗？”

    苏牧忽然指向石碑的上方，那里正是他滴血的地方。

    天玄子顺着苏牧所指的方向看去，呆呆的僵在原地。

    此时山顶上的气氛显得有些诡异，苏牧心里隐隐有种不妙的感觉，这玩意儿不会被自己弄坏了吧？

    弄坏道门的东西会不会要我赔钱吧.....

    “嗯，可能......”

    天玄子沉吟半天，仍就没可能出来，从未发生过的情况把天玄子给整不会了。

    默默的将天纹石收起来，苏牧隐约从天玄子的脸上看到了肉疼。

    对不起！我真不是故意的！！！

    天玄子久久的沉默了一会，“无事.....回去吧。”

    还等苏牧反应过来，四周的景物一转，浩瀚无垠的云海消失不见，变成了碧绿的树林，他居然在眨眼间又回到山下。

    苏牧呆呆的望着自己面前的小屋，天玄子还很贴心的给他送回了家门口。

    “那块石头.....”

    苏牧嘴角微微抽搐，那石头真不能怪他啊！是掌门要我滴血的啊！

    “喂.....你知道这是怎么回事吗？”

    得不到答案的苏牧只能去问鬼镜，从上古遗留下来的异宝肯定见多识广，没准会知道些什么。

    胸口挂着的圆球翻转过来，其内的黑色小镜子倒映出苏牧的面容。

    “我怎么知道，今天可算是小刀剌屁股，给我开眼了，天纹石都能裂。”

    “呃......”

    苏牧半晌说不出话来，有些无语，“那个东西很牛吗？”

    系统提示上只显示是天衍之物和测试资质，看上去很牛的样子，可怎么滴上一滴血就不行了？

    “一般般吧，比起我还是有很大的差距的。”

    在镜子里的鬼镜自吹自擂，用着苏牧的面孔一脸嘚瑟。

    天纹石是专门用来测试各种体质，若是连天纹石都没办法，说实话很难找到能测试苏牧体质的方法。

    苏牧：“......”

    默默的将挂在脖子上的圆球朝内。

    “还是回去睡觉吧，今天那一剑把自己所有的灵气全吸干净了。”

    苏牧揉了揉脑袋，从挥出那一剑开始，第一次体会到什么叫身体被掏空.....那种内体空荡荡的感觉着实不舒服。

    “不过感觉那一剑还挺帅的.....除了有点不好控制。”

    这是苏牧第一次完整的用出九天御剑决第一式，赤灵剑不愧是灵器，完全承受住了九天御剑决的威势，将苏牧体内的灵气发挥到极致。

    向着自己的屋子走去，在推开房门后却是愣了一下，一阵莫名的尴尬，房间里的三人都是在大眼瞪小眼。

    “你怎么来了？”

    苏牧讪讪的的笑了笑，“你怎么知道我住这里？”

    杂役弟子所住的地方很偏，那些正式弟子都不愿来，而貌似周晓云已经在屋子里等了有一段时间了。

    周晓云一双好看的眼眸仔细的打量着苏牧，在确认苏牧真没事后缓缓松了口气，“是黄管事带我来的。”

    “长老他......惩罚你了吗？”

    周晓云还是有些不放心，她始终感觉这件事是因为她而起，若是苏牧因此受罚，她也会心生愧疚。

    苏牧耸了耸肩，“没呢，长老挺好说话的，就是带我去看看风景，然后聊聊人生啥的，叫我以后小心点。”

    这些说的可都是大实话，寻阳道人的确是带他去看风景了，顺带还见了见掌门。

    “嗯嗯。”

    周晓云微微垂下眼帘，默默点头，没有受罚自然是最好。

    “第三个.....第三个....”

    一股莫名的怨念开始在房间中蔓延，苏牧的周晓云都齐齐打了个寒颤，总感觉房间中有什么不祥的东西，在散发着浓重的负面情绪.....

    白子秋闭着双眼，脸上的肌肉微微抖动，嘴里一直不停的念叨着三个字....

    “他....怎么了？”

    周晓云轻轻的指了指白子秋，表情显得有些疑惑，俯下身子，小声的向苏牧问道：“第三个是什么意思啊？”

    “第三个就是第三个来这个房间的女人....第三就是第三个......”

    白子秋仍旧是紧闭着双眼，嘴上一直小声的重复这句话，苏牧和周晓云都能感受到一股浓郁的怨念，夹杂着陈年老醋的味道扑面而来。

    苏牧都快看见白子秋头上积攒的黑烟了！

    周晓云通红着脸，尴尬的几乎想找个地缝钻进去。

    “我不是那个.....”

    不是那个？这种东西越讲越讲不清，不过她的确是独一人专程来找苏牧的，就和前两个一样。

    苏牧面无表情的将头转向白子秋。

    白子秋面色一紧，虽然他一直闭着眼，但他能感觉到一股猛烈的杀气朝自己袭来。

    “真爱战士是不会输的.....真爱战士是不会。”

    白子秋话还没说完，就被苏牧拎着脖子一脚踹出了房间，原本阴暗的房间瞬间变的晴朗。

    苏牧沉默了一会，指了指自己的脑子，“他....这里不正常。”

    “嗯....”

    周晓云低头看着面前的桌子，默默点头，小声说道：“我对你没有那个意思....我只是担心你因为这件事被长老惩罚。”

    苏牧无奈扶着额头，叹了口气，“我知道，不过话说回来，那个老弟子是怎么回事？你怎和他去擂台了？”

    按照道门的规矩，宗门弟子私下不得斗殴，但是在比武台上就另说了，所以一般有矛盾都会在比武台上解决，只要是不打死打残，长老都会睁只眼闭只眼。

    就像苏牧斩下的那一剑，对方不可能挡住，威力之大连台下观战的弟子都会被波及，躲在暗处的长老在发现苗头的刹那就出手阻止。

    “其实这件事.....”

