这一战之后，万鹰堡的未来应该就可以确定了！许晓是唯一的堡主，这一点是绝对不会改变的！此刻，大地出现了一阵强烈的震动，从地底冒出了两把神兵，一把是血红色，另外一把则是漆黑如墨，血鹰自然是认识这两把神兵的，据说，万鹰十三剑的雏形是男女双剑同时施展，只是不知后来究竟是发生了什么，才变成了单人剑法，难道说现在这真正的万鹰十三剑就要出现了吗？这是真的，昔日，万鹰堡的创始人分别是一男一女！这二人原本是一对人人羡慕的人家爱侣，奈何最后因为一些小事，而大吵一架，最后直接是演变成了对决！
至此，这当时威名赫赫的万鹰十三剑就一分为二，但这只是外人看到的表象而已，实际上，是因为当时女子体内寒毒爆发，命不久矣，为了不让男子伤心难过，她能想到的唯一办法就是让这个男人从此恨上自己，这总是要比伤心好多了，但她并没有想到的是，这世上如何会有无故的怨恨呢？怨恨来自于之前的深爱！
女子将心中所有的深情都是寄托在了剑法之上，更是融合了寒毒，威力比之从前更盛，原来她体内寒毒就是要不断的运动，方能治愈，只是她明白的太晚了，现在就算是想和深爱之人重修旧好，也是不可能的了，她忍受这折磨，不见任何人，终于在后来的某一日，剑法终于是大成了，可是这一天竟然也是她生命的尽头！想来，这应该就是上天对自己任性的一种惩罚吧，她不会去责怪任何人，只是可惜了自己所创的剑法，难道就要就此淹没吗？
事实当然不会如此，她将自己的佩剑一分为二，一把上写满了剑意，呈现一种透明状，而另外一把则是黑色的，只有动用这一把黑色之剑才能将自己所创之剑法完美的发挥出来，当做完这一切，万鹰堡这位创始前辈含笑而去！可是这样一来，往往是留下的那个人是最为痛苦的，当得知这一切真相之后，万鹰堡堡主心中十分的难过，可是即便是再难过，他也不能去改变什么了，现在想来，其实过往的一切竟然是那么的清晰!
这个女人喜欢吃辣，喜欢喝最烈的酒，喜欢这世界上一切的疯狂事情，因为他的骨子里就是一个不安分的人，她渴望改变，渴望通过自己的双手来给万鹰堡创造出一个更好的未来，自己应该是这个世界上最了解她的人，但现在看来，似乎并不是这样，在这个世界上，自己最爱的，和最爱自己的那个人都已经不在了，那么自己活着还有什么乐趣可言？
这位万鹰堡的男性创始人，才智武功都是卓绝的，但就是有一点不好，喜欢感情用事，把自身的感情看的比什么都重要，殊不知，这才是最要命的事情，若他是一般人倒也罢了，此人若不在，这万鹰堡日后会如何呢？这一点，他自然是不会去考虑的，他接下来的做法也是一样的，将自己的剑法精华注入到了神兵中，正是这一把血红之剑！
这两把神兵那是万鹰堡两大创始人的心血之作，所求的就是希望后世有情之人可以再不分离，不要到最后和他们两人一样，留下的就只有无尽的后悔而已！有谁是真的可以想到，在数百年后的今日，当真是有一对有情人，因为对感情的真挚，进而是召唤出了这真正的红黑双剑！“红黑双剑，你们以为依靠这样的东西就可以战胜我吗？简直就是妄想！”
但红黑双剑的威力经过了这么多年的打磨，如今终于是遇上了真正的主人，它们自然是不会让拥有者失望的，这剑法尚未施展，仅仅是这双剑的威压，就让空气发生了强烈的震动！空气如刀，将周围的一切都是撕裂了一个干干净净！名剑都是拥有着自己的意识，孟宪和许晓身形未动，这所有的一切，都是双剑护主的行为，如今，真正难过的是血鹰，他是准备了这么多年啊，想不到最后还是失败了，可就算是失败了，他也断然不能这么的难看！
他现在面对的那是由剑气所形成的千军万马，这血鹰果然是无比的凶悍，他以本体之尊对抗着这些强大的剑气，百招之间，竟然是丝毫不落下风！这应该是占据了血脉的优势，但这又如何？血鹰在万鹰堡漫长的历史中，才能只能算是一般而已，好，即便是他当真无比的厉害，但又如何能与创建了万鹰堡和万鹰十三剑的前辈先人相比？
这也就是说，其实血鹰现在交手的人是万鹰堡的两大创始人，这一招情比金坚，走的是大气无比，剑气幻化出了这两个威名赫赫之人的幻影，身姿曼妙，这根本就不是剑法，而是舞蹈，不，即便是舞蹈都没有这么好看的，男子与女子相互的配合，将血鹰的四周严密的封锁起来，导致血鹰此刻再次被完全的压制，他根本就没有还手的机会！“后辈啊，你们的运气比我们两人好太多了，这一天我们原本就没有打算可以等到，想不到，上天在最后一刻依然对我们两人是如此的垂怜，我们无以为报，只能是将这万鹰十三剑完完整整的施展出来，我相信你们，是一定可以学会的！
后世之人都说这一路剑法那是从雄鹰的身上演变而来，不对，这一路剑法是真正的有情之剑，只有心中有情之人，才能将这剑法的威力发挥到最大，你二人心中都是有着彼此，正是修炼这剑法的最佳人选，看到了你们，就像是看到了从前的自己一样！这一路剑法其实并没有剑招，讲究的是剑意，若是心意相通了，那么招招都是杀招！
现在我们的最后使命也是完成了，是时候可以安心离开了，这剑法你们已经是明白了，那么这个血鹰你们还有什么好担心的呢？今日，他必死！”
