    第991章问鼎省府晚上吃饭的时候，张一凡，李虹，林东海和段振林，因为林东海的关系，林鸳也坐在了桌上。父女俩好久不曾见面了，林东海就过去跟女儿说话。

    李虹道：“今天晚上你自由了，好好陪陪你爸！”

    尽管有李虹这句话，林鸳还是不敢表现得太过于小孩子气，否则她一定会扑到林东海怀里撒娇的。

    五个人坐下来，张一凡对段振林道：“段市长，今天好不容易有这机会跟李书记喝杯酒，你可要好好表现了。”

    段振林嘿嘿地笑着，“李书记能来，就已经很给面子了，只怕要她喝酒，我没这个本事。不过呢，酒是要敬的，李书记就喝茶吧！”

    李虹看着张一凡道：“你不用挑拨离间！段市长知道我不会喝酒。”

    张一凡看了李虹一眼，“原来你一直不会喝酒，那今天要不要破个例啊？”

    李虹直接无视他的眼神，端着茶水跟段振林碰了一下，啜了一小口。然后便道：“你们男人是不是很喜欢看女人喝酒？很喜欢灌女人的酒？居心不良！”

    虽然是一句玩笑话，段振林却很不好意思了。

    张一凡微微一笑，想起李虹喝了酒后的俊俏模样，心里却是一阵荡漾。

    既然李虹在外人面前从不喝酒，她偶尔流露出来的媚态，也只有自己一个人能看见了。想到这里，竟然有种说不出来的快感。

    张一凡记得，第一次看到李虹喝酒，好象是在她京城的酒吧里，她心情不好，一个人跑到酒吧里去消愁了。后来，就是她老爸去世的时候，李虹自己提出来要喝酒。

    想来平时的时候，李虹是绝不沾酒的。去年陪老总理的时候，也不见她喝酒，象今天这种场合，她自然更不会喝酒了。

    张一凡就端起杯子，跟林东海和段振林敬了一杯，然后，便谈到了工作上的话题。男人在一起，不是女人就是工作。

    在林东海和段振林面前，谈女人不是他们的共同话题，张一凡对段振林道：“这次你得把这个典型树立起来，做为全省的标兵，非双江莫属。你这个方案，再好好修改一下，尽量做到明显，别具一格。”

    段振林嗯了声，“我会尽力去做好它，尽快给您一个结果。”

    “还有，这几天，我一直在想一个问题。你们双江的企业工厂，在全省来说也是最多的，而且十分集中。我这个想法也许不成熟，需要你自己去琢磨。”

    段振林道：“张省长您说！”他就要拿出本子来记。

    张一凡道：“记就不用了，我只是提议一下，如果你觉得可行，就回去好好想想。现在我们国家最大的问题就是机构繁锁，办事效率低下。你们能不能搞个办证一条龙服务，实行项目手续代办制和地方事务包揽制，不让投资者在办理手续和地方事物上耗费精力，使其全身心投入到生产经营上，现在你看那些投资者，注册一个企业最少要两、三个月或甚至花半年时间跑手续。目前全省乃至全国来说，还没有哪个地方提出来这种构想，你可以去试试。”

    林东海一听，便知道张一凡这是在有意提拨段振林，看来段振林以后的前途不可估量，段振林不象自己，他年轻，有更大的潜力。

    而且张一凡这个点子，也的确应该找一个好的地方试典，如果在松海，就没有这样的效果。看到张一凡象自己当年一样，一心为民地工作，林东海心里倒是很高兴的。

    象林东海这个年纪，爬到市委书记，以后再上来的机会就少了，除非以后进政协，不过，要是早点进省级，就有希望了。他朝段振林点点头，表示支持。

    段振林当然知道张省长的想法，他这是在大力扶植自己，将这么好的几个点子，都吩咐自己去试行。虽然说新的东西出来，肯定会触及某些人的利益，有一定的阻力，但是只要自己把事情办下来了，被当成全省的标兵和试典，那么他段振林这个名字，将闪亮在这批厅级干部当中，成为他们羡慕的对象。

    李虹现在几乎不管这些事，但她以前当过市长，知道这中间的好处。张一凡如此扶持段振林搞这两个试典，背后不会就这么简单吧？有可能，他会在这两个典范树立起来之后，展开一场全省整顿风暴。

    李虹看问题，总是走在别人前面。

    这时，李虹说了句话，“其实，我看这些大多数干部的思想，都必须端正，深刻意识到自己是人民公仆的思想。我们更应该将国家干部这支队伍，打造成为一支真正为人民服务的队伍，而不是让他们自我感觉，优越于人民，凌驾于人民和法律之上。人民和国家赋予我们的权力，就是为人民服务，可是有些人，甚至大部分人都理解错了。因此，他们在办事的时候，总是态度不端正，甚至有些恶劣，总是希望别人求他办事，而他们却不知道这是自己的义务。完全就没有公仆情结。”

    李虹说的这个问题，也是张一凡曾经一直想做好的问题。这次在京城党校学习，老师就强调了一个国家干部，要有人民公仆精神。要把自己当成服务机构，而不是凌驾于人民和法律之上的太上皇。

    但是人为什么要当官？很多人煞费苦心钻进这个队伍里来，他来真是带着为人民服务的心态而来吗？答案是肯定的，绝对不是。

    等李虹说完，张一凡就道：“段市长，希望你不要辜负了李虹书记的期望，把双江的担子挑起来。”

    段振林就有些诚惶诚恐，看来自己得好好筹划一下，他点着头道：“谢谢两位领导指示，振林一定竭力抓好工作。”

    李虹看着林东海，端起茶杯道：“林书记，虽然我们很少有机会这样坐在一起吃饭。但我一直很敬重你的为人，听说，您还是张省长的恩师，关于您的事迹，我也听说了不少。今天我就以茶代酒，敬您一杯。感谢您培养了这么好的一个女儿，林鸳在工作上，挺能让人放心的。这杯酒，我敬你！”

    李虹虽然端的是茶，但她绝对有诚意，而且如此高度赞扬了林鸳，令林鸳的脸立刻就一片通红，心里也扑通扑通的。

    在林鸳眼里，李虹书记可是很少表扬人哦？这次还在家长面前表扬自己，虽然自己不再是小孩子，但这话听起来，格外舒服。

    吃过饭后，林东海两人去酒店，李虹和张一凡自然要回家，张一凡对李虹道：“时间还早，不如我们找个地方坐坐？”

    李虹看着手表，“那就去咖啡厅吧！”

    她给林鸳放假了，不需要林鸳陪着自己，因此，李虹上了张一凡的车，让司机送到咖啡厅。

    张一凡问李虹，需要点什么？李虹也没有看单子，直接道，来杯拿铁！

    张一凡打了个手势，二杯吧！

    然后，两人坐下来谈事情，“你觉得林东海这人怎么样？”张一凡问李虹。

    “不错，是个很好的干部。”

    张一凡道：“只可惜，象我们国家，中层干部的寿命太短了，他干了这一届就要进政协了。”

    李虹眉头紧锁，“他很大了吗？”

    “五十几了，你说呢？”

    “那就太可惜了！”李虹叹了口气，一个好的干部能在位置发上光发热，自然比提一个怀的干部在位置上做威作福要强。李虹喝着咖啡厅，定定地望着张一凡，“你觉得我能帮你什么？”

    张一凡笑了，“不是帮我，是帮我们国家。与其让一个碌碌无为的人坐在这个位置上，到不如把有用的人才留下来，难道你不觉得吗？”

    李虹道看着张一凡道：“你太狡猾了！以后不许这样算计我！”

    张一凡叹了口气，“哪有，我这也是忧国忧民啊！”

    以林东海的年纪，如果在市一级，到五十五基本上就内退了，根据《中央关于建立老干部退休制度的决定》规定：担任省委第一书记、书记、省政府省长、副省长，以及省纪律检查委员会和法院、检察院主要负责干部的正职一般不超过65岁，副职一般不超过60岁。

    要是他能进省部级，在年龄上就可以延长一些，甚至推后几年也并不是不可能。越到上面，退休年龄的规定，将越是延期，要想让林东海不退下来，就只有将他顶上去！

    这才是张一凡的真实想法！

    PS：第二更到，兄弟们，还差十几朵花，就可以抢回昨天失去的地盘了，加油！

    今天会有四更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

