    “重环帝国的最新型战舰，二十年提上日程，开始设计。不过，对稀有材料和高纯度的能量晶石，依赖性太高！”

    “哦？这事情未必无法实现。我们空有愿望和庞大数量的材料，却缺乏波尔大师这样的人才主持战舰锻制！成不成，大师很快就知道了。现在，三位大师身体刚恢复，需要时间修养”，陈风说着，招呼随从，带领三个重量级人物去休息。

    ……

    “这些人，还是留给你安排？”，目送几位创师离开，剑宗转而问起正题。

    这个战舰制造基地，已经拿下了，聚集在基地里的八十余万人族，如何处理，剑宗依旧没辙。

    “那是自然，这么多现成的熟练工匠和创师学徒，你就别打主意了。那些新兵，你赶紧训练吧。我们修整的时间不会超过五天！蜥人族吃了败仗，一定会调集更多的舰队前来围剿”。

    “用不了多久，除了常规战舰和星际游轮，其他的异能军团，机甲集群都会登场，甚至，圣者层次的对手，也会前来拜会”，陈风摊手说道。

    陈风可不认为，自己存在的消息，能隐瞒多久。未雨绸缪，是必然的事情。

    剑宗点了点头，去召集复仇军的一众将官。

    五天后，整个K09卫星天体，在庞大的灰色漩涡覆盖中消失…

    ......

    一阵空间迷离扭曲后，望着完全陌生的星空，还有空气中令人陶醉的特殊能量，波尔.雷拉目光闪烁不止。

    在他身后，罗兰和穆萨带着一大群低阶创师，到处东张西望。原本荒芜的K09已经消失，除了深邃的陌生星空，外面则是迷离的白色云雾环绕。

    而且，这个空间的重力场指数，能直接感受到差异。

    “各位，欢迎来到赛弥亚庇护所。在这里，将会有更多年轻富力的后辈，会跟随你们脚步，踏上创师殿堂”，熟悉的声音响起。陈风的身影，毫无征兆地出现在众人面前。

    随身一挥，环绕的迷雾散去。除了那座从K09带进来的旧式战舰制造基地，另有一座宏伟的基地出现在二十公里之外，袒露在众人视野中。而且，数千名年轻的男女，穿着统一的防护服，在基地边上列队等候。

    “见过圣尊！”，罗兰等人躬身向陈风行礼，波尔.雷拉也歉身致意。在他们身后，八十多万名被解救的工匠，忐忑不安地张望着。

    行礼之余，波尔等人内心充满了疑惑，以他们的异能境界，方圆一百公里范围，都能轻松感知识别。而刚才的迷雾，却着着实实，遮蔽了他们的精神力感知！

    起身后，随着陈风的伸手示意，众人看到那座庞大的基地内部，数以千计的机器人，在繁忙地劳作着。

    “你们看到的这片占地足有五百公里范围的场地，就是赛弥亚空间的预备基地。这里，有比拟银河IX型的超级光脑系统，有完整的配件设施，有上万间创师工作室，有充足的材料仓库”，陈风一五一十地解释道。

    “更重要的是，这里有五千名拥有三级异能实力的年轻人，将作为学徒助手，为你们节省大量的基础工作！波尔大师，我期待你的曦龙型新式战舰，在此诞生！”。

    说着，陈风就将手中的一枚特质铭章令牌和五枚芯片交到波尔手中。这里，有战舰制造基地的光脑中枢钥匙和权限信物。

    “希望，我这里的条件能给大师带来一些惊喜“，说完，陈风毫无征兆地消失。就如他刚才毫无征兆地出现一般，这位圣者，给众人带来无限遐想和神秘感。

    ……

    放下心中的各种杂念，波尔.雷拉，缓缓地走向那跨时代感的梦幻基地。

    来到列队整齐地五千年轻男女身前，波尔.雷拉向领头五个年轻人问道：“你们也是受圣尊调遣，来的赛弥亚空间？”。

    目光所及之处，这些青年人蓬勃的朝气和目光中那种崇拜，完全迥异于外界生活在战争灾难中的人族。

    他们给波尔.雷拉的感觉，更相似传说中的宗教信徒。好在，这些人身上的身份铭章和研究员的装扮，是符合当代的时代感饰物

    “回禀大师！邪恶异族在侵蚀着我们的家园，赛弥亚是圣尊为我们提供的庇护所。我们受到圣尊的谕令，前来效劳！请大师吩咐！”，五人异口同声地说道。

    狂信徒的味道，即使隔着数十万年的时光，也让波尔.雷拉闻到。

    他心道：难道，这位古离的传人，新晋的圣尊，是某个复辟教派的怪人？算了，这些都与自己无关。回首向身后的庞大队伍示意，罗兰等人便上前，接管了这五千青年男女。

    安顿了身后的新旧队伍，波尔.雷拉快步地步入基地大门，穿过有条不紊的机器人群，他热切地穿过主通道，飞快来到晶光灿灿的光脑中枢面前。

    目光从“黄昏之塔”四个铭文上掠过，波尔.雷拉将陈风授予的芯片和铭章取出。铭章散发出的金色符文光晕，驱使了覆盖在光脑控制台的光幕；然后，他缓缓步入其中。

    将五枚芯片，依照显眼的序号标记，镶嵌到凹槽里，一个全息操作面板出现在身前。目光在剩余的两个凹槽那里掠过，波尔.雷拉知道这是权限级别的限制。

    七个凹槽，代表了七个权限层级。很显然，陈风只授权了五级权限。对此，波尔.雷拉才觉得正常。

    不管怎么说，他现在单独拥有一套超级光脑系统的操作权！

    要知道，即使被奉为供奉的八级创师，他在重环帝国，也必须和五个同级别的创师，共用一套超级光脑系统！

    对着全息控制面板，波尔.雷拉快速地操作了起来。渐渐地，他眼神的震惊之色，越来越凝重：

    古洛丽热能水晶，索林合金，六环铱铂链，雅海高密能量结晶…很多他渴望已久地材料，逐一显露在他的视野里。每种材料，存在的库房位置，都清晰标记在那里。

    至于常见的以太菱铁，钛合金，马氏体钒合金…数量则非常吓人！甚至，有很多蓝晶铜，血纹铁，天星沙等从未听过的材料，也大量从清单里罗列出来。

    兴奋之下，波尔.雷拉拿去身份权限铭章，激发异能源力，向库房位置闪烁狂奔…

