    林三生缓缓点头，道：“你是说，她弄这些人，是来跟少阳争抢的？那时候少阳也没今天的实力吧。”

    “那就更没错了，手下有两个地仙、宗师，还有几个天师和禅师，都是二十五岁以下的年轻人，随便一个，在人间都是天子骄子，人间的二代弟子，没人能跟他们竞争。通过这几个人的上位，法术公会可以一步步加强对法术界的掌控，这应该是星月奴最初的计划。”

    老郭跟着分析，“星月奴也是命苦，她完全想不到道风会插一杠子，而且下手这么狠，直接给他们来了个团灭，嗯，这下她该着急了。不知道会做出什么事。”

    林三生道：“星月奴是法术公会的控制人，我相信，她不会把鸡蛋放在一个篮子里……这几个弟子的事，的确会让她发狂，但是不管你们信不信，她一定还有后手！”

    叶少阳想了一下道：“那也没什么，兵来将挡。”

    林三生道：“那是最差的打算，要提前谋定，万一有什么情况，尽量掌握先机。这个你要好好调查一下。”

    叶少阳笑道：“我调查干啥，你是军师啊，这种事就该你去办，我们只负责上去怼。”

    林三生无语。

    “什么时候去闯雷池？”杨宫梓问叶少阳。

    “我想……越快越好。”

    杨宫梓道：“想闯雷池，其实也不难，毕竟轩辕山也没有防备，我们一口气冲到雷池，也是容易的，只是小九要渡雷劫，需要时间……到时候我们一定会被围困，就算小九渡过雷劫，要怎样逃走，你们想过没有？”

    叶少阳挠了挠头，道：“这不是就打算想来着，你们有什么好办法？”

    “那个啥，你们谁知道雷池在什么位置？”小马突然问出个有水平的问题。

    大家互相看看。

    道风道：“不用看了，我们谁都没去过轩辕山。”

    “那怎么行，地形都不熟悉，我们本来时间就不够，到时候跟没头苍蝇似的乱闯，直接完蛋了。”老郭道。

    大伙又把目光落在林三生的脸上。

    林三生道：“怎么又看我。”

    “你是军师……”叶少阳奸笑着，“你说说怎么干。”

    林三生想了一下说道：“这个其实不用担心，有人会带我们去雷池的。”

    “谁带我们去？”

    “轩辕山的人。”

    大伙顿时不解。

    小马道：“你别扯淡了，到时候我们去闯山，他们不把我们灭了就不错了，还会带我们去？”

    “相信我就是了。至于怎么支撑到小九渡劫，我也是有办法的。首先，我们需要一个强者……我是说能跟星月奴抗衡的那种。”

    这话一说出来，大伙立刻朝道风看去。

    “一个你还不够，你手下十二门徒中，有厉害的可以带来几个，再加上杨姑娘，应该没问题的。”面对大家的疑惑，林三生道出了自己的计划，大伙听了之后都觉得可行。

    “我说，得亏我把你拉回来了，不然这种出谋划策的事我们找谁去，下次再傲娇别怪我削你啊！”四宝对林三生喝道。

    林三生淡淡一笑，没有回应，说道：“在行动之前，还有一个问题要解决，就是对方的实力，至少我们要知道有可能面对哪些对手，这个绝对不能马虎。”

    大家又互相张望起来。

    杨宫梓道：“这个，我略知一二，轩辕山上的最强者，是龙先生，他是轩辕山上的主宰，传闻是轩辕圣帝转世……”

    “轩辕圣帝？别扯淡了。”叶少阳忍不住打断，“哪有什么轩辕圣帝，连三清我都不知道有没有呢。”

    四宝噗嗤一笑，“山羊你这话传出去，要被道士们砍死的，亏你还是茅山掌教。”

    杨宫梓道：“你们别打岔，你管他是不是轩辕圣帝转世，反正他是跟酆都大帝一样的存在，不过他也跟酆都大帝一样，是从来都不露面的，轩辕山一十八座山峰，一共有七大长老，星月奴也只不过是其中一个，而且可能是实力最弱的，除了她，我只知道有一个清长风，别的都不知道，不过据说这些长老常年闭关隐修，不问一切事务，然后就是那些盘古僧，镇守上古禁地，雷池想来就在上古禁地之中……盘古僧的首领，是三大神僧，这三人的地位跟长老们相仿。基本上就是这些了。”

    叶少阳道：“你怎么知道这么清楚？”

    “轩辕山并不是一个独立空间，而是传闻当年轩辕圣帝在混沌界中开辟出的一方土地，我们混沌界的生灵，世代为其守护，并为其役使，我祖上……就算是我祖上吧，不知那一代的混沌天魔，修为大成，不满被轩辕山奴役，曾经进入过轩辕之门，率领一干混沌杀上轩辕山，后来被镇压，那是我们唯一一次进入轩辕山，之前我跟你说的情报，是幸存的混沌带回来的，除此之外，一无所知。”

    “你刚说什么，你们混沌界的生灵，都叫……混沌？”

    “对，都是混沌之气所生，没有名字，你可以理解为邪灵。”

    小马道：“有没有叫面条或饺子的？”

    “什么？”杨宫梓一时没反应过来。

    “没什么。”小马吐了吐舌头。

    叶少阳问道：“那什么盘古僧之类的，还有那些神僧和长老……他们都是人类还是什么？”

    “都是混沌真气中生出的邪灵，修成人形，被他们当做奴役，从中选出有灵根的，传授法术，成为修行者，不过，他们中有一部分却是异兽之类的，都是当初上古之战时，跟随轩辕圣帝过去的。人类却是没有的，只是他们的本源毕竟是来自人间，因此一切生活习惯也都模仿人类。”

    原来是这样……

    叶少阳沉吟半晌，想到什么，问道：“那我们通过轩辕之门过去，打上轩辕山，对你也有影响吧？”

    “当然有了，轩辕山是我们混沌界的圣地，当初我的祖上修成八道混沌天体，带领一干邪灵反抗他们的统治，一样被镇压了，这次帮你，不管成不成功，我都会被捉拿问责……当然，也只是他们一厢情愿罢了。”