    尉立铮知道，自己的白马军肯定比不过柳铭淇手下的精锐。

    他们都是和波斯精锐大战，并且以少胜多，击溃了两万波斯精锐的虎狼之军。

    他是真的抱着让白马军学习的心态，让白马军们上阵的。

    可是真正这么一战打下来，他还是觉得难以接受。

    在尉立铮想来，再怎么也该双方一阵你来我往，纠缠一番之后，大康军才获得胜利。

    但一照面就倒下，而且对方只是被打翻了十几个，却马上又站起来了。

    白马军并不是那么多弱，那么就只能是大康军太强了。

    此时他还不知道大康军派出的是才训练一个月的新兵，不然更加连脑袋都抬不起来。

    瞧着剩下站在那边的白马兵，还是有点不服气的样子，柳铭淇此时也来了点兴趣，“王子，要不你让他们来试一试，波斯军是怎么被我们冲垮的？”

    尉立铮咬了咬牙：“怎么试？”

    他没有求饶，因为第一仗就败得这么惨，之后胜不了也是应该的。

    “让他们全部都上吧！”柳铭淇指了指那边，然后又道：“我们这边……铭璟，出多少人合适？”

    “西旦顿珠他们还不行，就请郭校尉上场吧！一百人够了。”柳铭璟回答道。

    尉立铮的呼吸一顿，马上道：“武王殿下，剩下的可还有九百人啊。”

    “我看出来了，差不多吧。”柳铭璟抱着双臂，言简意赅的道：“够了。”

    够了！？

    一百人对我们九百人？

    饶是尉立铮知道白马军比不上大康禁军，此时也忍不住有了一丝怒气。

    可他毕竟是涵养好的人，也没有生气，点点头后，示意手下去传达命令，然后着重把“大康人只派一百人和你们比试”的消息传递了过去。

    片刻之后，楼兰的白马军们一片哗然，望向出阵的大柱等人时，眼神中有着说不出的愤怒。

    这股愤怒之火，马上就燃烧了起来。

    九百人列阵之后，也是按照一个个百人队的规模，分成了九个方阵，朝着大柱他们包抄过来。

    “杀呀！”

    “干翻他们！”

    “让他们知道厉害！”

    “……”

    楼兰白马军大吼着冲杀过来，脚步在广场上面扬起了一阵阵的灰尘。

    看起来气势是很凶的。

    可大柱他们并没有感到什么担心，只是以大柱为箭头，直接冲向了最正面的一个百人队。

    “来了！”

    小侯爷握紧了拳头，满脸的兴奋。

    “真的就这么厉害？”欧阳坚有点不相信。

    “你不知道啊，王子！”费力丁解释道：“刚才都跟你说了，这一批出战的是殿下们的本军，是大康禁军之中的精锐，当初一路从草原上杀过来的，也是在西域横扫无敌的存在！对他们来说，区区几百敌人是什么？要不是这一战他们不能用木柄手雷，你再上一千人都没有用啊！”

    “就算没有木柄手雷，大康天兵们也是无敌的！”莱莎丽骄傲的说道。

    好吧！

    你们真是有信心！

    瞧着他们那坚信不疑的样子，欧阳坚没有去争辩了。

    还是看看战况再说吧！

    一旁的几个贵族子弟不屑的看了欧阳坚一眼。

    虽然以前欧阳坚还是他们必须仰视的存在，但并不妨碍他们此刻对欧阳坚的鄙视。

    井底之蛙！

    不知道天高地厚！

    不晓得自己被人腹诽的欧阳坚，抬头看时，一百个大康禁军已经冲入了白马军的阵中。

    他们并不是直接冲进去的，而是在敌人的包夹之下冲进去的。

    因为白马军的人数很多，所以至少有两支百人队都从左右包抄而来。

    然后还有两支百人队，绕了更大的圈子，准备包抄他们的后路。

    这样的战法，非常的标准，也很是实用。

    从战局上看来，白马军至少形成了两层的包围圈，准备将大康禁军一百人给包围其中，然后开始从外到内的绞杀。

    欧阳坚此时却看到，大康禁军根本没有管侧面和后面，而是头也不回的坚决冲锋。

    并且这一百人在冲进去之前的十步时间，忽然就分成了三个小队，仿佛变成了三把尖刀，一下子刺入了敌人的身体。

    短兵相接之下，是最考验单兵素质的。

    只见一个个的白马兵被冲击打倒，三把利刃势如破竹的一眨眼就冲破了第一个百人队。

    百人队自然不可能排成一百排，也不可能排成二十排。

    为了保证厚度，他们排成的是五排。

    意思是三把尖刀只用面对五排就可以冲破敌人的阵势。

    很显然这就不是什么问题。

    凡是能顶在最前面的三人，一定是大康禁军中最为强悍的军侯、屯长、队正，连续击溃五个白马兵，对他们根本不是问题。

    大柱就更不用说了，还顺手扫掉了旁边的人。

    一旦破阵之后，他们便钻入了第二个百人队。

    第二个百人队也在转眼之间又被破开，接下来是第三个！

    冲破了第三个之后，他们的面前就已经空了，已经凿穿了白马兵的阵型。

    但是此时大康禁军也出现了“伤亡”，七八个禁军在突击过程中，被左右的白马兵给打得爬不起来。

    可他们并没有停下，而是重新合并成两个队伍，转身再往侧面冲击过去。

    大康禁军忽然改变了攻击方向，白马军根本反应不过来，他们许多的人在转换方向时，还甚至自己人都撞在了一起。

    于是又是一阵人仰马翻，使得大康禁军的第二次凿穿更加容易。

    第三次凿穿之前，白马军已经至少有三个百人队被打翻了，剩下的也至少有两个百人队出现了极大的混乱。

    他们空有一身力气，却根本发挥不出来，就在这么一次次的被凿穿之中，眼睁睁的看着自己的同袍们被打倒，被驱赶。

    等到第四次凿穿，大康军又变成了一个方队，此时他们只剩下了七十来人，但这一次他们更加大胆，直接横着冲击凿穿白马军的阵型。

    这一次白马军阵型更加厚实，起码有三个百人队横跨在其中，可是他们却再也没有了最初的勇气，被疯狂凿穿的时候，居然没有多大的抵抗，只是一个个的被打翻在地。

    第五次凿穿过后，能站起来的白马军，只剩下了一百多人，其余的不是往旁边跑，就是倒在地上起不来……或者是没脸再起来了。

    所以，只剩下四十多人的大柱等人，干脆停了下来，扔掉了棍子，转身走了回来，开始搀扶自己的同袍们。

    从大柱他们来说，这是给白马军留了点面子，但在白马军来说，是彻头彻尾的羞辱。

    可即便是如此，这些剩下的白马军，也没有一个敢再冲上来的。

    他们的胆气已经破掉了，再也没有和大康禁军对抗的勇气。

    “果然……果然是天下第一精锐啊！”

    欧阳坚这样的人，也忍不住赞叹了起来。

    望向了场中的大柱等人，他的眼神也开始发光了。

    这样强悍的精锐，要是给自己一万……不，哪怕是五千人，在西域也是横着走啊！！

    一旁的小侯爷也笑了，“怎么样？我说他们吃定了这群白马军吧？这也就是没有动真格的，不然最多两次凿穿，这群白马军就死伤大半，哭喊着逃跑了！！”

    于阗国被这群大康禁军杀得很惨，一开始还被别人嘲笑。

    可随着马匪们的被剿灭，随着波斯军的被击溃，再也没有人说于阗国很差了。

    人就是这样，即便是很倒霉，有了比你更惨的，你反而会高兴起来。

    这一次小侯爷说的话，欧阳坚相信了。

    他还真的想要看看，这些大康禁军怎么用精钢刀和木柄手雷杀敌的！

    站在柳铭淇和柳铭璟身边的楼兰尉立铮，从一开始的惊讶，变成了后来的愤怒，然后是一阵悲哀，最后变成了麻木。

    这种心路历程，简直是悲痛得很，都不愿意回顾。

    但是至此，他对于柳铭淇和柳铭璟率领的大康禁军精锐，是已经佩服得五体投地。

    连不用兵器都能用一百人击溃自己的九百白马军，那拿了精钢刀、用了木柄手雷的大康禁军，该是多么的势不可挡啊？

    “殿下，听说这练兵之法，是您弄出来的？”尉立铮转头问道。

    “是。”

    “不知道能不能教一教我的白马军？”尉立铮急切的道：“我们不是想要和您为敌！而是如果有了这样的强兵，我们就可以不受欺负，真真正正的站立在这天地间了！我们不愿意被回鹘和西羌欺负！！”

    “好啊。”

    “我知道……嗯！？”

    尉立铮瞠目结舌，“殿下，您……您说什么？”

    柳铭淇哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，“这个方法也没有什么难的！这两天我就教你一下吧。”

    “真的！？”尉立铮还不敢相信。

    “当然是真的了。”柳铭淇道，“走吧！现在我们出城，我带你去见见世面。”

    “哦……好的！！”

    尉立铮喜笑颜开，再也没有刚才被击溃时的郁闷！

    德王殿下可是圣人啊，圣人说的话能不算数吗？

    既然他都答应了，那就一定会教我的啊！！

    甭管之后他有什么条件，我都得答应下来！

    这关系到楼兰国未来的兴衰！！

