    “孔曰成仁，孟曰取义，为师只是在做应该做的事情而已。”

    破损的十方五行渡厄神舟之上，张家卫面容平淡的说道。

    “光明主宰已死，师尊你们这又是做什么，莫非光明主宰并非真正死去？”

    周长青面色沉重地说道。

    这一战，已经死了太多的人。

    即便这一切都可以从来，但是还是令他心中悲恸。

    哪怕是现在，他手中握着剑，可在这剑心通明的情况之下，周长青的心境也是不断地起伏。

    “在稷下学宫的时候，你不是向我要具备心圣之力的儒家法像吗？

    其实最开始的时候，为师是真的没有发现。

    可就在你走了之后，心圣的念头便找到了为师，并将他的儒像存在的奥秘，尽数告知为师。”

    说到这里，张家卫迎着众人的目光，看向那黑暗的苍穹，缓缓地说道。

    “你猜的没错，光明主宰并没有彻底死亡，他的念头除了化作七宗罪融入到了炎黄世界之内，已图谋今日的解封之外。

    他还带来了科技大道。”

    “科技大道？”

    听到这话，周长青的目光一凝。

    “不错，此道承载着他真正的本源，只要补天路的缺口不被堵上，炎黄世界的天地灵气，便会被科技大道不断腐蚀。

    直到千百年以后，炎黄世界必然会走入末法时代。

    到了那时，科技大道便会成熟，从而使得光明主宰复苏，并在复苏的一刻，掌握炎黄世界最少一半的本源之力。

    当年心圣来补天路，也正是因为察觉到了这一点，所以才将其打散之后，没有去管其融入人间的七宗罪。

    因为当光明主宰以七宗罪复苏之时，便是隐藏在炎黄世界的科技大道浮现端倪的时候。

    而要是能够趁着这个机会，将光明主宰彻底斩杀，便可以使得科技大道的种子，显露出踪迹。”

    张家卫在停顿一番之后，目光之中闪烁着湛湛精光的道，正如眼前这般。

    随着此话的出口，众人抬头。

    就见黑暗的虚空之上，冲天而起的浩然正气，开始出现如网状一般的白色线路，向着黑暗无限的虚空洒落而去。

    起初还没有丝毫的反应。

    可是某一刻，随着这张白色的大网不断地收缩，就见散发着七彩之光的光线，开始断断续续的出现网状的浩然之气内。

    这些七彩之光一般的光线，就像是入骨了一般，深深的扎根在虚空之中。

    可是随着浩然之气进一步收缩，那断断续续的七彩光线，开始缓缓地聚集在了一起，慢慢形成一颗七彩的种子。

    说是种子，但是这种子之大，方一出现，便覆盖了百丈的苍穹。

    其上，浮现一张面容。

    这面容，正是光明主宰。

    面容之上，没有任何的气质，有的是宛如傀儡一般冷漠之色。

    “老师，你们为何不让我来做这件事。”

    看到这一幕，周长青头也不回的说道。

    “这一次，你不看的真切一点，下一次谁来？”

    听到这话，周长青的瞳孔猛然一缩，回头看向张家卫。

    却看见张家卫的面容带着和蔼的微笑，那双眼眸似看穿了周长青的虚实一般。

    “老师，你......”

    “为师什么也不知道，如今光明主宰带来的科技大道已经显现，接下来就交给你了，徒弟。”

    随着此话的开口，张家卫的身体宛如浩然正气一般，开始了消散。

    “师弟，保重。”

    同一时间，文玉和王守忠，也是齐齐说道。

    “周兄，你说下一次，我是不是还能成就大儒。”

    “可以。”

    周长青点头。

    随着这话语的落下，三人以燃尽生命为代价的浩然之气，纷纷的没入到了位于中央的心圣雕像身上。

    轰隆！

    下一刻，无穷的浩然之气爆发，整个渡厄神舟都笼罩了浩然之光中。

    “周长青，你看.......”

    在这无穷的浩然之光之中，一声熟悉的话语，从周长青的耳边传来。

    他转过身，空无一人的四周，心圣的身影缓缓地浮现，手指着苍穹，说道。

    “看见了，又是一座大山。”

    周长青抬头。

    就见浩然之光通向的苍穹，原本七彩之色的光明主宰面容，这一刻却散发着漆黑狰狞的神色。

    “你还敢拔剑吗？”

    心圣的耳语，在身边响起。

    “有何不敢。”

    周长青缓缓地说道。

    随着此话的落下，他的掌心之中，出现了一把剑。

    剑，名为浩然。

    于此剑浮现的一刻，数不清的浩然之光，纷纷汇聚而来。

    随着此光的汇聚，在这光芒的空间里，开始有着一个个人影出现在周长青的面前。

    “周师弟，剑握稳了吗？”

    这时，其中一道人影渐渐清晰，正是早已经死去的林莫然。

    “嗯，稳到还能再次汇出一剑。”

    随着此话的响起，一个个人影开始纷纷清晰起来。

    有站在林莫然身边，带着一丝微笑的方淮真人，有站在右边，沉默的左千钧。

    左边的是蜀山剑宗的燕行空，后者遥遥举起手中的酒葫芦，正对周长青点头示意。

    “周长青，你还记得我吗，方才我没有来得及问。”

    周长青回头，就见一名穿着红裙的女子，正一脸勇敢的看向他。

    这种情况很是熟悉，似乎当年在邪圣的未来时，也曾发生过。

    不过这一次，他看见了，那是昭勇公的女儿，江州下一任的第一美人，赵飞燕。

    在此女的身旁不远处，则是林月溪和一脸恭敬的看着他的左小千。

    一个个人影，此时纷纷对着周长青，或是报以微笑，或是鼓励。

    “什么是浩然？”

    心圣问道。

    “众生坦荡，便是浩然。”

    周长青缓缓地说道。

    随着此话的落下，周长青感受到一种前所未有的温暖，在此刻包裹着自己的右手。

    就像是此时，有一个又一个人，在帮他握稳手中的剑一般。

    “拔剑吧！”

    于此话落下的一刻，周长青仰头看向那宛如一座黑色大山，侵蚀而来的光明主宰。

    或者说，科技大道。

    唰！

    下一刻，周长青的身影陡然消散在了原地，来到了科技大道之前。

    “浩然天地，正气长存！”

    铿！

    随着此话的落下，雪白的剑光轰然斩落。

    嘭！

    只是一剑，面前的黑色大山被一分为二，继而在这晶莹如玉的剑光之中，轰然崩溃了开来。

    “啊！”

    随着黑色大山的崩溃，光明主宰的惨叫声，才刚刚浮现，便彻底消失无踪。

    可是看着这一幕，周长青却没有丝毫的欣喜。

    无论是斩杀光明主宰，还是其侵蚀了炎黄世界的科技大道，这些都不是依靠他自己的力量。

    是人。

    是那一个个来到了此地，以自己的生命，来换取了这最终胜利的人。

    他转过头，漫天的浩然之光已经消散。

    周长青抬起自己的手掌，掌心之中，正有一颗如鹅卵石一般大小的碎裂水晶。

    “科技也好，修行也罢，我们全部都要。”

    随着此话的落下，周长青的手掌猛地一捏。

    咔嚓......

    就见其掌心之中的碎裂水晶在这一刻轰然破碎开来，化作了残渣。

    因为这光明主宰所谓的科技大道，只是用来侵蚀炎黄世界的傀儡工具而已。

    下一刻，周长青回到了渡厄神舟的甲板之上。

    此时，流云真人的身影，若不仔细去看，就像是彻底消失了一般。

    “结束了，这一次的补天路结束了。”

    周长青看着面前的五人，缓缓地说道。

    “下一次，什么时候开始？”

    流云真人问道。

    “等我回到过去。”

    “原来，这就是道子所说的，我们还有一次的机会。”

    随着此话的落下，流云真人一指点向周长青的眉心。

    “这是我极尽升华时所领悟的道，希望下一次，我能够超脱现在吧。”

    随着此话的落下，周长青看见了一副世界生灭的情景，在流云真人的剑道之中，演化开来。

    而当他再次睁开双眸的时候，就见流云真人，已然消失在了面前。

    “既然流云真人展现了自己的剑道，那朕自然也不能吝啬。”

    看到这一幕，周长青陷入了沉默，可这时，就听见万历帝沉声说道。

    随着此话的落下，周长青就看见万历帝的身躯之上，有着金色的龙形之气，在其掌心之中汇聚成了一条金色的小龙。

    且此龙方一出现，便没入到了周长青的眉心。

    与此同时，从戚将军的体内，也有着一道明亮的刀芒，在这一刻同样没入到了周长青的体内。

    “道子，别忘了我上清一脉发现的域外之路。”

    青平真人没有什么要说的，只是提醒了一句。

    “诸位，告辞。”

    看着众人，周长青的目光最后看向依旧宛如一座冰山一般的霜云梦，于后者点了点头之后，开口说道。

    话音一落，于众人的目光之中，周长青的身影，就像是流云真人一般，于渐渐透明之中，缓缓消失在了渡厄神舟之上。

    “走吧，该回去了，光明主宰虽死，科技大道也从炎黄世界被拔出。

    可这天还没有补上，或许下一次还会有别的域外之魔入侵炎黄世界。”

    看到这一幕，众人都沉默了下来，半晌之后，万历帝缓缓地说道。

    “如今神舟已毁，想要回到炎黄世界，怕是难了。”

    青平真人叹息一声之后，开口说道。

    虽然他口口声声提醒周长青，要记得域外之路，可回到过去这种事。

    若是真能如此轻易做到，此番便不会死去这么多人了。

    更何况，周长青消失的，还和流云真人一模一样，连点痕迹都没有。

    只是如今这个时候，他们也只能选择相信了。

    虽然在心中，认为周长青已然如流云真人一般，死在了补天路上。

    “青平真人知道为何这神舟是由我这皇孙来掌舵吗？”

    听到这话，万历帝深呼一口气后，说道。

    “因为他是此地和人间的节点。”

    “可天启帝不是已然......”

    还不等青平真人的话语说完，就见万历帝来到船舵之处，将自己的手掌按在了船舵的五行印记之上。

    随着一阵红光缓缓地浮现，天启帝的身影，再次浮现在众人的面前。

    “一切都结束了。”

    万历帝说道。

    听到这话，朱子校点了点头，接着于众人的目光之中，有肉眼可见的空间涟漪，随着船舵处的无五行封印碎裂，出现在甲板之上。

    “爷爷，怎么不见我师尊？”

    待到门户成型，朱子校看着众人，忍不住向万历帝问道。

    “他说他回到十八年前了。”

    万历帝随口说道。

    “原来如此，难怪在前往补天路之前，师尊找我要了我所有的研究资料。”

    于朱子校的嘀咕之中，众人的目光，齐齐浮现一丝愕然之色，猛地看向了周长青所消失的地方。

    ......

    大梦谁先觉，平生我自知。

    清泉流水，云雾缭绕，一页青纹古卷飞来，缓缓地展开。

    周长青睁开双眸，就见古卷之上的江山社稷图，再一次从灰色被点亮。

    那是代表冲虚剑尊的一点。

    金光。

    片刻之后，代表天罡法的金光，从那一个节点之上浮现而出。

    看着从古卷节点之上浮现而出的金色符文，周长青的面庞，没有丝毫的波动。

    他的心情，还沉寂在古卷世界里，众人死去的一幕。

    在这云雾缭绕的世界里，周长青第一次感觉到了一丝孤独。

    可是很快，他没有时间来品味这孤独，因为天罡法的奥妙，已然尽在他的脑海里展示。

    “天罡法：飞身托迹”

    “此法，可遁身世外，隐游于天地之间，乃空间跳跃，自由如意之法。”

    “穿梭空间，不知道此法，是否能够在穿梭到其他世界之后，不会被察觉。”

    感悟到飞身托迹的奥妙，周长青在心中沉吟一番之后，想到了光明主宰来自的域外世界。

    可惜，那破碎的科技大道里，没有显示光明主宰来自于域外哪个世界。

    “不过也不要紧，只要在现世踏入补天路的时候，我能踏入雷劫五境，便可以趁光明主宰解除封印的时候，擒拿其元神，找出其所在的世界。”

    想到这里，周长青的心中一松，目光再次看向了青纹古卷。

    现在，所有的人还在，他们还有机会。

    ......

