    这个红色小光球到底是什么东西？

    按照碧玉的记载，这个通往希霜那世界的空间裂缝，应该是当初自己以前的灵所残留下来的唯一一个异世界的通道。

    那么，自己以前的灵在进行自我封闭以及切断世界灵力的时候，为什么不把这个空间裂缝一起封闭掉？为什么要留着？？

    这个红色小光球为什么会诞生于那个世界之中？他真的是那个世界的产物？

    又或者说，是碧玉所说的，自己以前灵的后手。

    假如真的是如此，那么，自己以前的灵，到底在筹划什么，是否又预料到了现在的景象？它在转世成自己之前，到底都留下了什么后手？

    周易深深吸了一口气，只觉得脑海中有些乱。

    走到旁边略为坐了一下，随后周易将碧玉所居住的地方翻了个底朝天，倒是没有再找到什么对他比较有用的东西。

    轻轻摇了摇头，周易也懒得再去多想，无论是碧玉以前所讲的，还是现在她所记录的，应该都可以确定下来，自己就是以前那件至宝的灵。

    只是，世界的灵气衰弱，灵地皆数被封，以及现在世界的状况，却和他以及他以前的灵没有任何关系，事实就是，全部都是由于碧玉的贪婪而引起的。

    自己以前的灵，就算是留下了大后手，应该也是帮助自己的，他不需要担心会自己坑自己。

    不过，他心中对于碧玉所说的上界却有着很多疑惑。

    还有，碧玉那极其确定的语气，说自己以前的本体，绝对不是这个世界所诞生的，又是什么意思？

    出现在圣地之内，而不是诞生于圣地之内……

    周一微微眯了眯眼睛，不过也不想再去多想，因为他在碧玉那个记录东西的册子内，看到碧玉提起过，一切，只需要达到问道境，应该便会有了解释。

    所以如果他真的想去探知这一切的真相，那么他现在应该做的是尽力去达到问道境，而不是像个无头苍蝇一样到处乱钻。

    微微吸了一口气，随后周易直接踏出碧玉的居住的地方，然后身影一闪，朝着碧玉岛的其他地方赶去。

    一只巨大无比的青鸟正凌飞于碧玉岛的半空之中，俯视着底下的。

    突然，一道人影，以一种极为恐怖的速度来到了他的上方，然后一脚狠狠地踹在了他的背上。

    他还没反应过来，就觉得背部传来一股难以抵抗的强大压力，随后直接径直的朝着地下直直的撞了过去。

    “轰。”

    一声巨大无比的巨响传遍全场。

    伴随着这股巨大的巨响，一阵烟尘瞬间弥漫了大地，使得根本看不清底下的场景。

    “咛！”

    一声高昂的鸟叫声响彻周围，随后一道巨大的身影，从底下的烟尘之中直冲而出，朝着在半空之中静立的周易，狠狠地直撞而去。

    周易面色不变，轻轻的伸出一根手指，然后微微一弹。

    顿时一声剧烈的爆响响起，然后这道巨大的身影以更快的速度朝着底下狠狠地摔去。

    看着底下再次烟尘弥漫，周易身子微微一动，已经进去了烟尘之中。

    “你到底是什么人？”转过头，看着压在自己身上，让自己丝毫动弹不得的周易，青鸟出声怒啸。

    “你猜我是什么人？”周易默默的用手掌压制着大青鸟的脑袋，随后淡声说道。

    大青鸟仔细的打量了一阵周易，随后眼中闪过一丝难以置信：“你莫非是大人正在追杀的周易？”

    “我想应该是的，不过你的大人如果是叫碧玉的话，那么她现在已经不存在于这个世界之上了。”周易歪了歪头，随后脸上露出一丝笑容，淡漠的出声说道。

    “这不可能，我们大人前段时间刚刚突破到启明镜，这个世界上不可能有人是她的对手，我劝你最好立刻放开我，不然等我们大人回来了，你绝对不得好死。”大青鸟怒声开口说道，一双眼睛仿佛要把周易用眼神给杀死一般。

    “冥顽不灵。”周易轻轻摇了摇头，随后伸出手指轻轻弹了一下大青鸟的脑袋。

    顿时大青岛只觉得脑袋一晕，差点一下子昏过去。

    “这怎么可能？”大青鸟难以置信的看着周易，他简直不敢置信，周易怎么会强大到这种地步。

    “行吧，我给你一次机会，先放开你，你可以联系一下你的那位大人，看看她能不能给你什么回应。”周易脚下微微一用力，直接放开了大青鸟，随后淡漠的出声说道。

    他知道这大青鸟是除了碧玉之外，在这个岛上实力最强的家伙，之后他要对其他灵地进行收编的话，这只大青鸟有很大的用处，可以省却了很多麻烦，不然他根本没必要浪费这么多时间和精力，直接将这只大青鸟给炖了就行了。

    大青鸟有些惊异不定了看了周易一眼，最后运用自己特殊的方式开始联系起来碧玉，但是等了很久，他也没有接到被碧玉的一丝回应。

    “你莫非真的杀了碧玉大人？”大青鸟微微后退了几步，凝视着面前的周易。

    “那你觉得呢？”周易全身的灵域直接释放开来，大青鸟哪里扛得住他的灵域，直接被压趴在了地上，只感觉到全身的骨骼似乎都要瞬间碎掉一般，就连碧玉都从来没有给他过这种感觉。

    “……”大青鸟沉默了良久，他才抬起头来看着周易：“你到底想做什么？”

    “不做什么，只是拿回来我该拿的东西，你有两个选择，一是去追随你的碧玉大人，享受极乐。一种是臣服于我。”周易微微歪了歪头，随后淡漠的出声说道。

    深深吸了一口气，随后大青鸟从地上站起来，对着周易叫了一声：“主人。”

    “很好，虽然你这么墙头草真的让我有点不太爽，但是你识时务的样子，我确实很欣赏，而且我相信，以我的实力，你也没办法再做下一次墙头草了。”周易嘴角勾起一丝弧度，随后伸出手轻轻摸了摸大青鸟的脑袋。

    