    男人给初筝洗好澡，外面保镖送来了一应的猫用品，齐全到可以布置满一个房间。

    初筝被捞出水，初筝下意识的抖毛，水珠飞溅到男人身上，他微微后退一步。

    初筝见此，又用力甩了甩身上的水。

    男人没什么表情，就安静的看着她，也不见生气。

    等初筝停下，男人上前，用毛巾包着她，抱出浴室，吹干之后，将她放在沙发上。

    “先生，这是罐头。”保镖抱着个小箱子过来：“因为时间不够，所以暂时就只拿到这些，明天会送来更好的。”

    男人没应，从箱子里挑了一个罐头，眉眼低敛，声音压得低低的：“你先出去吧。”

    “是。”

    保镖放下东西离开房间。

    初筝坐在沙发上，视线跟着男人移动。他先找来一个盘子，将罐头打开，倒出来。

    初筝没吃过猫罐头，但是这味道真的很香。

    男人把盘子放在她面前。

    初筝抗拒的后退几步，抵着沙发背。

    就算猫罐头闻上去很香，她也不想吃。

    “不喜欢？”

    初筝：“……”

    男人又挑了一个，倒掉之后重新倒进去，初筝还是不动。

    男人站在那儿，眸色淡淡的看着她，好一会儿拿着手机去了旁边。

    两分钟后，男人回来了，收走那些东西，将初筝抱到床上放着，然后拿了衣服进浴室。

    初筝等男人一走，立即跳下去，找到镜子照了照。

    镜子里的小猫儿是只双色布偶猫，身上的毛有些长，尾巴蓬松，清澈如湖水的湛蓝双眸。

    此时站在镜子前，蓬松的一团，完全是个赛级的布偶猫。

    原主以前其实没这么好看，瘦小，毛色枯燥，还脏兮兮的。

    现在这样子，还得感谢那个狗东西将她养得这么好。

    不过那狗东西将原主养这么好看，完全是为了利用原主……见面的时候少打一下吧。

    初筝转着圈打量完自己，心底十分无语。

    这也太可爱了。

    完全不符合她大佬的形象！

    不过这毛毛很软，初筝小爪子在自己尾巴上扒拉一阵，内心有些躁动。

    想舔毛。

    想舔毛！

    初筝爪子在地毯上狠狠的抓了几下，强行忍耐下来。

    你是一只成熟的猫了，不能做这种事！

    初筝转移自己的注意力，在房间里走一圈。

    房间空旷，没多少东西，冷冷清清的，毫无人气。

    初筝跳到窗台上，往下面看去，整个庄园建立在山上，远处有浓雾，什么都看不清。

    而偌大的庄园里只亮着几盏灯，冷幽的灯光，像漂浮在雾里的鬼火。

    初筝听见后面浴室打开的声音，她扭头看去。

    男人携着水汽出来，换了一身米色的针织毛衣，底下套着休闲裤，头发半干，被他捋到了脑后，露出光洁饱满的额头……似乎比刚才更帅了。

    他视线扫过房间，在窗台上看见初筝，走过来将窗户关上，指尖碰了碰初筝额头。

    他很快收回手，转身往房间外面走。

    初筝跳下去跟着他。

    房子里铺着厚厚的地毯，踩在上面像踩着棉花，软乎乎的，没有一点声音。

    男人下楼进了厨房，初筝在厨房门口绕两圈，最后抬脚走了进去。

    男人正挽着袖子，从冰箱里拿出食材，似乎打算自己做饭。

    初筝找个高一点的地方跳上去坐着，看着男人做饭。

    白粥在锅里咕咕的冒着泡，食物的香气漂浮在空气里，可是除了这些，厨房里就没了生息。

    好像这里面没有人。

    男人熬好粥，炒了两个小菜，将粥和菜端出去后，从柜子里拿了碗。

    他抬眸看一眼坐在高处的初筝，走过去，伸出手：“下来吧。”

    初筝直接从旁边跳下去，几步窜出厨房，跳上餐桌边的椅子，双脚搭着桌子，直起了身体。

    男人：“……”

    -

    初筝很饿。

    原主出来的时候，那个人就没给她东西吃，后面又消耗这么多体力，早就饿得前胸贴后背。

    如果不是她定力足够强大，刚才那些罐头她都想吃了。

    男人走过来坐下，给自己盛了一碗粥，可压根没有给初筝的意思。

    初筝：“……”

    初筝伸出爪子，扒拉下男人的手腕。

    男人抬眸看他，声音清冷：“怎么了？”

    初筝用爪子继续扒拉他面前的碗，男人愣了下，片刻后放下筷子。

    “想吃？”

    初筝用小脑袋点了点。

    男人表情有些异样，大概是被初筝能准确听懂他的话惊到了。

    但他很快恢复平静，起身去厨房拿了一个盘子出来，盛了一点粥在里面。

    盘子被放在初筝面前。

    白粥熬得粘稠丝滑，带着米香，初筝更觉得饿了。

    初筝回忆下原主怎么吃东西，开始吃得磕磕绊绊，好在很快就掌握技巧。

    但是白粥没什么味，初筝抬头盯着桌子上另外两个盘子。

    男人一直注意着小猫的动静，见她目不转睛的盯着装菜的盘子，湖蓝色的眸子，像镶嵌的宝石，美好又静谧。

    男人心底微微一动，用筷子夹了青菜放在她盘子里。

    初筝扭头看他，后者已经垂下头，安静的喝粥。

    接下来，男人不时给她加一点菜，初筝很快将一碗粥干掉。

    初筝是长毛，不免会沾上一些东西，正常情况是自己舔掉，可初筝不乐意。

    她望着自己的两只爪爪犯难。

    不行，一只成熟的猫，怎么能被这点小事难倒！我可以！

    初筝握下小爪子，跳下椅子，准备克服下心理障碍，找个地方洗洗。

    然而还没走两步，就被拎着致命的后颈提起来，接着被人抱在怀里。

    初筝：“……”

    喵身艰难。

    男人找来帕子，给初筝擦了沾上东西的毛，又擦了擦爪子。初筝两只粉粉嫩嫩的爪爪放在男人手心里，都显得娇小可爱。

    有点生气.jpg

    男人给初筝擦完，将她放下，试着和她说：“我去洗碗，你可以先上楼等我。”

    他大概是想看看初筝是不是真的可以听懂。

    初筝高傲的将尾巴一甩，很快就窜上了楼。

    等初筝消失在楼梯上，男人目光才闪了闪，最后低下头收拾残局。

    *

    这个位面你们就当福利看吧，只想看好人卡养猫hhhhh

