    在一帮老头子的摇旗呐喊下，前段时间关于王艾球鞋的争议悄然间化于无形。本就是项庄舞剑、本就是没事儿找事儿、本就是站到了广大球迷的对立面上，只是王艾有意放水才让他们这么蹦跶。

    出于形象考虑，王艾现在越来越远离了一线的舆论战，但他的朋友和阵营也日益壮大了起来。王艾既然公开“表扬”了近三十个老教练，那他们的弟子就必须保持阵型。

    弟子的弟子也得保持阵型！

    如果再对王艾无理开炮，就是对中国足球界的整体挑衅。以前的中国足球被挑衅了也只能憋着，现在中国足球腰杆子硬，敢回嘴了。

    那天说完这番话，在场边得到了陈金刚一个用力的拥抱后，王艾就消失在了公众视野中，尽管依然流传着他的名字。为了备战本小组的关键之战，比利时。

    按照赛会安排，小组前两名出线，胜两场的情况下只有极其偶然的可能性才会被淘汰。

    第三场是注定的苦战巴西，国奥队都心中没底，拥有一个能够化腐朽为神奇的小罗，结果如何王艾也不敢保准，哪怕小罗不复当年了，可中国队能给他制造的压力也不是五大联赛强队能提供的。

    所以，争取击败比利时，就成为了国奥队当下的工作重点。

    老高为此排出了王艾搭档董方卓的暴力组合前锋。并且把上一场表现完美的陈涛、蒿俊闵、赵旭日、周海滨都派上了，后卫线则上了罗彤亮和郑智做中卫，边后卫也把张永海派上了。

    这是这支国奥的最强力量，完全不考虑最后一场怎么样。这方面老高的赌性和阎世铎一样，一把就梭哈！

    同时对上一场比赛的总结也在有条不紊的进行中，老高重点批评了上半场大多数球员无法做到充分自控的现象，如果没有王艾和郑智这两位大哥级的人物压着，结果怎么样还说不好。

    王艾在前边再猛，也架不住后边体能耗尽变成漏勺。

    至于具体的战术打法，中国队又有了新安排。而外界尤其是足球界关于这场比赛的猜测也众说纷纭，莫衷一是。

    8月10日晚上的五里河球场，又一次高朋满座，气氛甚至比上一场更浓烈，在国歌止歇后爆发了极高声量的呼喊，震的王艾耳朵嗡嗡响。

    在准备猜边前王艾还特意拉住郑智大声的问他：“多特蒙德也就这样吧？”

    郑智笑了下指了指中圈，让他赶紧去。

    猜边时，王艾又输了，比利时倒是临时挑了中国队这边半场，王艾无所谓跑回去和队友踢了几脚等待开始。

    19点45分，一模一样的时刻、一模一样的球场、一模一样的球衣，在猛然扬起的喧嚣中，王艾脚下一磕送给身后的陈涛，随即向前跑。

    球场太吵了，以至于来观赛的不少教练都被迫闭上了嘴巴，暗自猜测高洪波可能的打法，结果一开场就明了了，这支84国少为主的球队又回归了他们小时候的打法，抛弃了上一场倾向于86国少，甚至何塞式防守反击的打法，而是侧重于地面配合、快速推进，用娴熟的配合、节约的步骤来实现战术上的突然性。

    这种打法相当赏心悦目！

    为了强化中场的组织配合能力，老高特意把王艾从中锋变成了影锋，回到中场做接应，全队的阵型也从442一开场就变成了451。

    因为王艾的前场全能，中国队的战术打法和阵型，根本就没法从首发名单判断出来，上一场王艾打中锋进了两个，按理说应该继续，老高偏不！

    比利时队原本的设想是隔离开王艾和中场的联系，用自己凶悍的抢断和破坏分割中国队的前后场，进而形成局部的攻防优势。而王艾这一退，以他的盘带技术还是在多年队友的配合下，根本抢不下来他的球，以至于被前后分割的反而成了比利时。

    替补席里坐着的朱和元看到比利时教练已经坐不住跑场边去喊话了，扭头对陈金刚道：“陈指导你看什么时候能进球？”

    陈金刚笑的很佛一样：“说不准。”

    “嗯？”

    “我是说，随时……诶你看这下！”

    人影绰绰中，朱和元站起身来观望，只见在中国队前场，王艾背身接周海滨直塞，抢前一步后直接脚下一磕送到一旁，正好陈涛跟上。陈涛得球没停直接斜传罚球区里反身出来接应的董方卓，董方卓也没停球，老老实实的一脚送给了给了另外一侧上来的蒿俊闵。

    节奏极快、速度极快，完全不给对方反应的时间，也不考虑引诱对方做动作，完全就是莫名其妙的自己给自己加速。

    蒿俊闵得球后同样没停，回传给了王艾身后的赵旭日，赵旭日头都没抬，脚下利索的继续横推，球又到了陈涛脚下。

    在这个前有董方卓、中有王艾、后有赵旭日、左侧陈涛、右侧蒿俊闵的五角传递中，位于他们中间的三个比利时球员屡次加油、屡次急刹，虽然动作没做，但重心已经乱了。

    陈涛得球时，王艾已经杀到了门前，陷入了重重包围中。

    “高球啊！”无数人心中呐喊。

    可是，陈涛又给了一个地面球！目标直奔王艾那一大坨人！

    “疯了这是？”无数人又一次在心中呐喊。

    人群中早有准备的王艾，抢先启动、抢先出脚，迎合陈涛的来球挡了一下，足球就滚到了另外一侧只被一个人看守的董方卓脚下。

    球速不快，以至于董方卓身后的比利时后卫产生了错觉，按着董方卓的后背试图出脚捅出去，奈何，董方卓也是早有准备，启动同样比他快，在他刚出脚的一刹那，董方卓已经带到了球，开始了转身。

    及时的转身，为他赢得了半秒钟的单刀、半秒钟的空门！

    董方卓起脚打入，干脆利索！

    从周海滨直塞，王艾背身横传开始，到最终进球，过程虽然漫长，其实消耗的时间也不过是王艾传球后给陈涛后转身跑向人群中，再转身迎着陈涛的来球再次横传，8秒半！

    7个干脆的传球！

    许多人也就是一低头的功夫，场上的中国队就在庆祝了。

