    缝隙都被堵住，趁哥布林发起攻击前，众人开始调整状态，将武器都准备好。

    本田拿出几张卡，变出一瓶瓶的药剂。

    “这些是体力药剂、敏捷药剂和提升肌力药剂，大家都喝一下吧。”本田说道。

    本田作为小队仓库，储存的不光是武器, 药剂当然也是不可或缺，能买到的药剂，都买了不少拿在身上。

    当然，买这些药剂的钱，都是哥布林杀手拿的，本田可没什么多的金币。

    即将有一场硬战要打，能用的东西，尽量全都用上。

    体力药剂, 是用来提升和恢复体力的, 犹如无副作用的兴奋剂。

    敏捷药剂，是用来提升移动速度和攻击速度的，让人变的更加敏锐。

    肌力提升药剂，是用来提升肌肉力量的，力气变的更大。

    本田喝下肌力提升药剂后，明显感觉力量变强了许多。

    ‘嘭嘭嘭！’就在众人准备时，哥布林开始撞击被堵住的木门。

    蜥蜴人僧侣召唤龙牙兵，女神官使用圣壁。

    而本田召唤的‘风之看守人’也因为到了时限，自动消散。

    “它们要冲进来了！”木门逐渐被撞碎，露出哥布林那狰狞丑陋的脸。

    本田和精灵弓手、哥布林杀手拿着弓箭射击，十数个箭囊放在几人旁边，伸手就能勾到。

    矮人道士拿着自己的远程武器，一个投石索，投掷出的石头，威力也不弱，能把哥布林的脑袋砸碎。

    “好多的脚步声，不清楚具体的数量，但有奇怪的脚步声混在里面, 是大体型的怪物！”精灵弓手一边射箭，一边不忘侦查。

    哥布林的弓箭也射箭反击，但被圣壁挡住。

    在充足的准备下，虽然哥布林的数量源源不断，但还是被堵在门口，好像一条生死线一样。

    “！！”哥布林杀手突然好像感受到了什么，丢出手里的短剑，射进木门外的黑暗中。

    ‘嘭！’一个巨大的棒槌将残破的木门砸碎，一个庞大的身影出现。

    那是一只体型很大的哥布林，身形犹如巨魔一样，有三、四米高的身形，全身肌肉，身上还穿着半身甲。

    “大哥布林？不对，是哥布林英雄！”哥布林杀手辨认道。

    “哥布林英雄？”本田问道。

    “哥布林的变异种，虽然说是哥布林，但实力却可匹敌银牌级冒险者，它是这群哥布林的头领。”哥布林杀手拿出新的短剑，声音凝重。

    任何事物, 只要跟变异挂钩，肯定好不了，更别说是怪物了，他们中头奖了。

    哥布林杀手丢出的剑，正插在哥布林英雄的手臂上，哥布林英雄随手拔出，好像捏牙签一样，用手指将短剑捏断。

    在哥布林英雄的指挥下，哥布林怪叫着发起攻击，直接撞在圣壁上，将圣壁撞的摇摇欲坠。

    “杀进去，擒贼先擒王！”哥布林杀手说道。

    “明白，开路就交给贫僧吧！”蜥蜴人僧侣和召唤的龙牙兵，率先冲出圣壁的保护，哥布林杀手紧随其后

    “该死，数量太多了！”精灵弓手说道。

    “抱怨也没有用，还能坚持么，神官小姑娘。”矮人道士问道。

    “勉、勉强可以...”女神官全神贯注的维持着神术。

    女神官还能坚持，但本田却支持不住了。

    一箭射出，箭却不知道飞到了拿去。

    本田看着自己的手，只见手指上是被箭弦刮破的伤口，鲜血淋漓，拉弓的右臂也有些用力过度在颤抖。

    拉弓是很消耗体力和力量的行为，战斗到现在，本田不知道射出去几十支箭。

    房间里堆满了哥布林的尸体，血腥味混着怪异的臭味，弥漫整个房间，但哥布林依然源源不断的涌进来。

    “有哥布林从圣壁边缘爬进来了！”精灵弓手喊道。

    “我来掩护！”本田丢掉手中的弓箭，拿起一旁的长枪。

    就在这时，本田感觉头上一阵风吹过。

    ‘嘭！’哥布林杀手重重的撞在墙上，然后砸进了石棺里。

    哥布林杀手突袭哥布林英雄，但被哥布林英雄挡住，然后，被哥布林英雄一棒子砸飞，犹如全垒打一般。

    不过，哥布林杀手是那颗被击飞的棒球。

    “咳咳！”哥布林杀手倒在石棺里，鲜血好像不要钱一样从嘴里喷出，眼看就要不行，随时都会咽气的模样。

    “！！”女神官看着哥布林杀手的惨状，心神动荡，无法维持神术。

    阻挡哥布林的圣壁崩溃消失，哥布林都扑了上来。

    众人之前能稳住局面，都是靠着圣壁的防御力，没有了圣壁阻挡，众人的阵型被哥布林冲散。

    “冷静点！集中注意力！”精灵弓手说道。

    但全身发抖，被恐惧笼罩的女神官，什么都听不进去，整个人愣在原地，好像和世界脱轨了一般，被威慑，陷入了恐惧状态中。

    这就是新手最大的问题，很容易受到影响，而经验丰富的冒险者，就不出现这种问题。

    一只哥布林挥舞着短刀，砍向发愣的女神官。

    本田丢出手中的长枪，将哥布林贯穿，冲击力带着哥布林撞向一旁的哥布林。

    ‘啪！’本田一巴掌抽在女神官的脸上。

    这种紧急的时刻，本田顾不上收力，力道很大，女神官直接被抽倒在地上。

    “别愣着，杀手大哥还没有死，无法使用圣壁的话，就去给杀手大哥治疗，不管是用‘小愈’，还是治疗药剂，快一点！”本田抽出长剑，将一只哥布林砍倒，对女神官喊道。

    女神官一直跟着哥布林杀手，哥布林杀手在女神官心里，是犹如精神支柱一般的存在，如同女儿与父亲，又或者是妹妹与哥哥的感情一样。

    只要哥布林杀手在，女神官就不会害怕，就算之前面对巨魔，女神官都没有半点畏惧，连续使用两道圣壁，挡住了巨魔的大火球。

    哥布林英雄是变异的哥布林高级种，名头听起来也很唬人，但是，还真的比不上巨魔，给巨魔提鞋都不配。

    现在，哥布林杀手倒下，女神官才会这么慌张的崩溃。

    但本田和女神官不一样，虽然对哥布林杀手的重创，本田也很惊讶错愕，但不会崩溃的六神无主，反而因为混乱的情况，很快就回过神来。

    这么紧急的情况，容不得人胡思乱想，搞不好，他们会团灭在这里，本田可不想死在这里。

