    <>

    杨星辰三人再次跑魂回来复活，花非花却强制被传送了出去。

    死亡两次，级别掉到29级，系统强制将她传出地图。

    “嗷!嗷!”

    杨星辰和我爱兽兽刚刚站起，火爆猴就冲了上去，根本没用李逸出手，几下就将二人打死。

    李逸收回火爆猴，静静的等待着。

    要打，就要打到对方没脾气，否则他也不会暴露自已。

    杨星辰和我爱兽兽又站了起来，李逸没有出手，而是等到他们气血回满，才向后退了几步。

    杨星辰再次喝下一瓶无尽怒气合剂，向李逸跑去。

    李逸没有再给他冲锋的机会，一直保持自己处在冲锋距离之外，无视杨星辰，向后面的我爱兽兽猛射。

    +13冰霜长弓的攻击力很恐怖，加上8%忽视防御，就算我爱兽兽拼命给自己刷血，也难逃一死。

    气血上限太低了，普通射击加连环箭术，轻易就把他秒了。

    “哧!”

    李逸射向杨星辰，却被他成功格挡，未造成任何伤害。

    “连环射术!”

    “铛!铛!”

    杨星辰盾牌挥舞，连续两次格挡掉箭支，仍未造成任何伤害。

    远程职业和近战职业PK，除了偷袭会占到一点便宜之外，正常PK优势并不打，尤其是面对职业，格挡成功，能免去不少伤害。

    杨星辰每次格档的时机都恰到好处，没有火爆猴帮着晕人，李逸的远程攻击完全无效!

    “嘿……十大坦克之一，果然名不虚传。”

    李逸停止风筝战术，站在原地猛射。

    不能再拖延下去了，否则我爱兽兽跑尸回来，就有点麻烦了。

    “冲锋!”

    杨星辰等待这个机会很久了，他有自信，只要冲锋命中，就绝不会给对方任何活命的机会。

    守死你，不把你身上的装备全部爆光，我就不叫杨星辰!

    “冰冻陷阱!”

    在杨星辰冲锋到一半的时候，李逸邪邪一笑，在脚下放置了一个冰冻陷阱，同时向后退了几步。

    冲锋属于锁定技能，一但使用，就算对方不断移动位置，也能准确命中，但冲锋技能也有很多缺点，比如中途不能停止，如果对方使用某些控场技能，也没办法闪避。

    冰冻陷阱生效，杨星辰被冻成冰雕，冲锋状态也停了下来……

    李逸不紧不慢喝了一瓶狂怒药剂，绕到杨星辰背后。

    拥有三大强力属性，招架，躲闪，格挡，其中除了格挡是主动技能之外，另外两种都属于被动触发，用专业术语来讲‘非常看脸’，脸好，受到攻击次次触发，脸不好，一场战斗下来，没准一次也触发不了。

    坦克三大属性很强力，背后却是弱点，如果从背后攻击，无法被招架，躲闪，格挡……

    此公式适用任何职业，当你从背后攻击时，命中率为最高固定数值9999%。

    当然，如果你从背后攻击都能出现SS，那就谁也不要怪，干脆买块豆腐一头撞死得了。

    “要害射击!”

    “连环射术!”

    -980

    -766

    -690

    三箭!杨星辰倒地……

    等了许久，杨星辰和我爱兽兽没有站起，也没有对李逸咒骂。

    “星辰会长，草莓味的套套少用点，107号你懂的。”

    李逸给杨星辰发去一条私聊信息，冷笑了一声，搓起回城石。

    他不怕星辰火对他报复，否则他也不会嚣张的亮出名字。

    “星辰，我去通知会里兄弟，发动公会战和他们干了!”我爱兽兽站起了起来，气愤的握紧了拳头。

    “不……这事……就这样算了吧。”杨星辰有点魂不守舍。

    “星辰你？”我爱兽兽诧异的看着杨星辰，似乎不敢相信自己的耳朵。

    杨星辰脾气火爆，一向是点火就着，这次吃了这么大的亏，以他的性格居然不想报复？他在想什么？

    杨星辰摆了摆手：“我再说一次，这事算了，还有，咱们和花非花组队的事情，绝不能外传!”

    我爱兽兽叹了口气：“搞不懂你在想什么。”

    小醉猫公会现在的人数的确比星辰火多，可真要打起来，星辰火只需拿出一半实力，就能彻底把小醉猫灭了。

    一群乌合之群，我爱兽兽从未放在眼里。

    “我先下了，有点事儿。”

    杨星辰急匆匆下线了。

    他被李逸那句私聊信息吓坏了……

    杨星辰有个怪癖，做*的时候喜欢用草莓味的套套，不过他这个**只有和他上过床的女人才知道，而107号是他和花非花**时常去的酒店门牌号码，这两件**猛然被李逸提起，他能不吓一跳吗？

    南斗寞是什么人，他比任何人都要清楚，如果叫他知道自己动了他的女人，那后果可是相当严重。

    “花儿，你实话跟我说，除了我，还有谁和你好.xzsj8.？”

    “……除了寞，就你一个。”

    “真的？”

    “你把我当成什么人了？哼，不理你了。”

    杨星辰从花非花嘴里没问出什么，只好上线，私李逸。

    “暗翼，你说的草莓味和107号是什么意思？我怎么听不懂呢？”

    “我有说过吗？您听错了吧？我没说过啊。”

    “……”杨星辰。

    完全没办法继续了，不管杨星辰怎么试探，李逸仿佛失忆了一般，半字不提那句话。

    ……

    坐在自己家里，李逸查看着抢赤虎王得来的战利品。

    虽然他的手一向很黑，但40级世界BSS的掉率能低吗？这次一共出了5件绿装，3件金装，外加3件杂物和一个老虎头。

    李逸点了一下老虎头，一阵欢快的音乐响起。

    恭喜您获得了赤虎王坐骑!

    坐骑到手了!第一次击杀，爆率果然是100%。

    上一世第一个骑着赤虎王坐骑的小妞正是花非花，如果这一世不是自己出手抢夺，这只赤虎王坐骑应该还是她的……

    “逸哥，刚刚你在哪儿？我看到系统公告了，你居然一个人杀了40级BSS，真是太牛叉了!”

    陈扬激动的发来信息。

    李逸早就把陌生人信息全屏蔽了，只有好友信息能收到。

    “野兽平原，30级地图，级别不够去不了，等你到30级，我带你去打。”

    “好，好，先不说了，我们在打火焰巨兽，哈哈哈，逸哥，心情不错这小子还行，指挥起来有模有样，很有几分我当年的风范。”

    李逸大汗。

    心情不错本来就是前世最出名的大指挥，自己只是改变了他加入造神公会，但大方向却没有变，一直发展下去，他注定会成长为前世那个牛叉大指挥。

    赤虎王出的5件绿色装备正好是一套，是天空游侠才能用的职业纯奶套装。

    3件金装属性也不错，不过级别太高了，目前用不上，只能先放到仓库里面存起来。

    三件杂物，有两件是必出品，高级稀有材料赤虎皮和赤虎骨，最后则是一张金光闪闪的藏宝图。

    金色的藏宝图可不多见，李逸立刻动了心思，打开一看，挖宝地点居然又是诅咒之地。

    和上次打到的蓝色宝图地点相同，差的只是坐标，看来有必要去挖一次了。

    除了这些收获之外，李逸还得到一个好处。

    破霜城崇敬了!

    P的态度从尊敬转为崇敬，得到的好处更多了，接到的任务种类也更加丰富，。

    想想还真是不容易，光是做任务都快两个月，期间还首杀BSS数次，如果没有首杀奖励的声望值，只做任务的话，没有一年半载还真到不了。

    破霜城里面骑马的玩家己经逐渐增多了，军需官卖马，这不是什么秘密，上官网查看一下就全都明白了。

    因声望提升，每天的巡城任务多出一项，搜查破霜城里伪装成平民的土匪。

    “吼——”

    李逸骑着赤虎王在破霜城里横逛，顿时引起轰动，那些骑着马的玩家倒霉了，小马一看到赤虎王，立刻吓破了胆，根本不听主人命令，乱冲乱撞……

    红色的大老虎，比小马的体积足足大三倍有余，超级拉风的照型，就算除去全属性+3点的奖励，也是无数人梦寐以求的胯下神物。

    前世，不知道有多少人日日夜夜守在猛兽平原，为的就是那可怜的02%爆率，只可惜坐骑属于绑定物品，一但使用就永远和主人绑定在一起，不可交易也不会掉落。

    看到赤虎王的玩家都疯狂了，有几个哭着喊着跪求李逸刷虎地点，还有的直接出金，十万，二十万，五十万……价格一个劲往上涨，把李逸看得目瞪口呆，心里也有点点遐想，如果不使用老虎头，摆到拍卖场，最终能拍到多少钱呢？

    这玩意太拉风了，赤虎王一吼，小马坐骑胆都吓破了，不论走到哪儿，都绝对是焦点。

    玩游戏谁不想炫耀一下？李逸敢抢赤虎王BSS，就敢当着所有人的面骑出来，抢到手还不敢骑，那还抢个屁呀。

    在官网首页上，杨星辰看到了李逸骑着赤虎王坐骑的图片，他立刻给我爱兽兽打了个电话。

    “老兽，这事过去了，记住一定要保密……”

    花非花也看到了图片，马上给杨星辰打来电话：“那个人抢走了我的老虎，我不管啦，我不管啦，你要赔我，赔我，赔我，赔我……”

    在花非花喊出第101句赔我之后，杨星辰怒了，大骂了一声：“我赔你妈了B!”

    砰!

    价值五万多块的手机当场摔碎。

    <\zhn\>

