    

    白玙薇刚把白禹尘送走，楚凡就上门了。

    楚凡这次来是来找沈鸣的，直接去学院堵沈鸣不是不可以，但这样做不妥，尤其是当下这种情况。

    可可被嫌弃肯定是有原因的，沈家特意派了人来说那些话，不是沈鸣的意思也会是沈家其他人的意思，这会她大张旗鼓的去堵人，没得坐实了那句不知廉耻。

    所以这事儿还得找白禹尘，要找白禹尘就得先来找白玙薇。

    白玙薇这边刚把白禹尘送走回屋简单洗漱了一下正准备吃早饭呢，就有下人来报楚凡来了。

    “咦，楚凡妹妹莫不是心有灵犀。，嘿嘿嘿，快把人请进来，算了算了，我自己去。”

    白玙薇忙起身快步朝着门口的方向而去。

    “楚凡妹妹，你可算舍得来找我了！”白玙薇上前挽住楚凡的手就把人往院子里带，看楚凡的眼神高兴中又带着一丝不寻常的味道。

    楚凡这会有心事就没察觉：“白姐姐，我就不进去了，你能帮我送个消息吗？”

    “原来楚凡妹妹今儿不是特意来找我的。”白玙薇故作委屈的扁了扁嘴，“亏我听见你来了，早饭都没吃就出来了。”

    楚凡将身后的小背篓取了下来将里面的布袋打开：“喏，这是我奶昨儿刚做好的肉脯干，你尝尝可还喜欢。”

    白玙薇瞬间就高兴了，眼睛都笑成了弯月牙，伸手就抓了一块送入口中：“嗯，奶奶做的真好吃，比我以往吃过的都好吃。”

    楚凡：“……”

    中午，两个小姑娘一人手里啃着一支冰糖葫芦出现在天香楼门口时，白禹尘和沈鸣也刚到。

    彼时，楚凡正张着血盆大口意图将最后一颗冰糖葫芦塞入口中，半逼的眼睛一睁开就对上了少年平静的眉眼。

    楚凡：“!!!∑(°Д°ノ)ノ”

    楚凡还没想好是冰糖葫芦吃下去还是吐出来，冰糖葫芦自己选择了滑进去。

    既然都吃进去了，再吐掉就浪费了，楚凡干脆闭上了嘴，腮帮子鼓成金鱼似的冲着白禹尘笑。

    那模样就……怪可爱的。

    少年的眉眼寸寸温柔下来，他的小姑娘总是这么让人意想不到的可爱，少年的手自然而然揉到了小姑娘脑袋上：“别着急，慢点吃……”

    少年这话中明显还有半句我不会抢没说出来。

    楚凡囧了一下。

    一行人往里走，沈鸣今天很沉默，比以往任何时候都要沉默。

    瞧着白禹尘与楚凡自然而然地举动，心头闷得厉害，他猜到楚凡这次来是为什么，原本他也是想找楚凡一趟的，但最近家里对他，看得颇严，虽然贾不才是咎由自取，但小姑和表妹是无辜的。

    爹娘是下定了决心要将他和楚家的联系斩断，今儿要不是跟着白禹尘他也出不来。

    他不想这样的，一点都不想，心头烦闷得不行，整个人也就更沉默了。

    黄掌柜亲自带着一行人上了二楼，几个店小二鱼贯而入，很快桌面上就摆满了色香味俱全的饭菜。

    白玙薇和楚凡之前在街上闲逛了许久，这会两人也有些饿了，而白禹尘和沈鸣念书到这会应该也饿了，于是四人就安静地先吃饭。

