    王崇凌空喝道：“莫要惊慌，此乃本掌教新收的徒儿，名叫佛圣儿！”

    王崇这一声喝，峨眉的长老们几乎全都出来了。

    玄鹤道人瞧着佛圣儿，忍不住差点惊叫出声，好歹还算是道行不浅，急忙伸手捂嘴，脸色憋的紫红。

    血如来忍不住噗嗤一笑，却被王崇瞪了一眼，说道：“虽然他入门晚，但修行年候却深远，你以后都要叫一声师兄。”

    血如来惊呆了，问道：“司徒威和素琴也要挪班辈吗？”

    王崇冷冷说道：“司徒威是我大徒弟，素琴是你们的二师姐，以后佛圣儿就算小三儿，你就是小四了。”

    血如来有些忿忿，叫道：“就算是也野生的罢！也不必这么欺压……”

    佛圣儿飘然落下，他本来想做个护法，没想到王崇直接收了他作徒弟，心底也颇无奈。但佛圣儿也有一份心思，王崇如此天资横溢，十成九九要成就道君的，拜师一位道君，也不算亏了，所以他不曾反驳。

    面对血如来，这位西方妖圣淡淡一笑，合十一礼，叫道：“四师弟！可是对为兄有什么不满？”

    血如来瞧了一眼这位“小三儿”师兄，心底抑郁，心道：“就算我当年证道太乙，没有出什么毛病，怕也不是佛圣儿的对手……”

    一念及此，血如来叫道：“以后还要三师兄多关照。”

    佛圣儿笑呵呵的说道：“好说好说！”

    旁边司徒威和素琴，忽然就有些心累，司徒威暗暗忖道：“我资质平常，两百年辛辛苦苦，也只是个金丹宝宝，师妹都比我强一些。”

    “师妹也还罢了！但这新来的两个师弟……实在也太生猛，日后如何好替老师管束门户？我这个修为……这大师兄没法做了。”

    李虚中叹了口气，说道：“咱们峨眉如今也有三位太乙了，可就是……”

    他本想说，血如来和佛圣儿，都不是峨眉出身，但想了一想，白胜出身峨眉南宗，也算是尴尬，就没好意思再说什么。

    王崇倒是听到了这位长老的话，笑道：“那就请李师叔多努力一些，咱们峨眉也该再出几位阳真境的长老了。”

    李虚中老脸一红，匆匆一拱手，就回去闭关了。

    玄鹤道人有些讪讪，低声说道：“三师伯倒是快阳真了。”

    王崇笑道：“恭喜恭喜。”

    玄鹤道人只觉得脸红，他可是阴定休的三徒弟，仅次于玄机和玄叶，班辈还在白云之前，但却仍旧是个金丹，岂有不羞愧的道理？

    王崇如今道成太乙，就算比他长一辈的诸位峨眉长老，在这位小霹雳面前，也要自觉矮上几分，毕竟如今玄机，玄叶，玄德都不在，峨眉也真没有人能跟这位掌教师侄儿相提并论之辈。

    诸位峨眉长老，连稍稍制衡这位掌教的能力都无有。

    也是亏得“小霹雳白胜”办事全是公心，对待诸位长老也颇恭敬，对诸位同门更是热诚，好些三代弟子都是他好友，比寻常同门都更亲近。

    这才没让峨眉诸位长老心里尴尬，生出不服之心。

    王崇带着佛圣儿，回了自己的洞府，血如来也舔着脸跟了过来，司徒威和素琴两个，见两个师弟都去了，他们也不能丢了，亦跟着到了师父的洞府。

    王崇对佛圣儿，倒也不客套，说道：“你乃是天下有数的人物，天资之胜，罕有人物能跟你相提并论。我也就不扣扣搜搜，这里有五部经卷，你拿去参悟，但有所得，都要留在峨眉。”

    王崇重离子的《易天髓》《道玄篇》《二十四卷天妖真形图》，以及在阎魔天所得的《大须弥尊胜佛王经》和《无上龙象经》一并交给了佛圣儿。

    血如来看的眼热，他虽然出身太乙宗，但因为破境的时候，道化之力太强，后来又算是破门出教，许多太乙宗的道法都再没机会修行。

    忍不住说道：“师父，我也可以跟三师兄一起参悟么？”

    王崇瞧了他一眼，随手一划，五部道书的经文就落入三个徒儿的识海，说道：“你们都可以跟佛圣儿一同修行。只是司徒威和素琴，你们两个不须多下苦功，毕竟峨眉道法才是正经。”

    佛圣儿和血如来，参研旁门和佛家经典无妨，但司徒威和素琴仙子，才不过是金丹境，峨眉的功法都还未有炼的如何，根本不可分心。

    司徒威急忙拜倒在地，说道：“弟子也就不学了，免得耽搁正经的功夫。”

    素琴仙子哼了哼，说道：“弟子也不稀罕，就让三师弟和四师弟，一起修行吧！”

    素琴仙子乃是海会道圣的爱女，她父亲都让她废了太乙宗的功力，就为了她能够正经拜入峨眉，哪里还会贪图什么旁门和佛门的功法？

    血如来笑道：“大师兄和小师姐倒也豁达！”

    佛圣儿本来就想要瞧一瞧重离子的道书，这世上只有八大奇妖，能够突破妖族的天限，超出金丹以上。

    万年鲸王死在“小霹雳白胜”手下，木仙桑姥姥也不知道算是死在谁手里，反正现在是住在王崇手里的十仙图里“享福”。

    巨头龙王在东海称雄，跟王崇的两个身份都十分交好。

    玉神宵颇为神秘，但他能够突破金丹，还是因为天赋，得赖玉神虫的妖身，天资算不得绝世。

    在佛圣儿的眼里，只有西方二妖圣和重离子，堪堪算作跟自己相等的人物。西方二妖圣跟他都是修行的龙象法，并无可借鉴之处，但重离子所创的道法，他却一直都想要瞧一瞧，借助他山之石，可以攻玉。

    所以，拿到了五部道书，他先把易天髓翻了一遍，顿时觉得颇有启发，又复把道玄篇》《二十四卷天妖真形图》翻看了一遍，隐隐若有所悟。

    当他看到大须弥尊胜佛王经时候，还并不觉得怎样，但当他翻看了一会儿，顿时震惊不小。

    最后一本无上龙象经，他本以为跟自己所学差不多，可翻开第一页，佛圣儿手指就忍不住轻轻颤抖，合上了书页，双膝点地，冲着王崇拜了八拜。

