    这是……

    抽奖系统？

    好家伙，我还以为你迷路了呢？

    叮！

    伴随着三万灵魂进入混沌冥府，如同一台机器通电了一样，开始转化为生产工具之后，年久失踪的一直处于升级状态的抽奖系统在这一刻似乎终于升级好了。

    【叮！】

    【检测到系统使用者已晋升为神，抽奖系统重新部署上线运转。】

    【稍等！】

    【……】

    【系统重启成功。】

    【神名：混沌冥府维度之主！】

    【赠送冥界一百零八魔星。】

    【赠送中！】

    “轰隆隆！”

    莱克眉毛一挑，直接带着赫敏重新回到混沌宇宙之中的混沌冥府之中。

    “啊！”

    “滚！”

    莱克和赫敏刚刚落在冥府的世界之中，那些，受到了圣萨瓦蒂冈契约而被收回，充斥着整个冥府空间的三万灵魂各种鬼哭狼嚎中。

    甚至在看到了莱克与赫敏之后，更是尽显其邪恶的本质，直接呼啸着，朝着莱克与赫敏狂奔而来，似乎想要夺了莱克与赫敏的身体。

    真的是不知天高地厚！

    “作死？”

    莱克抬头看去如同地狱维度一样遍布着灰烬的冥府上空，面无表情的注视着那不断冲击着的三万极恶灵魂嘴角微微上扬：“不想成为我的子民，那就，成为一百零八魔星的养分吧。”

    下一秒。

    莱克将刚刚系统上线所赠送的一百零八魔星直接选择释放。

    轰隆隆！

    一百零八魔星在释放出来的那一刻，这肆虐在混沌冥府，压根不打算服从混沌冥府秩序的三万多的灵魂直接在惨叫中被一百零八魔星给吞噬。

    咻咻咻！

    在吸收了亡者灵魂之后，彻底凝结而出的一百零八魔星直接快速的上升，咚咚咚的，如同震荡着冥府一样，化作星星，点缀在混沌冥府的上空，驱散着那无尽的灰烬，彻底的将混沌冥府的上空点缀的如同一美妙的星空世界一样。

    天猛星！

    天雄星！

    天贵星！

    ……

    一颗又一颗的魔星彻底的在冥府的上空绽放出来了，光芒是黑的，但，却是那最纯粹的黑，不带有任何杂质黑的发光的那种黑。

    在一百零八魔星的就位中，原本满是黑暗，伸手不见五指的混沌冥府，此时此刻，也有了光芒。

    甚至……

    在那点缀成功的一百零八魔星之中均是在开始着下一步，源源不断的抽取着灵魂还有混沌冥府的本身力量似乎在孕育着什么。

    一百零八魔星专属的冥衣！

    冥斗士和圣斗士是有着本质上的区别的。

    圣斗士走的是强大自身的路子，简单的来讲，圣斗士是依靠修炼自身的力量才能够当上，而圣衣只是起到一定的力量振幅与防御效果，即使脱了圣衣，他们的战斗力其实也不会弱了多少。

    但冥斗士不一样。

    冥斗士是由一百零八颗魔星汇聚亡者的灵魂组成，只要魔星不灭，冥斗士就不会真的死亡，而他们的力量也是由冥衣赋予，他们如果脱掉冥衣，那么力量就会大打折扣。

    呃……

    用东国的话来讲。

    封神！

    一百零八颗魔星就相当于封神榜。

    圣斗士走的是自己修炼成仙的路子，而冥斗士则是走的上封神榜的路子。

    孰强孰弱，各有千秋吧。

    圣斗士可以以一己之躯，堪比神灵。

    冥斗士其实也不差，魔星不灭，冥斗士永恒。

    但这两者还是有个共同的特性的。

    不管是圣斗士还是眼下因为混沌冥府而孕育的冥斗士，都在莱克的掌控之中，莱克能够一言不合直接收回他赐予的小宇宙力量，也能够在一念之间，让冥斗士化作灰灰。

    莱克白手起家创立混沌宇宙，可不是为了让某个后来者玩什么弑神戏码的。

    这一点。

    莱克从混沌宇宙刚刚有苗头的时候，就定下了，在混沌宇宙的力量体系之中，无人，可以完成那所谓的弑神壮举！

    伴随着一个又一个的灵魂被冥府上空的一百零八颗魔星吞噬，冥府中那原本的三万灵魂，以肉眼可见的速度减少着。

    到了现在。

    在一百零八颗魔星停止吞噬之后，莱克刚刚掠夺过来的三万灵魂数量已经不到一千了。

    不过数量虽然减少了，但，刚刚那一片乱哄哄的场面也没有了，剩下来的这不足一千的灵魂，在一百零八魔星的吞噬下瑟瑟发抖的趴在冥土之上，几乎连头都不敢抬上一看。

    刺头？

    老子不需要。

    我只需要听话的。

    莱克嘴角上扬，看向赫敏：“走吧。”

    赫敏抬头注视着那正在孕育的一百零八颗魔星：“这就走了吗？”

    莱克嗯了一声：“冥衣的孕育是需要时间的，而且，那一百零八位，属于混沌冥府的冥斗士，我还没有想好该给谁。”

    赫敏指了指那趴在冥土上的灵魂：“他们呢？”

    莱克露出讥讽的一笑：“他们，不配！”

    赫敏：“……”

    对于这些与墨菲斯托做交易，结果被坑的找不到北的灵魂，莱克同情归同情，但始终无法改变一个事实。

    他们很贪婪，而且相当的愚蠢。

    如果他们不贪婪的话，能够克制自己的话，怎么可能会被墨菲斯托给引诱呢？

    如果他们不愚蠢的话，怎么会发现不了墨菲斯托在那圣萨瓦蒂冈契约中留下来的文字陷阱呢？

    贪婪不是错。

    但既贪婪又愚蠢，那就是错上加错了。

    就如同那所谓的网贷一样。

    因为一时紧张，而误入网贷陷阱的人儿，莱克很同情，但对于那些只觉得网贷来钱快，压根都不看合同，等到事后发现就叫委屈的人儿，莱克是一点儿都不同情的。

    前者情有可原！

    后者则是自作自受！

    所以……

    如果不是混沌冥府的运作需要一定的灵魂，莱克连这个机会都不会给他们，只会干脆一股脑的将这些人投入一百零八魔星，让一百零八魔星加快孕育的速度。

    再者说了。

    这可是一百零八枚不需要修炼，就可以使用魔星力量的神位呢。

    莱克会有那么愚蠢，直接将这一百零八尊冥斗士的位置直接大撒币的赐予这些不相干的人儿？

    这怎么可能呢。

    还是那句话。

    莱克一向是认亲不认理，有这一百零八枚冥斗士的名额，给讨他喜欢的不好吗？

    最起码罗斯和贝蒂要有一个吧。

    什么？

    凯伦？

    莱克早已经许下凯伦的神位了。

    神王之母，大地之母！

    呃……

    感觉哪里怪怪的。

    算了。

    到时候再说吧。

    莱克摇了摇头，带着赫敏离开了混沌冥府。

    然后……

    莱克跟赫敏提议了一下，干脆将阿兹卡班的罪犯直接杀了，填补一下冥府的空旷，遭到了赫敏笑呵呵的拒绝。

    等到赫敏离开之后。

    莱克将自己的注意力放到了这全新升级，且重新复苏之后的抽奖系统中了。

    “咦？”

    莱克看着还是那样朴实无华的抽奖界面，还有那可抽奖【十】的次数，眨了眨眼睛：“这啥时候有个十次抽奖机会的？”

    【叮！】

    【纽约长岛之上，轰杀巫心魔，掠夺地狱本源，获得抽奖次数一次！】

    【新泽西泽西市之上，轰杀墨菲斯托，掠夺地狱本源，获得抽奖次数一次！】

    【亚特兰蒂斯之上，轰杀纳摩·麦肯齐，征服亚特兰蒂斯，获得抽奖次数两次！】

    【德州圣纳瓦之上，轰杀墨菲斯托，掠夺地狱本源，获得抽奖次数一次！】

    【建立混沌冥府，获得神名，混沌冥府维度之主，获得抽奖次数五次！】

    莱克感受着重新上线运转抽奖系统的给予的解释眨了眨眼睛。

    “不用钱了吗？”

    莱克摇了摇头，虽然知道这系统是个无意识的系统，但还是想要挣扎一下：“实在不行，一千万抽奖一次，我也无所谓啊。”

    系统：“……”

    毫无疑问。

    莱克这完全就是在做梦，毕竟此一时，彼一时，以前十万美刀很昂贵，现在对于莱克而言，货币，已经不存在任何可用价值了。

    都算是维度之主了。

    还贪图地球上的货币，这像话吗？

    莱克也明白这一点，但，等到这一天真的到来的时候，还是有些小失落的，毕竟，他还是抱着一丝希望，这些年攒了不少钱的呢。

    但眼下？

    “等等！”

    莱克突然间眨了眨眼睛，看着这列举出来的抽奖次数明细。

    掠夺本源加一！

    征服亚特兰蒂斯加二！

    建立混沌冥府，并且成为维度之一加五！

    看上去很合理。

    但这不是重点。

    重点是……

    莱克看着那抽奖次数中，一个人名出现了两次，给他提供了两次抽奖机会的墨菲斯托，摸了摸下巴：“好家伙，还可以重复掠夺的吗？”

    【叮！】

    【一尊伟大的众神之王，必然是踏着尸山血海登顶的，胜者为王，败者为寇，历史，是由胜利者来书写的，任何为登顶至高神而做出的努力都将被至尊神王培养系统认可获得抽奖次数。】

    “……”

    至尊……神王……培养系统？

    喂喂喂。

    你这一次升级，不单单把自己的商品名给换掉了，好像还换掉了出产厂家了吗？

    莱克眉心跳动着：“我是说，为什么墨菲斯托可以掠夺两次？”

    【叮！】

    【你杀了两次，掠夺了两次地狱本源，为混沌冥府出世提供了两次养分，自然，也获得抽奖次数两次。】

    “……”

