    看着在腰带空间中的几千枚血晶，郑圣好像发现了不得了的事情。

    随手丢了一枚血晶到禁锢监狱，血晶在禁锢监狱的特殊性下，朝着中心飞去。

    也在血晶进入禁锢监狱的一瞬间，秦宝就鬼使神差的看向了血晶。

    难得平静下来的秦宝，接下来手脚并用，想要朝着血晶靠近。

    但一切都是徒劳，别说现在有属性的禁锢监狱，就算是没有属性的禁锢监狱。

    以他的实力，想要挪动位置，有点异想天开了。

    看着秦宝锲而不舍的滑稽样子，郑圣有点啼笑皆非。

    也不用秦宝多努力，不过短短几秒钟的时间，血晶就飞到了他的身边。

    秦宝一把抓住血晶，血晶上就浮现出丝丝缕缕的能量，被他吸收。

    但似乎是嫌这样太慢了，秦宝一张嘴，直接被血晶丢进了口中。

    咕咚一下，直接把血晶咽进了肚子之中。

    郑圣眉头一挑，他怎么觉得秦宝的脑子，还是有点不清醒？

    不过，接下来看到秦宝确实是好受了很多，也安静下来后，郑圣也是松了一口气。

    郑圣一转头，刚想问血晶的事情，就看到奇摩眼中闪过一丝震惊的神色。

    看来，他随手给秦宝一枚血晶这件事，对奇摩来说，是一件不可思议的事情。

    郑圣皱眉，难道这血晶真有这么的珍贵？

    “奇摩，这血晶是不是很珍贵？”

    奇摩诧异的看向了郑圣，不过想到主人才刚刚穿越，顿时了然。

    “主人，血晶确实很珍贵，就算是新神族的那些掌权者，手中也不会超过千枚。”

    “就这还是经年积累下来的，或者是贪污受贿来的。”

    “还有，主人，我发现了一件事情。”

    听到奇摩的回答，郑圣就已经有点小震惊了。

    血晶的珍贵，有点出乎他的预料。

    但不对啊，他杀第一个巨人的时候，就收获到了血晶。

    那时候，他就觉得每一个巨人都是有血晶的。

    而他的预测中，这血晶就代表着一个人的个人基地。

    当时也没怎么在意，之后屠杀巨人的时候。

    虽说不是每个巨人都会有血晶，但三个里面，必定有一个巨人会有血晶的收获。

    这么大的出产量，没奇摩说的那么严重吧。

    不过，很快，郑圣就意识到一个问题。

    那就是他击杀巨人的时候，无论是小石斧还是其他，都是有采集属性的。

    难道说，这事奇怪在这采集属性上面？！

    若真的如此，那就是他有点小瞧了采集这个属性。

    或者说，他对采集属性的了解，有点太过片面和浅薄了。

    看来，得找个机会试试看，这里面的差距。

    若真的如他所判断的那样，那出售出去的小石斧等带采集属性的东西，就要好好的斟酌了。

    看奇摩认真的样子，郑圣示意他继续说下去。

    “主人，我发现您赐给我的血晶和普通的血晶有很大的差距。”

    “就以我亲身使用的两次结果来说，您赐予的血晶，能量比之普通的血晶，强上十倍不止。”

    “不但如此，两次使用血晶后，我都得到了特殊的能力。”

    一说到特殊的能力，奇摩眼中闪现出精光，目光灼灼的看着郑圣。

    “第一次在血晶空间，属下获得了能量池的特殊能力。”

    “能量的储备，比之以前，扩大了五倍左右。”

    “就连能量的恢复速度，也是得到了极大的提升。”

    “若原本的恢复速度是一，那现在的恢复速度就是二十！”

    奇摩的目光愈加的炙热，这让郑圣都感觉到有点毛毛的。

    “第一枚血晶就已经如此的恐怖了，没想到第二枚血晶，竟然也给我带来了特殊的能力。”

    “这第二枚血晶虽然没有战斗力上的提升，却是给我带来了强悍的自愈能力。”

    “主人你知道吗，我以前就通过血晶，获得过自愈的能力。”

    “那种能力确实好用，也非常的实用。”

    “但在主人的第二枚血晶下，这种自愈的能力，被极大的强化了。”

    “同理，若是说属下之前的自愈能力是一的话，那现在的自愈能力，就是三十。”

    奇摩说着说着，就控制着影魔，对着自己的一只臂膀斩了过去。

    血光乍现，奇摩的一只臂膀，被他自己斩了下来。

    郑圣被吓了一跳，注意到奇摩眼中逐渐浮现出癫狂的神色，郑圣卧槽了一声。

    但下一秒，几乎是眨眼间，一条新生的臂膀，不到三秒钟的时间，瞬间长成。

    郑圣只看到一闪即逝的肉芽和骨茬，然后一只好端端的臂膀就生长了出来。

    看着奇摩肩膀上好端端的臂膀，再看看掉落在地上的臂膀，郑圣目光连闪。

    他现在很确定，采集属性绝对的有问题。

    而带来的结果就是，血晶也出现了大问题！

    他更是从奇摩的话中判断出，这血晶给奇摩带来的属性，也是有属性点的存在的。

    就像奇摩所说的能量池，其属性点数可能就是五点。

    能量恢复的属性点，就是二十点。

    而自愈的属性点，达到了恐怖的三十点。

    郑圣再一次的见识到了属性系统的恐怖。

    但奇怪的是，无论是数据世界的物品属性介绍，还是科技之眼，都不能看到血晶的属性。

    血晶，果然是一个神奇的东西。

    科技之眼看不到血晶的属性，可能是等级好不够。

    数据世界看不到血晶的属性，那这方面的怀疑方向就太多了。

    总之，无论如何，采集属性有点超乎想象的强大。

    而血晶的神奇，他现在也只是了解到了一点皮毛。

    但血晶的珍贵，郑圣现在已经是非常的了解了。

    连新神族的掌权者，都那么的看重那种普通的血晶。

    那经过采集属性加成过的血晶，更加的不得了了。

    看来，给自己制造的基因药剂，要以血晶为主了。

    就是不知道血晶能不能成为基因药剂的主材料。

    再一点，不能确定哪一枚血晶的属性，是何种属性。

    如果现在能够看到血晶的属性，那郑圣就可以针对性的选择血晶。

    以血晶为主料的基因药剂进化后，可能就能得到了不得的东西。

