    引导地脉化形为神龙冲出，这不是神通，但是却胜过神通！

    这样的手段，唯有达到幻神境界才可以勉强施展，但是如今，姜小凡打破了这个常理，他踩在地上的右腿猛的一震，一道银sè神龙从地底冲起，包裹着天星峰的两个内门弟子撞出了皇天门外，震住了这里所有人。

    “老大，你这……太可怕了！”

    连林泉都惊的张大了嘴巴，而后顿时双眼放光，跟黑夜中的野狼般，他觉得自己简直赚翻了，有这样一个神乎其神的老大，他觉得他和唐佑的未来一片光明。

    “你们一个也别想好过！”

    姜小凡偏头，面无表情的走向其它人，在他看来，这里十几个内门弟子，没有一个是好东西，他不需要对这些人存在丝毫怜悯，一时间惨叫声此起彼伏。

    在这个过程中，他自然是格外照顾柳利和另外几个出言恶伤小子牙的人，像是踢沙包一般，一个挨着一个将他们踹飞了出去，跟死狗一般趴在远方挣扎。

    他探出右手，一把将柳利抓了过来，冷笑道：“你是天星峰的人，想来也是刚从天星峰下来，现在我免费送你回去，不用你自己走，你也不用感谢我。”

    不要乱来！”

    柳利嘴角还在淌血，半边脸已经红肿的不成样子，闻言顿时露出惊恐之当然明白姜小凡话语中的意思，因为这就是之前他对小子牙说过的话。

    姜小凡冷漠不语，反手就是一巴掌，这个叫作柳利的男子当场惨叫，这一次，他满嘴的牙齿全部都脱落了，一张本来还算英俊的脸庞顷刻间就变成了肥猪头。

    “砰……”

    姜小凡抬腿，直接就是一脚，狠狠的踹在柳利的胸口，骨头碎裂的声音清晰的传了出来，他还在空中就昏厥了过去，如同一颗炮弹划向远处的一座巍峨主峰。

    这里刚才还站着十几人，但是现在全部都趴在了其上，纵然其中有些人勉强能够站起来，此刻也都不敢站起来了，他们实在有些害怕啊，人的名树的影，眼前这个男人简直就是一个煞星，在他们看来，如同一头恶魔般。

    小子牙穿着一身带着补丁的衣服，其上满是尘土，他的鞋子已经磨破了，一双小脚都暴露在了外面，看上去有些发白，许多地方已经磨破了皮，青紫相交。

    望着姜小凡一个个将这些欺负他的坏人揍趴在地上，他多少还是有些崇拜，但是很快就又被浓浓的焦急和担忧所笼罩，有些心绪不宁的望向远方。

    “小子牙，你这是怎么回事？”

    姜小凡解决了这些人，替小子牙出了一口恶气，他缓步走上前去，手心间有淡淡的银辉涌现，向着小男孩渡了过去，这是道经修出的神力，至神至圣，很快就让小男孩身上的伤痕恢复如初，变得红润起来。

    他有些不解，小子牙身上有伤，而且是人为因素造成的，纵然是普通人都可以一眼看的出来，更何况是姜小凡，他让他微微皱眉，小子牙一定发生了什么事。

    小子牙只有十三岁，脸庞略显稚嫩，但是眼神却透露出一股成熟，此刻有些焦急子里来了一群很厉害的人，爷爷和村子里的叔叔伯伯们都出事了。”

    前些时间，小村子来了几个衣着光鲜的男女，他们似乎在旁边的山里开挖什么东西，要在这个地方呆上很长一段时间，于是他们给了村民一些好处，让村子里的人为他们准备临时的住处，但是就在第三天晚上，一头家禽不小心冲进了这几个男女的临时居住地，弄脏了其中一个女子的衣服。

    这本来只是一件很小的事，但是这个女子却是震愤不已，迁怒了整个村子，要一把火将这个地方烧个干净，最后是张老头拼了上前阻止，连小子牙都受了伤，这才稍稍平息了几个男女的怒火，他们开出了条件。

    “十枚金丹，他们怎么不去打劫！”林泉大叫，出离了愤怒。

    姜小凡眸子中闪动寒芒，仅仅只是弄脏了一件衣服而已，竟然开口索要十枚金丹，否则就烧掉整个村子，如此小题大做，真的不是一般的过分，毫无人乎是魔道所为。

    “大哥哥，你快去救救爷爷伯伯们吧，那些人在后面的山里挖东西，只给了我三十天的时间到这里来，已经跑了二十多天了，我……”

    小子牙很焦急，抓着姜小凡的衣袖。

    姜小凡心中涌起了滔天骇浪，震惊到了无以复加的地步，小子牙的鞋子是这样破掉的吗，他竟然不眠不休的整整跑了二十多天，二十多天啊，对于一个十三岁的孩童而言，他怎么可能会有这样的体力和速度。

    “他……”

    林泉直接瞪大了双眼，说不出一句话来。

    因为纵然是已经达到觉尘境界的他，也没有那个信心可以不眠不休的跑上二十天，甚至就是十天也不可能。但是这个孩子却做到了，他身上明明没有一点一滴的神力波动，仅仅只是一个凡人啊，他是怎么做到的，这怎么可能！

    他不愿意去相信，但是那十三岁的幼嫩脸庞，眼神中微微透露出了那一丝成熟，却让他不得不去相信，这个孩子没有说谎，他是真的不眠不休跑了二十多天。

    他朝着姜小凡望去，忍不住咽了口唾液，老大认识的这是什么人啊，简直就是妖孽啊，比妖孽都还妖孽，如果让皇天门其它修者知道的话，绝对会惊掉一地下巴。

    “没事的，我们现在就动身，可以及时赶过去。”

    姜小凡笑着安慰，但是心中却久久难以平静。

    小子牙有多么不凡他早已经知道，张老头已经告诉过他，但是纵然如此，他也并没有认为小子牙和常人有什么不同，在他看来，这只是一个普通的小男孩。

    他在小子牙身上看到了自己当初的身影，但是这一刻却觉得有些心酸。

    不管小子牙多么不凡，不管他多么特别，但是也才仅仅十三岁啊，为了救回爷爷和村子里的其它人，他一个人不眠不休的跑了二十多天，纵然夜深了有些害怕，纵然感觉孤单，但是也不曾停下，他害怕自己会耽误了时间。

    对于十三岁的孩子来说，这该是一件多么沉重的事，姜小凡很难想象，这二十多天来，小子牙到底吃了多少苦，有多少次觉得脚底疼痛，身躯疲惫，但是他却咬牙坚持了下来，直到现在也没有叫一声累，没有叫一声疼。

    “这群人渣！”

    他脸上带着柔和而阳光的笑，但是心里却是怒火中烧，杀意狂涌，让只有十三岁的小子牙承受这样的痛苦，他恨不得立刻出现在小村子中，剁碎那几个肮脏的男女。

    “老大我和你一起去，宰了那群混蛋。”

    林泉道，握紧了拳头，实在是这些人的所作所为太过分了。

    姜小凡摇了摇用了，你就呆在无为峰，努力巩固修为，你和唐佑两个人的炼丹速度已经很快，可以出去历练了，我的去向，你和刘老说一声。”

    林泉和唐佑没有让他失望，在炼丹这一途上，有着难以想象的天赋，虽然修为仅仅只有觉尘第一重天，但是却已经可以炼制出上好的元丹，让他都惊叹。

    “那好吧，老大你要小心。”

    林泉知道姜小凡的实力，能够同时镇压四大觉尘九重天巅峰的修者，战力之强，幻神境界之下绝对没有敌手，再加上雪白妖兽这个堪比人皇的大妖在身边，真的没有什么好担心的，一般人根本不存在威胁。

    姜小凡没有停留，对着林泉点了点头，当即带着小子牙离去，他在皇天门外腾空而起，踩着虚空远去，以神力包裹着小子牙的身躯，迅捷如风，驰向远方。

    小子牙有些惊讶，他被姜小凡夹在腋下，置身于高天之上，头顶的白云流过，地面的场景飞速后退，如此身临其境，让他微微张了张嘴，瞳孔微微的晃动。

    “想学吗，哥哥传你圣术，教你修炼。”

    姜小凡笑道，自然可以看出小子牙的心思。

    “我也可以做到吗？我也可以像大哥哥那般强大吗？”

    小子牙闻言，两只眼睛顿时泛着希冀的光芒。

    “当然可以！”姜小凡笑道：“只要你想，哥哥就教会你！”

    “我要学！”小子牙第一次露出憧憬的神微拽紧了拳头想变得和大哥哥一样强，那样就可以保护爷爷了，不用在受那些坏人欺负！”

    修炼，变强，然后保护爷爷，如此单纯的目的，让姜小凡微微一颤，这个孩子才十三岁啊！

    “很好！非常好！”

    他忍不住大笑，猛的开始提速，雷神诀运转，一瞬间电闪雷鸣，四周的空间都在哧哧作响，他整个人近乎化作一道人形闪电，快到不可思议，眨眼就消失在虚空之上。

    两天后，那熟悉的小村影迹慢慢出现在姜小凡的视野中，看上去非常的平凡，姜小凡隔着很远就察觉到了几股微弱的神力波动，有修者在其中，而且不弱。

    “臭老头，已经二十九天过去了，还不见那个小兔崽子滚回来，你这老家伙该不会是耍我们，实际上是想让你那个小狗崽子逃出去，保得一条小命吧。”

    “我看还是按小师妹说的那般做吧，一座落魄村子而已，一把火烧个干净多好，凭他们这些土包子，哪能认识什么有身份的人，怎么可能拿得出来十枚金丹。”

    正也就最后一天了，再等上一天，如果那个小兔崽子还没有回来，我们就试试那个死亡献祭，反正这个老头子也没有多少气了，估计也活不了了。”

    小村子中站在五个人，四男一女，男子都在二十五六岁的样子，女子则显得比较年轻，最多也就二十一岁，身段苗条而妖娆，但是眼神却有些冷，如同一只高傲的天鹅。