    王仙站在城堡的最上空，俯览着生死丹药坊如仙境一般的区域。

    看着那些灵草灵树，他脸上充满了笑容。

    身形一动，将所有成熟的灵草灵果全部摘取下来。

    生死丹药坊，作为仅次于五大帝国的势力，屹立七八万年，历经了历史变迁，沧海桑田。

    他们的资源，毫不夸张的说，全部拿出来，能够培育出上万个洞虚九阶的强者。

    当然，资源是够了，但没有这么多的天骄能够突破至洞虚九阶。

    人类的修炼，想要突破，不仅仅需要丹药，还需要自身强大的悟性。

    有的人，哪怕是拥有再多的丹药也突破不了。

    “如果这些丹药全部给龙宫弟子服用，能够直接令龙宫的力量，达到一个恐怖的地步！”

    “不过，暂时还是将自己的实力提升一阶！”

    王仙心中暗道。

    “老大，生死主城内的所有丹药与宝物全部弄过来了！”

    就在这时，魔刹飞了过来：“这一群穷逼，根本没有多少宝物！”

    他说着，目光撇了撇周围，眼中闪烁着渴望之色。

    “给我吧！”

    王仙伸出手，拿过魔刹手中的空间戒指。

    “这个...”

    就在这时，魔刹吞吞吐吐的声音传来。

    “什么事情？”

    王仙看着他，直接问道。

    “那个老大，能不能也给我一些丹药与灵草，我现在实力快突破了！”

    魔刹搓了搓手，试探的朝着王仙问道。

    “快突破了？”

    王仙挑了挑眉头，脸上露出一丝沉思之色。

    “目前九神帝国是什么情况？”

    王仙看向魔刹，开口问道。

    作为九神帝国的魔神，九神之一的存在，他在九神帝国拥有极大的权力。

    如果魔刹日后能够动用九神帝国力量的话，那很多事情就简单多了！

    “老大，九神帝国，是由九个部落组成，分别是金木水火土风雷光明九个部落，我们属于魔神部落，如今实力在九神帝国能够排到前三！”

    “九神帝国一共有十四名万寿强者，在五大帝国中处于最弱的存在，现如今九神之主之位掌控在雷神部落那里，雷神为九神帝国九神之主，他拥有调动九神所有力量的权利！”

    “雷神的实力应该在万寿四阶，九神之主之位，有实力者居之！”

    魔刹朝着王仙说道。

    “万寿四阶吗？那你们的差距有些大啊！”

    王仙微微皱起眉头，他还想着令魔刹掌控九神帝国，那么以后对付凤王朝的时候会非常的轻松。

    现在看来，有些困难。

    “老大，我现在的可是即将突破至万寿二阶，并且，我只要有资源，便能够很快的提升！”

    “我有信心在百年之内，达到万寿四阶，彻底的掌控九神帝国！”

    “千年内，我魔刹有信心，达到万寿巅峰！”

    魔刹双眼有些炽热的说道。

    “百年的时间，太长了！”

    王仙缓缓地摇了摇头。

    “老大，还有一种方法！”

    魔刹犹豫了一下，继续说道。

    “什么方法？”

    王仙挑了挑眉头，看着他！

    “这个，就是将生死丹药坊内的灵草给我，我服用之后，在加上魔神部落的全部资源，最多七八个月，我的实力便能够达到万寿四阶！”

    “到时候，我便有信心击败如今的九神之主，成为九神帝国的掌控着！”

    魔刹满脸信心的说道。

    “服用这些灵草吗？”

    王仙脸上露出沉思的神色。

    这里的丹药，哪怕是王仙全部服用，最多拥有万寿三阶的实力。

    这实力很强，但是如果令魔刹提升至万寿四阶，掌控九神帝国的话，收益无疑是没法比。

    如若魔刹真的成为了九神之主，那也间接的相当于他掌控九神帝国。

    魔刹看到王仙突然沉思起来，眼中迸射出期待的光芒，紧紧的盯着他。

    “可以，但是我希望，你服用这些灵草之后，能够掌控九神帝国！”

    王仙目光看着他，点了点头。

    “放心吧老大，成为九神之主，曾经可是我魔刹毕生的愿望，如果我能够达到万寿四阶，定能够坐到那个位置上！”

    魔刹眼中充满了欲望，目光火热的说道。

    “这里是成熟的灵草，给你！”

    王仙将灵草全部递给魔刹。

    “老大，日后您就是我的亲老大，上刀山下火海，老大您一声命令，哪怕他们是龙族，我也敢干！”

    魔刹看着王仙递过来的空间戒指，双眼火热，身子颤抖的说道。

    王仙笑了笑，没有在意。

    下一步的计划，龙宫要进军超凡之海。

    龙凤皇朝要建立帝国，成立龙凤帝国。

    龙凤帝国成立之后，有百分之八十的可能会与凤王朝战斗。

    这个时候，如果魔刹能够掌控九神帝国，哪怕是凤王朝比龙凤帝国庞大，也拿之没有任何办法。

    九神帝国，对于日后的龙凤帝国非常重要。

    “另外，自己也要在超凡之海的位置，找到一个龙宫的根据地！”

    王仙心中思考着。

    整个超凡之海龙海占据四分之一的面积，其余超凡之海内的妖兽种族以龙族为尊。

    基本上，整个海洋都是龙族的地盘。

    龙宫想要在这里占据一席之地，有些困难。

    他需要找一个隐蔽的地方，慢慢的蚕食超凡之海龙族的力量。

    “看来，生死丹药坊与圣物锻造坊的事情处理完之后，要去超凡之海找一个隐蔽的海域了！”

    “找到之后，再回浩瀚区域吧！”

    王仙心中暗道。

    “魔刹，将超凡之海的一些资料给我搜集一下！”

    王仙朝着魔刹命令道，身形一动，直接进入城堡内一个房间内。

    “是老大，保证尽快的将资料给您送过来！”

    魔刹满脸兴奋的立刻大声应道。

    不到五个小时，魔刹将关于超凡之海的资料全部送过来。

    王仙拿着资料观看了起来。

    “老大，火云雀一族的人到来了！”

    时间缓缓地过了二十几个小时，这时，凤云一众人才从圣物锻造坊那里赶过来。

    “圣物锻造坊应该也会有不少的资源，应该足够自己等级提升一阶的吧！”

    他站了起来，立刻朝着外面飞去。

