
　　而这话，落在易天行耳中，却是如同惊雷一般，激荡出无数思绪。

　　显然，孟婆这话，绝对不是无的放失，那就一定是有一定把握，甚至，是即将出现的未来，毕竟，真正的大神通者，所拥有的能力，往往都是匪夷所思的，甚至，可以窥探到天机运转，命运的潮流。

　　“要有沉睡的运朝开始苏醒出世，大易并非唯一的顶尖运朝，更加不是唯一的帝朝，各大强族即将彻底出世，这些，若是真的，整个永恒世界，又将进入到一次全新的动乱，也是一个全新的时代。这是各方势力要开始重新洗牌，龙凤麒麟三族撤离永恒世界，那些空缺的位置，终于要开始有变动了。”

　　易天行脑海中快速闪过一道道念头。

　　不过，同样在心中暗自猜测，这些沉睡的运朝指的到底是那些运朝。能入得了孟婆的眼，那显然，不会那么简单，甚至有可能，是真正在历史上留名的顶尖皇朝。真正威压过一个个时代的存在。

　　还有那些强族，顶尖强者的出世，必然会给天下带来更多的不确定，更多的意外。

　　这些要是凑在一起，这天下，终究要再次开始重新洗牌。最终确立出真正主宰天地的顶尖势力。

　　“不会是上古天庭要出世了吧。”

　　易天行暗自呢喃。

　　他可没有忘记，真正屹立在天地最顶端的势力，从来都没有消失过，反而，这次开启新的纪元，已经在永恒世界中，获得一次新生。

　　“婆婆能否详说。”

　　易天行开口询问道。

　　“天机不可泄露，修为达到你我这种境界，都应该很清楚，天机是在不断变换的，命运随时都有可能发生改变，变数，无处不在，意外往往就是必然，这些事情，就算是知道，也无法改变结果。这些事情，帝君以后自然会清楚。该出现时，自然会出现。不到时候，自然也不会冒头。”

　　孟婆淡然一笑道。

　　言语中，并没有继续为易天行开口解说的意思。

　　对此，易天行也只能摇摇头，没有再继续追问。

　　“大易触怒九天道尊，现在，道尊降下怒火，是为打压大易晋升的气势。这次帝君回去，还需要小心谨慎，将天灾解决，越早晋升圣庭，对大易越有好处。”

　　孟婆随后还是说了一句。

　　显然，对于他们这些达到证道境层次的顶尖强者，很多事情，都是看在眼底的。里面的玄虚，都是了解的相当清楚。绝对不是无的放失，自然，应该重视的，就绝对不能有丝毫的松懈。

　　这次因九天道尊而降临的天灾，就是大易的一大考验，只要处理的好，那就绝对可以一扫乾坤，气运大增，凝聚民心民意，晋升圣庭。真正踏上天地最顶端的层次序列。

　　接下来也没有说别的，只是聊起一起家长里短，各处的见闻，交谈中，彼此也因此变得更加亲近，真的仿佛如同是一家人一般，没多久，孟七也陪着她的三姨过来，一起认识后，也吃了一顿便饭。

　　接着，易天行也带着孟七告辞离去。

　　通过阴阳桥，直接返回大易帝宫。

　　随后诸女见面，自然是一番热闹，晚上也都是准备了一顿丰盛的家宴，对于孟七，显然，都是早就知道，甚至是认识，这次携带刚出生的孩子而来，更是让帝宫中好一阵热闹，易仙凰她们对此，可是十分开心，尤其是易紫阳，更是喜色流于言表，从今天开始，他终于不再是最小的了。

　　帝宫中添丁，更是值得大喜之事，易镇狱同样进入封神榜，享受帝子的待遇，自有气运加身。

　　而敖悠她们也都是抚摸着肚子，对于自己肚子里的孩子充满着期待。

　　......................

　　永恒历四十九年三月十五。

　　随着帝宫中晨醒钟敲响，大易朝会随之开启。

　　从帝宫上垂下云梯，一名名朝臣开始踏上云梯，前往朝天殿，能看的出，这一次，所有朝臣的脸上，都带着一丝凝重，眉宇间，有忧虑与担忧，显然，这段时间，个个都感觉到忧患。有难事在心头。

　　进入大殿，分文武左右而立。

　　不多时，易天行也出现在帝座之上。一身龙袍，头戴平天冠，一股威严自然而生，覆盖整个大殿。眸光垂下，扫视殿内群臣。让所有朝臣，不由自主的生出一丝肃然。

　　“参见帝君，帝君仙福永享，万寿无疆。”

　　群臣拱手躬身拜见道。

　　“众爱卿平身。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　抬手虚扶。

　　“有本启奏，无本退朝。”一名白面无须的内侍手持拂尘，屹立在一旁，开口呼喊道。声音尖锐清脆，在大殿中异常具有穿透力。目光中带着一丝锐利，

　　这一位，并非是曹正淳，而是这些年，在内侍中脱颖而出的一位，名叫李葵花，这可不是普通内侍，根据他所说，他本身就是太监，在宫中潜修数十年，创出一门最为适合内侍修炼的功法，名为《葵花宝典》，而且，在万界融合后，这门功法得到天地法则的修改，演变的更加深奥，衍生出无尽奥秘。

　　比如，名字已经蜕变成《葵花仙经》，在仙经中，更是衍生出一副观想图——葵花向阳图，更有顶尖的命图——葵花至阳命图。一旦凝聚，具有强大的力量，至阴至阳，衍生葵花，可化葵花仙针，凝聚出一枚至阳的太阳，修炼到极致，甚至是可以化身三足金乌，焚烧天地。

　　这门功法的威力，可想而知，真正的至刚至阳，天人化生。

　　不得不说，能创出这样一门功法，李葵花的天资，堪称是最顶尖的，足以与古往今来无数强者媲美，在以前，他被人尊称为葵花老祖，现在万界融合下，李葵花并没有选择直接入世，而是选择转世投胎，再来一世，只是，让人无奈的是，再次转世，出生后，却发现，自己竟然依旧是一位天阉。

　　转世并没有改变自身的命运。

　　只能选择继续修炼《葵花仙经》，修炼时，借助体内一口先天之气，得以快速筑基，后来，帝宫中招收内侍，招收那些原先就是太监的内侍，李葵花想了想，最终还是选择加入大易帝朝，进入帝宫，成为帝宫中一名内侍。以其身份，自然在最短时间内，就脱颖而出。身份来历，都得到确定后，很快就被调入到易天行身边，成为贴身内侍。

　　对于易天行，在了解过后，可谓是敬畏有加，更加的崇拜，自然选择追随，更是忠心耿耿。能服侍一位明主，毫无疑问，是每一名太监最向往的事情，这可以留名千古。

　　而且，其一身修为实力，简直就是达到令人惊叹的地步。

　　毕竟，《葵花仙经》是他所创，修炼起来，本身就得心应手，事半功倍。进入帝宫后，获得资源，重点培养下，又有大易的避劫秘法，如今，已经是修为达到阳神境的强者，而且，距离真灵境只有一步之遥。随时都有可能突破。一旦突破，那就是一尊顶尖强者。坐镇帝宫，那绝对是无数敌人的噩梦。

　　此刻，在发出一道呼喊后，随之就退到一旁，不仔细看的话，几乎能将其完全忽视。无形中，隐匿形迹。

　　“帝君。”

　　言部尚书苏轼上前一步，躬身说道：“根据微臣所知，如今，在我大易境内，各种灾难频频发生，离开仙城，进入荒野，就会遭受雷击，电击。更有风雨交加。致使各地百姓，都受到极大影响，各城各地，都是议论纷纷，民心沸腾。皆希望可以尽快解决这些异常气象。恢复往日景象。”

　　这些天，大易境内，已经是民心沸腾，各种议论不断，不过，好在，影响虽然有，可对于大易的信心却并没有丝毫动摇。这是依靠一次次杀出来的自信。解决过无数困难后的信心。

　　“帝君，这几天，每日以太阳天眼，太阴天眼镇压各处天象，大易境内，风雨暂平，哪怕是风雨，也只是局部，依旧在可控制范围之内。只是雷霆与电击，还没有确切的方法进行节制。”

　　江泥开口诉说道。

　　之前请求调动太阳太阴两大天眼，已经取得一定成效，如设想中的异样，具有作用，只是，还不能完全彻底的讲其压制，风雨依旧有，可对比之前，已经好上太多，不至于平地掀起飓风。卷走百姓。

　　“诸位爱卿，不知道对于如今的异常气候天灾有何好的建议，若能节制天灾，本帝不吝赏赐。”

　　易天行颔首点点头后说道。

　　这些事情，他在之前就已经知道，现在大朝会中，还需要定下章程，彻底将这次的天灾给解决掉。

　　“回禀帝君，我天工阁有一宝物进献，可解决雷击电闪之灾劫。”

　　就在这时，公输林突然上前说道。

　　言语中似乎能感受到一种强烈的自信。

　　此话一出，大殿中群臣的目光瞬间集中在公输林身上，眼中都露出好奇与期待之色，真要能解决，那对大易，真的是有大功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1792章 葵花免费阅读。https://xs.23sk.com 