    一把药剂，李天宇连水都没喝一口，就干吞了下去。

    然而没人觉得他在这么重要的远程会议中，吞食刺激细胞提升活力的药剂有些做作。

    因为没有这个必要，继续执行火种预案让李天宇的权势在现在达到了恐怖的巅峰，所以他根本不需要这样蹩脚的方式来证明自己。

    “接下来我要说的，非常的重要，因为这将彻底地改变现在的局面。”

    李天宇疲惫地伸出手指压了压眉头，随后在面前的光屏上操作起来。

    他那立体的投影，瞬间被一段录像资料覆盖。

    就像是最没有想象力的“星球大战”电影一样，在漆黑的宇宙中，暗红的星球表面，无数的战舰、穿梭机飞了起来。

    依托卫星建造的行星大炮，炽烈的粒子光束贯穿宇宙虚空，纵横交错。

    星球轨道更多的太空堡垒，猛烈地攻击着。

    在这些猛烈攻击的尽头，一个古怪的黑影，正在缓慢地接近。

    它的形状很独特，是一个并不适合战舰外形的四边型结构。

    无论太空堡垒上的激光大炮，又或者卫星以及行星上的行星大炮。

    当它们打出的攻击精准地命中那古怪的巨型飞船时，在飞船的外面，一层泛动着涟漪的透明光波闪现着。

    倒吸了一口凉气，无论盯紧着这一幕的李道古，又或者洛可王，就连刚刚换了一身军装飒爽英姿走进通讯室的爱丽丝，都呆住了。

    行星大炮的威力，在场的每一个人都清楚。

    银龙帝国最具攻击力同时能量护罩防御程度最强悍的主舰，在面对行星大炮的攻击时，能量护罩都不可能只是泛起一阵涟漪这么简单。

    实际上在更多的时候，主舰只是担当远程攻击的角色。

    它不可能冒险接近星球，承受行星大炮的攻击。

    即便是远离行星，在太空战中，主舰的前面都会有充当肉盾的巡洋舰存在，它们的任务就是随时挡住远程攻向主舰的行星大炮攻击。

    可以说行星大炮，就是三级科技文明最强大的火力输出了。

    这一点，远不是“无限”当量且威力更恐怖的核裂变巨弹可以比拟的，因为它的速度太慢了。

    如果在太空战中被敌人安全地将一枚巨当量的核裂变弹送到舰队前或者星球上，那这场战争就没有打下去的必要了，直接投降认输好了。

    然而此时此刻，当李道古等人看到行星大炮的攻击，被那古怪形状的飞船若无其事地用能量护罩挡了下来，就像是银龙帝国的主舰挡住了侦察舰激光炮的攻击一样轻松，这一幕，简直让他们难以致信。

    古性的四边形飞船，离星球越来越近。

    近着漫天的炮火攻击，当它极度接近行星时，四边形飞船突然解体，变成了十几艘大约有银龙帝国巡洋舰大小的三角形战舰。

    接下来，让李道古等人通体发凉的一幕出现了。

    那些三角型的战舰，在舰首位置闪过一道道能量电弧后，根本看不到任何异常，就有一个太空堡垒轰然爆炸。

    这不不算什么，当六艘三角形战舰以最快的速度散开，自空旷的宇宙中将一大片从星球表面飞起来的穿梭机包围起来后，诡异的一幕出现了。

    三角形战舰爬满了能量电弧，随即一道银白色游离的巨形电弧从舰身延展出去，

    当巨形电弧将六艘战舰连接在一起时，看上去被电弧围起来的数万艘穿梭机，毫无征兆地同时爆炸开来。

    数万艘穿梭机，即便没有能量防护罩的存在，就算是主舰消灭它们都要费点时间。

    但六艘三角型战舰，只用了不到十几朗秒的时间，就彻底地摧毁了它们。

    数十个太空堡垒，十六艘三角形战舰用了不到一朗钟的时间解决。

    而后，它们开始攻击起了行星大炮。

    仍旧是看不到的攻击方式，当那些三角形战舰每泛起一次能量电弧时，卫星或者行星表面的巨炮就会猛烈地爆炸开来。

    只是一次攻击，无论是太空堡垒或者行星大炮，那些三角形战舰甚至不需要第二次补攻。

    很快，太空战就结束了。

    沉寂下来的宇宙中，十六艘三角形战舰最好的归拢在一起，又形成了一个古怪的四边形。

    就在它们完成了合体的瞬间，遥远而黑暗的宇宙中，又有古怪的东西出现了。

    两艘同样不规格的巨形飞船，缓慢地飞了过来。

    一艘飞船体积非常大，就像是创世神巨手中折断的利剑一样，让人看一眼就心生畏惧。

    另外一艘就像是折断的剑尖，但也比最先出现的四边形战舰大得多。

    在飞近的过程中，断剑似的飞船和剑尖似的飞船开始朝一条线上靠拢。

    当四边形飞船与断剑完美地连接在一起时，剑尖同时也与四边形飞船另外一端完美地衔接。

    于是，一柄又长又阔、又厚又重的巨剑形飞船出现了。

    连接的过程中，没有停止飞行的飞船，那剑尖刺破了行星的大气层，最终降落在了星球表面。

    当剑尖位置刺进了大海后，隐约可见剑身上飞出了蝗虫似的微型战舰，随即扩散开来。

    蝗虫，只是相对于巨剑船身而言。

    如果以星球表面迎上去的战机为参照物，李道古等人骇然发现，那巨剑施放出来不知多少数量的微型战舰，每一艘都比他们的突击舰大得多。

    画面一闪，消失了。

    李天宇的立体投影，又出现在了众人面前。

    “这是鳄人给你的？”

    洛可王的声音有些低沉，而且听上去干巴巴的。

    虽然看不出来刚刚发生了战争的是哪个恒星系，但在场的人，没一个不认识鳄人采用双环引擎的穿梭机及战机。

    显然，这一切是在魔戈族的星域发生的。

    “我不知道。”

    出乎所有人的预料，李天宇却是摇了摇头。

    轻叹了一声，李天宇继续说道：“确切的说，这是我派出运输舰队的三个朗时后，从魔戈族控制的星域中传过来的。但这段录像是鳄人传给我的，还是这个未知的文明给我的，我不知道。”

    “一共有九十七台超距通讯仪收到了这个消息，军方现在也已经知道，估计他们已经在联系你们了。”

    “洛可王，王子殿下，入侵这片星空的，不仅是植物文明、异兽文明，还有一个我们难以估计的高级科技文明。”

    “现在，我想知道，在知道了这些以后，你们还要坚持原来的想法吗？”

    李天宇的声音不停地响着。

    洛可王默不作声。

    李道古无言以对。(未完待续。)

