    神武阁阁主？

    这可是至尊榜上的江湖至尊啊！

    只是，他为什么对于陈休这般客气？

    姬无情百思不得其解。

    “原来是朱前辈，晚辈陈休，多有得罪。”陈休微微拱手，沉声道：“若是前辈开口，晚辈定然遵从。”

    他确实有想过杀了这个疯女人。

    最根本的原本，便是他担心这个疯女人会利用身边的一切, 不择手段的报复。

    毕竟，她是神武阁阁主的女儿，能够掌控的资源实在太多。

    如今，这位神武阁阁主亲至。

    他还不至于傻到，在一位江湖至尊的面前，亲手杀了她的女儿。

    “爹爹，快救救古师兄。”少女泪眼婆娑一般开口。

    朱青锋微微摇头, 话语平静, 缓缓开口道：“我允许你行走江湖，是希望你能够像你两位姐姐一般，结识一下江湖上的青年才俊，见识见识江南的英雄人物。”

    “可是爹爹，我是真心喜欢古师兄的。他早已和我私定终身了。”

    少女的脸颊有着几分绯红涌现、

    朱青锋的眼眸之间，多了几分冷漠之意。

    他缓缓看着陈休，淡淡道：“小友，你可否将那古枫领过来？”

    陈休微微拍手，轻声道：“把那古枫给我带过来。”

    古枫被重重按在了地上，四肢尽数被打算，浑身是伤。

    少女望着这一幕，顿时大哭了起来：“古师兄，你这是怎么了？陈休！古师兄要是有事，我是不会放过你的！”

    她盯着那朱青锋, 厉声道：“爹，你赶快救救古师兄啊！你若是再不管他, 信不信我和你断绝关系！”

    “呵呵呵呵——”

    饶是以陈休之心性，此刻也笑出了声。

    朱青锋的话语间多了几分冷意, 淡声道：“若是我不愿意救他呢？”

    少女的眼眸之间, 顿时有着几分怒意涌现：“那我会恨爹爹一辈子！在爹爹修炼的时候，打断你的闭关！让你走火入魔！”

    话语落下的那一刻，朱青锋的眸间已然满是冷漠之意：“所以说，为了他，你不惜对你的父亲动手？”

    纵然是陈休，也能够到话语间的怒意。

    “爹爹，你废话什么啊？赶快救下古师兄啊！难道你也和周师兄一样，是个废物吗？”少女有些不耐烦地低吼道。

    陈休的手轻轻落在了古枫的脑袋之上，五指微微发力。

    “噗”的一声轻响。

    古枫的脑地瞬间裂开，红色、白色流出，但却并未飞溅。

    “你为什么杀了古师兄？”

    少女瞬间有些崩溃，咆哮道：“朱青锋，你个废物！你居然看着古师兄死，你给我滚啊！！”

    “够了！”

    低沉如雷鸣一般的怒吼之声响起，风云都为之变色。

    朱青锋的眼眸之间，彻底是冰冷一片：“你知不知道，你在和谁说话？”

    “我当然知道！但是你害死了古师兄，在我心里, 他比你重要的多。”

    少女有些疯狂地咆哮道。

    陈休微微皱眉，即使是他，也察觉到了几分不对劲的地方。

    这个姑娘，似乎魔怔到有些过头了，仿佛入魔一般！

    谷鑘

    朱青锋微微皱眉，五指轻轻一捻。

    少女浑身一颤，瘫倒在地。

    她的眉心之间，有着一只晶莹斑驳的肉虫浮起。

    鲜红无比，淡粉如蛇。

    “前辈，这，这是什么？”陈休轻声开口。

    朱青锋冷笑两声，话语之间满是森然之意：“好大的胆子啊。尸魄魂虫，居然敢对我女儿使用！”

    尸魄魂虫？

    陈休的脸色骤然变了几分。

    在昔年的典籍中，他曾经见到过。

    这是属于南疆蛊虫，施入脑海之间，使人变得癫狂而混乱。

    只须九九八十一天后，便可彻底吞噬人之心智。

    使之沦为仅仅听从炼制者命令的行尸走肉。

    朱青锋长袖一甩，有着淡淡青光洒落。

    少女的身影瞬间消散。

    他凝视着陈休，缓缓道：“小友，我希望你帮我一个忙。”

    “敢问前辈，可是调查这尸魄魂虫？”陈休沉声开口。

    朱青锋的眼中有着无尽冷意浮现：“没错！！敢对我的女儿动手，怎么可能不让他付出代价？”

    “晚辈定当尽力。”陈休轻声开口。

    江湖至尊都开口了，他还怎么拒绝？

    朱青锋微微点头，五指之上有着琉璃色的华光涌现：“玄天真灵丹，这是道门的灵丹。只要积累足够，能够让你有七成以上的把握踏入‘玄天真位’。”

    “你且收下吧。毕竟，你是道门的弟子，也是神雷司的高功。我这作为长辈的，若是出手过于吝啬，怕是要被那几位耻笑。”

    虽然他的话语很轻，但陈休依旧能够感受到那浓浓的忌惮之意。

    道门，居然如此可怕？

    堂堂江湖至尊，都会这般忌惮？

    陈休眼眸微动，似乎自己的新身份，有些不得了啊。

    他接过这枚丹药，能够感受到那其中恐怖的灵韵！

    朱青锋的眸子落在了一旁的周天临，淡声道：“天临，你是收养的弟子。如今你也长大了，咱们的缘分，也到此结束了。”

    周天临微微一愣，有些慌张地道：“师尊，这是何意？”

    朱青锋的眸间，颇有几分深邃之意，缓缓道：“儒家的天机师曾经说过。乱世将至，你有二十七年称王之命。此生，是为乱世之真龙。”

    “故此，你我也只有二十七年的师徒缘分。天临之名，意即在此。”

    二十七年称王之命？

    陈休眼眸微凝。

    这位，是那十八路反王中的哪一位？

    周天临重重叩首，缓缓道：“既然如此，还望师尊赐名。天临，也好永远记住师尊之恩情。”

    他的眸子落在了远方，淡声道：“你修的是《六山御神掌》，主的是为土木青石之道。故此，我最后以你师尊的身份，更你姓为‘杜’。”

    “天命所归，你才得以成为我的弟子。你我的缘分，也是我辈伏于天命之威而起。故此，更名为‘伏威’。”

    朱青锋的声音沉重了许多，缓缓道：“故此，为师赐你之名‘杜伏威’。”

    陈休心神一颤。

    隋末群雄，楚王，杜伏威！

