    第441章熬姜成糖

    “好！”徐瑾言闻言竟然真的从口袋里掏出手机，不过眼神却始终在看着姜栩月的方向。

    沈清眼神亮了亮，要知道某人的微信号可是重金难求。

    听说不少女生主动要找对方要微信号，都被他一句没微信给打发了。

    她都已经做好了被拒绝的准备，没想到对方竟然答！应！了！

    她正准备点开二维码扫好友，忽然动作顿了一下，视线从两人身上扫过。

    徐瑾言的表情被她尽数看在眼里，她忽然又把手机给收了回去，笑眯眯地开口道：“我刚想起来，我手机没电了，月月，不然，你先跟徐同学加一下吧？”

    姜栩月直觉皱眉，抬起头看了她一眼。

    她明明之前还看到这丫头抱着手机在发信息，怎么可能一会会功夫就没电了？

    这丫头的用意太过明显，她甚至都不需要费心思去猜。

    姜栩月下意识地就想要拒绝，她好容易才下定决心，不想再和对方有任何的交集，更不想让对方再来动摇自己的决心。

    偏偏沈清巴巴地看着她，甚至连祈求的小眼神都用上了。

    姜栩月抿了抿唇，最终不情不愿地点开自己的微信。

    徐瑾言一眼便看到了对方的微信名。

    【熬姜成糖】

    嗯，他也想把这颗小辣姜熬成甜甜的糖。

    意识到自己在想什么后，徐瑾言猛地轻咳了一声，忙不迭地收回思绪。

    两人扫完好友，姜栩月放下了筷子，对着沈清道：“你吃好了吗？吃好我们就走吧！”

    “还有，微信我已经推荐给你了，回头你可以自己加上。”

    沈清对上那丫头清棱棱的眸子，莫名有几分心虚。讪讪道：“知道了，那什么，有事让徐同学直接联系你也是一样。”

    姜栩月却是声音冷淡道：“还是不要了，我不喜欢跟不熟的人聊微信。”

    徐瑾言闻言一颗心忍不住沉到了谷底。

    不是，他们怎么就不熟了？

    就算他当初没答应她的追求，但好歹也还是老同学，不至于就一点情分都没有吧。

    这丫头用的着摆出一副拒人于千里之外的态度？

    想他长这么大，一直都是他嫌弃别人，还从来没有被人这么嫌弃过。

    徐瑾言心里说不出的郁闷。

    他承认来晚了是他不对，但他真不是故意的。

    姜栩月摆明了要跟他划清界限，说完那句话之后便从位子上站了起来，看了沈清一眼道：“走吧！”随后，起身往外面走去。

    沈清尴尬地看了看两人，随即便快步追上前面的姜栩月。

    徐瑾言盯着那丫头的背影，犹豫了一下之后，还是主动给对方发了一条信息。

    结果，刚发出去，系统就冰冷地弹出一条回复：【对方已经开启了好友验证，你还不是他（她）的好友，请先发送验证请求……】

    徐瑾言：？？？

    瞪大眼睛盯着那条信息半响，才后知后觉地反应过来，他被对方给拉黑了！！！

    在加完好友还不到五分钟的时间。

    艹！

    徐瑾言猛地抬起头看过去，只不过前面已经看不见那丫头的身影。

    ?  ?PS：谢谢【erica】【。。。】【浅笑心柔】三位小可爱的打赏，非常感谢大家的支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

