    剑气石塔缓缓消失不见，吞噬德菲尔克七世竟然需要七十多个小时，这让宋健感到有些意外，不过能够亲手干掉一只王级BOSS，宋健还是觉得很满足。

    “只是可惜，没有爆落任何物品……”宋健有些遗憾的想道，这恐怕是猎杀德菲尔克七世唯一的遗憾了。

    吼~

    一声声怪物愤怒的嘶吼声响起，宋健回头一看，城堡几乎已经坍塌了一大半，战斗的动静太大，要塞里其他怪物已经被惊动，正疯狂的朝着这边飞奔而来。

    宋健已经看到不少精英级，领主级BOSS，甚至还有三四只统御级BOSS正朝这边扑来。

    隐匿术！

    宋健身影慢慢消失不见，趁所有怪物还没有围攻城堡之前，宋健立刻施展灵魂漫步，朝着远处逃去。

    回到庄园城堡，宋健将黄金书册交给了导师段剑，段剑看了他一眼，脸上露出了奇怪的表情。

    “你看起来，似乎有些狼狈？”导师好奇问道。

    他交给宋健的这个任务虽然是史诗级，但是只要小心一些，应该是不会遇到生命危险的，但是宋健此时的模样，似乎刚刚经历过一场生死大战。

    “你该不会觊觎了那名君王的其他物品，想要拿走吧？”导师段剑脸上露出了似笑非笑的表情问道。

    看到宋健有些郁闷的点了点头，导师段剑哈哈大笑起来：“那可是曾经一个庞大帝国的君主，实力强悍，已经触摸到了三阶战力的边缘，可以说是一只脚已经踏入到三阶战力的行列，普通的二阶巅峰战力，都不是他的对手，更何况你这个刚刚踏入二阶的小家伙？”

    “以后冒险可要记住了，要管住自己的手，任何人都有贪婪之心，但如果没有与之相配的实力，那就会变成妄想之心了……”导师段剑忍不住教导道。

    宋健点点头，脸上一副受教了的模样，但心里却有些不以为然。

    “好了，这枚剑灵水晶，是你的了，如果不是我已经孕育出了属于自己的剑灵，是不会把它给你的！”导师段剑脸上露出了不舍的神色，掏出了剑灵水晶，递给宋健。

    “这玩意儿怎么用？”宋健拿着剑灵水晶，摆弄了半天，也没有发现使用它的方法。

    段剑看了一眼，对宋健说道：“把你的破天剑召唤出来，和剑灵水晶融合，如果运气好的话，有可能会让你的破天剑品阶提升一个等级，如果运气不好，那就只是略微增强一下破天剑的属性……”

    宋健将破天剑召唤出来，还未靠近，破天剑就发出了一阵震颤，一副迫不及待的模样，剑灵水晶也开始绽放出耀眼的光芒，轻微颤动起来。

    两者之间就好像两块磁铁一般，不断的相互吸引。

    宋健甚至都不需要将两者靠近，只是松开手，破天剑和剑灵水晶瞬间就相互吸引，紧紧贴在了一起。

    在剑灵水晶接触到破天剑的一瞬间，顿时融化成了液体，将破天剑整个包裹起来，整柄长剑表面，就好像覆盖了一层釉质，散发着琉璃般的光芒。

    不一会的功夫，整柄长剑，都融化成了一团液体，颤巍巍漂浮在半空之中。

    “这，这需要融合多长时间啊？”宋健看着已经没有任何武器模样的破天剑，忍不住皱眉问道。

    “属性契合的话，只需要三天时间，如果慢的话，最多也就需要七天时间……”导师段剑打开黄金书册，自己一个人津津有味的看了起来，随后回答道：“在这期间，你可以先用备用的武器战斗，万千不能用正在融合的武器，否则的话，很可能会破坏融合过程，造成失败！”

    “融合失败不但会浪费一枚剑灵水晶，就连破天剑，也有一定几率彻底损毁，到时候我可不负责任啊！”段剑抬头看了宋健一眼，说道。

    “备用武器……”宋健有些无语，学会了御剑术后，连一把正式的飞剑都没有，哪里会有备用武器。

    想到这里，宋健突然从包裹中将德菲尔克七世的那柄权杖法剑拿了出来，双手握着权杖，使劲一扭。

    嚓~

    一声轻响，权杖的顶端，弹出了两尺多长的剑刃。

    权杖有一尺左右长，而剑刃却只有两尺，整把法剑看上去有些怪异。

    虽然属性只是“任务物品”，但这把长剑却散发着紫金色的光芒，品质要比无形破天剑还要少上一个等级，虽然没有属性，但这把长剑的材质却不会有任何改变，用它来做备用武器，可比随便找一把暗金品质的长剑，要好许多。

    段剑随意抬头看了一眼，就将目光收了回去，但片刻后，他的脸上露出了惊讶的神色，猛的抬头，盯着宋健手中这柄权杖法剑。

    “你，你竟然将国王的权柄偷回来了？”段剑一副见了鬼的模样，大声问道：“你怎么偷到的，难怪这么狼狈，你竟然把象征着库伦帝国权柄的权杖偷回来了……”

    “怎么，这把权杖有什么特殊的吗？”宋健有些奇怪段剑的表情，要知道，既然黄金书册和这把权杖同时被德菲尔克七世握在手中，显然，这两件物品拥有差不多的价值。

    “这可是库伦帝国的权柄啊！”段剑摇头叹息道：“据说，整个库伦帝国的衰败，就是因为德菲尔克七世，将它拿走，没有传承下去！这柄权杖中，拥有着整个库伦帝国的财富，而且，它也是掌控库伦帝国不死大军的钥匙，当初那场叛乱，如果库伦帝国出动了不死大军，整个帝国也不可能在短短三个月的时间，就被灭亡了……”

    “整个帝国的财富？不死大军？”宋健心中一动，连忙追问道：“具体说说看，这权杖里是不是有藏宝图之类的东西？”

    “不错！”段剑点了点头，说道：“这柄权杖内，据说拥有一张藏宝图，根据藏宝图，就能找到库伦帝国收藏了几千年的财富，而且这笔庞大的财富，由一只不死不灭的军团守护着，只有拿着这个权杖，才能打开宝藏！”

    “不死军团？是亡灵吗？”宋健忍不住问道。

    “不，是炼金生物，拥有不死不灭的特性，无论用什么方法都杀不死它们，哪怕把它们碾成粉末，也会在短短十几秒的时间，重新恢复过来……”段剑说道：“曾经有国家使用过数百枚导弹对这只军团进行过轰击，但却没有杀死它们一人……”

    “这不符合能量守恒定律……”宋健忍不住吐槽道，但对于这只不死不灭的军团，他的心中却充满了浓厚的兴趣。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~