
　　第八百零三章棋盘变故

　　东方家。

　　几个鹤发童颜的老人正围坐在一个棋盘前，仔细的钻研棋盘。

　　其中一位老人却突然间皱起眉头，眼眸之中闪过一抹焦虑。

　　“糟糕，棋盘动了。”

　　“之前吉星高照，有大获全胜之势，可如今棋盘中却突然险象纷呈，危机重重，处处为陷阱。”

　　老人的话，让其他的老人也纷纷皱起眉头。

　　其中一个身穿灰色古朴唐装的老人，蓦地站起身来看，向棋盘眼眸之中闪过一抹厉色。

　　“本应该属于肖家的位置，如今似乎有一些异动，带上了一些凶煞之气。”

　　“该死，肖家叛变了。”

　　周围其他的老人脸色也很不好，周围其他的肖家围观的高层们此刻纷纷皱起眉头，不过对于老人说的话他们还是很信服的，丝毫不需要质疑。

　　毕竟这位老人可是华夏大名鼎鼎的风水大师，东方神奇。

　　他不只是在华夏有名气，在国际上也算是鼎鼎大名的，甚至还被邀请到鹰国，为鹰国的一些高层设计专属于他们国家的风水。

　　而他更是东方家的家主。

　　到如今已经七十岁，却依旧宝刀不老。

　　外面的那些有钱人排着队，想要见东方神奇，但是却没有资格，只有少数的几个人才有资格见到东方神奇这位存在。

　　此刻东方傲赶了过来，皱着眉头开口道。

　　“方才爷爷您看到这棋盘上的变化之后，我就赶紧去联系肖家的暗线，但是到现在为止还没有联系上那些暗线。”

　　听到东方傲这样的回答，东方神奇脸上露出了一个意味深长的神色。

　　这个孙子办事很牢靠。

　　不过肖家背叛也相当于是板上钉钉的事情了。

　　对于这件事情东方神奇内心还是很不满的。

　　不过不满归不满他并没有多说什么。

　　这件事情本来就是在他的计划之外，意料之中。

　　只不过他没有想到这件事情会爆发的这么快，对于肖家反叛的事情，他早已经有了一些猜测，知道早晚肖家都会反叛。

　　如果肖家知道东方家对肖家做的事情之后，恐怕会疯狂。

　　“肖家来势汹汹，能够来的这么快，恐怕是已经有了林凡的帮助。”23sk.Com

　　东方傲在一旁开口，眼神之中闪过一抹幽光。

　　他之前就已经算到了林凡会成为东方家的绊脚石，但是没想到居然会这么绊脚！

　　仅仅过去没有一天的时间，东方家就失去了肖家这样一个助力，这对于东方家来说并不是什么好事。

　　“肖家也不是蠢的，他们不会为了林凡还有华夏抛头颅洒热血。”

　　“他们是唯利是图的。”

　　“对付这种商人，我们就应该用商人的手段。”

　　“只有合则两利分则两亏的时候，他们才会跟我们一直合作下去。”

　　东方神奇老爷子脸上露出了一个自信的笑容，淡淡的开口道。

　　这话让周围的其他人全都点了点头，脸上满是敬佩的神色。

　　不过这神色中究竟有几个是假装的，有几个是真心的就不得而知了。

　　东方傲的脸上带着一抹凌厉的神色。

　　对于肖家人反叛这件事情，东方傲也跟东方老爷子一样全都猜想到了，只不过没有想到来的会这么快。

　　而且他刚离开肖家时间不久就发生了这样的事情，这会让其他东方家的人怎么想，很有可能会说连他都是反叛的。

　　哪怕没有人怀疑他是反叛的，也会有人将这件事情的责任扣到他的头上，东方家内部其实也不是铁板一块，大家族基本都是一样的。

　　明争暗斗，从来没有停止过。

　　“东方傲堂哥，没有想到你居然没有丝毫的说服他们。”

　　“本来这件事情已经应该有个结束了，肖家应该将林凡给杀掉了，结果没有想到林凡不止没死，反而还教唆肖家准备反叛！”

　　周围确实有人如同东方傲想的那样，在这个时候突然发难。

　　对于这种事情东方傲早已经猜想到了，所以根本不觉得奇怪。

　　只是看着对自己发难的人，东方傲脸上的表情逐渐变得冰冷了起来。

　　那人是自己在东方家最好的兄弟，虽然不是亲生的父母只是堂兄弟，但是平时他们之间的关系却情同手足，跟亲兄弟没什么两样，甚至偶尔还会互相帮助，在危险的时候伸出援手。

　　只不过东方傲没有想到，在关键的时候，这人会在背后插自己一刀。

　　想想也对，最近东方家需要选第三代的领头人了。

　　如果不出意外的话，东方傲觉得这第三代的领头人应该是自己，几乎可以确定无疑了，但是在这个节骨眼上，如果发生了什么意外的话，自己这个第三代的领头人的身份也不一定了……

　　在这个关键的时刻给自己捅刀子，简直就是趁自己病直接要自己的命。

　　东方傲冷笑了一声，看向那人没有回答，只是转头看向自己的爷爷东方神奇，开口道：“肖家的事情我之前算出来了，并且提醒他们了，但是没有想到他们居然不听从我的提醒，反而与林凡合作，准备与我们东方家作对，这对于我来说是一件耻辱，请求爷爷让我亲自去对付肖家。”

　　听到东方傲这么说刚才说话的那个年轻人，内心懊悔无比。

　　自己刚才那么说，简直就是给东方傲创造了一个前所未有的好机会，让东方傲彻底坐实着第三代领头人的身份。

　　他这么说就相当于完全撇清了自己跟肖家之间有所关联的事情，他亲自去对付肖家，那自然是不可能跟肖家有所勾连了，毕竟东方家是什么地位还有实力，肖家又是什么地位，还有实力，他内心还是清楚的。

　　至于接下来亲自去对付肖家这件事情，以东方家的实力还有东方傲的身份地位，家族一定会为东方家配最豪华的阵容，辅助他处理一个小小的肖家，难道不是手到擒来的吗？

　　这功劳简直是拿到手软啊。

　　这简直是天上掉馅饼的好事，经过这件事之后，东方傲几乎可以完全确定坐实了第三代领头人的身份。

　　想到这些刚才说话的那个年轻男子，就内心懊悔，恨不得抽自己两巴掌。

　　东方神奇老爷子皱着眉头看着东方傲，那一双苍老的眸子中闪过一抹惊讶。

　　他居然在自己孙子的额头上看到了一丝衰气！

　　衰气当头……出行必败！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百零三章 棋盘变故免费阅读。https://xs.23sk.com 