    两人才走进云若月的房间，林修就带着下人走了进来。

    “王爷，这是在下为圣女挑选的衣裳，你们先看看，如果不合适，那边库房里还有。”林修指着下人托盘手中的衣裳，说道。

    “嗯，有劳了！”楚玄辰道。

    “那在下先行告退，王爷如果有事，直接吩咐在下就是。”林修说完，便带着人退了下去。

    等他们全都离开后，楚玄辰起身，走过去关上了那房门。

    云若月看到他的举动，忙问道：“大白天的，你干嘛关门？你要做什么？”

    楚玄辰好笑地勾起嘴角，“难道你想开着门换衣裳？”

    “谁说我要换衣裳了！”云若月小声嘀咕。

    这个家伙动不动就喜欢强吻她，她可不想和他共处一室，更不想在他面前换衣裳。

    楚玄辰霸道地出声，“你是我的妻子，难不成你还想穿着这件嫁衣，在外面乱晃？”

    “我可没承认我是你妻子，我现在什么都想不起来，所以那就不算。”云若月鼓了鼓小脸，不愿意承认是他的妻子。

    楚玄辰觉得有些好笑，“你想不起来，所以这就不算？”

    “当然了！我对你没有半点印象，谁知道是不是你们合起伙来骗我的！”云若月又嘀咕着。

    “你觉得我们是骗你的？”楚玄辰道。

    “当然，你这么爱占我的便宜，说不定你做这一切，就是为了满足你的兽欲，哼！”云若月轻哼一声。

    见她这么说，楚玄辰并未生气，而是饶有兴味地看着她，“娘子，没关系，你想不起来，为夫早晚会让你想起来的。”

    “好了，你不是要我换衣裳吗？那你还不快出去？”云若月说着，随手拿起一件粉色的衣裳，下起了逐客令。

    楚玄辰则坐在那里，目光灼热无比，“以前你换衣裳的时候，都从来不避讳我的，再说我们是夫妻，有什么不能看的。”

    “你！”云若月狠狠地磨牙。

    她以前是这样的吗？

    她才不信自己那么没节操。

    她咬牙道：“我可没承认我和你是夫妻，你少和我套近乎。”

    “你不承认就不是了？要不我们去楚国问问，看大家怎么说？”楚玄辰眼中带笑，那样子很腹黑。

    “要问你去问，我才不去。”

    云若月受不了楚玄辰那魅惑的眼神，索性转过身去，小手不自然地扯着那衣裳.

    “娘子，你还不相信我？”楚玄辰说到这里，突然道，“有一件事可以证实我的话，上次你不是说你还是黄花大闺女吗？要不这样，我们来试一试，这样你就知道我说的是真的还是假的了！”

    说着，他走向云若月，是满眼的魅惑。

    看到他的样子，云若月羞愤无比。

    “你这个登徒子，又想占我便宜，你给我出去！”云若月说着，已经生气地去推楚玄辰。

    楚玄辰忙道：“娘子，你别推我啊！我说的都是真的！”

    “你出去，我不想再见到你！”云若月说着，猛地将楚玄辰推了出去。

    然后，她将门狠狠地一关，就把楚玄辰关在了外面。

    楚玄辰还想再说什么，那门已经被关上了，他瞬间碰了一鼻子灰。

    他只好失笑地摇了摇头，才朝他的房间走去。

    等赶走楚玄辰之后，云若月抱着衣裳坐到了椅子上。

    天哪！

    楚玄辰说的都是真的吗？

    难道他们俩早就有肌肤之亲？早就坦诚相见了？

    不过听他们的口气，他俩连孩子都有了，那这些事情肯定早就做过了！

    想到自己以前和他做那种事情的场景，她就觉得很难为情。

    她以后要怎么面对他？

    她再摸了摸自己的小脸，发现脸上已经滚烫无比。

    -

    接着，云若月和楚玄辰在山庄里安顿了下来。

    吃过晚饭之后，云若月觉得很困，就早早的睡觉了！

    这一觉她睡得很沉，也睡得很香。

    这一睡，就睡到了日上三竿。

    此时，有一束浅浅的光从窗外射了进来。

    那光打在云若月的眼睛上，她嘤咛一声后，有些迷糊地睁开了眼睛。

    结果她才睁开眼睛，就看到了一张放大的俊脸。

    “啊！楚玄辰，你怎么在这里？”看到床上多了一个男人，云若月吓得尖叫了一声。

    楚玄辰斜躺在她身边，正单手枕着头，对着她柔柔轻笑，“娘子，你醒了？怎么，昨晚上有为夫陪伴，你睡得还好吗？”

    “陪伴？”云若月听到这话，赶紧看向楚玄辰，才发现他只着了一件里衣，并且那件里衣已经微微敞开，露出了他那性感结实的胸肌，和若隐若现的腹肌。

    她再往下面一瞟，竟然瞟到了微露的人鱼线。

    这，这也太火辣了！

    她的鼻血都快流了出来！

    她赶紧捂住眼睛，怒吼道：“楚玄辰，你干嘛穿得那么少，还有，你怎么在我的床上？”

    云若月在怒吼，楚玄辰却觉得她是小奶猫在发飙，没有丝毫战斗力。

    他摇了摇头，一脸失落，“娘子，你为什么这么和我说话，难道昨晚的一切你都忘记了？”

    “你什么意思？什么昨晚的一切？我昨晚明明在睡觉，我和你怎么了？”云若月说着，赶紧看了自己身上一眼。

    当她看到自己的里衣还完好无损地穿在身上时，稍稍地松了一口气。

    楚玄辰则捂着胸口，心碎道，“娘子，难道你果真如此无情？昨晚上你明明抱着我，说你好喜欢我，结果你现在竟然这样，你分明是想始乱终弃，不想对我负责任。”

    “什么？”

    看到楚玄辰那副委屈又可怜的模样，云若月满眼震惊。

    天哪！

    昨天晚上，她不会真的和他做过什么吧？

    可是她一点印象都没有。

    她忙道：“楚玄辰，你给我说清楚，昨天晚上我们做什么了？我明明一个人在睡觉，你是什么时候进来的？”

    楚玄辰委屈巴巴，“昨天晚上你睡着之后，我怕你冷，就进来帮你盖被子。谁知道你却突然抓着我不放，非说你喜欢我，还一个劲地往我身上扑，所以我俩才一夜春宵……”

    “什么？楚玄辰，你竟然趁我睡着了，偷偷跑进我的房间欺负我？”云若月恨恨地盯着楚玄辰，整个人已经快要爆炸。

