    下一秒，卞沉渊就飞身进入了这个狭窄的昏暗通道内，不过有光灵珠的照亮，前方的路都清晰了许多。

    两侧的洞壁虽然狭窄，但是这并不影响卞沉渊跑的速度。

    通道内很安静，白夭感觉两侧的墙壁上有动静，可是当她看过去的时候，又什么东西都没有。

    而在光灵珠的照耀下，这个通道并不会显得阴冷。

    “这里是不是有什么东西？”白夭问道，她总感觉周围有东西。

    “两侧的洞壁会冒出魑魅，不过有光灵珠，它们就不敢出来，所以我们直接过去就可以。”卞沉渊轻笑道，这是正巧有白夭在，她有光灵珠，要是换做别人，估计得头疼好一会儿才能通过。

    虽然这个贪山大道是由他们卞家的祖先创造的，不过他并没有要后代子孙性命的想法，所以当你觉得你死了的时候，只是会回到起点，从头再来，或者选择退出离开罢了。

    “那还真是巧了，后面是不是还有，我们大概走了多长？”白夭又问道，这条路好像没有尽头一样。

    “若是将这条路分为十段，我们连第一段都还没走完。”卞沉渊轻笑，“不过别担心，一切有我，你陪我说说话就可以。”

    “好。”白夭就乖乖地缩在他怀里，举着光灵珠，等他离开这条压抑的通道。

    而这条通道并不是很长，不过几分钟的时间，两人就走了出来。

    而在走出来之后，白夭又看见了那个巨大的红色骷髅，它正站在眼前的大道上，一双空洞的眼睛似乎在盯着他们看。

    “我们回来了？”白夭眉头一皱，下意识地更加抱紧卞沉渊。

    “没有，我们还在往前，不用理会它，直接过去就可以。”卞沉渊脚步没停，直接一个弹射飞身而起，从这个红色骷髅巨人的侧方穿过。

    而这个骷髅巨人还抬手要抓两人，但是动作始终是慢了一些，卞沉渊带着白夭轻松落在了地面，直接将巨人给甩在了身后，扬长而去。

    不过骷髅巨人又抬脚追了上来，它踏在大道上，地面都在微微颤动。

    看着那骷髅巨人在身后追，白夭都感觉心慌慌。而这时候，她发现了前方又出现了一个巨人！

    那是由无数骷髅组成的巨人，看似快要散架一般，但又很结实地组合在一起。

    两个骷髅巨人前后夹击，卞沉渊丝毫不担心，轻笑道：“抱紧我，要准备过去了，如果害怕，就闭上眼睛。”

    怕？她何时怕过这些？白夭睁着双眼，只是手依然抱得紧。

    只见卞沉渊袖中探出了一只金蛇，它吐着蛇信子，虎视眈眈地看着眼前的骷髅，张嘴嘶吼了一声，就见眼前的骷髅开始逐渐瓦解。

    就好似不听使唤一般，眼前这架由小骷髅们组成的骷髅巨人从腿部就开始散落，骨头都噼里啪啦掉落了一地，而巨人往一侧倒去，绝大部分的骷髅都直接被带入了深渊。

    “你袖子里可以装这么多的蛇？”白夭终于问出了她一直以来都很想问的问题，可是瞧这家伙脱光的时候也没见着他衣服里有蛇。

    “你要是想看有多少只的话，我们可以回去慢慢看，现在倒是不太合适。”卞沉渊邪肆一笑，语气暧昧。

    白夭轻捶了一下他的胸膛，说道：“这种时候你还，还能说出这种话。”

    “嗯哼，真疼。”卞沉渊故作疼痛，然而白夭一眼就看出来他是装的，之前没看出来，这家伙这么会。

    骷髅巨人破碎，卞沉渊就直直穿了过去，那落下的骨头却一块都没打在两人身上。

    只是身后那红色的骷髅巨人还在身后追逐，它的脚步也越来越快，可惜它还是追不上卞沉渊。

    没跑出多远，两人又来到了一个岔道前，它有五条岔路，看着还有点让人难以抉择。

    其中一条布满了藤条，一条满地的水坑，一条地面上燃烧着火焰，五条各不相同。

    “选哪个？”卞沉渊问道。

    “你觉得哪个就是哪个！”白夭直接将决定权交给了卞沉渊。

    “那就这条吧。”卞沉渊走了最中间的一条，这条路上遍布着火焰，白夭都感受到了火焰的炙热。

    就在两人冲过去之后，身后的骷髅巨人没有再追上来，但是眼前的火焰却冲到了三米多高。

    白夭看见卞沉渊的衣角都撩起了星火，但是那火焰只存在了一瞬，就熄灭了。

    两人疾驰而过，带起的风卷起了一片火舌。

    这条路很漫长。

    白夭也不知道两人跑过了多长的道路，闯过了多少关卡。由于在卞沉渊怀中太有安全感，白夭甚至还有些昏昏欲睡。

    就这么迷迷糊糊中，两人就来到了一个巨型的迷宫前。

    这个迷宫从外面看，像是个巨大的圆形迷宫，墙体高达数十米，十分厚重。

    而从另一边，还能看见其他几条从远方蔓延过来的大道。看来他们不管开始的时候选择哪条，最后都会聚集到这个迷宫里。

    卞沉渊依然毫不犹豫地就闯了进去。

    一进去，他就停下了脚步，没有如之前一样冲。

    白夭见他微微起伏的胸膛，还有轻微的喘气声，说道：“放我下来吧，这里好像不太好闯。”

    “不，我就不放。”卞沉渊任性道，辨别了一下方向，就带着白夭在这迷宫内走了起来。

    是的，就是走，他没有跑，而是慢慢走。

    周围的墙体和地面几乎都是一个色的，有时候旁边有道路白夭都没察觉出来，反倒是卞沉渊一走，她才发现这迷宫另有乾坤。

    卞沉渊似乎对这里的路很熟悉，该拐的弯一个都没停下。

    很快，两人似乎抵达了这个迷宫的中心，这里有一个大面积的圆形祭台，祭台上雕刻着各色的花纹，白夭看着，好像是之前他们遇见过的东西，蜘蛛，蜈蚣还有骷髅等，还有其他形状各异的灵兽。

    只不过，两人还在这里看见了另外一个人，温乐。

    她正背对着两人，她的脚下植物根系枝叶蔓延，从另一个通道口蔓延进来，她是从另一条路进来的。

