    “这东西不错。”

    下一霎，青魔伸手，意图直接夺取圣女水晶。

    百里红妆则紧握着圣女水晶，这东西对她而言极为重要，绝对不能被他人夺走！

    只不过，她心里也明白，以她现在的力量想要挡住青魔实在是太困难了。

    然而，情况却有些出人意料。

    青魔在出手之后，圣女水晶突然绽放出一道光芒，竟使得他没能将东西取走。

    “咦。”青魔惊讶出声。

    与此同时，又一道耀眼的光芒闪现，只是这光芒中隐约间带着一丝青色。

    紧接着，众人便感觉到自己的伤势在这光芒之下迅速愈合。

    先前大家在湖泊中受伤严重，除了君凌洵、萧瑟舞以及江文彦以外，其他人都只是恢复了行动，伤势仍旧未曾痊愈。

    而在这力量的影响之下，众人发现自己的伤势竟然在迅速痊愈。

    百里红妆眼中闪过一丝惊喜之色，她一直都知道圣女水晶有着治愈的效果，可研究了这么长的时间都没能掌握方法。

    不曾想，在今日这般危急状态之下竟然意外获得了使用的方法。

    帝北宸等人的伤势恢复之后，战斗力也上涨了一截。

    原先伤势未愈，对方的实力又强上太多，所以根本不是对手。

    如今伤势愈合，虽然双方之间差距仍然明显，但终归好上一些。

    “没用的。”青魔神色冷淡，“只要你死了，这东西还是会落在我的手上。”

    视线未转，注意到所有人都是一副死磕到底的模样之后，青魔摇了摇头，“真是不到黄河心不死，那我就送你们去死吧！”

    话音一落，青魔右手猛然袭出，第一个锁定的目标便是百里红妆。

    帝北宸见状迅速冲了上去，挡在了百里红妆的面前。

    青魔冷哼一声，“还真是情真意切，但也只有去地下做鸳鸯了。”

    “砰砰砰！”

    帝北宸迎上了青魔，哪怕君凌洵只是刚刚突破到耀月境，可青魔发挥出来的实力远不止于此。

    百里言澈等人也没有迟疑，这种时候若是不极力拖住青魔，一旦逐个击破，所有人都只能死在这里！

    百里红妆一边攻击着青魔，脑海中亦是在想着离开这里的方法。

    想要合伙击败青魔太难了，逃跑才是求生的唯一可能。

    “轰！”

    青魔力量陡然爆发，精神力扩散而出，众人纷纷倒飞而出！

    砰砰！

    一道道身形纷纷砸在墙上，跌落至地面，身受重伤。

    “愚蠢的家伙！”

    青魔居高临下的看着众人，活动了一下筋骨，“给你们一个痛快的死法不要，那我只能让你们尝尝什么叫做痛苦了！”

    下一霎，青魔手一伸，无形的力量抓住了百里红妆的脖子。

    “放……开我！”

    百里红妆身形悬在半空，哪怕她拼命挣扎，可这股力量太强了，根本就无法挣脱。

    帝北宸迅速冲上前，却发现那力量根本无法触摸，眼见百里红妆痛苦的挣扎着，他的心也在滴血。

    下一霎，他手握起了利剑，所有的力量积聚于利剑之上，目光锐利而决绝！

