    原本他们以为，林阳身边有了谢氏兄弟的加入，实力就已经很强大了。

    想不到现在连尸山使者唐古也到了林阳的队伍中。

    这让他们一时间变得非常棘手，甚至都不该如何是好。

    同时人们也想不到，当初的古武界新人，还不到半年的时间。

    便发展到如此地步。

    以前他们觉得林阳那点手段不疼不痒。

    现在，终于发展成了他们的大患。

    “谢氏兄弟加入，一定是为了重建谢家，当初虽然谢家大多数人都被清除。”

    “但在民间还有许多散落人员。”

    “如果真被他们把这些都聚集起来，那也是一股强大的力量。”

    “还有那唐古，尸山使者之名无人不知，手段之凶狠无不让人胆寒。”

    “现在他们两个都去到林阳身边。”

    “看来，凭借我们现在的力量，已经没办法再对付他了。”

    妘曼红沉声分析，其他等人也意识到，现在的林阳已经不是他们能对付的了。

    “不能这么下去了，不然我们都得死在他手里。”

    “赶快联系家族吧，我们这些初级长老们，已经不是他的对手了。”

    姜家长老站出来严肃说道。

    在以前，除了姬家和云家之外，其他几家基本都是在跟着打酱油。

    但现在，随着谢师兄弟投靠林阳，这其中也牵涉到了姜家的事情。

    他比谁都清楚，当初的谢家对他们姜家有多深的仇恨。

    他姜家无时无刻在想着根除谢家，同样谢家也从来都没有忘记重建谢家的念头。

    如果有朝一日谢家重建并且强大起来。

    那最受威胁的自然就是他们姜家了。

    而且，如果他们不敢，谢家重建，并且强大。

    这都是必然的事情。

    林阳是天命剑主人，照此以往发展下去。

    就算他们七大家族的核心人员出面，也不一定是林阳的对手。

    意识到自己不会是人家林阳的对手。

    一时间人们心中都有了一个想法，联系家族。

    派遣更多更厉害的高手前来。

    “不对，等一下。”这时的妘曼红忽然想到什么。

    “那些外邦高手，他们跟我们是合作关系。”

    “事情发展到现在，而且他们的目标也是对付林阳。”

    “我们先找外邦高手，对付林阳这件事上，不能只有我们。”

    妘曼红神色坚定。

    很快人们也想到，现在他们与外邦高手乃是合作关系。

    之前他们在围攻林阳的时候，这外邦曾有几个高手被林阳等人所打伤。

    自那之后，外邦高手就再也没有露面了。

    现在事情发展到这种地步，如果外邦高手还不出现。

    那就说不过去了。

    “对啊，我们先联系外邦高手对付林阳。”

    “对，就这么决定了。”

    众人就这么愉快的决定了。

    高曲草原方面，随着林阳每天的细心治疗。

    苏羽柔和白虎的伤势基本上已经痊愈。

    阿琳也基本熟悉了与众人的相处。

    “师父啊，你把那雷池收到哪里了，我可没有修炼的地方了。”

    阿琳来到林阳面前轻声说道。

    “你确定，还要继续使用那雷池修炼吗？”林阳问道。

    到现在林阳也搞不懂，这小丫头的功法到底是怎么回事。

    他还是头一次听说，有人在那雷电下修炼呢。

    太凶险了，一般人的话，恐怕早就被劈死了。

    “林阳，我要进天命剑修炼。”这时林阳的脑海里传来了白虎的声音。

    “天命剑修炼？”

    “你是说，龟海国？”林阳好奇。

    他知道，自己的天命剑在一定程度上也是一种容器。

    跟所谓的纳戒，容戒，或者兽戒，是一样的。

    只不过自己天命剑的空间可是大的很。

    如果说，别人的容戒只是一个仓库，那自己的天命空间。

    那就是一个国度。

    之前赢坤德也说过，天命剑空间的庞大，完全可以放一直军队进去。

    甚至，他可以在自己的天命剑空间之中创造一个国度。

    一个只有林阳能看见，能知道，能够使用的国度。

    原本他以为自己这个空间只能够装一些物体，像活物是没办法的。

    比如什么动物或者是人。

    不过现在看来，自己这天命空间能装的东西，很多。

    “小坤，你是说，你和阿琳都能进入我的天命空间修炼？”

    林阳好奇。

    如果真是这样的话，那自己完全可以把三十万神龙军装在里面。

    不管自己到哪里，三十万神龙军也可以随处携带。

    当然，他也不可能把神龙军都带走，毕竟神龙军还要镇守边部。

    把一个活生生的人撞在这样一个空间里，那算什么。

    不过，如果阿琳想要修炼，在她修炼的时候，不妨可以让她进来。

    “是的，你的天命空间，也就是龟海国，那是一个与我们所生存世界没任何区别的地方。”

    “有氧气，有建筑，什么都有。”

    白虎解释道。

    “好吧，你若是想修炼，我带你去找那雷电二珠。”

    说着，林阳将那阿琳收入到了自己的天命空间之中。

    阿琳和白虎，二者站在这龟海国，也就是天命空间，龟海城的中间位置。

    “师父，你把我放哪里了，我还能出得去吗。”

    阿琳大声呼喊。

    “放心，我随时都能放你出来。”

    “雷珠和殿主就在你们的头顶，随时可以修炼。”

    林阳在意识中为阿琳传递着信息。

    现在林阳觉得，古武界，可真的是越来越奇妙了。

    而且自己身上的奇妙东西，也越来越多。

    看着龟海城天空之上的乌云和倾泻而下的雷电。

    而且在乌云的中间还插着一把剑，那正是天命剑。

    阿琳不再犹豫，当即开始与白虎进行修炼。

    外面，林阳则还在照顾着苏羽柔的伤势。

    “我伤势都好的差不多了，不用这么紧张。”

    看着林阳小心翼翼的样子，苏羽柔心中暖意划过。

    这段时间来，一直都是林阳在无微不至的照顾着他。

    现在她觉得，有林阳这样一个人在身边，还真是幸福。

    “对了，我发现我身体好像有点变化了。”

    苏羽柔想到什么，很是认真激动的看着林阳。

