    病房里，温度越来越高。

    　乔子航结束的时候，甚至因为今天简姗姗的各种努力，有种比过去那么多次还更加兴奋的感觉。

    　他还在喘着粗气，眸底却都是愤怒：“简姗姗，我从未见过你这样贱的女人！”

    　“没关系，达到目的就行了。”简姗姗冲乔子航笑了一下，然后，低头吻了他一口，站起身来。

    　她帮乔子航穿好了衣服，盖好被子，拿了手机，就快速去了另一个套间。

    　都说想要怀孕，最好是房事后不要马上洗澡，然后垫下一个枕头，所以，简姗姗还真这么躺下，直到夜里实在想要去洗手间。

    　她出来的时候，发现周围人都睡了，然后，走到了乔子航的床前。

    　原本想要看看他的，却发现，他竟然没睡！

    　“滚！”乔子航此刻看到简姗姗，都觉得厌恶到了反胃：“等我出院，就会召开记者发布会，正式宣布我们解约，同时，终止订婚关系！”

    　“好。”简姗姗冲他笑笑，温柔的声音带着几分可怕的疯狂：“子航，都听你的。”

    　反正，他已经恨她了，没有比这更糟的了。那么，就让她用一个孩子来拴住他，让他一辈子都甩不掉她好了！

    　想到这里，简姗姗竟然觉得有些愉悦。

    　第二天周五，是角逐前十强的比赛。

    　贺晚柠上午将工作处理得差不多，下午时分，她连忙拿了衣服就前往现场。

    　最后两场都是在霍氏广场举行，贺晚柠换好了衣服，继续戴上了面具，然后，前往比赛录制大厅。

    　前面的歌手是位年轻帅哥，唱的是《暗香》，贺晚柠坐在后台听着，也觉得自己渐渐沉浸在了这样的意境里。

    　看来，这位帅哥有可能是她争夺前三很大的竞争对手！

    　正这么思索着，那边已然叫了她的艺名‘凝菲’。

    　贺晚柠深吸一口气，走到了台前。

    　音乐声响起，她缓缓睁开眼睛，将原本酝酿的情绪舒展开来。

    　此刻，在医院里，乔子航让父母把电视打开，然后，凝视着屏幕。

    　现在，他已经能看见了，所以，他终于能够看到魂牵梦萦的她了！

    　只是，此刻台上的女孩，戴着面具，遮挡了让他牵挂不已的面孔，甚至，身材都比之前胖了一圈。

    　真的是她么？

    　可是，唱歌戴着面具的，就只有她一个啊！

    　所以，她长胖了，是因为和她的丈夫一起才胖的？

    　他只觉得心头撕扯得厉害，然后，听到了灵魂里熟悉的歌声：“两个人寂寞，倒不如换成一个人解脱。却发现苦痛，来自要放手的执着。我颠沛流离，反复着忘记了原本为什么，总得不到那点快乐，我证明了我还活着……”

    　是她，真的是他的晚柠！

    　他死死凝视着屏幕里那个并不熟悉的身影，突然之间，只觉得他们距离好似隔着千山万水！

    　为什么，当初那个美丽的少女不见了？

    　而且，她戴着面具，难道是脸被毁容了？

    　想到这里，他的心头一颤，突然有些不是滋味。

    　而此刻，台上的‘凝菲’还在继续唱着：“心情的漂泊，是人的一种特殊的罪过。还是舍不得，随便许下的伪承诺……”

    　乔子航看着她，听着歌词，突然想起他第一次对她承诺的情形。

    　时光真是世上最残酷的东西，揭开了原本的面纱，他心目中最美的女孩没有了，他和一个无耻的女人同床共枕了七年……

    　除却这些，还剩什么？

    　他不再是干净的乔子航，他的女孩，也嫁做人妇！

    　他低低地笑着，目光依旧死死地看着那个台上有些臃肿的身影。

    　“我忿忿不平挣扎着，累积成岁月的皱折。思念的路蜿蜒曲折，生下来就不能选择。我为了甜蜜受了痛苦，我受了痛苦所以领悟……”

    　此刻，苏雅琪从外面进来，见乔子航表情不对，不由问道：“子航，怎么了？你突然赶走了姗姗，是不是吵架了心情不好？”

    　“没有，妈，您别说话，我听听歌。”乔子航的目光，一刻也没离开屏幕。

    　“最后我的喜怒无处归宿，我的哀愁我的嫉妒，烫伤了皮肤。可恨的幸福，那些空洞没办法弥补。”贺晚柠唱得越发投入，过去很多东西倏然掠过脑海，最后，又好似潮水一般消失不见。

    　乔子航听到这里，同样陷入回忆，无数碎片在他的脑海里呼啸肆虐，他看着贺晚柠，心头翻滚着复杂。

    　他因为她的拒绝，在手术台上几乎放弃了生命。

    　现在，他终于活过来了，还能看清东西了，可是，她却不是那个她了。

    　如果可以，他真的想倾尽所有，换回当初的他们。

    　然而，似乎回不去了……

    　“从来我的温柔我的惆怅如烟像雾，我的安慰我的满足，也不能果腹。无法看见的花瓣飘落在何处，如果无一物，可能不是真的孤独……”

    　她唱完最后一句，冲着台下鞠躬。

    　或许因为这首歌唱出了她太多的情绪，所以，现场很多观众为之动容，掌声经久不息。

    　乔子航抱住自己的脸，这一刻，眼睛有些发烫。

    　原本，他觉得他手术不死，就是上天给了他第二次机会，那么，他就可以再次追求她。不论她是已婚还是什么，他都要让她回到自己身边！

    　可是为什么，他爱的女孩，变成了这么陌生的样子？那么，他将来还应该用什么信念来支撑他和她的未来时光？

    　乔子航眼泪落下的时候，贺晚柠刚好从台下走下去。

    　她下一个是简姗姗，两人擦肩而过。

    　贺晚柠到了洗手间，快速地换了衣服摘了面具，听到外面没人的时候，这才走了出去。

    　她应该是晋级了，这点儿自信，她还是有的。

    　所以贺晚柠没有等候结果，直接就离开了现场，前往工作区。

    　有同事看到她，冲她笑道：“呀，晓菲，你刚才去哪里了？那个凝菲真是给我们惊喜啊，那首歌唱得我都快哭了，她肯定是个有故事的人，唱歌太有感染力了！”

    　“是么？”贺晚柠道：“可惜了，我刚刚肚子疼，去洗手间拉了好半天。”

    　“是啊，唱得特别有感触！”同事道：“你回头记得听回放啊！不过，回放肯定没有现场听着震撼！哎，你下次总决赛时候可千万别错过了！”

    　为什么有感触？不过，她是用自己的生命来唱罢了！

    　贺晚柠笑笑：“好啊，下次我一定争取在场！”

    　两人又聊了几句，那边让忙了，于是，又去后台忙碌了起来。

    　这时，贺晚柠的手机响了，她接听：“你好。”

    　“笨女人，是我，你竟然没存我的号码？！”霍景潇瞳孔一缩。

    　“没有没有！不是说没存……我意思是存了！”贺晚柠连忙解释：“只是太忙，我没看来电显示就接听了。”

    　“好，暂时放过你。”霍景潇道：“我一会儿到现场，你准备好迎接我！”

    　“好好好……”贺晚柠不由笑了：“一定夹道欢迎！”

    　“好了，你忙吧！”霍景潇挂了电话。

    　旁边，傅御辰笑道：“下次，你可以让她给你设一个来电专属铃声，这样就不会错了！”

    　“还有这种东西？”霍景潇顿时记下，一会儿见到小女人，一定让她设一个！

