    神山显天地之形。

    镇法则，藏造化。

    普一显现，哪怕只是一道虚形，在此方堪称独立的一方芦蓬界域，却似仍保留一分神威。

    伴随这天柱神山的虚形，一缕缕淡淡的法则气息开始向周围扩散开。

    只见杨眉一挥衣袖，一道无形的力量吹过，将那倾泄出来的微末法则扫了回去。

    “道友，我这一方小芦蓬，可经不起道友折腾！”只听杨眉轻笑道。

    “大仙的芦蓬可不小！”青莲摇了摇头，若有所思的回道。

    沟通冥冥，显化周山神形，不仅仅是为了表明自己根脚，更是想尝试这芦蓬界是否真的隔绝了两身联系。

    没想到接引神形，居然会自发引起法则动静，洪荒天地的法则，似欲借神形，侵入此方芦蓬。

    而杨眉第一时间将那法则逼退回去，其中意味，不由不引起青莲深思。

    不过这杨眉的注视下，青莲还是若有所思地将周山氏神形散去。

    “我虽落了鸿钧那厮算计，难免要往劫中走一遭，却也是一分机缘，超脱之路已在眼前！”见神形散去，杨眉略微思索后，便开口说道，

    “我昔年曾为超脱开辟一法，此时道路已明，无心出世择徒传承。如今道友同行超脱，想来此法可与道友一个参考，只望道友得之，未来世，为我留一分传承。”

    话落，只见杨眉神色微微一动，身上气息开始变化，一道玄妙之音从杨眉身边响起，身后一颗通天巨柳拔地而起，巨柳之后，竟是一方混沌之地，其中灰色混沌之气肆虐，却丝毫接近不得巨柳。

    “我之道，虽证空间而得，根本却在众生灵性之中，求得一点本源灵性，不借外法，需悟自身而得道！”

    说着，其背后的混沌巨柳上，一点灵光生出。

    这是生灵最根本的真我灵性之光，青莲曾于阴阳两界之海上，无意中窥得，此时再见杨眉演法，却是发现了其根源何来。

    非是凭空产生，而是巨柳的生与其道相合，共演真我之灵。

    “欲求此道，当知灵性根本，此根是本源，亦非本源，其乃道之演化！”

    似乎在验证青莲所悟，只见巨柳上的那点灵光生出，与周围的空间法理巧妙结合在一起，渐渐由雏形开始演化。

    灵光生成，看起来好像非常微弱，但落在青莲眼中却极为耀眼，只是却仅仅只是一刹，便敛去光芒，化作平凡。

    “修行，求的是最初灵性之光！”

    随后，灵光与巨柳相合，化作生灵。

    “悟灵性，明本源，成就不朽。”

    只见那巨柳生灵开始感悟自身所孕的空间法理，于万千道理中明悉本源所在，证道不朽。

    “自化天地，合入本源，彻悟真我，可成太一！”

    灵性以自身为天地，与本源相合，明悟真我所在，巨柳身上一道道空间道意散发出来，身躯似乎也化作一方空间。

    “本源本是拘束，不破不立，欲成先天者，当斩本源，自断求道，求一点不灭灵光！”

    只见空间突然破碎，灵光突然从本源中跳出，仿佛脱离了一切束缚，回返到最初生成那一刹那的样子！

    “先天不灭灵光！”青莲看着灵光生出，不由脱口说道。

    此光自道中生，先于天地，时空不磨，万劫难灭！

    是与神道的大罗元灵，仙道的先天祖气同列的存在，是大罗之根。

    杨眉似乎已经将这条道路推演出来，先天不灭灵光，便是此道证道大罗之时，最终的成就。

    只是虽然此道可成大罗，但想要证道却是极难，大罗之前的道路，可以一言而概，以道孕灵光。

    灵光合道，成就不朽太一，所为便是为了以自身本源孕养精光。

    其道在大罗之前，倒是与鸿钧仙道相似，只是杨眉以自身灵光为根本，鸿钧则是以法则化炁。

    两者与神道的区别，在于不以自身合入天地之中，只是杨眉做的却更加狠绝，甚至要一开始，就断绝自身与天地的联系。

    但其最终一跃，却是要自断己道，欲于大道毁灭中，跃出最终的根本灵光，化成先天不灭。

    太难了，这条路甚至比鸿钧的仙道还难好几倍。

    只是这条成就不灭灵光的道路虽艰难难，但终究能看到前路，哪怕只是渺茫一线，也是一条通天正途，君不见，神道这条堂皇大道，自开辟以来，又成就了多少大罗帝君？

    相比较这条路的艰难，青莲却是更加关注另外一点。

    “大仙先天造就神圣，本源自有大罗不灭性，如那等后天凡灵，不得先天，如何成道？”

    念头一动，却是将心中早就产生的疑惑问出来。

    早在祂与镇元论道之时，两人便就这号称万灵原初的灵性之道讨论了多次。

    传承句句难离先天。

    两人笃定这是一位先天神圣创立的道途，甚至于那位神圣便是以此成道。

    只是对方是先天神圣出身，有那大罗本质在身，自然能将此道走通，然而后来者后天而生，无那先天之性，又如何能证道大罗。

    传承有缺！

    或者说那位创立的大神通者也束手无策，否则，不可能不留下后续，或是广传道于洪荒。

    正因为如此，镇元在见识到鸿钧的仙道之后，这才产生想法，欲以地灵道演化一脉仙道。

    如今青莲见到杨眉，才知其非以此道而成大罗，而是成就大罗后，开辟了此道。

    自上而下容易，自下而上却是极难。

    虽求彻悟自身根源，但这杨眉本尊到底是天地造化的先天神圣，自身拥有大罗先天本质，以其所观，先天之灵走这条道路自然是通天正途。

    但那凡灵众生，不得先天，便永不可成道。

    这是一条绝路啊！

    “先天？何为先天？”哪知杨眉闻言，却是微微一笑，

    “天地万灵本随道而生，为何会有先天后天之别？”

