
　　接下来的一段时间当中，林羽都是这个样子，站在城墙上面思考人生。

　　他不想要去管任何事情，只是想要让自己整个人沉浸在这样的状态之中，他清楚地明白这件事情很不容易。

　　但是更多的，还是在这样的状态之下，他相信自己一定能够很轻松的把所有的事情全都给搞定了。

　　“看这个样子我们也不难能够想到接下来会发生什么事情了吧！”嘴角上扬，看着面前的林羽，在发生这么多的事情之后，相信这个时候所有人都知道眼前的这个年轻人将会给他们带来什么样的惊喜了。

　　王振秋坐下来，靠在城墙上：“开始了吧。”

　　“嗯，按照我们约定的时间，今天我会打开城门，到时候所有的敌人将会冲进来，这会是一场恶战，我不知道会有多少人死在这里！”

　　看着面前的林羽，王振秋拍了拍他的肩膀，说道：“这件事情对你我的压力很大，但是我已经做好了死在这里的觉悟了，反倒是你，在这件事情之后，仍旧还是要肩负着这么多人的性命，对于你来说，肯定是相当头疼了吧？”

　　林羽笑了笑，没有回答。

　　的确是这个样子，即便是在这件事情之后，自己仍旧是要承担起这些人的死亡。

　　这些人死在这个地方，四在这样的一场战争当中，到时候全都是要算在自己的头上的，想想看也能明白这件事情很不简单。

　　只不过，在这种时候已经完全无所谓了。

　　想到这里的时候，林羽笑了笑，说道：“这件事情是怎么回事，我明白了。”

　　点了点头，看着身边的王振秋，说道：“就让我们各自为了自己的目标去战斗吧，各自承担起自己的责任吧！”

　　他们都清楚的明白自己在做什么，也都明白自己在这个时候要承担的是什么样的麻烦。

　　而另外一边，林羽自己也明白，不管如何，这件事情所给自己带来的影响，都会变得很大很大。

　　相对于之前发生的这些事情，他们更加担心的，则是在这之后。

　　王振秋离开之后，林羽继续等待着。

　　一直到了晚上十一点左右的时候，他这才将几个守门的卫兵全都给干掉了。天籁小说网

　　这个计划，很多人知道。

　　很多人也不知道。

　　这些自由联盟的战士们，他们根本不知道，这个时候的林羽身份到底是什么样子的。

　　在干掉了这些人之后，林羽看着面前的城门，而后缓缓打开了。

　　在这个过程当中，更是从内部将整个结界的防御全都给关掉了。

　　如此一来的话，就看到许晓泽的军队很快的冲入到城池内部，此时走在最前面的龙山看着林羽，爽朗地笑出声来：“臭小子，你这一次多少还算做了一件合适的事情！爷爷今天我可是要大开杀戒了！”

　　说完之后，她纵身一跃，像是一颗炮弹一样冲进了这个城市当中。

　　看着面前这个横冲直撞的家伙，林羽脸上的表情非常平静。

　　现在自己什么事情都无法做到，就算是内心真的很不高兴，但是这个时候也仍旧是要默默承担忍受这里发生的一切。

　　所以，他不知道自己应该怎么办才好了。

　　只不过，既然已经发生了，就更是无所谓了。

　　“这件事情会怎么样，我自己也是明白的！”林羽嘴角上扬，心知肚明接下来会是什么样子的，但是更多的，还是想要让少一部分的人死在这里。

　　很快，就看到阿克蒙德出现在林羽的面前。

　　看着他，阿克蒙德说道：“很好，你经历这些事情之后还能帮我做事情，看来你是明白我当时的想法了。’

　　“如果连这样的事情都看不明白的话，就真的太可笑了！”林羽平静的说道。

　　当时自己虽然觉得很奇怪，但是也明白在这件事情上面阿克蒙德是真的没有任何立场来找自己的麻烦的，所以当时才会变得那么冷漠轻松。

　　就是因为清楚的知道这件事情对于自己来说到底是什么样子的。

　　但是在发生了这么多的事情之后，林羽已经很清楚的明白自己接下来将要面对的会是什么样的选择了。

　　“不管如何来说，这件事情终究还是能够解决掉了。很好，这么多年来，关于这些所谓的叛军对我来说一直都是如鲠在喉，只是没有办法找到他们，这一次既然是被我们抓到了他们，就要将他们全都消灭掉！”非常高兴的笑着，然后阿克蒙德换换的进入到了眼前这座城市当中。

　　叛军。

　　这是他们口中的称呼。

　　而自由联盟，这么多年来对于这些人来说的确都是非常头疼的，他们不止一次想要将这些对手全都给消灭掉。

　　但是，想要做到这样的事情可是并不容易的。

　　长此以往，一次一次发生的，都是让他们明白，这样的一个对手想要消灭掉，真是太难太难了。

　　“我们这个样子，很快就能将这个城市全都拿下来了，到时候关于这里的秘密对我们来说不还就是探囊取物一般简单吗？”林羽笑着说道。

　　的确，来到这个城市当中，这里的一切，就都无所谓了。

　　这一次阿克蒙德之所以这样高兴，不仅仅是因为重创了这里的自由联盟，更是因为找到了传闻中的大先知。

　　这个老者对于整个叛军来说，可是非常重要的。

　　如果不是他，当初的叛军也不会掌握强大的办法，他们也不会一点一点的成长到了今天这个地步。

　　如今，他们既然是抓到了这个大先知，只要将这个家伙干掉了，相信在这之后对于整个叛军的打击，都会是相当致命的。

　　甚至，这样的手段就都可以让他们在这场战争当中，改变所有的一切了，既然是这个样子的话，他们还有什么理由选择拒绝呢？

　　另外一边，艾米丽和化威也看到了林羽。

　　不过这两个人还是没有之前那么嚣张了，毕竟在这之前也算是见识到了林羽的本事，这样的一个男人，已经让他们很清楚的意识到了，什么叫做差别。

　　这个看上去普通的家伙，厉害的很呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百四十一章 突袭战免费阅读。https://xs.23sk.com 