    被春暖这么夸，钉子嘴里谦虚着，心里可真是自豪极了，就说自己的手艺不错的，但自信之外，他也有些忐忑，毕竟春暖要求的简单且精致的图样，他还不知道具体的形态，现在得到了表扬，他的心里自然而然的也就有了底了。

    “春暖，你说的这种给竹筒上雕成竹节的形状，一小圈一小圈的，确实漂亮了不少，你看，立体感更强了，而且一看就知道是竹制的小茶筒，不会跟那些木头的混淆，以后就是有人模仿咱们的东西，也不是太容易的。”

    “为什么吗？”

    林春暖最担心的就是这样，现在听钉子叔说，模仿不容易，她立刻来了兴致，如果真的不容易，她可放下老大的一颗心啦。

    “因为竹子别的地方少有啊，至少垂柳镇上和它周边的小镇上，都是没有竹子的，我们靠山村这边却是有一片竹林，这片竹林就是我们的秘密武器啊，我们是一本万利，而别人要想弄到竹子，只能下手买，那成本就高了呀。”

    听到钉子叔这么说，林春暖的心又提了起来，她可是想把这些小竹筒定高价的，高价的意思就是说，不只是依靠它提高茶叶的价格，它本身因为独特的雕刻和设计，也需要有一个好价钱的。

    但如果竹子可以买卖，那就算是有本钱，对自己也是个威胁呀，一根竹子才能卖多少钱，可能做出多少竹筒来呢，而且，自己这里的竹子也不是什么秘密，一旦有人知道竹子是可以卖钱的，那这片竹林可就不是自己专有的了。

    “春暖，怎么了？”

    窦旺好看到春暖发愣，脸上的表情也不是很好，他看了钉子叔一眼，两人本来都以为现在说的是一个好消息呢，可看春暖的脸色，她听到的可不是什么好消息。

    “我得去镇上一趟，再去跟云鹤哥说说，这片竹林咱们也最好拿下来，不然，以后肯定会是个罗乱。”

    林春暖摸着手里的漂亮小竹筒，一想到竹子有可能不再好弄了，她几乎现在就坐不住了。

    如果竹子不再属于自己，那可真是断了一个大财路了，而且，自己一个人用竹子的话，这些竹子是绰绰有余的，但如果山外的人也来砍的话，这片竹子真用不了多长的时候，就会被砍荒了。

    到时候，谁的竹子也不够用了不说，竹筒的制作也没意义了，顷刻间泛滥的东西，怎么可能还会卖上好价钱，然而，等到所有人都因为竹筒的贱价钱一哄而散之后，山上再长出新竹子来，也没有任何意义了。

    你想啊，已经烂大街的东西，再想把价钱升上去，那就是妄想，好好的一个买卖，就这么被毁了，林春暖可是不甘心的，她决定先下手为强，就像茶园一样，先把竹林弄到手。

    “春暖，你的意思是，竹林咱们也买下来？”

    窦旺好有些吃惊于林春暖的想法儿，这竹林可跟茶园不一样，它并不靠近深山里，靠山村的人想要用竹子，直接去砍就成，用着很方便。

    “春暖，如果你把竹林买下来，那村民们肯定不能干，现在谁家都有些能用到竹子的地方，随用随取，你要把这个变成自己的，这简直就是断人后路，而且，人都是犯贱的，你摆在那里没人，扔了都行，但一旦有人要，那全村人都是会眼气的，绝不会同意。”

    “又不是我想买竹林，就我这小身板，买下了竹林，村子里的人不得撕了我啊，我可没那么大的胆量。”

    林春暖这么一说，又把钉子和窦旺好给说糊涂了。

    “你不买？那你说要拿下来，怎么拿下来？”

    难道春暖是想自己跟村里人商量，让他们不要私自砍竹子卖给别人，可能么，简直是开玩笑，有钱谁不想赚呢，而且，本来没想砍竹子的人，春暖如果这么一问，反倒给人家提醒了。

    “是云鹤哥要买，到时候让云鹤哥来咱们村子里，让老村长领着转上一圈，说明一下这浅林子里的竹林现在是垂柳镇上柳二少爷的私产了，我想，没人敢较这个劲，去哪柳二少爷触霉头的，柳云鹤的身份可不是我一个种田丫头能比的。”

    “这倒是个方法，只是，云鹤大哥肯帮忙吗？”

    窦旺好有些担心，刚刚求了云鹤大哥给帮忙弄山上那片茶园，现在又再加上一片竹林，真当垂柳镇的柳家二少爷这么好求呢。

    “会帮忙的，我不是答应云鹤大哥给他送东西了吗？”

    窦旺好张了张嘴，因为钉子叔在眼前，他就把话了咽了下去，那么一小包青虾壳子，就要换人家这么大的人情，柳二少爷应该不傻的吧。

    林春暖明白窦旺好想说什么，因为这个院子里只有窦旺好一人是知道林春暖想要弄出这个密制调料的，也知道林春暖答应送给云鹤大哥的东西，就是这个密制的调料。

    “旺好哥，东西不在多少，而在于它的珍贵之处，物以稀为贵呀，就像咱们给茂婶送的红薯粥，因为红薯现在没有，他们才会这么感激我们为他们做的，如果是漫山遍野的东西，人家自己弄不就好了么，何必来踏咱们的人情。”

    有钉子叔在，林春暖没有说粥里还有别的，毕竟有些事情，还是知道的人越少越好，倒不是怕他们心存不善，就是因为他们心太善了，才更担心他们存不住话，秘密之所以称之为秘密，就在于没人知道，所有人都知道的，就不叫秘密了。

    “我们回来啦。”

    钱奶奶第一个推开了院子门进来了，后面一串的跟着明子、豆子、安子和二愣子，队伍还挺壮观的。

    “回来啦钱奶奶，累不累呀，赶紧洗洗上床歇着吧。”

    林春暖几步抢上去，挽着钱奶奶的胳膊到凳子边上坐了，她自己则去拿了水盆帮钱奶奶兑好洗脸洗脚的水。

    “我自己来就行，哪就用你帮我弄这些啦，不该的不该的。”

    春暖虽然是小孩子，但好歹也算是东家呢，让东家给自己端洗脚水，自己这个架子可是端大了，不过钱奶奶心里可是美滋滋的，春暖是拿自己当自己家的长辈照顾着呢。

    “嗨，就是给奶奶端盆水而已，哪有那么多该不该的，钱奶奶你先洗脸吧，然后泡泡脚，我把他们两个也给洗了，你们老的小的就先睡觉，我跟我娘把青虾收拾出来。”

    大家都知道青虾能吃，但都不知道林春暖和张柳把青虾壳子留下来是为了吃呢，以为他们扒虾皮子，是为了吃起来方便，或者是为了晾晒起来方便，所以这个活儿，一直是林春暖和张柳在做，林春暖嘱咐了娘亲，千万千万不能把研碎虾壳的事情说出去，张柳自然是听女儿的。

    把老的小的安排上炕、上床，把明子叔他们送出院子去休息了，林春暖就跟娘亲和窦旺好去弄青虾，

    “娘，趁着炉火还没全熄，今天这虾壳要直接用炉火烤出来。”

    直接烤出来的意思，就是等不及晾晒了，要在炉盖子上直接把虾壳烤酥，然后研磨成面，听出女儿这是需要马上弄出来的意思，张柳就问了一句，

    “急用吗？”

    “嗯，我明天想要去一趟镇上，有件重要的事情要办，只是，明天的茶就菜不成了，一天耽误不少进项呢，不如，旺好哥，你陪我娘去山上采茶吧，我自己去镇上，反正已经去过两趟了，路上我熟。”

    林春暖知道十有八、九两人是不会同意的，但她还是跟娘亲和窦旺好打了商量，多去人上镇子上，并不能解决更多的问题，完全是浪费，但窦旺好留在家里，那就太出活儿了。

    “不行。”

    果然，两人异口同声的否决了林春暖的提议，林春暖有些无奈，

    “可是，如果旺好哥跟我去了镇上，娘亲也不能上山了，明天一天的时间就浪费了。”

    说到浪费一天的茶叶数量，张柳和窦旺好也是心疼的，但他们就算是再心疼进项，也不放心林春暖一个八岁的小姑娘独自去镇上，万一遇上坏人，那不是连反手的机会都没有么，年纪太小，完全没有反抗的能力，绝对不行。

    一时之间，三个人都犯了难，把虾都剥完了，窦旺好去爬梯子晒虾肉，他可不知道这个虾肉最后被晒成虾仁，是何等美味，就算是在现代的饮食上，干虾仁也是一道价格昂贵的海鲜。

    “娘，要不这样，明天你跟我去镇上，让旺好哥去山上采茶，虽然只有他一个人采得不多，但总比一天落空要强吧？”

    林春暖只能想到这个方法了，既然娘亲不放心自己去镇子上，那就让娘亲跟着自己去。

    看到娘亲还有点儿犹豫，林春暖又加了个砝码，

    “我明天早上会把薄荷也制出来，那样的话，茶叶加上薄荷，也是很重要的，我自己也拿不了，娘你跟着，还能帮我分担些重量。”

    张柳听女儿说想要让自己帮忙，赶紧就要开口应下来，结果窦旺好正迈进屋子，听到了春暖的说话，

    “不行，那些东西，你们两个人也拿不了。”

    窦旺好掰着手指头算到，

    “你看，光茶叶就是七、八筒，再加上一大背篓的薄荷，还有攒了三篮子的薄荷梗，你们两个人怎么可能拿得了。”

    听到有这么多的东西，林春暖也颓了，确实的太多了，两人光是走路都够累的，要走将近三个时辰呢，再拿上这么多的东西，林春暖真怕娘俩明天晚上也到不了垂柳镇。

    “春暖，我看不如让钉子叔陪你去，一个是今天咱们两个说话的时候没背着钉子叔，你带着他去，钉子叔还会感激你信任他，到了垂柳镇，如果竹筒的设计和雕花上有什么不妥当的，还可以让云鹤大哥直接说给钉子叔，比你传话要强。”

    “第二个，钉子叔可以推那个双轮推车装这些东西，你就不用自己受累了，我和林婶也能安心地上山去采菜，你说呢？也不过就是白给钉子叔一天的工钱，你要是雇别人的车，不也一样要付钱的么。”

