    秦羽默然轻笑，这感觉说实话还真挺不错的样子。

    蛋炒饭固然好吃，可要是一直吃的话，那美味也会慢慢递减的。

    自打来到了仙界，秦羽还真是第一次吃粥……

    “还有这紫心仙萝……”

    “当做小菜……”

    “店主，怎么样？味道怎么样啊？”

    羽凌夕眨了眨眼，一边说着话，脸上的期待之色溢于言表，目光飘忽，显得很是期待的样子。

    秦羽默然沉吟，轻轻咄了一口这红豆籼米粥，一股淡雅清香席卷了他的整个口腔，红豆的细腻伴随着籼米粥的香味传导出来，无形中令人心生期待……

    至于那盐水浸的紫心仙萝，也是有着一番独特氛围。

    吃起来香脆而不油腻。

    “好吃。”

    “没想到你还有这厨艺……”

    秦羽意外地看了一眼羽凌夕，随即点点头道。

    这厨艺虽算不上有多精湛，但是怎么说呢，相对于正常人而言已然是非常好的了。

    “主人喜欢就好！”

    羽凌夕突然来了这么一句，秦羽手中的勺子差点掉落在地。

    好家伙……

    有点刺激了。

    这…稍微给我一点准备时间啊！

    这搞得我有些措手不及啊！

    “你这……”

    “还是原来的称呼自在点。“

    秦羽一边小口喝着红豆籼米粥，一边在一旁感叹道。

    “嗯？”

    “是这样么？”

    “可是这不是店主的小名么？”

    “我这样叫，不是显得亲切点么？”

    “昨天不是你让我这么叫你的么？”

    “主人……”

    羽凌夕将双手撑着自己的下颚，一边说着话，脸上的娇俏姿态就跟着展现出来了。

    秦羽蠕动着嘴唇，颇有些受不住啊！

    这小妖精，现在是越来越皮了。

    昨天秦羽之所以扯犊子说‘主人’是他的外号是他的小名字，并且让羽凌夕这么叫他，主要还是因为沙雕系统的任务要求，为了开启第一个红颜位，秦羽也是费尽心机。

    可是持续这么叫他主人的话，就莫名地感到有些怪怪的。

    我这是收了一个女奴还是女仆？

    看着羽凌夕腿上熟悉的黑丝，秦羽陷入了沉思中。

    “多喝点粥……”

    “对解酒好。”

    “以后你就负责做饭吧，一日三餐安排起来……”

    “生活要有仪式感。”

    “蛋炒饭只能作为应急或者是辅食……”

    秦羽看向羽凌夕，随即提议道。

    “生活的仪式感？”

    “嗯？”

    “一起吃饭，一起睡觉，一起拥抱？”

    “店主，这算是小说中说的同居生活么？”

    “我们…是不是就算是同居了？”

    羽凌夕眨眨眼，美眸中闪烁欣喜之色。

    秦羽默然沉寂，又下意识点了点头。

    反正啥都干过了，这个时候还能说个啥。

    你说啥是啥……

    一顿不算丰盛却异常美味舒服的早餐结束之后，正式开启今天的营业。

    打开门，门外已是沸反盈天。

    显然，一众顾客已然在焦急等待。

    看到秦羽出现之后，一众熟客顿时跟着松了口气。

    “呼……”凯尔，

    “店主你终于开门了！”

    “昨天都吓死我们了，还以为你这无限期暂停营业呢！”

    “还好才一天……”

    “店主，你昨天去哪了？干什么去了？”

    夏扈佑抢先询问道。

    秦羽眉毛扬了扬，随即目光下意识在羽凌夕身上扫视一眼。

    昨天，也就干了点该干的事情罢了。

    “昨天喝醉了，在睡觉。”

    秦羽一本正经道。

    这也是实在话。

    反正基本上都是在睡觉。

    “睡…睡觉？”

    夏扈佑身体一抽，差点一个趔趄……

    好家伙，怎一个好家伙了得！

    “店主！冰红茶给我来一瓶！”

    欧阳霸有了前车之鉴，这一次连忙跟着说道，脸上的紧张之色溢于言表。

    “店主我也要一瓶！”

    “差点忘了……”

    “赶紧买，待会儿就没了！”

    炸天帮帮主欧阳霸点了点头，随即深以为然道。

    这才是重中之重，不能马虎！绝对不能马虎！

    方方面面的，必须要跟着苟住！

    “店主也给我来一瓶……”

    身穿城卫军制服的姬耳连忙道。

    “话说起来，这冰红茶到底啥啊？”

    “砸没听过呢？”

    “只知道有绿茶，哪来的红茶啊？”

    姬耳眨了眨眼，显得有些好奇道。

    “你啥都不知道你买啥？”

    “仙晶多了抽的？”

    纪岚翻了个白眼，忍不住在一旁吐槽道。

    “哈……你懂个屁！没听到么？刚才有人说要赶紧买的，不然待会儿就没了……”

    “这种肯定都是紧俏品，你啥都不知道……”

    “一点眼力见都没有！”

    “先将购买机会确定下来，效果什么的，慢慢看就好了……”

    “在店主这里，你难不成还害怕买到了什么不值当的假冒伪劣产品么？”

    “真的是，不存在的，懂的都懂！”

    “怎么说呢，说买到就是赚到，丝毫不虚！”

    姬耳兴奋地搓搓手，脸上的激动之色溢于言表。

    “那我也要……”

    纪岚觉得很有道理，随即连忙道。

    祖冲也跟着点头道：“我也要一瓶……”

    ……

    啥也不知道，反正先买为敬。

    “今天大家不用着急……”

    “昨天的五瓶冰红茶没卖出去……”

    “加上今天的五瓶份额，总归有十瓶……”

    “嗯……你们分一分还是够的。”

    秦羽在一旁提醒道。

    “啥意思？”

    “意思是疑惑每天只有五瓶？”

    “这冰红茶到底啥味道的……”

    “我尝尝……”

    姬耳率先在自动售货机中取出冰红茶。

    随即拧开瓶盖，得到了一个谢谢惠顾。

    一股淡然茶香传递出去，姬耳眼前一亮……

    “这味道……”

    “这好闻……”

    姬耳不再犹豫，一口灌下，顿时那种酸酸甜甜的味道涌聚于心……

    “好喝……”

    “唔……”

    “吨吨吨！”

    姬耳兴奋地点点头，面色微微显得有些红润。

    骤然间，在他身边突然涌聚一缕缕大道法则！

    “法则……”

    “法则之力！”

    “大道法则……”

    “这…这不是真的！”

    “这怎么可能！”

    “这也太清奇了！”

    “咕咚……”

    “这难道就是传说中的悟道茶么？”

    “冰红茶就是悟道茶？”

    “这悟道茶的效果真好啊……”

    “我好像感悟到了一些大道了……”

    姬耳吞咽了一口唾沫，随即轻声呢喃道。

