    在王永光，毕自严等人出宫没多久，毕自严就着手放风，开始试探十王府。

    这风声还没出去多久，十王府就剧烈震动。

    平日里，刻意避讳着的十王府内的亲王，郡王们, 再也忍不住，只是稍稍串连，就分在各处，二十人，三十人的开大会。

    他们捐了银子，捐了庄田，做出了前所未有的牺牲，本以为可以像鲁王一样离京，返回封地，却不曾想，除了一些华而不实的赏赐外，仍旧被困在十王府。

    他们本就心怀不满，现在朝廷又企图要再次削减他们的俸禄，还要搞什么降爵，这让他们怎么能接受！？

    但这些藩王原本相隔在天南海北，并不熟悉，一个个心思各异，即便在一起商讨，还是暗暗的，不约而同的想要推别人出头。

    当今这位陛下，杀性太重，若是以往，他们还能凭借宗室身份，不那么担心，可随着福王被废，谁还敢贸然出这个头？

    三五个王府中的商议，都在试图推瑞王, 璐王等位分尊贵一些的亲王出头。

    但又没谁是傻子，商议来商议去，一直到傍晚，都没能有个结果。

    眼见天色要黑，一些人实在坐不住，又悄悄商议一番，最终是璐王妃，瑞王妃一同入宫，求见刘太妃与张皇后。

    刘太妃的年纪最大，在宫中位分最高，周皇后又是她给崇祯指定的，可以说，刘太妃相当于半个太后，崇祯与周皇后都十分尊崇，待遇优渥，远超福王之母郑太妃。

    张皇后是天启皇后，地位特殊, 又是扶崇祯上位的最为关键之人，在宫里同样备受敬重。

    瑞王朱常浩是神宗皇帝第五子, 璐王朱翊镠是神宗同母弟。

    这两人深得神宗皇帝宠信, 封地就藩，都是最高规格，庄田四万顷，赏赐无数，待遇不比福王差多少。

    两人在宗室里，尊贵程度应该是最高的了，他们不敢出面，只能派王妃入宫，行迂回路线。

    两个王妃进宫，张皇后推辞身体不适，二人就直接去见了刘太妃。

    刘太妃满头银发，倒是精神矍铄，笑呵呵的看着刚刚坐下的两人，道：“进京这么久了，终于想起我老太婆了？你们要是再不来看我，过些日子，就可以直接给我送殡了……”

    璐王妃听着刘太妃好似开玩笑的话语，面露惊慌的连忙陪笑道：“太妃，您这是骂我，没早点来看您，我这不就来了吗？只要宫里允许，我住您这里都行……”

    刘太妃与璐王妃是不熟的，万历时候，只是在偶尔的宫里宴会才见过，却从未说过话。

    时隔多年相见，刘太妃十分高兴，笑着道：“你说真的？我可告诉你，陛下那边我说不上话，可皇后我还是能说上几句，你可别后悔……”

    璐王妃听着刘太妃话里有话，越发陪笑道：“太妃，可不是真的，那十王府是闷的很，那么多人挤在那里，不满您说，我出恭都得排队，实在不行，还得找个盆……要是能进宫啊，我做梦都能笑醒。”

    刘太妃一怔，笑容收敛，看着她道：“我记得，十王府挺大的，你一个堂堂璐王妃，出恭还得找盆？”

    瑞王妃连忙接话，道：“太妃，皇婶没诳您。十王府是不小，可住了近百户人家，别说出恭了，日常的想遛个弯都得排队。您知道的，咱们宗室是五百年难得见一面，现在，大家熟的不能熟，远远的听脚步就能分清谁是谁了……”

    刘太妃不太信，眨着眼，看向身边的女官，道：“真是这样吗？”

    女官躬身，道：“太妃，奴婢倒是不清楚。”

    刘太妃身体向前坐了坐，一脸疑惑好奇的道：“你们进宫来，是有什么话说吗？”

    璐王妃与瑞王妃看着刘太妃的模样，哪里还看不出来，这位是揣着明白装糊涂。

    两位王妃对视一眼，璐王妃笑呵呵的道：“太妃，是这样，一来，十王府实在是住不了了，二来就是璐王离开封国一年多，王府里有太多事情需要处理，希望陛下能早日允准我们回王府处理。”

    刘太妃越发不解了，道：“那你们找陛下说啊？璐王是看着陛下长大的，陛下还能为难璐王？还有瑞王，是陛下的亲皇叔，都是自家人，有什么话不能说的？”

    璐王是崇祯的爷爷辈，神宗皇帝同母弟。而瑞王是崇祯的五叔。

    璐王妃听着，连忙道：“太妃，陛下……自然没什么说的。我可听说，朝廷里现在，有些人在打我们宗室的主意，又是要限俸，又是要降爵的，这是要干什么啊？陛下年幼，要是听信了他们，可是骨肉相难啊……”

    刘太妃愣了愣，看着两个王妃，道：“你们，说真的？降爵，是怎么降的？要削亲王，郡王的爵位吗？”

    璐王妃一怔，旋即就道：“太妃，您还不知道？宫外已经传遍了，十王府里的亲王，郡王，都受了惊吓，我听说，唐王已经卧床不起了……”

    刘太妃惊讶都站了起来，急声道：“这还得了，来人，去，快去，看看陛下忙不忙，就说老太婆有话与他说……”

    “是。”一旁的女官应着，快步出去。

    瑞王妃与璐王妃隐秘的笑容一闪，连忙起身上前扶住老太妃。

    老太妃抓着两人的手，道：“都坐，都坐，跟我详细说说。”

    瑞王妃与璐王妃当即就将十王府的事添油加醋的开始一唱一和起来。

    老太妃渐渐的严肃起来，看看这个，看看那个，不时点头，满脸的关心与担忧。

    出了福寿宫的女官，转过一个拐角，来到一处廊院，推门而入。

    里面正在做女红的宫女抬头一见，顿时笑着道：“艳姐姐，怎么有空来往这里了，不是应该陪着太妃吗？”

    ‘艳姐姐’叫做刘艳，闻言一笑，在宫女对面坐下，自顾的倒茶，道：“太妃说的麻烦来了。”

    宫女眨了眨眼，心说，太妃能有什么麻烦？

    刘艳却不提了，喝了口茶，忽然低声道：“你听说了吗？皇后娘娘悄悄给陛下选妃了？”

    宫女顿时双眼放光，见门关着，连忙坐近一点，道：“我也听说了，说是娘娘久未有孕，宫外的大臣上书皇后娘娘了……”

    “不是不是，是皇后娘娘早就想要给陛下选妃，但陛下国事繁重，没有答应……”

    “我还听说，苏杭织造，要给宫里送美女，好像被户部还是哪位堂官给训斥了……”

    两个宫女关着门，凑在一起，激动无比的窃窃私语起来。

    另一边的福寿宫里，老太妃还在听瑞王妃与璐王妃说话。

    两位王妃好像有些日子没说过话一样，滔滔不绝，家长里短，感觉能说上个三天三夜一样。

    老太妃倒也是精神，丝毫没有疲倦，深切的关心着两人。

    这一说，就是到天黑，女官这才急匆匆的返回，顾不得擦头上的细汗，躬身与刘太妃道：“回太妃，奴婢在乾清宫外等了许久，陛下一直在议事，现在去了内阁，说是，明天一早，来给太妃问安。”

    刘太妃见她气喘吁吁，连忙拿起手帕，给她擦汗，道：“我的好孩子，辛苦你了，快去歇着。”

    “谢太妃。”女官应着，慢慢后退出去。

    老太妃则一直目送她，脸上都是心疼。

    瑞王妃与璐王妃见着，心里顿时着急，看着老太妃，刚要开口，老太妃却开口了，道：“刚才说到了哪了？哦，天晚了，你们都饿了吧，留下来吃饭，平日里，就我老太婆一个人，冷冷清清的，今天总算有个人陪我吃饭了……”

    老太妃说着就起来，要向外面走。

    瑞王妃与璐王妃见着，哪里有心思吃饭，上前搀扶着老太妃，璐王妃道：“太妃，陛下忙，那，皇后娘娘……”

    老太妃笑呵呵的道：“她啊，更忙，行了，有你们陪我老太婆就行了……”

    璐王妃，瑞王妃哪里是来陪吃饭的，璐王妃自衬资格，与老太妃道：“太妃啊，天色晚了，待会儿就是宫禁，要不，我们明天再来陪您吃饭？”

    老太妃笑呵呵的道：“那也行，没事就进宫来，陪老太婆说说话……”

    瑞王妃与璐王妃自然满口答应，陪着笑与老太妃告别，一转身，脸色就难看起来。

    她们都不是傻子，哪里看不出来，老太妃在打马虎眼。

    老太妃站在门口，看着她们走远，不由得轻叹了一声。

    刚才去休息的女官又出现了，扶着老太妃的胳膊道：“太妃，您怎么叹气了？”

    老太妃看向乾清宫方向，道：“咱们的陛下太心急了，连累我老太婆也没清闲日子过了……”

    女官顿时抿嘴一笑，道：“太妃，您要是想清闲，谁敢硬闯进来不成……”

    老太妃闻言一笑，道：“就你嘴甜，行了，咱们吃饭去吧，下面就让陛下去应付吧……”

    女官扶着老太妃，刚要转身，忽然道：“太妃，陛下与皇后娘娘来了……”

    老太妃头也不回，道：“这两个机灵鬼，现在才来。”

    ……

    在崇祯陪着老太妃吃饭的时候，紫禁城内外的气氛并没有因为太阳落山而消减。

    内阁。

    张瑞图，周道登正在审议着吏部关于‘暂停今年科考’的奏本。

    “变革益重，不宜分心……这就什么理由？科举这么大的事情，说停就停了？”张瑞图语气不掩饰怒火，瞪着眼说道。

    周道登看着黄立极的的署名，摇了摇头，道：“元辅已经批了，就不要议了，我听说，周应秋快不行了？”

    张瑞图倒是明白他的意思，看着黄立极的署名，心里有些压抑，旋即道：“我去看过了，气若游丝，就在这几日了。”

    周道登心里有些疑惑，周应秋虽然一直称病告假，实则大家都清楚，他身体好得很，怎么就突然间病重到这种程度？

    张瑞图却懒得理会周应秋，转而道：“宫外士子闹的很厉害，不少人聚集在吏部，要说法？”

    周道登道：“是。王尚书解释的口干舌燥，焦头烂额，不少士子还是不肯走。”

    张瑞图对这一点倒是不奇怪，奇怪的是朝廷的反应。

    要是以往，这种事，朝廷肯定吵翻天，但六部各寺显得十分平静，上书的人都并不多，仿佛‘暂停今科试举’一事，就是件微不足道的小事。

    张瑞图心里在犹豫，是否前往吏部，一同劝说那些士子。但他又担心引火烧身。

    周道登是完全没有掺和的意思，反而道：“工部那边又要修河，我打算，前往监工。”

    张瑞图抬头看了他一眼，没有说话。

    天启以来，总共十位朝臣，现在只剩下一半，还是加了奄奄一息的周应秋，否则一半都不剩。

    相比于现在战战兢兢的宗室，反而内阁的阁臣更加恐惧不安，想方设法的想要逃离京城。

    ……

    哪怕天黑了，吏部大门前，还是围满了要说法的士子。

    吵吵嚷嚷，足足有数百人。

    别说吏部了，就是其他各部都躲着这些士子，从后门进出。

    这些士子最是精贵，出一点事情都能闹得天下皆知。

    吏部后堂。

    王永光无奈的擦了擦头上的细汗，叹息道：“我也不知道陛下怎么想，突然就要暂停。”

    对面坐的是曹于汴，他倒是若有所思，道：“会试的话，一般要持续两个多月，差不多就到年底了，莫非，是陛下准备了其他事情？”

    王永光摇了摇头，喝了口茶，定了定神，道：“后来我单独问过，陛下只是微笑不语，想来，应该是有什么事情吧。”

    曹于汴见他压力这么大，不由得笑着道：“既然陛下决定延迟一年，对很多人来说或许是好消息，而且大部分人才刚上路，影响应该不大。”

    王永光抱着茶杯，道：“暂且安抚住了。对了，你来是什么事情？”

    曹于汴忽然双眼闪动着厉芒，道：“河东转运司的事情，查到一些眉目了，那些人，说是逃到太湖，投奔了水匪，不过，我猜测，可能是穿过太湖，入了南直隶，这背后，多半还是淮扬盐商的手笔。”

    王永光不意外，道：“慢慢来吧，他们藏不了太久。”

    曹于汴嗯了一声，又道：“我刚从是从宫里出来的，陛下与我提及，要重审熊廷弼一案。”

    王永光一怔，立刻就想到了还在牢里的王化贞，旋即就想到了辽东，继而想的就有点多了，自语般的道：“从山西开始，到建虏突然出兵，再到重审熊廷弼案，我怎么感觉，陛下是一直在针对建虏……”

    曹于汴见他这么说，当即道：“不瞒你说，我与兵部聊过一些，他们有些讳莫如深，李堂官，恐怕知晓的更多。”

    李堂官，指的就是兵部尚书李邦华了。

    王永光道：“辽东大略是陛下定的，短时间内不会北伐，陛下这是要做什么？”

    连科举这种大事都能暂停，显然是有更大的事情，迫使科举让路。

    曹于汴猜不透，两人对视，安静了一会儿，道：“我还知道，陛下囤积了两百万石粮食。”

    这事王永光知道，深吸一口气，不再多想，道：“陛下不说，想必还没到说的时候，先做好眼前的吧。让你的二十六路监察御史，将调查的整理好，我们两部开个会，商讨怎么解决。”

    都察院对各省都派出了明暗两路监察御史，并且进行了交叉巡视，对于调查到的结果，并不会转给地方，而是上报京城。

    曹于汴点头，又听到外面的喊叫声，忽然道：“你要小心，有人趁机浑水摸鱼。”

    王永光闻言，第一个想到的，居然是魏忠贤，近两三个月，魏忠贤好像消失了一样，无声无息。

    天黑之后。

    崇祯从福寿宫回到东暖阁，一进门就道：“太医怎么说？”

    王承恩一怔，旋即会意，挥退了内监，上前轻声道：“皇爷，太医看过了，说是，就这一两天时间了，但……”

    “说下去。”崇祯看着他道。

    王承恩道：“太医说，周阁老的脉象，不像是病，像是中毒，但他拿不准，除非查看药渣。”

    崇祯眉头一挑，心下了然的哼了声，道：“查不查有什么区别。记一下，九月底，将孙承宗叫到宫里来，还有孙传庭……”

    崇祯拿起茶杯，刚要喝，目光微闪，道：“还有杨嗣昌。”

    王承恩有些疑惑，九月底，还有一个多月，但他没有多想，道：“是。”

