
　　战利品分完，两人未走。

　　好不容易才到了墓室，怎能不好好瞧瞧。

　　两人成了游客。

　　牛轰揣了那摄魂铃，凑到了石棺前，已不知绕着石棺，转了多少圈，时而还伸手指，轻轻敲一敲棺椁。

　　瞧赵云，则随意溜达。

　　墓中的金银财宝，真真不少，十几万两是有的。

　　不过，不能动。

　　老辈和玄门天书皆有言，阴宅之物动不得。

　　所以，看看便好。

　　自财宝收眸，他立在了墙下，其上刻着颇多古老图案，看画中人物，多奇装异服，应该不属这个朝代。

　　“我擦，这是阴月王啊！”

　　另一边，牛轰咋呼了一声，好似发现了什么。23sK.com

　　“阴月王？”赵云挑眉。

　　这个自是听过，涉及阴月王朝，是一个颇为古老的国度，曾盛极一时，却在战国时代，被八大王朝联合灭国，那日之后五百年，才是大夏龙朝一统天下。

　　而阴月王，便是阴月王朝的末代国君。

　　相传，他天生神力，且天赋极高，乃千年难见的奇才，只可惜，是个穷兵黩武的主，阴月王朝灭国的那一战，死战不降，曾一人杀的千军万马溃不成军。

　　奈何，王朝气数荡尽，纵他再强，也难扭转乾坤。

　　他死后，被敌国割了头颅，挂在城墙足三月之久。

　　不成想，这竟是他的墓。

　　此墓本不算小了，但若是阴月王，那就太寒酸了。

　　好歹，也是一国的君王。

　　不过想想也对，都被灭国了，有墓就不错了。

　　“的确是阴月的图腾。”

　　“一朝的皇帝，竟葬在了这山旮旯。”

　　“朝代更迭，成王败寇。”

　　俩人一左一右，围着石棺上下看，其上刻有生平计事，概述了阴月王的一生，亡国之君颇具传奇色彩。

　　两人心绪不平静。

　　怎么说嘞！真正的皇帝未见过，却来了皇帝的坟。

　　“前辈，无意叨扰。”

　　俩小辈，还是很懂事儿的，临走前，对着石棺拱了手，墓中之物，绝不会妄动，更会扰阴月王的亡灵。

　　“走了。”

　　俩人转了身，渐行渐远，身后墓门随之闭合。

　　叮铃铃！

　　很快，便闻摄魂铃声，还是那般的有魔力。

　　是牛轰，太喜欢这铃铛，走两步便晃两下。

　　“你丫的，别摇了。”

　　赵云骂道，距离这般近，听的脑瓜嗡嗡的。

　　“看介绍，好似要配合咒语。”

　　牛轰不以为然，不知是故意的还是故意的，摇的更欢实，口中还嘀嘀咕咕，嘟哝着赵云听不懂的咒语。

　　“拿过来。”

　　“别闹，这是俺的。”

　　“还摇？”

　　俩逗逼颇闹腾，在吊桥上追来追去。

　　嗡！

　　正闹时，突闻一声嗡隆，传自身后的方向。

　　准确说，是传自墓室。

　　俩人都停了，下意识回眸。

　　入目，便见已闭合的墓门，有阴气汹涌而出。

　　除此之外，便是呜呜声。

　　那声音，如似厉鬼的哀嚎，听的两人心灵直颤。

　　“诈...尸了？”牛轰暗自吞了口水。

　　“你的摄魂铃，收起来。”赵云冷哼，此话不带玩笑，多半是此铃铛，扰了阴月亡灵，乃至于尸变了。

　　轰！

　　话落，墓门轰然炸开了，或者说，是被撞开的。

　　被啥撞的：棺材板。

　　没错，石棺开了，棺盖随之掀飞，撞塌了墓门。

　　“小心。”

　　牛轰一声咋呼，躲在了赵云身后。

　　铮！

　　赵云当即抽紫霄剑，极尽舞动，阻挡着崩过来的碎石，倒是挡下了，却大口的咳血，碎石不强，强的是其上的力量，撞的紫霄嗡动，也震的他五脏俱疼。

　　砰！砰！砰！

　　未等定身，便闻砰砰声响，缓慢而有节奏，仔细聆听，才知是脚步声，许是身体太沉重，乃至每步落下，都有砰的声响，连吊桥，都被震的一晃一晃的。

　　“我勒个去。”

　　牛轰大呼小叫，因吊桥晃动，站都站不稳了。

　　赵云也基本差不多。

　　看墓门，阴气汹涌翻滚，一道人的雏形正缓缓走出。

　　正是阴月王。

　　是没有头颅的阴月王，尸体保存完整，身披古老铠甲，手提一杆大戟，如地.狱来的阴兵，如九幽来的魔神，浑身上下都阴煞淌溢，其气场，无比的强大。

　　赵云与牛轰终是站稳，齐齐抬眸，齐齐吞口水。

　　阴月王的体型，太雄伟了，看个头儿，得有两米五还高，在阴月王的面前，他俩跟小孩儿没啥两样的。

　　“生是王，死了依旧是王。”

　　这，是赵云对阴月王的评价。

　　纵是尸体，纵无头颅，可阴月王，还是那般气盖天下，还是那般威震八荒，仅仅是气势，他都挡不住。

　　“我记得，摄魂铃能控尸。”

　　牛轰说着，又拎出了他的摄魂铃。

　　“控你妹。”

　　赵云一声大骂，拉起牛轰便走。

　　控尸？也要看是谁。

　　如阴月王，岂是一个小小摄魂铃魂能控制的，若能控，还轮得着你？那法师怕是早把他召出来溜达了。

　　牛轰再不敢乱来。

　　两人穿过吊桥，再入墓道，跑的比兔子还快。

　　砰！砰！砰！

　　身后，沉重的脚步声，不绝于耳，是阴月王跟来了。

　　“太吊了。”

　　牛轰不止一次回眸，脸色煞白无比。

　　“你特么的，是不是拿他东西了。”赵云骂道。

　　“没拿。”

　　“没拿为啥跟着咱俩。”

　　“好吧！拿了颗灵珠。”

　　“我....。”

　　赵云一口气没喘顺，差点儿当场喷血。

　　“珠子还你。”

　　牛轰讪笑，从怀中摸了一颗灵珠，顺墓道扔了下去。

　　还真是，阴宅之物动不得。

　　别说，把珠子还回去，脚步声真就停了。

　　两人听之，皆松了一口气。

　　然，三两瞬息后，砰砰声又起，汹涌阴气翻滚。

　　“俺已还你了。”

　　“别特么嚎了。”

　　赵云转了身，脚踏风神步，拉着牛轰飞遁。

　　嗡！

　　正逃时，突见前方墓道，有一座座的石门，拔地而起，将墓道的出路，堵了个严严实实，该是造墓者布下的机关，一旦有人扰亡灵，便别想出去，也或者，是为挡阴月王，身前太强，死后一旦尸变，鲜有人能制衡，他若出了古墓，天晓得多少人会遭殃。

　　“想困死俺们哪！”

　　牛轰色变，顿的一阵尿急。

　　“威龙。”

　　还是赵云干脆直接，一记威龙掌拍了出去。

　　石门嗡动，也只嗡动，并未裂开。

　　反倒赵云，被震得臂骨崩裂，喉咙一甜又喷血。

　　“给俺开。”

　　牛轰大喝，手握龙渊，一剑砸了过去。

　　哐当！

　　石门诡异，明明是石头，但龙渊砸在上面，却有恍似砸在了钢板上，金属碰撞声清脆，还擦出了火花。

　　噗！

　　牛轰也喷了血，龙渊都被震出手去，被赵云接下。

　　“闪开。”

　　赵云一声铿锵，拽开了牛轰，随手三把飞刀射向了石门，在撞在石门的前一瞬间，他才引爆了那爆符。

　　轰！砰！轰！

　　三道爆炸声不分先后，有硝烟滚滚，有雷电撕裂。

　　看石门，竟是完好无损。

　　赵云并不意外，通常遁地与穿墙无效的，爆符都炸不开，便如这墓道，那极厚重的石门，非一般的石料太硬了，轰不破也炸不开，注定他们要被堵在这。

　　放在往常，倒是没啥。

　　可如今，后面还有一尊可怕的阴月王。

　　他，太强了。

　　如这等人，站着让他俩砍，都未必能破开他肉身。

　　砰！砰！

　　说话间，砰砰声响近了，未见阴月王，先见滚滚阴煞，冰寒无比，连赵云身上燃烧的烈焰，都湮灭了。

　　“完了，这下死翘翘了。”

　　牛轰脸色煞白，已在内心，扇了自己两巴掌，还未完全掌握，便妄自摆弄摄魂铃，乃至于扰了阴月王。

　　铮！铮！铮！

　　赵云不语，一口气甩出了九柄飞刀，皆带爆符。

　　轰！砰！轰！

　　又是爆炸声，丝毫未撼动这墓道，也未能撼动阴月王，甚至于，连半分阻挡都没有，与挠痒痒差不多。

　　非爆符不够霸道，是阴月王太可怕。

　　如他，纵是拉来一车爆符，多半也难撼动半分。

　　噗！

　　赵云又喷血，是消耗太大，也是伤的太惨。

　　绝路。

　　他无计可施了，穿墙无效，遁地也无效，轰不开石门，也炸不毁阴月王，等待他的，该是死亡的审判。

　　砰！砰！砰！

　　对面，阴月王步伐未停，手提古老大戟，一步一轰隆，何需他出手，仅汹涌的阴煞，都撞的赵云和牛轰站不稳，还有极其可怕的气场，压的二人直喷血。

　　嗡！

　　就在此时，一道道石门，又接连沉入了地底。

　　嗖！

　　有微风轻拂，不知是谁祭了一条玉带，自身后飞过来，捆了他们的腰，猛地一扯，把他们俩都拽走了。

　　再看出手者，是个紫衣女子。

　　赵云见之，顿的一愣，可不正是先前，找他问路的的紫衣仙姑吗？有一只灵兽坐骑，也就是那只白鹤。

　　仙姑不语，只看阴月王。

　　看她神态，凝重无比，莫说赵云与牛轰，地藏境如她，都忍不住心灵战栗，体绕的紫霞都被阴气扑灭。

　　轰！砰！砰！

　　阴月王的步伐，还是未停，手提的大戟，摩擦着地面，擦出了一连串的火花，沙沙声响，听的人绝望。

　　“王，尘归尘，土归土。”

　　紫衣仙姑动了，一步上前，砰的一声跪下了，双手撑地，便如拜见皇上那般，不止恭敬，且还很敬畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第四十三章 阴月王免费阅读。https://xs.23sk.com 