    第435章 古河之死

    “大道誓言石！”陆云霄心中念头一动，开始查询起了系统的介绍。

    “大道誓言石，天地大道所孕育的奇珍，可用来缔结大道誓言，凡是立下誓言者，如有违背誓言的行为或者想法，将会由大道视情节轻重给予处罚。”

    “大道誓言一旦立下，必须一直遵守，直到誓言完成为止。”

    “可以立下大道誓言吗？”看着这上面的介绍，陆云霄目光闪烁，心思开始流转。

    和灵魂契石不同，灵魂契石是强制性的操控，只要拿到对方的一缕灵魂力，那么无论对方同不同意，都可以强行签订契约，掌控对方。

    而大道誓言石就是一种约束性的辅助用品。

    发誓这种事情，肯定是要由发誓者自己主动说出才会有效。

    而且，大道誓言石不会像灵魂契石一样控制他人的灵魂，就显得柔软了许多。

    不过，通过誓言，它依旧可以拥有很强的约束能力。

    许多灵魂契石不适用的情况，大道誓言石就能起到一些意想不到的作用。

    “本来云岚宗一行，按照我原本的打算，是要强行控制云山的，以免留下后患，波及到我身边的人。”

    “不过云山毕竟是韵儿视如亲人的老师，我若是控制他，这件事是必须要瞒着韵儿的，不然韵儿要是知道了，她的心中肯定会对我有意见，有埋怨。”

    “云山本身并不重要，但是韵儿她我却不得不在意，如非必要，如果不是别无选择，控制云山其实真的是一种下下策。”

    陆云霄心中念叨着，眼中神光更加闪亮。

    “这大道誓言石这回来的算是及时了，可以用它来让云山发下誓言，同样可以解决云山这个不安分的人，也不必担心他会搞事。”

    “控制云山韵儿肯定不乐意，但为了云岚宗，为了我们的安全，逼云山发个誓，韵儿是肯定能理解的，毕竟，她也不是不讲道理的人。”

    “云山和魂殿勾结的事情一旦暴露，韵儿肯定对云山也有意见，所以逼云山发下大道誓言这件事情，还是大有可为的。”

    陆云霄嘀咕着，心中松了一口气。

    如果真的控制了云山，哪怕云韵不知道，他和云韵相处时也难免心中有愧。

    但现在好了，他完全不必去做那种会对云韵产生愧疚的事情了。

    这大道誓言石的到来，还真是意外之喜，解决了他的一个大难题。

    心中愉悦了，陆云霄唇角微勾，露出了一丝欢快的笑意。

    他看了云韵一眼，眼中闪过一抹温柔的神色。

    突然就被陆云霄这么看了一眼，云韵有些错愕，不解的模样透着一种异样的呆萌，显得分外可爱。

    陆云霄笑了笑，将石台上的紫渊鼎收了起来。

    如今已经是深夜了，既然丹都已经炼完了，那自然也就没有留下来的必要了。

    法犸和加刑天等人还在夸奖着陆云霄，陆云霄耸了耸肩，朝前走了两步。

    陆云霄这一动弹，众人的目光便再度落到了他的身上。

    “法犸会长，加老，天色也不早了，今日就到此为止了吧。”

    陆云霄指了指天，淡笑着说道。

    法犸愣了愣，随即轻叹一声，笑道：“的确是天色不早了，云霄小友一天炼制了两枚六品丹药，想必也已经乏了，那我们就到此为止吧，你觉得呢，加老头？”

    “行啊，云霄小友，回去好好休息一下，还是身体重要啊。”

    加刑天嘱咐了一句。

    “多谢加老关心，晚辈知晓了。”

    陆云霄道了声谢，对着几女使了个眼色。

    几女顿时会意，走到了他的身边。

    “诸位，先走一步了。”陆云霄拱了拱手。

    “云霄小友，慢走！”几人也纷纷拱手。

    陆云霄飒然一笑，带着几女转身便朝着广场外边走去。

    ……

    米特尔家族，陆云霄的房间。

    陆云霄坐在椅子上，拿起一杯清茶，正在慢慢品味着。

    今晚，他既没去雅妃的房间，也没去云韵的房间，而是一直在自己的房间中等候。

    “嘎吱！”

    房间门被推响，美杜莎女王的身影陡然出现在房间之中。

    陆云霄微微抬头，袖袍轻挥，将房门再度关上。

    美杜莎女王抿嘴轻笑，莲步微移，缓缓上前，双手抱着陆云霄的脖颈，在他的腿上坐了下来。

    “回来了？”陆云霄随口问道。

    “回来了。”美杜莎女王点了点头，说道。

    “解决了？”陆云霄再次问道。

    “解决了，尸骨无存。”美杜莎女王红唇微张，但吐出的话语却是布满了寒意。

    “其实，没这个必要的。”陆云霄揽住她，轻叹着说道。

    他回来半路，便发现美杜莎女王没有跟上来，心中念头一动，他瞬间便猜到了美杜莎女王的打算。

    所以，今夜他哪都没去，一直在他们俩的房间里等她回来。

    “我觉得有必要，虽然我明白你根本没把他当回事，但是斩草不除根，春风吹又生，还是杀了的好，一了百了。”

    “他敢与你为敌，下场就只有死路一条。”

    美杜莎女王语气冰冷地说道。

    敢与她的男人为敌，她岂能容他？

    陆云霄眼界高，不在意些许跳蚤，但她美杜莎女王不可以。

    凡是侮辱过陆云霄，得罪过陆云霄的，她要他们通通都滚下去见阎王。

    她的男人，没有任何人可以诋毁。

    看着美杜莎女王那副冷艳的俏脸，陆云霄心头微暖，忍不住伸出右手，轻轻抚摸着她的脸颊。

    “我说的没必要，不是古河不该死，而是你没必要自己出手，他算什么东西，平白的脏了你的手。”

    “而且古河现在怎么说也还是云岚宗的人，你杀了他，韵儿可能会对你有些意见。”

    “其实，我来杀是最好的，我杀古河，韵儿她才不会说什么。”

    陆云霄揉着美杜莎女王的脸蛋，轻声说道。

    “切，云韵有意见就有意见咯，我又不在意她，我在意的是你。”

    “只要你不生气，那么就什么问题都没有。”

    美杜莎女王看着陆云霄得脸，语气认真地说道。

    “哈哈，我当然不生气，相反我还很开心，毕竟你心里如此在意我，我岂能不感动？”

    “这件事我揽下了，你做的便是我做的，韵儿那里，我去解决。”

    陆云霄哈哈一笑，看着美杜莎女王那妖艳的红唇，他心中一动，直接吻了上去。

    美杜莎女王热烈回应。

    陆云霄一边将美杜莎女王抱起，一边拥吻着，随后走到床边，双双倒了下去……

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

