
　　“哈哈哈，几千年了啊，阿塔加维农，我终于又站在了和你同一竞争的平台上了。”艾哈比斯克说道。

　　“但是你也不能在龙神传承这个神圣地方对传承者出手。”阿塔加维农质问道。

　　艾哈比斯克冷笑一声，说道：“我呸——”

　　“如果不是龙神不公平，我又何如此呢？你说得对，我,还有安德鲁都是因为违反了龙神传承的规则，所以失去了获取传承的资格这点我们认了，但是奥菲莉雅是怎么回事呢？”艾哈比斯克说道。

　　“一个和人类建立了平等契约的龙是没有资格获得龙神传承的对吧，但是龙神却选中了她？”

　　“如果是维尔斯特被选中的话，那我无话可说，但是龙神却选中了奥菲莉雅,龙神自己都不遵守自己的规则,我还有什么必要遵循龙神规则呢,龙神传承，要么我黑龙一族得到，要么，我就毁掉龙神传承。”

　　“你这个疯子——”

　　“维尔斯特被选中的话，你无话可说？”阿塔加维农说道：“从刚刚，奥菲莉雅没有被龙神选中的时候，你便让安德鲁登上传承之塔，又是怎么回事呢？”

　　“从一开始就没打算接受规则，那就不要把话说的那么好听！”阿塔加维农说完凌厉的看向艾哈比斯克说道：“至于龙神大人为什么选中了奥菲莉雅作为传人，我想，龙神大人自有他的道理吧，而你，作为一条渎神的巨龙，将受到龙神最严厉的惩戒！”

　　神，为什么会选中一个本来就没有资格的巨龙，阿塔加维农并不清楚，但是作为一个合格的龙神信仰者，阿塔加维农有着一个信徒所必备的虔诚，在他看来,神是创造了规则的人，规则由神创造，神不屑于解释他的行为，神这么做，自有他的道理，况且奥菲莉雅所接受的传承明显不是简单的龙神传承。

　　说着，阿塔加维农张开双翼，五道光之魔法结界呈现在他双翼周围，毁灭的光波从魔法结界当中横扫过去，打向了艾哈比斯克。

　　艾哈比斯克见状，正要防御的时候，他的前方，出现了一道侵蚀的黑域，黑域当中，四道虚无的毁灭者从黑域出现，正面挡下了阿塔加维农的攻击，但是他们的身体,也在净化的光波当中湮灭掉了。

　　然而，他们被湮灭的那一瞬间，身体化作黑雾,在艾哈比斯克的周边重组了。

　　四个虚无猎杀者来到了艾哈比斯克，就连艾哈比斯克都很懵逼！

　　“你们是谁？”艾哈比斯克惊恐的看着周身这些丑陋的生物，远古的记忆让他萌生出了对他们的恐惧之情，他来不及查看自己的传承记忆。

　　“别害怕，艾哈比斯克，我们是你的朋友啊。”其中一个虚无猎杀者说道。

　　另一个虚无猎杀者对艾哈比斯克说道：“老朋友，你忘了你是怎么突破传说境界的吗？”

　　“虚无的猎杀者，当年诸神黄昏的元凶之一，艾哈比斯克——”阿塔加维农质问艾哈比斯克，说道：“你竟然把他们引入到了龙之葬地当中？”

　　艾哈比斯克没有回应，他被眼前的景象所吓到了，从阿塔加维农道出虚无猎杀者的身份开始，他便知道了找自己合作的那帮人，到底是什么存在了。

　　神话时代的末期，一股毁灭的存在从虚无而来，他们席卷了整个古大陆，诸神被迫与之应战，双方厮杀，当年，作为古大陆的一员，无数的巨龙死在了这种存在的手中，他们手中沾染了巨龙的鲜血。

　　一股虚无的记忆涌入到艾哈比斯克的脑海当中。

　　“别担心，艾哈比斯克，我们确实是缔造了诸神黄昏的存在，但是我们现在是你的朋友啊，如果你愿意的话，你们黑龙一族，也是可以加入我们的，现在，我们是朋友，将来，我们就是自己人了啊。”

　　“龙神打压你们黑龙一族，龙神连自己的规则都无法遵守，他们偏爱白龙一族，你又为何尊龙神，不如，追随于我们，追随于毁灭，我将赋予你崇高无上的力量，传说，只是一开始而已。”

　　......

　　这道蛊惑的声音响彻了艾哈比斯克的精神之海，引导着他沉沦，侵蚀着他的意识。

　　艾哈比斯克回过神来，看向阿塔加维农，说道：“是又怎么样？阿塔加维农，我要追求更强大的实力，然后将你击败，这个过程当中，即使我与恶魔签订了契约，我也在所不惜。”

　　“你这个疯子。”

　　阿塔加维农直接使用了龙族召集令，将巨龙秘境当中四大龙族族长召集到了龙之旋塔上空。

　　其他龙族族长看到艾哈比斯克与黑暗的侵蚀着站在一起，也没说什么，直接加入了战斗，阿塔加维农与已经晋级传说的艾哈比斯克展开黑白双龙的战斗，而其他四大龙族族长则与四个虚无的猎杀者交锋。

　　龙之秘境当中，五龙挡住了艾哈比斯克等人的入侵，使得龙神的传承依旧平稳的进行着。

　　站在龙神传承的仪式当中，奥菲莉雅也感应到了外界的情况。

　　但是很快，元素龙神像的光芒消失了，奥菲莉雅沐浴在元素光芒当中，身体消失在了龙之旋塔上，进入到了一个奇异的传承空间当中。

　　“你放心吧，我们龙族没那么弱小，我的传人。”

　　在奥菲莉雅眼前的光影当中，出现了一头元素巨龙的身影。

　　奥菲莉雅一眼便认出了他的身份，连忙俯下身子说道：“奥菲莉雅见过龙神大人。”

　　“你是我所选中的传人，在我面前不必行礼了。”元素龙神的龙魂说道。

　　说完，他俯下头看向奥菲莉雅，问道：

　　“艾哈比斯克的质疑，我听到了，你想知道我为何会选中你吗？”

　　奥菲莉雅看向元素龙神，还没等到她说话的时候，元素龙神已经说道了：

　　“我的神职是元素，元素之神，神位是上位神，在神职系谱当中，我的神位隶属于创世双要素当中的空间系谱。”元素龙神说完看向奥菲莉雅，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，159.龙神传承的缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 