 杨天满意地点了点头，笑了笑，开始介绍下一个穴位：“接下来我们要尝试的这个穴位，应该也有部分同学听说过。

这个穴位叫做气海穴，位于体前正中线，脐下一寸半。”

杨天一边说着，一边开始示范式地在徐铭身上找穴，然后精准地指向了他的气海穴，“就是这里。”

说完，他跟刚才一样，用手指在这个位置，猛地点压了一下。

动作看上去依旧轻飘飘的。

过程依旧很快，没有任何蓄力的成分。

甚至当杨天收回手的时候，台下的同学们都还有些疑惑，老师到底点了没有。

而徐铭……他肯定是能真切地感受到杨天点了自身的。

在杨天点下的那一刹那，他也有点担忧，有点紧张。

但这次……一秒过去。

两秒过去。

三秒过去。

预料中的痛楚却是没有传来。

而且……心慌的感觉，虽然依旧在，但也没有加剧。

似乎……感觉不到什么太大的变化。

徐铭沉默了数秒，抬起头，冷眼看着杨天，道：“什么嘛，这一下根本就没感觉。

什么致命穴，都是骗人的吧？”

杨天听到这话，笑了，“你真是这样觉得的？

那……你不妨动动身子。

当然，也不用全身动，就动一动上半身就行了。”

徐铭不以为意，冷哼一声：“动就动，谁怕你啊？”

说完，他便开始活动上半身。

一开始还没什么问题。

可过了几秒，他忽然发现，自己的左腰、右肩、小腹以及多个部位，都开始变得无比僵硬，动弹不得！哪怕整体身体还可以在晃动的情况下进行转动，但要想局部控制这些区域的关节和皮肤，却是做不到了！“这……这……这是怎么回事？”

徐铭一下子睁大了眼睛，“我身上怎么有些地方……动不了了？

什么情况？”

“动不了就对了，”杨天笑吟吟道，“气海穴被击中后，劲道会冲击腹壁、动静脉和肋间，破气而淤血，令人身体失灵。

我刚刚这下，力道还比较小，如果力道再大一些，失灵的情况就会更强烈哦。”

“还……还有这种事？

怎么可能？”

徐铭一脸震惊。

他真得没想到点点穴位，居然真有如此明显甚至可怕的效果。

而讲台下的学生们，看到这般状况，听到两人的对话，也都明白了情况，有些叹为观止。

“哇……居然真得有这么厉害的效果吗？

这也太神奇了吧？”

“原来那些武侠片的点穴，也不全是假的嘛，虽然没那么玄乎，但……也还是很强大的啊。”

“我勒个去，居然还真有这种操作？

杨老师真是太厉害了！”

……众人一片惊叹。

而杨天旁边的于朵朵，也看得贼带劲，甚至还有点看热闹不嫌事大，道：“那老师你快演示一下更大力道的效果吧？

反正这徐同学看上去也还没太难受啊。”

徐铭听到这话，脸一下子都有些紫了。

难受的确是没太难受，但身体的确是失灵了啊，而且失灵得很明显。

如果再更重的来一下，鬼知道会失灵到什么地步啊？

说不定他就小命不保了啊！徐铭紫着脸想要抗拒，可是，看到于朵朵精致的小脸，又有些僵住了。

万一这个时候反驳她的想法，会不会显得太怂了啊？

他毕竟还要追这姑娘的，万一被留下了怂包的印象，那可就事倍功半了啊……于是他一下子有些僵硬了，都有些不好开口了。

不过，这个时候，杨天倒是开了口，令人意外地替他解了一次围：“你说得倒是轻松，太重了，容易按出事的。

咱们毕竟是在上课嘛，不能太过分的。”

于朵朵对杨天的话倒还挺听从的，被这么一说，就乖乖地点了点头：“哦……知道啦。”

而徐铭，倒是有些讶异。

他真没想到杨天会出来替自己解围。

心想——还好，这小子还算有点分寸，知道不能把我弄得太惨。

这样一来，他也更放心了些。

既然这小子不敢真地让他出事，那他还有什么好怕的呢？

“所以这个算是试验完了么？

可以帮我弄回来了么？”

徐铭问道。

身上多处僵硬的感觉，可也不太好受。

“还没，”杨天微笑道，“不过，如果你是想恢复知觉，接下来的另一处穴位就可以帮到你。”

“呃？”

徐铭微微一怔，“那……那你快点。”

杨天微笑着点了点头，“既然你这么急，那我就直接动手了。

下一个穴位是，肩井穴。”

说完，他便来到徐铭侧边，找准位置，点了下去。

这一点完，徐铭就感觉好像有一阵电流从被点击的地方蔓延开来，一下子传遍了全身。

之前那些僵硬失灵的地方，都一下子恢复了知觉。

他不由得微微讶异。

虽然他从来不信什么中医，但也不得不承认，杨天这一下下的，是有些神奇。

“这还差不多，”徐铭撇了撇嘴，道，一边活动了一下身体。

可是……才活动了没有三秒钟……他忽然发现，那阵“电流”，并没有消失。

相反，一阵酥麻的感觉，开始蔓延开来，很快也传遍了大半个身体。

短短两三秒之后，他的大半个身体都彻底麻木，就像是被敲中了麻筋的胳膊一样，麻痹难受得不行。

虽说是可以动弹了，但只要稍微一动弹，那令人难以忍受的麻痹感就会再强烈上几倍，直叫他一阵倒吸凉气，甚至忍不住发出痛苦的呼声。

“嘶……啊……这……好麻啊……怎么回事！你……你对我做了什么？”

徐铭咬牙切齿地道。

杨天耸了耸肩，解释道：“这就是肩井穴的效果啊，虽然不会令人身体失灵，但可以令人半身麻痹。

就像触电了一样，是不是很神奇？”

“神奇你麻痹啊！”

徐铭都忍不住爆粗口了，“快给我把这麻痹停下来，快！”

“你的意思是，想让我把你这麻痹的感觉给去掉？”

杨天挑眉道。

徐铭正麻得浑身难受呢，自然是顾不上多想了，立马点头道：“废话啊，不然还能是什么。

快啊！”

 