
对于阴阳术士，要解决眼前的情形，虽说有些麻烦，但并不是当真毫无办法。

当天地飞沙走石被肃清，幽幽的鬼火也不见了踪影，钟黎捏着手令，脸色难看至极的站在几个阴阳术士的身后。

诡异的飞沙走石没了，鬼火也没了，这很好。可是，就连那几个人也不见了，方才众人亲眼所见马车的车轮散了一地，就算想走，也不当有那么快才对。

但是眼下，没有人。

他们跑了，悄无声息的跑了。

“人呢？”钟黎双目沉沉的看向那几个刘姓皇族的术士，语气嘲讽，“那么多人抓不住一个阴阳术士？”

“不比钟大人血气方刚，青天白日在西南府中被人摸走了贴身的手令。”那几个刘家的人当即反讽了过去，他们紧赶慢赶闯进西南府，看到的就是他神智不清的模样。若非他们帮忙，眼前这位钟大人还沉醉在温柔乡里没有爬起来呢！

“没有留心被人下了药是我的不是，但若你们当真手段有自己吹嘘的那么厉害，人走的了？”钟黎冷哼了一声，“方才我们可是实打实的追了上来。”

“不，没有追上。”其中一人突然摇了摇头，“假的，都是假的。”

“马车车轮散架是假的，就连追上他们也是假的，这是阴阳术中通阴阳的手段。”那人蹲在地上摸索了半日，“从城门口大人出声拦路的那一刻就布置下了，这一切都是假的。”

“假的？”钟黎冷笑了一声，“少寻些可笑的借口了。若真是假的，这又是怎么回事？”一块手令出现在了他的手中。

“尔等技不如人何必不承认？”钟黎一声嗤笑，“只有这等手段，还是在南疆那块地方不要出来的好。”

他说着翻身上马：“我会传令下去，各个关卡下令严查抓人，剩余的事就不牢你们费心了。”

他骑在马上居高临下的望来：“还有，如此擅闯我西南府，你们是忘了一件事了么？我们眼下还是大楚的臣子，而你们却是不折不扣的逆党！”

“今日就算了，来日若是让我再见到你们，就不一定有今日这般好说话了。”

低头查探的刘姓皇族中人站了起来，对上钟黎，态度却是耐人寻味：“西南府的臣子若当真将自己当成西南府的臣子，延禧太后他们又怎会铤而走险，来你府中偷盗手令出城？”

“你我心里皆有自己的计较，”刘姓皇族中人发出了一声冷笑，“我们是逆党，你们难道就是忠臣不成？别说笑了，这话说出去，除却不理朝政大事的百姓，又有几人会信服？”

“通阴阳的手段确实有，他们从城门口就开始动作了，不过高明的是这个通阴阳的幻境中有真有假，大人的手令就是真的，那把伞……”说话之人神色凝重了不少，“那把伞应该也是真的，那把伞中门道不少。”

……

……

马车向前而行，还是那辆马车，甚至马车里的延禧太后、太子与安乐公主根本没有出来过。安乐公主摸着车壁有些茫然。她明明记得马车坏了，车轮散了一地，西南府的兵马追了上来。

而后发生了什么她就不清楚了，她坐在马车里，听外头风沙声发出人的声音。而后呢？发生了什么？她不知道，因为马车动了起来，直向前而去。

马车走的很快，安乐公主抬头，兄长还在昏迷之中，延禧太后，她的祖母闭着眼似乎睡着了。事实上自从被掳来这里之后，她根本没有见过延禧太后几次，就连这次离开，马车之内，延禧太后也没有与她说过几句话。

皇家的祖孙与一般的祖孙并不相同，她们之间没有太大的感情。延禧太后是她的祖母不假，但是她的孙女，大楚的公主却不知有多少，怎会对其中某一个公主特别另眼相看？同样的，她与延禧太后也没有多少亲近。她从记事起就没有见过延禧太后，说是祖孙，除却血缘关系之外，祖孙情薄到可怜，她被掳到南疆之前根本不曾见过她。

而延禧太后也没有与她亲近的心思，更多的时候是一个人坐在马车里，除却与实际寺的裴先生说上几句之外，几乎不理别人，会与裴先生说话那也是因为实际寺的缘故。

安乐公主缩了缩肩膀，看到延禧太后突然睁眼朝她望来，而后便收回了目光。

目光中没有多余的情绪，木然，就似是一个没有感情的木偶一样，不，还是有感情的，她眼里有一转而逝的情绪。让人觉得害怕，那道情绪似是怨恨，但又与她的不一样。

没有人成为弃子会不怨，这是人之常情，就连仁厚的兄长也有怨。但延禧太后的怨似乎与她的不同。但到底哪里不同却又说不上来。

只是让人凭空生出几分寒意与害怕，她本能的向车门的方向靠了靠，听外头的交谈声隐隐约约的传来，渐渐冷静下来。

“这把伞不错，可以给我看看么？”是裴先生的声音，多数时候他看起来很简单，彷佛能让人一眼看清。就如现在这样，对什么感兴趣，便会开口直言。

譬如眼下，他对卫监正的伞生出了兴趣。

“不可以。”卫瑶卿毫不迟疑的拒绝了，将伞系在自己的身后。

“伞里面装了什么？”

“各种各样的东西都有。”卫瑶卿答道，这话倒是没有骗人，确实各种各样的东西都有，有银票美玉，有危险的尖刺遁甲，细如牛毫的磁针，还有她点煞除恶多年收集的鬼火。

“方才那些针又回来了，为什么会自己回来？”裴宗之毫不掩饰自己的目光落在她身后的伞上。

“因为磁针。”卫瑶卿斜睨了他一眼，“不要乱看我的东西，就算真的很感兴趣，也稍微克制一下好么？我也好假装不知道你在觊觎我的东西。”

他从善如流的转过了身，很配合的结束了这个话题。

而尽快掠过一个话题最好的方法就是开始下一个话题：“这条路你没有走错么？我来时不是走的这条路。”

“没有走错，我准备出了西南府，穿肃州，上山西路，穿关东而后至关中长安。”卫瑶卿说道，“这条路是我一早便定好的，走这条路，我有八成的把握能够顺利进入长安！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043985"  chaptername="第四百零三章  回路">加入书签</a>
</div>
