    “房租怎么算的？”

    “一个月五百，按年租的话便宜一千块钱，就是五千块钱。”

    “三个月吧。”小伙子直接掏出钱包，拿出一千五百块钱给了李淑芝。

    “你的房子在就在这里。”李淑芝掏出钥匙，“这是房间钥匙，我先给你打扫一下吧。”

    “不用了，阿姨，我自己打扫就可以。”

    小伙子拿着钥匙开门进了屋。

    “呵呵，我就说嘛，退房的钥匙还没焐热呢。”

    --------------

    谷阳城西部的街道每天都上演着你死我活的战斗，可这也只是内斗。

    从没有外街的人来本街道惹事的，那样性质就不同了，那就是挑衅了。

    就有这么十几个人，上午从兰博街开始，到下午每条街道的东南西北各走一遍，打败了所有的街霸，震慑了谷阳城西部。

    没错，是十几个人，有林飞他们六个，马猛也加入了林飞的阵营。

    马猛并不算太坏，至少他们和贺勇一样，比较讲义气，也不欺负人，只是有些不服气贺勇罢了。

    他很聪明，明白林飞几人的厉害，暗想自己要想继续混下去，必须要跟着林飞和老K，于是他带着最得力的几个兄弟投奔了林飞。

    朱老六还在杆子上挂着，就是他想投奔，林飞也不要，这个人的人性有问题，绝对不能交朋友，更不能当兄弟，否则一定会被他背后捅一刀的。

    其实，他们一开始并不顺利，他们选择了最难啃的兰博街，虽然肥尸受伤在医院，但他手底下的一百号兄弟也不是吃素的，再加上街上其他同仇敌忾的人，林飞他们血战了一个上午才让兰博街众生俯首称臣。

    然后又兵不血刃的攻陷两条街后，其他的几条街道直接没人敢惹他们了，见他们满身是血，就像地狱里的修罗太岁，都吓得腿都软了，直接宣布投降。

    林飞把所有的秃子弄到一个秘密地点一番审问以后，还是没有一点线索。

    林飞对他自己的审问方法很有信心，心理加生理双重威严下，再坚强的人也得跪下喊他爸爸。

    前世他可是屡试不爽，而且审完了也不见被审之人受到过一点皮肉之苦，因为他是用银蜂针扎向他们所有敏感的穴位进行审问的，肉眼很难看出痕迹。

    再配合回天十八针的其中一针，搜神针，让他们连存款密码都能交代出来。

    在北江时，周文辉曾经说起周雅晴有心理疾病，林飞其实也能用此方法把周雅晴内心的秘密挖出来，只不过这种方法有点毒，稍微不慎会破坏脑细胞变痴呆的，所以林飞不敢给周雅晴治疗。

    就是顺利的话，也在短时间内神志好像不清醒，好像被抽干了脑子一样成了行尸走肉，就是那天老K他们见到林飞在院子里审问的那些人似的。

    看来此人不在西部啊，或者说杨叔说的那个贺勇邻居也许看花了眼也不一定。

    林飞拍了拍脑袋，对啊，找那个人在问一下不就行了。

    一行人来到那个人家里，是一个五十多岁的癞头老汉，见了这帮凶神恶煞，吓得趴在地上不敢动弹。

    “你给我起来，我们并无恶意，只是想问问勇哥死的那天你看到的情况。”林飞温和的说道：“我们都是贺勇的兄弟，只想知道勇哥被谁害死的，我们要给他报仇而已。”

    老K厉声道：“你可要实话实说，把那天看到的所有一切都交代清楚，如果胡编乱造，我砸烂你！”

    “我那天……”

    “等等！”林飞阻止了他，然后对其他人道：“你们都先出去吧。”

    “好的，飞哥！”一众人等都赶紧出了房间，仅仅关上房门。

    林飞把地上的人扶了起来，“你别害怕，慢慢想，慢慢说，能想多少是多少。”

    说着话，手中银光一闪，一根银蜂针瞬间扎入了他的头上。

    他眼睛突然变得呆滞，木然的看着林飞。

    “贺勇死的那天晚上，你看见了什么？全部说出来！”

    “我刚关上灯准备睡觉时，就听见楼外有嘈杂的声音，于是我忍不住透过窗帘向外看，看见很多黑衣人从外面进了我们的楼，他们蒙了面，下着雨又很黑我没看的清楚，只看见有一个是秃头，很高大雄壮，还是头目，所有人听他的命令。他好像说把他兄妹都带走！然后我就听到了打斗声，我很害怕，不敢出动静，怕他们会杀我。我就躲在被子下，不一会儿没了声音，我才钻出头来。去了三楼，我看到贺勇家的门开着，进去后，房子一片狼藉，没人了，贺勇和他妹妹也不见了。”

    “你再好好想想，除了那个秃头还有什么你能记起来的。”

    他木然的脸开始抖动，眉头使劲的皱了起来，显然在使劲搜刮着大脑中的记忆。

    “好像……好像……他旁边有个人头发是白的。”

    林飞一愣，白头发晚上确实会看的较清楚些。

    还有白头发的老头？

    林飞懵逼，白发老头那就更多了，这谷阳城西就不缺五六十岁以上的老大爷！

    “你再想！还能想起什么？”

    他抱起脑袋摇晃着，“好像有个人腿脚不太方便，秃头说了一句，腿脚不好还出来干什么……就……就这些，我想不起……”

    林飞立刻拔掉他头上的蜂针，不能再搜了，再搜就回不来变成傻瓜了。

    林飞把一脸呆木的他扶到他家里的床上躺下，仔细看了看，明天醒来应该没事了。

    他走出房门，老K迎了上来，“怎么样兄弟？”

    “还是毫无头绪，不过多了点信息，K哥，有没有见过一个秃头和一个老头和一个瘸子在一起的时候？”

    “什么秃头老头瘸子的，我不明白哩。”

    “他说那晚除了秃子，还有一个白头发的人和一个腿脚不便的人。”

    “原来如此，这还不简单，这个谷阳城西部都是我们的天下了，找这三个特点这么明显的人还不简单。”老K道：“我这就给那几条街上的头说说，立刻去找这三个人。”

    不过依然还是一样，没找到。

    三种人都有，但三个人有关系的没有，都八竿子打不着。

    “我基本确定，凶手不是谷阳城西部的，应该在东南部。”

    马猛道：“明天我们就杀向东南，翻他个底朝天！”

    老K沉声道：“你以为东南部是我们这里啊，那里可有警察，你若是敢搜查那些富人，保证警察拿枪崩了你！”

    “K哥说的没错，那里可不是三不管地带，不能胡来。”林飞点头道：“交给我吧，明天晚上我正好去那里去看花魁大赛，顺便打探一下。”

    大头艳羡道：“飞哥带着我们也去见识见识好不好？”

    老K叱道：“滚一边去！这种场合岂是我们能参加的，我听说都得有邀请函才行，林飞必是有邀请函吧。”

    “正好遇到一个朋友，给我搞了一张。”

    “我就说嘛。”老K拍了拍林飞的肩膀，“你那个朋友肯定是个了不得的人物，连这个都能搞到。”

    “也是幸运得到的。”林飞转移话题道：“今天都打拼了一天，回去清洗休息吧，明天起，K哥！这几条街就交给你了，你把兄弟们都安排好吧，尤其是那些挣钱的场所，既然都归我们，就要好好经营。”

    “没问题兄弟。”

    老K是个没有野心的人，虽然觉得头大，但林飞要离开谷阳城，自己只能承担这些，就算为林飞多挣点钱吧。

    十几人解散回家，林飞回到小院，推门看到门下面的折纸。

    林飞打开，上面写着：

    谢谢你，林飞。

    真没想到你果然变成了好人，也或者以前是我错怪你了，不了解你，对不起。

    这钱我拿走了，一定还你，如果真的还不上，可以肉偿N次哦，嘻嘻……

    你到底打算让我还吗？连个手机号也不留给我，怎么还？

    我把我的手机号留给你了，你可要记着，要经常联系我让我还钱啊，否则我忘了怎么办？

    最后再次谢谢你，你救了我的家庭，挽救了我，我万分感激，再见吧，希望再见的这一天很快到来，让我能还你的债……

    信的下面是一个手机号码。

    走的还真快啊！林飞出了屋门来到中院。

    咦？怎么亮着灯？不是走了吗？

    “谁？！”

    屋内传来一个男子的声音，“难道是盗贼？！”

    门开时，一道人影已经冲了出来，林飞刚想说话，那人影拳风已至，“砰！”竟然击到了林飞胸前。

    这么快！林飞退了两步，心里很吃惊，自己现在的实力可比在北江时有上升了好几层。

    来到谷阳城横扫这几条街，他们都连自己的汗毛都没碰到过。竟然还差点没防住他的突袭，这个人挺厉害的。

    “砰！砰！砰！砰！”那个人并未收手，手腿就像飞速的闪电，朝着林飞身体脆弱之处潮水般的攻来。

    林飞已经有了准备，自然防得密不透风，不过他没有反击，因为他心里更吃惊的是，这个人竟然用的是苍鹰大队的军体霸拳和玄明掌！

