
　　又到了关键的时刻。

　　作为2070世界的最高指挥官，阿莱迪的决定事关整个世界的前途命运。

　　没有政治的世界，不意味着自由，也有可能是绝对的集权。

　　但科技淡化了这种绝对集权的风险。

　　比如此刻，面对阿莱迪的决定，科技团队中有人站了出来。

　　给出了一个备有创造性的建议。

　　此人大约50多岁，头发灰白，长着一张东方人的面孔。

　　他道：“指挥官先生，我有一个建议，只需要耽误您一分钟的时间。”

　　阿莱迪扭头看向此人，点点头，道：“阿星，你讲。”

　　看来，这名叫阿星的人，在科技团队中的地位还是很突出的，否则，在这个关键的时刻，一般人是不敢站出来的。

　　更重要的是，阿莱迪不但没有责备，反倒是立刻同意，让他发言。

　　阿星一定不是一般人。

　　是的，他不是一般人。

　　有人的地方就有江湖，但凡江湖，总归有高手。

　　阿星获得批准之后，面无表情，一脸的沉静，他的头发太长了，虽然是一名科学家，但是看上去倒更像是一名艺术家。

　　“我觉得我们需要营造一个特殊的故事背景，尽量规避掉万一实验失败给社会造成的危害。”阿星说。

　　这一句话，立刻就拿住了阿莱迪，他半天没有吱声。

　　他本来是准备破釜沉舟，把变量交给变量的。

　　但是内心深处的理智何尝不曾提醒他，这么做的风险是巨大的。

　　可箭在弦上，不得不发。

　　此时此刻，没有回头的余地。

　　终于，团队中的有识之士还是站了出来，这个建议可谓中肯之极，甚是及时。

　　理智在阿莱迪的体内逐渐成为了主旋律。

　　有时候，战士是需要激情，但要想取胜，还是不能没有理智。

　　“说下去。”阿莱迪开口。

　　语气极为沉稳，这说明他的内心已经笃定，这是一个有价值并且值得参考采纳的意见。

　　虽然，他还不知道，阿星会给出一个怎样的具体建议。

　　“我们可以公开米豆先生的身份，当然，这个公开是有限度的公开，并且是有策略的。”阿星说，“让公众知道，米豆是来自地球的使者，这是一个我们的同根文明，虽然比我们在科技上落后，但是他们要比我们更为……智慧。”

　　说到这里，阿星停顿了下来，在等阿莱迪的反馈。

　　显然，阿星的意思是要通过这个有限度的人设，赋予在米豆的身上，然后让他的热度更高，以便引发公众的热情，这样的话，就等于是发动公众来视米豆为偶像。

　　偶像的作用是巨大的，可以令人下意识地模仿。

　　但问题是，这个模仿是不是有价值的呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　这是不确定的因素。

　　阿莱迪快速地斟酌了一番，果断地说：“可以这么做，而且，一定要做出效果，你们现在就开始设计，我建议，把那个黄色的沙漏作为米豆先生送给我们的礼物，同时推出，我的意思你们明白吗？”

　　“明白！”所有人回答。

　　阿星见自己的建议已经完成，安静地坐回座位，继续忙碌起来。

　　他，不过是这几十人科技团队中的普通一员，但关键时刻，方显英雄本色。

　　阿莱迪瞅了阿星一眼，没有说话。

　　很快，在这个方向之下，团队就给出了解决的方案。

　　即，那个黄色的沙漏，已经快速地被量产出来，以家庭为单位，免费赠送。

　　与此同时，关于米豆先生的故事，已经蓄势待发。

　　至于投放，就等阿莱迪的一声令下。

　　阿莱迪最后要过目一下。

　　他通过面前的屏幕，快速地浏览了一下数据模型展示出来的效果，也就是关于此方案的预演效果。

　　甚为满意。

　　“发布！”

　　几乎同时，2070世界的接收器终端就收到了这条消息，关于地球使者米豆先生到访的通知。

　　这天是周日，也是家庭休息日。

　　公众体验屋是关闭的，成年人的刷分器也是休息的。

　　所有人都呆在家里，享受一周一次的宁静。

　　但是这条通知的到来还是让每个人都不得不赶紧去打开刷分器，一般情况下，这种“嘟嘟嘟”的提示音，都是有大事发生。

　　而且还是周日的时间段。

　　米豆的妈妈正在忙着搬家的事宜，此刻依然还在老房子里，听到这个嘟嘟声，赶紧丢下手里的事情，跑向刷分器。

　　米奇凌望着妻子匆忙的背影，有些嗤之以鼻，继续给自己的皮鞋在擦鞋器上擦油。

　　几秒钟之后，就听到米豆的妈妈发出一声：“天哪！”

　　这声音，真是一个气贯云霄，令米奇凌赶紧丢下手里的活，跑进里屋，看看究竟发生了什么……

　　“什么？地球使者？”米奇凌看到自己的儿子米豆竟然被官方宣布为同根文明地球的使者，并且，要在明天进入公众体验屋，进行一场连续的直播，完成一项事关2070世界前途命运的伟大实验，更为关键的是，官方已经承认，这是神秘之主的恩赐。

　　米奇凌傻了。

　　呆若木鸡。

　　这说明，他之前的判断是正确的。

　　这场直播是延时的。

　　让他震惊的是，为何官方会公布这个消息，那么一定是有他们的意图。

　　这个意图是啥，米奇凌不知道。

　　他愣了半天，现在，对他来说，米豆，也就是他的儿子，怎么突然就是地球使者了，令他一时有些不解。

　　难怪自己的妻子会发出这样的尖叫。

　　明明就是自己的儿子，怎么会来自另外一个宇宙？

　　这是怎么做到的？

　　关于米豆的这个短片，在刷分系统里头反复播放着……

　　虽然只有短短的一分钟，但是也基本上交代了米豆是如何来的。

　　这个道理对2070世界的人来说并不难于理解。

　　因为他们的宇宙观已经具备，就是一宇宙一文明，但有很多平行宇宙的理论。

　　【米豆先生，是神秘之主通过宇宙叠印，送到2070世界的恩赐。】

　　一句话就可以解释清楚了。

　　每个家庭都在此刻看到了这个短片，短片中的米豆就是数字米豆来“演”的，与真人版毫无差别。

　　难怪会如此之快地被制作出来。

　　这个消息对2070世界来说，犹如一条爆炸消息，许久没有如此激动人心的事情发生了，神秘之主竟然能够派送使者来到这里，真是刺激。

　　幸好是家庭日发布这个消息，否则，一向习惯隐藏自己情绪的人们还不知道该如何表达此刻的心情呢。

　　即便如此，每个家庭都热闹起来，成员之间开始了议论……

　　按照官方的要求，从明天开始，每个家庭停止一切正常活动，全部收看米豆的专属体验屋的直播，并进行全员考核，刷分规则同时公布出来……

　　只有米豆的爸爸和妈妈在此刻无心理会这个刷分规则，他们喜忧参半地对视一眼，这究竟是好事还是坏事呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，111 东方人阿星的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 