    电话没通，伊流翎第一反应是乔瑟是不是也有问题，毕竟自己从来到白竹镇到找到克拉特，整个过程都是因为乔瑟的引路。但很快他又觉得不太可能，倒不是说他已经信任了乔瑟，而是后者的动机实在是很难捉摸。

    乔瑟这一路下来选择的发难时机就注定了，他只能带走克拉特。也就是说，要么他跟克拉特是一伙的，要么他就是另外一个对克拉特有所图谋的势力。鉴于肖恩父亲的履历，伊流翎倾向于认为这本医书就是老院长放进水池的，从时间来说也是完全够的，那么乔瑟与这位老院长会是一方的吗？

    更主要的是，乔瑟没有选择在伊流翎落单的时候动手，说是实力不济有些牵强。毕竟伊流翎连本命道具都没带，而且在前者面前的身份也只是一个普通契约者，并未暴露索迦高中学生的身份。如果连这样的他都没把握打赢，乔瑟的实力说实话真的不配参加什么大阴谋，最多当个小卒子而已。

    还有一点，克拉特到底凭什么被选上？伊流翎是见过他的，除了咸鱼以外真的很难有什么评价了，他得到那本医书真的只是意外吗？

    不过，也许克拉特真的有什么特殊之处呢？伊流翎自嘲地想了想，他现在不是也背着一个什么迷之预言之子的身份吗？还不知道具体是怎么回事呢，只要提及这个，知情者全部化身谜语人。

    寻找乔瑟的事情，还得落到凯特身上，因为两次事件之间都牵扯到了肖恩一家，她明显也认为这其中的关联很大，便立刻联络了白竹镇的守林人。

    两人乘坐气象抵达白竹镇的时候，乔瑟的消息也传了过来，伊流翎一看就无语了：这家伙被人发现晕倒在荒野上，后脑勺一个大包，此外倒是没有什么大碍。

    很明显了，克拉特是被人救走了，而之前脑补的那一堆真的没啥用，乔瑟就只是个连幕后黑手都懒得灭他口的普通路人而已。

    乔瑟被找到了，勉强算个好消息，但凯特很快听到了另一个噩耗：倪妟土死了。

    在夺笋案被查清楚之后，倪妟土虽然并不是真正的犯人，但毕竟闯入了学校禁地，因此在学生会商讨之后，决定将他关押十五天作为惩罚。而倪妟土，正是死在了守林人的监牢之中。

    根据狱卒的说法，在倪妟土被关进去之后，只有一个人进去过，那就是守林人肖恩。这事情发生在肖恩去找乌咖自首之后，然后肖恩就失踪了。

    “为什么要杀掉倪妟土？他应该什么都不知道才对。”伊流翎摸着下巴思考着，“当时在竹林里将他打晕的人是幽灵守林人，之后也是故意放他走，用来掩护三代。此外，应该就没有什么牵扯了才对。”

    他倒是不认为幽灵守林人会撒谎，幽灵可比人类可靠多了，那家伙认竹不认人，不可能被人族收买的。

    “那就是倪妟土他自己都不知道他做过些什么，”凯特也在思考，然后眼睛一亮，看向伊流翎，“伊同学，你觉得是什么促使倪妟土去第二竹山偷果实的？我知道他实验需要使用这个，但为什么是去第二竹山？”

    “你这么一说，”伊流翎忽然一拍手，“对哦，三代出逃是属于突发状况，那如果那天晚上没有她和那个幽灵插手的话，肖恩也许不是毫无目的地前往乌罗所在地的。”

    他们一直把倪妟土的行动跟夺笋案其他人的行动混在了一起，但是如果单独剥离出来的话，就会看到另一条时间线，因为他本来不该在封林之后还留在竹林里的。

    按照倪妟土原本的计划，他变成虫子潜入竹林，偷取一至两枚果实，然后在防护罩升起来之前逃离。

    但是，这个计划要成立，即使竹林里没有幽灵存在，也必须满足另一个条件，那就是巡查他所在区域的守林人必须没有检查果实的数量。以守林人的职责来说，这几乎是不可能发生的，除非那个守林人就是他的同伙。

    辉夜姬结果的时候，守林人基本都在，不用考虑换班的情况，所以肖恩肯定也在。如果他真的跟倪妟土有某些联系的话，只需要把他负责的几棵竹子略过就可以了。

    所以，当发觉倪妟土没有成功，反而被困在了竹林里之后，肖恩应该是不会无动于衷的。所以，他在轮到自己值班的晚上，打算通过袭击其他守林人的方式引起大家的警觉，从而打开防护罩，让倪妟土伺机逃离，是完全说得通的。

    “不过，倪妟土也不过是一个普通的饼店老板，虽然天赋很好，但能用什么东西收买肖恩呢？”凯特在这一点上有些想不明白。

    “也许不是他收买肖恩，而是肖恩收买他？”伊流翎问，“倪妟土唯一能够引动人兴趣的，也只有他的饼店秘方了吧？”

    “那照你这么说，”凯特想起来倪妟土的确是说他最近在做一些配方改良，“这种虫子也是突然出现的，会不会就是倪妟土的改良结果？”

    “如果是的话，那也怪不得他还要继续实验了。”伊流翎回想了一下那个虫子怪异恶心的外貌，“长那样的饼比猫饼还难卖出去。”

    这东西作为食品来说，是失败的，但如果肖恩从中窥得了什么有价值的东西，那就是另一码事了。也许正是因为倪妟土和肖恩达成了交易，所以哪怕自己被抓，也并未供出肖恩。只可惜后者显然不觉得这足够安全，尤其是在自己被凯特发现供词有问题之后，因此还是把倪妟土灭口了。

    这虫子目前只出现过两次，乌罗身上的那只被小芝打死，牛二的妻子身上那只被手术取出，但这都是在外力干扰下所致。也就是说，正常情况下，这虫子是真的能成功袭击并寄生在生物体之上的，而且对于哪怕是拥有一定实力的存在也依然有效。

    如果肖恩真能大批量制造这种虫子，那对于退群郡来说可就是大灾难了，毕竟伊流翎总觉得这种虫子如果成功从宿主体内孵化，它的成年体也绝不会毫无战力。

    “一定要找到肖恩！”想明白这一点之后，凯特咬住了后槽牙，恨恨地说。

