    尽管第一次杀人，可楚默本就是阴沉冷静之人，并没有让他有什么多余的感觉，就仿佛做了一件微不足道的小事一样。

    　　他望着茫茫大山，心中思忖该何去何存，他并不打算去找彩戏师。

    　　此人心思琢磨不定，他们不过是名义上的师徒，彩戏师自从收楚默为徒以来，只丢给他一本铁布衫，从来没有指点过楚默任何武功武功。

    　　再和彩戏师在一块也没有意义，而且此人心思不明，恐怕收他为徒也存了几分利用的心思，一旦再跟着彩戏师恐怕还会受制于他。

    　　如今趁此机会，当脱离樊笼，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    　　楚默不由的一阵振奋，来到这个世界这么长时间，还没来得及好好欣赏这个世界。

    　　刚穿越过来时，每天为了生计奔波，肚子都填不饱，哪有时间欣赏这个世界。

    　　后来虽然拜彩戏师为师，可每天都要东奔西跑要不就忙着变戏法，要不就狠命刺剑，没有一刻休闲的功夫。

    　　他对彩戏师感官很复杂，此人对他有恩，不过始终未把他当成师傅。

    　　不过彩戏师的冷血还是令楚默心头凛然，他们和戏子们相处三年，即使是养一条狗也多多少少有点感情。

    　　可彩戏师还是毫不犹豫的逃脱，恐怕从未把他们放在心上。

    　　他心底不断告诫自己，这不是前世那个和谐的法治社会了，生命如草芥，若不谨慎行事，恐怕下一刻就要化为一捧黄沙了。

    　　当务之急还是先找个地方勤练武功，有了自保之力，再想办法图谋罗摩遗体。

    　　最起码首先能对付得了彩戏师，和彩戏师相同，他对彩戏师同样没有什么感情。

    　　与他反目，也不觉得惆怅。

    　　彩戏师野心勃勃，一心想要提高修为，断然不会放过罗摩遗体。

    　　也许下一次他和彩戏师相见之时，便是兵戎相见之刻。

    　　尽管彩戏师对他有恩，可楚默也不愿意放过罗摩遗体。

    　　以铁布衫的难练程度，恐怕他寿元耗尽，也难以修炼至大成。

    　　以他如今的能为，也不是没可能去其他门派盗取秘籍，不过一来需要舍身犯险，二来自己武学底蕴太浅，即使得到了也并不一定能学会。

    　　而且有最好的内功，不争取一下又怎么甘心。

    　　看来得好好谋划一下了。

    　　他长舒一口气，也不再多想，此地距那座庙宇还不远，一旦停留过久，恐怕会被马君悦察觉，不宜久留。

    　　当下也不再犹豫，整个人继续向前飞奔。

    　　他速度极快，不停不歇，即使奔跑良久，也脸不红气不喘，这是铁布衫入门带来的结果。

    　　这门功法对于力量和体力增益颇有成效，他刚入门就体力大涨，可以连续奔跑三个时辰。

    　　臂力也在不停增长，如今他双臂力量差不多有三百斤巨力，这在前世更是想都不敢想。

    　　当然，这门武学的弊端也很明显，首先便是难以精进，其次便是对食物的要求严格，若是有一些大补的食物配合药材修炼可能会更快一步。

    　　自从修炼铁布衫以来，楚默每次表演戏法赚的银子还不能让他吃饱。

    　　穷文富武，古人诚不欺我也。

    　　大约一盏茶的功夫，楚默突然停住脚步。

    　　漆黑的夜里，前面有一个模糊的人形轮廓，由于距离稍远，看不清面目。

    　　他警惕的望着那道人影，冰天雪地，大晚上突然出现这样一个人，怎么想都觉得诡异。

    　　楚默把背上的长剑取下来，紧紧握住，一有异动，就要施展雷霆一击，

    　　三年以来的不断刺剑，即使是睡觉也把长剑抱在怀里，只要长剑在手，他就能瞬间镇定下来，甚至隐隐有种荒荒谑之感，似乎只要一剑在手，天下大可去的。

    　　他不动声色向人影靠近，想要看清他的面目。

    　　可还没等他靠近，那人的声音就先传了过来。

    　　“你倒是机灵，居然能从马君悦手里逃脱。”

    　　楚默猛然一惊，赫然是彩戏师的声音。

    　　他心头剧震，他分明向彩戏师想反的方向逃脱，他怎么会在自己前面。

    　　不过眼下可不是考虑这些事的时候，他定了定神，露出满脸的喜色。

    　　“师傅，你怎么在这里，徒儿还以为再也见不到你了。”

    　　彩戏师定定的望着楚默，又看看他紧握在手里的长剑，直到看的他心里发慌，这才开口道：“你这是要去哪里？”

    　　楚默念头飞快转动，很快就恢复了镇定，轻声道：“徒儿也不知道要去哪里，只求远离那些盗匪。”

    　　他脸上顿时露出浓郁惊恐之色，小心翼翼又道：“徒儿看到师傅你先走了，一时慌不择路，只能不停向前跑。”

    　　彩戏师脸色一僵，不过很快就消失不见，温和道：“你我师徒一场，我怎么会弃你不顾，其实我一直紧紧跟着你。”

    　　楚默心底虽然不信，可还得作出一副感恩戴德的模样。

    　　他正要说什么，彩戏师就不耐烦的摆摆手道：“行了，不要做小女儿之态，此地不宜久留，跟我来。”

    　　说着还不待楚默反应，就提起他，整个人犹如一道黑烟一般，急射出去。

    　　楚默望着两边不断倒退的景色，心底一阵艳羡。

    　　彩戏师这手轻功着实不错，也不知自己有没有机会学得。

    　　楚默被彩戏师提着不知走了多远，他才停下脚步，对还在愣神的楚默道：“还不赶紧生火。”

    　　楚默低眉顺眼，没再说什么，就地捡一些干柴，很快就升起一堆篝火。

    　　彩戏师搓搓通红的双手，坐在火堆旁，看着楚默道：“我倒是小觑你了。”

    　　楚默心中一激灵，并没有马上回答，开始了沉默寡言。

    　　彩戏师眼中阴郁之色一闪而过，深深的望了楚默一眼，似有些意兴阑珊道：“赶紧休息，明天还要赶路呢。”

    　　说着整个人就抱着膀子躺在篝火旁的一个土堆上。

    　　他们这一折腾已是三更天，尽管彩戏师武功不凡，可他年岁已高，气血开始衰落，一路上更是提着楚默，早就累的够呛。

    　　楚默心思一动，眼巴巴的望着彩戏师道：“师傅，接下来咱们去哪？”

    　　“当然是去洛城了，虽然众位兄弟都死了，可我们既然答应张员外表演戏法就不能食言，大丈夫可是要一诺千金的。”

    　　楚默望着彩戏师，一阵惊疑不定，这可不像彩戏师的性格。

