    三日时间转瞬即逝。

    对于寻找仙缘的修士来说，这时间显然太短了。

    想要找到什么了不得的东西并不是一件简单的事情。

    玄天境毕竟是上古战场，并不是什么法宝遍地的奇珍宝地，那些隐藏着的仙缘都是遗物，并不是那么好寻找的。

    无功而返其实也是一件很正常的事情。

    玄天境被七大势力把持。

    他们严格遵照祖训每隔百年开启一次玄天境，争夺仙缘，每个势力都会或多或少遇上毫无收获，无功而返的情况。

    所以一次两次毫无收获七大势力都能够接受。

    像覆海山庄这样本身年轻一辈实力较弱的宗门，更是早就习惯了没有收获。

    所以沈山一开始也没指望林夕能帮覆海山庄得到什么。

    只要等打击一下其他天才的嚣张气焰，他就很满足了。

    但是这一次，情况有些不同了。

    各大势力的主事者都显得有些焦急。

    沈山，南家夫人、黄斌、罗家家主罗峰，连金蝉殿和紫凰楼的主事人也被请来，六家的人聚集在一起，气氛显得极其凝重。

    七大势力其中六家都到了。

    唯独缺少魔宗。

    因为莫白窟早就提前离开了。

    十五天时间对这种级别的修士来说，基本就是随便冥想一会儿的时间。

    所以基本不会出现，连区区十五天都等不住便要先行离开的情况。

    但莫白窟走了。

    这就很蹊跷了。

    尤其是当各大家的知道玄天境中有可能陨落过一位极其强大的魔修后，大家都有些坐不住了。

    莫白窟修炼魔修功法，并且非常憧憬上古魔修的威能。

    这一点对他们而言不是什么秘密。

    魔修的手段确实也非常强横。

    因为魔修传承早就断绝，所以即便莫白窟修炼魔修手段，他们也并没有觉得有太大的威胁。

    但如果被莫白窟得到一份完整的魔修传承，那情况就不一样了。

    他可以在极短时间内成为一位强大的魔修，实力极有可能瞬间碾压众人。

    于是他们开始担心。

    魔宗的行事有多肆无忌惮大家都是了解的。

    如果魔宗实力超过大家，显然不会选择维持现在的平衡。

    一家独大的局面，其他家可接受不了。

    尤其是罗家，罗家有些慌了。

    现在罗家和魔宗已经是不死不休的局面了。

    要是莫白窟真正实力提升到无视六大势力的程度，那罗家可算是完了。

    这一次，不再是利益牵扯了。

    而是关系到六大势力的存亡。

    南家夫人指尖萦绕光影，神情凝重，双手捏动法决，刹那间无数神秘的纹理交织，仿佛要构筑成什么画面。

    但是下一刻，模糊的画面如镜子般碎裂。

    “可恶！还是不行。”南家夫人摇了摇头：“看来我们仍然只能等着。”

    因为老怪物的苏醒，所有光影术法都被强行中断，即便再怎么努力也没办法重新构筑画面，因为缺少媒介。

    玄天境的力量隔断了媒介。

    罗家家主罗峰脸色阴沉：“不如我们联手直接关闭玄天境，这样就没有后顾之忧了。”

    他大概是最着急的。

    “不行。”沈山摇头：“玄天境是上古战场，本来是由圣人才有资格开启的，我们将其开启本身就是取巧了，如果不顾规则强行关闭，反噬之力我们承受不住。况且莫白窟离开了，七缺一，那反噬之力更加可怕。”

    七大势力看似掌控了玄天境。

    实际上只是用了一些取巧之法，能够打开通道而已。

    上古战场一直是上古战场。

    根本不是七大势力有能力完全掌控的。

    这大概也是七大势力一直心存畏惧之心，不愿意进入其中大肆搜刮“仙缘”的重要原因之一。

    “那怎么办？”金蝉殿殿主沉声说道：“总不能就干等着，你们都知道祁连云的实力，元婴境界恐怕真没有对手。”

    祁连玉所展现的实力，完全碾压同辈修士。

    整个北疆能够与之比肩的同辈修士都寥寥无几。

    如果他出手，真有可能为莫白窟带回魔宗传承。

    沈山说道：“这一切只是猜测，或许事情没有我们想象的那么糟糕。现在，我们最该做的就是相信那些小辈，相信他们能够阻拦祁连云。”

    众人叹气。

    实在是心中没底。

    但众人其实也很清楚，时间太短了，做什么也来不及了。

    玄天境本身只能开放十五天，很快就会关闭。

    紫凰楼的那位老者说道：“我已经派人盯紧了魔宗，如果发生什么异变第一时间就能知道，到时候大家最好不要吝啬自己的力量。”

    “有紫凰楼的环鹰神眼盯着魔宗，我们放心多了。”南家夫人说道。

    说完这些，众人又只能耐着性子继续等待。

    而此刻，莫白窟已经回到了魔宗。

    他坐立于魔殿之上，大殿上印刻着无数强大可怕的禁制，星辰闪耀，磅礴汹涌的天地之力汇聚而来，化作巨大的灵气潮汐。

    那令他都感到畏惧的天地之力，足以将魔殿彻底碾成粉碎。

    这是他布置了百年才有的规模。

    他也在等。

    如果能真正的得到魔修传承，他就能将这磅礴海量的纯净星辰之力吸收，并且将他推向一个非常可怕的境界。

    所以祁连云能否带回魔修传承至关重要。

    有些讽刺的是，如果林夕在他面前施展术法的话，肯定会被他认出有魔修传承。

    可是他没有将鬼渊传人放在眼里。

    自然不会去研究对方的术法神通。

    在他看来只要杀掉那个小子就行了，有什么好注意的。

    所以他错过了自己最想要的东西。

    他在等祁连云带回魔修传承。

    可惜他完全不知道自己要面临什么。

    他只知道魔宗现在和罗家不死不休，却完全不知道另外五家势力其实已经联合起来，盘算着怎么对付他了。

    而这一切，都是林夕在偷偷的推波助澜。

    当然了，还有魔宗平常人缘太差的缘故。

    终于，时间到了。

    玄天境要关闭了。

    上古战场本就是为了让强大修士解决个人恩怨而靠谱的，自然不可能无限制开放，开放一段时间后就将自动关闭。

    莫白窟大手一挥，开始施展特殊秘法。

    阵纹在魔殿中央交织组合。

    一个巨大的传送阵缓缓出现。

    随后在刺眼的光芒中，祁连云有些茫然又有些恍然的走了出来。

    莫白窟嘴角泛起一丝笑容。

    既然祁连玉活下来了，那自然是会有收获的。

