
　　皇上有些不耐烦，斥道：“无论你说什么，都饶你不死！快说！”

　　“皇上若是能提前写下遗诏……”

　　顺子公公话没说完，皇上便踹了他一脚：“死奴才！你敢咒朕早死！”

　　“皇上饶命！容奴才将话说完！”

　　顺子公公赶紧磕头求饶，皇上近来喜怒无常，别一个不小心真被他杀了。

　　“不想死，就快说！”

　　顺子公公这才战战兢兢道：“皇上，遗诏是假的，目的是让太后娘娘改变心意。”

　　“遗诏可以这样写……”

　　皇上从龙床上弹坐起身，这个办法或许可行。

　　他先写好遗诏，他若是驾崩，便将皇位还给安乐王顾铮。

　　然后将遗诏内容泄露给太后娘娘知道。

　　太后娘娘定会改变主意。

　　为了保住皇位，莫说要她拿出诚意，就是要她对顾铮他们低声下气，她也肯定愿意。

　　遗诏的另一个作用，还可以此作为条件，来换取顾铮他们的解药。

　　但这是下下策，不到万不得已，这一招不用。

　　不过皇上很快就想到了一个问题。

　　“朕已失去自由，连玉玺也被太后娘娘拿走，没有玉玺印记的遗诏，只怕威胁不到太后娘娘。”

　　顺子公公小声道：“皇上，皇宫里的玉玺，本就是仿造的……”

　　这么一说，皇上终于听明白了。

　　玉玺可以仿造第二只，也可以仿造第三只。

　　“此事交给你去做！”

　　“是，奴才保证将事情办妥。”

　　*

　　顾铭大获全胜，但并不急着班师回朝。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正朝廷给他们的期限，是在年底。

　　但太后娘娘急了。

　　皇上秘密写好遗诏，遗诏上写了什么，都有人告诉太后娘娘。

　　太后娘娘来看皇上。

　　“据说皇儿已经写好遗诏，可有此事？”

　　皇上一副大彻大悟的样子：“朕若拿不到解药，铁定会在一个月内驾崩，先写好遗诏，也是无奈。”

　　太后娘娘冷冷地问：“不知道皇儿的遗诏，是怎么写的？”

　　皇上实话实说，将遗诏内容，一字不漏告诉了太后娘娘。

　　太后娘娘气得举起了尚方宝剑。

　　“孽障！信不信哀家一剑灭了你！”

　　皇上硬着头皮不躲不避，泪流满面：“母后！您真的忍心杀了朕？朕可是母后唯一的儿子！”

　　太后娘娘肯定不忍心杀他，她无力地放下尚方宝剑，面对这无能的儿子，真是痛心疾首。

　　“你为何要写下这样的遗诏？”

　　皇上情绪低落。

　　“这都是母后逼的！本来顾铮已经声明，他对皇位没兴趣，他只求一家人齐齐整整，平安无事，光明正大的活着。”

　　“可是，母后你却非要顾铭接下军令状！想一次就将他们逼上绝路！”

　　“现在，母后知道他们的实力，怕了吧？”

　　“朕现在才明白顾铮没有说假话，他是真的对皇位没兴趣，他若是有兴趣，凭他们的实力，早就杀了朕和母后，坐上皇位了！”

　　皇上的话，不无道理，太后娘娘有一丝愧疚。

　　“逼顾铭立下军令状，确实是母后的错，母后没想到顾铮和岳灵芝的实力，那么恐怖，只凭两人便破了多处天险，简直是匪夷所思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百五十五章 知道了他们的实力，怕了吧免费阅读。https://www.23sk.com 