    明媚的天气象征着一天好心情的开始。

    阳光辉散，温度总算开始下降，哪怕虽然没有降低多少，也足以让受够了这酷暑九月的京城学子们感到慰藉，

    特别是这几天军训快到末尾，彩排格外严格，而且在保卫处大爷的gank之下，用敬礼目送了刨冰三侠飞着电动车、拖着酸菜缸从操场中央飞过，失去了炎热唯一救赎和可以犯花痴搭讪想泡到手的看板男神的....

    军训新生们。

    而就在彩排进行的如火如荼的操场旁的林荫小路上，仍旧是让不少路上的行人（单身男生）侧目多看几眼的地方，

    纤细清澈、浅色布料九分裤和帆布鞋之间露出一截白皙的脚踝，简单半袖的少女正被一道浑身上下闪着binglingbingling光彩的美丽学姐缠住，跟在身后，漂亮的高跟鞋亦步亦趋。

    “学姐，你可以不用跟过来的。”

    “嘤嘤嘤，小然你这是嫌弃我么？”

    看着跟在自己身后吸引了无数目光的鸣灵，方小然无奈的轻叹了口气，然后转头看向身侧说道，紧接着立马得到了鸣灵假装伤心的‘嘤嘤嘤’。

    “我不是那个意思，我是说....学姐你没必要陪我一起的。”

    对她这一招装可怜很是无奈、更多的是看着比自己还大的人假装擦眼泪的发出‘嘤嘤嘤’这种声音无语的方小然解释的叹气道。

    “呀~~！小然，你空灵清脆声音真好听。”

    好好听人说话！

    被一下子抱住，感受着对方胸前柔软还有身上好闻的清香，方小然眉头跳了一下的心中无奈。

    “嘛，反正我又没什么事，而且上次看上去不是好时机，这次正好可以看看，能让小然你那么关心的哥哥到底是个什么样的人。”

    松开了方小然，鸣灵轻笑了一声说道。

    “我没有关心....”

    “好好好，我知道，我知道，你一点也不关心他，都是我瞎说的。”

    抬起清澈的眼眸，方小然看着鸣灵似乎想很认真的解释一下，然后还没说完就被鸣灵打断，看着她脸上那副‘嗯嗯，我都懂、我都懂’的表情，

    方小然轻抿了一下嘴唇，放弃了过多的解释，继续朝前走去，鸣灵低笑了一下，摊手想着，

    还嘴硬，分明那天眼角都红了。

    然后迈开步伐跟了上去，看到她锲而不舍的又缠住了自己，方小然无奈的叹了口气：

    “学姐，我只是去看看他的情况，没什么事的话就会回去，你跟过去也没意义的。”

    “嘛嘛，别在意，别在意。”

    漂亮高挑的学姐微笑的摆手，然后挑起好看的画眉：

    “就算不为了你护着的那个欧尼酱，我就是去见见那个小帅哥也不错啊，我可是知道不少女生都想知道他是谁呢~”

    看着鸣灵漂亮的淡妆映衬精致的耳坠，已经明白这次自己依然无法阻止这位学姐跟着自己的方小然只好叹气，顺着他的话问下去：

    “说起来，学姐你上次拽着那个人出去了呢，是个怎么样的人？”

    “啊啦~这么快就开始关心起哥哥周围的朋友状况了么？”

    “学...姐....”

    被鸣灵一句调笑，而感到没办法的方小然拉长声音。

    “好了，好了，不逗你了，怎么样的人么....唔。”

    很难得的，以往都是很准确无误的就看出一个人的样子，明显是因为家里的环境经常接触陌生人的鸣灵，这次竟然略微在思索了一下，让方小然略微奇怪了一下。

    “准确的来说...比我想的还要帅！”

    思索了两秒，然后鸣灵一脸严肃的说出了一个让方小然无语的答案。

    似乎看到了方小然的表情，鸣灵连忙开心的和她分享着自己的惊喜。

    “小然，真的，那个小帅哥比我想的还要帅气哟，谈吐沉静、气质安稳、而且好像懂很多东西，心思细腻的同时还让人有种强烈的安全感，”

    “最难得的看着你的眼神超赞，根本没有那种让你觉得急色毛躁的感觉，我现在终于知道了为什么学校里那么多小女生都再说他了。”

    鸣灵嘴角勾着轻笑的对着方小然似乎在循循善诱，表达出一股‘有没有动心，有没有动心呀~’之类的感觉。

    可是，看着她这么惊喜的和自己分享那个人究竟有多么多么优秀，但是方小然还是知道，

    这个看上去家境优渥、似乎家里是京城的大公司，总是脸上明媚笑着但让你不知道她在想什么的学姐，

    其实还是出于担心自己的原因，才跟着自己来的。

    虽然在担心着方然是不是个不学无术、只会大手大脚乱花钱、不敢告诉家里沦落到京城求自己帮忙什么的家伙，会给自己带来麻烦，担心自己没法拒绝什么的是她想多了就是了。

    沉默了一下，方小然最后还是抬起眼眸，清澈的眼底倒影着鸣灵漂亮的脸庞。

    “学姐，我能问你个问题么？”

    “嗯？什么？”

    有些意外的听到她这句话，鸣灵偏了偏头笑道。

    “为什么要这么照顾我呢，从大一开始就....”

    “啊哈哈....这个啊.....”

    像是一下子被问到了什么不好意思的问题，鸣灵的脸色似乎有些略微尴尬，有点不想回答，但是看到眼前少女清澈笔直的目光。

    她还是略微想了想的捻了捻头发，略微出神的回答道：

    “大概是....小然，你和我的一个朋友很像吧。”

    “朋友？”

    方小然疑惑不解的看着她，轻声的反问，鸣灵的神色似乎有些无奈，想了一下然后才开口笑道：

    “我家里那种情况你也知道啦，很难遇到什么知心朋友的，”

    所以学姐你才是这种爱笑，但是其实很难接近的性格么...

    “但是高中时候我还是认识了一个，最开始只是因为父亲生意上的熟识，可越接触就越是发现她真的是个让我个同性都想把她娶回家的闺蜜。”

    鸣灵的神情怀念的温柔出神，然后轻松的笑叹摊手：

    “又漂亮又温柔，喜欢舞蹈还偏偏有双迷死人的大长腿，更要命的还坚强、刻苦，练舞练到半夜，善解人意，从不乱花钱的同时还时不时的匿名给病人捐款，”

    “甩了其他我认识的圈子里那些只会炫耀买到的包包、奢侈首饰、洛家大小姐新设计的裙子、整天就知道臭美的千金小婊砸们不知道多少条街。”

    除了稍稍有些固执，一旦决定了就绝不回头...

    说到这，鸣灵有些故作不快的看着方小然不满嘟嘴道：

    “话说，小然，你要是之前答应了我暑假留在京城，你就能见到她了，我们一起看了之前那场引发轰动的直播来着。”

    “所以，学姐，你觉得我和她很像？”

    方小然仍旧是那副没什么表情的平静样子，只是声音空灵清脆略微传达出她的情绪。

    “唔...那倒不是啦。”

    说到这，鸣灵有些尴尬，视线略微飘忽。

    “只是当初遇见你的时候，让我想起她来着，主要还是因为小然什么事都自己努力、又一副三无的样子太可耐了~~！（我蹭）”

    说到最后，还是一把抱着了方小然，用自己的脸颊去蹭她的脸蛋，两个人一个满脸开心一个面无表情，对比异常的鲜明。

    “学姐，你可以不要总在外面突然抱住我么？”

    “不可以，话说回来，为什么小然你今天要去啊，上次你不是说过几天再去看他的么？”

    再次松开了怀里脸蛋Q弹爽滑的方小然，鸣灵眨着眼睛笑着问道，被大街上这样抱住，差不多已经习惯了的方小然先是无奈的叹了口气，然后轻轻的摇了摇头：

    “原本是打算过几天的，但是早上突然收到方然的短信来着，说让我中午去找他来着....”