    十二帝剑，乃是轩辕皇族特有的。

    在轩辕皇朝的历史上，曾经出过十二位大帝，每一位皆有一柄帝剑。所以十二帝剑乃是轩辕皇族的象征，而能够驱使十二帝剑之人，则是轩辕皇族尊贵无比的人物。

    虽然并非是真正的十二帝剑，而是石制的帝剑，但能够驱使之人，在轩辕皇族中也是非同一般的人物。

    轰隆……

    十二帝剑重重砸落在主殿之前，剑的尖端直接插入地底，蕴含在上方的一缕大帝气息蔓延而出，覆盖了整个轩辕皇族的上空。

    一名满头灰白长发，身形枯瘦至极的老者正坐在第一帝剑上，他的身上被黑色的剑芒所覆盖，这些黑色剑芒犹如枷锁和囚笼般，将他禁锢在其中。

    黑色剑芒不断透体而入，侵蚀着他残余的血肉。

    看着这一幕，在场之人皆感到一阵触目惊心，这个老者身陷如此恐怖的剑芒囚笼，居然还能残存一丝生机苟活，这般毅力也太可怕了。

    老者微微抬起头，低垂的眼帘轻轻抬起，昏花的老眼却蕴含着摄人心魄之感。

    纵使生机即将枯萎，众人还是能感觉到老者身上蕴含的无上威严，那是位列顶层的盖世人物才会具有的气息。

    “吾……回来了……”老者喃喃道，眼神有些溃散，微薄的生机若有若无，仿佛随时都可能会丧尽一样。

    “轩辕命……”

    林墨极为吃惊看着老者。

    当初在皇族之墓中遭遇轩辕命，本以为这位昔日的轩辕皇族的皇子恐怕无法活着走出皇族之墓了，却没想到还是活着走出来了。

    只是，轩辕命身上的剑芒囚笼依旧存在。

    吾？

    圣地各个大族的来人，特别是老一辈人物惊异的看着轩辕命，‘吾’这个自称唯有五百年前的皇族的嫡系传人才会用这个称呼。

    再看插在地上的十二柄石制的帝剑……

    轩辕皇族的人认出，这乃是皇族之墓才会有的帝剑，而且是埋葬皇族身份极高的人物，才会用得到十二柄帝剑。纵使是轩辕皇族如今的皇主逝去，也只能用八柄石制帝剑陪葬。

    十二柄石制帝剑陪葬之人，唯有轩辕皇族曾经的皇子……

    “没想到你还活着……”

    苍穹中突然传来充满威严的声音，只见漫天龙纹浮现，化作一柄柄的金剑覆盖了整个上空，磅礴至极的气势盖压而下，笼罩了整个皇族主殿。

    更可怕的是蕴含在金剑上的力量，一缕缕的金气，犹如活着的真龙般。

    “轩辕皇气……”

    “是轩辕皇族的皇主……”

    所有人皆遥望着高空，金剑中，一具庞然的身影缓缓浮现，散发着令人窒息的气息，仿佛传说中的神祇般，俯视着天下苍生。

    唪！

    蕴含着轩辕皇气的金剑从高空斩落，空间被撕碎了。

    这时，一道绝美的倩影从十二柄帝剑中化身而出，这道倩影浑身弥漫着浓郁至极的剑意，除此之外还有更为浓烈的轩辕皇气浮现。

    绝美少女随手一挥。

    一柄石制帝剑飞掠而起，撞在了斩落的金剑上，二者的力量顿时化为了无形，金剑和石制帝剑同时一起消失得无影无踪。

    没有余威溢出，但是二者撞击的位置，却震碎了[海棠书屋 www.lvshuw.com]空间，可见蕴含的力量有多恐怖。

    “这个少女也有轩辕皇气……”

    “轩辕皇族中，能修出轩辕皇气者，唯有皇族嫡系血脉才行。”无论是轩辕皇族还是圣地各个大族都震惊的看着站于轩辕命身侧的绝美少女。

    南冥舞……

    林墨意外的看着绝美少女，模样和当日一样没有丝毫变化，唯一不同的是南冥舞此时的修为却和当初完全不一样了，已然破入到了化神境中期。

    不仅如此，林墨还感觉到南冥舞经历了一场极大的蜕变。

    “帝剑圣体……她竟然蜕变出了完整的帝剑圣体……”黑影宫西讶异的看着南冥舞，当日在皇族之墓的时候，南冥舞并没有如此强的潜力。

    没想到短短一段时间，南冥舞就蜕变出了完整的帝剑圣体。

    不过想想，黑影宫西也就不吃惊了。

    轩辕皇朝传承了不知多少万年，留存的底蕴是何等惊人，在轩辕皇朝的嫡系血脉中蕴含着诸多神秘的力量。南冥舞本身就是嫡系后人之一，而轩辕命不但是她的先祖，而且还是轩辕皇族最后一位皇子。

    身为轩辕皇族最后一位皇子，轩辕命蕴含的传承可是轩辕皇朝最强的传承。

    任何一个人得到这些传承，都将会是一场惊世际遇，更别说本身就蕴含着轩辕皇族嫡系血脉的南冥舞了。在轩辕命的帮助下，彻底激发了她体内留存的轩辕皇族的血脉底蕴，并衍化出了帝剑圣体。

    轩辕命依旧气若游丝，这时他再度睁开了眼睛，昏花的老眼恢复了一丝清明，他猛然吸了一口气，原本枯瘦的身躯像是膨胀了一样。

    困在周身的黑色剑芒疯狂涌动起来，切割着轩辕命的周身，侵蚀着他的生机，但是那一缕生机却是顽强至极，像是老树生芽般不断滋生而出。

    轩辕命身上涌起的磅礴浩荡的气息，迅速蔓延而出，所有感知到这股气息之人，皆随之勃然色变，一些老一辈人物纷纷退到了远处。

    噗噗噗……

    位于主殿的观望者皆被气息震得吐血，唯有少数人能够抵挡得住。

    太上长老林七疯狂催动着真元，死死抵挡着轩辕命散发出来的气息，纵使如此他的真元防御还是摇摇欲坠，随时都可能会崩裂。

    林七满脸的震惊之色，要知道他已经是步入涅槃境中期的人物，这个仅存一缕生机的老者，仅靠着散发出来的气息就差点震碎了他的护体真元，这个老者到底是什么人？居然有着如此通天的手段？

    这时，大地底下不断溢出如龙纹般的金芒，疯狂的注入到了轩辕命体内，他身上的气息越来越强盛。

    黑色剑芒也随之疯狂增长，继续禁锢着轩辕命，但纵使如此，黑色剑芒在金芒的力量下，被不断的压制，渐渐变淡了起来。

    在黑色剑芒减弱后，轩辕命的身上忽然升腾起一股惊世神芒，腾空万丈，仿佛一柄被封存已久的盖世神剑，即将脱鞘而出似的。

    就连天空中的皇主的气息，都被轩辕命不断升腾的气息给盖压了。

    “他到底是谁？”

    “好可怕的气息，而且还在不断增长……他的修为到底达到了何等程度……”观望者们震惊的看着轩辕命。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

