    所有人从陈昂家离开的那一刻，脸上都挂着难以形容的喜悦。

    赚到大钱的在心里不停的告诉自己，明天要更努力，日子会越来越红火。

    没有赚到的，陈昂现在也给铺好了路子，眼前已经出现了一条庄康大道，在大道的尽头，就摆着一座金山……

    开着三轮车，杨建军兴冲冲的回到了家里。

    此刻已经是晚上九点，父母躺在了床上，但还没有睡觉。

    他们知道孩子今天出门忙，这么晚没有回来，都有些不放心，所以也都不敢合眼。

    正应了那句话，儿行千里母担忧。

    “儿子回来了啊？”听到开门的声音，杨母松了一口气，扯着嗓子喊道。

    “娘，我回来了！”

    “今天挺忙的吧？回来的这么晚。吃了没？没吃锅里给你留着饭菜呢！”

    “人家陈大老板天天好酒好菜伺候着，能让这小子饿肚子？我就说你多余问！”杨父的声音透着股慵懒，但也夹杂着一丝丝关切。

    “我爹说的对，在陈哥家吃了，大鱼大肉伺候着。”

    “爹，娘，你们知不知道，陈哥在百货大楼的生意可火了，今天赚了大钱，也给我发了一笔钱。”此刻，杨建军已经迫不及待显摆了。

    “又发了几十啊？”杨母眼睛一亮。

    与此同时，杨父也激动的爬起身来。

    “这次可不是几十了！”

    来到父母的床边，杨建军把衣兜里那366块钱摆在了那里。

    “怎么这么多大票子？这……这是多少钱啊？！”杨母的声音瞬间大了一个音调。

    “366块！”杨建军意气风发，此刻的他像是一个等待表扬的小学生一般。

    “怎么会这么多？”杨父眼睛都看直了，活了半辈子，没见过这么多的票子。

    “陈哥那边东西卖得好，我过去收上来的东西多，自然就分的多了。”

    “娘，这六十六块零钱我拿走，收货什么的总得要钱。剩下三百你先拿着，我二姨前两天不是病了，没钱去医院吗？不行你借给二姨。”

    “你二姨要一下借两百呢！”杨母回道。

    “那也不怕，跟着陈哥混，这以后你儿子只会是赚的更多！”

    “我先去睡觉了，明天早点起来去收货！”话落，杨建军就走人了，只留下老两口看着眼前的三百块钱，大眼瞪小眼。

    良久，杨父开口道：“娃出息了！”

    “要我说，就是你弟弟那台破洗衣机咒的咱们家，你看洗衣机没了，咱儿子多出息！”杨母愤愤不平道。

    “你可别搁这儿迷信了，钱收好，别丢了，明天我窜合那几个娃的爹妈，去陈昂家做客，送点东西，表示一下感谢。”

    同一时间，类似的事件都在上演。

    刘忠诚告诉了自己母亲赚了这么多钱后，给他们全家激动坏了，直呼财神爷进门了。

    周世坤兄妹俩回家说明了情况后，周世坤父母也高兴的像个孩子似的。

    到了张良这边，当张良的父母知道儿子今天拿回来一千多，母亲太激动，差点没兴奋的背过气儿。

    自己的娃能赚钱了，这日子有盼头了，最高兴的就是他们作为父母的……

    “娘，我跟你说，我姐夫就今儿一天，赚了小五千呢！”此刻，回到家的张爱国对着孙秀兰他们两口子显摆道。

    “一天赚到小五千？骗人的吧？”孙秀兰目瞪口呆的看着自己的儿子。

    “我亲眼看到的，那还有假？我姐夫的一个小弟，社会我良哥，一个人就分到了一千块呢，这给我眼气坏了！”张爱国满脸的憧憬。

    “我就纳了闷了，那狗东西是怎么做到的？”孙秀兰满腹疑虑。

    “娘，我告诉你，你在敢当着我的面儿骂我姐夫，别怪我不认你！我这刚回家，你都骂了他七八遍了，我忍你很久了！”

    “你说我姐夫多好的人啊，这让你给埋汰的！过去你埋汰啥我不说，现在要是再埋汰，我以后就不回家了！”

    “诶？你个小兔崽子，你不是最恨陈昂吗？怎么现在反倒是帮他说话了？”孙秀兰迷糊了。

    “那是过去，现在我姐夫就是我的偶像！你不准说他。”

    “你这个混小子长本事了，敢这么怼你娘？当心老娘我不管你，让你娶不上孙婆子家的闺女！”

    “这话你现在可威胁不到我，我姐夫说了，靠天靠地靠父母，都比不上靠自己！”

    “从现在开始，我要做个顶天立地的男子汉！我要靠自己努力赚钱娶孙丽霞，谁都不指望！别人都可以，我认识的那些大哥都可以，我一样也可以！”张爱国眼里里充满了自信的目光。

    “我来家就是告诉你，我以后在我姐夫家住了，不回来了，你们老两口别挂着我了，走了！”

    这刚走出去没几步，张爱国又突然转头道：“再跟你们说一个事儿，我姐怀孕了，你这当娘的适当去看看我姐，别天天板着一张脸对我姐，我姐可不欠你的！”

    听着儿子说出这样的话，看着儿子消失的背影，孙秀兰肺都气炸了。

    “这个兔崽子，那个狗东西到底给他喂了什么迷魂药，把他药成这样了？”

    “这不是挺好嘛？你没发现这次咱娃回来不仅没要钱，而且还要靠自己自力更生了，有个男人样儿了！咱女婿厉害了，让咱娃改邪归正了！”张大海是喜笑颜开。

    “张大海，你居然帮着那狗东西说话？你不想活了？”孙秀兰瞬间炸毛。

    “我知道你对他有意见，有气，但咱得讲道理，不能死脑筋，人家陈昂就是有本事，都是一家人，你该低头就低头吧!”

    “你敢这么说我？我先敲碎了你的头！”

    抄起鸡毛掸子，孙秀兰奔着张大海都冲了过去。

    下一秒就听到，张大海那一口口的求饶声音……

