    第329章终于不用亲手编竹艺了（一更求各种支持

    夏佺的表现显然很让宁传承赞赏。

    见她这样子，他脸上笑容都比以往更真诚了几分：“是这样……”

    宁传承放气微微一顿，才继续道：“我们商议，未来每个月，你都能从加工厂利润里获得百分之一收入。”

    “你看这样安排，你还满意吗？”

    说到这里，宁传承目光温和看着她,“毕竟，这是你拿出来的东西，只给你这点，我们也知道不是很厚道。”

    “已经很多了。”

    夏佺没等宁传承继续说下去，“我什么都不做，就能在这里分钱，你们已经很照顾我们姐弟了。”

    “我和弟弟谢谢你们。”

    说实话,夏佺其实是不想参与分红的。

    但,想到自己姐弟在村里生活,难免需要些能过明路的钱。

    所以便没推辞。

    不过她还是补充了句：“传承叔，您回去和村长伯伯他们说说。”

    “如果到时大家若觉得给我的多了，你们可以适当减少一些的。”

    “反正我和弟弟有大家帮衬，也花不了多少钱。”

    “你这孩子……”

    宁传承显然被她这毫无私心的话逗笑了，“人活在世上，哪有不花钱的？”

    “你们姐弟需要吃穿花用，家里也得置办些像样的家具，这些都需要花大钱的。”

    说着他看向夏佺家这三间并不是很紧固的土坯房。

    又补充道：“再说，这土坯房也住不了多久，等你有钱了，也可以好好翻修下。”

    “谢谢传承叔，那我就不客气了。”

    夏佺恍然笑道，“那接下来的日子，我可能就不再编织竹艺了。”

    “德君姐说过会趁寒假给我和弟弟补习功课的，到时我就要把时间花在功课上了。”

    “行。”

    宁传承笑道，“不过，上次城里那些订单，是不是得你自己来完成？”

    “那个我已经准备好了。”

    夏佺甜甜笑道,“等我邱二叔去城里送货前，我会把订货凭证及货物送到他家去的。”

    “你有安排就好。”

    宁传承笑道，“我还想着你要是没完成那些订单，就让加工厂的小伙子们帮忙安排呢。”

    “多谢传承叔为我考虑，这事就不敢麻烦哥哥姐姐们了。”

    “这孩子，咋总这么客气。”

    宁传承笑道，“行了，叔今天来就是专门跟你说这个事的，你们早点做饭吃吧，我回去了。”

    “传承叔留下吃饭啊。”

    夏佺客气的挽留，“正巧今晚想做面条吃，您要留下尝尝不？”

    “不了，家里你婶子已经做好等着了。”

    宁传承摆摆手，转身大叔往湾子方向走去，“你们做来自己吃吧。”

    “那传承叔您慢走。”

    ……

    “姐姐，以后你都不用再亲自编竹艺了吗？”

    等宁传承离开之后，夏桓才希冀的看着她问，“这样的话,那姐姐就能陪着我一起学习了,对不对？”

    “对。”

    夏佺捏捏弟弟长了不少肉的小脸，“以后啊，咱们姐弟忙完生产队的农活，就可以专心学习了。”

    炎京丁家。

    “安哥儿，你这干嘛呢？”

    刚放寒假回家的丁佳瑛，见自家弟弟手里拿着个大包裹，眼里闪烁着浓浓好奇。

    (本章完)

