一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第215章各显神通

    触手爆发一团火焰直接将这个弟子烧成了灰烬。

    他死也想不到居然还会遇到这一遭事情。

    姜空顿时打起了警惕，此地的危机不仅仅只有眼下的黄泉河与水魔，在这日月眼中还有未知的东西存在！

    一枪将最后一个水魔的真元结晶抠下来，他的洞天瞳开始力量最大化观察这一片天地。

    天地化为丝丝缕缕的能量丝线，一切深藏着的东西，都逃不开他的法眼！

    黄泉河下，一具具掩埋在河床底部的水魔挣扎着欲要倾巢而出，而日眼之下一个庞大的集结体静静悬浮在熔岩之中。

    姜空仔细端倪着这个集结体，当他见到这是何物的时候顿时面色发寒。

    这个集结体就像是一个活着的万人堆，密密麻麻的尸骨像是生长在一个巨大的球体之上。

    球体根部下潜，连通着不知多深的地底。

    在那表层上，一具具尸骨不断挥舞着獠牙，就像是要从地狱之中爬出来的厉鬼一般。

    球体的最顶层则是一朵四面绽放的花朵形状，之前洞穿那个弟子的触手便是这上面的花蕊！

    此时整个球体似乎感受到了活人的气息，蠢蠢欲动。

    岩浆翻滚，一条条触手搅动起来一个岩浆旋涡，慢慢的从其中探出头来。

    “不好！”

    姜空施展过眼云烟猛地暴射后退。

    其他人亦是意识到不妙，全都放下手中的动作一个个退散开来。

    果不其然，下一刻数以百计的赤红色触手密密麻麻冲天而起，形如条条巨蟒，顶部还长着一只满是獠牙的大口。

    岩浆四溅，热浪滔天，狠狠冲击向四面八方。

    一些人支撑起护体真气，但是顷刻间就像是雪遇暖阳般消融干净，大片的护体真气被熔解，每个人多多少少受到了一些创伤。

    一个弟子没有及时的躲避开来，直接淹没在触手之中，没了身影。

    黄泉河上已经无人留存，触手也重新回归到了岩浆之中。

    所有站在山体岩壁上的人面色难看至极。

    如此严密的守护之下，很难将那龙牌取出来，那日眼下的东西，只要出现，就会要了众人的命。

    在所有人眉头紧锁之际，眉心有一记淡青色印记的苍玄殿女子突然盘在半空中坐起来。

    一道道青色的符文从她的身体之中涌现而出，像是一个个跳动的精灵般围绕着她不断的旋转。

    青色符文一枚枚停留在了半空之中像是将那一方空间锁定，自其眉心一团深青色光芒灌入其中。

    光芒连接着青色符文，竟是化为了一只巨大的手掌！

    所有人顿时明白过来她要干什么。

    她想要凭借这只青色手掌隔空取物！

    一个个人眼睛皆是一亮。

    “但是能够躲得了那火焰触手与水魔的攻击吗？”

    有人不禁狐疑，所有人都在静观其变。

    青色大手破空而去，很快就临近了龙牌。

    日眼之中的无数触手瞬间暴起，带着大股岩浆朝着青色大手暴射。

    女子玉手一转，隔空按下。

    只见那些附着在青色大手上的符文一个个飞掠出来，大量的青芒涌出，符文旋转着化为了一个球形领域牢牢裹住青色大手。

    领域不断扩大最后将龙牌笼罩在其中。

    所有人都是一怔，心提到了嗓子眼。

    触手轰在了球形领域之上，水魔也在不断攻击，但是仅仅让这团光芒黯淡了一丝，并没有完全将之摧毁！

    众目睽睽下，透过那半透明的球体表层，所有人都见到了青色大手将龙牌抓住了！

    大手一拉，带着龙牌快速的回落而来！

    “休想带走龙牌！”

    龙天青大吼一声，隔空一拳砸下，一条真气青龙破空而出，重重轰击在青色大球上。

    大球偏移了三分，朝着月眼的方向倾斜而去。

    月眼之中一道道漆黑色的罡风如同刀剑之刃滚滚来袭，成片的黑影撕空而下狠狠地朝着青色大球冲撞。

    罡风中带着一股奇异的力量覆盖在球身上，顿时将青色大球腐蚀出一个硕大的口子。

    黑风灌入其中将整个球形领域冲的支离破碎开来。

    那只大手亦是葬身在黑风之下，化为虚无。

    “好可怕的风蚀！”

    月眼突然出现的东西甚至是比日眼的触手还要可怕。

    这等风蚀之力居然能够融穿这触手都击不穿的青色壁垒。

    姜空内心更加确定这下面很有可能存在着一种灵风，要不然也不会有如此破坏力。

    “龙天青，你要干什么！”

    女子顿时暴怒，双眸欲要喷火。

    “你若是想枪，等拿出来也不迟，这样子大家谁都拿不到！”

    龙青天双目微微眯起，一股子冷意从身上慢慢散发出来：

    “我这个人疑心很重，谁知道你还有没有其他手段。

    你正好给我们都提供了一个思路，可真是谢谢了！

    还有。”

    他一步上前对着女子微微一笑道：

    “我觉得，你不配拿走这一块龙牌。”

    “你想要战，就放马过来！”

    女子终于遏制不住怒火动手了，其眉心青色的印记光芒大盛，一枚枚符文在洁白的玉手上旋转飞舞。

    “青玉大手印！”

    轰！

    符文之中，一只大手捏住一块巨大的四方大印轰空落下，半空顿起道道罡风。

    虚空中青雷滚滚随着大手印悄然落下，一抹青霞如若天刀在前方开路切割！

    龙天青双臂青筋暴起，腾腾真气将其浑身笼罩在一片朦胧雾霭之中。

    雾霭里如有龙吟声起，恐怖的兽威弥散而开。

    一只青色的真气龙爪拨云见日般一下子探出青云，根根利爪如无上神锋洞穿虚空。

    寒芒凛冽，摄人心魄。

    龙爪重重与大印隔空相撞，两股力量双双消殒。

    那攻击余波缔造出的罡风呈现辐射型散开来，朝着八方冲撞。

    之前被挪移位置后摇摆不定的龙牌在大风推力之下，朝着月眼的方向挪移而去！

    “不好！”

    所有人顿时面色一变，火莲雅见状连忙引出紫夜枭火。

    紫色的火焰当空凝聚出一只巨大的紫鸟破空而过，朝着龙牌冲起，裹住了龙牌将之往回极快的拉了过来。