    “什么秘闻？”东妃追问道。

    “那就是我们的夫君和迷仙殿主似乎交情非浅，只不过我也是听说而已，如果是这样的话，天儿应该无恙，而且我也刚刚听到消息，天儿被她打了出来，受伤极重，我们的人已经过去了，应该很快就会有他的下落了，”

    北妃胸有成竹道。

    “不行，我要出去亲自寻找，”

    东妃有些坐不住了。

    “妹妹不可，你现在是神庭实际的主事人，不可离开神庭，一切由我来做即可，”北妃急忙劝说道。

    “既然如此，那好吧，”东妃听了轻声叹息道。

    另一处，神秘的虚空之中，强大的能量气息波动异常。

    “听说洛天被迷仙殿主击伤？不知道这个事是真是假，此人的实力恐怖，如果是真的话，迷仙殿真的帮了我们一个大忙了，”暗中有强者冷笑道。

    “应该是真的，我们已经派人过去了，尽快的找到此人，把他解决掉，此人一死，千道盟也就完了，哈哈哈——”

    另外有强者不由的哈哈大笑。

    “是啊，此人一死，我们也可以交差了，真的不知道，上面对此人为何如此看重，不就是一个灵圣初期的强者么，在我们在那里一抓一大把，”还有强者表示疑惑。

    “这你就不知道了，据传此人子来历非凡，一旦等他成长起来，这片天地将没有人会是他的对手，现在必须把他扼杀在摇篮之中才行，”有为首之人神色凝重道。

    “好了，不要废话了，尽快的寻找此人吧， 在此人没有恢复元气之前把他灭杀，我们好立头功，”暗中有人有些急不可耐了。

    “不错，此人已经只剩下半条命，此时不动手更待何时，这是我们立功的好机会——”

    有人符合，顿时空间气息波动，几条强大的身影消失在原地，向着北疆方向赶去。

    而此刻，西域的一座城池中，这座城池正是天空城，城中的一处茶舍之内，有几个头戴黑色斗篷的人，坐在那里。

    “铁大哥，这该如何是好，大小姐我们没有找到，现在洛公子似乎情况不是太好——”

    几人很快的离开了茶舍，来到了一处僻静之处，去掉了头上的斗篷，露出一张张年轻的面庞，只不过这些人的眼睛一个个如同白金一般，闪闪发光。

    而为首之人，不是别人，正是来自机械族的铁通，一个少主，铁家的少主，只因当年洛天对他有恩，虽然铁家被灭，不过此人对机械族却是忠心耿耿，这次奉族内的命令，来寻找他们的大小姐陈莹，却是一直没有找到，千道盟已经成了一片废墟，现在又听到了洛天重伤的消息，不由的让他们有些着急起来。

    此刻，铁通神色凝重之极，看向这几位手下，深吸了一口气道：“不管如何，不能让洛公子出事，既然找不到大小姐，那就直接去北疆，寻找洛天公子，据我所知，千道盟的对手可不少，我们必须要在他们之前，把洛公子找到，不然的话，后果不堪设想，”

    “是，铁大哥，那这样的话，我们必须动用极品机甲了，这样一来，定会有些惊世骇俗，毕竟我机械族在内陆还是一向极为的谨慎的，”

    手下之人，沉思了一下说道。

    “现在管不了那么多了，机械族的存在，早已不是什么秘密，走吧，不要耽误时间了，”这个铁通郑重的说道。

    “是，铁大哥，”

    众人答应，很快的，虚空中，一架极品机甲，速度极快的向着北疆赶去。

    于此同时，向着北疆赶去的，还有不少的人，神庭，天宫，妖族，精武学院，紫薇圣地，还有阴阳教，天玄宗，原始族，甚至还有更加强大的存在，各大城主，黄龙族，古潭，当然除了这些之外，还有一些不怕死，爱看热闹的人。

    北疆风起云涌的时间到了。

    “唉——”

    此刻，迷仙殿中，迷仙殿主，这个白发三千丈的女子，轻轻的一声叹息，神色有些落寂和幽冷。

    “不管如何，他是你的儿子，我不能杀他，现在他的势力对头极多，朋友也不少，此子的心机倒也过人，只希望他能好好的利用这次的机会——”

    迷仙殿主轻声自语，随机，就没有了声音。

    “该死，还是不行，这个女人，看来当年父亲把她作的不轻啊——”

    北疆一处极隐蔽的山谷之中，洛天躺在那里，轻声苦笑，十三天了，他滴水末尽，嘴唇 干裂，身上的灵力根本无法运转，身上布满了一层厚厚的灰尘，甚至连脸上也是，整个一个土人，几只类似于青蛙一般的东西，毫不客气的跳到他的身上，瞪着那鼓鼓的眼睛望着自己，哇哇直叫，似乎在是嘲笑洛天。

    “他到底在哪里？我们寻遍北疆的各大城池，为何不见他的踪影？”

    一个女子，身俱霞光，身材绝世，虽然看不清具体的容貌，不过仅凭那身材，就足以让人意动，这个女人不是别人，正是玉无暇，自从洛天把这个玉仙子从鬼都之中救出后，她对他就心有所属。

    只不过高傲如她，根本放不下心里的那份傲气，回归后的苍穹之熊把洛天的情况说了后，玉无暇再也坐不住了，独身一人连夜赶往了北疆，寻找洛天。

    “玉仙子，苍穹大圣的回归让妖族震动，中部妖族和西部妖族已经联合了起来，特别是那大鹏王想对我们东部妖族不利，既然洛公子找不到，那我们回去吧，”

    玉仙子身边跟着一个贴身侍女，此女相貌极好，虽然无法和玉无暇相比，不过却也是天资国色，非同一般，更重要的是此女的那一双眼睛魅惑无比，却是妖族极为不少见的千面狐狸所化。

    “东部妖族不会有事的，而他必须找到，会找到的，一定会的，走，下一处——”

    玉无暇神色凝重，语气冷漠，淡淡的说了一句，带着这个侍女，就消失在原地。

    北疆浩瀚无比，没有边际，要想找一个人，如同大海捞针，尽管无数的强者出动，不过三天了，仍然没有洛天的消息。

    “师兄，看来传闻非实，那个洛天根本没有受伤，什么迷仙殿，我们根本没有见过，他到底是怎么得罪迷仙殿的，这都有待考察，”

    一阵能量波动，一座山峰之下，停下了几个年轻的男女，这些男女每一个都是身穿背后印有阴阳的统一服饰，竟然是阴阳教的人，千道盟被人击溃，洛天不知所踪，所以这些人又出来了，听到洛天受伤，只剩下半条命，他们几个心动了，想杀了洛天，为阴阳教报仇。

    “是啊，如今强者齐集北疆，我等实力低微，虽然说有机会立大功，不过万一——”

    说话的是一个女人，这个女人风情万种，妖娆无比，腰如水蛇，眼如媚丝，看向为首的一个年轻男子，有些犹豫的说道。

    “不会的，这个消息，应该真实，千道盟被强者击溃，所料不错的话，同样是来自迷仙殿，而这个洛天想找迷仙殿的麻烦，才会被迷仙殿击成重伤，我们不要着急，慢慢的寻找，总会有线索的，一旦我们立下惊天之功，在阴阳教中，定会水涨船高，也好一雪我阴阳教的前耻，”

    这个眉心有颗红痣的男子，眼中闪过一丝火热和渴望，认真的分析道。

    “师兄说的有道理，如果我们真的到了那个洛天，击他杀后，把他的头砍下来，定会在阴阳教受到重用，听教主说，最近阴阳教要发展壮大，准备成立一个副教主，只要师兄立下大功，，我想副教主之位，必定是您的了，”

    有人讨好道。

    这个男子眼中的得意之情一闪而过，随后谦虚的说道：“各位师弟，师妹客气了，师兄可德何能，哪敢奢望那等大位，”

    “师兄现在都是天境后期顶峰的强者了，随时一脚跨入半步灵圣的境界，足可以当得副教主之位了，”有人恭维。
qL11

    这个师兄越发的得意起来，却是客气道：“如果为兄弟真的当得此大位，定不会亏待诸位的，好了，大家再找找吧，这个洛天实力强横，如果是全盛状态之下，我们不是对手，到时听从为兄的安排，”

    “是，师兄“，”下面的几个师兄妹齐齐答道。

    “师兄，你看，那是什么，似乎是一个人，”

    几人正准备掠走，突然一个人，眼睛一撇下方的山谷，看到了一个人形模样的人躺在那里，一动不动。

    “嗯?”

    这个师兄眼神一凝，运足目力望了过去，顿时心一下子猛跳起来，因为这个人正是洛天，虽然覆盖了不少的尘土，不过，从外表上，还是能勉强认的出来。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，洛天，终于找到你了，”此人强压着心中要发狂的冲动，面带喜色道，当先向着洛天掠了过来。

    “这几个混蛋，终于还是发现了自己——”

    洛天苦笑，在下方山谷，洛天虽然不动动弹，不过他的眼力却是没有影响，早就发现了山峰上的这几个人，甚至还能听到他们在说什么，如果放在以前，洛天一巴掌就足以拍死他们，可是现在不行，他连动也不能动，只能眼睛咕噜，咕噜的转动。

