    其实林稍对江子兮跟她是高中同学的事情一点也不感兴趣。

    但是现在在这个节骨点上了，既然他提了一嘴，那就顺势问问吧。

    “很抱歉，我实在不记得我们俩在哪里见过。”林稍实诚的说。

    江子兮淡定的点点头。

    很正常，高中那会明恋林稍的排队都排不过来了，更不用说暗恋的。

    林稍她本来就有点高冷，一股冷酷女神范，高中那会就只顾着学习，确实无心恋爱。

    “但是我愿意听听。”

    过了一会林稍这样说。

    江子兮怔在原地，他撑着身子坐在了沙发上，跟她四目相对。

    “听听？”

    “嗯。你就讲一讲我们是在哪里见的吧。”林稍优雅的推了推眼镜。

    江子兮听到这可是来了兴趣，当即直起身子，沉下声音说：“祁市的三月，那个时候正是樱花嫣然绽放的季节，一阵春风吹过，云霞般绚烂柔美的花瓣满城飘落，如烟似雪，令人心醉——”

    “等等。”

    林稍打断，思来想去觉得江子兮这话不对劲：“你还真不愧是语文老师。我只是让你说咱俩在哪见的。你这是打算给我讲个美丽的故事啊。”

    “我觉得我们的相遇就是个美丽的故事。”

    “……”

    林稍抬了抬眉头，没好气的叹息。

    语文老师都这么文邹邹的吗？

    “你继续说吧。”

    “反正在这片樱花雨下我见到了你。你扎着马尾辫，哪怕是那皱巴巴的蓝白校服都挡不住优雅大方的气质。”

    林稍思索了会。

    她当时确实老去那片地方。每到三月祁市一中里面有樱花盛开特别漂亮。

    “就是擦肩而过吗？”林稍主动问江子兮。

    江子兮摇摇头，想起当时的情景他就忍不住笑起来：“我那会抱着作业本，结果忽然来了几个人撞了我一下，本子掉的掉，飞的飞。”

    林稍：“然后呢？”

    江子兮：“你是唯一一个来帮我捡作业本的人。”

    说完后咧嘴一笑，露出洁白的牙齿

    林稍看愣了下，不得不承认她会被江子兮的笑容击破防线。

    想必是个人都拒绝不了这样的笑容。

    “你好像……看我看呆了。”江子兮指着林稍得逞的笑。

    “谁看你看呆了？我怎么可能看你看呆。”

    林稍把头一偏，恢复了往日的冷淡。过了会她用余光偷偷瞥了一眼江子兮，暗暗叹气。

    虽然江子兮描述的高中情景很美，但她真的没有印象。

    在林稍的高中记忆中，只有学习。

    “老校友。”林稍抿了下唇，眨着清亮如水的眼睛看着江子兮：“没想到你从祁市一中毕业后又回去当老师了。”

    “为母校做贡献。”江子兮信誓旦旦的拍了拍胸脯：“我会教好我班里的孩子的。我会让他们成为对国家，对社会有用的人。”

    “就你这样能行吗？”林稍狐疑道。

    “我这样怎么不行了？”

    “你这么佛系一个人。人家说严师出高徒，你这么松散，能行吗？现在的孩子自制力又低，不管的严点，怕是会出事。”

    “不会。”

    江子兮突然前倾身子，跟林稍四目相对。因为过于近了，所以二人的呼吸都喷洒在对方脸上。

    “不是天天死逼着学生学习就是对的。让学生走上正道，关心他们的心理健康，让他们享受青春也是很必要的。我虽然很咸鱼，很佛系，但是我也明白，教学是必修课，育人亦是同等重要。”

    “行行行。我知道了。你离我稍微远一点。”林稍后仰脖子，蹙眉道。

    “哦”

    “行了，不早了。我要休息了。”

    林稍说着就要起身。

    “我抱你过去……”

    “不用了!!!”

    林稍情急之下大喊了一声，有失优雅。

    江子兮赶紧把手收了回来，安静老实的看着林稍。

    林稍从沙发起来，走了几步侧着脸看江子兮，道：“对了，你有什么想要的东西吗？”

    江子兮：“嗯？”

    林稍又把头转回去，给江子兮留下一个美丽的后脑勺。

    “我不喜欢欠人人情，但是今天还是……挺谢谢你。所以送点东西。”

    “不用了。这就举手之劳。”

    “我不喜欢欠人情。”

    “拿你没办法。你如果真的想感谢我的话，就亲我一下吧。”

    四周都因为这句话安静了下来，时间仿佛在此刻停止，一分一秒之间隔着永恒。

    “江子兮，你是疯了吗？”

    “你这么排斥干嘛，我又不嫌弃你。”江子兮打趣着。

    “算了，我就知道不该问你。”

    果然他就是这样一个不正经的人!

    林稍没在跟他多说，慢慢的走回了卧室。

    江子兮靠着沙发，悠哉悠哉的吃着苹果。

    “其实我们还见过几次。”

    ……

    ……

    ……

    林稍回到卧室后从柜子里拿了睡衣出来。

    就是她那件v领红色垂感睡衣。

    换好后坐在床上，书拿在手里也没有看，只是呆呆的看着前方。

    “被公主抱是这样的感觉吗？”

    “被照顾关心是这样的感觉吗？”

    林稍叹了口气，看着自己受伤的脚趾，又想起了江子兮那会的温柔语调，还有贴心举动。

    我们俩关系不深啊，他为什么那么做？他还真的和他说的那样，是个暖男？

    林稍想不通，还是决定看书吧。

    罗翔老师说了，不读书的人是愚蠢的。

    当当当!!!

    结果刚看几个字卧室门便传来敲门声。

    “谁？”

    “我。江子兮。”

    “江子兮？”林稍把书放在桌上，从床上起来走到门口。

    “你有什么事？”

    “我从药箱找到云南白药喷雾。你看看你需要——”

    吱呀。

    江子兮话还没说完，林稍便把门打开。

    为了不暴露屋内的情况，林稍只把门开了一半。

    江子兮被林稍穿睡衣的样子美到了，真的是一眼看过去就能被惊艳的美貌。

    关键她的v领睡衣让她很自然的露了一小片雪白滑嫩的肌肤，由内而外的魅惑。

    这种长相精致身材妖娆的大美女跟自己同居，而且还跟自己有一纸婚约，太太太……算了，先冷静一下。

    转移视线!

    “不用了，现在已经不疼了。”林稍淡淡道。

    江子兮：“还是给你吧。备着。”

    林稍没说话，接过江子兮手里的药，转身关了门。

    “谢谢。”

    因为隔着门她这句话的声音特别小，小到刚刚飘进江子兮的耳朵里就会被风吹散的程度。

    林稍关了门后没有立刻走开，而是靠在门上，看着那瓶云南白药说：“江子兮。”

    “嗯？”

    很意外的是江子兮也没有走，二人隔着一扇门聊天。

    “你喜欢什么，我送你。”

    “你怎么这么较真呢？我这个人就是乐于助人，很简单的帮你一下而已。林稍，你不要有负担，咱俩的婚姻还是合作关系，没有羁绊。”

    “……”

    “当然你如果非要非要来送个啥的话，那就送一个香吻吧。我长这么大还没被女人亲过呢……”

    “再见。”

