    墨连城见曲檀儿听到二楼的动静，正想转头看去，那几乎是本能的，墨连城就伸出了素白的手掌，挡住了曲檀儿的眼睛，训斥道：“妖货，赶紧穿好衣服。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    小萌萌迷惘了一下，“啥？墨爷，你害什么羞呀。在这里，不穿衣物都没关系。街上一大把……”

    “快滚蛋！”墨连城有种想灭了这妖货的冲动了。可是，他不能动手，这里的东西，可不太结实，轰坏了也麻烦。至于，爸妈也会叨唠一阵，对他的印象也会差上一点。作为合格的女婿，墨连城不允许自己身上的污点。

    小萌萌在某爷危险的目光中，赶紧拖着煜儿逃。

    曲檀儿脸上的笑意，快要藏不住了！

    某爷只顾着捂住她的眼睛，难道忘记了，还有神识可以看吗？小萌萌这货说的也没有错，只不过是穿了衣衫，还没有来得及扣上衣扣而已。外面像这种暴|露的衣着，多得是了。偏偏，某爷就是小心眼的，不准她去看别的男子……

    忍不住了，她觉得好想笑。

    在某爷注意上她时，她早已经收了神识，乖乖的坐好，“城城，可以放开手了吗？”

    “嗯，可以。”墨连城掩饰心底的尴尬，放开了手，“他们是去干嘛？”

    “想知道可以打电话问问零啊。”

    “或者……跟去看看？”墨连城这么提议，不过，还是用神识关注着外面的事。结果现，零和郝源两个人，却坐着两辆小汽车，小萌萌和煜儿各上了一辆。上去了，两个家伙表现出来的，是对汽车浓浓的兴趣。

    这个样子，不用说了，多数是叫零和郝源，教他们开车。

    曲檀儿很快也知道了，于是，夫妻俩也没有了要跟去看看的兴致。

    这时，曲妈妈从厨房里端着水果出来，“煜儿和小铭去哪里？”

    墨连城起来替曲妈妈端过果盘，含笑回答道：“应该是去学开车去了。”

    “谁教他们？”曲妈妈担忧，“这两个孩子现在可是什么都不懂。”

    曲檀儿吃了一块水果，回道：“妈妈，不用担心。是我们两个朋友教他们，是可靠的人。今天的晚餐，多准备两个人的就成了。”

    零和郝源既然过来，等教完那两个小子，就顺便吃个饭吧。

    曲妈妈听懂了女儿的意思，为了避免不记得了，立即就去吩咐了管家一下。接着，曲檀儿就笑眯眯地跟着妈妈上二楼，说悄悄话了。

    留了某位爷一脸纠结，自家的女人，有了妈不要老公了。他吃醋了行不行？

    幸好，这个时候曲爸爸从门外进来，穿着悠闲的衣服，应该去照顾他那些花草了，于是，墨连城起来，又向曲爸爸献殷勤，含笑道：“爸爸，要不要我去沏杯热茶给你？”

    “好。”曲爸爸满脸笑意。

    墨连城立即就去沏茶，这种得赶紧喝的，自然不用太过讲究，不过，墨连城还是用了一杯低品的灵药，慢慢调养曲爸爸的身体。因为要过来之前，墨连城早就收了不少低品灵药过来，而且，这些灵药都是从大玄界收购的，效果很佳。