
            

                    ：[]
                ！！

            
                在他面前，是一张破布。这张布他见过，就是初次见到盲女时，盲女腹部的那块破布，不过当时的他以为这是一个补丁。而这显然不是一个补丁，不然，盲女也不会拿给他了。

    看着手中破布半晌，杨叶右手屈指一弹，一缕剑意没入其中。

    轰！

    破布顿时散发出一道璀璨的光芒，紧接着，一张晶蓝色的图出现在了杨叶的面前。图长差不多一米，宽只有半米不到。在图上，一片空白，什么也没有。

    星河剑图！

    沉思许久，杨叶右手放于图上，体内剑意疯狂涌出。

    当剑意涌入之后，整张图忽然剧烈颤动了起来，转瞬，真张图直接消失，而周围的场景却是在图消失的那一刻变了。

    星空！

    此时杨叶置身星空之中，在他的头顶与四周，是无尽的星辰。

    这时，剑灵出现在了杨叶的身旁。

    “这是真实的世界！”剑灵沉声道。

    杨叶点了点头，当他将剑意涌入星河剑图的那一刻，星河剑图便是将他带到了星空之中。也就是说，现在的他根本不是在幻境之中，而是在真实的世界里。

    “这些并不是真正的星辰！”这时，剑灵忽然道。

    “什么意思？”杨叶不解。

    剑灵道：“一颗星辰，离我们可能有上亿里的距离，而你看看，这些星辰离我们很近，非常近。”说到这，剑灵顿了顿，然后道：“如果我没猜错，这是剑无极根据我们这片宇宙的星河所创造出来的一个星空投影。”

    “星空投影？”杨叶越发不解了。

    剑灵点了点头，道：“他用无上神通，将星空无尽星辰投影到在这星河剑图之中，简单点来说就是，这星河剑图是一个缩小版的宇宙星空。而这星河剑图内的这些星辰跟宇宙星空的那些星辰必定有什么联系，因此，当催动这星河剑图时，能够引动宇宙星河星辰。”

    剑灵这么说，杨叶大概有些明白了。这星河剑图就是剑无极根据宇宙星空来创造的，他模仿了整个宇宙星空，但是，这星河剑图内的这些星辰却不是独立的，而是跟真正的宇宙星空的星辰有联系。

    因此，当他催动星河剑图内的这些星辰时，可以以这些星辰为媒介，引动宇宙星空深处的那些真正星辰！

    可以说，他们现在其实也算是在虚幻的世界里，因为周围的那些星辰并不是真正的星辰，而是宇宙星空星辰的一个投影。

    “怎么引动这些星辰？”杨叶问。

    “你施展剑意试试！”剑灵道。

    杨叶点了点头，涅槃境剑意凭空出现在了场中，瞬间便是将场中的所有星辰覆盖。当剑意出现后，场中那些星辰顿时散发出了淡淡的光芒，这光芒不是星光，而是剑光。但是，除此之外，场中没有一点动静。

    “怎么回事？”杨叶看向剑灵。

    剑灵扫了一眼场中，然后看向杨叶，道：“你施展剑域试试！”

    杨叶点了点头，朝前踏出一步，刹那间，整片星空都在他的剑域笼罩之下。当剑域出现后，场中那些星辰顿时轻颤了起来。与此同时，杨叶脸色也是瞬间变了。

    震惊！

    为什么？

    剑域内，他是主宰，他可以掌握一切，也与一切为一体。当他施展剑域的那一刻，他感受到了无数星辰这有点不可思议，但是此时他确实就是这种感觉！

    无数星辰！

    杨叶不仅能够感受到场中每一颗星辰，还能够感受到这些星辰的本体也就是说，他此刻借助这星河剑图，能够感受到整个瞑狱星河的星辰。不仅是感受，他甚至还感觉得到，自己与瞑狱星河的这些星辰建立了一丝联系！

    “我明白为什么这星河剑图必须要剑域才能够施展了！”

    这时，剑灵道：“此物是剑无极观宇宙星河所绘，如果我没猜错，他在创造星河剑图时，用上了剑域。也只有用上剑域，才能够让他清晰的感受到这些宇宙星辰，然后创造出星河剑图。而当星河剑图出现后，施展之人必须感应那些星辰，与之建立联系，而要感应那些星辰，与之建立联系，只有掌握剑域也只有剑域才能够做到！”

    “要怎么催动星河剑图？”杨叶问。

    剑灵扫了一眼四周，然后道：“你还缺一柄剑！”

    声音落下，她直接化作剑落在了远处，当剑灵化作剑的那一刻，场中的那些星辰顿剧烈颤动了起来。

    “催动他们，以他们为媒介，引动这片星域的星辰，释放星辰剑气！”这时，剑灵忽然道。

    “可以？”杨叶问。

    “当然！”剑灵道：“这些星辰本身就蕴含星辰之力，你现在要做的就是以星河剑图内的这些星辰投影为媒介，催动这片星域的那些星辰，将它们的星辰之力变成剑气！”

    “我试试！”

    杨叶声音落下，双眼微闭，过了许久。

    嗡嗡嗡嗡

    无数道剑鸣声忽然在瞑狱星域响起，紧接着，在瞑狱星域的星空之中，无数星辰忽然爆发出一道道星辰剑气，这些星辰剑气宛如流星陨落，一道接着一道朝着瞑狱大陆落去

    此刻，几乎所有瞑狱大陆的人都在抬头看着星空，所有人眼中皆是难以置信与震惊，还有惊恐。

    末日来临？

    这是此刻所有人的想法。

    因为在他们的视线之中，密密麻麻的星辰剑气正朝着他们落来！

    满天的星辰剑气，密不透风！

    何等的恐怖！

    不过很快，那些密密麻麻的剑气忽然间全部消失了。见到这一幕，无数人顿时松了一口气。

    星河剑图之中，杨叶此时满头大汗，眼睛布满血丝，脸色更是苍白如纸，不仅如此，如果细看之下，就会发现，他的发丝之中竟然出现了些许白发，特别是两边耳旁的发丝尤为显眼，那里，已经几乎变成了雪白色。

    “没事吧？”杨叶身旁，剑灵问。

    杨叶深呼了一口气，然后苦笑了笑，道：“这一次差点玩残了。”

    他成功的引动了星辰剑气，但是，他却付出了代价。这个代价有点恐怖，那就是他直接损失了将近三千年的寿命！

    三千年的寿命！

    要知道，帝者的寿命一般是万年左右，也就是说，刚才这么一下，他就损失了十分之三的寿命。还好他及时收手，不然，就不是三千年，而是可能直接要残废了。

    “我忽略了！”

    这时，剑灵沉声道：“以你现在的实力，你的剑域根本承受不起如此多的星辰之力。”

    杨叶点了点头，整个瞑狱星云的星辰何其之多？这么多星辰之力，根本不是他现在能够承受得起的。其实，还好他现在达到了帝者，如果还是以半帝的实力引动星辰剑气，那不用说，不用一息的时间他就会直接陨落。

    现在还好，如果他豁出去的话，要施展一次星辰剑阵还是可以的，不过这代价有点大，比燃意的代价都要大！

    燃意只是掉境界，而催动这个，是要掉命的！

    “能不用就尽量别用！”剑灵道。

    杨叶苦笑了笑，道：“当然！”其实，这星辰剑阵的威力是非常恐怖的，可以这么说，如果让他施展这个对战那剑虚，那剑虚绝对要被他秒成渣渣！别说杀剑虚，就是毁灭整个瞑狱大陆都有可能！

    刚才那些剑气若是朝瞑狱大陆落去，瞑狱大陆即使最后没有被彻底毁灭，但瞑狱大陆上的生灵至少也会死九成以上！

    无数星辰剑气就算是他自己都不知道到底有多少剑气！

    “对了！”

    这时，杨叶忽然道：“如果我们离开了这片星域，这星河剑图是不是就没用了？”

    “当然不会！”

    剑灵道：“这星河剑图的功能就是模拟它所在位置的星辰，所以，只要有星辰的地方，它就可以催动。”

    “这就好！”杨叶笑道。

    “你现在知道剑域的一个用处了吗？”剑灵道。

    杨叶沉默了一会，然后点了点头，道：“其实，我早已经掌握了一些剑域的功能。”

    剑域能够做什么？

    能镇压比他还要强的剑意，能够压制一切法则之力，能够复制一些法则之力，能隐匿自己的气息，能让他快速修炼剑技而现在，他又多学会了一样，那就是能感应能量体，直接以能量体为媒介，召唤剑气！

    比如他现在周围若是有紫晶石的话，他只要施展剑域，感应紫晶石，与这些紫晶石建立起联系，就可以直接将这些紫晶石内的能量催动成剑气对敌。

    剑无极就是利用这原理创造出了星河剑图，不过他知道他的剑域无法覆盖整个星域的星辰，因此就弄出了星河剑图，以此为媒介来感应那些真正的星辰。

    以小感大！

    不得不说，剑无极是一个天才。

    “你现在知道剑域的可怕之处了吗？”这时，剑灵又问。

    杨叶点了点头，他当然知道了剑域的可怕。

    当有一天他的剑域能够覆盖整片星域时，那时，整片星域的能量体，他都能够将其催动成剑气

    而如果当他的剑域能够覆盖整片宇宙时

    ps：书友35895470，一天一頁，书友21308463，等朋友的打赏与支持！！！           
            