
　　“敖总，我跟白泽谈好了，我们先去吃饭吧，冰夷前辈也一定来哦。”

　　找到了敖孪，她第一时间把合同给他看。

　　“不错，3个点佣金正好。”敖孪看完了合同，将合同还给她，说：“白泽拍卖行的利润大头并不是佣金，所以其实很好谈价，他不会抠得太死。”

　　拍卖会在晚上8点正式举行，高小君想去现场看看，也不敢走远了，就在附近找了家小餐厅吃饭，二楼雅间，正好可以看见拍卖行的停车场。

　　高小君吃饭的时候，敖孪和冰夷在靠窗位置看停车场，许多神妖的坐骑都特别有代表性，看停车场的坐骑就知道来了哪些神和妖。

　　“来的神妖还挺多，比蟠桃大会还热闹。”

　　“今晚白泽要拍卖的东西本来就特别有吸引力，别说是新加的几样东西了，估计又是一场恶战。”

　　高小君忙问：“白老板今晚到底要卖的是什么东西啊？我看见好多神，还有好多外国人在门外等着拍卖行开门，他们都是冲着白老板的宝物来的吗？”

　　冰夷那结冰的眉紧皱，跟着就掉冰渣子。

　　“白泽的天赋之力，是熟知所有生物的外形、姓名、习性和弱点，也包括来自黑暗维度生物的。”

　　高小君也想到了这茬，顿时就抽了口凉气：“他要卖如何对付黑暗生物的方法！！”

　　冰夷点头。

　　得知这一消息的高小君就不淡定了。

　　“这可是关系到所有光明生物生死存亡的事情，既然白泽知道，他应该无偿公开出去的啊！”

　　作为亲历黑暗维度虫洞出现的受害者，高小君亲眼见到了那无数的死伤，一些人死于爆炸，一些人无声无息地消失在了黑暗之中，比任何一个电影都更令人绝望。

　　所以，她的第一个想法就是白泽应该利用自己的天赋拯救世界。

　　但这个天真的想法，果然还是被冰夷给无情鄙视了。

　　“公开？白泽为什么要无偿公开这种价值连城的消息呢？”

　　高小君一噎，迅速地组织起了语言：“如果黑暗世界再度入侵，万一我们打不过，就灭绝了，所有人都死了，白泽去哪儿赚钱？”

　　冰夷笑：“死的也只会是像你一样的凡人，和白泽有何相干。”

　　“啊……”高小君竟然无言以对。

　　“正因为上次昆仑山一战，黑暗的平行世界再露锋芒，才使得白泽的情报价值翻倍，许多大势力都会疯狂来抢夺，不惜天价。”

　　冰夷叹，又说：“而且，这份情报的独家权只有一年，今天卖了，明年的今天，又来卖，还是会有各大势力不断地来天价抢购，这条大狗可真是太会做生意了。”

　　这血淋淋的资本逻辑，完全超乎了高小君这种小可爱的想象，她还以为，所有的神都会保护人类呢！原来并不是。

　　高小君又问：“那如果那些大势力买走了，会公开吗？”

　　冰夷简直都快被她这个天真的小脑袋瓜逗乐了。

　　“为什么要公开？自然是将这方法藏好，然后大量研发武器，再囤积武器，高价卖，等第二年，白泽将消息二次贩卖的时候，武器可能就要贬值了，所以尽量在第一年不择手段地回本。”

　　这冷血的现实已经超乎了高小君的想象，第一次感觉到心底发寒。

　　敖孪揉揉她的头发，低声说：“这个世界的本质还是弱肉强食，一旦天地有巨变，首先灭绝的肯定是没有自保能力的弱小种族。”

　　比如人。

　　高小君似乎是受到了触动，饭都不想吃了。

　　可想了想，这些事情离自己也太远了，拯救世界这种大事情自然是留给能力强的人。

　　她眼下的紧要事情，是保护自己的家人。

　　就算神界有白泽这样的存在，但也有些神，是真心实意地在保护着他们这些弱小凡人，比如孙悟空。

　　大师兄一直在外太空打外星人、炸小行星，做好事不留名！

　　有猴哥在，人类不会灭亡的！

　　匆忙扒了几口饭之后，包间的门被敖丙打开了，他一进来就说：“东海派我过来，务必拿帮应龙拿下对付黑暗维度的办法。”

　　冰夷问：“来了多少龙？”

　　敖丙：“四海共计上百口龙。”

　　冰夷摇头：“怕是不够。”

　　敖丙：“除了四海水龙，土龙火龙木龙金龙也来了上百口。”

　　高小君竖起了耳朵，想问，可见他们凑在一起说很重要的事情，她就没去打扰，认真地吃自己的饭。

　　停车场很快就满了，停车位上都是坐骑和各种修真界的车，可还是不断有仙家从四面八方赶来。天籁小说网

　　高小君正在想这些仙家的坐骑和车要停在那儿，忽然就看见那停车场平地一阵颤抖，那一整个地面拔地而起，一楼瞬间成了二楼，底下又多了一层，仙家们的坐骑徐徐入内，按照自己领到的停车票找位置。

　　高小君：“……”

　　大意了，这可是修真界。

　　停车场本就是贴着餐厅修的，一楼成了二楼之后，他们用饭的餐厅二楼雅间就跟原先的一楼平视了，然后高小君就好奇地趴在窗户看那些仙家坐骑。

　　她以为她在蟠桃大会上已经把该见的仙家坐骑都见了，可此时发现自己还是孤陋寡闻了。

　　仙家们的坐骑，不仅有烂大街龙、老虎、狮子，竟然还有鱼、鸡以及各种奇形怪状。

　　她拿出《山海经》，进行主动扫描，想认识认识这些神兽，可惜，有一些连《山海经》都不认识，比如那个半鱼半马的四不像。

　　然后又看见一头大胖象，胖胖的身躯骑着一头大胖老鼠。

　　大胖象把老鼠停好之后，叮嘱了两句就往拍卖行去了。

　　然后那只大胖鼠就蹲在自己的停车位上捋胡子。

　　高小君：“……”

　　然后又看见一只大胖老鼠，它骑着一头大胖象进来了，也是把大胖象停在了停车位上，然后老鼠它就走了，留大胖象在停车位上玩手机。

　　高小君：“……”

　　还是不懂你们修真界。

　　“那是大耗星君，跟华盖星君一样，也是个霉神，主破财。”敖孪忽然出现在她身侧，示意那只骑象的老鼠。

　　今天是肯定有人要破财的。

　　这些天因为家里出事敖孪不帮忙，这一人一龙之间关系不如从前了，可此刻，这氛围似乎又回到了从前。

　　高小君下意识地往敖孪身边凑了凑，赶紧问：

　　“那只骑老鼠的象，又是什么来头？”

　　敖孪：“那是来自印度的象头神，又名自在天，是智慧之神，坐骑是一只老鼠。”

　　又问：“18号停车位上那只半鱼半马的又是什么？”

　　敖孪：“那国外海神波塞冬的坐骑‘海马’。”

　　此时，一只大熊猫进来了，自个儿领了停车票，找到了自己的位置，‘Duang’一声坐下去，身上的泡泡肉滚了好几下。

　　“呀，有大熊猫！”

　　高小君扒着窗户，满眼小星星。

　　敖孪：“那是蚩尤的坐骑食铁兽，当年，蚩尤骑着他和黄帝进行了逐鹿之战，蚩尤大败。”

　　高小君：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第260章 白泽的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 