    见苏鸿源说得如此坚决，百里红妆也不再拒绝，“那就多谢苏老了。”

    她明白，拍卖会最看重的便是拍卖物品的质量。

    在皇城，天翔拍卖行虽然是最大的一家拍卖行，但同样还有其他的拍卖行与之竞争。

    在这竞争之中，比较的就是谁家拍卖行的宝贝最有价值，下一次，客人便会光顾的哪一家拍卖行。

    这三颗洗骨丹，足以让天翔拍卖行胜出，苏老这么做也是为了能够与她结下善缘。

    “宸王妃若是还有类似的宝贝，希望还能来我们天翔拍卖行。”苏鸿源笑道。

    “一定！”

    出了鉴宝厅，百里红妆则在思索着的苏鸿源的身份。

    三颗洗骨丹，这手续费用可不少，倘若苏鸿源只是一个普通的工作人，显然做不了这个主。

    看来，这位苏老在天翔拍卖行的地位不低。

    百里红妆徐徐走回邵子凡二人的身旁，见到百里红妆回来，赵韵茜问道：“怎么样？赶不上这次拍卖会吧？”

    这是拍卖行的规则，毕竟前两日拍卖行就已经将拍卖的东西印成图册送往有权有势的人家了，想要再加上一件拍卖品哪有那么容易？

    百里红妆微微一笑，“运气好，赶上了。”

    听言，赵韵茜和邵子凡皆是一愣，诧异地望着百里红妆，只怀疑自己是不是听错了。

    “看来，你这次拿出来的排名品价值很高啊。”邵子凡稍微一想就明白了其中的缘由。

    赵韵茜恍然，的确存在这么一种可能，只是这种时间平日里可不多见啊。

    就在百里红妆三人交谈的时候，一道不合时宜的嗓音打断了他们的交流。

    “你就是百里红妆？”清脆蛮横的声透着丝丝不屑，仿佛一个上位者对手下的轻视。

    百里红妆挑眉，这道声音的主人，她似乎并不认识？

    偏过脑袋，百里红妆望向了身后的女子。

    女子约莫十七岁，容貌艳丽出众，只是那微微上扬的下巴透露出她的不可一世与骄纵蛮横。

    一袭大红色劲装张扬而热烈，整个人都散发着一股高高在上的气势，倒也饶有一番风味。

    只是望着那一双写满了轻视的杏眼，百里红妆便已经没有任何兴趣。

    “戴芷蔓！”赵韵茜惊讶出声，没想到会在这里遇见戴芷蔓。

    听见戴芷蔓的名字，百里红妆这才知道了眼前这个充满了蛮横之气的女子是什么人。

    戴芷蔓，戴大将军之女，相貌出众，天赋卓绝。

    去年参加了沧澜学院的考核并成功成为沧澜学院的一员，这一年的时间里都在沧澜学院修炼，没想到今日会出现在天祥拍卖行。

    风博国有着数位将军，其中最有名的自然是百里震涛，其二便是戴芷蔓的父亲戴天雄戴将军！

    不过，百里红妆和戴芷蔓之间向来没有任何交集，不知道这个女人突然找自己做什么。

    见百里红妆并未回答，戴芷蔓皱眉，又道：“我问你是不是百里红妆！”

    百里红妆挑眉，“有事？”

