    明镜没有回答她，走到跪在地上的侍者面前，居高临下的望着他。

    目光幽深难测。

    侍者从她香槟换红酒那里就知道这个祝家的真千金很聪明，她很可能看出来了，顺水推舟，将计就计，自己还摘得干干净净。

    因此一对上这双眼睛，他就不自觉发颤。

    “对方最后一次联系你是什么时候？”

    李姣姣皱了皱眉：“证据确凿了你还追问什么？难道你不相信祝湘湘会害你？你不要被这个女人给骗了。”

    明镜并没有理她，只是静静的看着跪在面前的侍者。

    李姣姣气结，赵蓁对着她轻轻摇了摇头。

    站在这里的，没一个是傻子，死咬不放反而容易弄巧成拙。

    那眼神虽然淡淡的，但无形中却给人一种极强的威压，侍者脸色惨白。

    “七点二十三分，距离现在刚刚过去二十五分钟。”江瑾辰说道。

    明镜点点头，看向文叔：“文叔，大厅有监控吗？”

    文叔点点头：“有的，大厅无死角监控。”

    文叔瞬间明白了明镜的意思，“小姐稍等，我去办。”

    话落转身匆匆离去。

    赵蓁暗道不好，刚要给孙青青使眼色，明镜忽然朝她看了过来。

    然而话却是对着李姣姣说的：“很感谢李小姐对我的事情这么上心，明镜感激不尽。”

    李姣姣冷哼道：“我看你就是好心当成驴肝肺，证据确凿了，你还查什么？有你在，祝湘湘永远只能是假千金，反之亦然，你怎么这么傻呢。”

    她都把路给她铺好了，她只需要顺水推舟的走下去就行，不说把祝湘湘赶出豪门，先把她的名声搞臭，对大家百利而无一害。

    李姣姣恨铁不成钢，没见过这么圣母的女人。

    祝湘湘不傻，今晚这一切很可能是李姣姣给她做的局，明镜只用作壁上观就好了，她也没报希望她能帮自己，但她真没想到……

    祝湘湘心情五味杂陈。

    “我只追求真相。”明镜亭亭玉立，面色恬淡从容，落在众人耳中，忽然觉得她的形象高大起来。

    江瑾辰深深的望着她。

    很快文叔回来了，手里拿着一个U盘，他交给江瑾辰：“江少爷，麻烦将里边拷贝的视频播放出来。”

    祝湘湘也是他看着长大的，绝不容许有人污蔑她。

    江瑾辰照做，明镜看了一眼，淡淡道：“监控上很清晰的显示，七点二十三分前后祝湘湘在跟一个人聊天，她并没有拿手机。”

    话音落地，议论纷纷：“这么说祝湘湘是被冤枉的？天哪，太惨了，是谁这么恶毒？想出这么阴损的法子。”

    “这是一石二鸟吧，祝太太，你们祝家是得罪什么人了吗？下这么狠的手。”

    这时周灵走出来说道：“我可以作证，那个时候湘湘小姐在跟我聊天。”

    这下众人的脸色可精彩了，看看祝湘湘再看看周灵，最后目光落在林清脸上。

    立场不同，周灵没必要帮祝湘湘，她这样说反而更有可信度。

    林清脸色阴沉，比刚才知道祝湘湘是谋划人时脸色还要难看。

    文叔说道：“这条视频只能证明湘湘小姐的清白，其他的还需要时间调查。”

    “报警吧。”林清冷声道。

    孙青青一慌，下意识抓住赵蓁的手臂。

    明镜眯了眯眼，淡淡一笑。

    今晚的宴会不欢而散，但大家看了场大戏，倒也不虚此行。

    虽然没查到真凶，略有遗憾，但从此江州名媛圈内，将会多一个名字。

    “真的不是祝湘湘吗？其实刚出事的时候，我就猜是她了，只有她有动机了，在见了真千金后，我更确信了。”

    “这么做完全是此地无银三百两，她没这么傻吧。”

    “那可不一定，女人的嫉妒心很可怕的。”

    “我觉得祝湘湘的嫌疑并没有洗清，万一是她指使别人做的呢，这叫反其道而行，反正这种程度的澄清并不能说服我。”

    “不过别说，我要是祝湘湘，面对这么优秀的真千金，估计要嫉妒死了，关键是真千金不计前嫌，竟然帮她解围，我们谁都没有想到查监控吧，又聪明又有胸怀，祝湘湘输的一点都不亏。”

    “其实如果当时祝明镜什么也不说，祝湘湘就百口莫辩了，这个屎盆子在她头上扣的死死的，谁都不会怀疑，祝明镜这个真千金的位子坐的就更稳了，但她站了出来，替祝湘湘澄清了嫌疑，小小年纪就有这份胸怀和善良，真的很难得。”

    “是啊，祝湘湘这个第一名媛的风采，不过如此。”

    “我看第一名媛的名头只有祝明镜配得上，才貌双全，又虚怀若谷，真难以置信是在乡野长大的，听说蒋夫人还很看重她，今晚之所以前来就是看在祝明镜的面子上……。”

    大家议论着走出酒店，各自散开，各回各家。

    江瑾辰和高昶白子琰是最后一批告辞的，白子琰小声对明镜说道：“你这个朋友我交定了，明天找你玩儿，记得在家等我。”

    江瑾辰揪着他的领子把人扯走了，高昶没帮上什么忙，叹了口气离开了。

    “李小姐，赵小姐，叶小姐，高小姐，孙小姐慢走。”明镜亲自将五人送出来。

    李姣姣深深的看着她，冷笑道：“祝明镜，你好的很。”

    明镜微微一笑：“承李小姐吉言。”

    这种感觉就跟一拳头打在棉花上似的，李姣姣气结。

    “将计就计，顺道搏了美名，把我们所有人当猴子耍，很高兴吗？”

    话落冷哼一声：“我们走着瞧。”扬长而去。

    赵蓁拍了拍明镜的手，眼神幽幽的问道：“明镜，你能原谅我吗？”

    聪明人之间，不需要拐弯抹角。

    明镜不动声色的拂开对方的手，一串佛珠出现在她纤白如玉的指尖。

    “谓嫉妒者，闻见他荣，深怀忧戚，不安隐故，贪欲、嗔恚、及以愚痴，皆悉缘我根本而生。”

    那双眼睛仿佛看透了世间一切，任何腌臜污垢皆无所遁形。

    赵蓁头皮发麻，若有所思道：“依大师之意，该如何呢？”

    “我执为根，生诸烦恼，若不执我，无烦恼故。”

    赵蓁双手合十，一脸虔诚：“受教了，以后有时间再听大师教诲。”

    话落转身离去。

    高嘉眼神古怪的盯着明镜，嘟囔了一句“小尼姑，晦气。”便走了。

    叶岚对明镜和善的笑了笑，快步追上高嘉。

    孙青青不知道为何，特别怕明镜，在明镜看过来的瞬间，慌慌张张的跑走了。

    明镜摇头失笑：“一念嗔心起，百万障门开，漫漫修行路，上下而求索。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

