    第1179章 战斗中的突破！   

    这一刻，骇人风暴席卷而起，几乎淹没方圆近千丈的虚空！   

    

    风暴之中，十几道身影疯狂出手，围攻中间一道白袍身影，白袍身影则是张口发出长啸，一手持刀，一手握拳，左右开弓，连连反击！   

    

    时间持续流逝，转眼又是十几息过去！   

    

    中间受到疯狂围攻的白袍身影，反应和出手速度渐渐下降，甚至有好几次都是差点被对手击中致命位置！   

    

    “这小子开始力竭，状态下降，快要不行了，我们速速加把劲，彻底终结这个小子的性命！”

    

    

    就在这时，围攻楚天的圆脸老者眸露兴奋，大喝一声。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    另外的十几人听到后，顿时都是兴奋起来，急忙调动体内所有的灵元，更加疯狂地冲着楚天出手！   

    

    一时间，楚天左支右拙，很快露出了一丝明显的狼狈之相！   

    

    “嗯？”

    

    

    看到楚天此刻露出的一丝狼狈之相后，数百丈之外观战的徐霜，顿时眉头微皱。

    

    

    之前在落霞法会上，他做出了公开承诺，只要不是半圣和大尊者出手，他绝对不会随便出手干预。

    

    

    他是这样说的，也是如此做的！   

    

    后来也是冀洲暗堂的那位半圣冲着楚天出手的时候，他才主动参与其中，果断进行狠辣反击！   

    

    此时此刻，同样如此！   

    

    楚天的对手中，并没有大尊者和半圣，所以他也不准备随便出手干预，只是看楚天此时露出的一丝狼狈之相，多少给人一种不太妙的感觉。

    

    

    转眼间，又是几息过去。

    

    

    楚天显现出的狼狈之相越来越明显，甚至是露出了较为明显的败相，几次都是被圆脸老者轰出的拳影击中身体，吐血倒着飞回！   

    

    “死！”

    

    

    不多时，圆脸老者身形一闪，瞬间冲到了楚天的背后，右拳握紧，耀目黑芒极速闪烁，低吼一声，冲准楚天的后心位置，猛地暴击而出！   

    

    轰！   

    

    顷刻间，虚空狂震如筛糠，拳峰似山，携带着一股惊人威势，怒砸而出，眼看就要狠狠击中楚天的后背！   

    

    嗡嗡嗡……轰！   

    

    陡然间，阵阵的轻微翁鸣之声从楚天的体内传出，仅仅一个眨眼的功夫，所有的这些轻微翁鸣之声融合在一起，化作了一股惊人的雷鸣巨响，轰的一下，从楚天的体内猛地传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    惊人巨响传出的一瞬间，楚天通体散发出的气息瞬间向上暴涨一大截，一下子冲破死玄境小成的牢笼，达到了一个前所未有的可怕层次！   

    

    “什么！这小子刚才竟是借助战斗，来强行辅助自己突破！”

    

    

    楚天气息暴涨的一霎那，数百丈外观战的徐霜，顿时双目一睁，惊呼出口，眸中露出一丝的震惊。

    

    

    这一刻，他终于明白了！   

    

    为什么楚天刚才渐渐露出了败相，甚至被对手打得倒着飞回，连连吐血，原来是为了趁机寻找突破的绝佳契机！   

    

    修行界中，凡是有胆在生死之战中，借机寻求突破之人，皆是胆识过人之辈！   

    

    楚天的修为顺利突破到死玄境大成的一瞬间，他的面容立刻开始发生明显的衰老。

    

    

    短短一息的时间，他的脸庞直接从三十岁，变成了四十岁的模样，额头生出几道浅浅皱纹，而且还在快速地朝着五十岁转变！   

    

    “不好，这小子竟然突破了，全都坚持住，此子体内产生的死灵玄气太过于可怕，最多几息的时间，足以要了他的小命！”

    

    

    感受到楚天突然暴涨的气息后，圆脸老者顿时脸色大变，急忙大声提醒，同时握紧的拳头毫不停歇，继续狠狠轰向楚天的后心位置！   

    

    然而，也就是在这时，楚天突然转身，抬起一只手掌，五指张开，啪的一下，稳稳抓住了极速轰到自己面前的乌黑拳头！   

    

    “什么！”

    

    

    圆脸老者看到这一幕后，脸色不仅仅是大变，而是瞬间浮现出了一丝的惊骇。

    

    

    他刚才狠狠轰出的这一拳，几乎使出了自己全部的力量，结果却是被对方轻松一把抓住！   

    

    对方突破后，真实实力到底提升到了何等可怕的程度！   

    

    唰！   

    

    一想到这里，圆脸老者急忙挣脱楚天的手掌，随即身形猛地向后爆退，准备设法和楚天慢慢纠缠，等待楚天体内死灵玄气的大爆发！   

    

    然而，他的身形刚刚退出几丈远，一道如光一般璀璨耀眼的红蓝刀光，唰的一下，闪电从天而降，沿着他的右肩位置猛地一划而下！   

    

    “啊啊……我的手臂！”

    

    

    霎那间，一条手臂伴随着一声凄厉惨叫，高高地飞起，随即无力地落向了地面！   

    

    被楚天一刀斩断右臂后，圆脸老者顿时吓得脸色苍白，再也没有任何的心思去斩杀楚天，将功赎罪。

    

    

    一息之间，他想都不想，转身就逃，希望能够保住自己的性命！   

    

    “死！”

    

    

    他不过才逃出十几丈远，冷喝传出，一道璀璨刀光又是横着暴掠而出，沿着他的脖颈位置，唰的一下，极速闪过！   

    

    噗！   

    

    顷刻间，一颗大好头颅高高地飞起，头颅的脸庞上布满了浓浓的恐惧和难以置信表情，剩下的无头尸体脖颈裂开处，则是迅速喷出了大量的猩红鲜血，洒落长空！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    “速速逃走，长老都被杀了，我们根本不是这个疯子的对手！”

    

    

    “不错！此子胆敢主动跑到分堂杀人，绝对不会有好下场，只要我们活着，用不了多久，就会看到那一天！”

    

    

    圆脸老者被楚天一刀斩掉头颅之后，剩余的十几名暗堂高手立刻都是吓得纷纷变色，嘶吼着疯狂冲向了四面八方。

    

    

    “想走，怎么可能！”

    

    

    楚天见状，随意扫视四周一遍后，咧嘴冷冷一笑，双手闪电掐诀！   

    

    哗！   

    

    顿时间，楚天的身上闪烁起了大量的彩色光芒，紧接着楚正道和楚冥煞两人齐齐一步迈出，冷哼一声后，猛地纵身掠出，追杀逃走的那些暗堂余孽。

    

    

    与此同时，楚天的本尊也是纵身一闪，开始了疯狂的追杀！   

    

    “啧啧，三个楚天，还真是……”   

    

    看到楚天突然一分为三，冲向三个不同的方向，展开前所未有的疯狂追杀，数百丈之外的徐霜顿时眸露一丝的惊艳之色，摇头苦笑的同时，口中不禁传出了啧啧赞叹。

    

    

