    张扬并没有想到祁山来得这么快，荣鹏飞前脚刚走，祁山后脚就来到了北港，还是为了他的水产生意，他先去找的是袁孝商，因为之前袁孝商就给他打过电话，袁孝商是想借着这个机会，邀请张扬一起坐坐，感谢一下张扬从劫匪中救下他儿子的大恩，在袁孝商看来，这个恩情自己只怕一生都无法报答。

    在很多人的眼中，袁孝商都是个知恩图报的人，这也是祁山和他交往的原因，祁山的概念中，为人不孝者不交，为人不义者不交，为人不忠者不交，而袁孝商恰恰符合他的交友标准，按照这个标准来看，张扬无疑也是符合的。

    张大官人当天开了一场他返回滨海后的第一次常委会，因为很多问题都需要处理，所以一直耽搁到晚上七点多钟方才来到皇冠大酒店，超过约定的时间就快一个小时了。

    张扬走入包间，歉然道：“抱歉，抱歉，今儿开会晚了！”

    满桌的人都在等着张扬，张扬来到这里才发现除了祁山和袁孝商之外，还有三位女士在场，一位是天街的总经理陈青虹，一个是美女记者武意，还有一个就是临时在天街当女招待的桑贝贝了。

    张扬笑道：“袁总，叫这么多美女过来，你是想跟我搞腐化吗？”

    袁孝商笑道：“张书记的原则性之坚定有目共睹，就算我有心搞腐化，可是您也是拒腐蚀永不沾。”

    几个人都笑了起来，武意道：“张书记，我今天来是想和你约时间做专访的。”

    张大官人一听到她要专访就头疼，摇了摇头道：“还是算了吧，都说防火防盗防记者，事实证明这句话绝对是真理，每次你采访我准没啥好事儿，要么碰上有人跳楼，要么碰上失火，我改天得找个牛鼻子老道好好算算，看看你跟我是不是犯克。”

    祁山笑道：“张书记，你是党员，你信仰的是马克思主义可不是牛鼻子老道。”

    张扬道：“我这不是被武记者给克怕了吗？以后千万别采访我！”

    陈青虹道：“无论你们信不信，反正我对这些多少是相信的，每年啊，我都得去普陀。”

    张扬道：“普陀拜得是观音大士，那是佛，跟牛鼻子老道不是一个行当。”

    陈青虹道：“佛本是道嘛！”

    六人之中唯有桑贝贝没说话，虽然她也很健谈，可是她目前扮演的角色不允许一个女招待而已，不适合多说话，酒宴开始之后桑贝贝就主动承担了倒酒的责任。

    武意看出了一些端倪，袁孝商叫来陈青虹相陪还说得过去可叫来这个女孩儿，明显就是给张扬安排的武意打量着桑贝贝，心中感到有些鄙夷，顺便连带着张扬也鄙夷起来。

    同干了几杯酒之后，祁山端起酒杯主动找上了张扬：“张书记，我听说保税区建设正式开始了，要恭喜你啊！”

    张扬道：“开始离建成还差十万八千里呢，目前只是基础工程，就等着上头的拨款到位了。”

    祁山道：“我对你们保税区很感兴趣，有什么好的投资项目先考虑我一下啊。”

    张扬笑着点了点头道：“那是当然我这个人从来都是肥水不流外人田。”心中却非常的警惕，当年李长宇和秦清因为被安家的洗黑钱事件连累，两人同时被纪委双规，这就是他的前车之鉴，祁山这个人身上的疑点已经越来越多，他的钱来路未必是干净的，让他投资滨海，岂不是自己给自己挖了一个坑往里面跳？

    袁孝商道：“张书记，我也看好保税区的未来发展有了这样的好事千万别把我忘了。”

    张大官人乐呵呵道：“我巴不得把你们这些财神爷全都请到滨海去，想要建成保税区，必须依靠民间资本的大量注入，以后在这方面我们会逐步加强，相信随着保税区建设的进程投资的机会越来越多。”张大官人这番话说得很空，虽然他的表情非常的诚恳可是内容没有任何实质性的东西。家有梧桐树，不愁3不来金凤凰，想来投资的多了去了，可对于投资决不能无条件的接受，必须要搞清楚这些投资商的来路。

    晚宴进行了一个多小时结束，袁孝商提议去蓝色魅力消遣，张扬婉言谢绝了，想起姜亮的死或许和祁山有着脱不开的干系，张大官人心中就隐隐的不舒服，他知道祁山是个极其精明的人，不想让他看出破绽，最好的办法还是少些接触。

    回到地下车库，张扬取了他的坐地虎，却看到一个窈窕的身姿跟了过来，拉开车门坐进车内，张大官人笑了笑，桑贝贝白了他一眼，没好气道：“笑什么笑？”

    张扬道：“你不用上班？”

    桑贝贝道：“不用，陈青虹让我今晚好好陪你，工资给我照发不误。”

    张扬笑道：“怎么陪啊？有没有暗示你要让我全方位都满意？”

    “滚你，一个市委书记说话能不能别这么流氓，你满脑子的龌龊思想能不能收起一些？”

    张大官人清了清嗓子，目光在桑贝贝短裙下的一双美腿上溜了一下。桑贝贝意识到了什么，伸手将短裙向下扯了扯，试图多遮盖住一些。

    张扬笑道：“穿给我看得？”

    “自作多情，我这是工作服。”

    张大官人笑了笑，启动引擎，向外驶去。

    祁山和袁孝商一起站在袁孝商位于皇冠大酒店，Q层的办公室内，隔着落地窗看着脚下北港的夜景。

    祁山道：“那个女孩子是你安排给张扬的？”

    袁孝商道：“我带他去过一次天街，本想安排一个女明星给他，想不到他偏偏看上了这个泼辣的女招待。”

    祁山道：“他们之间的确有暧昧，我留意了那女孩看他的眼神，伪装不出来的。”

    袁孝商笑道：“你的心理学果然没有白读。”

    他走到酒柜前倒了两杯红酒，然后回到祁山身边，将其中一杯递给了他。

    祁山道：“光大没事吧？”

    袁孝商点了点头道：“这次的事情多亏了张扬，如果不是他，后果不堪设想。”

    祁山道：“做生意遇到仇家很正常，以后要多加小心了。”

    袁孝商笑了笑，岔开话题道：“你和武记者怎么回事儿？我看她对你不错。”

    祁山笑道：“何以见得？”

    “每次你来北港，她都会过来相陪。”

    祁山道：“张扬也都在场，我以为武意是冲着他来得。“

    袁孝商笑道：“对自己没信心？”

    祁山道：“孝商，我真不懂你的意思。”

    袁孝商道：“我看得出来，武意看你的时候和别人不同，老弟，旁观者清，当局者迷，这么好的女孩子错过了实在太可惜，张书记在这方面可不含糊，真要是让他抢了先，你后悔都晚了。”

    祁山哈哈大笑起来，他喝了。红酒，摇了摇头道：“感情这种事勉强不来的，我在这方面随缘，这辈子遇到了就遇到，遇不到就一个人孤独终老，自己都不知道活到哪天？何苦多一个人跟自己一起担惊受怕？”

    袁孝商听到岐山的这句话顿时沉默了下去，过了好一会儿，他方才叹了口气道：“我曾经听过一个故事，说公园里有个流浪汉，每天躺在公园的连椅上，但是他很满足，有位富翁看到他如此快乐，就问他快乐的原因，那流浪汉告诉他，自己每天晚上虽然睡在公园的连椅上，可是他在梦中却住在豪华的别墅里，躺在宽大松软的大床上，衣来伸手饭来张口，过着幸福的日子，富翁很同情他，于是将流浪汉请到了自己的别墅，给他梦想中的一切，可是没过几天，流浪汉就从别墅里失踪了，富翁又在公园的连椅上找到了他，富翁问他为什么要离开，流浪汉告诉富翁，虽然他给了自己梦想中的一切，可是踏在别墅中却睡不踏实，每天晚上做梦都会梦到自己回到了街头流浪，躺在冰冷坚硬的连椅上，过着食不果腹的日子，他受不了这样的折磨，每天晚上都睡不好，所以他选择回到这里，只有在这里，他才会有美好的梦想。”

    祁山早就听过这个故事，他笑了笑道：“这个故事告诉我们梦想之所以美好是因为它是梦想，一旦变成现实，你会发现未必如当初那般美好。”祁山的目光透着一种难以捉摸的虚无和飘渺，他似乎在想什么？从这个简单的故事中想到了他复杂的人生。

    袁孝商道：“也许有一天，我会选择离开。”

    祁山望着袁孝商，从他的眼神中似乎读懂了什么，他低声道：“回去的路很长很长，人生走到了一定的阶段，你看不到终点，也看不到起点，我们中的一些人注定要倒在路上。”回得去吗？祁山在心中默默地问自己，他给出的答〖〗案是否定的。

    袁孝商没有说话，望着窗外突然变得朦胧的灯火，沉思良久方才道：“又下雨了……”（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）第一千零四十章(下）

    桑贝贝在天街呆得这段时间还是颇有成效的，她递给了张扬一沓照片，张扬在其中发现了不少北港政界的人物，让他惊喜的是，滨海市长许双奇赫然在列，之前张扬第一次前往天街的时候就曾经看到了许双奇，看来这厮不是偶然前往，而是天街的常客。

    桑贝贝道：“天街是个藏污纳垢的场所，那里都按照严格的会员制，出入那里的一是商人，二是北港的一些官员，天街成为他们疏通关系的重要场合。

    张扬道：“我早就看出来了。”

    桑贝贝道：“袁孝商几乎没到这边来过，这里当家做主的都是陈青虹，根据我的了解，他们之间是租约关系。”

    张扬道：“很难说这么简单，在北港开这样的场所，如果和公〖〗安系统的关系不好，早就不知被查多少次了。”

    桑贝贝道：“你是说幕后老板还是袁孝商？”

    张扬笑道：“没证据的事情咱们不能乱说。”他向桑贝贝凑近了一些：“那啥，你能跟我交个地儿，你来北港的真正目的是什么？”

    桑贝贝道：“没伴么目的，就是没地儿可去，有道是大隐于朝，小隐于市，我担心章碧君那帮人追杀我，所以跑到你们这个小城来隐居，再说了，你是我朋友，多少会照应我一点、吧？”

    张大官人点了点头道：“那是当然，不过咱俩是不是该更坦诚点呢？”

    桑贝贝道：“男女之间必须要保持适当的距离，尤其是和你这种色狼级的人物，我跟你走得太近危险。”

    张大官人嬉皮笑脸道：“就我这样的你还信不过？”

    桑具贝道：“不是信不过，是一点都不相信。”

    张大官人笑道：“你怕我！”

    “怕你个屁，你敢怎么着？”

    张大官人正想说话呢，忽然桑贝贝一把勾住了他的脖子，脸颊就贴了过来张大官人心中愣了一下，此时眼角的余光扫到了外面，看到外面陈青虹正和一名男子走了过来。

    桑贝贝低声道：“她很精明，别让她怀疑咱们。”

    张扬心中暗笑，这地下车库里面，光线昏暗，陈青虹未必能够注意到他们，可桑贝贝主动投怀送抱张大官人又不是什么坐怀不乱的谦谦君子，手臂圈住了桑贝贝的纤腰，暖玉温香抱了个满怀真是享受。

    陈青虹的车就在张扬的坐地虎旁边，要说张大官人的这辆车也的确显眼了一些，陈青虹借着微弱的光线看到里面有两个人在相拥缠绵，她不敢多看，因为她害怕被车内人发现，赶紧上了自己的奥迪车开车走了，不用问里面一个是张扬另外一个肯定是女招待桑贝贝了。

    桑贝贝听到汽车声远去，想要一把推开张扬，却没得逞这厮牢牢将自己抱住，没那么容易推开桑贝贝啐道：“你放开，占便宜还上瘾了。”

    张大官人笑道：“你自己主动扑上来的，还怪起我来了，别说，抱起来还是蛮舒服的。”

    桑贝贝面红耳赤的推开了他，整理了一下头发，轻声道：“送我回去，外面好像下雨了。”

    张大官人开着越野车离开了地下车库。

    外面果然下起了雨，桑贝贝因为刚才的事情显得有些尴尬目光盯看来回摆动的雨刷，脑子里却空白一片，总觉着车内，乃至自己的身上都充满了张扬的气息。

    张扬道：“北港的**情况比起我想象中还要严重得多，天街应该是个大染缸，这里面存在着很多的问题，贝贝，你以后的任务就是要帮我查出其中的内幕。”

    桑贝贝的目光没有看他：“你是我什么人？我凭什么帮你？”

    张大官人笑道：“朋友，按理说你在这世上的朋友也不多除了我，恐怕连一个都找不出来了吧？”

    桑贝贝道：“你怎么尽往自己脸上贴金呢？”

    张扬道：“你说，今晚陈青虹看到了咱俩在车里亲热，她以后是不是把你定位成我的情人了？”

    桑贝贝道：“你不就想她这么认为吗？”

    张扬道：“苍蝇不叮无缝的蛋，如果我这个人真的拒腐蚀永不沾那帮人就会对我充满戒心，如果他们自认为发现了我的弱点、就会从我的弱点着手。”

    桑贝贝道：“你什么意思？是不是想利用我挖出天街背后的黑幕？”

    张扬道：“有这种想法。”

    桑贝贝道：“那我不是亏大了，以后岂不是要把你情人的角色扮演下去？”

    张大官人看了看桑贝贝道：“丫头，就凭我这长相这人才，也不算辱没了你吧？”

    桑贝贝道：“张扬，你给我听好了，本姑娘才不会给别人当情人呢。”

    张大官人道：“那啥，你想多了，咱们不是演戏吗？只要你坚守住底线，我是肯定没问题的，我是一党员，我是国家干部，我的觉悟那是绝不用怀疑的。”

    桑贝贝道：“我怎么感觉不是那么回事呢？按说咱俩也认识不短时间了，我就从没发现你和觉悟两个字能沾上边呢？”

    在武意的安排下，张扬和北港电视台台长颜慕云见了面，这次的会面是颜慕云主动提出的，见面的地点在北港体育场的网球馆，颜慕云平时喜好打网球，几乎每周都会抽出两天锻炼，武意的网球打得也不错，张扬来到网球馆的时候，看到祁山也在那里，他也是受到了武意的邀请过来的。

    祁山看到张扬西装革履的样子不由得笑了起来：“张书记，是叫你过来打网球又不是让你来做政府工作报告，穿这么正式做什么？”

    张扬也笑了：“和台长大人见面马虎不得。”

    两人说话的时候，颜慕云走了下来，这会儿的运〖〗动已经让她消耗不少，面颊绯红，在她这样的年纪保养已经是相当不错了，颜慕云喘了口气，摇了摇头道：“上了年纪，身体就是不行了，祁总，你去和武意打一会儿。”

    祁山知道颜慕云是在支开自己，她肯定有话想和张扬单独说，祁山笑着点了点头，挑了一个网球拍走入场内。

    颜慕云擦了擦汗，拿起一瓶苏打水喝了几口，看到张扬西装革履的模样，不禁也笑了起来：“张书记今天怎么穿得这么严肃？”

    张大官人笑道：“台长大人召唤，我当然要打扮的正式一点，这样才能显示出对您的尊重。

    颜慕云笑得很开心，眼角的鱼尾纹都笑了出来，样子显得非常的妩媚，她轻声道：“刚才武意还跟我抱怨来着，说你不给她面子，不愿意接受我们电视台的专访。”

    张扬的目光投向网球场，看到武意一个有力的扣杀得分，不过他也分辨出祁山明显在让她。张扬道：“人怕出名猪怕壮，前眸子新闻媒体把我搞得苦不堪言，虹光商场失火被有心人利用，说是我们焰火晚会惹出来的祸端，到现在我还心有余悸，说句不怕让您生气的话，我对媒体是敬而远之。”张大官人停顿了一下又道：“当然这件事和你们没有关系，一直以来颜台长都很照顾我宣传的都是滨海的正面形象……”

    颜慕云道：“虹光商场的事情我也听说了，以北港日报为首的这些平媒实在是太没有责任心了，捕风捉影的事情就胡乱报道，他们就不去想想这件事的后果，就不去考虑一下会给老百姓造成怎样的困扰，我一定会在以后宣传部的会议上提出这件事，对于这些不负责任的媒体一定不能姑息，要严肃处理。”

    张大官人从颜慕云的口风里马上觉察到了她今天请自己过来的用心，颜慕云是想借着这件事挑唆自己的怒气，意在试探自己的态度，如果自己坚决追究这件事，势必和宣传部长黄步成拼上一个刺刀见红，最终的得益者显然是颜慕云这个宣传部副部长。

    张扬在这件事上已经选择了息事宁人，这是因为市委副书记蒋洪刚站出来当了一个和事老，还有一个重要的原因，过早的出手打击黄步成对张扬也没有太大的好处，他发现蒋洪刚正在积极筹谋建设属于他自己的阵营，可以预见，不远的将来蒋洪刚的身边势必能够团结一批常委，形成一股不可小视的政治力量，蒋洪刚和张扬之间，是友非敌，他们之间还是可以相互帮助的，蒋洪刚的崛起势必可以削弱项诚在北港的统治力，并对市长宫还山构成直接的威胁，从长远看，对张扬只有好处。

    张扬并没有看错，颜慕云就是想利用他，她发现这次是扳倒黄步成的最好机会，只要张扬追究下去，黄步成的位置笈炭可危，如果可以借着这件事整倒黄步成，那么颜慕云无疑将是北港宣传部长的最佳人选，对颜慕云来说，这是一个千载难逢的好机会，可是她又不能把话说得太明，在张扬的面前不能表现的太过迫切。

