    因为在豫州游历，耽搁了不少时间，距离冀州博陵郡‘紫阳’崔家的元婴宴并无多少时日，所以梁昭煌后面也没有再慢慢游历兖州以及冀州，而是直奔博陵郡而去。

    至于这两州之地，完全可以等后面慢慢游历。

    ‘紫阳’崔家，同样是四品郡望门阀，不同于‘玉剑’陈家子弟都在皇室统领的军队中，崔家的子弟多是担任皇室内官，与皇室的关系同样十分紧密。

    崔家的元婴宴，举办的并无多少不同，不过整个过程中诸般礼乐、礼仪、仪仗、程序等等，比之‘玉剑’陈家又显繁琐、庄重一些。

    ‘玉剑’陈家的元婴宴，从各方面来说，‘繁文缛节’等就已经超过梁昭煌以前经历过的几次元婴宴了。

    而‘紫阳’崔家则是更甚。

    这应该是与这些‘五陵郡望’，数千年来服务于皇室，养成的诸般礼仪、礼节等习惯有关。

    尤其是，‘紫阳’崔家多是担任皇室内官，更是最为注重这些礼乐、仪礼等。

    这些在崔家的元婴宴上，表现的淋漓尽致。

    梁昭煌对于这些并无多少意见，只将自身所见记录下来，算是充实自家资料库，至少从中能够看出一些‘五陵郡望’门阀的性情、习惯等，以后梁家与这些门阀家族的交往，也可做些参照。

    至于宴席之上诸般灵膳，与‘玉剑’也无多大差别，最多陈家更为粗犷一些，崔家更为细致一些；陈家提供的灵酿多是烈酒，而崔家提供的灵酿多是甜酒等。

    也都是与两家出身、所处环境等不同有关。

    ‘玉剑’陈家多在军队，征战沙场，习惯了粗野灵膳与烈酒；而‘紫阳’崔家，多在皇室之中担任内官，讲究的是‘食不厌精脍不厌细’，元婴宴上准备的各种灵膳自然也都是这样的标准。

    诸般灵麦所做面食灵膳，多有雕刻精美之象，甚至有艺术之美感。

    梁昭煌比对着两家宴席灵膳，考量着两家出身、环境等，却也是别有一番收获。

    宴席之后，‘紫阳’崔家的元婴真君登台讲道。

    崔家修行的传承是少有的‘阴阳之道’中的老阳之道，崔家真君讲道，讲的自然也是老阳之道。

    虽然说，与梁昭煌所修五行之道不同，但是到了他们这个等阶、修为，诸般大道也都能作为触类旁通的参考，别有所得。

    更何况，五行之中也分阴阳，梁家的‘五气莲华经’传承，在筑基期就需要分别收集阴阳五行之气，以蕴养、提升天赋灵术；而到了金丹期，又有阴阳五行等雷珠的祭炼等等；到了元婴宴，修行、感悟五行大道法则之力，同样要感悟、运转其中阴阳。

    而偏偏，修行界中修行阴阳之道传承的势力、修士都是少数。

    梁昭煌这次碰上一个修行‘老阳之道’的‘紫阳’崔家真君讲道，他自然是不会放过机会，仔细聆听其讲道，对比自身修行、感悟，所得匪浅。

    同时，他也将对方讲道内容记录下来，带回去后也都可以作为家族子弟参悟、修行的参考资料。

    崔家的元婴宴，持续了三天。

    元婴宴结束后，梁昭煌并没有急着离开，他和一些世家门阀的元婴真君一起留下，与崔家真君论道。

    因为修行阴阳之道传承的稀少，不止是梁昭煌对此感兴趣，有许多世家门阀的元婴真君都颇有兴趣，所以愿意与崔家真君论道。

    而崔家真君自然也是乐意如此，这不仅有利于他的修行，能够让他或许许多在元婴境上修行的经验、指引，更是有利于‘紫阳’崔家的发展。

    毕竟，‘紫阳’崔家虽说是与皇室绑定很深，后面即便是晋升了世家门阀，必然也要受到皇室掌控一二，但是能够与仙朝之中各方世家门阀交好，对于崔家也是多有好处的。

    这一场论道，持续了有近月，参与着各有所得。

    到后来，甚至吸引更多各方真君前来参加，发展成一场盛事，于‘紫阳’崔家也是一次扬名之机。

    一个月后，收获满满的梁昭煌告别了‘紫阳’崔家，以及论道的元婴真君，继续自己的游历。

    当然，这一场论道，不仅是让他在修行上多有收获，与‘紫阳’崔家，以及参与论道的各方元婴真君的，也都是结下了或多或少的交情，这同样是不菲的收获。

    而在离开了崔家之后，梁昭煌又花费了一个多月的时间，游历了一番冀州。

    冀州与豫州，虽然同属仙朝皇室掌控的五州之一，但是因为地形、环境、所处位置等等，造成两州之中的风土人情又多有不同。

    豫州是真正处在仙朝中心区域，四周接壤的司州、兖州、徐州、扬州、荆州等，都是数千年的稳定、繁华之地，再加上晋河流淌而过，地形与平原为主等等，为它提供了最为得天独厚的发展环境。

    但冀州就有不同，首先其地形上来说，山地与平原所占区域几乎各有一半，而更为重要的是，冀州与并州、幽州两州交接，而这两州又是直面北面蛮族最大威胁的两州之地。

    冀州虽有这两州为阻隔，北部蛮族基本上也打不到冀州来，但是受着并州、幽州环境、风气等影响，冀州相比于豫州来说，无疑又要更为‘尚武’一些。

    这与‘玉剑’陈家、‘紫阳’崔家的两家的情况，可以说是正好相反。

    ‘玉剑’陈家处在豫州，却是好战的剑修，服务于皇室统领的黄龙卫中；而‘紫阳’崔家处在冀州，却是‘好文’，多为皇室内官。

    可以说，这两家的情况，与其所在州的风情基本相反。

    梁昭煌在游历豫州、冀州，观看两州风情，又对比陈家、崔家的情况之后，心中隐隐推测，这其中或许有皇室有意的引导、控制等因素。

    目的无非是有利于皇室对于豫州、冀州的掌控，以及对于这两家的掌握等。

    从陈家、崔家，能够在五州诸多‘五陵郡望’门阀之中，数一数二的冲击元婴真君之境成功，就可以看出两家的传承、实力、底蕴、气运等，绝对也都是‘五陵郡望’门阀之中的顶尖者。

    这种情况下，仙朝皇室即便是对于他们有着足够的掌握，但是做些必要的布置也是可以理解的。

    梁昭煌心中念头转动，对于仙朝中央、对于皇室、对于‘五陵郡望’等等都有了更为深入的认识。

    这些都是他在家族之中，阅读着家族收集的各方面资料，所难以真切体会到的。

    游历过冀州之后，梁昭煌又横穿并州，前往雍州。

    接下来他将参加雍州冯翊郡‘青仙藤’洛家的元婴宴。

    沿途又见识了一番并州，以及雍州的风土人情。

    并州不是皇室直接掌控的州，但是其中有着皇室分封的北辰王一脉驻守，甚至压制着并州世家马家难有多少发展，再加上直面北蛮的侵略等等，可以说是其中情况极为复杂。

    梁昭煌没有细览并州之中的情况，只是粗略所见，与仙朝各处边境州的情况多有相似，地广人稀，多有备战、好战之气象。

    倒是雍州之地，属于仙朝皇室掌控的五州之一，且同样晋河流经之地，提供了充沛的水行资源、灵气等条件，是非常适合人道发展之地。

    不过与豫州多为平原之地不同，雍州之地地形多以山地为主，这就造成了两州之地的发展方向多有不同。

    豫州以种植各种粮食、灵麦等为主，而雍州之地因为多山地的原因，不适合广泛种植粮食、灵麦等，倒是非常适合培育各种灵药、灵植等。

    因此，在雍州之中各家门阀，无论是‘五陵郡望’，还是下面的各县县豪家族，十之七八多是有着培育灵药、灵植等资源的传统、技术。

    可以说，雍州之地，就是仙朝各州之中最大的一处灵药、灵植等供货基地。

    雍州中的‘五陵郡望’门阀，每年不但为仙朝中央、皇室，供给着大量的各种灵药、灵植资源，同样向着各州之中许多世家、郡望、乃至县豪门阀、甚至是仙朝之外的许多势力等等，出售着大量的灵药、灵植资源，从而赚回大量的财富、资源。

    当然，这些‘五陵郡望’赚回的财富、资源，其中过半又都会上缴给仙朝中央、皇室，成为仙朝中央、皇室发展的资源、力量。

    但即便如此，雍州的这些‘五陵郡望’门阀，在仙朝皇室掌控的五州之中，掌握的财富、富裕程度，也都是排在前列的，可以说是颇为让人羡慕。

    雍州之地，因为广泛、盛行种植各种灵药、灵植，也同样培养、吸引了许多炼丹人才。

    因为这些独特的风土人情，在雍州之地中也因此发展起许多独特的文化、庆典等。

    诸如灵药种植之前会有祭祀、典礼等，丰收时也会有庆典，每隔几年还会举办大型的交易会，丰富的灵药、灵植资源，会吸引各方许多商队、修士前来，还有炼丹方面也常会举办一些丹会等等。

    可以说，雍州的风土人情，即便是在大晋如今二十二州之中，也是颇为独特的。

    当然，或者也可以说，大晋二十二州应该都是有着自己的独特之处、发展条件。

    梁昭煌这次前来雍州，参加‘青仙藤’洛家的元婴宴，便正好赶上一场热闹，在雍州京兆郡，将要举行一场大型的灵药、灵植交易会。

    在交易会上将有一场庆典，按照惯例，甚至会邀请晋河之中四阶黄龙、或者其它四阶灵兽助场。

    一方面，是为了维护、保障交易会的安全；另一方面，也是为了彰显这场交易会的档次等。

    梁昭煌当时在豫州游历时，得知这场交易会的消息，便起了不小的兴趣。

    如今来到雍州，自然免不了去看看。

    四阶黄龙、灵兽，大型庆典之类的，梁昭煌也只是看个热闹，他更为关注的还是当地举办的大型灵药、灵植交易会。

    梁昭煌想要逛一逛这交易会，看看其中灵药、灵植生产、交易等情况，若是有自己、或者家族、乃至琉州需要的、可以培养的灵药、灵植等，他也不介意购买一些，带回琉州、带回家族去。

    梁家如今虽然有着两个商队，但是仙朝之中二十二州，再加上东海之中辽阔之地，两个商队能够做的生意也是有限，不可能赶得上每一地的各种交易会。

    据梁昭煌所知，二姐梁昭钧带领的家族商队，每隔几年会来一次雍州州城，州城之中每隔一段时间会举办一次更为大型的灵药、灵植交易会，规模、商品、交易量等等都是远超雍州下面各郡，如京兆郡这次举办的交易会。

    梁家的商队，只要每次参加雍州城举办的交易会，就能采购到需要的各种灵药、灵植资源，并不用参加下面每个郡举行的各种交易会。

    也只有在商队正好赶上的时候，参加一下，没有赶上也不会特意赶过来。

    便如这一次，雍州京兆郡举办的灵药、灵植交易会，梁家的商队便没有过来。

    所以只有梁昭煌自己参加这场交易会，采购着一些所需。

    梁昭煌掐算着时间，赶到京兆郡郡城，正赶上交易会的开始。

    在交易会开始之前，京兆郡的郡望门阀、郡守等，会举行一场庆典，其中有着一项例行的活动，就是祭祀‘药仙’。

    这‘药仙’，是数万年前，此界之中飞升的仙人之一，据说此界之中灵药辨别、培植、利用等等，就是这位‘药仙’发展起来的。

    其编制的‘灵药纲目’就是此界之中，最早的灵药传承知识，被许多培植灵药的势力、修士等奉为祖师。

    而且，据说雍州之地，就是当初这位‘药仙’修行之地。

    在如今的雍州，各地郡县之中，有许多地方，都流传着有关‘药仙’的传说，说是当地与药仙有关，在这里做了什么，又在那里培育了什么等等。

    梁昭煌也不知道是真的如此，还是雍州各地郡县穿凿附会，有意攀扯这位‘药仙’的。

    反正，在雍州之地，这位‘药仙’十分受尊崇，上到雍州城、下到各地郡县，举办各种活动、庆典等等，都会例行祭祀一番这位‘药仙’。

