    呆呆王他们注意到了七夕青鸟上的气势。

    　　又看到了站在七夕青鸟旁的青木，纷纷露出了紧张的神色，同时放下了手中的训练，往青木这边靠近。

    　　青木朝着呆呆王他们摆摆手，示意没有关系。

    　　得到而来青木的回复之后，精灵们才勉强回到了自己的训练中，只是眼角的余光还一直注意着这里。

    　　感受到七夕青鸟上的气势，青木无奈的摊了摊手，说道，“我也是实力不足，所以不由己而已，就算没有我们的存在，他们也会上岛，只是因为我们的存在，所以他们延缓了上岛的时间，但是最多也就是十天之后了。”

    　　七夕青鸟深深的看了一眼青木，上的气势缓缓的消失了。

    　　青木悄悄松了口气，一只准天王巅峰的七夕青鸟在边爆发气势，还真不是一般人能够接受的。

    　　“是谁？！”七夕青鸟吐出两个字，这时的声音中，还带着一丝冷意和排斥。

    　　青木的份让她开始有些不喜。

    　　对此，青木也是猜测到了，不过并不担心什么，一只生活在这种封闭式地方的精灵，就算实力强大，很多东西都相对于外面的精灵，要单纯很多，特别是七夕青鸟还有两只小青绵鸟需要照顾。

    　　“一个外面的地下组织，你们所居住的地方，被称为梦幻岛，而那个阻拦你们出去的屏障，则是梦幻屏障，对于这个与世隔绝不知道多长时间的岛屿，那个组织有着极大的兴趣。

    　　现在外面起码有五六个天王级的高手在等待着。

    　　天王级高手你可能不太清楚，就是每个人手中，起码有四五只最低战斗力都能与你相当的精灵，一共加起来，也就是说有近三十只。

    　　对于梦幻岛你比较了解，这座岛上有这么多实力强大的精灵吗？

    　　就算有，这些精灵能够团结起来吗？”

    　　青木的一系列解释，让七夕青鸟不知道该说什么。

    　　但是青木所形容的那些人强大的人，如果真的存在的话，对于这座岛上的精灵，就是毁灭级的打击。

    　　其实青木也是略微的夸大了一些，火箭队在外面等的天王级高手有，但是绝对没有五六个那么多。

    　　而且也并不是所有天王级高手的手中，都能够四五只天王级精灵的。

    　　毕竟不是谁都将自己的全部主力一直带在上的，达到了天王级的层次，很多时候都是第一梯队的精灵和第二梯队的精灵混合携带的。

    　　这样既能够保持自的实力，又能在一定程度上锻炼第二梯队的精灵。

    　　但青木的话其实也并没有什么大错，等到火箭队开始全面进攻梦幻岛的时候，派出的天王级高手，只会多，不会少！

    　　七夕青鸟顿时感觉有些气馁。

    　　她从青木笃定的语气中，确定了青木没有骗她的意思。

    　　梦幻岛上究竟有多少实力在她之上的精灵，她并不是很清楚，但是作为飞行系精灵，有着天生的战斗优势，是战是留都是她说了算，所以她面对过不少实力在她之上的精灵，只是数量真的没有青木说的那么多。

    　　而且青木有一点说的很对，那就是梦幻岛上的精灵是不会联合起来的，作为原住民，她深知这一点。

    　　“难道...没有机会了吗？”七夕青鸟幽幽的叹了口气说道。

    　　青木心中微动，她知道七夕青鸟如果只有自己一只精灵的话，作为飞行系精灵的她，并不是很担心，但是她的两个孩子还是太年幼了，没有什么战斗力。

    　　常年在她的照顾下，也没有遇到过什么危险，战斗的次数都比较少。

    　　这可能就是所谓的慈母多败儿。

    　　七夕青鸟认为自己实力足够强大，能够保护住自己的孩子，毕竟在梦幻岛上，实力比较强大的精灵，大部分也都认识她，不会随意的对她的孩子出手。

    　　但是那些外面进来的人呢？

    　　到外面的世界之后呢？

    　　青木决定趁打铁，“如果你相信我的话，我可以带你们出去，并且也不会遭遇到什么困难，同时还能够给你们安排一个栖的地方。

    　　说实话，在外面的世界中，我也勉强算是有点份的人，拥有一块属于自己的地盘，虽然没有梦幻岛那么大，但是相对于你的领地，还是丝毫不差的。

    　　而且在我的地盘中，不用担心会遇到什么危险，这些事都由我负责。”

    　　“你的地盘？”七夕青鸟看向青木的眼中，虽然掩饰的很好，不过的确是有些怀疑和不屑。

    　　青木的精灵实力是还可以，在梦幻岛中也能排进中上游，但是相比于七夕青鸟自来说，青木的所有精灵加起来，还不够她两个技能的。

    　　“对，我的地盘，我知道相比于你而言，我们的实力是有些弱小，但是相信以你的眼光，应该能够看出来的我的精灵们，才经过了多长时间的训练和战斗吧？短短一年不到的时间，从零开始，他们就达到了目前的层次。

    　　相信只要再给我一年时间，超过你也不是没有可能的。”青木脸上带着自信。

    　　这一世的发展，让他对自己有着极大的自信，就算是御龙渡，兹伏奇大吾这些天子骄子，自己也有信心去与他们争一争！

    　　说道这里，七夕青鸟还是忍不住要点点头，她当然看出了青木精灵的年龄，有些精灵的年龄甚至比她的两个孩子都要小的多，但如今却已经拥有了这样的实力！

    　　这个人对于训练精灵，有着非常独到的方法。

    　　不过七夕青鸟没有马上做出回答，作为一只准天王巅峰的龙系精灵，她有着自己的骄傲！

    　　唯一能让她放下骄傲的，就是她的两个孩子。

    　　但是她需要时间思考，究竟要不要为了两个孩子而放下骄傲，究竟要不要相信眼前这个人的话。

    　　“让我想想吧...”七夕青鸟最后说完这句话之后，就直接振翅离开了。

    　　看着消失在月光中的七夕青鸟，青木的嘴角带着笑容。

    　　“快了！”

    　　成功了百分之八十了。

    　　食物上的惑再加上安全和言语上的激励，七夕青鸟已经逐渐的落入到了青木的规划之中。

    　　只是有一个疑惑一直存在与青木的脑中。

    　　两只小青绵鸟的父亲，究竟是谁？

    　　今天十更！然后因为要发的有点多，所以可能错别字也有点多，大家抓出来，我看到了会改的，谢谢大家支持！

