    就在两人说话的功夫，小镇的大门吱呀一声，打开了一道缝隙，从里面闪身走出一个人来。

    这是一位三十多岁的中年男子，一身制式甲衣，胡乱的穿在他身上。满身隆起的肌肉像是要把甲胄撑爆了一样，让人无比的担心，他身上铁甲会不会突然崩飞出去。

    没错了，确认过眼神，这是崔斯特家的人！

    其实，奈非并不怎么熟悉这位被叫做班森的队长，而是从警备团那里才知道暗卫中有这么一个人。

    用路菲的原话来说，周边的领地中，有家族的一些暗卫做内应，这实在是正常不过的事情了。

    不然，如何准确的挑起争端，双双来一场畅快淋漓的战争呢。

    居心叵测啊！没想到一直以蛮横形象著称的父亲，也有如此雄才大略。

    我说呢，怎么这几年的争端之中，男爵阁下总是能够达到好处的站在了道义的制高点上。

    莫非，这次的抢亲事件……

    想不得，想不得呐！

    奈非回过神来，见到班森正满脸审视的打量着他，连忙一脸亲热的打了个招呼。同时手上也不慢，接连做出几个隐秘的手势，表明身份。

    见到这种毫无规律的手印，班森也反应过来，脸上露出笑容，热络的拉着两人，向着门内走去。

    “这么晚了，家里出了什么事情吗？走，进来说。”

    “哈哈，这是我老家的侄子。我先带他们喝点东西，赶了一天的路，怕是要累坏了。”

    “你们在这里好好的看守，镇长的命令，可不能马虎。今天晚上都给我精神点，千万不要让什么猫猫狗狗的给摸进来了，知道了吗？”

    一众卫兵挺了挺胸，大声的应了一声：“队长，你就放心吧，绝对不会放任何人进来！”

    安排好卫兵继续警戒，班森这才领着两人，走了几步路，来到旁边的卫所中。

    一进屋，他就连忙关上门，小心翼翼的侧耳听了听，发现没人注意后，这才扭过头对着奈非行了一礼。

    “奈非少爷，您怎么来了？这么多年没见，刚才我差点没认出来！”

    “班森叔叔，上次见面还是在诺曼管家那里。没想到几年后再见面，你都已经是霍尔特家族卫队的队长了，他们的待遇怎么样？”

    “哈哈，小队长而已，也就在沃桑小镇这里有点能耐，比不得其他兄弟。对了，我父亲还好吧？”

    “诺曼爷爷身子骨一直很硬朗，上次还一拳打死了头狂暴虎，凶残的很。”

    “那就好，回头见了他，你替我问候一声。这么晚了，你们还赶过来，有什么急事吗？要不要砍人？天天窝在这里，骨头都酥了，真怀念和男爵大人一起抡着斧头砍人的日子啊！”

    看着班森一脸回味的样子，奈非嘴角抽了抽，有些无语的和罗伊对视了一眼。

    “罗伊，你来和他说吧。”

    随着罗伊的叙说，班森的神情逐渐凝重起来。

    “黑暗流浪者？堕落者啊！原来都是这群杂碎在搞得鬼！”

    班森在屋中踱来踱去，最后狠狠的一拍手掌，对着奈非开口道：“我就说这几天总感觉镇里有些不对，原来是这么一回事儿，你们还真是来对地方了。”

    “三天前从霍尔特家族来了一帮人，说是什么治愈教会的，声势很是壮大，就连镇长都出面接待了。”

    “这一段时间，镇上出现了一种怪异的疾病，已经死了十几个人。村民们都非常害怕，镇长甚至都绞死了好几个散布谣言的游荡者。后来死的人越来越多，镇长不得不向上边求援，这些人就是为这事儿来的。”

    “有人说这是瘟疫，我却是不信，我可真的见过魔灾中的瘟灾，哪能是这么小打小闹的呢。”

    “何况这帮家伙一来，所有的人就像是没事了一样，药到病除。真他妈的邪性，要真有这么神奇的话，哪还轮到魔灾的横行呢！”

    奈非认同的点了点头，的确，毁灭纪元因为各种灾害，按道理来说，应该有着信仰繁衍的土壤，只是，连神灵都自顾不暇的时候，哪还有什么余力来拯救他人呢。

    陨落在魔灾中的神灵尸体，早就堕落成那些更为可怖的不可名状的怪物了。

    “这些层次不穷的教会，打着神灵救世的幌子，传播着各种禁忌知识，其实都是在充当着邪恶的爪牙！神灵已死，这早是超凡世界的共识。也只有在类似西境这种荒凉之地，才会有人坚信痴愚！”

    奈非有些气愤的叹了口气，又咬着牙接着问道：“班森叔叔，这些治愈教会的人都做了什么？你有没有发现献祭仪式之类的线索？”

    “我正要和你说呢，我倒是没有发现献祭仪式的线索。不过，有一件事情很奇怪。你知道，我虽然只是镇上的守备队长，但是除了驻守沃桑外，有时候也会帮着治安官处理一些治安问题。”

    “就在昨天，镇长突然下令，抓捕了一个学者。而且还发布了逮捕令，通缉了这个学者的同党，只是一直没抓到。到了今天晚上，更是下令把整个镇子都封锁了，不许任何人进出。”

    奈非来了兴趣，连忙问道：“这个学者是谁？他是不是发现了什么？”

    班森摇了摇头，道：“我不清楚，他是治安官亲自抓捕的，没有让其他人经手。”

    “这个人一定知道些什么，而且那个逃走的人，手中必然还掌握着一些证据。”

    “哈，即便是镇长，一旦发布这种封锁全城的戒严令，事后也会被霍尔特家族问责，弄不好就会被罢免，没人会拿自己的前途开玩笑。”

    班森幸灾乐祸的笑了一声，随即像是想到了什么，面色渐渐凝重起来。

    “你们倒是提醒了我，治安官，书记官包括镇长，这些人现在看来都有问题，搞不好早已经堕落了！”

    奈非和罗伊面面相觑起来，好家伙，这可真是开局不利啊。

    “安排一下，我要见见这个学者，有困难吗？”

    奈非想了想，决定先看看情况再说。

    “没问题，就是带领手下造反都没问题！老早就看那个肥猪镇长不顺眼了，要不一会儿砍了他，少爷你来做镇长吧？不过没有男爵命令，我不能暴漏身份，怕是不太好收场。”

    说完，班森像是想起了什么，一脸懊恼的嘟囔了一句。

    “哈哈，瞧我这脑子，我给忘了，少爷您将来可是霍尔特家的姑爷啊，小小的镇长哪能配得上您的身份呢。”

    “哎，家务事，这是家务事，不算造反！所以我这身份根本就不会暴露，哈哈！”

    奈非气的手指哆嗦了半天，一口气差点没喘过来。

    姑爷？家务事？

    夭寿啦，你这暗卫的脑子都长到肌肉上了吗？平时是怎么打探消息的，这都什么年代的老黄历了，还在这做梦呢！

