
　　他卖岛屿干什么？他还想着没事的时候去玩一玩呢。

　　秘书沉默了一阵，道：“对方态度很强硬，还表示要见您。”

　　陆泽一听她这么说，便知道对方肯定纠缠了秘书很久了，看来这人还真是有些烦人。

　　“那你跟对方说，就今天晚上八点，在半岛酒店。”他道。

　　“好。”

　　挂了电话，陆泽有些无奈了，看时间，再过两个小时差不多就八点了，他才喝了酒，到时候开车的任务又要落在保镖身上了。

　　很快，临近八点的时候，陆泽就出发了，保镖开车。

　　保镖开着车在路上，陆泽就在后面躺着休息，前面红灯，保镖停车的时候却被后面的车子给追尾的。

　　这让陆泽眼睛微微一眯，然而他还没做什么呢，从后视镜上就看到后面的车门打开，一名中年男子满脸怨气的走了上来，隔着车玻璃就指着陆泽道：“你特么到底会不会停车？”

　　“在这里瞎停车干什么？你要是不乱停车，我能撞上来吗？”

　　陆泽闻言甚至懒得打开车玻璃跟其对话，直接打电话给保险公司的人，同时把账单给发了过去。

　　那男子看到这一幕，一时间心里也有些没底气了，他只是一个司机而已，这辆车看起来也不简单，而且还是个美女在开车。

　　他立马转过去，跑回到自己的车前，对里面的正主说话。

　　那正主是一男一女两个人，此刻还在车内，男子跟两个人说了没多久，其中一位女的便率先下车了。

　　而那女的是一脸怒色，下车之后便快步走了上来，对着陆泽的车玻璃便是一顿猛敲。

　　陆泽眉头骤起，对随行的保镖道：“把车窗打开吧。”

　　保镖闻言迅速将车窗打开，接着陆泽便听到了那女人的声音。

　　“你不是要赔钱吗？就你这破车能值几个钱？真以为我没见过豪车吗？”

　　“来，说说看你这破车要赔多少？我现在就赏给你！还在这装什么大爷，以为我们给不起是吧？”

　　陆泽眉头紧缩，虽然知道这个女的说话应该不好听，可也没想到居然连一点理智都没有，索性懒的说话。

　　“你干什么？说话啊！少在我面前装大爷知不知道？到底多少钱你说个数？看看我赔不赔得起？”

　　这一幕让周围的人也不由得把目光投了过来，一个个议论纷纷。

　　“这两辆车看起来都不便宜啊，有没有懂车的来说一下？”

　　“我看今天又要爆出什么天价维修了，而且看起来明明是后面那辆车追尾，这女的怎么这么嚣张？”

　　“反正咱们就看戏的，说话小声点，那女的我看不太好惹，免得到时候火烧到自己身上来了。”

　　此刻那男的也从后面走了上来，不过他透过车玻璃看进去，见到是陆泽的那一刻，瞳孔猛然一缩，直接腿软了。

　　他正是郑少易，陆泽刚给它的节目投资，没想到他身边的女人居然就给他惹事了！

　　刚才他虽然没有第一时间过来，可他自己的女人他知道是什么性格，而且他才刚下车就已经听到了声音，知道自己女人都说了些什么话。

　　这也让他心里更加慌乱不少，额头上渗出了冷汗。

　　陆泽本来在车里面躺的好好的，突然闻到了一股特殊又熟悉的气味，抬头看去时，才见到一头冷汗的郑少易。

　　闻到这个味道，陆泽就知道郑少易刚跟这个女人进行了一些不良的事。

　　这女的这么上脑，只怕是不久前的热血都还没有消退下去，有些上头了吧。

　　既然是郑少易，陆泽也不想太不给面子，便隐晦的对郑少易道：“要注意安全。”

　　“另外，别什么人都往身边带，你也不是小孩，应该有点眼力见实，分清楚什么样的人该留在身边。”

　　郑少易听到这话，那是像小鸡啄米般连连点头说：“陆董说的是，你今天说的话我一定会牢牢记在心里。”

　　陆泽点头应了一声，而这个时候红灯也变成绿灯了。

　　那个女的一时间有些没反应过来，不论是陆泽对郑少易说话的语气，还是郑少易的回答和态度，都让她觉得。

　　郑少易比眼前这个男人，似乎低了不止一个档次的样子。

　　就仿佛，郑少易是车里这个男人的下属般，吓的郑少易连冷汗都冒出来了。

　　这一刻，她也不敢再随便开口了。天籁小说网

　　“陆董，已经是绿灯了，你先走吧，稍后我会对你的车进行赔偿。”郑少易见绿灯了，便赶紧提醒。

　　他是真的不敢在这种场合下跟陆泽多说话啊。

　　周围的人看到这一幕一个个也都不禁挑眉，纷纷议论了起来。

　　“你说，前边这车里的人，该不会是后面车那男的老板吧？不然怎么这么客气？”

　　“我看着也像，毕竟后面那辆车看起来也不便宜，见到人了居然连闹都不闹了，直接说赔偿。”

　　“还以为能看到什么惊天新闻的现场了，居然就这么解决了吗？”

　　陆泽可不会管那些吃瓜群众的想法，仅仅是点头应了一声后，便让保镖将车窗关上，继续开车离开。

　　等陆泽走了之后，郑少易和那女的还站在原地。

　　至于那个司机，已经在郑少易露出那个态度后，第一时间回到车里面缩起来了。

　　还好他只是说了一句，没有说第二句就跑回来找郑少易二人了，不敢他今天恐怕也要出事。

　　郑少易则转头便往车那边走，那个女的连忙追上，挽着郑少易的胳膊问：“那个男的是谁啊？你居然这么客气？”

　　然而郑少易下一秒就直接将那女的手甩开，用的力气极大，甚至将对方摔在了地上。

　　“啊！我的屁股，好痛！”那女的跌在地上，满脸痛苦之色。

　　但是峥少爷眼中没有半点怜悯和疼爱，有的只是无尽的愤怒。

　　“你差点把我给害死了！他是谁你也别想知道了，你敢得罪他，还冲他又吼又骂，我这里是不可能留你了，赶紧给我滚。”

　　“别让我再看见你！”

　　郑少易喊声说完，便打开车门坐了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第958章 原来是你免费阅读。https://xs.23sk.com 