    会长一肚子气。

    贾六在重庆大嘴一嚷，大手一挥，人心是到位了，重庆绿营也到位了，但是四川财政却被拖入无底深渊了。

    “你知道你这么搞，要花多少钱？”

    会长一付算账的架势。

    “我还以为什么事呢，不就是钱嘛，四川乃天府之国，你身为这天府之国的父母官，还能没钱？”

    贾六一脸不以为然，印象中四川经济还是很发达的，高薪养个两万兵应该没问题。

    “你知道个屁！”

    会长气的牙痒痒，“你小子就是又想玩娘们又不想花钱！”

    咦，这话怎么这么熟悉的。

    见会长激动了，赶紧安抚他老人家，工作上到底碰到啥困难了，提出来大家一起商量解决就是，不至于气坏身子。

    会长无奈摇头：“你压根就不知道四川的情况，你可知道我四川自开国以来，一直就是要各省协饷的？”

    贾六问协饷是什么意思。

    会长解释，自大清入主中原后军队分布于各省，有的省份兵多，有的省份兵少。

    这些省份驻军的兵饷，原则上是以所在省份供应的。

    但军需浩繁，边远省份的财力往往不足供支，所以为了保障军需，就要将富裕省份的税赋收入转输给贫穷省份，由此建立协饷制度。

    贾六若有所思：“财政转移？”

    会长一愣：“什么意思？”

    贾六忙道：“就是有钱人接济下穷人。”

    “差不多这个意思吧。”

    会长说四川在明朝时算是富人，然而明末以来一直战乱，这几十年来才得以恢复生机，然相较内地其它省份，四川经济总体还是欠发达，因此省里财政压力极大。

    自康熙开始，四川每年都要其余省份协饷八十余万两。

    大小金川乱事以来，这个协饷数额达到了一百四十万两。

    因为朝廷从各地调来的外省营兵，还有八旗兵的一些开支，都需要四川予以解决部分。

    这也是为何四川一省要设总督的原因，因为总督比巡抚更方便同其它省份打交道，同时也方便同户部、兵部沟通。

    四川巡抚跟边上的陕西巡抚、湖南巡抚要钱，肯定不及总督大人开口有效果。

    “一百四十万两的亏空？”

    贾六也惊住了，“你给我交个底，四川一年到底收入多少？”

    会长也不废话，从桌上一叠文稿中抽出一张递给贾六自己看。

    看过之后，贾六也是头大。

    按会长统计，四川一省民田只有四十七万余顷，故年征田税为六十六万九千余两，遇闰加征银二万三千余两，两笔加起来四川全省田赋银也就不到七十万两。

    其余盐税十七万两，杂税等项合计不到十万两。

    也就是说四川省一年财政总收入在一百万两左右。

    为了让贾六更加直观了解四川财政情况，会长又递来一张四川全省驻军开支情况明细。

    第一页就是驻防成都的八旗兵，自副都统以下有协领、佐领24人，防御24人，骁骑校24人，八旗兵丁2672人。

    “另外有马4000余匹，每年官俸、兵饷、马料等项就需要四十余万两白银，占了我川省年入一半。

    全省绿营马战守兵，水师兵，共为一万九千三百二十人，每年所需饷项一百一十七万余两。两笔加一块，光是给兵开饷就得一百六十万余两，这还不提全省大小官员俸禄...”

    原先因为四川可以经户部从其它省份得到协饷，故勉强可以开支。

    现在贾六在重庆绿营大搞旗汉一体，仅按现有绿营兵丁名册核算，每年就要多出来五十余万两。

    前番旨意下来，又要着情斟酌伤残兵及抚恤，造墓、丧葬等事，诸项合计至少得二十万两开支。

    年入一百万两，加协饷八十余万两，会长每年动用的财政可支配资金就是一百八十余万两。

    现在光贾六搞的旗汉一体年兵饷就提高到了一百六十余万两，还不算给八旗驻防，公务员开支，水利农业拨款，以及其它诸项杂事，你说这钱够不够用？

    会长保守算了一下，想把今年的诸项工作推进下去，至少要一百万两。

    所算结果比贾六算的多了一半，为啥？

    贾六只算绿营的账，可会长得算全川的账。

    共进会想要牢牢把控四川，能光算兵的账？

    得讲政治的。

    “钱嘛，你小数点动动不就有了？”

    贾六的意思亏空不要紧，巡抚大人多搞点花账，多列点名目跟朝廷要就是。

    “要？”

    会长冷哼一声，“你以为朝廷的银子我这边打个报告上去，就能立马批下来？”

    一切都要走流程的，户部本来就没银子，亏空比地方大的狠。

    流程上四川巡抚把账单报上去，最快也得四个月才能有结果。

    这个结果通常还是要打几折，先给支紧急款，不紧急的得慢慢等，什么时候有钱了什么时候拨。

    紧急款一般是军需，这点户部不敢拖，因为皇上看的紧。

    去年四川总督富勒浑向户部奏请的各项开支及各省协饷费多达一千二百三十余万两。

    为了筹集这笔军需开支，户部什么都搞出来了，大捐小捐，外带抄杀盐商，东挪西借。

    最终也只是实拨不到一千万两，余款都是靠富勒浑自己解决。

    现在四川的亏空是因为共进会的渗透安插，是因为贾六私下以各种名义搞旗汉一体化，这些个账目肯定不可能以军需为由上报，如此就意味着绝大部分需要贾六这个共进会发起人先垫上。

    他不垫的话，那他在重庆绿营打的承诺就是放屁，共进会的工作也会因为没有钱而停滞。

    “我也不跟你废话，你先给我一百万两，我把眼面前要紧事先给办了。”

    会长说的要紧事有三桩。

    第一桩是四川绿营旗汉一体事。

    第二桩是共进会继续对四川官场渗透。

    第三桩是贾六要搞的新军配套产业，包括军工体系。

    这三桩事都是关系共进会能不能扎根四川的关键。

    涉及到的分别是兵、官、民。

    贾六沉吟片刻，问会长张献忠沉银什么时候能动手打捞？

    “那是远水，怎么救近火？”

    会长要求贾六把眼面前的事情必须解决掉。

    “我哪有这么多钱？”

    贾六嘟囔一声将刚收的宋知府一万三千两银票递给会长，意思他就这么多。

    会长不吃这一套，微哼一声：“你搞议罪银时，收了人家不少钱，这钱以你的德性，总不可能都交入内库的。”

    贾六没吭声，心中默默盘账。

    家底子确是不丰厚，前番抢运钞车、搞小寨工程、博老丈人赞助、议罪银门票钱，开去乱七八糟的开销，凑一起大概也就一百万两。

    拿出来也行，但那样的话他就又成穷光蛋了。

    应了那句，老子没当满清人是穷鬼，当了满清人还是穷鬼，那这满清人不是白当了么。

    他妈的我可是连姓都改成满洲的了！

    “办法总是人想的，大人之材好比萧何再世，诸葛复生，又如房玄龄于唐宗，李善长于明祖，区区钱财小事，大人还能摆不平？”

    会长是老官僚了，贾六觉得榨一榨他，应该能有办法的。

    同时也意识到一个真理。

    造反可能不花钱，但维新肯定是要花钱的。

    因为前者是破坏，后者是建设。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天，你们玩婆娘的时候，能不能叫我的名字啊。。。

    比如：傲骨，干死你。。

