    呼

    旺财直接大松一口气，差点忘了修罗战斧的特殊性！

    不过，为毛它能拿的了？

    “呵！”就在此刻，那名异种又是一声冷笑，而后直接背靠着修罗战斧而坐，看样子一时半儿是不打算离开。

    巨大的身躯内隐隐有东西在旺财的眼前蠕动，让旺财再次一颗心提起，这货不会是想在这里等楚涵出现吧？无错网不少字

    妈的！那还是需要尽快告诉楚涵啊！

    焦虑瞬间在旺财心中浮现，它已经想到了眼前这名鬼种的意图，修罗战斧在此，楚涵一定会再回来，那么他强行在此处拦截，并且直接用自己的身躯将修罗战斧挡住，这样一来楚涵哪怕出现也只有送死的份。

    没有武器，还要面对一名战力未知的强大异种！

    咬了咬牙，旺财开始抵御着自己疲惫感，不断的在脑海中轰炸楚涵，两人距离太远，远到过了交流的范围，只有祈祷楚涵在踏入范围内的霎那，能够立刻接到自己传过去的信息。

    时间一分一秒的过去，旺财将自己的身躯缩到最小，隐藏在了角落里一动不动，那名异种也相当的有耐心，竟然就这么一坐就坐了一整天，并且一动不动，除了黑色衣袍内鼓出的蠕动触手在不断刺激着旺财的感官。

    就在这样的画面仿佛静止了一整天之后，终于在太阳还未落下的黄昏里，街道上忽然由远及近的响起了一系列喷血声，度极快，频率极高，并且越来越近。

    刷！

    鬼种宽大衣袍内的触手猛然一停，改为他整个人的气势乍然一变，同时身躯更是明显的紧绷起来，在旺财看不到的猩红色双目里爆射出了一股兴奋，带着腥臭黏液的舌。头更是从恐怖的大嘴里伸出，残肉又嗜血的舔了舔他那层次不齐的尖锐利齿。

    楚涵，你可终于来了！

    这一次就让他来终结你！

    旺财更是在这股气氛和屋外明显的动静下，惊得心跳直飙两百，脑海里的意识更是不断朝着楚涵轰炸：“楚涵！我不是叫你别来吗？异种就在这里，等着你上钩呢！你赶紧离开这里，等他走了再回来，你丫白痴啊回来也不知道动静小一点？”

    可就在旺财喋喋不休像个老妈子一样嚷嚷个不停的时候，忽然

    嘭！

    一声巨响猛然在药店的墙壁上响起，紧接着哗啦啦的一阵诡异响声，就在异种和旺财的面前，那道墙壁猛然被一个飞来的人影撞穿，而后啪的一声落在了地上。

    脸朝下，灰头土脸！

    静

    画面仿佛再次静止，突如其来的状况让所有人都没回神，旺财整个人都惊的差点跳出来，啥情况？

    最后一名鬼种更是双目里难得浮现的不是戾气而是惊愕，紧接着在寂静了三秒钟后

    “哈哈哈！”夸张的爆笑声在异种的口中响起，他已经站起了身，巨大的身躯看起来魁梧又带着诡异感，猩红的目光更是直视地上还没爬起来的人：“楚涵？哈哈哈！都说你喜欢玩出其不意，会给敌人带来意料不到的情况，果然是让我没想到，你的出场方式，竟然是这样趴在地上，摔了个狗啃泥？”

    “额？”旺财也是惊呆当场，这么没面子的事，貌似不是楚涵的风格啊！

    而就在异种大笑着走近地上的人影时，那名趴在地上良久的人终于抬起了头，顿时一双琥珀色的瞳孔映入了旺财和鬼种的眼眸！

    卧槽？

    旺财当即再次惊的不能回神，咋回事什么状况，那不是之前把楚涵拖走的那个神秘人吗？

    鬼种更是没想到此人忽然抬头，出现的面貌会是与自己想象中完全不一样，甚至由于惊愕他下意识的脱口而出：“你？楚？”

    鬼种已经语无伦次，要知道在他的资料里，楚涵完完全全是一个亚洲人，根本不可能有着琥珀色的瞳孔，而这时候这么鬼种才接着夕阳的光辉现，地上的人连色也并非黑色。

    不是楚涵？！

    这回鬼种是真的心中惊讶，楚涵向来会给敌方带来的意料不到的情绪，也同样在他的心中突显。

    此人是谁？怎么在这里？为什么会飞进来？

    一连串的问题冲出来，震得鬼种差点忘记此刻该做什么。

    而就在这么鬼种彻底惊愕的当下，趴在地上的高少辉眼中冒着愤怒，无视了眼前的鬼种直接一个鲤鱼打挺起身，而后尤其不爽的转身冲着外面大骂：“卧槽！楚涵你踹我？你忽然踹我干什么？”

    “楚涵！”鬼种瞬间清醒，而后猛然怒意暴涨的向着屋外冲了过去。

    可就在这一系列的情况刚刚生的当下

    嘭！

    从天而降的一脚，无比准确的再次踹在了高少辉的后背，力度之大用了楚涵全部的体能，让高少辉一个不差再次向前飞去，并且方向正是那名鬼种！

    啪！

    几乎是瞬间，高少辉就和前方的鬼种响亮的撞在了一起，但由于两人同样为战力绝的存在，在撞上的一瞬间边立即一个同时借力分开。

    哗！

    愤怒的鬼种几乎是立即回身，鼓胀的黑袍一瞬间脱落，露出了身躯上夸张无比的无数触手，每一条都至少有十公分粗，长度更是不可想象，密密麻麻的暴露在皮肤上，将他身躯上的每一寸地方都占满。

    这就是他看起来高大的原因，因为那些触手比之他的身躯体积更大，甚至在他的后背，还有一柄巨大的铁锤，以两根最粗的触手缠。绕在后，真正的三百六十度无死角的强大战力！

    “小子！你找死！”鬼种无法忍受刚才的一幕，不禁是接二连三的被楚涵戏耍，更是因为他刚刚竟然被人从后背撞击而他却来不及反应。

    要知道他的主战力虽然以正前方最强，但他的后背也同样不容小觑，在异种王的身边可没有几个异种能有他这般的全能。

    高少辉也是惊呆，一开始差点吓死以为自己会撞死人，但在看到眼前鬼种的瞬间便更惊吓的一声大叫：“卧槽啥玩意儿？！”