    

    “用胡人……”

    王景面色微变，没有想到穆弘会有这个提议。

    前秦本来便是胡人的势力，两三万大军中，有很多胡人存在。

    这些人的绝大部分都有一手不错的骑术。

    只是王景对胡人的观感很不好，尤其是当初的慕容鲜卑，他们甚至以人为食，挑战王景的容忍极限。

    现在他麾下的一万五千多战兵，一个胡人都没有。

    卫所军里面倒是有不少胡人，他们都被强迫屯田种地，采石挖矿。

    步骘说道：“主公，淮北一地胡人众多，其中为恶的大部分都是胡人的贵族，寻常胡人不过是贵族的奴隶！”

    “他们就像一把锋利的刀，只看握在谁的手中，在胡人贵族手中他们是凶器，但在主公手中，必然能成为克敌制胜的利刃！”

    很显然。

    步骘也赞同穆弘的意见。

    他们都对胡人有着排斥之心，非我族类其心必异的说法，可是深入每个人心中的。

    不过像王景这种遇到胡人贵族便斩尽杀绝，对胡人无比排斥的做法，很少见。

    正常的做法，便是以胡制胡，把愿意为自己效力的胡人编成骑兵精锐，只要让这些人吃饱饭，满足正常的需求。

    这些最底层的胡人骑兵很少背叛。

    “那就试试吧！步先生，这件事交给你来办，不要切记，胡人当中那些为恶之人，先挑选出来尽数杀了，人手从剩下的胡人中挑选！”

    王景犹豫了一下，说道。

    淮北之地作为历代的兵家必争要地，不知道有多少胡汉势力交杂。

    王景如果对胡人尽数排斥，那么原本可以拉拢利用的胡人，他们的力量就会被其他势力利用。

    王景意识到这点，所以改变了原来的想法。

    议事之后。

    朱武先从将军行辕持虎符，去军营带走一千战兵，然后又调动三千卫所军，一同前往泗洪城南新建造的水寨。

    从这里出发可以一直沿着水路前往东湖。

    但凡是了解孙儒的人都知道，此人狠厉无比，谁要是得罪了他，他肯定会想办法报复回来，是个有仇必报的人物。

    王景军杀了他麾下的大将，双方就变成了仇敌。孙儒只要稳定好兵马，早晚会对泗洪大举进攻。

    王景知道这点，所以开始督促麾下文武，加快做事的效率。

    在派遣援兵支援东湖的同时，暗中也要为大规模出兵做准备。

    泗洪周围除了洪泽湖的水贼外，东面河流交汇之地，还残留着许多中小势力。他们依托河水，当初前秦军想要剿灭他们的时候，就顺着水路不断躲藏。

    这些势力过于靠近泗洪。

    所以王景调动水军，准备等李俊把桥蕤等人送到泗洪后，就让李俊率领本部水师，把东面大大小小的势力水寨清扫一遍。

    顺便，也让司行方带着亲卫军轮换出击，在厮杀中迅速成长锻炼。

    一日后。

    通往泗洪的水道中，数十艘船只顺水而下。其中一艘战船体积庞大，看起来像是楼船。

    水师千户李俊站在甲板上，身边跟着两个人。

    正是代替桥蕤出面的乔玄，以及王景十分看重的赵姓青年。

    “这楼船建的有不少瑕疵啊……这里，还有这里，如果修改一下，这艘船的速度至少能增加一成！”

    赵姓青年随手指点道。

    李俊当即笑道：“大匠手段高超，我们船厂的工匠技艺一般，造出来的战船肯定无法和大匠相比，嗯，如果大匠能前往我军船厂指点一点，在下感激不尽！”

    他的态度十分客气。

    至于一旁的乔玄，李俊没有和他有太多的交流。

    乔玄一看便是名门望族子弟，李俊不过是水贼出身，双方阶层不同，根本没有共同话题。

    “没问题，不过是件小事！”

    赵姓青年被李俊这么一夸，当即答应。

    这时。

    不远处的船舱内传来了几个少女的打闹声，几个少女站在甲板上船舱的房间窗口，正好奇的打量宽敞的河水，以及岸边的景色。

    李俊朝声音传来的地方瞟了一眼，便收回了目光。

    乔玄走了两步，对着探出脑袋的几个少女狠狠看了一眼，几个少女立即缩回了脑袋。

    这几个少女，都是乔氏的族人，这次和他的两个女儿一同前往泗洪。

    在跟着族兄桥蕤投奔东湖之后，乔玄就一直处于震惊的状态。

    最先让他震惊的是东湖军在岸边修筑城池。还有麦铁杖率领的三千多精锐。

    麦铁杖、穆春、陈达三人，都是三阶巅峰的武将。

    其中麦铁杖正处于凝练罡气的阶段，凝练完成便是四阶。

    三个武将联手，再加上经过正规训练的三千多精锐，让淮南军的数千追兵顿足不前，汇聚了一万多兵马也没有成功打破东湖军的军阵。

    乔玄当时只想着，东湖军有这样的精锐兵马，以后或许能扩张到和淮南军相抗衡的层次。

    他对东湖军已经高看不少了。

    但他没想到，刚准备打探一下东湖军现在的情况，就得知对方已经攻下的泗洪，以数百精兵击败前秦的两万兵马。

    不用等到以后。

    现在的东湖军就已经成长到能和淮南军抗衡的层次。

    以弱胜强，数百兵马大破十倍之敌。

    东湖军的首领，嗯不能说首领，现在要称为镇南将军的王景，的确是一个英雄人物。

    “也不知道，这位镇南将军对乔氏族人是什么态度！”

    乔玄心中暗自想着。

    在知道王景的名字后，他就问过了赵姓青年，对方也没有听说过王景的来历。

    不过这也正常。

    历史浩瀚如烟，时间长河中不知有多少英雄豪杰，能名留青史的只是极少数人而已，更多的人都被埋没在历史长河中。

    如今换了世界。

    有了不一样的环境，原本寂寂无名的人物命运改变，都有成长崛起的可能。

    或许，王景便是其中之一吧。

    “到泗洪附近了……”

    李俊这时对两人说道。

    乔玄朝着河边看去，原本草木茂盛、芦苇连天的河岸已经换了模样，许多青壮。百姓在一个个甲长、保长的带领下，开垦田地，挖掘沟渠。

    越是靠近泗洪，岸边以及更远处就越是热闹。

    将近千人的百姓被安置在河岸的旁边，修建房屋寨墙，清理道路，开垦土地……所有人都在忙碌，热火朝天。

    有着说不出的活力。

    “李将军，这些人是？”

    乔玄问道。        

