    “叮！系统提示，恭喜宿主，击杀敌军狙击手1名，功勋值+200，经验值+200！”

    有系统真好！

    听到系统提示音，杨麟不禁自语了一句。

    如果伊藤小诚他们也有系统，也能听到系统提示音，就不用跑下山确认情况了。

    自然，也就不会中了他的计！

    “嘭！”

    几乎是杨麟扣动扳机的下一秒，一枚步枪弹就朝着他这边横飞了过来，幸亏他深知狙击手的厉害，在扣动扳机后，甚至连情况都没有去确认，就直接收枪将脑袋缩了回去。

    这才险之又险的躲过了这致命的一枪！

    杨麟看了眼身后的弹着点，通过弹道，他只能确定对方藏匿在前面的山包上，至于具体位置，依旧没有确定。

    “看来还得引蛇出洞！”

    随即，杨麟又从随身空间里取出了一个充气人偶，接着又取出一件吉利服给其套上，然后将充气人偶猛的向一侧抛出去。

    “嘭！”

    几乎是充气人偶刚抛出去，下一刹那，一枚步枪弹就犹如长了眼睛一般，精准无比的打在它的胸口位置，穿透了它的身体。

    然而，在充气人偶中弹的下一刹那，杨麟已经双腿猛的一用力，向反方向跑了出去。

    “纳尼？难道敌人不止一个？”

    鬼子狙击手一脸震惊，他明明已经击毙了一名敌人，而且连尸体都还躺在地上，怎么岩石后面又窜出来一个？

    不及多想，他便再次拉动枪栓退弹壳、推弹上膛，接着再瞄准，扣动扳机！

    “嘭！”

    虽然鬼子狙击手的反应速度很快，但等他扣动扳机之际，杨麟早已经钻入旁边不远处的另一块岩石背后。

    而这一次，他也终于锁定了目标位置！

    只是，由于敌人掌握了先机，杨麟依旧很难对其展开反攻。

    若是强行冒头反击，最后的结果必定是他的脑袋被打穿，哪怕有系统加身都没用！

    但这能难住杨麟吗？

    答案是否定的！

    既然用枪无法进行反击，那就用炮。

    想到就做，随即，杨麟便从系统空间里取出了1门意大利炮，并根据鬼子狙击手的位置开始调整射击诸元……

    坡地上。

    鬼子狙击手的注意力高度集中，透过瞄准镜将目光锁定在杨麟藏身的那块巨大的岩石上，只要杨麟胆敢再次跑出来，鬼子狙击手便有十足的把握，将其击毙！

    然而，鬼子狙击手等了快1分钟，最后却根本没有等来杨麟冒头，而是等来了一枚75小姐炮弹……

    “八嘎，不好！”

    鬼子狙击手看到炮弹从岩石后面飞掠而出，顿时吓得汗毛倒竖，他下意识起身，就准备转移位置。

    只是这一切来的实在太突然，他的一切都变成了徒劳。

    几乎是跑出去不到两米，这枚口径高达75mm的高爆炮弹就砸落了下来。

    “轰！”

    炮弹猛然爆炸，剧烈的冲击波直接将鬼子狙击手连人带枪都掀飞了出去，人还没有落地，便已然气绝身亡！

    只是，让这名鬼子狙击手死不瞑目的是，对方怎么会有火炮。

    伏击点附近区域，他们都是仔细侦察搜索过了的，别说火炮、甚至连一具掷弹筒，乃至一根烧火棍都没有。

    而目标人物，更是骑马轻装而来，根本不可能携带火炮。

    这也是，他明知暴露了位置，却依旧没有想过更换狙击位置的根本原因……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军狙击手1名，功勋值+200，经验值+200。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，全歼敌军作战小组，特别奖励，特种作战服50套；功勋值+20万，经验值+20万。”

    杨麟的脑海中刚想起一阵系统提示音，突然，一阵急促的马蹄声从不远处的土路上传了过来。

    杨麟寻声望去，便见到1公里外的路面上已经掀起了大片尘土，宛如一条黄龙，正朝着自己这边急掠而来。

    见状，杨麟立即将意大利炮和充气人偶等作案工具收回了随身空间……

    这支骑兵不是别人，正是独立营的特战大队。

    原来，这边的战斗刚刚打响，就被独立营侦察连的官兵注意到，并立即将此事做了汇报。

    留守营部的副营长麻杆得到消息后，虽然并不知道是营长杨麟遭到了敌人伏击，但想到营长杨麟孤身前往前敌总指挥部参加会议还未归来，而交火地点又在去往前敌总指挥部的方向。

    当下不敢大意，立即派遣和尚率特战队和骑兵连先行一步。

    他在交代了一下营部的事情后，也率领一连紧随其后而来……

    离交战地还有两三百米的时候，魏和尚就发现了站在路边吸烟的杨麟。当下猛的一夹马腹，再次加快了前进速度。

    “营长！”

    抵临近前，魏和尚立即翻身下马，向杨麟打了一个敬礼。

    其余特战队员和骑兵连的官兵，则是在下马后，就立即分散开，在四周防守警戒。

    “营长，您没事真是太好了！”

    杨麟沉着脸道：“作为特战队，你就这样率部大摇摆的从大路上，老子是这样教你的？

    还是说，你们担心敌人发现不了你们？”

    顿了下，杨麟又质问道：“老子教给你们的特种作战的第一课是什么？”

    “侦察与反侦察。”

    魏和尚耷拉着脑袋，不敢直视杨麟那愤怒的目光，他当然知道营长杨麟担忧的是什么，也知道，就这样大摇大摆的行军过来，一旦遭到敌人伏击，后果又会怎么样。

    杨麟呵斥道：“既然知道，那为何不学以致用？”

    和尚道：“事发太，突然，俺……俺也是担心营长你的安危，所以才没顾得了这么多。”

    “下不为例！”

    杨麟想到特战大队毕竟才刚刚成立，队员们对于特种作战的理念也只是一知半解，而自己作为教官兼大队长，更是负有不可推卸的责任，当下便没有继续究竟魏和尚。

    “是！”

    杨麟扭过头，又对着随魏和尚一起前来的侯猛呵斥道：“还有侯猛，你这个侦察连连长究竟是怎么当的？老子一再让你加强防范，你倒好，敌人都穿插渗透到了距离我营部只有不到5公里的位置，居然还未察觉！”

    …………

