    姚梦洁走上来，拉着她的手说道：“再过不久，你应该就可以独当一面了，了不起的女企业家，还这么年轻漂亮。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    周静茹淡淡一笑，“谁稀罕呢。”

    随即觉察到自己这句话带着情绪，让人不好接，随即对叶少阳说道：“少阳哥，我们出去吃饭吧，今天晚上我请。”

    “好，我去换个衣服先。”叶少阳起身上楼，姚梦洁连忙跟上。

    来到二楼，叶少阳立刻听到一阵歌声，从过道左侧的一间房里传来，从跟前经过的时候，叶少阳透过窗户看了一眼里面，见伊娃带着几个修女徒弟，跪在地上，手持十字架，正在进行礼拜之类的活动，几个人一起唱着歌。

    姚梦洁从后面拍了拍叶少阳的肩膀，对他做了一个嘘声的手势，叶少阳点点头，偷窥别人的宗教行为本来就是不礼貌的，于是轻手轻脚地离开，让姚梦洁在外头等着，回到自己房间，见林三生在屋里，站在窗口呆。

    “什么时候回来的？”叶少阳把门关上，一边找衣服一边问道。

    “早就回来了，你去哪了？”

    “一言难尽，我得出去吃饭去，你……在哪干啥呢？”

    林三生耸了耸肩，“我又没什么事，本来在这等你，晚上要跟你一起去青冥界，你是要今晚去的是吗？”

    “是，不然你跟我一起去吃饭？”

    “我又吃不了，去做什么，我还是在这等你吧。”

    他们之间的关系，叶少阳也不强求，跟他聊了几句便出门了。姚梦洁没带管家，三人乘坐周静茹的车出去。

    “少阳哥，对了，你不开车的吗？”姚梦洁突然想到这茬，好奇地问道。

    “正在学，没照啊，也没钱买。”

    “不会吧？”姚梦洁笑起来，有点不敢相信。

    叶少阳道：“真的没钱买。”自己之前全部家当都用来买房了，还是周静茹给打的折，才勉强买的起，最近虽然刚赚了三十多万，老郭也打给自己了，不过这算是老婆本，叶少阳从没想过用来买车。

    周静茹说道：“少阳哥，你喜欢什么车？”

    “我……”叶少阳抓了抓头，自己对车还真是一无所知，基本上只知道宝马奔驰什么的。

    周静茹想到这一点，笑了笑，说道：“什么时候有空你研究一下啊，然后告诉我车型，我送你一辆好了。”

    “送我一辆……”叶少阳瞪大了眼睛，笑起来，摆手说道，“虽然咱俩关系好，但这个真使不得，等我学会开车，找你借辆车开还是可以的。”

    周静茹也没有坚持，自己开始打主意。

    姚梦洁作为一个实际上的法国人，对中国菜很有品尝的**，尤其是地道的火锅，于是周静茹请了一顿海底捞。跟周静茹在一起，姚梦洁也没摆谱，让管家送什么红酒，周静茹自己带了香槟酒，边吃边聊。

    虽然跟周静茹有阵子没见，不过叶少阳跟她之间一点也没陌生，聊的很开心，趁着姚梦洁去卫生间的工夫，周静茹突然问叶少阳：“你觉得凯瑟琳怎么样？”

    “呃，人还可以吧，怎么问这个？”

    周静茹笑咪咪地说道：“她还没结婚，也没男朋友。”

    叶少阳猛然回过神来，“喂，我对她可没想法！”

    “开玩笑啦。”周静茹换了一张严肃脸，趴在桌子上，低声说道：“凯瑟琳的家世，你也已经知道了，你最好别离她太近……”

    叶少阳耸肩道：“喂，你把我当成色狼了，我也知道高攀不起，更加没什么想法的。”

    周静茹道：“少阳哥，你给她当保镖我没意见的，但是别太逞能拼命，保护好自己才是第一位的。”

    叶少阳笑道：“你跟她不是好朋友吗，她要听见你这么说，肯定很不开心。”

    “她是我好朋友没错，但是你……嗯，总之就算我自私一把吧，谁出事我都可以不管，只要你安全就好。”周静茹定定地看着他，眼波如水般纯净。

    叶少阳内心深处震动了一下，点了点头，说道：“你就放心吧，我有分寸。”

    “我就是不放心，”周静茹嗔了他一眼，“我可是知道你的，一见到美女就丢魂了，人家说点好话，让你干什么都屁颠屁颠地去了。”说完自己忍不住捂嘴笑起来。

    叶少阳尴尬地挠了挠头，尔后正了正色，说道：“那个，我其实也不是对每个妹子都这样的。”

    两人隔着餐桌相视望着，周静茹听懂了他这句话的意思，微笑起来。

    吃完饭，周静茹本来还想请他们去看一场话剧，叶少阳惦记着跟道风的约定，跟她实话实话，周静茹也理解，于是开车送他们回去。

    “梦洁，你等一下。”客厅里，叶少阳叫住姚梦洁，把下午经历的事说了一遍，姚梦洁听了之后，表情也略微起了一点变化，吁气说道：“他们果然是找来了。”

    叶少阳望着她，说道：“我不逼你说，不过我确实很想知道他们是谁，我怕他们继续伤害无辜。如果别人因你而死，这也算是你的原罪。”

    姚梦洁垂下眼帘，站起来，对叶少阳道：“你抬起脚。”

    叶少阳愣了一下，不懂什么意思。

    “抬起你的左脚，看看你的鞋底。”

    叶少阳一听，狐疑地抬起左脚，看了一下鞋底，好像什么也没有。

    姚梦洁又让他抬起右脚，只见脚底板上沾着一片树叶。叶少阳不以为意，疑惑道：“你到底要我看什么？”

    姚梦洁走过来，伸手抓住那片“树叶”，撕了下来，扔在地上，树叶居然收缩身体，在地上蠕动起来。

    “这是什么东西！”叶少阳吓了一跳。

    “一种水吸虫，是水蛭的一种。”姚梦洁说道，“经常被吸血鬼放出来，贴在人的衣物上，用来追踪对方，不管走到哪里，吸血鬼都可以感知到它的存在。”

    姚梦洁说着，指了指还在地上蠕动的水蛭说道：“你有打火机吗，烧死它吧，这东西很难杀，刀子一类的对它都没办法。”

    (本章完)