    “徐大人，西班牙人终于同意了我们的修改协议了。同意在菲律宾给予我北洋体系内的人员以国民待遇，同时允许北洋商人在菲律宾境内开矿设厂。”杨用霖拿着一份电报走进徐杰的屋子后说道。

    “西班牙人最终还是屈服了。”徐杰面带微笑的说道。“不过，杨大人，未来几年就要辛苦你了，能否将美利坚的势力范围暂时限制在北美，就全看你的了。”徐杰神情严肃的说道。

    “杨某定当竭尽全力，不辱使命。”杨用霖说道。

    “除了帮助西班牙海军以外，还有一件重要的事情需要杨大人去做。”徐杰点点头继续说道：“关注欧洲海军技术的进步，尽可能的将欧洲最先进的技术动态送回国内，在这方面，严博勋会留在欧洲和你一起工作，他是一个战舰设计专家，你只用负责资料收集，技术上的问题交给他就行了。”

    “杨某自当配合严先生办好此事。”杨用霖说道。

    “那自然最好，如果杨大人能做好这两件事，我徐某代表北洋谢谢杨大人。”徐杰郑重的说道。“杨大人，如果方便的话，请让严博勋来我的屋里。”

    半个小时后，严博勋，这个被徐杰拉入到北洋的第一个战舰设计师终于在一次大大咧咧的出现在了徐杰面前。“老板，有什么好事想起我来了？”某人好不见外的拿起徐杰桌子上的一个酒杯，然后给自己倒了杯红酒。

    “怎么味道有些怪？“只是一口。严博勋就发现了问题。

    “那瓶酒已经开了5天了，专门为你准备的。”徐杰哈哈大笑道。

    “老板，如果你不想要我了，只要辞退就行了，犯不上杀人灭口啊。”严博勋表情颇为奇特的说道。

    “自从你入了这个门，干好了，你就是北洋设计局未来的一把手。干得不好，我会发配你去北洋水师的战舰上烧锅炉，但是肯定不会让你走。除非你将要去的地方是墓地！”徐杰开了个玩笑说道。

    “mygod，我签署的是合同不是卖身契！”严博勋哭丧着脸说道。

    “好了，扯淡到此结束。现在开始谈正事。”徐杰严肃的说道。“你想出名吗？”徐杰问道。

    “当然想，我做梦都想出名啊，出名多好，有名就有钱，有钱就有妹子……。”严博勋立即开始跑火车了。

    “y也是穿越来的。[]”徐杰心中骂道。“赶紧打住啊，你再转移话题，那么这个出名的机会就给了维托里奥了。”

    “维托里奥？他已经很有名了，还是留给我。”严博勋一看徐杰脸色已经向铁青发展，立即正色道：“老大您讲，您说什么我做什么。”

    “第一。关注欧洲各国的舰船动力系统，尤其是关注各国的蒸汽轮机的进度，如果我的推测没有错的话，明年将有一艘小型战舰正式装备蒸汽轮机作为动力。”徐杰说道。

    “这东西的效率和工重比相对于立式蒸汽机来说都有明显的优势，不过好像不太稳定。但是战舰上用的很少。而且价格也比较昂贵，为何不再继续使用4气筒三膨胀式蒸汽机了？这东西很好用啊。”严博勋问道。

    “很好用是，那你给我设计一款战舰，拥有不亚于pisa级防护，主炮是6门8寸炮，航速到24节左右。”徐杰说道。

    “老大。这基本不可能，英国的强盛级有一款穹甲设计的计划，但是这东西装了24台锅炉，在使用穹甲的情况下才达到23节，结果因为消耗过大，性价比太低而被否决了。”严博勋眨眨眼一本正经的说道。“不是因为马力上不去，而是因为动力系统的效率太低，如果想再进一步提高速度的话……。”说到这里，严博勋终于明白了徐杰的目的！

    “明白了？第二点，给我按照这张图设计一个巨舰，关键是解决背负式炮塔所造成的战舰稳性问题，以及具体的施工规划。”说着，徐杰拿出一张图纸，上面的战舰赫然就是一艘采用了首尾背负式的战列舰，这张图是徐杰凭借着记忆以国王线图为基础弄得，只不过，把中间的一个炮塔给去了。

    “我靠。这船威武啊。不过老大，您这可不对啊，感觉有点像临摹我当初吨的哪个8门10寸炮的设计，只不过改了改而已。”严博勋咂咂嘴说道。

    “不过，也不是改了改，而是大改！通过背负解决了火炮布局占的空间过大的问题，可以有更多的重量留给其它系统，不过这样一来，重心上移，稳性就成了问题。”看了看徐杰快要发飙了，严博勋立马改口道。

    “这就是你要解决的问题，和意大利人好好配合一下，把这个图纸变为现实，然后你就出名了。”徐杰好笑的说道。“对了，顺便在原稿中写上我的名字，我想更出名一些。”

    “老大，你这样做可不对啊。”严博勋哀嚎道。

    “好了，现在说第三个问题，就是火控设备，说白了就是如何让火炮打得更准，你对炮术有研究吗？”徐杰问道。

    “马马虎虎。”严博勋眨眨眼睛说道。

    “我希望你能与留在西班牙的杨用霖杨大人以及德国陆军的那些炮兵专家能好好研究一下这个问题，我只能给你两个提醒，第一个提醒是保证对目标的测距以及侧向精度。第二点就是观察着弹点与目标的位置，充分利用试射。”徐杰想了想说道。“第三就是通过观测获得数据以及作图来分析对方战舰的航行轨迹。”

    “老大，您这是3点提醒。”严博勋摸摸头说道。

    “最后，还有一个需要你注意的是。在穿甲弹弹头加上被帽的问题，以及如何保证穿甲弹内装药足够稳定以至于不会早爆。你们可以试试用tnt作为装药，也可以试试在装药和弹壁之间加上缓冲用的木料，甚至可以实施提高弹体强度，嗯，好了，就这些。”徐杰把最后一件事情交代完后，长出一口气。

    “老大，我还有最后一个问题。”严博勋说道。

    “你说。”徐杰看了对方一眼，没好气的说道。

    “您确定我会名利双收吗？”严博勋颇为认真的说道。

    感谢书友山青盈和格奈森瑙号的打赏~~~。今晚还有一更！！

    .RT