    奥特洛三分3中3打乱了斯科特教练的战术布局。

    斯科特只看到开拓者有个能投三分的奥特洛，忽略了重点。

    吴昊打断了教练的话，“看看开拓者的阵容吧，奥特洛、巴图姆、费尔南德斯、罗伊和布雷克，这五个人有什么特点？”

    慈世平回道，“弱算特点吗？”

    弱是相对而言的，跟公牛比，开拓者这套五小确实有点弱。

    老科想了想说出了三个词，“弹性、机动性还有侵略性！”

    吴昊打了个响指，“没错，开拓者放弃了低位进攻，想用突破和三分来解决战斗，当然，我相信对面派出五小阵容只是巧合，但是，我们必须跟着加强换防，要不然，防住一个奥特洛，我们会漏掉更多人！”

    看到两名球员把对手分析的头头是道，斯科特后心冒汗，因为自己这个教练当的太没存在感了。

    吴昊又问道，“教练，你打算怎么办？”

    斯科特听明白了，“既然对面打小，那咱们也打小！”

    暂停结束，开拓者还是五小阵容。

    公牛这边发生了变化，控卫塞弗罗沙、分卫科比、小前锋慈世平、中锋大加，吴昊赫然打起了大前锋！

    奥登揉了揉自己的眼睛，“我大哥怎么好像比巴图姆还高？”

    阿德懵了，“错觉吧，我怎么记得吴的官方身高是1米98？”

    “当然不是，我大哥的实际身高早就超过2米了……”

    全场最慌的人是巴图姆，“我穿鞋2米05，居然和吴昊差不多高，吴昊到底矮报了多少？”

    其实吧，吴昊使用高级营养液之后又长高了一点点。

    23窜一窜，更别提吴昊还没到23，除了老科有点不自在，吴昊继续长高没有引起别人的过分关注。

    多年后，07年出了两个身高奇人，一个是打着小前锋却比中锋高的杜兰特，一个是能打满五个位置的吴昊。

    麦克米兰属实被斯科特大胆的操作惊呆了。

    吴昊上一秒还在打控卫，暂停回来就变大前锋了，这种事放在NBA历史上看都是新鲜事。

    更新鲜的是吴昊的身高、身材丝毫不比巴图姆差，甚至各方面都稳压巴图姆一头！

    保罗、纳什等控卫纷纷表示，“看见了吧，吴昊应该打的是前锋甚至是中锋，我们太难了……”

    开拓者继续让罗伊冲击公牛的篮下，其余人，特别是手感大热的奥特洛准备投三分。

    这一球，罗伊刚刚杀进禁区，换防过来的大加立刻用提前卡位强迫罗伊降速。

    罗伊把球传给布雷克，布雷克被身高臂展占优的塞弗罗沙完全锁死。

    布雷克斜传给巴图姆。

    巴图姆尝试突破，吴昊秀出【死亡缠绕】逼的巴图姆向外分给奥特洛。奥特洛想要出手，公牛再次完成换防。

    麦克米兰意识到对面这五个人的换防速度太快了，奥特洛不可能再获得轻松投射三分的机会。

    奥特洛甩给费尔南德斯，西班牙人刚要出手，慈世平一个飞天大帽终结了开拓者的进攻。

    慈世平兴奋的顶开费尔南德斯，“爽吗，宝贝？！”

    因为慈世平自始至终举着双手，裁判没有吹他技术犯规，但是费尔南德斯已经被膈应坏了。

    公牛进攻，吴昊按照当年韦伯的打法继续串联队友。

    大加索尔对付奥特洛就是降维打击，接球后，轻巧的点起奥特洛上篮打进，哨响，2+1！

    麦克米兰摇了摇头，当这套阵容的神奇不再，奥特洛就没必要继续留在场上了。

    仅仅四个回合之后，开拓者又老老实实打回了双塔阵容。

    奥特洛的三分3中3变成了昙花一现。

    公牛实时做出了调整。

    吴昊继续打控卫，科沃尔上来，内线变回了加索尔兄弟。

    大加命中罚球，分差变成5分。

    奥登秀出梦幻舞步转进篮下暴扣打进。

    但是吧，吴昊助攻科沃尔再进三分。

    开拓者当初怎么把分差追回来的，吴昊就怎么把分差又拉开了。

    麦克米兰没有培养球员无限换防的意识，一个掩护，最多两个，老科和科沃尔就能跑出三分机会。

    无论双塔怎么在低位搞事情，老科和科沃尔都能投进三分！

    黄曼巴也被黑曼巴限制死了。

    三节下来，开拓者落后了15分。

    比赛当然没有提前结束，因为开拓者想赢球啊，这一点跟摆烂争状元的雷霆不一样。

    第四节回来，罗伊飙中弧顶三分拉开了开拓者追分的大幕。

    身背四犯的奥登在公牛篮下大杀特杀，连续造成杀伤。

    小加六犯离场，小乔丹同样吃到了四次犯规。

    穆大叔已经完成了一个盖帽的定额任务，但是为了限制奥登，他只好再度披挂上阵。

    奥登顶着穆大叔上篮打进。

    哨响，裁判指向了奥登，50号进攻犯规。

    嗯，奥登换回了高中时期用过的50号球衣，顺便cue了一下吴昊，我是大码5号。

    奥登怒了，一边喋喋不休的吐槽裁判，一边把穆托姆博拉了起来，因为穆大叔是吴昊的队友啊。

    这个进攻犯规成为比赛最后的转折点。

    罗伊跳投不中，奥登在卡位抢板的时候再次对穆大叔犯规，带着25分14个篮板5盖帽的数据提前六犯离场。

    联合中心球馆的球迷没有人嘘奥登。

    因为已经很久没有客队中锋在这座球馆打出这种统治级别的数据。

    即便还有姚明和暮年奥胖扛着中锋的大旗，但是霍华德守强攻弱，联盟再想找到攻防一体的中锋已经成了奢望。

    奥登大帝给留恋中锋时代的球迷留下了最后的希望，即使长得比暮年奥胖还老，但他只有21岁，前途无量……

    失去了奥登，罗伊出现体能问题频繁打铁，打铁也投，不这样拼命，开拓者只能缴械投降。

    不是得分能力强就能被称为曼巴，因为罗伊身上有老科欣赏的元素。

    进攻端，科日天打出一波5:0的小高潮收割了比赛。

    防守端，科日天轮番用全力防守回应罗伊，罗伊直接拼到脱水！

    就像奥登能仰着头走出联合中心球馆，罗伊同样如此。

    90:86，公牛4分险胜开拓者。

    【叮！恭喜宿主获得510点躺赢值】

    吴昊得到25分3篮板11次助攻2抢断2盖帽。

    老科30分4篮板5助攻3抢断1盖帽。

    开拓者的罗伊砍下29分8篮板3助攻。

    阿德拉胯了，只有8分6篮板4助攻1盖帽。

    用小范甘迪的话说，“但凡阿尔德里奇表现正常点，开拓者青年军就能打破公牛的主场不败金身！”

    如此低的比分，两位主力中锋六犯离场，一位核心后卫脱水，开拓者的主要轮换球员贝勒斯伤退。

    这些证据都能证明两队的防守强度有多高，几乎强行把常规赛水准拔高到了分区决赛。

    在开拓者众将的努力之下，联盟其余28支球队看到了一丝丝击败公牛的希望……

    赛后，国内球迷给罗伊、奥登的组合起了最强奥义（伊）的称号。

    开拓者输了，‘最强奥义’没有输！

