    第2071章是孽还是债

    靠山山倒靠人人跑，靠几个不靠谱的属下，只会给自己追妻之路添堵！

    沈翊立马就觉悟了。

    他无论如何都必须亲自走这么一趟。

    仓敖愣了一下连忙问道，“吾王，您这是要出城？？”

    沈翊微微点头，“快去准备。”

    “可是您的伤势还未完全大好，此时出城是不是太……”操之过急四个字，是无论如何都吐不出口了。

    自家主子冷冰冰瞅了他一眼，仓敖立刻便没有了言语。

    只觉这一眼冰冷彻骨得很，脖子上冷汗都滴了下来。

    “是！”仓敖立刻俯首行礼，再不敢多言，匆匆转身离去。

    ……

    五日后

    姜奈一行人在茶寮内小憩。

    银月大领主低声说道：“看地图，过了前面小镇，就快接近北地冰荒外围。”

    “你之前说，北地冰荒门前有神圣殿堂的人设置过封印？”

    “独孤家的人只进且不能出。”

    银月大领主微微点头，“不过北地冰荒关押的并不只是独孤家的人。”

    姜奈挑挑眉，“叔，你意思是，神圣殿堂每次将人驱逐去北地冰荒，都会采集他们的血脉用来封印？”

    小姑娘简直就是一点即通。

    银月大领主点点头，“是这个理。”

    “所以你为啥确定，你能跟我一块儿进去？”

    银月大领主颇有深意望了她一眼，又看看楚游、苏漾等人。

    似乎是询问她方不方便透露。

    姜奈立刻便秒懂。

    于是便道：“你意思是让我用山居图带你们入内。”

    难怪银月大领主一见面就这么笃定，要她立刻带着他动身前往北地冰荒和独孤氏的人汇合呢。

    原来是早知她身上有山居图，有恃无恐。

    银月大领主连连点头，“只要能过山门前的封印，进去里面就好办了。”

    “说来也是简单之事，只不过……如今我山居图打不开。”姜奈面无表情道。

    楚游愣了片秒，“陛下，山居图此等天地绝品灵宝，它也跟着您一块儿转世了？”

    “想得美你。”姜奈白了她一眼，“是朕天赋异禀，转世后又得到了山居图的青睐。”

    这有啥差别么？

    楚游心中一动。

    想到山居图它本身的来历，便不由朝自家小陛下多看了几眼。

    唉，真是冤孽。

    想不到数千年过去，陛下还跟那神族人攀扯不清的，想想就头疼。

    “快跑啊，北地马贼来了。”

    不远处不知谁人喊了一声，只见天际那边翻滚来层层沙土灰尘，仿佛遮天蔽地。

    姜奈挑挑眉，放下手中粗制茶盏，瞧了远处一眼。

    不过是几句话时间而已，天边翻滚而来的沙尘便近距离扬起一蓬接一蓬飞灰。

    马蹄声滚滚而来。

    伴随着上百声吆喝，抽打马鞭声，行人屁滚尿流的叫声，乱七八糟交织成一片。

    姜奈一抬眼，就见一名蒙着红头汗巾的瘦猴男，提着鞭子朝他们这茶寮冲了进来。

    茶寮小老板吓得面如土色，赶忙趴跪在地连连磕头，“大爷饶命大爷饶命。”

    眼看一鞭子就要往那小老板身上抽去。

    (本章完)

