    第330章 淬炼肉身，独孤雁误解，阿银帮忙

    在前世，陆枫吃过不少苦得要死的草药。

    但凡吃草药，不是一两天能解决问题。寻常感冒发烧，都得吃个把星期。

    后来发现，不吃任何药，只多喝水，最多扛一星期，感冒发烧也好了，身体免疫力还增强了。

    才知道，吃的那些草药，简直是花钱找罪受。

    于是，他再也不吃草药。

    而十几年后的今天，陆枫感觉又尝到草药的味道。

    当然，这是仙草。

    哪是寻常草药能相提并论。

    “主人，你怎么能吃……”阿银焦急叫唤，看到陆枫竟然把两株剧毒草吃下肚子，面露痛苦之色，处于极度危险中，她万分担忧。

    陆枫采集到手中，立刻就吃了，阿银想叫住都来不及。

    “我自有分寸，你不用担心。”

    陆枫用心念把打算大致告诉阿银。

    “是，主人。”阿银声线温柔如水，听到陆枫思路正常，稍稍放心一些。

    陆枫就地盘腿坐下，进入修炼状态。

    伴随着仙草入腹，一热一寒两股气息，径自从陆枫体内急剧升腾。

    仿佛化为一冰一火两条龙蛇，在陆枫的全身经脉内乱窜，迅速蔓延向四肢百骸。

    一些原本不通的经脉，随着两条龙蛇的横冲直撞，霍然畅通。

    痛苦是肯定的。

    但陆枫身体经龙神血脉改造，经脉、体魄、机能都坚韧无比，无需周围植物帮忙抵抗，自身也能承受下来。

    再加上两株仙草再怎么说也都是植物，面对植物之祖世界树，都得被压制，陆枫吸收起来容易许多。

    此刻，陆枫身体一半呈现为冰蓝色，另一半则呈现火红色。

    而后，冰蓝色迅速占据火红色。

    当火红色被压制到极尽时，又反压回去，占据冰蓝色。

    来回交替。

    喀喀喀！

    陆枫体内在不断鸣响，一道道经脉节点被突破，经脉节点也被称为穴位。

    强大的狂冰之能量与火之能量，正不断通过他体表的毛孔，以一种让他难以想象的方式，疯狂朝着他体内聚涌吞吐。

    陆枫毛孔上不断往外渗出黑色物质。

    体内那红蓝双方的交替越发的快速与频繁，他的身体就像是成为了双方激战的战场，两种能量所过之处，肉身就经受一次淬炼。

    毛孔中渗出的黑色物质渐渐在皮肤上凝固，宛如厚厚一层黑壳，这都是体内残余杂质。

    “差不多了。”陆枫心念一动，飞身而起。

    接下来，他要借助冰火两仪眼潭水中蕴含的两大龙王游离而恐怖的力量，由外而内，继续淬炼肉身。

    他以一个漂亮的鱼跃，一头栽入潭水中。

    “啊！陆枫……”独孤雁远远看到这一幕，顿时吓得面色刷地变得苍白，魂魄都飞散。

    要知道，那潭水，爷爷独孤博都不敢在边上呆太久，否则会出大问题。

    爷爷是封号斗罗，而陆枫只是个魂宗。

    陆枫居然直接跳入水中。

    这是在自杀！

    独孤雁刚刚沉浸在甜蜜中，美美睡着，突然心有所感，醒过来。

    没见到陆枫，但听到极度危险的深潭方向，传来异样声响。

    她循声找来，就看到陆枫“自杀”一幕，惊吓得差点晕过去。

    这一刻。

    她才深切体会到，她有多么爱陆枫。

    她心如刀绞，肝肠寸断。

    如果陆枫死了，她也不想独活，至死不渝。

    “不——”独孤雁撕心裂肺的悲鸣一声，泪如泉涌，不顾一切的奔向陆枫，一心只想挽救陆枫，浑然不顾自身安危。

    她不明白，老天为什么这样对她。

    好不容易明白什么叫真爱，找到了至爱，刚沉浸在甜蜜爱河中。

    却一转眼，就要失去。

    她更不明白，陆枫为什么要离她而去，要跳进深潭自杀。

    陆枫明知深潭的恐怖，那是禁忌死亡之地，任何生灵无法在其内存活，跳进潭水，便尸骨无存。

    但独孤雁没有思考余地，都无所谓了，她只想冲过去，跳进潭水中，殉情也在所不惜，哪怕得不到答案。

    陆枫听到独孤雁的悲呼，暗叫不好。

    这傻丫头，这么快就醒了。

    眼下潭水浸身，他要用全部力量过去抵御内外煎熬，如果这个时候，开口说话，一口气泄出，淬炼过程将会变得不完美，效果可能差许多。

    但不管怎样，不能让独孤雁涉险。

    肉身以后还有机会淬炼，但独孤雁的命就一条。

    他不允许自家女神有半点闪失。

    沉在潭水中的陆枫，正想游上水面开口说话。

    阿银声音在他脑海中响起。

    “主人放心，我会阻挡住她。”

    阿银与陆枫心念互通。

    她一开始不理解陆枫为什么吃下，烈火杏娇疏、八角玄冰草，之后看到陆枫状态，陆枫也用心念把用意透露一些给她，所以她知道了陆枫是在进行特殊的修炼。

    “阿银，有你真好，爱你。”陆枫心头一松。

    阿银目前拥有万年魂兽实力，应付独孤雁绰绰有余。

    在天水学院中，雪舞侵入自己卧室，阿银将她捆绑得结结实实，雪舞想逃脱都不可能。

    只见蓝银皇藤枝如灵蛇出洞般迅速延伸，瞬间卷在奔行的独孤雁身上。

    “滚开！”独孤雁娇喝一声，魂力从脚掌爆出，身形弹射而起。

    她以为是这一株粗大蓝银草是无意识中缠绕，她轻易就能越过去。

    不料，蓝银草藤枝就像是长了眼睛似的，跟随她探向空中，而速度居然比她还快。

    一转眼，独孤雁一条玉腿被蓝银草藤枝捆住。

    蓝银草藤枝传来巨大力量，将她硬生生从空中拽下去。

    独孤雁一惊，没想到蓝银草是在对她发动攻击，而且这株蓝银草分明是修炼成魂兽，还是强大的魂兽。

    “第一魂技：碧磷红毒！”

    电光火石间。

    独孤雁释放武魂与魂环，使用出魂技，这是一种亢奋之毒，能刺激神经，让她攻击力、速度增加百分之二十。

    紧接着，她身体一弓，搓手成刀，切在脚上的蓝银草藤枝上。

    作为毒斗罗悉心培养的孙女，独孤雁本非弱者。

    砰！

    蓝银草藤条没有任何损伤。

    更有另两条藤枝延伸而来，将独孤雁的玉臂与腰肢缠绕。

    她的身体嘭地掉落在地面上。

    片刻间，惹火娇躯被牢牢捆绑，无法动弹。

    “放开我啊！陆枫，陆枫，我们要死也要死在一起……”独孤雁拼命挣扎大叫，哭喊不休。

    这个时候，独孤雁没有心思去想冰火两仪眼为何会出现如此强大的蓝银草魂兽，而且普通蓝银草根本无法在这里生存。

    (本章完)

