    宋储风

    原是太原李家嫡子，家世显赫，年纪轻轻便修炼至通灵后期，是宋家百年难得一见的天才少年。

    为了更好地培养这位天才，宋家将其送入赫赫有名的修塾深造，而后更是大放异彩，风头无二。

    然而就在这个时候，宋储风与一个身份背景平凡，并且修为也不如他的少年看上了同一位女子。

    宋储风心高气傲，谁料竟被这个不起眼的小子打成重伤，就连上前寻仇的宋家都被尽数灭门。

    而宋储风更是丹田被毁，这才得以逃生。

    “等等，这剧本我怎么看着这么眼熟？这尼玛不就是经典的主角逆袭，杀灭反派的戏码吗？”

    洛何眼角狠狠抽了抽。

    这宋储风也是可怜，估计到现在也还没整明白，自己为什么会输。

    人家气运之子，你就直接跑不就完了，那可是挂逼啊！

    你跟他叫什么劲？

    “我要你誓死效忠有何用？你丹田尽毁，已经是个无法修行的人了，速速离去！”外门长老冷声开口道。

    “前辈！敬云宗威名赫赫，一定有办法能够医治好我的丹田，我资质奇佳，若是能给我个机会，我定会报答敬云宗！”

    宋储风眼中满是不甘和嫉恨，但言语中却频频哀求。

    “哼！你红口白牙嘴皮子一碰倒是容易，你以为修复丹田那么容易？别说是你，就连我都未必有机会得到如此机缘，我又凭什么相信你资质奇佳？”外门长老冷声依旧。

    “求前辈开恩！”

    宋储风噗通一下磕了个头，甚至磕出了血。

    “走开！不要扰乱考核秩序，否则休怪我无情了！”

    宋储风听罢，顿时浑身一抖，双拳紧握，不知所措。

    “且慢！”

    洛何可以说极不情愿地走了过来，他看向宋储风问道：“你叫宋储风？”

    旁人见是洛何来了，忙躬身施礼。

    那外门长老恭敬低头，见宋储风还在呆愣，连忙呵斥一声：“洛长老问话，还不回答？”

    宋储风这才回过神来，忙恭敬道：“晚辈宋储风，见过前辈。”

    “你自己可知道你丹田尽毁？”

    “晚辈知道。”

    “既知道，为何还要执念于此？今日若是敬云宗不收你，你当如何？”

    宋储风握了握拳，沉声道：“若是敬云宗不留晚辈，我也要想尽办法修行，即便是堕入魔道，也在所不惜。”

    嘶！

    此言一出，旁人都倒吸一口冷气，用异样的目光看着宋储风。

    邪魔外道，向来为人所不齿。

    反倒是洛何点了点头，颇为赞许，道心坚固，这才有望成道，若宋储风今天稍有动摇，洛何肯定转身就走。

    这种贪生怕死的，收来当徒弟说不准也会为了活命出卖自己。

    “不错，跪下磕头吧。”

    “啊？”宋储风愣在原地。

    “怎么？你方才口口声声说要拜师，现在到推三阻四了？”洛何轻笑道。

    这下，周围炸开锅了。

    什么！

    洛何长老要收这个人为徒？

    “洛长老，此子丹田尽毁，今后怕是修行无望，传出去怕是有辱您的名声啊。您若是有意收徒，在场诸多入门弟子，您可挑选一资质上佳，这才不枉您一番栽培。”

    外门长老赶紧劝阻。

    听闻此言，周围不少新弟子纷纷一脸雀跃，想着洛何能选中自己，一举成为内门长老的亲传弟子。

    “无妨！我自有安排，宋储风，你还不磕头拜师？”洛何开口道。

    宋储风这时候就算再傻，也明白过来了。

    他立马俯身跪地，激动磕头道：“徒儿宋储风，谢师尊收留，今后肝脑涂地，定不负师尊所望。”

    那外门长老本还想提醒刚才洛何，宋储风刚才所言魔道一事，却被洛何一个眼神劝退，只能悻悻离去。

    “叮！恭喜宿主收徒成功，获得第一位弟子宋储风。”

    “叮！任务达成！奖励仙法：九转天机诀，奖励悟性：炼丹天赋。”

    卧槽！

    神级功法！

    最离谱的竟然还奖励天赋？

    修行旁门、炼丹、炼器、阵法、驭兽……这些会的人少，精通者更是无比稀缺，每一位精通旁门的人，即便自己修为不高，身边总是不乏大佬。

    而现在，系统竟然奖励自己炼丹天赋？

    好家伙！

    原本自己还嫉妒人家气运之子是挂逼，现在看来自己也大差不离。

    “我先带我这徒儿回山，登记造册等事宜就有劳长老了。”洛何随手给那外门长老打赏了些丹药，随后提起宋储风，将其带回了青云峰。

    “即日起，我便收你为徒，此峰名唤青云，今后你我师徒就在此地修炼，若无我吩咐，不得随意下山。”

    宋储风被带回青云峰，稍微打量了一下四周，不免有些失望。

    青云峰龙脉欠佳，风水普通，就连灵气也不甚充裕，看起来就是一座普通山峰。

    不过好歹自己已经拜眼前这人为师，宋储风心怀感恩，深吸一口气道：“请师尊放心，师尊对我有知遇之恩，若是徒儿修炼有成，定会手刃仇人，将我师门发扬光大，也让师傅威名远播。”

    宋储风想的很简单，只要自己丹田修复，凭自己的资质，就算师傅一般，自己也能凭借资质步步高升，到时候在回头反哺自己这位师傅。

    宋储风话音落罢，谁料洛河竟然皱起了眉头。

    这小子怎么一点不上道？

    他叹了口气，随即开口道：“也罢，你既入我门下，有些道理我还是尽早告诉你，这能让你少走不少弯路，也免得你误入歧途。”

    宋储风一听来了精神，师尊毕竟修为深厚，这是要来指点自己了。

    他侧耳恭听，默默准备记下。

    “简而言之，就是三个字。”

    “龟！”

    “怂！”

    “忍！”

    宋储风瞪着眼睛，以为自己耳朵出了毛病，呆愣在原地。

    而洛何话音不止：“以上三点你要牢记心中，具体做法便是，遇事隐忍，苟且偷生。能苟便不要出风头，能逃跑便无需出手，打不过要跑，打得过也要跑。群殴胜过单挑，活命大于一切！”

