    白大头向郊野摆了摆，示意艾伦跟上，看来它不愿意在苏尔城人的目光下暴露了自己。白的智能已经不下于一个成年的男子，知道自己现在这个样子如果给普通人见到，不给当成危险种才怪。尽管到现在为止，艾伦发现这个星球的生灵对于危险种还没有明确的概念，只是将这些异变的野兽归入危险猛兽的行列。

    但让白暴露在其它人目光下的话，艾伦不敢保证苏尔城会否组织一次针对它的狩猎活动。毕竟白现在这个样子给人的感觉很危险，走在它那已经长到六七米的蛇躯身边，艾伦完全可以体会到一个普通人面对它的压力。

    上次吞下心脏之后，白便在地窖里进入了沉睡。后头艾伦从阿斯山脉回来，这条王蛇早已离去。艾伦原以为它只是和往常一样到野外狩猎，不曾想白的变化竟如斯巨大。它的鳞片不似以前那般光滑，每块鳞片都布满了细微的粒状凸起物，看上去很粗糙。艾伦轻轻用手摸上时，可以感觉到白的肌肉瞬间紧绷，然后才缓缓放松。

    那变化的瞬间，白的体内暴发着犹如岩浆般的力量。那巨大的暴发力，可以让白在瞬间进行猛烈的攻击。至于那蛇鳞，摸上去并不冰冷，相反带着微微的温热。蛇本来是冷血动物，然而王蛇这种异种似乎打破了这个规律。艾伦记得当年给黑暮王蛇带到蛇巢时，就见过它调节自己的温度从而用来孵蛋，由此可见，现在白也逐渐拥有王蛇的异能。

    鳞片粗糙，厚实，白就像披着一身的盔甲。特别是它头上的冠状骨骼，它几乎覆盖了大半个脑袋，完美地将白重要的器官保护了起来。那骨冠由诸多细密的骨片相连接合，边缘锯齿的厚度有两公分左右，可见这“头盔”有多厚重。若以此撞击敌人，恐怕还能当成攻城锥使用。

    在一片树林中停了下来，白张嘴发出无声的嘶叫。没过多久，两条比白小不了多少的巨蟒从草丛里钻了出来。它们那琥珀色的眼珠子不断盯着艾伦看，且吐出蛇信，带着强烈的敌意。其中一条甚至试图接近艾伦，那粗如大腿的蛇身让艾伦相信，它们可以轻易绞断一个成年人的身体。

    白朝这条蟒蛇张嘴露出了森森獠牙，蟒蛇受惊，缩了回去。白干脆以艾伦为中心盘起了蛇阵，大头就在艾伦的头顶。艾伦哭笔不得，白就像一只保护着幼子的母鸡似的，生怕艾伦被蟒蛇所伤。

    除了蟒蛇外，片刻后森林里还游出了几十年花花绿绿的毒蛇。它们不敢接近白和蟒蛇，落后了少许在草地间盘旋着身体。接着又有诸多兽类，最多的是一些叫不出名字的奇异小兽。它们像松鼠般大小，头大身小，两颗眼睛圆滚滚的十分可爱。

    但它们偶尔会头顶裂开，竟出现十字状的口器，且吐出带着肉刺的长舌。艾伦始知那才是异兽的嘴巴，这些东西就像食人花一样用可爱的外表欺骗对手，在目标因为它们的样子大意时，才会露出大嘴把猎物一口吃掉。

    最后到达的是三四头野猪，它们有着长而弯的獠牙，在腹侧长着巴掌大的骨片，背上更有一排长短不一的尖刺，显然是异变后的种类。

    艾伦大感惊讶，这些野兽和众蛇犹如白的军队般，它们之间阶级分明。由于白是王蛇，所以在这支特殊的军队里，蛇类的地位至高，也在最接近白的地方。至于其它野兽则要屈居在蛇群之后，众兽里，又以那几头刺甲野猪地位为尊。就连两头似豹如虎的猛兽，也缩到那几头野猪后面。

    白低下头，两颗眼珠子流露着得意的神色。它歪着头，似在等艾伦的赞赏。艾伦既好气又好笑，摸了摸它的大头道：“好家伙，你现在也发展自己的势力了？”

    白点了点头，张嘴吐信，轻舔艾伦的脸颊。艾伦拍拍它的脑袋道：“我要离开一段时间，你现在这个样子不便在苏尔城附近出没，就暂时别回去了。等我回来后，我想想办法怎么让你和苏尔城和睦相处。”

    “尽量让你这些手下不要接近城市，我不在的时候，你要照顾好自己。”

    白直起了身体，大头甩了甩，一付满不在乎的样子。它就像一个刚长大的孩子，对自己充满了信心，甚至有点嫌弃艾伦这个“家长”有些啰嗦了。

    艾伦和它已经心意相通，忍不住笑了出来。他招了招手，白把脑袋伸了过来，艾伦抱住它。白闭上了眼睛，似乎很享受这种拥抱。

    “我要回去了，过段时间再来看你。好好干，白。”

    片刻后，艾伦放开了它，离开了树林。白来到林子边缘便没有再跟出来，只是远远地看着艾伦。艾伦回头看，王蛇身后的众兽亦步亦趋，这让他很欣慰，白在这颗星球不会再寂寞了。

    两天后，准备妥当的商队在城主府前的广场启行。商队由十几辆马车组成，车上运载的都是刚生产出来且堪称上品的布料。随行的商人有肖恩，以及另外三个工坊主和他们的伙计。护卫则由艾伦负责，威利克、阿黛儿、雷杰斯三名精锐外，还有三十人之多的山王部队。

    送行的人则更多，新晋城主爱德华与其夫人妮露皆同时到场外，其它的城中官员，商会成员以及普通的市民也夹道相送。毕竟艾伦他们此行象征着苏尔城崛起的希望，没有人不真诚地为这支商队祈祷，祈祷他们能够平安归来，并且给这座城市带来丰收的果实。

    艾伦四人骑在战马上，马匹披着一层轻甲。这四套战马轻甲做工精良，是从约克男爵的库房里找出来的，它们来自帝国内陆，是约克男爵最喜欢的收藏品之一。不得不承认，披挂上它们之后，战马显得神骏之极，只是装饰的意义远大于实际用途。

    尽管艾伦更愿意把这四套马具换成钱，但爱德华却坚持要他用在战马身上，且须在市民眼前转一圈，目的是提升艾伦这个新晋骑士在他们心目中的形象。看来当过天王巨星的爱德华，在形象包装方面要比艾伦擅长得多。

    果然有了战马和华丽马具的衬托下，艾伦几人的形象在市民眼中要显得更加高大。特别是艾伦那枚戴在胸口的骑士徽章，它折射着晨光，耀花了人们的眼睛。让人们看到他时，只懂得高声欢叫，甚至有少女不断向艾伦大抛香吻，这让后头的阿黛儿恨不得一枪把这些花痴给轰了。

    离开了苏尔城，世界渐渐归于静寂。黄褐色的大地开始成为唯一的主题，在交通还不甚发达的这颗星球上，城镇是最基本的聚居单元。而这些单元之间，往往横亘着荒凉的大地，在这个世界，这个时代，人们的联系还不足够紧密，这给了大地更多的灰色地带。

    充斥着灰色地带的，更多的是暴力、匪徒以及混乱这样的字眼。

    在拜勒岗这个辽阔的帝国中，也只有帝国的中心才能够用繁华这样的字眼来称呼。因此，国境辽阔，彼此间联系不够紧密的关系，使得帝国诸侯的战争延续了几百年。帝室控制着最强大的几位公爵，那几名大公也依附帝室来巩固自己的权力，两者就像冬青树和常青藤，共生共荣，由此构架并延绵这个帝国最中心的权力。

    而离开了这个中心，战争便成为贵族间经常讨论，且付诸于行动的主题。没有永远的朋友，也没有永远的敌人，这句话恰到好处地体现了拜勒岗帝国那些中下层贵族间的常态。

    在这种战争常态下，山匪、暴徒、海盗便是这个时代所催生出来的产物。苏尔城位处帝国的边境，血岩荒地上的暴徒也远达不到多如牛毛的程度。不过也有一两百强盗常年活动在这片荒地上，洗劫着过往的行商。他们唯一不敢动的也就风暴城的军队，至于其它的商队没有让他们放在眼中。

    否则，苏尔城也不用常年将生产出来的布料低价卖到风暴城，因为苏尔城本身没有足够强大的军队可以用以护送商队。今年或许是个意外，坐在马车上的肖恩如是想，他探头朝窗外看去，前头骑上马上的艾伦，那一头银发在阳光下犹如火焰般发亮。

    第一天的旅程平静无波，翌日太阳刚升起，商队再次启行，并于一道裂谷前停下。风蚀裂谷是通过血岩荒地的必经之路，骑在马上，艾伦远远就看到裂口的入口处有一个小型据点。入口设置了路障，以拦截人员经过。路障后是两个木屋，木屋前甚至还拴着两匹战马。

    屋子的走廊下，有士兵在打盹，那架在走廊围栏的火/枪，枪口明显朝向了入口外的道路。再加上木屋上插着风暴城的旗帜，毫无疑问，这个据点是属于风暴城的。

    艾伦笑了笑，对旁边的威利克道：“看来我们遇到官匪了。”

    很明显，风暴城在这种交通要道上设置关卡，绝对不会仅仅是保护平民那么简单。在领地范围内设卡收费，往往是领主最直接的经济来源之一。

