    第四五五章举国震动

    卢象升若有所思的望着全旭：“神火飞鸦突击，炮兵扩大战果，火铳负责掩护炮兵，建奴就这样一触既溃？”

    事实上，卢象升此时也难以置信，广宁之战虽然战果颇丰，不过那是依靠着城墙的优势，如果占据着绝对的优势，还打不赢，那就证明天雄军不堪一战。

    可是全家军却在野外作战，以六千步兵和炮兵，一举击溃十数万后金精锐部队，这是怎么做到的？

    全旭淡淡的笑道：“自从火铳的出现，武勇已经失去了效果，哪怕只是一个孩童，拿着火铳也可以轻松杀死一名训练有素的勇士，在神火飞鸦，不在火箭炮面前，再勇猛的人，也会被打得灵魂出窍，当然，遇上我，建奴还想踏踏实实的打仗？开玩笑！”

    这句话全旭倒是没有吹牛，当全世界还是实心炮弹的时候，全家军的开花弹已经在战场上出现了，当迫击炮需要二百多年才能出现的时候，全家军就已经用迫击炮充当步兵开路先锋了。

    武器的先进，生产力方面的碾压，关键是全旭虽然只是一个辽东总兵，拥有着近二百万年轻化的人口，如果算上天雄军下辖的人口。

    事实上，辽东从人口方面已经超过了后金，至于生产力那是皇太极的几十倍甚至上百倍，皇太极可以依靠走私的方式，买到一些明军制式粗制滥造的火药，但是全家军已经开始向硝化棉方向摸索了，现在通过后世的渠道，全旭拥有更先进的装备。

    虽然说，参战的全家军第四旅并没有在武器方面先进后金太多，可关键是，全家军的通讯优势，步话机装备到司，对讲机装备到队，哪怕在千里之外，全旭一个命令，最多几分钟可达传达给一个全家军士兵。

    但是，皇太极只能依靠骑兵去通知，在广宁城外的那场战斗，全家军拥有四架工业级别的无人侦察机监视着战场。

    无论后金军队在哪个方向开始集结，他们都逃不过无人机的侦察。也就是全旭不想全歼灭后金，要不然，皇太极肯定逃不掉。

    卢象升望着全旭，有些不好意思的道：“全帅，那个……”

    “什么？”

    “神火飞鸦多少钱？”

    卢象升尽管也在学习全旭，可是他无论怎么努力，广宁府的发展，远远比不上辽南四州，神火飞鸦虽然好，但是如果太贵，他还真用不起。

    “发射车，其实并不贵，大约一辆加强版的马车，十几辆银子就成了，只不过，火箭弹……一枚需要差不多五两银子。”

    全旭也是无奈，也幸亏他的底子厚，要不然，还真坚持不住，就像这次，第四旅三十辆十五联装的火箭炮，一次齐射就是四百五十枚火箭炮弹，就两千二百五十两银子。

    大炮一响，黄金万两，这是一点都没错的。

    就在这个时候，远处有士兵过来汇报。尚可喜兄弟带领三千东江军精兵前来支援广宁城，尽管全旭并没有让东江军前来。

    只不过，当全家军在辽南动员的时候，正好有一支东江军的商队在旅顺口，他们急忙派出快船通知了东江军在三山岛的守军。

    尚可喜就急忙通知陈继盛，在毛文龙移镇遵化之后，陈继成升任东江镇总兵，不过朝廷虽然对东江镇依旧是冷处理，但是全旭对东江镇一直不错。

    东江镇治下养不活的百姓，可以转移到辽南四州分散安置，军械、装备也是赚取少量的利润，在全旭的扶持下，东江镇虽然不敢说兵强马壮，至少比原来毛文龙时代，日子好过多了。

    尚可喜没有理会陈继成在皮岛的消息，就带着三千精锐兵马，每个人携带五天干粮，直接从三山岛直抵黄平保，沿着黄平保，经牛庄屯，抵达广宁城下。

    不过，这支精兵，只是一支轻步兵，火铳没有几支，倒是全家军已经绝迹的长枪，在这支军队中装备着，占据着主力装备。

    “全帅，卢大人，末将……”

    尚可喜也有些不好意思，这一趟白来了。

    全旭不是给三大汉奸洗白，其实无论是孔有德，还是耿精忠，在历史上的吴桥兵变中，都不是主动叛乱，而是被逼反的。在这个时空，毛文龙没死，而是移镇遵化，东江镇的陈继盛反而顺利的坐稳了东江镇总兵的位置。

    不过，因为有了全旭的关系，东江镇现在基本上只能在各个小岛上屯田、打鱼，或者贩卖货物。

    全旭笑道：“有心了，东江镇的兄弟们远来辛苦，来人，安排东江镇的兄弟们歇歇！”

    卢象升也让雷时声，李重镇、杨世恩等天雄军将领与尚可喜等东江镇将领见面，大家一团和气，开开心心的喝酒，吃肉。

    皇太极在撤退的时候，留下了很多牛羊，牛肯定是不能杀的，但是羊没有问题，而且马肉特别多。

    就在全旭、卢象升等安排酒宴招待尚可喜一行人的时候，曹化淳的信使也飞快的抵达了京城。

    京城，还是那个京城，到处弥漫着腐朽的味道。

    达官显贵继续挥金如土锦衣玉食，贩夫走卒继续为三餐一缩奔波，流民继续为活下去而挣扎……

    酒照喝，舞照跳，日子该怎么过的还是怎么过。

    不过，作为帝国，最大的特色就是人人都关心政治，今天某部大佬受到嘉奖，飞黄腾达指日可待，昨天哪位官员夜宿红楼……

    茶楼酒肆里，一些热血青年议论一番，骂奸臣，骂阉党，骂小人，只恨自己不是奸臣。

    虽然说，卢象升与全旭出镇辽东，这两年多以来，建奴就像消失匿迹了一样，再也听不到他们的消息，而且因为全旭非常能干，又不像关宁军一样，天天哭穷，张口向朝廷要钱要粮。

    这让崇祯皇帝松了口气，只是干旱让陕西、山西以及河南，哀鸿遍野，到处都是叛乱，到处都是险情，搞得像世界末日一样。

    进入崇祯五年，高迎祥、马光玉、张献忠、李自成等二十余万叛军合攻蒲州、大宁、阳城，随后攻克大宁、隰州、泽州、寿阳，山西震动。

    廷议了几天，朝罢巡抚宋统殷，以许鼎臣督贺人龙、左良玉军8000人进驻平阳，宣大总督满桂督张应昌、颇希牧、艾万年兵七千余人堵汾州，妄图一举剿灭叛军。

    满桂率领大军进入深山，高迎祥弃泽州、寿阳，率部南逾太行，攻济源、清化、修武，围怀庆，潜入西山，直捣顺德、真定，进逼京畿。

    这个时候，连崇祯都头疼了，区区高迎祥还真了气候？

    大臣们争吵着，崇祯就坐在御座上，充当菩萨。当了五年多皇帝，崇祯也学到了一些经验，遇到琢磨不透的事情，不要轻易表态，回头私下里请教孙承宗。

    这件事情，他早就请教过了孙承宗，孙承宗的意思是，等卢象升与全旭击退了建奴，便命令他们回师，剿灭高张等叛军！

    所以，崇祯心中有了计较，再看着众臣争吵，仿佛在看着一场猴戏。

    正吵着，当值的太监王承恩急匆匆的走了进来，一直走到金阶前，跪下，叫：“陛下，张世贤张公公回来了！”

    张公公？

    那可是曹化淳身边的大红人，群臣顿时噤声，他们不怕得罪崇祯，但是害怕得罪曹化淳，因为曹化淳到底是内书院教出来的，与魏忠贤那个泥腿子不一样。

    他要对付谁，先动手把名声搞臭，什么贪污，失德，无信、不义，反正有的没的，先弹劾再说，面对确切的证据，罢官罢的让人无话可说。

    关键是，曹化淳更狠，你以为罢官了就没事了？

    其实在曹化淳心中，罢官就是第一步，无官庇护，那就会连阿猫阿狗都来踩两脚，让他们看尽世态炎凉，饱受打击，惨死在小喽喽手中。

    就在这时，张世贤带爬的冲了进来，扑到金阶前，嘶声嚎叫：“陛下，大……大捷，大捷啊！”

    崇祯皇帝霍地站了起来，嘴唇微微哆嗦着：“什么？大……大捷？也就是说……”

    “赢了，赢了！”

    张世费激动得脸部肌肉直抖：“不仅打赢了，还把建奴给打惨了！此役，我军在广宁城下，以少胜多，大败建奴，斩首一万两千余级，生俘两万六千余人，其中包括贼酋皇太极的伪兵部承政纳穆泰、伪吏商承政八大臣之图尔格弃暗投明，全帅麾下大将陈永顺斩首贼酋皇太极的前锋统领、俘虏一人，陛下……大捷啊！”

    朝堂轰的一下炸开了，一直保持微笑闭目养神的温体仁那双眼睛有多大就瞪多大，话都说不利索了：“多……多少？斩首多少？”

    “斩首一万两千余级，生俘两万六千人，八大臣反正一人，俘虏一人，御前前锋统领一人被斩，一个被俘。”

    “开玩笑吧！”

    侯恂喃喃的道：“是啊，斩首一万两千级，也太匪夷所思了！”

    孙承宗皱着眉头，目光投了过来，显然这个老头也不大相信这等夸张到登峰造极的战绩。

    崇祯皇帝面色连变几变，最后还是稳住了神。

    虽说乍听斩首一万两千余级他也很激动，但毕竟是被忽悠得多了，没那么容易上当了，鬼才知道是不是虚报战功呢。他冷静的问道：“可有奏折？”

