    一觉睡醒，先和女朋友格温史黛西通了个电话，撒谎说自己昨天通宵加班，打消了女友的顾虑，然后吃完早饭和梅姑妈告别，小蜘蛛准备去上班。

    “记得带上雨伞，彼得，我看外面就要下雨了。”

    透过窗户，小蜘蛛看到外面阴沉的天空，从置物桶中拿出雨伞。

    “我走了姑妈，你一个人在家注意安全，不要再像前几天那样摔跤了，我差点担心死。”

    “放心吧，那只是意外，而且我也没受伤，好好工作彼得，赫伯特先生可是个大好人。”

    “知道了，姑妈。”

    穿戴整齐，小蜘蛛正准备出门，电视画面突然被切换，一个记者面色严肃地说：“各位观众，现在为您播报一起突发事件，超能力恶棍秃鹫刚刚绑架了一个男人，并将他带到赫尔德大厦顶部。”

    “据说这个男人是秃鹫的前同事，曾经多次嘲笑他，秃鹫这次越狱就是为了报复，他要求警方将男人的妻儿带到现场，据推测，应该是想当着家人的面将男人摔死。”

    看到这则突发新闻，小蜘蛛不由皱起了眉头，秃鹫这个家伙六个多月前才因为犯罪被自己抓住，没想到竟然越狱了，该死！

    “彼得，你怎么还没出发，等等，这是......”

    梅姑妈看着新闻，顿时明白了原因，停顿片刻，这位老妇人抚摸了一下小蜘蛛的脸庞：“去吧彼得，我会担心你，但我不会阻止你做正确的事，注意安全。”

    这时电话响起，格温史黛西也打了过来，她的观点和梅姑妈一样，鼓励小蜘蛛去做正确的事。

    小蜘蛛一把扯下外套，露出里面的蜘蛛战服，推开家门，蛛丝一甩已经飞走。

    “彼得，别忘了给赫伯特先生打电话请假……”

    赫尔德大厦，这也是纽约市一座著名的高层建筑，足足有一百五十多米。

    此刻在大厦顶部，一个身披绿色羽毛飞行服，看起来很滑稽的光头老大爷正站在那里。

    而在他的身前，是一个被吊在半空中的胖男人，也就是那个人质。

    “求求你了艾德里安，求你放过我吧，你是对的，我再也不敢质疑你的研究，那时的我一定是发疯了，我还有两个儿子，你见过他们的，就算看在他们的面子上，求求你不要杀我。”

    “闭嘴！”

    秃鹫老大爷艾德里安图姆斯吼道。

    “好的好的，我保证不再说话，但我不想死，我可以给你钱，只要你愿意放过我。”

    秃鹫突然震动翅膀飞到男人面前，一把掐住了他的脖子：“我说了给我闭嘴，我的目标根本就不是你，你只配做一只饵，让我把真正的鱼钓上来。”

    秃鹫说着来回巡视，以他对那个小蜘蛛的了解，正义感绝对会推动那家伙来救人，而那个小蜘蛛，才是自己真正的目标。

    “你在哪里？为什么还不出现？”秃鹫喃喃自语道。

    而此刻，就在距离赫尔德大厦不远的地方，小蜘蛛取出手机正在与裘德通话。

    “赫伯特先生，是我彼得，发生了一个意外，我曾经的一个对头越狱了，还绑架了一名人质，我得去揍他一顿，所以要向你请假。”

    “好的，我会小心的，你放心吧，那个家伙不是我的对手，最多一个小时，我就能再把他送到牢房里面去。”

    另外一头，海瑟姆科技公司地下实验室，裘德挂断电话放在一旁，看着一脸生无可恋的死侍，不由摇了摇头。

    随后他拨打了艾薇的电话，但却显示已关机，又拨打了号角日报的办公电话，接线员知道他的身份，层层询问后告诉他，艾薇去了新闻部。

    又继续联系艾薇的女秘书，依旧是关机状态。

    “有些不对，两个人不应该同时关机，恰好小蜘蛛那边也碰到了意外，而昨天尼克弗瑞才找过我，难道是要动手了吗？”

    裘德越想越可疑，也没心思再研究死侍了，他要亲自去新闻部看一看，转身就要离开地下实验室。

    “等一下，你是不是遭遇什么困难了？不如这样，你把我放出来，我帮你解决问题，不要报酬的那种，这可是个很好的提议。”

    “闭嘴吧韦德，你给我老老实实的呆着，等我解决了麻烦就回来，当然了，如果明天还没有进展的话，你就可以拿着1000万美金离开。”

    “呜……我宁愿花1000万美金来买这一天，死侍大爷保证，以后只要看到你这种疯狂科学家，一定先宰了再说。”

    刚返回地上，就见到主管领着一大票人向他走了过来。

    “老板，他们是军方的人，说有一笔大生意要和你谈。”

    裘德叹了口气：“明天你不用来上班了，我的手下怎么会有像你这样的蠢货存在，就算其他人不认识，难道你看不到这群人里面的美国队长吗？”

    当场辞退了垃圾主管，裘德又看向面前这些人。

    “昨天神盾局局长来到我这里，我告诉他，风能进，雨能进，国王不能进。”

    “而今天，不经我的同意，你们又擅自闯了进来，这就是美国的自由吗？看来我需要杀几个人维护我的合法权益。”

    为首的上校哼了一声：“裘德赫伯特先生，我不是来和你谈判，而是向你提出要求，我们需要你的战甲技术，愿意花大价钱购买，你同意吗？”

    裘德像看白痴一样看向对方：“想不到美国队长也会做这种强取豪夺的事，我原本对你还不错的印象被彻底破坏了。”

    史蒂夫表情严肃地说：“我是个士兵，士兵的天职就是服从命令，更何况你还是个十恶不赦的罪犯，这是你戴罪立功的机会，我希望你能好好把握。”

    裘德皱了皱眉头：“我什么时候成为十恶不赦的罪犯了？”

    为首的上校大声说道：“裘德赫伯特，你犯有杀人、抢劫、诈骗、强奸、入侵国家网络、制造恐怖袭击、恶意破坏金融、私自进行人体实验、对抗政府机构、严重破坏公共安全等数百条罪名，现在要将你逮捕。”

    听着对方小丑似的宣告，裘德哈哈大笑：“证据呢？只要你们能够拿出切实有效的证据，我可以认罪伏法，但你们拿得出来吗？”

    “针对你这种罪大恶极的犯人，而且是不会留下痕迹的高科技罪犯，我们有独特的处理办法，无需证据，立刻逮捕！”

    啪啪啪……

    裘德夸张地给对方鼓起了掌：“果然是司法最公正的灯塔之国，你们不是讲究疑罪从无吗？看来制度也是要服从权力的，就像那位总统每年都会特赦一大批有钱的犯人，不管犯了什么罪。”

    “少废话，抓住他！”

    “等一下，还有最后一个问题，就算其他罪名我全部承认，但强奸是怎么回事？我要一个合理的解释。”

