    “真的是你这个小兔崽子！”

    突然感觉脑袋被人扇了一下，不过力度不是很大。

    很快，视线恢复过来，看到眼前有个四五十岁的中年人，仔细一看，不是我岳父还是谁？

    是的，眼前这人，正是我的岳父李友乾！

    虽然只是名义上的岳父，可名义上的那也是岳父啊！

    不知为何……

    以前非常讨厌李弯弯一家子，可在这样的环境之下看到突然出现的李友乾，居然萌生出一种亲切感，还觉得有些兴奋。

    “卧槽，爸，真是你啊？你怎么会在这儿啊？”我惊喜万分，冲着李友乾喊了一句。

    众人看得都是一愣一愣的。

    “这是你爸？”赵淼君有些惊愕地问道。

    “这是你儿子？”后面有个男人也问李友乾。

    李友乾回头就冲着那男人没好气地问了一句：“我姓李，他怎么是我儿子？是我女婿啊……”

    李友乾说着，一把搂住我的肩，一把鼻涕一把泪的：“我的好女婿啊……没想到有生之年还能见到你，你还活着，那简直太好了啊……你怎么到这里来了？弯弯呢？怎么没看到弯弯啊？”

    李友乾说着，目光还在不停地往我身后看，当他看到我身后没有李弯弯的时候，忍不住问了一句。

    我只能说道：“弯弯……没来，我跟她失散了，不过，她还活着，而且活得很好，身边还有同伴！”

    李友乾激动地道：“太好了，简直太好了……你们都还活着……”

    他老泪纵横，声音都有些哽咽了。

    哪怕这老头以前对我不好，可此刻给我的感觉就像是真情流露一样，也让我不禁有些动容。

    我也不禁有些感慨，一场荒岛之行，居然让我和这个名义上的岳父关系变得这么好了，以前的隔阂，他对我的蔑视，都在这一场重逢之中烟消云散了。

    “爸，你怎么也在这儿？妈呢？”我也学着李友乾这样问了一句。

    其实在没见到李友乾之前，我内心不止一次祈祷，这对老不死的死了更好，可现在我居然希望李弯弯的老妈张兰芝也还活着。

    “这个就说来话长了……”李友乾长叹了一声，看样子正准备讲述。

    可他身后的一个眼镜男忍不住推了他一把，骂道：“老头儿，这特么什么时候，有什么话出去再说不行么？”

    我一看这个眼镜男的态度不怎么好，而且直接伸手就推李友乾，不知道他们是否跟李友乾是一个团队的人，但是看样子李友乾在这群人当中并没有因为年龄而受到尊重。

    “小伙子，我警告你啊……现在情况不同了啊……我告诉你们，我女婿很能打，你们以后说话注意点……我女婿的拳头可是不认人的！”

    李友乾腰板挺得笔直，说话也是突然硬气起来。

    我一听这话，差点没一口老血喷出来，忍不住一脸黑线。

    我心说卧槽尼玛了个老不死的……这特么刚刚见面，就故意给我拉仇恨？

    难道还是看我不爽，想给我制造点麻烦？

    “哦？”

    果不其然，眼镜男旁边一个块头很大的肌肉男立马眯着眼朝我打量，语声中还有些不屑。

    我沉吟了一声，忍不住板着脸对李友乾道：“爸，现在不是打不打的问题……你知道现在咱们在什么地方么？”

    李友乾愣了一下，才道：“知道啊……这里是土著人的洞，咱们是进来救人的！”

    我一听李友乾是进来救人的，立马想到他们的团队是不是也有人被抓进来了？

    这个马少阳到底抓了多少人进来？

    他们到底想要演多少戏码？

    有个面相看起来还算和善的中年人走上来，对我说了一句：“兄弟，既然大家都是自己人……那不用多说什么了，咱们应该想办法一起离开这里了！”

    我透着灯光仔细打量，这个中年人四十左右，穿着一件黑色风衣，一手拿着手电筒，另一只手还握着一把朴刀。

    我这才注意到，除了李友乾之外，几乎是人人手里都有武器的，看这个架势，这帮人真的是来救人的。

    中年人腾出手，对我伸出了手。

    看到他主动示好，我赶紧伸手握了一下。

    他们一行五个人，中年人介绍了一下，他叫白石伟，身边的眼镜男叫卢平，那个肌肉男叫陈大生，还有一个背着包的青年叫钟兵，最后就是我的老丈人李友乾。

    我看他们除了李友乾之外都有武器，还有手电筒，准备还算齐全，应该是一个有营地的幸存者团队。

    “简单地说一下……咱们的营地被土著人偷袭了，死了一些人，还有两个同伴被抓了进来，咱们一路跟踪到了这个山洞……可是进来之后迷路了，在这里困了两天了！”

    白石伟的面色有些沉重，叹道：“这两天咱们一直在这个洞里打转，这里就像是个迷宫一样，根本走不出去……也没有看到半个人影，那些进来的土著人好像都消失了一样！”

    我一听白石伟这话，立马忍不住开始思考起来。

    我猜测，应该是他们进洞之后已经被马少阳的摄像头发现了。

    而他们找不到人，这也很好说得通，这里的洞壁，谁都不知道哪个洞壁是空心的，还有暗道可以通往外面。

    “咱们的遭遇都差不多……只不过，我们很不幸，是被抓进来的！”我叹了口气。

    白石伟这时用手电筒照着赵淼君和野人，问道：“他们是和兄弟一起的么？”

    可白石伟的光亮照在野人脸上的时候，看到野人那张可怖的脸，众人都吓了一跳。

    我明显看到白石伟皱了一下眉头，他看到了野人脸上的不对劲，但是没问出来，这人的涵养极好。

    “不是……我……我是被抓进来的，和吴桐是在这里面认识的！我叫赵淼君……”

    赵淼君先是回应了白石伟的话，又来了个自我介绍，我这才想起我还没给白石伟介绍。

    “至于这位野人兄弟……他估计是这岛上的土著人，但是不知道为什么跟咱们关在一起，他是听不懂咱们说话的……”我指着野人道。

    “你们被关在一起……那你们被关在什么地方？有没有其他人跟你们关在一起？”卢平听我这么一说，赶紧问了一句。

