    终于找到了！

    楚离长舒一口气，恨不得仰天狂笑，这是最关键的一步，如大海捞针，真被自己捞到！

    他最担心咫尺天涯只是一个空想，因为这个理论没传承下来，被时间所淘汰，必有其理由，或不合理，或练不成。火?? ??．?`

    如今看到了这个黑点，就是穴中之穴。

    打破这个穴道，找到虚空之虚空，就能练成咫尺天涯。

    他起身穿过月亮门来到花园，转了一圈。

    泄去喜悦，重归宁静，他回小院重新入定。

    这一次，他很快找到那个黑点，汹涌内力归于丹田，不停积蓄，挤压，纯化，最终化为一击。

    内力冲出丹田，沿特殊的心法运转，每运转一圈，内力精纯一分，三圈之后，汹涌内力凝成一道细丝，宛如蚕丝一般，轻飘飘进入那黑点。

    “轰隆……”楚离耳边响起炸雷，眼前阵阵晃动。

    他运转大圆镜智，维持着心境平稳，不让自己从入定中醒来。

    碧海无量功运转，四面八方涌进灵气，沿碧海无量功运转，归入丹田，然后再沿咫尺天涯的特殊心法运转，化为一道细丝，再次插入黑点。

    他忽然明白为什么别人练不成，再厉害的先天高手也不可能回气这么快，一击之后无力为继，怎能破开虚空之穴？

    “轰隆……”楚离耳边炸雷，眼前晃动，想把他推出定境。

    楚离的心巍然不动，固住定境，继续刚才的过程。

    不知过了多久，随着轰隆一声炸响，他眼前忽然大放光明，仿佛进入浩瀚星空，眼前是无限虚空，繁星点点，心跟着变得无限大。

    恍惚之中，他明白自己成功破开虚空之穴，真正踏入咫尺天涯的大门。

    他睁开眼睛，心神一动，蓦的消失，出现在月亮门另一头的花园里，好像破开了空间的束缚，瞬间从此达彼，无需过程。

    这已经越了迅，心念一动，身体跟着动，身随意动，意之所达，身则瞬至，天涯仅在咫尺间！

    他脸上禁不住绽放微笑，随即身形闪动，一闪即逝，出现在下一处，一闪一动，一隐一现，宛如幻影，他一边施展着咫尺天涯，一边观照自身。

    快是快，内力的消耗也是海量，即使先天高手也无法承担，楚离估计，一般的先天高手，跑出两里就无以为继，贼去楼空。

    一次跨越的距离越长，消耗数倍内力，他一闪到花园，不过三十几米远，消耗的内力足够他施展轻功跑出一千米。

    他不由失笑，它对于旁人来说，只能是一个临危之际救命的杀手锏，吃着培元丹也撑不住咫尺天涯连续施展，顶多用两次，出奇不意，忽然逃走。

    他吞吐草木灵气，只要不去荒漠，有草木的地方就能获得源源不绝的灵气，不虞内力缺乏。

    他抬头看天，已经是半夜时分，月亮在天空如冰轮缓慢旋转，散出薄纱般的月华，这是一个美丽的夜晚。

    终于练成了咫尺天涯，自己够幸运，枯荣经与大圆镜智缺一不可，怪不得厉害如萧月灵也练不成，这咫尺天涯简直不是人练的！

    他忽然皱眉，看了一眼陈思雨小院的方向，大圆镜智启动。

    许志纯涨红着脸，慑人的眼睛越灼灼明亮，酒意微醺，只是微醉，头脑格外清醒，胸中豪气纵横，天地之大再无可畏惧。

    他来到陈思雨的院门前，敲敲门，月儿过来开门，看到是他，惊讶的道：“老太爷？”

    “你家小姐呢？”

    “老太爷，小姐已经睡下了。”

    “我进去看看。”

    “老太爷……”月儿为难的看着他，站在门前没有让开的意思。

    许志纯沉下脸，冷冷道：“我跟思雨有事说，让开！”

    “老太爷，这么晚了，不能明天再说么？”月儿摇头道：“小姐这一阵子睡得不好，好不容易睡下……”

    “你是什么东西，敢阻止老夫？”许志纯眼睛微眯，目光越灼亮逼人，宛如两把剑刺进她眼里。

    月儿紧紧咬着下唇，秀气的小脸苍白，却一步不退。

    许志纯踏步向前，高大身躯形成庞大的气势，月儿下唇被咬出血，仍一步不退。

    “月儿，让老太爷进来吧！”正厅里传来陈思雨的声音。

    “小姐……”月儿扭头道。

    “你让开！”陈思雨沉声道。

    “……是。”月儿无奈的让开门。

    许志纯露出一丝笑容：“小丫头，学学你家小姐，要识时务！”

    他大步流星进了灯火通明的大厅，一屁股坐到陈思雨对面，嗅着陈思雨飘来的淡淡幽香，一颗心越的蠢蠢欲动，恨不得马上就把她按倒，剥成大白羊狠狠的干。

    陈思雨冷冷瞪着他：“半夜三更，不知公公上门有何事？”

    “呵呵……”许志纯盯着她白玉般的脸庞，目光炽热。

    陈思雨对他贪婪灼热如实质的目光似乎毫无感觉，冷冰冰的看着他。

    许志纯忽然笑了起来：“思雨，何必呢，人死不能复生，鹏儿已经死了，你得替自己打算！”

    “不劳公公费心！”陈思雨冷冷道：“待我守灵三年，自会离开！”

    “你要走？”许志纯皱眉。

    陈思雨默然不语。

    许志纯脸色阴沉下来，哼道：“我可曾亏待过你？”

    陈思雨仍不语。

    许志纯腾的站起来：“你为什么要走？”

    “公公心里明白！”陈思雨冷冷瞪着他：“我不想被千夫所指，万人唾骂，想睡个安稳觉，还请公公自重！”

    “自重……自重……，哈哈……”许志纯仰天大笑，笑得越来越猖狂，忽然猛的一扑，要把陈思雨搂怀里。

    陈思雨早有防备，猛的一蹬椅子，翻身避过。

    许志纯嘿嘿冷笑一声，身法一闪到了陈思雨后面，伸臂一把搂住她，伸嘴就要亲过去。

    “嗤！”陈思雨罗袖忽然探出一把短剑，刺向许志纯。

    许志纯武功高明，心神荡漾之际仍堪堪翻过去。

    他双眼通红，越的狰狞：“思雨，你逃不出我的掌心，哪里也别想去，乖乖做我的女人罢！”

    他右手一探，捉住陈思雨手腕，另一手摸向她高耸胸口。

    陈思雨左手松开短剑，右手接住，往脖子上抹去。

    “你！”许志纯又捉住她另一手，死死盯着她：“你宁肯死也不从我？”

    “是！”陈思雨哼道。

    “好好！”许志纯咬着牙，一字一句的说道：“你想死，做梦，我会把你点住穴道，一直到我玩腻了为止！”

    陈思雨咬着下唇，死死瞪着他。

    许志纯双手一抖，陈思雨顿时周身酥软，一股内力冲进身体，她一丝力气也使不出来，心不断的下沉！

    “砰！”一声闷响，楚离凭空出现在许志纯身后，一掌击中他后背，出沉闷响声。

    “……你……你……”许志纯缓缓转过身，难以置信的瞪着眼睛。

    楚离冷冷看着他，如此禽兽，死不足惜！

    陈思雨香软的身子颤抖着，软绵绵倒了下去。

    楚离探手一揽，顺便送出一股内力。

    这股温暖气息沿着周身走一圈，化解掉许志纯内力，解开穴道，令她如泡进温泉，周身包裹着温暖与舒适。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">