    范无救送纪由乃回去后，立刻就回冥界。

    进入了第一大殿，到了蒋王的跟前。

    蒋子文狂傲霸气的慵懒靠在阎王主座之上，俊若神祗，神情幽暗冰冷，千盏灯烛闪烁在殿堂中，映射在他的尊容上，照耀的他轮廓分明的绝美容颜仿佛玉像，幽黑的瞳孔闪烁着冷冷的流光。

    “范无救，你觉得本王会信她的说辞，只是为了小小的考试，就迫不及待的想回去？连多呆一天在冥界，也不愿意？”

    “蒋王大人英明神武，自然不会相信。”

    “那你说说，人界到底有什么东西吸引着她，让她能不顾一切的想要回去，哪怕在冥界惹下大乱，也义无反顾？”

    “卑职愚钝，不知。”

    即便是知道，范无救也始终都在犹豫，到底要不要将所有事都坦白告诉蒋王。

    冥冥中，他似乎也开始偏向纪由乃。

    会为她考虑，为她着想。

    可终究，有些事，是纸包不住火的。

    “让你监视她在人界的一举一动，你和本王说说，有何发现，她在人界认识了什么人，成天和谁一起打交道，身边可有对她心仪的男人，又或者，她喜欢的人？”

    “……”

    这一刻，范无救即便是面无表情。

    却也明白，他瞒不住了。

    敛眸，微蹙刀锋般陡峭的眉，范无救冷沉着声，单膝跪地，抱拳禀告：“据卑职了解，纪由乃在人界没什么朋友，在学校也不受欢迎……”

    范无救思绪纷乱，在努力组织语言，想着尽可能在说出纪由乃和宫司屿关系的时候，能让蒋王的暴怒可能性降至最低，免得殃及池鱼。

    就在这时，似乎是老天在眷顾他。

    第一大殿紧闭的殿门忽然被一阵香风破开。

    一个惊鸿艳影的出现，打断了他的话。

    “蒋王大哥要我查的纪由乃前世，有结果了。”

    潋滟妖红的红莲长裙，魔鬼般的身材，公主切的及腰姬发（参照女帝汉库克），容浅一步飘飞到了蒋子文的跟前，美艳不可方物的容颜倾国倾城，勾魂丹凤眼微微弯眯，似笑非笑，气场极强。

    将一张叠成小方形的宣纸丢进了蒋子文怀中。

    “自己看。”

    蒋子文冷冷斜睨一眼十殿轮回之王容浅，冷冽蹙眉，旋即又淡瞄向范无救，“你先退下，本王有事和十殿商议。”

    范无救彻底暗松了口气，立刻就消失在了大殿中。

    待大殿只剩蒋子文和容浅两位阎王之主时。

    蒋子文冷冷低斥了容浅一句。

    “阎王没个阎王样。”

    容浅没理会蒋子文，霸气豪迈的直接坐在了阶梯之上，撩开裙摆，交叠细长白皙的双腿在那儿，妖魅不失优雅，美艳勾魂至极的用手扇了扇风。

    “那你能拿我怎样？”

    “……”

    蒋子文无言以对，似懒得与容浅多言。

    一听到容浅开启了轮回盘，查到了纪由乃的前世，心口悸动，却还故作镇定，慢条斯理的打开了纸条。

    有关于纪由乃会不会是灵诡的答案，此刻，就在纸条中。

    眼瞳黝黑深邃，孤冷寂寥，偏偏闪着灼灼的金芒。

    可是，当蒋子文定睛一看纸上的内容……

    望着【查无此人】四个大字的时候。

    瞳孔骤缩，深邃如渊的眼眸浸着无法相信，就好像自己所有的期待都濒临破碎。

    “查无此人是什么意思。”

    十殿轮回之王容浅似笑非笑的凝着蒋王。

    “就是字面意思啊，就是……”欲言又止，一顿，美眸微眯，“轮回盘上，根本没有这个人，这个人，根本不存在于轮回盘上。”

    “不可能！”冷硬脱口而出，蒋子文挥袖，起身，眉宇间尽是化不开的愁绪和无尽的失望，“轮回盘掌控了世间生灵的生死轮回，每一个灵魂，都拥有它的前世，查不到？绝不可能！”

    “蒋王大哥，我有必要欺瞒你吗？”

    绝色美艳，容浅雅然起身，漫步至蒋子文身后。

    “我虽不知你为何急着查纪由乃的前世，可事实就是如此，轮回盘中根本没有关于她的记录，如果蒋王大哥愿意，最好告诉我，你到底想查什么，又或者是在找什么人，这样，我才能进一步查出原因和结果。”

    蒋子文眼眸深处的沉痛和失望，被容浅尽收眼底。

    她不知道为何面前这个冥界一人之下万人之上的存在会这样。

    可越是如此，她便越是好奇，这背后，到底有什么不可告人的秘密。

    “对了，轮回盘查不到纪由乃的前世，我归结出了两个可能存在的原因，一是……有人故意抹去了她的所有前世，但是这个可能性很小，因为轮回盘只有历届十殿轮回王可以触碰；二是……纪由乃的灵魂，很有可能，从未进入过轮回。”

    “从未进入过轮回？”

    “是。意思就是，她没有前世，她的灵魂，从未转世投胎过。而是有人收起了她的灵魂，瞒过了冥界，在一个特定的时间内，将她的灵魂，放入了她现在的这具身体躯壳中，这不是不可能的事，只是，绝不是一般人能做到的罢了。”

    “……”

    “蒋王大哥现在能告诉我，你千方百计让我查纪由乃的前世，到底是为了谁？”

    “你只是一个新上任的小阎王，绝不可能知晓那个人……她已经死了千年，魂都散……灰飞烟灭，消失三界。”

    蒋子文眸光黯然的跌坐回主座，霸气狂傲，孤冷万分的他，眸底尽是落寞沉痛。

    “本王自见纪由乃之初，就以为她回来了，因为……她们长得太像了。可你却告诉本王，轮回盘查不到她的前世，什么都没有。”

    梦破灭了，如千万根厉刺，扎透他死寂千年的心，血淋淋的疼。

    容浅凌厉的美眸细眯，深思。

    她不知道蒋王口中的那个“她”是谁。

    但是……

    “蒋王大哥不觉得，轮回盘查不到纪由乃的前世，才更应该高兴才是吗？”

    幽暗如渊的冰眸蓦然抬起，“为什么。”

    容浅勾唇，“因为蒋王大哥自己都说了，你找的人，她魂飞魄散了，据我所知，魂飞魄散的，不管是神是人还是妖，都不会进入轮回，更不会被记录在轮回盘中，也就是说，纪由乃是她的可能性，非但有，还很大，只是需要进一步查明真相罢了。”