    七位至尊在地球的战斗中全部消失，恒星收割装置也被隐藏。开启装置的首领矩阵也随之一起消失。

    伴随着七位至尊的消失，塞博坦星内为了能量晶体爆发了更为剧烈的内战。

    在所有派系之中，震天尊麾下的“霸天虎”是最强的一派，也是最有希望统一塞博坦星的派系。

    不过震天尊背叛至尊王朝的消息让很多小派系联合在了一起，组成了“汽车人”联盟。

    领导者为七至尊中两个至尊的后裔，擎天柱和御天敌。

    汽车人在他们两个的领导下反抗霸天虎的统治。

    在常年的内战中，汽车人终究还是不敌霸天虎，为此，擎天柱不得已将火种源发射到宇宙深空。

    御天敌将消息泄露给了威震天。

    追击而去的威震天在半路被陨石击中，坠毁在地球北极。

    19世纪中，维特维奇家族的先祖在一次灾难中落入冰层深处，掉落在威震天的手掌上，无意间触碰到了威震天追踪装置，威震天将揭示火种源下落的地图刻在了船长的眼睛上，船长将其作为遗物，一代又一代的传到了山姆的手中。

    现代社会中，霸天虎成员和汽车人全部来到了地球，开始对火种源的争夺。

    威震天此时已经从胡佛大坝苏醒。

    ……………

    洛杉矶。

    “轰！砰！……啊！救命……求求了……哒哒哒……”繁杂喧闹的爆炸声和人类恐惧的尖叫声率先传达到白杨的脑海中。

    他睁开眼睛，映入眼前的是一个被压在落石下的尸体，面部烧焦，看不清样貌，但听他那微弱的呼救声，是一个男士。

    烧焦的般的味道传入白杨的鼻孔当中，他又看到了旁边的断肢残骸，内部的血管神经等东西像是蛆一样蠕动着。鲜血将地面染了一滩血红色的图案。模糊的血肉冲击着他的瞳孔。

    “唔……”强烈的不适感瞬间席卷腹部和喉咙位置，胃部翻滚，喉部紧缩，瞬间想要呕吐出来。

    “哇……”他终究还是没有忍住，弯腰张大嘴巴吐了出来。

    周围依旧还是枪火连天，白杨面色苍白的移开目光，朝着周围看去。

    他此时在一条街道上，周围到处是慌乱跑动着的人，他们大声的尖叫着，释放着内心对死亡的恐惧。

    建筑也都是缺一块少一块，地上到处是坑坑洼洼，碎石满地，汽车轮胎摩擦地面的声音异常刺耳。到处是废弃的车子和燃烧着的废墟。导弹划破空气的声音在白杨耳边划过，随后又是一声剧烈的爆炸声。

    空中传来直升机螺旋桨的嗡嗡声。

    一个红蓝色的巨型机器人从他的面前路过，有三十英尺那么高。

    人类在他的面前像是小猫咪一样。

    整个街道陷入一片硝烟之中。

    没有检测，没有预警……

    摘除战术隐形眼镜的白杨面色有些苍白的看着这一幕，缓缓稳定住心神。

    “嘿，老兄，还愣着干嘛，赶紧跑啊！”一个卷发少年路过他时，善意的提醒了一句，随后慌忙逃离了这里。

    白杨长吐一口气，弯着腰来到一处阴影处，手背的保护伞标志纹身迅速扩散，将他整个人包裹起来。

    这次，白杨没有启动画面渲染模式。

    不远处有着一个临时搭建的战壕，后面全部是拿着枪的军人，他们攻击着一个肩上扛着坦克履带，手部像是挖掘机样式的机器人。

    白杨扫视了一圈，突然，在街道上，一小片废墟碎渣中，他看到了一个立方体，上面有着神秘的纹路，像是艺术展览品。

    感知到里面内涵的庞大能源，他迅速向着那里跑去。

    同时跑过去的还有一个青年和一个黄色的机器人，但那个黄色的机器人腿部似乎损坏了，只能用手拖着身躯爬了过去。

    按照速度，白杨有信心在它之前拿到那个立方体。

    但就在这时，他的余光突然看到一个男人抱着一个小女孩慌乱的在街道上跑动着，逃跑间，手还不忘护着女孩的头部。

    周围硝烟弥漫，但白杨还是能够看到一个巨大的黑灰色机器人即将飞向他们。

    白杨咬了咬牙，继续向着朝着立方体的位置而去……

    巨大的机器人离这对父女越来越近，被这个庞大的机器人砸中，毫无疑问，肯定会立即死亡。

    巨大的阴影将父女两人完全覆盖，男人回头看了一眼，随后想也不想将怀中的女儿往外丢去。

    “砰！”男人只听到一阵巨响，但疼痛感却迟迟没有袭来。

    “嘿，你的女儿要哭了。”一个略显轻佻的声音传入他的耳朵。

    听到他的女儿，他连忙睁开眼睛。

    随后他便惊呆了，眼前一个身材高挑的红蓝色人形出现在他的面前，但最让他震惊的还是对方面前的一个圆形的黄色魔法盾，将飞来的那个机器人阻挡在了外面。

    “你女儿这次是真的哭了！”白杨散去魔法阵后退几步，机器人摔落在地面上，地面微微震动了一下。

    “爸爸！”小女孩这时灰头土脸扑向自己的父亲。

    他反应过来，连忙抱起了自己的女儿，安慰了一番之后，随后他好奇的看着这个突然出现的神秘人，可以看到他的面部有着红色的复眼，甚少蓝色的条纹像是一个艺术品，并且对方此时右手手上还延伸出一条红色的长线，后方还带着消散时残留的魔法能量。

    右手的红色长线骤然收缩，尾部连着一个立方体被拖拽了过来。

    正要伸手去拿火种的大黄蜂就这样看着它在自己的手底下消失。

    山姆·维特维奇也呆呆的看着这突发状况。

    两人同时顺着红线延伸的位置，看到了那个红蓝色紧身衣般的人形生物。

    “……我想你应该带着你的女儿尽快离开了这里。”拿到立方体的白杨歪了歪头对这对父女说道。

    “谢谢！”男人反应过来，感激的看了眼白杨，急忙抱着女儿离开了这里。

    山姆此时小跑了过来，对他焦急的说道：“你是谁？快把那东西给我。”

    “这东西暂时由我保管了。”白杨晃了晃手中的立方，直接说道。

    “不，那东西很危险，你把握不住的，那些机器人你知道吗？他们都想要这东西，我们必须尽快把它交给军方。”

    “不一定！”白杨说着，手中再现红色的能量绳索，将身后刚刚起身的机器人的腿部缠绕住，随后一拉，机器人再次倒地。

    “嘿嘿，孩子，我不是坏人！我是来帮助你们的。”铁皮倒地的时候，连忙解释道。

    这时，刚刚将铁皮打飞的威震天此时也向着这里赶来。

    白杨看着威震天冲过来的身影，环视了一圈，发现全是被撞毁的车子，想了想迅速来到铁皮身边，随后说道：“你是汽车人吧，赶紧变成汽车。”

    “为什么，你应该把他交给山姆！”铁皮伸出庞大的机械手想要抓住眼前这个包裹在红蓝色皮衣下的人类。

    白杨直接越过他的手掌，跳到他面前不耐烦的踢了踢他身上的零件，作势要对着越来越近的威震天扔出立方体威胁道：“赶紧的，要不然我就把这东西扔给他了！”

    “你可真是一点礼貌都没有！”铁皮粗犷的声音传出，随后全身各个零件犹如生物一般，有序的变换着，迅速变成一辆通用吉姆西TopKick敞篷皮卡车。

    看到眼前变化的车子，白杨的眼睛亮了亮。

