    半岛上，正在喝咖啡的天吴突然打了个冷颤。

    滚烫的咖啡洒了一裤子。

    “……”

    “我特么有点后悔了。”天吴歪着嘴在自言自语。

    接着。

    天吴闭上双眼，似乎在认真仔细的感应着什么东西。

    片刻。

    当他再度睁开眼。

    其中一只眸子，竟然变成了猩红色！

    天吴的嘴角渐渐上扬，露出一个诡异的笑容。

    “用吧用吧，我的力量将成为你最大的依赖……”

    ……

    废土。

    天火苍穹。

    苏木的身影毅然而然。

    在神翼的时间结束之后，苏木直接用了死神之灵。

    关于死神之灵这个技能，其实苏木自己也不清楚。

    因为死神之灵跟之前的几个死神手骨技能都不一样。

    死神之灵没有任何的技能介绍。

    就只有一个名字。

    但是使用的办法在激活成功到时候，就好像苏木自己原来就在的记忆，一个自己本来就有能力。

    死神之灵，连接两个目标的灵魂，从而实现两者之间的能力相互使用。

    同时，在灵魂链接的时候，两个目标是共生公死状态。

    在激活的时候，苏木就对天吴使用了死神之灵，而后者也是意外的乐意为之。

    虽然苏木知道，天吴会答应这件事，一定有着其他目的。

    但是当时联赛在即，世界各地又处于入侵场景的失控的动荡。

    也只有跟天吴进行灵魂链接，才能大幅度提高获胜的几率。

    事实证明，最后却是也靠死神之灵的效果。

    从天吴身上获得的能力，力挽狂澜。

    现在……

    管不了那么多了。

    苏木身上星火不断，最后整个人都燃烧了起来。

    灼热的温度，即便是经历过焚身之痛的苏木也感到了莫大的痛苦。

    而就在这时候。

    几道身影出现在了苏木附近。

    不是玩家。

    而是……

    “清心。”

    一声空灵的声音传来，苏木身上的火焰瞬间熄灭，同时一股清凉之意浇遍全身。

    火山爆发带来负面状态消失不见。

    与此同时，苏木也看清了那几道身影。

    出手的是青衣玄女，而在青衣寻女两侧，还跟着米迦勒和碧霞仙子。

    在后方，一身绸缎舞动的女帝也在。

    “你们……”

    还没等苏木问清楚这些神殿神祇为什么出现这里时，前方突然传来了一声可怕怒吼声。

    “吼！！！”

    这一声怒吼似兽似人，惊天动地！

    这声音竟然是从圣山山口里面传出来的！一时间，火石飞射，岩浆喷涌。

    情况再次恶化！

    在这时候，苏木突然想到前世小岛国沉没的事件！

    前世到大灾变时期后，小岛国依然是一个强盛的帝国，他们的安全区也同样在世界数一数二。

    但是，在某一天，圣山突然爆发，一只巨大无比，遮天蔽日的手从火山口伸了出来。

    就此……这座岛，沉没。

    前世苏木能得到了消息只有那么多，因为在那个时候，世界讯息已经停滞，很难听到外界的消息，再加上没有身份和地位。

    想要知道内幕更是天方夜谭。

    但是在那次事件之后，小岛国周边的帝国也收到了致命的打击。

    甚至连夏国也因此而重创。

    原因就是因为一个可怕的东西，从圣山里面出来了……

    现在……

    苏木面凝如水，从未有过那么凝重。

    难道现在圣山爆发，就是因为那可怕的东西要出来了吗？

    神殿NPC都出现了。

    甚至连八月姐都来到了这个地方。

    “……”

    如果真的是这样，那这场危机不仅仅是让这片废土沉没。

    也不是能不能找到老爸他们。

    更是对周边帝国有所影像。

    指不定，会直接对整个世界造成致命的冲击！

    甚至有可能……

    天启降临！

    毕竟这件事，在前世就是发生在降临之后的大灾变时期的！

    而就在这时候，那可怕的怒吼声再次响起。

    紧接着。

    一团浓厚的岩浆缓缓从山口里升了起来。

    而后。

    一只难以形容，遮天蔽日的巨手从岩浆里伸了出来！

    “轰！”

    天地动摇。

    那一根手指直径就足足有五米的巨手，抓在了火山口！

    这一幕，让人窒息！

    这是人类的手。

    至少从外观上看，跟人类一模一样！

    但是，大小……

    光是手指的直径就长达五米，那他的身体会有多大？！

    巨手的出现，别说是苏木，即便是远在樱花林和战舰上的其他人。

    都感到了窒息。

    一种从未有过的压迫感油然而生。

    巨手。

    巨人。

    这个世界上，真的存在体型如此庞大的人类吗？

    那他们又是什么，他们又是什么？

    一时间，所有人的脑子都是混乱的。

    “轰轰轰！”

    火山口开始崩塌，坚硬的山体在这巨手之下宛如泡沫般不堪一击。

    他想爬出来！

    而就在这时候，青衣玄女沉着声音说道：“勇士，这次一次摆脱你了！。”

    身影落下，青衣玄女变化作一缕青光朝着火山口冲了过去。

    “咚！……”

    一声巨响，青色涟漪自山头震荡开来。

    所过之处，无论是乌云还是火石，都化为乌有！

    一直被灰朦笼罩的苍穹居然被硬生生震开了一圈蔚蓝！

    与此同时，那巨手就像受到了什么强烈打击一样。

    在发出一声可怕的怒吼之后，竟然直接缩回了火山内！

    她在阻止那东西出来！

    然而，还没等苏木反应过来。

    碧霞仙子也化作了一缕流光，落进了火山口！

    “咚！”

    蓝色涟漪炸开。

    “你以不是最初的勇士，如今你的已经是真正的勇士。”

    米迦勒飞到苏木前方，浑厚的声音带着些许欣慰。

    而后，女帝也是跟了上来，笑盈盈的看着苏木：“你是真正的勇士。”

    “所以，不能后退哦。”

    苏木：“你们……”

    没等苏木说完，米迦勒和女帝也相继化作流光，冲进了火山口。

    金色的涟漪与黑色涟漪相继炸开。

    整个天空仿佛被清扫过一样，露出了无边无际的蔚蓝之色。

    苏木手中的草雉剑震动的越来越厉害。

    甚至直接震裂了虎口，血流不止。

    现在，只要将这天启之门所化的通道摧毁，应该就可以了吧……

    情况危急，已经没有时间多想。

    苏木咬着牙，来到火山口正上方。

    就在苏木往下一看的时候。

    整个人怔住了。

    这回，火山口里面并不是涌动岩浆。

    而是一只布满血丝的眼睛！

    一只跟人类无疑的眼睛，正在火山之底，死死盯着苏木！

    下一秒。

    眼睛消失。

    那只可怕的巨手再度出现！

    山口顿时炸开。

    那巨手从手指，到手腕，最后到手肘。

    肌肉虬结，其上暴突的筋脉仿佛巨蟒蜿蜒！

    瞬息。

    这只可怕的巨手就已经来到了苏木眼前！

    近在咫尺！

