    别人都打上门来了，当然不用再客气，王珪既然敢站出来，李承乾自然也不能怂了，必竟老爹和舅舅就站在一边，这两人总不能看着自己受欺负。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    是以当下李承乾便开口反问道：“听老大人话里的意思，似乎对诗词一道颇有研究。”

    “殿下过奖了，研究谈不上，只是略有得体会而以。”身为谏议大夫，老王自是不会惧怕李承乾一个小小孩童。

    虽然小李同志有神童的美誉，不过这并不能改变他是一个小孩的事实。

    老王头原本挺好一人，现在为了家族，竟也豁出老脸急赤白脸的上阵。可见这‘家、国、天下’在这些世家大族之中是多么根深蒂固。

    “如此说来某前几日偶得的几句词，却是有了请教的地方。”李承乾嘴角带着一丝笑意说道。

    “殿下且说来听听。”老王头饱读诗书，亦是博学之辈，涉及家族脸面之争，如何肯退，当下点头应了下来。

    小李与老王之间一番对话针锋相对，皆是寸步不让，四周人等亦是不再作声，都是冷眼旁观，李二陛下眼角抽动，心中暗恨世家目中无人的同时，却也是无能为力。

    与世家的争斗只能是一点点的试探，否则如果大动干戈势必引起政局不稳，大唐境内也将再度峰烟四起。

    眼下的情况，也只能看自家大小子的手段是否能压老王头儿一头。皇家与世家，自从老李想要破除五姓七望那天开始，就变的势如水火，明争暗斗，互相算计各种招式层出不穷。

    李承乾以小一辈的身份参与到老辈的争斗之中，其中凶险他自己不知道，但当爹的老李又如何能不知道。

    只要能把自己的继承人打压下去，彻底的没了信心，那么老李这一生就算是将世家打压了又能如何？到头来后继乏力，所有的努力也将化为乌有。

    不过就在四周人等各怀心思，老李心中忐忑之时，李承乾却胸有成竹般笑笑，朗声说道：“老大人且听好了。”

    大江东去，浪淘尽，千古风流人物。

    少年人清脆的童音在一众大佬中朗朗响起，只第一句就让所有人勃然变色，由其是老王头，更是脸色惨白。至于伟大的李二陛下，眼角不跳了，拳头也松开了，紧绷的嘴角甚至扯出一丝弧度，那样子分明就是在笑。

    在场的都是千年狐狸，饱读诗书，博学广记之辈，诗词好坏只第一句就能听的出来。

    苏仙的赤壁怀古得后世千年传诵，岂是一般人可比，开篇便是大气磅礴，以时间及空间为广阔背景。

    几乎是在瞬间，场中所有人第一个念头就是老王头完了，这词怕是能和那《将进酒》比肩之作，已经评无可评。

    然后李承乾却并未停下，既然要踩人，那就踩到底，不踩的尽兴岂不是给自己找不痛快。

    大江东去，浪淘尽，千古风流人物。

    故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。

    乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    江山如画，一时多少豪杰

    半阕，只背到一半，李承乾陡然住口，看着面色惨白的王老头言道：“老大人，承乾此词只得上阕，这下阕无论如何也续不上，还请老大人指教一二。”

    坏，真是太坏了，连带李二在内，在场众人皆是这般想法。

    这上阕都能称得上千古名句了，一时之间，想要接上与让老王头一步登天又有何区别，而且别说现在，就是让老头子回家去想，只怕一年半载也想不出也阕来。

    最要命的是，所有人的胃口都被吊起来了，等着下阕，这小子突然说没了，这不是要了亲命么。

    至于站在原地不住摇晃的老王头，现在已经没人在乎，这老头儿输定了，一点转圜的余地都没有了。最后如果不是老李同志厚道，言称老大人不胜酒力的话，只怕老王头只有装晕一途。

    只是将王老头送走之后，无论老李同志使出何种招式逼问，蔫坏的李承乾都死活不承认有下阕，最后老李无奈，只能放弃，连同四周期待的长孙无忌等人也是失望而归。

    这不是李承乾放叼，实在是下阕没法背，因为他没办法解释那句‘早生华’。

    只有上半阕的《赤壁怀古》自此成为绝响，如果李承乾人到中年的时候想不起来的话，那就只能等几百年之后，苏仙兴致来了才能将下阕续上。

    李承乾认为，现在自己的绰号可以改成毁诗不倦，一个晚上，已经毁掉两诗一词，继续下去只怕后世的唐诗宋词3oo想要凑齐怕是很难。

    不过这一切和李承乾有什么关系呢？只要不是埋在绝阴之地（作者这几天正在看灵异类小说），13oo多年以后，只怕他骨头渣子都烂没了。

    不过这也是最后一次了，李二陛下刚刚走的时候又警告他一次，让他少得瑟，今后怕是要过一段‘隐姓埋名’装孙子的生活，否则他这根出头的椽子非被人用锯子锯了不可。

    习惯性的趴在榻上，手里不断摆弄着六块玉佩（对，就是六块，因为刚刚老李又给他一块），半年来的事情一件件在脑中闪过，突然有一种有志难申的感觉。

    为了不被怀疑，李承乾已经在极力的收敛，没想到还是成了最出头的那个。

    只是好在政治方面的一些建议和措施没有对李二和长孙讲过，否则只怕现在李承乾已经是李二眼中的头号大敌。不容于世家，又不容于李二，那才是最大的悲哀。

    李承乾突然开始想家，想那个并不大的家，脸上爬满皱纹的老爹，嘘寒问暖的老妈，还有那个调皮捣蛋、古灵精怪的小妹。

    不知道他们现在过的好不好，也不知道自己的身体在那边有没有被烧掉？如果现在穿越会不会回去？

    总之李承乾的脑子很乱，一会儿是老爹，一会儿是李二，家中小妹和李丽质也会时不时的跑出来，疲惫的感觉爬满全身。

    一夜之间，苦逼的李承乾果断的病了，而且还不是装的。