    晏国京都的皇宫，金碧辉煌威严，此时乃下朝时分，晏王一身丝绸阔袍，显得随意而又舒适，他端起一杯凉茶，喝一口。

    “你是说那个从浴室顶上摔下去的人是督查办的人？督查办的人大老远的跑到诸暨看你的私生子洗澡？是你的私生子太漂亮，还是督查办好色？

    还被摔断脖子，朕的督查办也是威名在外的，武力值也是很高的，怎么就成了这样，从屋顶摔下去就会死？

    还有，督查办的人到底是怎么去的诸暨？把花青给我喊来，他的人没事跑到诸暨送的啥死？“晏王一脸的不开心。

    “陛下，您息息怒，这里面肯定有原因，花青怎么会做这样的事？花青对小儿很是挂念，多年来都想去看看，但是为了不太惹人耳目，他都没有去。

    他怎么会把督查办的人派去，这不是惹祸吗？“

    “他不去就对了，我不是也没有去吗？你这个便宜爹不是也没有去吗？那为什么会这样？之前是你家的女人小心眼，咱就不说了。

    可是后来呢，一桩又一桩。摔死在浴室一件不够，还有你家的管家去哪儿了？人怎么就不在了？这都谁做的？“

    “陛下，不管是谁做的，都没有关系，凌霄不是好好的嘛，有惊无险，只是听说被走光后，心情很不好，每天都不出门。

    外面还传言说凌霄长得太好看，吸引了变态的外路人爬房顶看他洗澡，结果摔死了。“廖无烟觉得再不能说刺杀的事了，再说下去，皇帝陛下疑心四起，大家都没有活路。还是说凌霄，于是他嘴巴一拐，就说起了凌霄的色传闻。

    “你的私生子能不漂亮吗？让花青去查，看看到底是谁都把手伸到我的督查办了。

    不过，展玉痕把霄霄带得不错，总算是没有出事。

    不出门就不出门，把大晏新编的法学，史学，农业，商业的书，还有晏京大学，学子们的书给他送去，让他多读书，一天不要光研究美食，把一些嘴馋的人都吸引了过去。

    也不小了，找个时间接回来晏京上大学。

    想想都让人不放心，洗个澡都有人偷看，这孩子到底长成了啥样？“

    晏王完全忘了自己是一国之君，对远在诸暨的凌霄充满了牵挂和担心。想着用一些新的知识把凌霄拴在房间里，就安全了。

    “陛下，这个还得问一下霄霄，万一他不想来，总不能强迫他来吧。”

    “你觉得不来可以吗？”晏王问得很霸气。

    “不可以。”廖无烟果断回答。

    “如果他不想来，你就想办法。都是你那婆娘做的事，换我也不想来面对你的婆娘。”

    晏王想到廖无烟的老婆是凌霄的后妈，而且这个后妈还坑过凌霄无数回，凌霄肯定不愿意来和一个这样的人面对磕绊。

    “好的，陛下，臣一定把霄霄接到京都来，只是花青和蔡久诚，还有展玉痕怕也会阻拦。”

    “你们谁都阻拦不了，朕清楚，霄霄想要来，只是时间还没有到。”晏王一听这么多人会反对，立刻说了一句表示自己和霄霄关系非同一般的话。但他也是有很多的不自信，所以又说时间没到。

    廖无烟从皇宫出来之后，就去找了花青和蔡久诚。

    廖无烟来到督查办门口，被守门的督查办军士拦住了，廖无烟很生气，自己才走几天，这些小喽喽就不认自己了。

    “去叫花青和蔡久诚出来，本官不屑进你们这督查办。”

    廖无烟气得呼呼的，恨不得打进去，可是想到花青的不饶人，他竭力忍住了。

    “廖大人，什么风把你吹来了？”花青从督查办走了出来。

    “属下见过廖大人。”蔡久诚向廖无烟行礼。

    片刻后，三个人施展轻功来到了晏京城外的清水河边，看看四处无人，就开始讨论起来。

    “花总督，你真得没有查出来是谁派的人掉进了霄霄的浴室？“

    “没有，不知道是谁，左明和谁走得近？摔死的是左明的人。”

    ”你相信那个督查办的人是摔死的？“

    “不相信，我相信霄霄有无数种办法让一个人死的像是摔断了脖子。

    我第一次见他，他才五岁，就把我射倒在地。”廖无烟想起五岁的霄霄，从木屋里出来，端着弩箭稳稳地给了自己一箭，根本不怕自己的样子。

    “嗯，霄霄可是个聪明的孩子。”廖无烟很是幸福地说道。

    “对，我同意，霄霄虽然没有用毒，弄死一个人却是不在话下，当年他六岁的时候，我第一次见他，愣是被他麻醉，还被砸晕在地，我相信督查办的那位，一定也是被霄霄的美色迷惑，才送了命。”

    “听你们两个都被霄霄收拾过，我还挺羡慕的，不过展玉痕太护犊子了，我都不敢去看霄霄。

    你们说说，这三番五次的是谁在给霄霄下手，这一次居然还能调动我的人去杀我要保护的人？“

    花青很是羡慕廖无烟和蔡久诚都已经成了凌霄重要的人，如今看来，只有自己还和凌霄没套上近乎，但也没办法，这也是为了凌霄的安全，就这么小心，还是有人不断地给凌霄找麻烦。

    “廖无烟，我查了一下，你家的现任夫人有个遥远的亲戚，和左明那个手下是有点关系，你说她有没有可能贿赂他？”

    “你是说我家那一位兜了个很大的圈子，贿赂你的督查办？

    你真是会抬举我家那一位，她没那个胆量，再说了你的督查办就那么经不住贿赂吗？”廖无烟很生气花青把事情又弄成了自己的家事。

    “这一次，绝对不是我的家事，和你的督查办都扯上了，难道就不是被逼无奈？难道就不是钱权诱惑？反正，你的督查办不是一般小鱼小虾能哄得动的。”

    “就是，花总督，虽然廖大人现在身居要职，爵位重要，可能会引起他的亲戚们出手，为自家的这一房早早地筹谋，可是也保不住还有更高明的人，想要自己管理晏王的钱库。

    你们想想，廖大人有权有钱，凌霄小小年纪赚钱有道，这不仅仅是世袭爵位的事，这还有可能被晏王直接重用，毕竟晏王和廖家的关系也是很深厚的，照顾一下凌霄也是有可能。

    你们想想，这样子一来，是不是要害霄霄的人更多了。不过是谁这么关注霄霄啊，他再会赚钱也不过是变着花样做土豆而已，明明是小事一桩啊。“蔡久诚拓展了思维说道。

    “蔡久诚说的也对，毕竟财权也是很重要的，不仅你们家那位想要你的爵位给自己的儿子，在大晏的朝堂上，肯定也有人想要你的权利，所以你的儿子平庸点倒是个好事情，要是出色啊，就麻烦了。“

    “你们两个说的都对，可霄霄是我的私生子，是你蔡久诚的徒弟，是你花青一直牵挂的人，更是个优秀的人，你们说咋办？

    再说了，你们想到没有，除了我们几个，这世上还有谁认识展玉痕，那他就能想到霄霄是谁？他们能不要霄霄的命吗？“廖无烟思维延展到了曾经的江湖，他也觉得看霄霄会做土豆小吃就杀人是不可能的。

    但是廖无烟没有想到就是有人要从蛛丝马迹中寻找什么，即便寻不到，也要动动手，清除心上产生的怀疑。

    “当年见过展玉痕的人不多，也就几个大神级的人，乐逍遥住在傲来峰顶，说是天下无知己，不下山了。

    北冥国国师苏和子就说不定了。但他也不可能跑到诸暨去找展玉痕吧，他也不是展玉痕的对手啊，再说了，小姐也是有恩于他的，他若是认出了展玉痕，想到了霄霄是谁，那也不会加害的，毕竟小姐对他也是有知遇之恩的。

    你们两个就不要扯远了，我觉得大神级人物是不会针对霄霄的。

    肯定还是那些争权夺势的蝇营狗苟之徒。

    你们想一想，要不要给霄霄再换个地方，诸暨已经很不安全了。窥一斑而知全豹，我们能想到霄霄会赚钱，别人就也会想到，哎哎，做你廖无烟的儿子还真是很危险。“花青最后说道了换地方的事。

    “花总督，那一位说接回京城放眼皮子底下看着。”廖无烟小心翼翼地说道。

