    苏允弦面色阴沉，屋内的小春几个婢子各个都在看着乐儿。

    “夫人，这么下去只怕是也不太好吧，外面还有许多前来贺喜的人，若让人看到，还不知背地里怎么嚼舌根呢……”小春站在严敏的身侧，小心翼翼的劝说道。

    听了小春的话后，严敏也只是微微一怔，接着又开始摸着怀里的小宝儿，对其逗趣儿。

    对于关在门外吃闭门羹的苏允弦，严敏也像是视若无物一般。

    苏娘子夫妇还要在前庭照顾宾客，这个月下来，苏家算是啥事儿也没做，只图个每日招客了……

    敏敏不许他进门，苏允弦便就在门口坐着，候着。

    吱呀一声，房门被人推开，小冬端着几个已经被尿湿的尿片子从屋里出来，一见着门外的苏允弦，小冬还被吓了一跳：“公子，你，你怎么在这儿坐着？”

    苏允弦见着小冬作势就要关门，他连忙上前制止，接着又对其比划了一个禁声的手势。

    “夫人刚歇下。”小冬走到苏允弦的跟前儿，小声说道。

    听后，苏允弦从荷包里取出了二两银子作为赏钱，小冬也很是识趣儿，自是晓得该怎么做。

    然而实际上，丫鬟们各个心里也都是门儿清，若要是他家小娘子当真不许让公子进门，怎还会让人端尿片子出去洗。

    待到小冬走了之后，苏允弦便轻手轻脚的推开了木门。

    入屋后，映入允弦眼帘的便是小宝儿被她圈在怀里，娘俩正在酣睡。

    一旁的小春她们一见着苏允弦进来，先是为之一惊，接着刚欲说些什么，苏允弦便已经取出了打赏的银钱搁在了小春手中的托盘里，接着给她们比划了一个禁声的手势。

    小春她们福了福身子谢了恩意后便蹑手蹑脚的推门出了屋。

    敏敏带着娃睡着，允弦就坐在一旁候着，亦不知过了多久，酣睡中的人儿总算是翻了个身。

    许也是到了娃儿该吃喝的时辰，随着严敏的翻身一动，怀里的小宝儿便闭着眼睛，咧嘴就开始哭。

    苏允弦本是想着，让敏敏多睡一会儿，于是他便自作主张的将床上的小宝儿给打横抱起，大致是因为苏允弦身上的气息味儿比较特殊，这么大点儿个娃娃正是不会认人儿的时候，他们也只是凭借每个人身上的气味儿来辨识哪个是他们最亲近的人。

    就连经常照顾严敏娘俩的那几个丫鬟身上都夹杂着淡淡的奶味儿，苏允弦身上自是没有，娃儿一到他的怀里，哭的便更加厉害了。

    严敏已经惊醒，她眯眸偷瞄了一眼，接着故意对一侧说道：“小冬，你瞧瞧，小公子是不是拉了臭臭，还是尿湿了，该换尿片子了。”

    既然敏敏没有起身，给他当做是小冬，苏允弦便只好将娃儿放在床的一侧，自己摸索着来……

    这么小个娃儿，浑身上下都肉呼呼的，苏允弦就连给他换个尿片的动作都不敢太大了，生怕自己的力气太大，一个不小心再伤了这个小东西。

    刚解开包被，摘下小宝儿屁股上垫着的尿片儿，他整个人可就傻愣在了原地！

    这，这赤裸裸的就是一场赤裸裸，蓄谋已久的报复。

    小宝儿的那一泡尿不偏不倚的浇了他爹一脸，这也就罢了，他还像是受了天大的委屈似的，嘴里的哭嚎声还不间断。

    苏允弦的面色泛黑，嘴角都不禁微微抽搐着……

    严敏噗嗤一声笑出了声，她迅速的起身，学着往日里小春她们的动作，先是将小宝从那沾着尿的包被里面给抱出来，接着放到了她的被窝里，生怕给娃儿冻着了，又取出了干净的尿片儿给宝儿换上，再用枕边儿的另一哥包被给包起抱好。

    “敏敏，不气了吧。”苏允弦一边拿着一旁的‘帕子’擦着脸，一边对床上的严敏问道。

    严敏原本想说什么，回眸一看允弦手中之物，脸上笑颜更甚，她压低了声线干咳一声后，小声说道：“那个，是用来给娃儿擦屁股时候使的。”

    一听这话，瞬间苏允弦的脑袋嗡的一声，整个人就像是炸了毛似的，当即他便一脸嫌弃的将手中之物重力扔在了地上。

    “一个擦屁股用的帕子，也要用这么好的？”苏允弦又瞥了眼地上淡粉色上面还绣着朵朵荷花的真丝帕子，有些愤愤不平的嘟囔道。

    “那还不是因为，宝儿是你儿子，一切都得紧着他用最好的，再说了，那帕子是娘先前准备的，也不能怪小宝儿吧。”严敏说着憋着坏笑，抬眸看了允弦一眼。

    这是亲生的，这是亲生的……

    苏允弦看着床上嗷嗷直哭的小宝儿，嘴里默念了数遍了之后，接着又瞧见严敏穿上了鞋袜看样子是打算出门去，他连忙上前一步将其拦下：“敏敏要做什么跟我交代一声就妥了，何须还要自己亲自去办。”

    严敏抬眸一脸狐疑的看了苏允弦一眼，接着又道：“宝儿应该是饿了，得找翠兰过来。”

    听到这话后，允弦拉着敏敏的手，将她给拉到了床上，强挤出一个笑颜，道：“敏敏，你乖乖回去躺好，你这还没出月子，切莫肆意走动，我去，我去帮你叫翠兰过来。”

    方才小宝哭的时候，刘阿婆和小春她们都在门外听着了动静，原本小冬还要进门去收拾‘残局’，可是被刘阿婆给拦了下来，并示意制止。

    所以，方才小宝在屋里浇了他爹一脸的事儿，大家伙儿都知道了。

    严敏用被褥简单的裹着腿，接着将小宝儿给揽入了怀里，轻轻地拍着小胳膊，一遍遍孜孜不倦的唱着童谣轻声哄着。

    苏允弦刚从这屋出去，一拉开屋门便听着一声惊呼，小春和小夏俩人直接脸贴着门，故而，苏允弦方才这么重力一拉，几个人都重重的摔在了地上。

    小冬连忙将头别过了一侧，嘴里喃喃道：“公子，我们啥都没看到，啥都没看到，不知道小公子尿在了你的脸上，你放心，我小冬讲义气，这事儿，我们不会乱说的……”

