    荣耀角斗场被炸成这个样子，就连空间壁垒都险些碎裂。

    身为角斗场的开启者，骑士先锋官也因此深受重伤。

    调动体内最后的能量，强行恢复了空间裂缝，避免敌人逃离。

    骑士先锋官拄着断剑，摇摇晃晃的试图站起身。

    可是最后能量都已耗尽的他，已经连这种微小的动作都做不到了。

    表情越发狰狞的天照单手一抓，用黑色火焰化作长剑，拖着兵器朝这边走来。

    靠近，挥手，黑色的巨剑迎头斩下，却在即将命中翎羽那一刻戛然而止。

    刺耳的摩擦声中，一把骑士长剑从侧面递来，有另一把漆黑长枪，一同架住了这一击。

    半个身体被烧伤，铠甲尽数碎裂，甚至连那边手臂都已消失不见的萨拉，面无表情的用另一只手臂持剑防下攻击。

    而在另一侧，无胄骑士藏在破损头盔下的双目红光闪烁，单手持枪同样出手格挡。

    三人目光相接，一丝寒意从萨拉仅存的独目之中蹦射。

    “谁允许你！动我们的兵了！”

    一旁侧身横枪的无胄骑士，也同时发出一声冷哼。

    “没有陛下允许！没人有资格动亡灵帝国的人！”

    二人低喝一声，挥舞兵器，强行将已是强弩之末的天照逼退。

    手持兵器挡在中间的萨拉，还不忘低声朝后方吼了一句。

    “先锋官！你先退开！剩下的事由我们解决！”

    声音落下，后方却久久没有传出回应。

    手持长剑的萨拉默默回头，却只看到了那个拄着宝剑，双膝跪地，低垂头颅一动不动的身影，已然失去了生息。

    一道又一道如同碎玻璃般的裂纹，在骑士先锋官铠甲与身躯之上蔓延开来。

    这是反噬，是强行恢复空间裂缝的代价。

    继卧龙，自爆，死亡双子后，又一位将军……出局。

    就在萨拉与无胄骑士陷入沉默之际，远处废墟中突然传出一声怒吼。

    下一刻，金色的火焰迸射，一个巨型骷髅撞穿废墟，手持巨剑咆哮冲来。

    继承了太阳王力量的无畏将军，在恢复力这方面非同寻常，虽然之前被伤的很重，但在片刻之间，通过信徒们的灵魂奉献，他已然恢复的差不多了。

    伴随着他发起冲锋，又是数道能量波动从角落处传递而出。

    其他将军们带领着仅存的部下，毫不犹豫的展开了新一轮的围杀。

    而在这其中，残存数量最多的士兵，当属白骨御林军。

    与联手施展黑暗空间，拼命腐蚀天照护身力量，结果却被连环自爆所席卷。

    明明整体实力最强，时刻却几乎死光的黑武士禁卫军不同。

    白骨御林军们从一开始走的就是防御路线。

    自称为帝国之盾的他们，个顶个的都是大号罐头，防御力强的离谱。

    如今就连将军们都已经伤痕累累，有些王牌军更是已经彻底死光。

    这群家伙却依然还有十余万将士存在。

    不等冲到天照面前，白骨先锋官的怒吼就已经传入众人耳中。

    “弟兄们！见证于我！”

    “荣耀归于吾等！”

    连成一片的嘶吼响彻云霄，明明已经拖到了最后阶段，完全有机会凭借自身力量，角逐最后的主神之位。

    但是跟随自家将军发起冲锋的白骨御林军们，却还是毫不犹豫的选择了发动绝技。

    身体自焚，灵魂燃烧，一道又一道光辉朝着白骨先锋官笼罩而去。

    身为跟胡二蛋种族一样，都是最低级白骨骷髅兵进化而成的战士。

    白骨御林军们心中一直有一股傲气。

    他们不在乎谁当将军，谁当领袖，谁又会登上巅峰。

    因为他们知道，只有与陛下同族的自己，才是陛下最后的那一道防线。

    什么主不主神的，众人从未在乎过。

    他们只在乎一件事，那就是会对陛下构成威胁的强敌，一定要死在自己等人手中才行。

    敌人是人！那他们就杀人！

    敌人是神！那他们皆可弑神！

    浑身散发出血红色波浪的白骨先锋官，就这么重重撞在了天照身上。

    对方好不容易凝聚而出，甚至都能抵挡住神威全力攻击的稀薄能量屏障，刹那间便被撞的分崩离析。

    两道身影划破苍穹，燃烧着熊熊烈火不断撞向四周空间壁垒。

    血红色的火焰与黑色的火焰就这么纠缠在一起。

    那血色的光辉甚至在不断腐蚀着天照的身躯。

    战甲破碎，两只骨爪死死抓在天照肩膀上，将坚不可摧的主神之体都烧的迅速干瘪。

    强忍着撕心裂肺的剧痛，天照猛然怒吼一声，强行将眼前这个家伙掀飞出去。

    可还没等她松一口气，天空中突然有了雷光迸射，一匹怪马重重撞击在她的身上不说，头顶处后镶嵌上去的螺旋状犄角，甚至就这么刺穿了天照的胸口。

    一声轰鸣，肉眼可见的气浪迅速扩散遍整片天空。

    全力施展法则力量，一头撞过来的疾风走破驹，往日里这一招可谓是无往不利。

    可是今天重重撞击在主神身上的它，头骨瞬间便被撞的碎裂开来，身躯的骨架也直接四散。

    望着如同汽车撞货车般，直接将自己撞散架的敌人。

    天照此刻却一点都笑不出来。

    抬手颤巍巍的捂住被犄角贯穿，甚至犄角此时还残留在体内的伤口。

    她张口喷出了一口金色的血液。

    这一击！所构成的伤害甚至比之前自爆将军的自爆都要恐怖！

    毕竟没有了小弟当垫背，此时的天照可没办法无伤接住这种攻击了。

    漂浮在半空的身躯重重摔落在地上，摇摇晃晃的天照勉强站稳。

    抬起头，望着从四周聚拢过来的敌人，天照一抹脸上血迹，目光极其狰狞。

    而在四周，白骨先锋官，无胄骑士，萨拉，神威，巫妖王阿兰德，骸骨之王沃尔克拉斯，无畏将军。

    这仅存的七位将军，率领着最后的残兵正在朝她这边聚拢。

    双方无声对望，沉默许久之后，天照的声音响起。

    “你们就真的想拼到鱼死网破吗？你们就真以为身为主神的我！会因为失败一次而死去吗！你们难道不怕主神的报复嘛！”

    几位将军没有回答，只有白骨先锋官阴冷的声音响起。

    “陛下，要你的项上人头一用！”

