    三船答应了照美冥的请求后，接下来要商议的就是五影大会的召开时间。

    “时间就定在十天后！”照美冥提议道。

    如今雾隐村正在和云隐的暗部在水之国战斗，时间拖得越久，雾隐村的伤亡就越大！

    但三船却是摇头“十天时间根本就不现实。”

    首先，召开五影大会，就必须要通知其他四个隐村的影，以铁之国为中心朝其它隐村辐射，不管是雷之国的云隐村，还是风之国的砂隐村，亦或是土之国的岩隐村，距离都极为遥远。

    “光是送信，就需要近半个月的时间！”

    三船道，“信送到后，四位影即便同意参加五影大会，也必然要和各自的高层们商议具体细节，然后安排村子的事宜，之后再朝这边赶来。”

    照美冥听得眉头大皱，这样算下来，来来回回起码要一个多月的时间。

    五影大会，果然是麻烦！

    “我明白了，三船，你说吧，究竟什么时候召开！”照美冥道。

    “就定在下个月月末吧！”三船道。

    今天是二十五号，也就是说还有三十五天！

    照美冥道“好，就定着这个时间！三船，通知的事就拜托你了，我要先回一趟村子。”

    照美冥本来想一直待在这里，直到五影大会召开，但三十五天的时间实在太长，她很担心云隐村在这段时间内忽然宣战雾隐村，那就真的尴尬了。

    所以她只能回去一趟，约束手下的雾忍，避免摩擦扩大。

    ……

    六天后。

    火之国。

    木叶。

    结婚后，封火感觉身体每况愈下，有种度日如年的感觉，以至于除了睡觉，他啥都不想干！

    什么克隆永恒万花筒，什么狗屁轮回眼，都不如在家睡觉养身体！

    这天，止水忽然找上门来。

    “怎么了，你这表情看起来有些诡异啊。”封火打了个哈欠，揉揉腰请止水坐下。

    “队长，我的另外一只万花筒，找到了。”止水迟疑了下，开口说道。

    封火一怔。

    止水的两只万花筒，一只被团藏抢走，之后被封火抢了回来，然后还给了止水，至于另外一只万花筒，则被止水亲手送给了宇智波鼬。

    而宇智波鼬……

    “在哪？”封火明知故问。

    “在鸣人那里。”

    止水叹了口气，“我大概明白鼬的想法了。”

    “那你打算取回来吗？”封火心中微动，道，“我可以让鸣人配合你。”

    止水摇头，道“鼬应该在这只万花筒上设置了咒印，一旦取出来，可能会立即释放别天神。”

    而别天神的冷却时间是十年，也就是说，一旦取出这颗万花筒，引爆别天神，那么这颗万花筒，基本上就处于半废状态了。

    封火暗道可惜。

    要知道鸣人体内这颗万花筒的别天神还未施展，如果可以安全的取出，然后克隆……那么，这些克隆出来的万花筒，都可以施展别天神！

    宇智波鼬，你这个机灵鬼真是太皮了！

    封火暗骂不已。

    随后封火眉头一挑，恼羞成怒得瞪向止水“所以你特意跑过来告诉我这件事情就是要我不要打那颗万花筒的主意？”

    止水尴尬的挠挠头“队长，无限制的克隆万花筒，可能会引发巨大的灾难，尤其是那只万花筒中蕴藏的瞳术是别天神，所以……”

    “走！你走！不想看到你，一天天的就不知道想我点好！”封火大怒。

    止水苦笑一声，随后告辞离去。

    “封火，中午自己做饭吃哦，我有事要出去了。”

    一会，夕日红，不，宇智波红脸色红润的走了出来。

    “干嘛去？”封火问了句。

    红笑道“今天和雏田、志乃、牙约好了，去逛街。”

    封火挥挥手，道“去吧，注意安全。”

    “嗯，知道了。”

    红抱了一下封火，在他耳边道，“晚上给你做好吃的补补身体。”

    封火脸色大变，怒道“我不是！我没有！你胡说！我的身体好着呢！绝对没有肾虚！”

    “是，是，你的身体最好了。”红捂着嘴偷笑着转身蹦蹦跳跳得离开了。

    “这么大岁数了还跟个小女孩似得。”封火此时是怎么看她怎么不爽，若不是实力不允许，非让她今天下不了床不可！

    红走后，封火百无聊赖，想去孤儿院看看，但永恒万花筒的克隆除了时间久一点，其它方面并没有出现问题，所以去了也没什么屁事。

    正无聊时，忽然有暗部忍者出现，单膝跪地恭敬的禀报“封火大人，火影大人有请。”

    封火眉头一皱，这个时候找他？

    他隐约预感到了什么，随后快速前往火影楼。

    赶到火影楼时，纲手、自来也两人，也前后脚出现。

    转寝小春和水户门炎这两位老顾问辞职后，波风水门就任命纲手和自来也为新的顾问，至于封火，明面上的职务是四代火影的护卫，当然，是光领薪水不打卡那种。

    “水门，这么早找我来干什么？我才刚刚赌了两把！”纲手很是不满。

    波风水门闻言一怔“村子里的赌坊……这么早就开门了？”

    封火取笑道“碰到恶客也只能提前开门啊。”

    纲手二话不说就一拳锤了过去。

    封火吓了一跳，忙侧身避开，大叫“正事，正事要紧！”

    “现在的正事就是让我揍你一顿！”纲手双手握拳，清脆的骨鸣咔嚓咔嚓响，极为唬人。

    好在波风水门够义气，拦住了她“封火说得没错，纲手前辈，正事要紧。”

    “哼！”纲手冷哼一声，双手抱胸站在一边。

    自来也默默的看着那被双手挤压得更加深不可测的沟渠，心中仿佛有只猫在挠痒！

    如今，他正在疯狂赶稿，争取在今年内将亲热天堂完结，然后，表白纲手！

    虽然表白后，很有可能被纲手当场打死，但自来也不想再等下去了。

    此时，波风水门将一封信放在了他的办公桌上，道“这是铁之国的大将三船送来的信，大家都先看看吧。”

    随后他朝封火使了个眼色。

    封火点头表示明白。

    之前他和波风水门聊起雾隐村，封火就猜测五代水影照美冥会联合三船召开五影大会，显然，事情的确如封火猜测得那样发展了。

    当预言家的感觉真好。

    封火美滋滋。

    “五代水影照美冥想要召开五影大会？”看完信，纲手的脸色凝重起来，她心中对晓组织也是极为忌惮，但即便是再危难的局势，她都没有考虑过五影大会。

    因为晓组织毕竟只是区区一个组织！

    “联合忍界最强大的五大隐村，召开五影大会只为了对付一个晓组织，是不是太看得起对方了？”

    纲手直言不讳。

    封火笑道“纲手老师，不如您数数晓组织现在有几只尾兽。”

    纲手眉头一挑。

    旁边的自来也接话道“砂隐村的一尾，云隐村的二尾，刚刚被夺走的三尾，岩隐村的四尾和五尾，雾隐村的六尾，以及泷忍村的七尾……九大尾兽，已经有七只落在了晓组织手中！”

    凭借这七只尾兽，晓组织完全有能力发动一场灭国之战！

    这个国不是小国，而是大国，五大国的国！

    当然，对于现在的木叶来说，或许可以硬杠七只尾兽，但对于其它隐村，这绝对是个无法抵挡的灾难！

    。

