一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十五章天神安玛

    “我叫李墨，我在此保证，两天，顶多三天时间，我就会过来，带着你们离开这里，你们之中，不会有任何一个人发生受伤。”李墨大声的喊道。

    只是，这一番话似乎并没有多大的作用，一百多人依旧是那副样子，只有一部分人，露出了不屑之色。

    这些人中，就包括了之前被李墨帮助过的那两男两女，不过他们以为是安吉族长帮助他们的。

    其中一男的脸上露出了不屑的表情，“你有什么办法？你还能帮助我们不成？三天内你会把华夏军队叫来吗？”

    “我们国家也不知道干什么吃的，这都两天了，还不过来，这根本是不把我们当人看！”另一个青年也开口抱怨道。

    “我自有办法！”李墨道。

    “自有办法？我看你是想独自逃走吧？”那青年不屑道。

    李墨的眼眸骤然一冷，直接开口喝道：“之前在乌托兰我便已经劝过你们了，让你们最好不要来这里，你们不听，现在出事了，你们怪自己的祖国？是华夏让你们来这里的吗？你们生在华夏长的华夏，衣食无忧，治安良好，非要来这种地方，为国家找事，替外国人送钱，你们有什么资格去抱怨华夏？”

    一席话，将两名青年说的脸上青白不定，怒气冲冲。

    “我喜欢说怎么了？用得着你管？”一人站起来争辩道。

    “阿铭，少说两句吧！”旁边那两个女孩皆是开口劝道，然后硬生生的将这青年拉了回去。

    “要不是你们拉着我，我今天非得好好教训这小子一顿，还以为自己是谁，竟敢教训我？”那叫阿铭的青年坐了下来，对着两名女孩哼了一声道。

    李墨深吸了一口气，这才强忍着出手的冲动，转身离去。

    刘叔打开门将李墨放了出去，然后走回来道，“我看这李墨似乎有些底气，说不定真的有什么办法。”

    “他能有什么办法？赤手空拳与几百把枪去战斗吗？”阿铭不屑道，“还让我们最多等三天，真是搞笑，他三天之内就能将我们救出去？”

    “他刚才对你说什么了刘叔？”另一位青年也问道。

    “他说要去纽特将那里的华夏同胞带过来，然后再带着你们去渡口，返回华夏！”刘叔说道。

    “啊？哈哈哈哈！”阿铭惊讶了一声，旋即便哈哈大笑了起来，“你们听见没有，听见没有？他说什么了？要去纽特就同胞，然后将我们带出去，他以为他是冷锋啊？这种话你们也信吗？”

    原本还对李墨抱着一丝希望的其余众人，纷纷摇了摇头。

    “这根本不可能，看他那么笃定，我以为他在这里有什么关系，没想到只是吹嘘而已！”一中年人摇头道。

    “都什么时候了，竟然还有这种人，真是人性的劣根啊！”

    面对众人的言语，刘叔眉头微皱，他也觉得这种事太不可能了，不过看着李墨的样子，他总觉得李墨不像是在说谎，而且他一人孤身前来，身上不染任何尘土，没有一丝狼狈。

    李墨离开了这间超市后，便飞到了天空之中，扫视了一圈，看见在右前方十几里外，有一军用吉普车队，他便朝着那边飞去，几乎瞬息便来到了这里，然后直接从虚空之中落了下来。

    在车队旁，有一百来人，李墨根本不知这是哪方势力的，再说这也不重要。

    他直接落在了一辆吉普车的车顶，然后发出砰的声音，这道声音，惹得在一旁的所有军人全部看了过来，然后皆是露出了震惊之色，怎么这里忽然多了一个华夏年轻人？从哪里过来的？

    “你是谁？”一名身材魁梧的军人大声问道。

    “这二十辆车我征用了！”李墨数了一下这里车的数量，然后大声说道，在纽特的华夏人约莫六七十个，二十辆吉普车已经够用了。

    “你说什么？”那人猛地将枪指向了李墨，这小子莫不是精神有问题吧。

    “派二十个人跟着我，去纽特！”李墨道。

    “有病吧你？”

    “被吓疯了吗？”一群军人皆是大笑了起来，不过却没人紧张，赤手空拳一个年轻人而已。

    李墨一笑，然后从吉普车上跳了下来，一脚猛地踩向大地，发出了砰的一声，他旁边的吉普车赫然被震得飞到了虚空之中，然后又被了一只手稳稳地接住，保持静止。

    一百多军人，皆是身子摇晃，站立不稳，好似发生了地震，等回过神来，便看见了李墨一只手很轻松的举着一辆吉普车。

    顿时，所有人的嘴巴皆是大张。

    “对我开枪！”李墨看着一人大声喊道，要震慑所有人，那就简单粗暴一点。

    那人举着枪，但看着李墨一手轻松的举着一辆吉普车，咕咚眼下一口口水，脸色发白，这枪却是不敢扳下去。

    “开枪！或者死！”李墨大吼一声，作势便要将这辆吉普车扔过去。

    那人吓了一跳，手中冲锋枪便突突突的冒起火花来，一连串的子弹朝着李墨疾射而来。

    李墨伸出了另外一只手，轻轻放在前方，在他的面前，似乎多出了一个水纹波动，那些子弹就像是卡在了湖面之上，除了激起一层涟漪外，再无其他作用。

    瞬间，数十颗子弹在李墨的面前，悬浮着，旋即被他大手一挥，攥在手中，朝着前方一扔，噗噗噗噗，只见一面墙上，出现了数十个弹孔，而这些弹孔，甚至还排列成了整整齐齐的三行。

    这种神迹一样的手段，将所有军人都震惊的直冒冷汗，这种人要是想杀他们的话，岂不是动动手指就行了。

    “天神安玛，他一定是天神安玛！”一人大吼了一声，然后立刻跪拜在地上，对李墨五体投地，口中甚至念念有词。

    “天神安玛！”所有人都跪拜了下来。

    “砰！”

    李墨松开了手中的吉普车，发出砰的一声，然后开口道：“找二十人，跟我走！”

    “我，天神，我愿意跟随您的脚步！”对着李墨开枪那人，第一个举手大声吼道。

    “天神，我原因跟随你，唯命是从！”

    “天神，请仁慈的您选择我！”所有人都争先恐后的喊了起来。

    “好，就你了，就由你随便再挑选十九人跟我走，快一点！”李墨说道。

    这人立刻兴奋的站起来，然后挑选了十九位平日里关系比较好的人，站在了李墨的面前，其余人皆是带着羡慕的眼神。