    “呀噜！”

    “啊，谢谢呆呆！”

    杨御在瘫在江滩上，呆呆迈着小脚脚蹬蹬蹬蹬跑过来，给杨御递了一瓶红肯泰罗能量饮料，然后快速打开拉环。

    杨御接过之后吨吨吨地喝了起来，稍稍清醒了清醒，开始大口大口地喘气起来。

    呆呆在一旁轻轻拍着杨御的背。

    “呀噜？”

    “呼，好多了，放心吧，呆呆，没事的！”杨御今天又在浪里翻了几个大跟头。

    这已经是训练冲浪的第三天了。

    比起第一天杨御只会被巨浪吞没的情景，今天已经好了很多。

    杨御毕竟没有咸鱼王这样强健的体魄。

    咸鱼王可以在感受冲浪招式的时候，硬吃这么一记冲浪的伤害，杨御的话，如果没有咸鱼王的帮衬，估计无法坚持那么久。

    “呀噜呀噜！”

    杨御缓缓恢复着体力，一边休息，一边看着咸鱼王的训练。

    在冲浪上，咸鱼王的天赋就比杨御要高多的多。

    “吼吼吼吼！”

    经历了白海狮小白、刺龙王、帝牙海狮以及巨沼怪轮番冲浪的洗礼，虽然都是冲浪招式，但是使用者的不同，带来的感受也不同。

    白海狮小白的冲浪，是一种绵绵不绝的水浪，一波接着一波，如果第一波抵挡下来，还有第二波第三波，仿佛无穷无尽。

    刺龙王的冲浪，水就像是针刺一样袭来，若是打在身上，有一种刺痛的感觉。

    巨沼怪的冲浪与白海狮有些相似，但是，比白海狮的更加厚重，如同加入了泥浆一样，能够限制敌人的速度。

    至于帝牙海狮……

    咸鱼王和杨御都享受了一次冰雕服务。

    杨御还好一些，只是感觉江水冲刷过来是冰凉冰凉的，等到他来到岸上想取暖的时候才发现，自己的头发居然已经像冰棱一样竖起来了，跟文艺复兴杀马特似的……

    至于咸鱼王，是活脱脱的冰雕，从巨浪里出来之后，立刻就结成了冰柱。

    总之，杨御知道自己之前那不详的预感来自哪里了，别看帝牙海狮一副忠厚老实的模样，尤其是那被眉毛遮起来的眼睛，实际上……

    这糟老头子坏滴很！

    经历了不同小精灵使用的冲浪冲刷，让杨御重新刷新了对精灵招式的认知。

    眼前这些强大的小精灵，无疑为他的训练家之路打开的全新的大门，甚至开始畅想起……

    如果咸鱼王学会了冲浪，他用的冲浪会是什么样子？

    咸鱼王此时已经可以感受到冲浪招式的奥妙，每天都在经历冲浪的“挨打”，在“挨打”中成长，在“挨打”中学习，等这一次回去……

    打哭那群训练家和小精灵！

    “吼吼吼吼！”

    杨御眼前猛的一亮，在他的眼前，在暴鲤龙的身后……缓缓凝聚起一道越来越高的水墙！

    “学会了么？”林奶奶向前走了几步。

    “三天……不错的悟性，看后面升起水墙的高度，招式已经有些模样了，只需要多加练习，增加熟练度就可以了！”方涟馆主点了点头，这个时间在她的预料之内，要是在她手下这些道馆级的水系精灵轮番指导下都学不会一招冲浪，那还不如去学撞击吧。

    学撞击简单，脑袋撞墙就可以了。

    “只是……我怎么感觉这冲浪有点眼熟，好像在哪……”方涟馆主的眼前突然的明亮。

    “是那一场对决啊……”林奶奶同样忍不住身子的颤抖，语气有些激动，“没想到，没想到，居然还能在刚刚学到冲浪招式的咸鱼王这里看到！”

    杨御并没有听到林奶奶和方涟馆主激动的声音，他现在反正是一脸懵逼。

    冲浪的话……

    小精灵不应该是在浪头操控着巨浪的威力，但是这咸鱼王为什么……跑到巨浪的前面去了？

    杨御脸上刚刚升起激动的表情，立刻就变得呆若木鸡，他从来没有见过，冲浪还有像眼前这样冲的！

    此时，咸鱼王感觉到身后凝聚起的水墙，水墙汹涌地朝着他的方向滚滚而来，这就是他学会的招式，并且，将这一招冲浪……用出来了！

    身后的水墙，带来一股熊熊的威压，就仿佛大军压境，既然是大军压境，那么，总得有一个领兵的大将！

    这个大将是谁？

    毋庸置疑，咸鱼王当仁不让！

    咸鱼王没有立在冲浪招式形成巨浪的最顶端，反而冲在了最前头……

    哗啦！

    咸鱼王一头撞上了白海狮小白使出冲浪的巨大水墙上，然后……

    哗啦！

    咸鱼王身后席卷而来，自己使出的，自己使出的，自己使出的浪头又打在了咸鱼王身上，两面巨大的水墙仿佛两块方形面包，然后给咸鱼王这一长条的“火腿肠”……

    变成了热狗？

    还是肉夹馍？

    或者加入了肯德基豪华午餐……

    至尊咸鱼堡？

    总之！

    杨御一巴掌拍在自己的脸上，他感觉自己看不下去了……

    你这个浪好像有点不大聪明的亚子……

    这莫非就是“咸鱼突刺＋冲浪”的招式二合一吗？

    咸鱼突刺撞击对手，同时使用冲浪给自己和对手同时造成巨大水压？

    杨御想起刚刚的画面。

    倘若对手也使用了冲浪怎么办？

    这咸鱼王能不能别冲那么快，给浪一点点表现的机会啊，说好的一起上，你怎么就先冲上去了？

    “吼吼吼！”

    咸鱼王从水中一跃而出，这种学习并且掌握了冲浪招式的感觉……太爽了！

    “吼！！！”

    杨御满头黑线地看着在天上自得的咸鱼王，心里只能希望咸鱼王长点记性，被自己使用出的冲浪打中……难道不痛吗？

    “这一招似乎非常适合咸鱼王啊……”林奶奶的声音从杨御身边响起，看着杨御脸上仿佛恨铁不成钢的表情，忽然哈哈大笑起来，“杨御，你可别小看了咸鱼王那一招冲浪……”

    “是啊，这一招冲浪，让我想起了几年前的那一场精灵世界的惊天对决。”方涟馆主语气里充满了回忆的感觉，“是华夏龙使者与西方龙王的精灵对决。”

    杨御神色十分惊讶，难道这一招……并非他所想的那样？

    “那是一场不知道该如何形容的对决，但是，你可以想象这样一个场景……”

    方涟师姐接下来的话，让杨御浑身不由得因激动而颤抖起来。

    “当你的咸鱼王冲在浪的最前面，在他的身后，有一堵巨浪，这巨浪之上，站满了无数的水系小精灵，他们跟着巨浪，跟着你的咸鱼王，向前发起冲锋……”

    “这便是，霸主！”

     

     

