    叶秋走进会议室，首先就到一个面容清瘦的中年男人，年纪大约五十岁左右，一身戎装，肩膀上有一颗金星。

    少将！

    叶秋心中一惊。

    可最让他吃惊的是，此时这个少将正在端茶倒水，仿佛一个下人似的。

    天呐，什么人能让将军如此？

    叶秋下意识的看向会议桌。

    只见在会议桌的边上，坐着两个老者。

    他们年纪都在七旬开外，穿着军大衣，肩膀上的三颗金星在灯光下熠熠发光。

    上将军衔！

    叶秋身躯一震，没想到这间小小的会议室里，竟然出现了三位将军，着实意外。

    可当看到两位老者的面容时，叶秋心中更狂跳不止。

    国防后勤总参谋长——万老！

    京城军区司令员——唐老！

    这两位大佬可都是传奇人物，曾经亲自上过战场，是非常有名的战斗英雄。

    虽然叶秋从来没有在现实生活中见过他们，但是，这两位的身影经常在新闻联播中出现。

    万万没想到，今天他们居然同时出现在这。

    叶秋再次意识到，冥王殿这次遇到的麻烦恐怕不小。

    “首长们好，叶秋来了。”　唐飞对三位将军敬了一个军礼，朗声说道。

    顿时，三位将军的眼神全都落在了叶秋的身上，带着审视的意味。

    一瞬间，叶秋感觉到了庞大的威压。

    这三位都是将军，而且其中两位还是上过战场的英雄，加上久居高位，威压十分浓厚。

    “首长们好。”

    叶秋微微一笑，瞬间击溃了落在了他身上的威压。

    “有点意思儿。”唐老笑道。

    万老跟着问道：“你就是叶秋？”

    “我是叶秋。”叶秋开门见山的问道：“不知首长叫我来这里所为何事？”

    “听说你是一名医生？医术不错？”万老又问。对于叶秋的问题，避而不答。

    “报告首长，我是一名医生，目前在江州医院工作，至于医术……”叶秋笑了起来：“应该用很不错形容更恰当一些。”

    “好小子，还挺狂的。”万老脸色一沉，似乎不喜欢叶秋的狂傲。

    叶秋不卑不亢的说道：“人不轻狂枉少年。何况，还是有本事的人。”

    他这句话的潜意思是，我之所以狂傲，那是因为我有本事。

    “你是中医还是西医？”万老沉声问。

    叶秋回答说：“我学习的是西医，但更精通中医。”

    “既然如此，那你应该知道中医的望闻问切吧？”

    “不仅知道，还很精通。”

    “你倒是一点都不谦虚。”万老冷哼道：“你给我们几个瞧瞧，看看我们身上有什么病？”

    考验我？

    叶秋的目光从三位将军和唐飞的脸上一扫而过。

    “不用看我，我没病。”唐飞急忙说，他生怕叶秋又胡言乱语。

    叶秋笑了笑，目光落在了三位将军的脸上，端详了十几秒。

    “万老，我看还是算了吧，时间紧急，咱们还是说正事吧。”叶秋说。

    “怎么，你看不出来？”万老不满道：“既然看不出来，那就不要那么狂。”

    “并非我没看出来，”叶秋说：“实话告诉您，您几位身上有什么疾病我早就看出来了，只是我怕说出来后您几位会尴尬。”

    万老不屑大笑：“我和老万上战场的时候，枪子擦着我们的头皮过去，我死都不怕，还会怕尴尬？”

    “说，但说无妨。”

    “只要你的对，我恕你无罪！”

    叶秋知道，今天要是不说，怕是连第一关都过不了，那获得军神的好感，更是空谈。

    “您非要我说，那我就直说了。”

    叶秋的眼神首先落在了那名面容清瘦的少将身上，道：“这位将军，您身材虚弱，眼皮浮肿，鼻尖发红，如果我没有看错的话，您一定经常眩晕耳鸣，腰膝酸软，失眠多梦，还伴有潮热盗汗，是吗？”

    “你怎么知道？”那位将军有些诧异。

    叶秋笑道：“我是医生，自然是看出来的。您知道您的这种症状在中医上叫什么吗？”

    “叫什么？”

    “肾虚！”

    刹那，那个将军脸色憋得通红。

    “哈哈哈……杨东，我说你怎么长不胖呢，原来是肾虚啊！”万老大笑。

    那名身材消瘦的将军，尴尬不已，恨不得找个地缝钻进去。

    “老将军，您别笑话别人，您的前列肾增生也很严重。”

    叶秋看着万老说：“前列腺增生最明显的症状就是尿频，尿急，尿不尽。”

    “万老，您就别憋着了，赶紧上厕所去吧，再憋下去，会憋出大毛病的。”

    “一派胡言！胡说八道！”

    万老脸色涨红，冲叶秋破口大骂，接着，快速从座位上站起来，起身跑进了卫生间。

    很显然，叶秋没看错。

    “叶秋，你能看出我身上的毛病吗？”唐老和颜悦色的问道。

    “您的身体比万老要好，前列腺很健康，也不肾虚，但是，身上有一处老伤，发作起来比较痛，如果我没有看错的话，您的这处老伤，应该有四十年了吧？”

    唐老脸上的神情没有丝毫变化，笑道：“你继续说。”

    叶秋道：“这处老伤在您的第三节腰椎和第四节腰椎之间，至今里面还卡着一块弹片，没有取出来，对吧？”

    唐老的眼神瞬间变得锋利，看着唐飞，问道：“你告诉他的？”

    “不是！我跟他也是第一次见面。”唐飞说。

    叶秋跟着道：“中医讲究‘望闻问切’四字诀，我是通过‘望’字诀看出来的。”

    “至于唐飞，我跟他不熟。”

    后者听到这句话，狠狠瞪了一眼叶秋。

    叶秋仿佛没看见唐飞的眼神，继续说道：“唐老，您的这处伤，虽然不影响您平日活动，但是变天的时候，腰椎很痛对吗？”

    “一旦到了冬天，或者天气骤然降温，晚上很难入眠吧？”

    “其实，只要把弹片取出来就好了。”

    唐老长叹一声：“说起来容易做起来难呐，我去了很多医院，看了很多专家，他们都没有办法帮我把弹片取出来。”

    “那是您没有找对人。”

    “哦？”唐老好奇的看着叶秋：“听你的意思，你知道谁可以帮我取出弹片？”

    叶秋点头。

    “谁？”唐老急问。

    叶秋微微一笑，说：“远在天边，近在眼前。”

    唐老脸色愕然。

    唐飞瞧了叶秋两眼，正准备开口说话，只见万老急匆匆的从卫生间里出来了，严肃的说道：“军神来了。”

    【作者有话说】

    今天去医院了，忙到很晚才写，抱歉哈~

