    “盛妩。”盛婴闭着眼睛坐在木头轮椅上，面色平静，面具也是黑色的，语气波澜不惊，没有什么变化。

    盛妩心中叹了口气，低声道：“属下在。”

    “你希望她原谅你吗？”盛婴闭着眼睛问道。

    盛妩没说话。

    在这一点上，她没有办法撒谎，也说不出违心的话。

    如果盛婴问的是陆斐然的话，盛妩已经可以说出“并不在意”四个字了。

    但是他问的是陆暖，那个用最真诚的心，将她完完全全放在心里，恨她所恨，护她所爱的陆暖。

    欠陆斐然的，或许已经说不清还不还得了了。

    但是欠陆暖的，盛妩知道，自己还不了，还不清，所以她回答不了这个问题。

    “你小心思太多了，”盛婴缓缓地睁开眼睛，冷冷地看着盛妩：“所以你根本没有意识到自己做了什么，是吗？”

    四侍女或许看不出来，盛妩在和陆暖打哑谜这件事。

    但是盛婴让她们几个复述了十遍，早就看明白她在玩什么把戏了。

    “盛妩愚钝，不知道做错了什么，还请老祖宗明示！”盛妩后背发寒，跪在地上低着头，浑身止不住地颤抖。

    “要本座明示吗？”

    盛婴换了个姿势，依旧半靠着木头轮椅：“那本座便同你说道说道。

    从她出现的时候开始，你就是在故意激怒她，这一点你否认吗？”

    盛婴突然开始这么说话，弄得盛妩有点恍惚，也有些不知所措。

    这不像是盛婴的风格，他什么时候这么有耐心了？不都是觉得不对劲，杀了就是吗？

    尽管满腹的疑问，盛妩还是小心翼翼地点了点头：“离书在主位上下了毒，我们的本意不就是让她中毒吗？

    我怕她不肯上主位，所以我激怒她是想用激将法。”

    听了这话，盛婴轻轻地，充满着嘲讽意味地笑了两声：“你若是不激将法，她一开始便上了主位坐下了吧。”

    盛妩低着头跪在地上：“以属下对陆暖……”

    “闭嘴！谁都不许说她的名字！”盛婴粗暴地打断了盛妩的话。

    盛妩吓了一跳，下意识抬头看了一眼，却发现盛婴的面具在此时此刻变得鲜红如血，当下心头一颤，在地上重重地磕了一个头后道：“属下知错！”

    “哼！”

    盛婴抬脚，用力地朝着盛妩的头踹了下去，将盛妩踹到一旁之后，这才稍稍消了气一般道：“继续说！”

    盛妩连忙跪好，用力又磕了一个头，随后才忍着疼继续道：“以……以属下对她的了解，她……她性格聪慧，我们……我们毕竟是南疆来的，她知道我们会毒和蛊。

    我……我提前预判了她的动作！”

    听了这话，盛婴眯了眯眼睛：“那你又该如何解释，她随后坐上了主位后，却没有被我的花心蛊影响呢？”

    盛妩额头上冒出了细密的汗珠，紧张得头发丝都在颤抖，但是却不敢耽误片刻的回答，连忙道：“可能是……可能……可能是……”

    “是朏朏的尿液。”盛婴似乎很满意盛妩这个吓得战战兢兢的模样，声音里竟然还带着几分笑：“她曾经救过一只野猫，那只野猫是朏朏族群收养的。

    如果不是朏朏，当初她又怎么可能逃得出本座的手掌心呢。”

    说完，盛婴从木轮椅上站了起来，伸出骨节分明，细瘦修长的手，一把抓住了盛妩的头发往上用力地提了起来：“别跪着，地上凉，起来说话。”

