    房间里，坐主位上的是农家侠魁田光，见邀请的人都已来齐，他自主位上站起，向众人抱拳道：“诸位来到此地，都是给了田某面子，田某感谢诸位。

    召集诸位到此的原因，想必诸位也知晓了，只因如今大夏人势头凶猛，先攻韩再攻楚，短短一个多月，已将韩楚两国攻占。

    那大夏人残暴狡诈，随意愚弄无知民众，若让其再这般下去，这天下将会有大祸。到时，天下不得安，我等又岂能安之？我农家以为须得阻止大夏人！”

    田光并没讲述农家和山谷营地的恩怨由来，也没细讲大夏人究竟是如何残暴狡诈，如何随意愚弄无知民众，又是怎么会导致天下将会有大祸，反正大夏人就是残暴狡诈，反正大夏人就是随意愚弄了无知民众，反正大夏人就是会搞得天下有大祸。

    总结起来就是，在我农家眼里，大夏人就不是个好东西，必须得阻止，甚至将之消灭掉。

    坐在房间里的其他人也没人反驳田光的话，反而都露出一副“说的没错，大夏人就是这样”的神色，因为来这房间里的这些人，皆是要反抗大夏的，且各有原因。

    农家反抗大夏是由于农家主要势力范围在楚国，大量的农家弟子是楚国人，现楚国被山谷营地的军队给攻占了，而山谷营地又和农家有恩怨，不可能让农家再继续以往他们在楚国时的那种日子。

    因此，不管是为了凝聚那些出身自楚国的弟子的心，还是为了农家原本在楚国的利益，农家都要站出来反抗大夏！

    墨家反抗大夏有三大原因：

    一是墨家奉守“兼爱，非攻”，山谷营地攻韩攻楚，违背了墨家尊奉的理念，而且，山谷营地这些年的所作所为及流传出来的某些思想，也让墨家很看不顺眼，墨家不希望看到山谷营地一统天下；

    二是山谷营地接收了墨家的老对头公输家，这天然就站在了墨家的对立面，墨家担心公输家有了大夏人支持，会来找他们麻烦；

    三是墨家主要活动之地在燕国，燕太子丹背后就有墨家在支持，山谷营地若想一统天下，肯定会像攻楚损害到农家利益一样损害到墨家在的利益，墨家当然要阻止。

    儒家会来，原因则比较纯粹。

    这些年，通过对山谷营地的一些所作所为及流传出来的思想进行分析后，儒家大多数高层都认为山谷营地对儒家有害，若是山谷营地一统天下，那么儒家必会受到极大的打压限制。

    然而，儒家有很大的野心，他们可不想仅仅做百家学派之一，而是想压倒其他百家学派，甚至是成为唯一，儒家想要将他们的学说传于天下，让天下读书人皆学儒。

    儒家一直在为此做着各种努力，如小圣贤庄所招收的弟子很多都来自王公贵族，他们想通过这些弟子来增加自己的影响力，好达到他们的目的。

    可了解了山谷营地的做法和一些思想后，儒家便清楚的明白，要是山谷营地统一了这天下，他们便很难实现将儒家学说传行天下，天下读书人皆学儒的这个目的！

    如某些修仙玄幻小说里，将儒家达到这个目的称之为儒家成道，那么山谷营地便成了儒家成道的大敌，而阻人成道者，生死之敌也。

    儒家自然不想这种事发生，于是便想阻止山谷营地一统天下！

    道家人宗掌门逍遥子会跑来这儿，是因这位掌门“急公好义”，受了田光之邀，加之他自己觉得山谷营地做法不对，想要站出来主持一番“公道”。

    在原作剧情中也是，本不管道家人宗的事，可这位掌门非得来插上一手，人名逍遥，其一点也不逍遥，反而极沾红尘之气。

    田光说完后，六指黑侠道：“大夏人连公输家那等忘恩负义、两面三刀之人都可收纳，足以知其乃一丘之貉，若继续放任，恐危害苍生，为天下苍生故，绝不能让大夏人再这般肆意妄为！”

    伏念站起身，看了眼坐在房间内的诸人，道：“吾尝听闻，大夏人曾言其等出世乃为消弭战乱、制止战争，可吾观其等到现在所作所为，无一不是挑起纷争、引动战乱，其所言消弭战乱在何？此之为大夏人不信！

    韩楚二国，王贤臣廉民安，乃礼仪安乐之邦，却被大夏人无故攻伐，致使韩王身死、楚王离国，此之为大夏人不义！

    大夏人又宣扬歪理邪说，无君无父，逆乱天地纲常，此之为大夏人不忠不孝！

    若大夏人成事，天下恐陷于不信不义不忠不孝之境，礼乐崩坏，苍生难复！

    吾儒家当为天下苍生除此不信不义不忠不孝之辈，护天地纲常，护苍生信义忠孝！”

    伏念这儒家掌门人着实了不得，一口气给大夏扣了四顶大帽子，不讲信用、不讲道义、不忠、不孝。

    逍遥子捻着洁白的胡须道：“道家人宗愿为天下苍生出力！”

    这几位都表明了态度，其他在房间里的百家学派及江湖门派之人也纷纷表示要为了天下苍生跟大夏人对抗。

    正当他们谈的热烈，议的高兴，说的好像他们真是为了天下苍生而对抗大夏一般，忽然，“轰”的一声爆炸响起，一颗炮弹轰在他们议事的房间顶。

    田光、六指黑侠、伏念和逍遥子等一听到这爆炸声，便知晓不妙，他们反应也是极为迅速，内力瞬间形成护盾将自身护住。

    这房间不能呆了，留在这里只会更加危险！

    果不其然，在第一颗炮弹之后，又是十数颗炮弹接连轰下，只见那议事房间所在处随着爆炸的火光腾起大量烟尘。

    不愧是天下顶尖的一批高手高手，在炮弹轰炸之后，竟还有人活着逃了出来。

    这些人运使着轻功，飞快向着远处逃去。

    当然，他们能活着是因为山谷营地没动用大规模杀伤性武器，否则一颗核弹砸下去，管保这些人一个都跑不掉，但不需要动用大规模杀伤性武器，也足以将之处理掉。

    “哒、哒、哒、哒、哒……”

    跟随着炮弹轰来的是猛烈的扫射，子弹如暴风雨的雨点一般密集，围扫着自房间逃出的人。

    这些人也当真是厉害，面对铺天盖地而至的子弹雨，竟然还能强行支撑一会儿，可惜人力终有尽时，而机枪只要子弹够，持久力可比他们强多了，何况山谷营地为此做了很全的准备。

    一个个江湖有名的高手惨死于机枪之下。

    也并不是房间里的所有人都选择了直接跑出屋外，田光召集诸人到此开会，自然早有所准备，房间里有一条暗道，一些重要的人逃进了暗道。

    可惜这并没有用，因为房间里的暗道早被扫描出来了，他们出来的口子早有人在候着，而且钻地炸弹已在对暗道进行轰炸。

    田光等人在暗道中仓皇地逃着，感受到前方传来的震动，起初并未放在心上，以为是大夏人在轰炸地面产生的震动，可逃出一段距离，看到前边暗道的路被炸塌了，心里生起了不妙之[八一中文网 www.81zw.xyz]感。

    田光急道：“快，往回走！”

    一众人跟着他往暗道入口跑去，可刚跑没多久，发现来时的路也被炸塌了，他们被困在了地下，没有出口，也没有入口，虽然现在外面的轰炸似乎结束了，但这里空气很少，又没有水和食物，如果不能及时出去，他们定会被困死在这。

    想到此，一众人脸色难看异常。

    这时，逍遥子道：“诸位莫急，我有一术名为‘梦蝶之遁’，有改变空间布局，移形换位之能。我在来时为防不测，已备好了这术，只是这术施展需要时间，还请诸位为我护法。”

    众人哪里能不答应？赶紧护在逍遥子周围，为其护法。

    而在这时候，暗道里及地面一些仪器正在观察逍遥子施展“梦蝶之遁”。

    这其实是山谷营地在消灭这些人顺手做的一件小事，故意将他们逼在这暗道中，逼迫逍遥子使用“梦蝶之遁”，好研究一下。

    山谷营地也并不担心逍遥子能真用“梦蝶之遁”带着这些人逃出去，因为“梦蝶之遁”需要借用媒质才能施展，而山谷营地早已知道了逍遥子放置媒质的地点。

    逍遥子一心一意施展着“梦蝶之遁”，“梦蝶之遁”成功了，只见逍遥子、伏念、田光、六指黑侠等人化成一只只闪光的蝴蝶消失在暗道中。

    实际上，这不是他们身体化为蝴蝶消失了，而是他们与媒质发生了空间上的置换，被换到了另一个地方。

    可等逍遥子等人换出暗道，还没来得及松一口气，“轰、轰、轰”，一颗颗炮弹轰炸而至，还有一条条火舌喷射出的子弹，炮弹和子弹瞬间将之淹没。

    这些江湖高手如果一个个分散开，对山谷营地造成的威胁更大，山谷营地要除去他们，还要颇费功夫，可他们非要聚在一起，这便给了山谷营地一个很好将其全歼的机会。

    只要干掉这些人，反抗大夏的江湖势力得十去七八，这能大幅度减少山谷营地一统天下及一统天下后进行治理的难度。

