    第一百八十九章乾坤纸

    ……

    徐君明指诀变换，紫阳灯灯焰分化四条长三丈的巨型火龙，勉强抵挡这四尊巨型纸人，脚步不着痕迹的绕着山谷转圈。

    双方你来我往，打了半响后，老者眉头一皱。

    虽然他的六甲天兵占了上风，但一时半会想要拿下对方却也困难。

    沉吟片刻，老者神色一定。

    “罢了！虽然有点浪费，但其它手段也拿不下这小辈。”

    双掌灵觉一变，掌心相对，双手合十，口中低喝。

    “合！”

    四尊六甲天兵动作一停，忽然炸开，变成四条纸龙相互融合。

    很快一尊高两丈，气息隐隐达到金丹，更巨型的纸人出现在徐君明面前。

    “小辈，这次看你还怎么抵挡。”

    老者信心十足。

    徐君明淡淡一笑，收回紫阳灯。

    一尊闪烁着蓝色灵光的关公像飞了出来。

    “弟子徐君明，有请关圣帝君上吾身，急急如律令。”

    沛然莫名的天地之力，如同江河倒泄，蜂拥而来。

    徐君明的身体迅速膨胀，眨眼间变为一丈之身，气势之强悍，比两丈的纸人还要高出一头。

    此时此刻，一直智珠在握的老者，表情瞬间大变。

    “不可能，你年纪轻轻，怎么可能把神打真诀参悟到如此境地？！”

    “这个世界，哪有什么不可能。只是你自己见识浅薄罢了！”

    掌中大关刀一竖。

    “斩！”

    犀利的刀气，如同长江大河，气势惊人。

    老者连忙催动纸人抵挡。

    “轰！”

    随着震动耳鼓的巨响，纸人表面的六面光甲，一斩而破。

    锋利的刀气，由头至胯，把两丈高的纸巨人斩成两截。

    金光耀目，伏魔金锁闪电而来，把两截纸巨人残躯封印。

    徐君明伸手一招，施展壶天压缩术，把两截纸巨人压缩成一尺大小，装进法袋。

    这一幕说起来复杂，其实就是一瞬间的事情。

    老者看着自己多年积累的纸人，居然以这种方式被对方吃干抹净，脸色当然不好看。

    “可恶的小辈，老夫跟你势不两立！”

    “嗤…！”

    一道五丈长的刀气，如雷似电，跨空而来。

    老者脸色一变，身后纸屋光芒一闪，迎向刀气。

    看着他有几分手忙脚乱的样子，徐君明脸色冷肃。

    都已经生死相向了，还这么多废话。

    “再给你一刀！”

    ‘唰’，澎湃的刀光耀目，滚滚刀气打的纸屋摇摇欲坠。

    “可恶！上清宗法，极乐法界！”

    老者怒吼声响起。

    纸屋光芒直冲斗牛，无尽的阴气，如同飓风飞速扩张。

    徐君明可不敢被这阴气卷进去。

    阁皂山的极乐灵屋自成一界，乃是修行界独树一帜的无上妙法。一旦被收进去，除非实力超越极乐灵屋之主一个大境界，或者有其它秘术，否则休想逃出来。

    “四象诛魔，先天八卦，起！”

    “哐哐…！”

    内四外八，十二根三丈高的铁柱，拔地而起。

    无数灵符集结成幡，镇压两座大阵。

    看着飞速而来的阴气，徐君明右手呈剑指竖在胸前，头顶飞出一道形如大印，闪烁蓝光的法符，口中顿喝。

    “封！”

    法符光芒闪烁，两座大阵飞速运转。

    “轰轰…！”

    阴气与阵法之力剧烈碰撞起来。

    徐君明脸色凝重。

    心神与阵法相连的他，能够清晰的感应到，大阵内部一浪比一浪更强的冲击之力。

    “我就不信了！”

    一咬牙，尽起体内法力，全力催动六镇法符，借助大阵施展封印之术。

    “嗤啦…！”

    内四外八，八根铁柱开始朝内里压缩。

    一厘米，一尺，三尺，一丈！

    汗水顺着徐君明额头流淌下来，但他却丝毫不敢放松。

    渐渐地，铁柱、符幡，以及阵图开始压缩，变成了天罗伞的模样。

    一条黑色阴气夹杂淡淡纯阳气的气柱，位于天罗伞之内。

    “臭小子，极乐灵屋自成一界，就算你封住我，也杀不了我。这次老夫认栽，若是你放过我，我愿意把极乐灵屋构建之法传给你，那罗少保你是杀，是刮，老夫不再过问，如何？”

    徐君明充耳不闻，猛催法力。

    天罗伞灵光大放，彻底把老者收了进去。

    伸手一招，天罗伞落入手中，可以看到伞盖中一处鼓包在不住游动，但任它如何，也闯不出天罗伞的封锁。

    “这老家伙修道多年，也不知道是不是修的脑子都坏掉了。这会都人脑子打成狗脑子，居然还想我放过你？”

    撤去神打真诀，徐君明一个踉跄，差点摔倒。

    此刻的他只觉得浑身轻飘飘，全无力气。

    好在神志还清醒，没想上次在长春谷那样昏迷。

    “喵，老爷，没事吧？”

    毛喵喵连忙跑过来。

    “没事，你去把罗少宝那混蛋的魂魄给我带来。”

    “那你…？”

    “我在这里打坐一番，恢复法力。”

    说着，徐君明直接盘膝坐了下来。

    看了他一眼，毛喵喵掉头朝谷外奔去。

    直到它走远，徐君明睁开双目，撤去了手中法诀。

    “看来这蠢猫已经臣服了。”

    若是刚刚毛喵喵有丝毫异心，蓄势待发的阴阳大磨，便给它一个深刻的教训。

    虽然这次毛喵喵通过了考验，但生性多疑的徐君明并未完全放下戒心。

    “以后还要多试几次才好。”

    有毛喵喵出手，罗少保自然逃不脱。

    不过，徐君明还顾不上处理他。恢复了法力后，便回了安源镇镇公所后宅。

    “喵，老爷，你为什么不杀了那老家伙，反而要非力封印他？”

    “你以为我不想杀他吗？有极乐灵屋作为躯体，以我现在的能力还杀不了他，只能暂时封印。”

    “极乐灵屋是什么宝贝，这么厉害？”

    “极乐灵屋是阁皂山最顶尖的秘宝，也是修行界最简单，最容易实现的世界开辟之法。”

    实际上茅山南宗的壶天法符，便是茅山先辈观摩阁皂山极乐灵屋，结合其它空间道法，形成的一门真传法符。

    根据茅山南宗典籍中对极乐灵屋的描述。

    想要祭练这种顶级秘宝，需要阁皂山秘传的‘乾坤纸’。

    至于如何祭练‘乾坤纸’？只有阁皂山金丹长老、掌门等高层才知道。

    传闻，除了‘乾坤纸’，想要建造极乐灵屋，还需要一套名为‘小诸天云禁真法’的禁法。

    乾坤纸和小诸天云禁真法构建的极乐灵屋，也分不同的步骤。

    第一步便是吸纳阴气或阳气，效法‘阳庐阴里’，构建极阴或者极阳的空间。

    等到阴气或者阳气足够多的时候，便进行第二步，阴极阳生，或者阴极阳生，平衡两仪，产生阴阳气。

    然后，两仪生四象，四象化五行，五行全七星，七星衍八卦，最后天干地支，成就一个真正的世界。

    虽然听起来很复杂，但比起茅山南宗传承壶天法符中的世界开辟之法。

    不需要有高深的空间之道感悟，也不需要先天五行齐全的灵物，简单了不知多少。

    唯一困难的，可能就是极乐灵屋对资源的消耗巨大。

    所以阁皂山传承千年，在门派动乱，元气大伤之前，能练就极乐灵屋的人也没几个。

    “老爷，难道祭练了这个‘极乐灵屋’，就无法杀死了吗？”毛喵喵好奇道。

    “不，只是难以杀死。极乐灵屋的成道之法综合起来就四个字——以身合道。”

    “舍弃肉身，把魂魄与极乐灵屋融为一体，极乐灵屋越强，法力便越强大。在极乐灵屋之内，灵屋之主便是天道，落入其中，生死受其操控。极乐灵屋不灭，灵屋之主便不死。”

    毛喵喵羡慕道：“喵，这极乐灵屋好强！”

    “确实很强！不过灵屋想要晋升，消耗的资源是普通修士的十几倍，而且越往后，消耗越大。往往几十年也不一定能提升一个境界，唯一好处就是寿命悠长，只要这个世界还有灵气，灵屋便不毁。”

    “灵屋不毁，寿命永存。”

    “这不就是长生吗？！”毛喵喵惊呼道。

    “这是一种另类的长生，但这种长生太脆弱了！”

    如果这个世界不是天道末法的话，极乐灵屋倒不失为一个强大的成道之法。

    但现在天道末法，极乐灵屋就变成了‘食之无味弃之可惜’的鸡肋。

    封印那老者，一是因为他难以杀死，其二便是徐君明想要参悟一下大名鼎鼎的极乐灵屋。

    若是能从中悟出‘小诸天云禁真法’，那么他的壶天一道，必然能更进一步。

    毛喵喵‘吧嗒’了一下嘴巴，猫脸上对于极乐灵屋的好奇，瞬间消失了大半。

    显然它也明白了这种秘法的局限性。

    “老爷，这家伙怎么办？”

    看了眼被伏魔金锁捆在中间罗少保魂魄。

    接过来，一把捏碎。魂魄精华收入黄粱米，只剩下真灵回归天地。

    魂魄乃是天地之精，本身就是一股精粹的纯**华。所以很多邪修，都喜欢用魂魄练法或者法器。

    只不过此法业力太大，如果不是罪大恶极的魂魄，徐君明也不会用轻用。

    ……………………………………………………………………

