    “狗男人害的！”

    童心愤愤说了一句。

    想起厉嘉衍今晚的异常举动，她自嘲地勾了勾了唇：“吃顿饭都能碰到他，你说我们这是什么孽缘？他居然跑过来当着全公司高管的面勾引我，还说不离婚了……”

    “嚓……”

    童心还没说完，差点被闺蜜一个急刹车甩出窗外，瞬间酒都醒了几分。

    “什么情况？”

    姜子萱把车一停，满脸八卦地问：“那如果渣男真不想离婚了，你就原谅他这几年对你的冷落呗！万一你们有了孩子，也不至于当个单亲妈妈是不是，阿姨看了也一定很高兴。虽然我不喜欢那个渣男，但是你愿意的话，我也能忍！”

    反正生米都煮成熟饭了，那就顺嘴吃了呗，倒了多可惜。

    童心白了她一眼：“没骨气！凭什么狗男人说什么是什么？我很好哄？”

    “我主要是为你不值好不？毕竟你苦等了三年！”姜子萱撇了撇嘴，启动车子，继续前行。

    确切的说是等了整个青春，别人不知道，她却很清楚。

    她以前看到童心用热脸去贴厉嘉衍的冷屁股，她就来气。

    但是现在，她释然了。

    她知道，童心现在虽然和厉嘉衍签了离婚协议，左一口狗男人右一句渣男的，但是那也只是嘴上逞强罢了。

    “厉嘉衍让我今晚在浅水湾等他！”童心摆了摆染着蔻丹的指甲，淡淡道。

    “嚓……”

    刚启动的车子，又被姜子萱踩了个重重的刹车。

    “什么鬼？那你让我回去做电灯泡？”姜子萱皱了皱眉：“我可不去啊！”

    童心眼神有些复杂的看向前方：“我怀疑他要给我挖坑！以他的性格，必然是要把我骗回去算账的！所以，你得跟我去给我壮胆。”

    厉嘉衍眼中的狡黠她还记得。

    他就不是个善罢甘休的人！

    伤了宋雨霏都要拿她抵命的人，被白嫖了怎么会善罢甘休？

    姜子萱撇了撇嘴，直接拆穿她：“我说，你虽然嘴硬，是不是心里还是希望他真的回心转意了？”

    当她看不出呢？

    每次提到渣男都一副斗鸡的样子，根本纠缠不清，还不是放不下？

    真放下的话，就应该心无波澜，互为陌路才对！

    “怎么可能！”

    童心眼神有些迷离，嘴角勾起一抹冷笑：“狗男人有什么值得留恋的？小鲜肉不好么？我说翻篇就翻篇了……”

    言落，她转过脸，闭眼，不再说话。

    姜子萱侧眼看了闺蜜一眼，既心疼又无奈。

    你就嘴硬吧，谁心疼谁知道。

    回到浅水湾，那辆熟悉的劳斯莱斯幻影果然停在门前，童心心头一颤。

    厉嘉衍正坐在驾驶室，垂眸看着手机。

    车内开着灯。

    透过车窗，男人刀削斧刻的侧颜更显高贵，朦胧的视线里更加帅气迷人。

    有一瞬间，童心只觉得呼吸骤停。

    特么的，都这时候了，还能被狗男人蛊惑，能不能有点出息？

    姜子萱停下车，便看到闺蜜正直直地看向黑色豪车里的男人，撇着嘴啧啧道：“眼睛都看直了，还说翻篇了？”

    童心冷哼道：“少废话，你可以走了！”

    言落，下车。

    姜子萱无语。

    刚不是还让她壮胆么？

    真是善变！

    她对着下车的闺蜜骂道：“你这个有异性没人性的家伙。”

    童心下车径直朝自家大门走去，假装没看到厉嘉衍。

    正要关门，一直大手伸来，将房门抵住。

    厉嘉衍俊美的脸上挂着难得的温柔笑意：“等你这么久，真不打算让我进去？”

    他垂眸深深看她，身上有淡淡的酒气。

    童心心下一颤，可关门的手没松。

    “男女授受不亲，大晚上的，让你这个前夫进来，会让其他追求我的男人误会的！别挡了我的桃花，毕竟我是个离异单身贵族！”

    童心故意忽略他的表情，眸子里满是坚决，说着就要关门。

    让狗男人进来，一打一，她现在可没有胜算。

    厉嘉衍手上用力，一把将门推开。

    不待童心反应过来，他关上门，一把攥住童心的手腕，反手将她扣在门后。

    童心被他这快如闪电又霸道的动作震的，毫无反应。

    只能怔怔地瞪着眼睛看向他：“你，你干什么？”

    厉嘉衍嘴角勾了一抹邪佞的笑：“明明这里想让我留下，嘴上却说反话？”

    他裹住她的手，用她自己的手指指着她的心口。

    童心对上厉嘉衍那似笑非笑的眼神，怔忡眼里的浅怒消失，只剩微愕。

    认识这么多年，除了刚才在饭店包间那虚情假意的笑，这是第一次见到他笑。

    那笑容温润不热烈，好看得一如她初见时候的样子。

    心，再次怦怦狂跳！

    她似是瞬间沦陷在厉嘉衍满眸温柔的春水之中，一时间醉意又浓了几分。

    她脑海里瞬间回放起过去的种种。

    那个把眼前男人当神一般爱恋的女孩，用整个青春赌了一场爱情。

    她小心翼翼地经营她们的婚姻，忍受他家人的歧视和刁难，忍耐隐婚的耻辱和委屈。对于他的冷漠甚至是无视，她都甘之如饴。

    因为她曾经坚定认为喜欢一个人是自己的事，只要坚持一定会等到最好的结果。

    可惜，她没等到那个美满的结局，那她也愿意潇洒告别，从此各自安好也是好的。

    可是今天，他当着全公司的人说：他后悔了，不离婚了。

    他会不会……真的回心转意了？

    酒精在肺腑间辗转，随着血液入侵大脑，童心渐渐意识开始涣散。

    眼前，只剩下多年前被阳光笼罩的那个大男孩。

    仿佛他周身都镶了一圈金边，迷得人挪不开眼。

    迷得人心跳加速……

    童心伸出白皙的纤臂，主动勾住厉嘉衍的脖颈，闭上盈满泪光的水眸，踮起脚尖献上了自己的红唇。

    甜美柔软的味道在唇间游走，厉嘉衍瞬间愣住。

    他想挣脱，却根本无法挪动自己，被动又有些享受地承受着女人的浓情。

    她的唇，太软太糯，像罂粟一般带着蛊惑。

    带着摧毁人的蛊惑！

