    第二天黄三藏一上班，一位姓刘的老师傅过来带着他把要清扫的地方指了一下，说了几点要求就自个走了，中途问过黄学甫是他什么人，答是三叔公就没说什么。

    随着中午吃饭铃响，一上午的时间就摸鱼过去了，自己拿着一个饭碗也跟着往食堂走去，别人看着很奇怪，没钱买饭盒，这个碗还都是从傻柱家拿的。

    午饭就吃了两个馒头和白菜，工厂有发饭票什么的，没多大味道，管饱。

    吃完饭就去休息了，清洁工有个固定休息的地方，进去一看三老头都在，老洪头、老王头、老李头，加自己刚好凑成一副麻将。

    找了个地方躺下，一边听他们聊天，一边想事情。

    这扫地僧不是长久之之计啊，现在人人学技术练技术提高自己，现在就想躺平是不行的。

    可自己一向对机械什么的不是太感兴趣，自己后世（相对现在）是个文科生，毕业于一所二流的211大学，学的也是经济管理方面的东西，毕业后在东贼的工厂里上过二三年的班，受过996的特训和毒打。

    最好的办法就是找人代班，重新复习去考大学，自己刚好有个高中毕业证。

    现在高考也是分文理科的，文科其实有好多东西是相通的。

    以前得闲也看过六七十年代的高考，语文就考两道题，一道作文，一道文言文；政治历史有好多东西基本上没有太大的变化，可能内容要更少；英文嘛怎么说也是混过大学毕业的拿过学士学位的；数学就有点困难，不过自己当年高考也是考过128分的人，以前也是自学，现在自己重新捡起来自学也是可以的。

    今天是1960年，明年1961年报考人数大大减少，录取率大大提高，哪怕不上重点，考个大专也比这扫地僧强的多，想到这些一下子兴奋起来，好像真的可以。

    先去劳资科找人预领了半个月的工资和布票，身上没钱吃饭怎么行，也要弄两身换洗衣服，听到下班铃响就再也坐不住了，直接往家赶。

    先跑去找何雨水，这妮子正好上高一，可以问她借初中的课本，要先把初中的课本先看一遍才行，到她家一看还没有回来，坐在门口等了好久才见回来。

    这妮子看到黄三藏站在门口等她恼怒的不行，以为自己对她有想法，也对，又不是大帅哥；听到是借书就一愣，刚好她的课本都保存的很好，更和她约好明天去学校找老师落实高考的问题和弄齐课本。

    第二天找老师问清楚情况，真是感谢政府！教育部门从未对历届高中生参加高考设置障碍，直接到学校报名就可以了。

    经过三天搜集，高中课本都找齐了，就这样，黄三藏一边上班扫地一边看书。

    一个月过去了，领到了第一个月剩下的工资，领工资的时候发现秦淮茹的工资和自己一样，这才想起来她老公已经领了盒饭了，傻柱也刚开始他的终极舔狗之修行。

    领完工资后回到家，黄三藏想了想这样不行，上班太浪费时间和精力了，只能破釜沉舟，一条道走到黑了，找人代班，这个可以。

    找谁呢？现在刘海中的大儿子刘光齐和阎埠贵的大儿子阎解成都没有工作，好像也只能找阎解成，如果找了刘光齐恐怕工资一毛钱都拿不到，一家子心狠手黑，刘海中现在是六级钳工，还没到七级，但是在轧钢厂多少有点势力，自己可不想惹这样的麻烦。

    来到阎埠贵家，敲门进去，一家子刚好正在吃晚饭，这时候于莉还没嫁进来，“三大爷！吃着呢！”黄三藏上前问候，“嗯！有好事想着三大爷我？”阎埠贵抬头望了过来。

    “还真有好事！”

    “什么好事？”

    “现在解成兄弟在哪高就啊？”

    “嘿嘿！”阎解成一脸傻笑。

    “我也就实话实说了，我现在想要在家复习功课，准备参加明年的高考，我想找解成兄弟代班。”

    “工资多少？”阎埠贵的眼镜片突然闪过一道亮光。

