    韩宣站在原地，表情很奇妙。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他见到了罗兰小姐脸上的神态变化，低头看了看自己这块全球独一无二的手表，暗叹差点就暴露了，目送她进入商场，乐呵呵地往路边走，被她当成普通穷人家的孩子，这种感觉对韩宣而言格外有趣。

    堵车堵得心烦，拉开后车门坐进去，让加布里尔开车。

    韩宣躺在后排，不知道傻笑什么，加布里尔见到他表情，好奇问道：“小老板，你刚才跟那位女孩聊什么了？

    她看我的眼神很奇怪，好像跟我有仇一样，我跟她明明第一次见面。”

    “哈哈！

    我告诉她说你是我老板，而我是你的司机，每小时薪酬只给我两法郎。

    感觉她有可能会来找我，记得，到时候叫我端木，而你是身价数十亿美元的石油企业老板，我是帮你开车的童工。

    等回去时候你告诉欧文他们，假如谁演砸了，我就扣谁工资。”

    加布里尔眯眼，想到自己变成小老板的老板，就觉得很搞笑，这个世界上，哪有能给得起小老板工资的人。

    明白他又捉弄人了，点头回答说：“我是黑心老板，对吧。

    知道了，我会转告他们。”

    “我妈和我奶奶来法国参加展览，不知道她们在不在巴黎，到塞纳河边停下，我要找家餐厅吃点东西......”

    出租车和公交车的大罢工，依然在持续。

    有人用大巴车横栏十字路口，警察们只是在旁边看着，维持好秩序就可以，神态懒散，居然还有心情说笑。

    都说美国、英国罢工多，其实法国才最多，罢工者们不是一个人在战斗，旁边有工会的人正盯着。

    法国飞机经常处于停飞状态，倒不是因为天气原因，而是机长们组团罢工了，更有甚者，后勤队伍、甚至连指挥塔台的人都喜欢罢工。

    据统计，每位法国人一年要罢工七十天以上，再加上五周用来度假的长假、周末，所以老爷子从没考虑过买空客的飞机，即使他们出价更低。

    因为需要等待的时间，比波音公司长得多，员工们心情好时候才工作，有宪法保护他们合法带薪罢工。

    路上遇到好几波，抗议公司消减福利的游行队伍，几条街上停满出租车，没办法通行，绕了点远路，到达塞纳河畔已经是晚上六点五十。

    几年前和家人来过这里，道路很熟悉，在一家餐馆随意买了法式海产什烩。

    小锅的那种，和保镖他们每人面前放一口小锅，想吃哪种口味，需要自己添加。

    韩宣放了些大蒜和蛋黄酱，拿勺子舀汤，倒进碗里尝尝味道。

    咂咂嘴，察觉有点腥味，撒些盐进去之后，在瓶瓶罐罐里翻找，觉得应该放就撒一点。

    很快，新鲜的黑暗料理出炉。

    再次舀点汤尝了口，入嘴简直不能睁眼，说不出究竟是哪种口味，非常非常难吃，这锅法式海产什烩算是被他玩毁了。

    身边沈语彤秘书的位置空着，她去河边看埃菲尔铁塔了，韩宣现不在，赶忙在保镖们惊疑目光中，把她的锅跟自己的锅交换。

    一本正经地坐下，招手让餐馆服务员来帮自己加调料，对方询问完韩宣喜欢的口味，调制出一锅香喷喷的海鲜杂烩汤。

    众人无语……

    等到沈秘书回来，道森秘书、乔治保镖等人，看向她的目光很复杂，继续吃饭，在韩宣的威胁眼神中，没有乱说话。

    沈秘书还沉浸在埃菲尔铁塔自带的浪漫光环中无法自拔，完全没有注意到他们看自己时候，眼神有些奇怪。

    来到椅子旁坐下，舔舔嘴唇准备开吃，韩宣虽然没有直接看她，但一直用余光注视着，其他人也纷纷看向她这边。

    只见小秘书用勺子舀出一根小章鱼腿，然后将勺子放进嘴里，脸神顿时变了，想把它给吐出来，可这种做法不礼貌，皱着眉嚼了两下咽进肚子里。

    她侧头看韩宣时候，韩宣顿时吃块扇贝肉，边吃边点头，夸赞说：“法国的食物果然美味。

    这家法式海产什烩味道最正宗，几年前我跟爸妈来过，到现在还记得这种味道。

    今天我请客，都吃吧，待会儿加几盘法国焗蜗牛，我刚才见到菜单上有这道菜。”

    他的表情和话语，让沈秘书在心里泛起嘀咕，来法国次数少，这是她第一次尝试吃法式海产什烩，心想难道就应该是这种古怪味道？

    以为西方人和东方人，在对食物的品味上有差异，等韩宣说完之后，她还认真点点头，表示味道不错，别人都吃得很开心，假如说自己不喜欢，那就不合群了。

    华人去做客，就算主人家东西再不好吃，也不会当众说出来，这是礼貌问题，此刻沈秘书就在憋着。

    道森秘书明白她又被小老板给害惨啦，干咳了声憋着笑，让服务员将菜单拿来，加两盘焗蜗牛。

    沈秘书腹诽想着，法国食物究竟是什么鬼。

    很不想吃，不过肚子已经饿了，用叉子戳个大虾放在嘴边咬一口，用心品尝小老板所谓的“正宗法国美味”，实在是难以下咽，脸上却装作挺好吃的模样。

    几位保镖憋到内伤，脸都开始红，在心里快笑死了.....

    韩宣吃完后，见沈秘书锅里还剩下一大半，慢吞吞地纠结到底吃不吃，笑着问她说：“怎么，没胃口？”

    “嗯......我现在还不饿。”

    “噗！

    哈哈哈哈哈！她居然说不饿……”

    韩宣憋不住了，趴在桌子上大笑，笑声吸引众多食客目光，这家餐厅不算正式场合，因此没人在意，反而觉得很有趣。

    沈秘书满脸迷糊，将疑问眼神投向其他人，大光头保镖欧文，抢先讲述着她不在这里时候生的事情，听完脸都绿了。

    顾不上是不是自己老板，伸手就捏住韩宣耳朵一扭，教训他捉弄自己，加布里尔他们没有制止，面带微笑看着小老板跟她打闹。

    终究没敢用太大力气，沈秘书恨恨放开手，喝了几大口甜甜的葡萄汁，才将那股怪味道压下去。

    不一会儿功夫，焗蜗牛送来了，总共十多个法国大蜗牛，带壳摆放在盘子里，吃法就跟吃田螺差不多。

    结账之后从餐厅离开，韩宣耳朵一边红一边白，为了给自己找回面子，说道：“别以为我怕你，只要用一招华山派绝学，你就肯定输了。”

    沈秘书瞪起眼睛，作势欲削韩宣，看样子也是看过《倚天屠龙记之魔教教主》的。

    里面华山二老独创秘技，精髓全在一个“抓”字......