    机械城在网络传言中十分厉害，是一群强大的机械改造人，拥有自己的城市和军队，曾经多次打退政府的进攻而取得独立地位。

    但神崎凛在查阅过内部资料后，才知道机械城不过是一群抱团取暖的可怜人罢了。

    在九十年代，世界上曾经掀起过一波人体机械化改造的热潮。

    三大政治联盟先后宣布成立机械改造的项目，并且迅速取得成功。

    11区政府当然也不甘落后，专门拨款组建科研团队，与人革联内部地区政府进行交流合作。

    整个机械化改造的项目进展很顺利，技术难题不断被攻克，11区政府雄心勃勃，甚至想借此打造出一支机械化改造的陆军。

    可是进入二十一世纪后，计算机的高速发展以及智能AI的兴起，使得机械化改造变成一种十分不人道且落后的技术，而且成本居高不下。

    等到这股热潮退去，留下一地鸡毛，11区政府不得不砍掉经费和项目，将大量被机械化改造过的士兵，成批送去北海道前线充当炮灰。

    那时候人类与怪物还会偶尔发生军事冲突，北海道是被怪物侵占最严重的地方，也是战争的最前线。

    当战争结束后，11区政府已经在事实上放弃了北海道区域，只是将这些机械化改造的士兵丢在那里自生自灭。

    这些被抛弃的士兵占据了当地的军事基地和城市，宣布成立机械城，对外宣称独立，不再接受东京的管辖。

    11区政府也懒得管他们，当然想管也管不了，毕竟整个北海道已经落入怪物手中，没精力也没动力到那里消灭一伙叛军，这些人迟早会被怪物吃干抹净。

    但出人预料的是，这些士兵似乎利用手中的工业技术，与怪物一方达成了某种协议，反而存活下来，让机械城变成一个人类与怪物混居的区域。

    在网络变得发达之后，机械城的人经常进行网络宣传，勾引人类这边活不下去的底层过去投奔。

    虽然不清楚那边的真实情况，但机械城宣传自己是一个自由，富足，无拘无束的地方。

    你别说这招还挺管用的，经常有人偷偷溜去北海道，甚至是组团过去。

    在机械改造项目被砍后，甚至有一些科研人员跑去机械城。

    11区政府烦不胜烦，干脆在网上将这些宣传全封杀了，只有一些漏网之鱼还存在。

    机械城被网络管制已经过去十几年，现在的新生一代几乎不太清楚当初的事情，只能偶尔在网上看到一些半真半假的传言而已。

    听完神崎凛的讲述后，方诚才想起来自己曾经也在网上看过相关的言论，不过是当做虚构故事在听，没想到是真的。

    他扭头向武田真澄问道：“难道南宫沙耶也跟机械城有关系？不对，年龄对不上啊。”

    南宫沙耶才二十多岁，而接受机械化改造必须是在成年以后，否则发育的身体和改造的部位会不匹配。

    而机械城刚刚成立的时候，已经是二十一世纪初，那时候南宫沙耶还是个小孩。

    武田真澄瞥了他一眼，回答道：“她跟机械城没关系，虽然政府砍了机械改造的项目，但技术还在，很多身体残缺的人都会接受改造。”

    方诚挑了挑眉：“你是说她的手？”

    武田真澄沉着脸点点头：“是，她以前是对策部的实习生，在任务中断了手，然后才接受机械改造，以后的事我就不清楚了，你想知道自己去问她吧。”

    方诚却思索起来，南宫沙耶说过自己在郊外很有人脉，该不会就是机械城吧？

    “不要跑题。”

    神崎凛用手指敲了敲桌子，把方诚的注意力吸引回来。

    她指着投影仪上青年的照片，对武田真澄道：“真澄，这个人你认识吗？”

    武田真澄点点头：“这个人叫阿彦稔，的确是机械城安插在东京的人。”

    神崎凛又问道：“现在对策部怀疑是机械城策划了这次袭击，你觉得有这个可能吗？如果有，机械城为什么要这样做。”

    方诚有些惊讶，神崎凛为什么要找武田真澄问这些问题，难道她对机械城很熟悉。

    武田真澄思索了一番才回答道：“有这个可能，机械城受到铁铸宫的庇护和统治，如果政府与妖怪和谈，机械城怕政府会通过铁铸宫施加压力对他们进行清算，而且机械城一直在为铁铸宫提供工业品，政府和妖怪商业互通，会对机械城造成极强的竞争压力，所以他们一定会反对这个和谈，不过你要说他们真敢对宇光家下狠手，大概也没这个胆子，毕竟宇光家也是铁铸宫的一员。”

    神崎凛还是很相信武田真澄的判断。

    那问题就来了，机械城没有这个胆量，但的确是他们的人动手。

    谁有这个能力来指使他们？青木家肯定是没有。

    神崎凛一直以为这场袭击是青木家策划和发动的，可是以青木纲的能量，根本指使不了机械城。

    方诚知道她在疑惑什么，插嘴道：“说不定是铁铸宫在指使。”

    神崎凛白了他一眼：“跟人类和谈对妖怪来说好处极大，铁铸宫怎么可能会破坏和谈。”

    方诚微微一笑：“神崎，送你一句话，党内无派千奇百怪，任何组织都不是铁板一块，铁铸宫内说不定就有反对和谈的妖怪，对于自私自利的个体来说，整体利益怎么比得上个体利益重要。”

    神崎凛皱眉深思起来，越琢磨越觉得方诚这句话很有道理，颇有种拨开云雾见天日的感觉。

    方诚没有理她，而是对武田真澄道：“晚上要不要出去喝一杯？”

    武田真澄顿时一脸警惕：“你要做什么？”

    这小子自从神降之日后好像变了个人似的，总是想把她灌醉后做点什么。

    “喂，我好心请你喝酒，你居然怀疑我，你的良心呢？”

    “臭小子，别以为我不知道你在想屁吃。”

    “你是不是少说了一个股字？”

    “……”

    神崎凛看到方诚竟然在自己面前撩骚自己的闺蜜，不满的用手指敲了敲桌子：“别老是跑题，这段时间你要负责跟宇光未来打好关系，哄着人家小姑娘一点，不要让她讨厌你了。”

    方诚正准备回答，手机忽然响起提示音，。

    掏出来一看，发现是社交软件上，宇光未来发来的好友申请。

    方诚呵呵一笑，拿起手机对神崎凛摆了摆：“看到没，我躺在这不动，她自己就扑上来白给了。”

