    外面的玩家议论就议论，方月可没心思管他们碎嘴的事。

    再说了，那可是咱啦啦队队长，头号粉丝呢！给点照顾应该的！

    抬脚进入守卫队里面，方月忽然动作一顿……他发现沐梓还跟着自己。

    “那个，沐梓领队，你回去吧，我单独进去见林零就好。”

    主要方月觉得等会要被林零劈头盖脸的狂骂一顿了，有人在……有点丢脸。

    但沐梓却说道：“我要和林队长汇报下之前的事，另外也要去藏书间换点东西。”

    “……那好吧。”

    进了守卫所里面，一进门正面大厅，方月就感觉到了一股杀气。

    看向里面，只见林零正坐在椅子上，看到方月进来，神色肉眼可见的冷漠下来，露出冷笑，冷冷地盯着刚刚入门的方月，整个冬天大冰雕似得，从上冷到下，寒气逼人。

    “来了？”

    明明这两字是亲切问候的意思，但在林零口中，却像十里冬风，带着一股冷意。

    方月露出尴尬的嘿嘿傻笑：“那个……我来了。”

    “坐！”

    啊？

    坐吗……

    方月小心翼翼地看看林零，揣测着他的想法，最终硬着头皮，讪讪走到林零旁边的椅子坐下，如坐针毡，浑身不自在，总感觉林零下一句就是风暴般的口臭攻击。

    但是林零没有，意外的沉得住气，居然只是先淡淡地看向沐梓。

    “你有什么事？”

    沐梓恭敬地将方月以及流民和狗洞的事情都一一汇报。

    “嗯，处理的不错，要去藏书间的话，自己去就好。”

    “是！”

    藏书间，是有人专人负责的，并不需要林零专门跟着。

    等沐梓从侧门离开。

    守卫所的大厅里，就安静了下来，仿佛暴风雨前的宁静。

    咕噜。

    方月吞了口唾沫，有些小紧张。

    林零这么沉得住气，有点怕怕的好吗！

    方月正想着呢，就见林零忽然起身，拿起桌上的茶壶，打开茶杯，倒下热茶。

    茶满，林零停手，放下茶壶。

    方月看林零好像真的只是倒茶，没有别的动作，不由眼珠子一转：“那个，林哥，我不是……”

    “别！”

    林零忽然提高音量，冷笑道：“林哥这称号，我受不起！”

    方月：？！！

    来了！

    林零的脾气来了！

    不知为什么，看到林零这反应，方月反而有点放下心来。

    不怕你生气，就怕你阴沉沉，要搞我一手……

    当即，方月连忙摆正态度：“那个林哥，我错了，我是耽搁了！我不是故意的……”

    “我才是应该说对不起，刚才沐领队在，我没给你面子。现在林弟在这里给夜哥赔不是了！”

    方月：？？！

    我特么！谁教林零这些话的！

    这货是土著NPC肯定不懂这梗，绝对是哪个玩家对他阴阳怪气了！

    靠！

    我这个品学兼优，品质高尚，精神纯粹的好人，你不学我，偏偏学这些乱七八糟的东西！

    可恶啊！被阴阳了好不爽啊！

    表情僵住，方月尬笑道：“哈，哈哈，那个林哥，你气糊涂了吧？我怎么听不懂你在说什么？”

    “听不懂？听不懂没关系……这样，请夜哥现在和我立下生死决斗！老子今天不把你皮拔下来，今天的事就算没完！！”

    前面还一口一个夜哥，后一句就已经毫无风度的破口大骂起来，更是顺手把刚刚倒好热茶的茶杯，直接朝方月的脸上砸了过去。

    我靠！要毁容的好吧？！

    方月脸色大惊，连忙伸手一接，勉强接住。

    但热茶溅出不少在手心，烫的他有些呲牙，直到看到林零的不善表情，连忙干笑道：“好茶！”

    “……那就喝！”

    说着林零猛地起身往前一步，直接压到方月身旁，扣住方月，抬手就将把茶杯的热茶往方月嘴里灌去。

    还别说，这一招来得突然，方月还没防备，力量被压制下，竟是被硬灌下去一口热茶，烫的他唔唔唔乱叫。

    “林哥！林哥！林哥！烫烫烫！！别冲动！别冲动！要死人要死人要死人！”

    方月混乱挣扎，却被林零的怪力压着，硬是把半杯热茶给喝了下去，烫的他直翻白眼。

    这烫茶伤害‘-1’‘-1’的根本不碍事，[夜之呼吸]分分钟就给恢复上来，就是烫的人浑身难受。

    抬起一脚，方月一脚踹在林零身上，林零顿时被踹飞一米多距离，稳稳停下，拍拍灰尘，淡然地看着方月。

    “扯平了。”

    “咳！咳咳咳咳！你，你你你，你给我喝的是什么东西？”

    “也没什么，就是让你肚子痛几个时辰的痛茶而已。”

    “痛茶？会肚子痛？是泻药？”

    方月脸色一变，一捂肚子，果然感觉到一阵阵的不熟悉，仿佛随时要排泄。

    打开状态栏……

    “状态：痛茶（痛肚，腹泻）。”

    沃日！好毒！想不到你林零浓眉大眼的，还会玩阴的！

    方月正激动要骂娘呢，忽然系统提示响起。

    “系统提示：[痛茶]状态已移除。”

    方月：……

    夜之呼吸，我的超人！

    方月神色瞬间平静下来。

    世界如此美好，我却如此暴躁，不好不好。

    挂上笑脸，方月说道：“林哥能出气就好，我受点苦，没什么的。”

    “哼！”

    林零一甩脸：“知道就好，还有，今天的夜班，明天的早班夜班，全部都是你值班，明白了没？”

    这个好像还真推脱不了，毕竟算下来方月迟到了足足快小半夜了。

    方月苦笑着接下这活，林零才满意的点点头。

    “行了，那我去休息了。”

    说着林零就要走，但方月却心中一动。

    “等等！”

    林零停步，回头面露五分疑惑，五分不满。

    “又怎么了？”

    方月看着林零，有些犹豫，但最终还是小心翼翼地问道：“那个，假设，假设啊，如果我说我喜欢花无叶，一定要娶花无叶为妻，你会杀了我吗？”

    “啥？”

    林零一愣，似乎有些没明白方月的意思。

    缓了一会，他面色古怪，用莫名其妙地眼神看着方月：“你没病吧？喜欢就喜欢呗，管我什么事？”

    “你先别急啊，我说假设嘛！”

    “别说假设你喜欢花无叶，就是你和花无叶……你和花无叶真的在一起，我都没意见，更别提要杀你什么的。”

