    别看这些叫花子一个个身形狼狈，但路过袁大宝面前的时候，都是挺了挺胸，袁大宝还只能老老实实的给鞠躬。

    时间回到一天前。

    袁大宝是早就靠近了大风城了，一直躲在一片泥潭里面，毕竟外面大风城的士兵不知啥时候就会路过一批，袁大宝想的自然是看能不能找人，比如什么家族队伍之类的混进去，毕竟大风城这么大，来往贸易肯定是有的。

    可没想到，等来等去来了一伙叫花子，袁大宝当即也就地取材，本来躲在泥潭里就够狼狈了，所以袁大宝也不害羞，直接跳出去结亲了。

    没想到，那一伙叫花子个个聪明啊，一眼就看出来了袁大宝是假冒的，用他们的话说，那就是袁大宝身上没有丐帮的文书，没有丐帮文书那就不是丐帮的弟子。

    这丐帮两个字，是听得袁大宝眉头直跳，好家伙，这天界也有丐帮了。

    而接下来也简单。

    这一群叫花子里，自称有一个七代长老的老叫花子，袁大宝拿出灵石来一给，好嘛，老叫花子弄点稀泥在袁大宝眉心一点，这就算是有了丐帮的文书了。

    而且这老叫花的实力也不简单，那是天境九层天的存在，所以这泥巴一点，还硬是在袁大宝的眉心上留下了一个印记。

    旋即袁大宝就跟着这一伙人来了大风城。

    很快，城门口。

    “徐叫花子，是你啊，怎么着，这一次出去走野吃饱了没啊。”城门上的一些战士对于老叫花子倒是丝毫的不奇怪，一个个乐呵呵的笑道，不过很显然是带着一丝讥讽的。

    “还行，老叫花子吃天吃地，怎么着都饿不着。”老叫花眉头一挑，旋即大摇大摆的就往城里走。

    那些守城将领也不阻拦，更准确的说是一个个捂着鼻子后，还让开了些许距离，毕竟这些家伙属实是浑身恶臭。

    突然。

    “咦，站住！”

    正低着头跟在队伍末尾的袁大宝，立刻身子一顿，那满是泥泞的脸上，此时已然紧绷了起来。

    而前面老叫花子立刻回过头来了，淡淡的看着那守城战士。

    “新收的叫花子？”那战士冲着老家伙一笑，同时指了指袁大宝。

    此时袁大宝可是丝毫都不敢动，唯唯诺诺的举着泥棍子，这落在那战士眼里，战士也是好笑自己疑神疑鬼了，这就是一个叫花子，怎么可能是他们要抓捕的对象。

    “那可不，机缘所致，这小家伙和我们丐帮有缘，那我自然就收为了弟子，怎么着，你还要收俸？”老叫花回头眉头一挑。

    “那当然不是。”

    那战士灿灿笑着，心里则是嘀咕道：“在你们这些叫花子身上套好处，我还不如低着头在大风城逛一圈，捡的灵石都比找你们要的多。”

    “哼。”老叫花子傲娇一笑，旋即带人就走。

    而城墙之上一个战士眉头皱了皱，俯下身来笑道：“老叫花，你收弟子没问题，可最近我们大风城戒严，外面事情搞得不小，所以你可别不开眼惹了什么麻烦啊，免得到时候我们找你。”

    城楼下，刚走没几步的袁大宝听到这话，一颗心是蹦蹦蹦的跳啊。

    “老家伙看人最精准，有问题了你来找我就是了。”老叫花头也不抬的说道。

    很快，大风城里。

    一群乞丐走在街上，四周居民看见了下意识就躲啊。

    而袁大宝则是偷摸的看着大风城，大风城的面具比起翻天城足足大了数百倍，而且城内强者气息数不胜数，天境修士随处可见。

    刚扫了一眼，袁大宝急忙低下头，那眼睛最后停留的地方是在那城主府。那一道通天的光柱，正是袁大宝这一次的目标。

    传送阵。

    在王城主的记忆里，就有一个袁大宝以前从未听闻过的东西。能够将无数的距离缩成一个点。

    简而言之，就像是圣境强者可以撕裂空间，而传送阵就等于是圣境强者的穿梭空间本领，甚至很多方面来说，传送阵更加的厉害。

    之前袁大宝因为不了解圣境强者的真实实力，所以一直认为圣境强者强的没边了，但了解到了王城主的记忆后，很多事情袁大宝心里就有底了。

    比如圣境强者的确可以穿梭空间，但距离不过最多万里之遥就必须出来，就像是人潜水似的，圣境强者只能穿梭万里之遥。

    而整个北方域大小连绵无尽，就算是圣境强者想要从天雷城到天魔堡，也要时刻不停歇的花费三天时间。

    之前袁大宝一直以为圣境强者说来说来，但了解之后袁大宝才算是松了一口气，圣境强者也不是无所不能嘛。

    而这个传送阵的恐怖之处就在于，只要传送阵的另外一端建立好了，那就算是横跨一座大陆，只要传送阵承受得住，都能一瞬间到达。

    所以天雷城这一座传送阵就是袁大宝的目标，若是能借助这传送阵，那顷刻间就能让所有人都到达鬼哭岭。

    在王城主的记忆里，鬼哭岭外一共有四座城池，其中就有一座传送阵与大风城相连，为的自然是鬼哭岭如果开战的话，顶尖强者可以一瞬到达战场。

    “小叫花子，看什么呢。”一只手搭了过来，袁大宝急急忙忙唯唯诺诺的抬头，说话的正是那老叫花。

    “长老。”袁大宝急急忙忙的一鞠躬。

    这丐帮最注重辈分，怎么说呢，就像是一群要饭的，社会地位底下，那自然就好面子，袁大宝以前可没少看电视，甚至凡间都有所谓的丐帮，所以袁大宝对于这里面的门道非常清楚，此时急急忙忙一抱拳，老老实实的鞠躬。

    “你小子倒是很懂规矩啊。”老叫花眼睛微微一亮，旋即拍了拍袁大宝的肩膀。

    这看似熟络的动作，袁大宝却能清晰的感觉到，这老家伙别的没干，就专门再摸自己的兜啊。

    不过袁大宝一身宝贝都在纳戒里，准确说值钱的都在王海那里，所以袁大宝也装作没看见。

    “小子，你从哪里来啊。”老叫花摸了一阵子，眼睛扫了眼袁大宝的纳戒，旋即带着袁大宝走到了一个矮房子门口，直接一屁股坐了下去。

    袁大宝也有样学样，只是比老叫花少了一个碗。

    “呃……”

    袁大宝楞了一下：“我叫袁大宝，从络阳来的。之前家里落难，一个人从络阳逃了出来，能加入丐帮，实属我的荣幸。”

