

　　    朱欣迟疑了一下，说：“莫克，你可别糊弄我？”
　　
　　    莫克苦笑一下，说：“你都把我逼到这个程度了，我还敢糊弄你吗？说吧，你想要多少钱？”
　　
　　    朱欣说：“最少也一百万。没有一百万你别想打发我。”
　　
　　    莫克想了想，说：“行，我就给你一百万，不过以后不要再来纠缠我了。”
　　
　　    朱欣看莫克答应得很痛快，心中就认为莫克可能早就规划好了，甚至可能要打算给她的钱不止一百万，就有些后悔要的少了，便说道：“光有一百万的钱还不行，你跟我离婚了的话，我们总不能还住在一起吧？我还要一套房子，你要给我和孩子搞个安居之所。”
　　
　　    莫克有点恼火了，说：“朱欣，你别得寸进尺，一百万我已经很难弄到了，再弄房子，恐怕我无法办到。”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“莫克，你别打我的马虎眼了，你心中是不是早就有怎么弄钱的盘算了？我跟你说，这一百万加一套房子，你给我了，我就跟你离婚，否则这辈子你就别想离开我。”
　　
　　    莫克咬了咬牙，说：“行，我就答应你，你什么时候能跟我办手续离婚？”
　　
　　    朱欣说：“简单，你什么时间能把一百万加一套房子给我，我就马上签字跟你离婚。”
　　
　　    莫克说：“那就一言为定了。”
　　
　　    朱欣说：“行啊，一言为定，你赶紧想办法去办吧。”
　　
　　    莫克说：“我会去办的，不过我办成了你可不要反悔？别到时候再跟我提什么新的条件。”
　　
　　    朱欣苦笑了一下，说：“莫克，我朱欣虽然是一个女人，但是从来都是言出必行的，这一点我们做了这么多年的夫妻，你应该了解吧。”
　　
　　    莫克想一想也是，朱欣这个人虽然有些时候做事比较过分，但是她说要做的事情一定会做的，这一点倒是信得过。
　　
　　    莫克看了看看朱欣，说：“那行，你把束涛的电话号码给我。”
　　
　　    朱欣愣了一下，说：“莫克，你想找束涛拿这笔钱？他刚刚争取旧城改造项目失败，凭什么还把钱给你啊？”
　　
　　    莫克笑了，说：“朱欣啊，你究竟还是一个女人，他凭什么把钱给我，就凭我是市委书记，你以为他费那么多劲拉拢你是因为你有本事能帮他弄到旧城改造项目吗？根本就不是，那是因为你嫁的人是海川市委书记。是因为我的缘故，他才会那么尊重你。我是不愿意张这个口，张这个口他就没有不答应的道理。行了，你直接把电话拨给他吧，就说我有事要跟他谈谈。”
　　
　　    朱欣看了看莫克，拿出手机就把电话拨给了束涛。束涛那边等了一下才接了电话，说：“朱科啊，这么晚打电话找我，有什么特别的事吗？”
　　
　　    因为照片被人拍到的关系，还有项目争取失败的缘故，朱欣这段时间都没跟束涛有什么联系。束涛可能也觉得项目争取失败，闹得灰头土脸，再跟朱欣联络也没什么意思，所以也没找过朱欣。这大晚上的朱欣突然打电话过来，束涛心中多少是有些疑惑的。
　　
　　    朱欣看了看莫克，说：“束涛接通了，你要我跟他怎么说？”
　　
　　    莫克伸手向朱欣，说：“你把手机给我，我来跟他说。”
　　
　　    朱欣就把手机递给了莫克，莫克说：“束董，我莫克。”
　　
　　    束涛愣了一下，他没想到这么晚竟然是莫克找他，赶忙说：“原来是莫书记啊，您好，您找我有什么指示吗？”
　　
　　    莫克说：“束董，我想跟你见见面，私下的那种，能安排一下吗？”
　　
　　    束涛迟疑了一下，说：“行，您看什么时间？”
　　
　　    莫克说：“就现在，你说个地方，最好是不被人注意的地方，我打的过去见你。”
　　
　　    束涛想了一下，这个时间去很多饭店、茶馆都关门了，去宾馆两个大男人反而更显眼，莫克这种身份又不能去夜总会之类的的娱乐场所，就说了一个比较偏僻的街心公园，然后问莫克可不可以？
　　
　　    莫克说：“可以啊，不过你不要开你的车出来，你的车很多人都认识。”
　　
　　    束涛说：“那我也打的过去吧。”
　　
　　    莫克就出了门打的奔街心公园，时间已经很晚了，海川冬天的夜晚又很冷，接上基本看不到一个行人。到了街心公园，莫克下了车，束涛从阴影中走了出来，笑着说：“莫书记，您来了。”
　　
　　    莫克笑了笑，说：“不好意思束董，你也知道出了那段事情，如果我们再被拍到在一起，那我真是什么话都不好说了。”
　　
　　    束涛笑了，说：“我明白的莫书记，上一次也是我不好，没注意被人盯梢了，也害得您受了不少的牵连。”
　　
　　    莫克笑笑说：“那些事情都已经过去了，不要再提了，我们往里走一走，别站在这里。”
　　
　　    两人就走出了街心公园的一个外面人看不到的角落，莫克四处打量了一下，看看周围有没有人注意他们。束涛笑了，说：“我刚才看了一下，这里除了我们没别人。莫书记您这么晚找我，是有什么事情吗？”
　　
　　    莫克点了点头，说：“是啊，束董，我想求你帮个忙，不知道你是否愿意？”
　　
　　    虽然刚遭遇到竞标海川旧城改造项目的失败，但是束涛心里清楚莫克这个市委书记还是有大用的，一个市委书记就算再没有能力，他也是这个城市的第一把手，他要帮你或者害你，都是会对你产生巨大的影响的。现在莫克开口求他，等于是莫克主动把一个结好市委书记的机会放在了他的面前，他心中自然是大喜过望。
　　
　　    束涛笑了笑说：“莫书记，别说帮忙这么严重，您需要我做什么，吩咐一声就好了。”
　　
　　    莫克笑了，说：“束董，你可别答应得这么轻松，我开口可不会是一件小事。
　　
　　    束涛心说你就算要跟我要求帮很大的忙，估计你心中也想好了如何回报我了。否则你也不敢跟我张这个嘴。既然这样，那我还怕什么？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“什么事您说就好了，只要我能办得到，我没二话的。”
　　
　　    莫克说：“那我就说了，我现在需要一百万现金和一套像样的房子，这你可以给我吗？”
　　
　　    束涛有点疑惑的看了看莫克，他不知道莫克要这些东西是想干什么，这有点像莫克包了情人，想拿钱和房子安抚情人的意思。如果真是这样子，那给了这些，就可能得罪了莫克的老婆朱欣了。
　　
　　    莫克看束涛犹豫，知道他想知道原因，但是他现在没跟朱欣正式办手续，是不好把他要跟朱欣离婚的事情告诉别人的。否则一旦这婚离不成，传出去对他也是一件影响很坏的事。
　　
　　    莫克说：“你别问我原因，就说能不能帮我这个忙吧？”
　　
　　    束涛心说自己之所以讨好朱欣，根本原因是因为朱欣是莫克这个市委书记的老婆，他想通过朱欣讨好莫克，现在既然有直接讨好莫克的机会，又何必再去在意朱欣的看法呢？
　　
　　    束涛就笑了笑说：“那这房子要多大面积，房产证的名字写谁？”
　　
　　    莫克并不想要太大面积的房子，如果朱欣得到一个太大面积的房子，那别人会怀疑这房子来历不正的。可是面积也不能太小，太小了朱欣那个贪婪的女人一定不会满意的。
　　
　　    莫克说：“我看一百出头就行，至于房产证写谁的名字，暂且空着你看行不行？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“行啊，怎么不行？我们公司正好开发有一百二十平米的房子，有几套位置很不错的我一直留着，就拿出一套给您，您看行吗？”
　　
　　    莫克犹豫了一下，让朱欣去住束涛开发的房子似乎有点不太好，不过朱欣拿到房子的时候，应该已经跟他办了离婚了，到时候两人应该算是互无瓜葛了，而且对于一个离了婚的女人，人们大概也会同情心多一些的，估计也没有人会去探究朱欣房子的来历吧。
　　
　　    莫克就点了点头，说：“可以啊，这些你什么时间能安排好？”
　　
　　    束涛说：“房子现成的，就是现金要从银行拿，需要跟银行打个招呼，估计明天下午才能办好。”
　　
　　    莫克说：“那行，你办好之后给我打电话，我们再约时间见面。”
　　
　　    束涛说：“行，您等我电话吧。”
　　
　　    莫克说：“好的，束董啊，谢谢的话我就不说了，这一次是我给你添了麻烦，有机会我会回报你的。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“莫书记说这话就见外了，您能求我帮忙，是真心拿我当朋友，我高兴还来不及呢，又怎么会是麻烦呢？”
　　
　　    莫克笑了笑：“好了，我们就不说这些客套话了，那就这样吧。”
　　
　　    束涛笑笑说：“莫书记，您先别急，等我先出去帮你拦一辆出租车，这大半夜的，这地方又偏僻，车不好拦。”
　　
　　    莫克笑了，这个束涛还真是，拦车这么小的细节都能想到，难怪这家伙能把生意做得这么大。
　　
　　    莫克心里清楚他的脸是常出现在海川市的新闻之中的，如果被人认出来一个市委书记在这么偏僻的地方拦出租，那改天一定会被人传的沸沸扬扬的。他就不客气的说：“行，你出去拦吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

