    很快剩余的四亿只炮灰海妖到达了杀虫联盟的警戒距离。

    刹那间，五颜六色的攻击从管道的孔洞中发出。

    炮灰海妖的护盾死死的抵抗着这些攻击，王晋还时不时的放出一个个魔法光圈进行防御。

    冷光向着管道上的孔洞打去却被外围的一层护盾挡下，而内部战舰的攻击却能无视那层护盾直接向外发射。

    王晋三人同时皱了皱眉头，想要攻击到管道内部的战舰就必须得破盾。

    “内部攻击可无视护盾的存在直接冲向外部，而外部想要攻击内部就必须得先破盾，这种技术我们好像还没有。”

    “是的, 不同的文明都会孕育出不同的回路体系，杀虫联盟每个能够生存到现在文明都有自己的独门绝技，不然也不可能生存下来。”

    “出自低级文明的技术未必不能让高级文明眼前一亮，科技无法取巧，但是回路的偶然性太强了，一个石器时代的文明出现让黑洞级文明动心的回路的情况也是存在的。”

    十五分钟后, 三亿炮灰海妖就这样被密密麻麻的攻击给消灭了。

    期间十几道沙粒大小的光点先后以极快的速度回到虫群之中三人身上，这是他们放出去的念头。

    十亿炮灰的领域也是念头在维持。

    这一次试探每人各损失了十几个念头，对思维造成了轻微的损伤，不过并不影响他们的全盛状态，过一两个小时就能自动恢复。

    成年阶六段以上，超凡者便可分化念头，数量看个人思维与段位，雨辰当时一口气分化了十二万九千六百多个念头算是七段中一般水平。

    火种七段中的萌新大概可以分化十几万个念头，牛逼点的能分出三十几万个。

    每个念头都能发挥超凡者八成左右的实力。

    现在艾斯可分化四万多个念头，一号则是五万多个，而王晋……

    他可分化十亿多个，这是一亿五千多万个分体的总数。

    在念头所附着的物品被毁时未及时脱离的话，念头就会被消灭。

    短时间内若是有过多的念头被毁灭的话同样也会让超凡者思维受到严重损伤，但像刚才这样三人只是十几个被灭，连修养都不用，过个一小时就能恢复。

    收回念头后，王晋马上又让一百亿只炮灰海妖从虫群中冲出，让杀虫联盟指挥官心里一紧, 王晋的这种试探让他们这边压力山大。

    依然是冲到二十亿公里范围被侦测到, 接受了两波白光的洗礼，损失了六亿只。

    剩余九十四亿只开始全力攻击银白色管道网络, 根本就不理会来自管道内部的攻击。

    十分钟护盾值便下降了千分之一，防御阵地指挥官只是紧张的看着并未做出其他动作，他知道敌人这是在逼他出招想要搜集更多数据，现在必须得沉住气，能拖一秒是一秒。

    时间一分一秒的过去，战场双方都关注着这一百亿只海妖。

    三个小时后，指挥官看着管道护盾值下降百分之二终于输了一口气。

    而王晋就这么静静的看着这一百亿只炮灰海妖慢慢的被消灭，最后化作一堆庞大的垃圾飘散在虚空之中。

    接着一挥手又是一千亿炮灰冲向敌方阵地。

    他不知道银白色管道的护盾到底能够坚持多久，就这么一步一步的试探。

    谷算

    第一处防御阵地所搜集的数据关系到之后的战法选择，毕竟后面还有数十万座管道在等着他。

    一千亿只海妖出列后，虫群的规模明显缩小了四成左右，要是这一波还不能破盾或试探出更多的东西，王晋便会选择全军压上。

    这支先锋部队共三千亿兵力，就算全军覆没也无所谓，对他来说，情报才是最宝贵的。

    防御阵地指挥官一脸麻木的看着屏幕上密密麻麻的红点，深深的吸了一口气, 终于放下了心里的侥幸向后方求援。

    “敌军试探部队兵力超过一千亿3级战舰, 1号阵地请求其他阵地支援。”

    后方其他防御阵地收到求援信息的人同时倒吸了一口凉气。

    试探部队，3级战舰，一千亿。

    这三个词组合起来所代表的含义让他们心中乌云盖顶。

    这只是追光文明这个噬星虫族，还有两个智械他们还一无所知，对于自己的未来更加的茫然了。

    不过他们还是迅速的收拾心情，指挥部队前去支援最前线的防区。

    各个防御阵地内，一支又一支舰队经过防御阵地后方的虫洞快速转移到1号阵地。

    同时杀虫联盟腹地也有大量部队在这一刻出发，同样是通过短程虫洞迅速来到各个管网阵地进行补位。

    王晋他们就看到1号阵地后方源源不断的舰队从虫洞中出现，直接迎上庞大的海妖群。

    艾斯看到这种情况立刻下了定论：“杀虫联盟所有军区应该都被虫洞连接了，也就是说，我们无论进攻哪里，他们的大部队都能够快速支援过来。”

    王晋深吸了一口气，一字一顿的说道：“灵谷他真的是在找死，我从没有哪一刻这么讨厌赤红学院这群打洞的！”

    虽然赤红学院的部队仍然没有主动下场，但光是这么打洞就让人觉得很恶心了。

    这种情况下，杀虫联盟疆域内无论是哪里受到了攻击，大量的部队很快就能支援过来。

    王晋想要打出闪电战的效果根本就不可能。

    闪电战需要快速突袭分割敌军，然后将敌人那看似庞大的部队分割成一块块，形成局部以少打多的局面迅速歼灭部分敌军后继续快速机动蚕食其他部队。

    星尘域里很多广为流传由名将指挥的战役看似都是以少胜多的经典辉煌战役。

    但若仔细分析这些案例的话，就会发现这些名将在大多数局部战场中都处于己方部队绝对优势的情况，很少有真正自己处于劣势带有赌博性质的战争。

    这些名将之所以是名将，并不是因为他们真的能够在一场正面战争中，以弱势的部队完败一支比自己强大很多的部队。

    而是因为他们能够使用各种方法将敌人所有部队分割成若干股，然后让己方部队快速穿插造成局部优势对单股敌军进行歼灭。

    而现在，灵谷不知道打了多少颗洞，彻底打通了杀虫联盟的任督二脉，疆域内所有部队都可在三个小时内机动到任何地方，真正做到一方有难八方支援。

    这种情况下突袭、分割、包饺子难度太大，王晋暂时也只能老老实实的慢慢推进。

    这时两股战舰洪流彻底的短兵相接。

    杀虫联盟的战舰不断发射出五颜六色的光束，还有一个个形状各异的战阵冲进炮灰海妖中开无双。

    双方每时每刻都有上万艘战舰被打成碎片，战场一时间陷入了焦灼状态。

