
　　尽管朴志勋的声音不大，但在现场一片肃穆的气氛中，仍是被很多人听到。

　　剩余之人，见前面众人都看向朴志勋，自然也都随之看了过去。

　　“没事。”朴志勋淡淡说道。

　　什么都没解释。

　　众人纷纷回头，继续祈福仪式。

　　侑莉早已缩回手，等众人回头后，看到朴志勋瞥过来的视线，不好意思地吐了吐舌头，随即一本正经地看向前方。

　　一部电影的拍摄过程中，难免会遇到各种各样的意外，尤其这部电影又是以海战为题材，安全更为重要。《柏林》时，朴志勋受到的各种轻伤就不用说了，全智贤脸上也曾被玻璃碎片削去一小片肉，幸好没有大碍。

　　所以，绝大部分电影在开拍前都会举办祈福仪式。

　　之所以一众演员都参加，是因为在祈福仪式之后，将会举办一场动员会。

　　明天，电影将正式开拍。天籁小说网

　　一切都有条不紊地进行。

　　“会长。”祈福仪式结束后，移步室内，负责这部电影的制片人来到朴志勋身旁，邀请他上台讲话。

　　和祈福仪式不同，这种动员大会，由他讲话，效果更好。

　　朴志勋当然不会推辞，点点头，走上主席台。

　　一身得体的正装，愈发凸显出他的气质。

　　不追求时尚，并不代表他不注重礼仪，身上的正装都是量身定做，价格不菲——价格也是身份的一种象征。

　　随着他走上主席台，一众工作人员、演员的目光，瞬间聚焦在他身上。

　　“接下来很长一段时间，我们这些人将会一起用辛劳、用努力、用智慧，打造韩国史上第一部海洋冒险题材的电影……”朴志勋没有丝毫不安，也没有回避，而是淡淡扫视一圈，毫不掩饰脸上的自信、骄傲，等众人全都露出倾听的姿态后，开口说道。

　　声音一如既往的清朗、清晰，饱含激/情。

　　“这里应该有掌声鼓励。”开篇之后，顿了顿，主动说道。

　　“啪啪啪……”众人莞尔，急忙鼓掌。

　　“任何一部电影的成功，都是团体的成功，幕后、导演、主演、配角……离开任何一人，就好像丢失某个零件，就会运转失灵。所以，我希望各位能够全力以赴，端正心态。配角，同样可以出彩，比如我们的刘海镇前辈……”朴志勋对这种演讲早已驾轻就熟。和以往电影不同，这部以暂定名为《海盗》的电影，力求场面宏大、角色多彩，有主角，但却不像一般电影、电视剧那样全部围绕主角运转，所以他才注重强调这点。

　　刘海镇完全没料到朴志勋会提到自己，见众人全都看了过来，不由露出一个略显尴尬的笑容。

　　和自身“有些凶恶”的外貌不同，他的性格较为腼腆、矜持。

　　和曾经朴志勋依靠媒体、公司运作出来的“黄金配角”不同，他是实打实的甘草角色，怕是比很多主角还要出名。2005年出演《王的男人》，获得大钟奖最佳男配角奖，之后在《老千》、《不当交易》等多部名片中出演配角，给人的印象极为深刻。

　　和自身经历有关，朴志勋对很多配角的关注比一众名演员更高。

　　原本他是想邀请崔成国出演一名海盗或者山贼的重要配角，后者已经很久没有作品问世，却因为身体原因作罢——这部电影预计拍摄到8月份，可以预料夏天时将极为辛苦！

　　不过，李光洙也不错，《runningman》中的形象，再加上身高，可以创造很多搞笑效果。

　　朴志勋信心十足的态度，给了很多人信心。

　　他自身便是“成功”的象征，尤其是眼光著称，整个娱乐圈，不知多少演员盼着出演他导演、或者亲自挑选的作品！

　　现在的他，俨然已经成为N.E.W公司的定海神针！

　　所以，每次公开演讲之类，都由他出面。

　　就以《海盗》这部电影来说，除了朴志勋，再没有一线演员，但祈福仪式现场来临的记者却并不逊于当初的《柏林》！

　　因为大家一致看好他的作品！

　　台下众人，静静听着他的讲说，听到激情澎湃处，鼓掌附和；听到幽默处，轻笑出声；听到恳切处，为之肃穆……除去演讲的魅力，朴志勋自身还有一股特殊的人格魅力，吸引着周围之人。

　　自信、骄傲，理智、清晰，让周围之人不自觉地便信赖、依靠他。

　　朴志勋的演讲并不长，但应该顾及的地方都讲到了，条理清晰分明，是不让人厌烦的一个主要原因。

　　“共勉！”朴志勋以这样一句言简意赅的话语收尾。

　　掌声响起。

　　朴志勋走回人群，导演上台。

　　侑莉悄悄对他竖起大拇指。

　　他的口才、包括吐字发音，都是刻意锻炼而来，不难、却又很难，需要极大的毅力坚持。

　　朴志勋淡淡一笑，目光一扫，和盯着自己看的雪莉对视，微微点头示意。

　　雪莉先是目光一缩，随即飞快地报以笑眼。

　　尽管心有不甘，却不会把这股情绪表露出来。

　　高傲如她，不甘心只做一个配角，而起还是作为点缀侑莉的绿叶存在。

　　侑莉顺着朴志勋的视线，看了雪莉一眼，又装作不经意地看向别处。虽然同在S.M公司，但她和雪莉的关系，有些尴尬、生分。

　　当然，也不会小家子气地介意朴志勋和雪莉打招呼。

　　安静地倾听导演的讲话。

　　动员大会结束时，已经是中午。

　　一同聚餐，也是动员大会的一个环节。

　　席间，朴志勋和刘海镇、申正根、李璟荣等人坐在一起，有说有笑。

　　“《some》这首歌真的太好了！”申正根突然提到了《some》。

　　“你还听《some》这样的歌？”刘海镇刚刚夹了一片肉，已经送到嘴边，听到申正根的话，顿时手一顿，满脸不可思议地问道。

　　话是没错，很多人都这样想，但配合他的表情、他的脸，总给人一种想要发笑的感觉。

　　李璟荣侧头轻咳。

　　朴**“咯吱、咯吱”用力嚼着包肉。

　　侑莉低头掩嘴。

　　“我怎么就不能听《some》了？好歌谁都会听！”申正根羞恼地说道，“而且，是我女儿说的，好不好！”

　　“啊——”刘海镇敷衍地应道。

　　“刘海镇前辈比申正根前辈大？”这时，朴志勋忽然问道。

　　“我69年1月。”刘海镇看向申正根，说道。

　　“我66年！”申正根说道。

　　“我是前辈，他出道晚。”刘海镇随即解释道。

　　“哦，我以为您比申正根前辈大很多呢。”朴志勋“恍然”道。

　　“我也这么以为！”申正根看了刘海镇的脸一样，附和道。

　　两人颇有一种一唱一和的味道，话很轻，但却后劲十足，越是回味，便越是想笑，尤其看着刘海镇的脸。

　　刘海镇一副想要辩解、却又无从开口的表情，随即自暴自弃地大口大口吃肉。

　　一个小小玩笑，顿时将有些生分的气氛驱散许多。

　　最主要的源头就是朴志勋！

　　所以，他才主动参与玩笑。之所以选择刘海镇，是因为他曾听闻过，刘海镇的性格很好，今天观察，虽说有些腼腆，但却很随和，试探着开了一个玩笑，果然没有介意。

　　“李璟荣，我敬您一杯，这是我们第二次合作了。”笑过之后，朴志勋端起酒杯，对李璟荣说道。

　　“我的荣幸。”李璟荣不卑不亢地说道。

　　非常有才华的一位，身兼导演、编剧、演员三重身份，多部经典电影中都有他的身影，总是一副文质彬彬的模样，为人谦和，也是现场资历最深的一位演员。

　　“刘海镇前辈，希望您不要介意刚刚的玩笑。”一饮而尽后，朴志勋又倒了一杯酒，对刘海镇说道。

　　“哎——这怎么会介意呢？”刘海镇一副和他的貌相很相配的豪爽口吻说道。

　　朴志勋笑着和他碰杯。

　　然后是申正根、朴**等人。

　　不过，侑莉、雪莉、李光洙三位后辈却没有这样的待遇。

　　侑莉眼睛一转，给自己倒了一杯酒。

　　一抬头，正好看到朴志勋看过来，偷偷一笑，刚要举杯，却看到朴志勋视线一错，在刘海镇等人身上扫过。

　　“我敬各位前辈一杯。”好似心有灵犀，侑莉突然明白过来，端起酒杯，对李璟荣、刘海镇等人说道，“酒量不大，我就不一一给各位前辈敬酒了。”

　　“没关系！”李璟荣等人很是客气地说道，没有一点前辈的架子，同时端起酒杯。

　　朴志勋也在其中。

　　“我也敬各位前辈一杯。”众人一饮而尽后，吃过两口菜，留心观察的李光洙刚要举杯，就看到雪莉起身说道。

　　有种稍显急切的味道。

　　“雪莉，和水晶一个组合。”朴志勋代为介绍道。

　　“啊——”

　　“我知道！”

　　众人有的恍然、有的说认识，先后举杯。

　　然而，雪莉却因为朴志勋一句“和水晶一个组合”而表情一僵。女艺人，最不喜欢听的话语中就有这句！

　　“雪莉的人气很高的，演戏经验也很丰富！”侑莉敏锐地察觉到了她的情绪，眸子一动，主动帮朴志勋收尾道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百零三章 动员会免费阅读。https://xs.23sk.com 