    叶星河来到这个地方，一副嚣张大爷的样子，使得这些人早就想要收拾叶星河了。

    这货太能装了，他们将其给带来的时候，怂的和孙子一样，可偏偏现在变得无比嚣张，这让他们想要将叶星河给暴揍一顿。

    下一刻，这些人便立即作势就要对着叶星河动手。

    可偏偏在这个时候，房门忽然被人给从外面直接踹开了，并且还走进来一群人。

    这些人的神情冷冽，双眸中散发着一股冰冷的寒意。

    忽然出现这些人，使得张嘉庆他们全部都为之一愣。

    倒是叶星河看到这些人后，满是无奈的叹息了一声：“你们怎么会出现在这种地方？”

    “我在这里玩！”

    一道富有磁性的声音忽然从外面传了进来，接着只见一个年龄和叶星河相仿的男人从外面走了进来。

    男人眉清目秀，看上去很是帅气，而且还显得十分孤傲。

    “刚刚有人看到你被人给带来了，我就知道，你肯定遇到了麻烦，就想着这种垃圾，不值得你出手！”

    男人这话一出，使得卢思聪等人的脸上都浮现了一股怒意。

    “小子，你要管闲事？”

    青年男子直接坐在了沙发上，翘着二郎腿：“先将他们全部都给我干掉！”

    青年男子这话一出，他所带来的人，便立即动手，而且还是三下五除二的就将张嘉庆他们的人给全部放倒。

    张嘉庆等人在看到这一幕后，脸色当场变得无比难看了起来。

    他们这次带来的人，可都是高手，但是在这些人的手中却如此的不堪一击，就像是七八岁的小孩和青年男子打架一样。

    他们到底是什么人？

    这一刻，张嘉庆等人的一颗心瞬间沉入到了谷底中，心中也涌现了一股不好的预感。

    “现在你可以说你不让我叫嚣的筹码了！”男人看了一眼张嘉庆。

    “小兄弟，虽然我们不知道你是谁，但我奉劝你最好不要插手的好！”张嘉庆深吸了一口气，竭力的控制着自己的情绪。

    面前的这个男人无形中给张嘉庆带来了一股巨大的压力。

    毕竟身边能够有这么厉害的一群人，他的来头肯定不小，只是这样的人，怎么会和叶星河有关系呢，这点让他百思不得其解。

    要知道叶星河就是水家的赘婿，一个吃软饭却不肯承认的主，而且经常惹是生非，四处树敌，怎么可能会认识这样的人呢！

    “那你就需要告诉我一个理由了，让我能够害怕的理由！”

    “我张家的人，这位是卢家的人，这位是荣家的人……”

    “不够！”男人直接打断道：“还有吗？”

    “我还是七杀殿的人，这个够不够！”张嘉庆咬牙切齿的说道：“同时叶星河还羞辱我们七杀殿的殿主！”

    男人看了一眼叶星河，不疾不徐的说道：“他羞辱你们殿主，也不是一次两次了！”

    “你……”

    “你的理由不够！”男人直接打断了男人的话：“而且就算是我离开，不插手，你们觉得，你们能够掀起风浪吗？”

    叶星河看了一眼男人：“独孤皇，你什么时候也变成话痨了？”

    独孤皇！

    这三个字一出，使得张嘉庆等人的一个个脸色巨变，就连身体也开始在这一刻不受控制的摇晃了起来。

    “你……你是战神殿的独孤皇……”

    独孤皇轻笑一声：“不错，就是我！”

    独孤皇这话一出，让张嘉庆一个个的如坠冰窟，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意，并且内心中还充满了浓厚的绝望之色。

    战神殿的独孤皇，可是战神殿的二把手，大权在握，说一句权势滔天都丝毫不为过。

    如今他帮叶星河，恐怕除了其他八大神殿的一些大佬，才能够动的了叶星河，其他人根本不行！

    他们竭尽全力的想要避开一切，而且还想过独孤皇之所以让水玲珑成为座上宾，肯定是看上了水玲珑。

    不过现在看来，事情好像不是那么一回事！

    “现在可以给我跪下了吧？”叶星河似笑非笑的盯着张嘉庆问道。

    叶星河这话一出，张嘉庆等人噗通一声全部都跪在了地面上。

    这一刻，之前的面子和不满，以及对叶星河的说教，全部都消失的无影无踪。

    除非是他们想死。

    “早这么跪下不就完事了！”叶星河轻声说道：“帮我都给打断双腿，一辈子都需要坐在轮椅上面的那种！”

    “叶先生，我们知道错了，以后绝对不敢招惹你，求求你不要和我们一般见识，我……”

    “晚了！”叶星河不疾不徐的说道：“全部都给我废掉，顺便让他们也昏迷十天半月！”

    “你们不是仗着自己家庭背景牛逼吗，这次老子就将你们背后的势力给连根拔起，我看看你们还怎么和我叫嚣！”

    叶星河开口，根本不需要独孤皇发话，毕竟叶星河是殿主啊，当即就有人直接动手，按照叶星河的话，将他们全部都给废掉了。

    “独孤皇，我可是七杀殿的人，为了他，你是要和七杀殿为敌吗？”

    “我想要问问，你们七杀殿，是不是活腻歪了！”独孤皇的脸色一凛：“竟然想要动我们殿主！”

    “你们殿主？”张嘉庆为之一愣：“我们怎么敢动你们殿主呢，就算是你借给我们十个胆子我们也不敢……”

    对于张嘉庆他们来说，战神殿殿主是不可侵犯的存在，他一个人就压的其他八大神殿抬不起头，去动战神殿的殿主，和找死有什么区别。

    “可是你们已经动了，还将其给抓过来了！”

    下一刻，张嘉庆他们一个个全部都将目光落在了叶星河的身上，脸上的痛苦之色也慢慢的消失，取而代之的是震撼和不可置信。

    他……他是战神殿殿主？

    这怎么可能呢？

    可是独孤皇会欺骗他们吗，尤其是在这种事情上面。

    顿时，张嘉庆等人一个个心如死灰，他们知道，这下是将天给戳了一个窟窿，接下来无论是谁都救不了他们！

    同时，就连他们的家族，恐怕也会面临灭顶之灾。

    下一刻，荣玉山立即回过神来，急忙对着叶星河祈求道：“大人，是他们，是他们拉着我下水的，我不想要下水的，我是被逼的，我真的是被逼的，求求你放过我，放过我，我以后给你做牛做马……”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

