    祝大家八一建军节快乐！

    二更送上，求个票票！

    ……

    烛龙！

    传说烛龙在不周山修炼有九千九百年，只差一百年便可修行圆满踏入金仙之境（仙剑世界），就算如此，烛龙有天大神通，传说烛龙睁开双眼变为白昼，闭上双眼变为夜晚，呼气则为夏天，吸气则为冬天。

    程旭转身就看到一个虚实虚幻的巨大身影，龙，真正的龙。

    “人类，你好像不怕我。”

    “怕，你就会放过我吗？”程旭从系统空间中取出星辰剑，看着烛龙，只要稍有微动，只能拼一把。

    “其实你确实不用怕，我对你并没有太大恶意，只是我发现你命格奇特，是此界之人，却又不在六界之内，特来见一见。”

    “你看错了，我就是此界之人。”

    “人类，你敢撒谎，小小蝼蚁，我现身一见，便给你尊重，当我烛龙不敢发威不成！”

    烛龙的一声怒喝，整个不周山，忽黑忽明，一半如夏天般炙热，一半于冬天中寒冷，更时不时有雷霆之力闪过。

    “哼！”

    “九天玄刹，化为神雷！

    惶惶天威，以剑引之！”

    “不错，人类，我召来的雷霆之力居然能被你控制，可惜，这必定是我招来的。”

    说话之间无数的雷霆之力劈在烛龙身上，但烛龙却毫发无损。

    “你妹！”

    可以说，这是程旭遇到了最强大的对手，上品天仙，程旭化为三头六臂法相，一手手持魔剑，一首手持星辰剑，一手手持望舒剑，一手手持镇妖剑，以无穷之武炼心分四用。

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待！——天若有情剑法。

    生当复来归，死当长相思！——天若有情剑法。

    “蜀山御剑术——天剑、酒神。”

    轰~！！！

    无数剑气，剑意冲向烛龙，只见烛龙轻轻挥动龙爪，所有攻击瞬间消失的无影无踪，只有天若有情剑法，斩在了烛龙身上留下了两道剑痕。

    不要说人家bug，人家烛龙算得上是仙剑四中的天道，在不周山上烛龙算是无敌。

    “靠！”

    “人类，耍帅是没有用的，你要知道到了我们这个境界，讲的是规则的运用。”

    “你妹，接一招小李飞刀。”这一招就带一丝规则，不懂的请看小李飞刀（意）简介。

    “咦！不错，这一招能给我带来伤害。”

    烛龙说完再往下看去，哪还有程旭的身影，靠，你当小爷傻呀，打不过不会溜啊。

    不过确实在烛龙的话后，程旭还真从中领悟到的意思，空间法则的玄妙，然后就借助空间法则的威力溜啦。

    见机不妙，走为上策！

    程旭走出不远，口吐一口鲜血，幸亏自己的神识够强，不然用完小李飞刀还真的就昏了过去。

    “啊，人类，居然敢欺骗吾，下一次见面，我一定要让你生不如死！”

    “切！智商不高的傻逼。”

    听到烛龙的话，不屑的撇了撇嘴。

    ……

    三日之后！

    琼华

    这时的云天河已经回到了琼华派，并在琼华禁地之内。将得到的第三件三寒器——鲲麟，交给了玄霄。

    然后玄霄转头送给了夙瑶，此时夙瑶乌黑的长发变成了苍蓝之色，行走之间冰气弥漫，寒气四射，与其说人，不如说是一个怪物。

    琼华禁地，在夙瑶吸收了第三件三寒器后，整个人变成了类似望舒剑一般的存在。

    那日，程旭在禁地将玄霄重创后，玄霄就知道望舒剑求之不及啦，于是便开始谋划，玄霄将自己创的凝冰诀修改传给夙瑶，让云天河帮忙寻找三寒器，最终，夙瑶被算计吸收了三寒器，变成了类似于望舒剑的存在。

    “哈哈哈，今天就是我玄霄破冰之时，也是我琼华飞升之日。”

    此时的程旭已经感到了琼华，看在琼华派门口，程旭不由感慨，如今幻冥界快要靠近，不仅是将柳梦璃送回妖界的好机会。

    也是每十九年琼华飞升之日，不知道玄霄没有望舒剑，要如何将幻冥界困住，以此让琼华飞升？

    正想着，只见后山禁地两道光芒直冲天霄，两道灵气光柱，一个散发着炽热的炎气，一个散发着冰冷的寒气，这两道灵气正是羲和剑和夙瑶身上发出。

    “啊，玄霄你居然算计我，卑鄙！”夙瑶的喊叫声。

    “我哪里卑鄙，我将苦心参悟的凝冰诀都传授于你，我还让你吸收了三寒器之力，你还想成为望舒剑主，你现在不就是一个望舒剑了，哈哈哈！”

    此时的天空之上，幻冥界离琼华派越来越近，四周的空间震荡，紫色的幽冥界已经将琼华上方的空间撞出了一个大洞，这巨大的天洞能让琼华之人前往幻冥界，也能让幻冥界之妖前往人间。

    “梦璃，现在幻冥界已经靠近，正是最佳时机，你是时候离开了，额！……这个……我什么都没看见。”

    程旭飞快的扫了一眼，然后红着脸走出房间，关上门，仓促之间冲入女孩儿房间，必有福利，古人云，果然不欺我啊！

    那温婉如玉、美如白雪的肌肤，还有那洁白，饱满，丰盈，和那惊鸿一瞥的密林！

    都让程旭的心脏扑通扑通的乱跳不停，虽然程旭女人不少，但是妻不如妾，妾不如偷，偷不如摸不着哇。

    屋里的柳梦璃则红着脸，脸上带着羞涩，慌张，情绪各不相同，不得不说，程旭闯进门的时刻太得劲儿了。

    片刻之后，穿戴整齐的柳梦璃红着脸走出了房间：“紫英，你找我有事儿吗？”

    程旭看着满脸害羞，胸前的玉手更是紧紧绞在一起的柳梦璃，也知道就算在大家闺秀，也是羞涩万分，看到这程旭又想起了刚刚自己飞快扫去的景象。

    摇了摇头，连忙将心中的杂念抹去，一脸正声的说道：“梦璃，幻冥界已经出现，正是你离开的时候，我送你回去。”

    “嗯！”

    “走吧！”

    柳梦璃看着卷云台，紫色的天地，觉得这里充满了亲切的气息，看着这狰狞的大洞，柳梦璃有一种不舍的感觉，舍不得离开自己身旁的这个男人，一想到这个男人的神奇，既然紫英说有办法让我们再见，那就一定有办法再见。

    就在柳梦璃要走进去的时候，突然回身投到了程旭的怀里。

    “梦璃，你……！”

    “别动，让我抱一会儿。”

    “你知道吗？紫英，与你相处的点点滴滴我都记在心里，特别是当初从即墨赶回琼华派，你说是帮菱纱做善事，其实你是为了帮我，我知道，你不知道当时我的心情有多复杂，刚开始我以为只是随便应付我两句，不知道我心里有多难过。”

    柳梦璃紧紧的抱住程旭，诉说着自己对情郎的一片爱意。

    “还有你在面对那个半妖小孩儿，以及面对那对姐妹，不管是你的处事方法，还是你那善良而不带偏见的为人，都让我很喜欢。”

    “梦璃……！”

    就在程旭还想说什么，梦璃已经转身消失在幻冥界中。

    程旭呆呆的看着眼前的大洞，直到两道声音将程旭惊醒。

    “小师父，这到底是怎么回事？”

    “是不是幻冥妖界入侵我们琼华派。”

    程旭听到韩菱纱的询问，将真相告诉了她。

    “这么说来，不是幻冥界又入侵琼华派，而是琼华派入侵幻冥界，可这未必……！”

    韩菱纱一想到整个幻暝界，被琼华派因为一举私欲，都被琼华派赶尽杀绝，不由脸色有些苍白。

    “这……”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

