    绝心早有背叛其父绝无神之心，在密室中偷出《万剑归宗》，废掉无名的武功之后，以剑晨的自由为条件，让无名破解《万剑归宗》为其所用，放了剑晨之后，无名发现《万剑归宗》只是普通剑谱，以为是假的后又被重新关回牢中。

    步惊云和聂风得知武林至尊要让位绝无神的消息后，决定找无名共商良策，但意外得知无名被擒，聂风又潜回无神绝宫施救无名，被鬼锣煞发现，在躲藏中无意中碰见抛弃他的生身母亲颜盈，并得知绝天是自己的同母兄弟，颜盈规劝聂风投靠绝无神被聂风拒绝。

    无名在狱中终于悟出了《万剑归宗》的秘密，原来修练《万剑归宗》必须先废掉武功，终于练就了《万剑归宗》。

    聂风在救无名过程中，为掩护步惊云和无名不幸被同母兄弟绝天抓回，遭到严刑折磨，其母看在眼里，疼在心上，但无法救儿子出去，绝心为了利用颜盈，击昏绝天，放走聂风。

    聂风、步惊云为了阻止绝无神取得武林至尊之位称霸武林，在猪皇的帮助下，找到邪皇修炼邪气极重的"魔刀"以对付绝无神，在成魔紧要关头，第二梦的父亲第二刀皇为挑战邪皇，交战中误将邪皇的徒弟--深爱聂风的独孤梦杀死，独孤梦的血溅入魔池，致使聂风提前出关，在打败阻止他和第二梦相爱的刀皇，即将杀死他时，第二梦及时阻止了聂风，聂风抱着独孤梦的尸体消失在江湖中。

    在绝无神登基的当天，无名在众人面前劈开绝心面具，拆穿其假冒武林至尊的事实。绝无神见阴谋被拆穿，怒而大开杀戒，激战中，聂风出现，用雪饮刀猛劈绝无神，绝无神重伤逃走，聂风在追击绝无神的过程中，被绝心设计的迷魂药熏倒被擒。绝心将聂风藏于其密室之中。

    颜盈为救聂风答应绝心在绝无神的茶中下毒，绝无神在与无名、惊云等决战中中毒被其子绝心受雄霸之命取下首级，此刻无神绝宫爆炸声不断，一片火海；原来雄霸虽名义上退隐江湖，但其称霸武林之心并未减弱，他一直在关注着无名和绝无神之间的一举一动，准备坐收渔人之利，并暗中派大弟子秦霜在无神绝宫安置了炸药。

    雄霸知聂风已成魔，威力无穷，便命绝心为聂风服下"九转心丹"以控制其心志，用其蓄意夺取代表武林至尊的"龙脉"，用以称霸武林。在争夺"龙脉"过程中，聂风得到了"龙脉"并在龙脉的影响下被驯服，暂时摆脱了雄霸的控制，又一次漂流江湖。

    第二梦与聂风成婚后，为了驱除聂风的魔性，带聂风隐居故里；最终，第二梦牺牲了自己的生命，用"换血"法完全除去了聂风的魔性。聂风、步惊云风云合并，一举消灭了即将利用龙脉成为混世魔的雄霸，维护了武林的安宁。

    看完整部剧情之后，九龙岛四圣久久不能平静。

    剧中的四名少年，聂风，步惊云，秦霜，断浪，给了他们很深的触动。

    他们的性格，以及人物的经历，其实和九龙岛四圣十分相似。

    想当初，九龙岛四圣也是有故事的人。

    也是经历了重重磨难，最终四人才结为兄弟。

    并且一同拜入圣人通天教主门下修行。

    轰！

    九龙岛四圣当中的王魔虎躯一震，一股庞大的法力瞬间从他的身躯当中爆发。

    他倏地睁开双眼，眼中闪过一道疯狂的血色，王魔的祖上曾经传承着部分神魔之血。

    正常情况下来说，王魔觉醒神魔之血的可能性极低。

    但是如今，通过观看《风云传奇》，与当中的聂风这个人物产生深深的共鸣之后。

    王魔觉醒成功了！

    他的脑海之中瞬间闪过“傲寒冰心诀”五个大字。

    他喜出望外，这不就是聂风的功法吗？

    一股庞大的法力瞬间游走于他的四肢百骸。

    他们犹如泄闸的洪水一般，横冲直撞，一下子就冲破了他修炼多年的桎梏。

    砰！

    王魔的体表隐隐有混沌神魔的虚影在咆哮。

    浓郁到极致的气血在他的头顶汇聚，最终，三朵缭绕着气血的金花徐徐绽放，花瓣间，无尽的道则如瀑布般垂落，将王魔的身躯衬托的犹如一尊混沌神魔，散发着冷冽而恐怖的气息。

    周围的截教弟子顿时发出惊呼。

    “天哪！快看！那竟然是九龙岛四圣当中的王魔！”

    “这种动静……他竟然突破到金仙了！”

    “这种天赋当真是恐怖，我们和他一起观看《风云传奇》，人家已经领悟了，咱们去还在哼哼哈哈，看得虽然起劲，但却愣是没有领悟出啥来，看来，也不是每个人都能轻易领悟成功的。”

    这里的动静，同样吸引了三霄等人的目光。

    只见云霄仙子淡淡点头，给周围的截教弟子们分析道。

    “大家不要气馁，当初，我们三姐妹也是经过了几次努力，这才侥幸领悟。”

    “想要领悟出功法和神通，就必须要与剧中的人物产生深刻共鸣，大家看，王魔师兄体内蕴含着混沌神魔的真血，而剧中的聂风，体内同样一场家族遗传的疯血，两者具有相当大的共同点，都是一经爆发，就能激发骇人的毁灭力！”

    “所以大家一定要找到与自身契合的人物，与剧中的人物感同身受，再联系到自身的经历，就能更容易地领悟。”

    听到云霄仙子的解释，众人恍然大悟，连忙躬身对着云霄仙子致谢。

    “原来如此，多谢云霄仙子指点，我等感激不尽！”

    轰的一声！

    王魔霍然起身，只见他在水晶石旁边找了一块空地，开始不断的演练道法。

    他体内激活了混沌神魔的血脉，原本他的修为根本就没办法驾驭这股力量。

    但是幸好他领悟了《傲寒冰心诀》这门功法，因此他时刻都保持着清醒，不会因为疯魔而伤人。

    此时，只见王魔大喝一声。

    “风神腿！”

    刹那间。

    好像是化成了一片风，千百道腿影在空中不停的变幻，让人看得眼花缭乱，根本看不清他的身影到底在什么位置。

    然后，正当众人震惊不已的时候，突然看见一到四十米的雪白刀光从天而降。

    “傲寒六诀！”

    长达四十米的恐怖刀光，瞬间在广场上砍出了一道深不见底的裂痕。

    众人额头上冷汗津津，若非金鳌岛上有圣人部下的护岛大阵。

    刚刚这一击，恐怕就不是一道裂缝了，而是整座金鳌岛都有可能被劈成两半！

    王魔师兄领悟出来的的神通，也太恐怖了吧！

