    季秦试镜的这部戏，是一部名叫《忆秋》的大女主古装剧，他那导演师兄属意给他试镜的角色是男一号。

    但因为是公开试镜，报名的人很多，为了显示公平，导演并没有当众给季秦开后门的意思，季秦也很识趣地没有直接去找导演，而是带着李墨在外头乖乖取号排队。

    等待的时间十分漫长，很多参与试镜的艺人都在抓紧时间背诵台词揣摩角色，季秦却拿着手机不知在捣鼓什么，反而是李墨这个“陪考人”在一旁有些着急，提醒道：“你不先熟悉一下剧本吗？”

    “不用了，我比较喜欢临场发挥。”季秦将自己的手机递给他，“喏，就是这篇小说，我帮你申请了个阅读账号，你要不要先看一下？”

    李墨有点懵：“要试镜的又不是我，你让我看小说做什么？”

    “来都来了，不如干脆也试一下？”季秦冲他眨了眨眼，“先熟悉一下原著，看有没有你感兴趣的角色。”

    李墨失笑：“有我感兴趣的角色，我就能试吗？”

    “我可以跟我师兄说说，请他也给你一个试镜的机会，这样的面子我还是有的，至于能不能被选上，那就要看你的本事了。”

    李墨依然看着他笑：“如果我选的是跟你一样的角色呢？”

    “各凭本事呗，”季秦大方地摊了摊手，“如果你真能拿下男一号，我也服气。”

    李墨原本便是开玩笑，并没有真想跟他争，随即他便拿着手机认真看起了小说。

    当轮到季秦试镜的时候，已经是下午两点多了，这时候李墨也差不多把小说看了大半。

    季秦进去之前偷偷问他：“你想试哪个角色？”

    李墨想了想，道：“邵启沿。”

    季秦皱眉：“邵启沿是个四番还是五番的角色了，你确定？”

    李墨笑了笑：“邵启沿虽然戏份不重，但是个很值得挖掘的人物，我想挑战一下。”

    季秦没有再说什么，朝他挥了挥手就先进去试镜了。

    约摸二十分钟之后，一名工作人员开门出来问：“谁是李墨？”

    李墨站起身道：“是我。”

    “你进来试一下戏。”工作人员没有多看他一一眼，便又进去了。

    李墨知道是季秦帮他在导演面前争取到了这个机会，他深吸了一口气，抬脚跟了进去。

    这天下午，两人的试镜都非常顺利，导演虽然已经话里话外地暗示他们这两个角色基本稳了，但还是假模假式地请他俩回去等通知。

    走出大楼的时候，已经是下午四点多了，季秦揽着李墨的肩膀道：“墨哥，咱去外头豁一顿？”

    李墨转头看他：“回去吃不好吗？”

    “回去还得买菜做饭，你多辛苦。今晚我请客，你想吃啥吃啥。”

    李墨看着他笑：“看来你心情不错。”

    “那是，我那师兄的脾气，我最了解，他要是觉得我们不行，才不会跟我们废话这么多……”

    季秦话说一半，忽见李墨脚步一顿，身子微微-一僵。

    他循着李墨的视线望过去，只见一名男子迎面走了过来，身后还跟着好几个助理，排场不小。

    这人季秦认识，连续两届的牡丹奖影帝顾栎轩，时下最炙手可热的男影星。

    顾栎轩的大名对于季秦来说简直如雷贯耳，但是对于顾栎轩而言，季秦是谁，他根本不认识。

    出于礼貌，季秦停下脚步朝顾栎轩微微点头致意，但顾栎轩仿佛根本没有看见他，只是径直走到李墨面前，面无表情地问：“听说你前几天就回来了？”

    李墨看了他一眼，似乎不太想跟他说话。

    顾栎轩又问：“给你发的信息，为什么不回？”

    季秦张了张嘴，有些惊讶，视线在顾栎轩和李墨之间扫了扫，十分识时务地缩回了自己搭在李墨肩膀上的那只手。

    李墨避开了对方的视线，仍是保持着沉默。

    “说话。”顾栎轩面露不悦，沉下脸盯着李墨。

    李墨终于抬起头看向他：“我为什么要回你信息？你又是以什么身份在这里质问我？

    顾栎轩深吸了一口气，和缓了语气道：“我知道你还在恨我，但是……”

    “放心，”李墨态度疏离地打断了他，“我即便回到国内，也不会做什么对你不利的事情，因为你不值得让我去费那些心思。”

    季秦从双方的对话中听出两人的关系似乎不太好，而且李墨似乎很不想搭理顾栎轩，他琢磨了片刻，又将胳膊重新搭，上李墨的肩膀，插嘴道：“墨哥，我快饿死了，能赶紧去吃饭么？

    李墨听出了季秦解围的好意，朝他笑了笑，然后对顾栎轩道：“不好意思，我和我朋友约了去吃饭，先走一步。”

    说罢，也不等顾栎轩有什么反应，便跟着季秦离开了。

    顾栎轩凝视着李墨的背影直到两人消失在视线之内，然后抬手动了动手指，立即有一名助理凑了上来，请示道：“轩哥？”

    “你去打听一下，李墨来这里做什么。”顿了顿，他又道，“还有，查一下他身边的那个小子，他俩是什么关系。”

