    第120章这是娘吃过最好吃糕点

    齐磊一口答应了，保证道：“这样，我回去就去府城给你弄母羊，保证明天给你弄到，明天你去店里拿铁锅的时候，一并把母羊带回来。”

    “啊，这么快能弄到吗？”

    齐磊点头：“府城那边的人喜欢吃羊肉，那边是有羊的，我去给你找一头产崽的母羊。”

    陆娇听了立刻高兴了：“好，那就麻烦你了。”

    齐磊不赞同的望着陆娇道：“师傅，你不要和我这样客气。”

    陆娇笑着点头：“以后不会了。”

    齐磊满意的跟着她一起往篱笆院外走，走着走着，他想到一件事，忽地开口道：“师傅，你说清河县这个地方适合栽种药材吗？”

    陆娇诧异的挑眉：“栽种药材？为什么要栽种药材？”

    齐磊不好意思的说道：“赚钱啊。”

    陆娇惊讶的开口：“赚钱的途经多的是，为什么要靠栽种药材赚钱？”

    齐磊压低声音说道：“我们想建一个大型的药坊，需要不少药材，若是大量收购药材，商贩很可能会抬高价格，如果那样只怕赚不了多少钱，所以我们打算自己种药材开药？”

    齐磊说到这儿忽地停住，掉头望向陆娇道：“师傅你刚才说赚钱的途经很多？”

    陆娇点头，心思微动，其实她之前也想开一个大型的药坊，因为自己手中有灵泉水，若是加在药里，可以使药效效果更厉害，这是利国利民的好事。

    只是没想到齐磊竟然也想开？不对，应该是保和堂的那个东家想开药坊吧，她可不可以和他合作呢。

    陆娇动起了心思，不过听到齐磊问话，她点头：“对啊，赚钱的途经很多，开药坊短期内是赚不了大钱的，首先要打出药坊的品牌，才能赚钱。”

    齐磊听了陆娇的话，激动的望着陆娇道：“师傅，你有很多赚钱的点子吗？”

    陆娇点头：“是的，很多。”

    像什么香皂，酱油和醋，以及设计衣服什么的都没问题，毕竟她是从信息时代穿过来的。

    齐磊听了陆娇的话，那叫一个高兴，激动的伸手想拉住陆娇的手。

    陆娇立刻避了开来，虽是徒弟也该避嫌，何况现在在外面。

    齐磊立刻不好意思的收回了手，他望着陆娇道。

    “师傅，你想没想过做生意赚钱，不如和我们东家合作怎么样？师傅，你是聪明人，应该知道任何赚大钱的生意，后面都必须有人，你后面没人就会有人惦记着你的生意，最后钱没赚到，说不定还会因为这个生意而家破人亡。”

    陆娇自然知道这么个理，所以她先前才没有冒进的做什么生意，要知道她家里可有一残四弱呢。

    不过和保和堂的东家合作？

    陆娇望向齐磊道：“你们那个东家可信吗？”

    齐磊正欲说话，前面上了马车的陈家人叫了：“齐夫子，走了。”

    齐磊只得掉头望向陆娇道：“师傅，明天你来保和堂一趟，和我们东家好好商量商量怎么样？你放心，我们东家那个人是可信的，你相信我。”

    陆娇想了想，点了头，等谢云谨腿好，她就要脱离谢家，之前她接受保和堂大夫之事，就是为了让自己有所倚仗，这个时代，和离的女人十分困难，若没有倚仗，必然会被人欺凌。

    既然她已经和保和堂牵扯到一起了，倒不如一起合作。

    “行。”

    齐磊听了陆娇的话，忍不住大喜，一遍遍的叮咛陆娇道：“师傅，你明天一定要来啊。”

    陆娇好笑的应道：“知道了。”

    她说完不再理会齐磊，几大步上前和马车里的陈家人打招呼：“先生，师娘，等云谨腿好，定会带孩子去拜访你们。”

    “好，你和云谨一起来。”

    师娘眸光柔和的望着陆娇，虽说从前她曾迁怒过陆娇这个女人，但其实女儿的事怪不到陆娇身上。

    现在陆娇救了她相公，等于救了她，她心里的那个结也解开了，反倒是看着这胖胖的姑娘，就觉得心里柔和。

    “你和他们一起来。”

    陆娇假意答应：“好的。”

    齐磊上马车，马车慢慢的离开了。

    隔壁二奶奶和赵氏走出来关心的问道：“云谨媳妇，陈夫子没事吧？”

    陈夫子这人一向有怜悯之心，七里镇附近有不少的孩子在他的私塾里读书，所以赵氏等人并不希望陈夫子出事。

    陆娇笑着说道：“没事，我替他开了药方，以后吃着药，注意点就不会有事。”

    “那就好，那就好。”

    二奶奶慈爱的望着陆娇道：“娇娇啊，幸亏有你，你真是替我谢家村人长脸啊。”

    赵氏也是连连的点头赞同这事。

    陆娇和她们打了声招呼，转身往自家小院走去，她刚进自家小院，就看到厨房里谢小娟和林春燕走出来，两个女子笑望着陆娇说道。

    “三婶，我们替你把中饭做好了，你们快吃吧，我们回去了。”

    谢小娟和林春燕一说，陆娇才发现，此时天色不早了，谢云谨和四小只都没有吃中饭。

    幸亏谢小娟和林春燕替她煮了中饭，要不然还不知道什么时候才能吃饭。

    陆娇笑着留谢小娟和林春燕下来吃饭：“你们一起在我家吃吧。”

    两个女人早跑远了。

    陆娇无奈，进厨房盛饭。

    谢小娟和林春燕替她们煮了大米饭，还弄了两个菜，香葱蒸鸡蛋，木耳炒青菜。

    陆娇一边盛饭，一边想着齐磊先前说的合作之事，心里很是高兴，而且齐磊不但替她弄了两口锅，还要弄一只母羊，这让她的心情更好了。

    厨房外，四个小家伙蹭蹭的跑进来，前面大宝手里拿着一块如意糕，这是谢云谨同窗当初送来的，陆娇除了送给陆家一盒，其余都收在空间里，每天拿一点出来给四小只当零嘴吃，不过现在只剩下一块了。

    “娘，你饿了吧？这个给你吃。”

    陆娇没想到四小只竟然把如意糕拿来给她吃。

    她摇头道：“娘不饿，你们吃吧。”

    可惜大宝固执的拿着如意糕望着她。

    后面三小只也眸光坚定的望着她：“娘，你不吃我们不让你走。”

    “你给他们看病一定饿了。”

    小四宝抱住陆娇的腿就撒娇：“娘，你吃吧，你吃了我们就高兴。”

    陆娇听了，心里说不出的甜，真有一种日后和离，把四个小家伙打包带走的想法。

    不过也只能是想想。

    她心里有些酸涩，不过脸色却如常。

    “那行，我们五个一起吃。”

    她话落，伸手接过如意糕吃了一口，然后感概的说道：“这是娘吃的最好吃的糕点了，因为这是我儿子舍不得吃省给我吃的，比什么都香。”

    四小只听到陆娇的话，小脸比阳光还要明媚灿烂。

    ?  ?感谢订阅感谢投票，么么，继续要票，哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

