    “哎呀！大公子！”

    这一下，慌坏了众人。

    一大群人急救来救。

    ……

    黄天化醒来的时候。

    满眼垂泪，满面悲不能止。

    一时发了狠道：“父亲！孩儿也不去青峰山上学道了，且杀到朝歌，为母亲报仇！”

    黄飞虎正要劝时，忽有报来：“陈桐在外请战。”

    一听此报。

    黄飞虎面如土色。

    那陈桐武艺平平，绝非是他的对手。

    可那火龙标真是好厉害！

    简直就是他的噩梦！

    黄天化见父亲这等慌张。

    顿时想起当时下山时师尊的叮嘱。

    忙向黄飞虎道：“父亲且出去与那陈桐一战, 有孩儿在此，定不妨事。”

    黄飞虎乍一听这话。

    整个人都有些不好了。

    心想那陈桐的火龙标着实是厉害啊。

    你虽然拜得名师学道，可也不过十三载之功，道行又能有多高呢？

    若是……并非是为父不信任你，若是到时候为父出去迎战，出了什么事情……那可该如何是好啊！

    想到这里。

    黄飞虎的眼神不自觉往自家儿砸手里的花篮瞟去……

    貌似, 儿砸救我的仙药就是从这里拿出来的？那么……里面会不会还有呢？

    (/ω＼)……

    黄天化：“……”

    原来你居然是这样的父亲。

    感觉父亲的形象一下子在脑海里崩塌了。

    “父亲，那啥……孩儿是一滴都没有了。”黄天化僵硬地说道。

    这也是实话。

    能起死回生的灵药，即便是他师父清虚道德真君那里也不是什么常见之物。

    此次下山师父他老人家准备的也只是足够份量的灵药。

    多的那真的是没有。

    而且……父亲您老人家为什么就不能对我多一点点信任呢？

    难道我这个作儿子的会害你吗？

    渐渐地, 黄天化的眼前浮现出了一层水雾，看黄飞虎的眼神也开始有些不对劲起来。

    黄飞虎觉得自己确实有些过分。

    大儿砸不知道隔了多远，特地来救自己的，结果自己居然还怀疑儿砸……

    这不是诚心给儿砸心里留下疙瘩嘛！

    自己应该对孩子多一点信任才是的啊！

    这样一想，黄飞虎便朝黄天化笑了笑，然后跨上五色神牛，至叫阵道：“陈桐，还吾一标之仇来！”

    陈桐见黄飞虎宛然无恙。

    眼珠子登时瞪得如铜铃一般。

    ——这厮昨日分明被自己火龙标打死，怎么竟又活过来了？！

    又不敢问，只得大叫曰：“反臣慢来！”

    黄飞虎瞥了一眼在后方立定的儿子，心中大定，冷笑道：“匹夫！你将标打我，岂知天不绝吾！”

    说着。

    纵牛摇枪，直取陈桐。

    陈桐将戟急架相还。

    不及十数回合，陈桐败势已显，拨马便走。

    黄飞虎因怕陈桐再将火龙标来打，不敢不赶。

    这时有黄天化大叫道：“父亲, 赶这匹夫, 有孩儿在此，何惧之有！”

    那陈桐着实可恨。

    如果不是临行时师父再三交代，不可用道术擅杀凡人，枉造杀孽，此刻他已自己上了。

    黄飞虎心一狠，赶将过去。

    “他**的！老子赌了！”

    “陈桐纳命来！！！”

    ……

    “好反贼！竟敢追我！！”

    此时陈桐见黄飞虎追赶。

    连连冷笑，暗自嘲讽武成王不知汲取教训，已经尝过火龙标的厉害，还敢来追。

    那今日自己不再将标打死他一回，到显得自己无能怕事了。

    于是又发火龙标打来。

    却不知黄天化早暗将花篮祭在空中。

    这花篮乃是仙家之宝，不是那凡尘之物。

    那火龙标发出，尽数被花篮收去了。

    陈桐见火龙标被受，又惊又怒。

    知道自己是走不掉了。

    于是又勒回马复来战黄飞虎。

    这时黄天化将背上宝剑执在手中，大呼：“陈桐匹夫！我来了！”

    陈桐见一道童助战，更是恼火：“好呀！原来是你收我神标！破吾道术，怎肯干休！”

    说着。

    纵马摇戟，来挑天化。

    俱他想来，自己亦是武道通神之辈。

    战黄飞虎是战不过，难道打一个倚仗法宝的小童也打不过？

    只是他不知道, 黄天化手中之剑, 乃清虚道德真君镇山之宝，名曰“莫邪宝剑”，光华闪出，人头即落。

    黄天化见陈桐来了，只把剑一指。

    只见一道剑芒，陈桐首级已落于马下。

    正是：

    非铜非铁亦非金，乃是乾元百炼精。

    变化无形随妙用，要知能杀亦能生。

    ……

    众将：(#?Д?)！！！

    尼玛，这就离谱了啊！

    我们这群人死活破不开的局面，大公子居然只是拿剑指了指，就斩落了陈桐的人头，破了此局！！

    黄天化：“父亲观孩儿可还勇猛否？”

    黄飞虎抚须道：“吾儿颇有乃父之风。”

    众将：“……”

    王爷似乎从鬼门关走过一回。

    自恋的毛病似乎更加严重了？

    这也不知道是好是坏啊。

    ……

    翌日。

    一行人出了潼关。

    此时的黄天化也冷静了下来。

    自己乃是修道之人，并不是世俗武夫，如过多干预人间实务，甚至弑杀当代人王，必遭不详。

    还是师父说的对，此时自己应该回山中修行，静候日后时机。

    于是准备辞父归山。

    “父亲同兄弟慢行，前途保重！”

    黄天化一拜道：“孩儿今日上山去了。”

    黄飞虎有些舍不得，拉着天化道：“我儿，你为何不与我等同行？”

    黄天化眼神坚定：“师命不敢有违。”

    嗯。

    反正师父确实是这么说的。

    我这个儿子拒绝父亲不好太过直接，所以这锅就师父您老人家替我背了吧……

    啊，那什么……无量天尊！

    黄飞虎又叹道：“也不知你我父子此一别，何时方能再会……”

    黄天化：“不久西岐自会相见。”

    应该会……

    还记得师父说过。

    申公豹师叔现在在凡间有两重身份，非常忙碌。

    目的好像就是为了保证封神量劫顺利进行，那么自己父亲投西岐的话，将来自己下山扶周，就是再见的时候啊。

    黄飞虎这才放了天化回去。

    自己领着一行人再次踏上旅途。

    ……

    “该死！逆臣居然害人性命！”

    “可怜我弟命丧此逆臣之手！！”

    与此同时。

    那穿云关，穿云关守将乃陈桐之兄陈梧。

    听得黄飞虎杀了自家兄弟，急得三尸神暴躁，七窍内生烟，欲点鼓聚将发兵，为弟报仇。

    只是被偏将拦住了。

    那偏将道：“二爷勇猛，况已枉死。以愚意观之，当以智擒。若要力战，恐不能取胜，尚有不测。”

    陈梧听得此之言。

    自觉颇是有理。

    不过这智擒……

    说来简单，可是又要如何操作？

    要知道那黄飞虎虽然只是一介武人，却绝非是愚笨之人，否则也坐不上武成王之位。

    因说：“贺将军言虽有理，计将安出？”

    意思是，你的话虽然有道理，可是又应该懂做呢？

    偏将贺申附耳在陈梧耳边：“须得如此如此……”

    陈梧大喜，当即传令：“如黄飞虎到关，须当速报。”又向贺申说，“卿真是可造之材，此役如掳得逆臣，卿当居首功。”

    贺申笑眯眯道：“都是总兵大人平日教导有方。”

    上下恭维。

    不题。

    ……

    另一方面。

    黄天化别了黄飞虎，架着仙光径往青峰山而去，要回去复师命。

    谁知正走着。

    忽然一道仙光闪过。

    一道熟悉的身影拦在他的面前……

    “哪吒师兄？！！”

    黄天化一眼就认出了来人。

    只是他想不明白，为什么这位会出现在这里，并且还拦住了自己的去路。

    “师弟见过师兄。”

    “不知师兄何故至此？”

    黄天化有些警惕地看着这个精致得不像话的师兄。

    为什么带着警惕呢？

    因为他知道，自己的这位师兄并不是什么好惹的角色。

    “哦……”

    那个叫做哪吒的小少年微微一笑道：“我只是路过，师弟不必在意。”

    黄天化：“……”

    他都气得笑了。

    你特么的这叫路过？

    路过能精准无误地挡在我的前面？

    路过能在挡住我的路之后，我往那边走，你这样那边走？

    还让我不要在意……

    我能不在意么！！！！

    “师兄如果有事的话，不妨直说。”

    黄天化有些牙齿咬得咯咯咯响。

    但脸色还是保持着三分笑意。

    没办法，哪吒师兄是快要踏入金仙境的高手，而自己只是一只堪堪迈入地仙境的小弱鸡，没有实力就没有发言权。

    “本来没什么事儿。”

    “我真的只是路过的。”

    “不过……既然遇到师弟了，那我是来寻师弟的。”

    哪吒淡淡地说，说罢，静静看向黄天化。

    黄天化心头狂跳。

    哪吒师兄，难道真的是来寻我的？

    “哦……找我？”

    黄天化不敢相信，有点结巴地问。

    这一瞬间，他整张脸都泛起了微微的红色。

    “不错。”哪吒看黄天化的眼神里逐渐闪烁起了光芒，就像是看到了某种稀世珍宝。

    黄天化见此，心里暗道：糟糕了！！！

    哪吒师兄这眼神是怎么回事儿，难道是看上我了吗？

    不是吧……

    我虽然长得好看了亿点点，灵魂也有趣了亿点点，但本人性别男爱好修行……

    怎么会被师兄看中呢？

    不是……

    不是这个问题。

    是师兄为什么会看上我？

    我现在是接受呢？还是拒绝呢？

    如果拒绝会不会伤了师兄的心？可接受的话……贫道的心很小，除了师父、父亲和已故的母亲之外，再也容不下其他的人了。

    而且……道侣是个什么东西？

    只会耽误贫道修行罢了！

    毫无用处！！！

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

