
　　朱瞻壑思量半天，也不知道朱高煦为何为一直站立在这棵不起眼的桃树底下良久。

　　虽然这满树的花骨朵，配上暖暖的春风，放在那些喜欢赋诗作词的文人墨客眼里，一定会因为这良辰美景吟诗一首。

　　但很显然，父王并不是那种伤春惜秋的角色，不会因此而静立于此。

　　若说是舞刀弄枪，此处乃是花园，并没有练功场所，也不会对父王有什么太深的记忆。他朕的猜不透，今日的父王，到底心中想的什么。

　　“孩儿愚昧，并不知道父王为何在此静立。”脸上带着一抹惭愧，朱瞻壑轻声咳嗽了几下，缓缓的说道。

　　听见朱瞻壑的咳嗽声，朱高煦并没有继续刚才的话题，而是转过身来，一脸担忧的看向自己最爱的儿子。

　　“你这咳嗽十几年了从未断过，京城太医配的方子，你坚持着服用没有？”朱高煦一脸的慈祥，完全没有了之前那种生人勿近的暴躁模样。

　　“谢父王关心，孩儿一直按照太医的方子，熬药服用着。”身子微弓，朱瞻壑双拳抱起，恭敬的小声应道。

　　在此之前，父王虽然也曾关心自己的身体，可除了在京城安排太医给自己看过几次之后，便一直是不闻不问。

　　而今天，听见自己的咳嗽声，便这样的关心自己，朱瞻壑心中不由得一片温暖。

　　“都说帝王之家无亲情，可父王不是帝王，却和帝王一般无情，这么多年，父王有愧与你啊。”伸出左手，朱高煦轻轻在儿子肩膀拍了两下。

　　朱瞻壑记得很清楚，小时候，自己还围绕在父王身边的时候，父王最喜欢的动作，就是用右手摸自己的脑袋。

　　而且，无论是练功使用兵器，还是吃饭使用筷子，父王也都是右手操作。

　　而今天，父王那表达爱意的动作，却不得不交给了笨拙的左手。

　　看着朱高煦那背在身后，没有了右手的胳膊，朱瞻壑心中一阵难过。更为激烈的，则是一种发自肺腑的愤怒。

　　“父王，或许那老者说的对，我们不能因为一次劫难，就一蹶不振。那紫衣校尉砍了您的右手，孩儿发誓，一定要用他九族的性命来偿还。”或许因为太过于激动，朱瞻壑忍不住的又大声咳嗽了几下。

　　“呵呵，”朱高煦笑了起来，“他砍掉的，只是父王的右手，父王的左手还在。况且，作为汉王世子的你，更是四肢健全。东厂，是父王的头号敌人，便也是你的头号敌人。世人或许认为，在这件事上，父王败给了紫衣校尉，败给了东厂。但是，世人忘记了，父王姓朱，你也姓朱。”

　　说到此处，朱高煦那曾经充满怒火的双眼，变得无比深邃。

　　“可是，皇爷爷他。。。”后面的话，朱瞻壑没敢说出口。

　　看着欲言又止的朱瞻壑，朱高煦笑了起来：“你是不是想说，皇上对此也是不闻不问，并没有问责东厂，问责紫衣校尉？”天籁小说网

　　“嗯。”朱瞻壑一脸委屈的点点头。

　　“你可知道，皇上为何这样做？”朱高煦依旧脸上带着笑容。

　　朱瞻壑一脸的懵，摇了摇头：“孩儿不知。”

　　缓缓转身，朱高煦又看向了那棵桃树：“那是因为，父王不是储君，不是皇上的接班人。”

　　“可父王也是皇爷爷的儿子啊，他就这么冷血，任由他人砍掉自己儿子的右手，而不闻不问？”朱瞻壑一时间也变得有点义愤填膺起来。

　　“呵呵，”朱高煦又笑了起来，“刚才父王不是说了么，帝王之家无亲情，皇上乃是真正的帝王。”

　　朱瞻壑似懂非懂的点点头，转而又摇摇头。

　　“父王要是皇上，那东厂怎敢对父王动手？父王一句话，那紫衣校尉便会被诛灭九族，怎会这样的被人骂做缩头乌龟。”朱高煦摇摇头，脸上带着一丝无奈。

　　看着朱高煦脸上那无奈的表情，再看看那右手已经不存在了的隔壁，朱瞻壑似乎这一刻终于下定了决心。

　　“既然这样，那父王就去做皇爷爷的接班人，或者，直接做大明的皇上。”

　　“哦？”朱高煦一愣，脸上的表情换成了诧异，“以前，父王给你安排的事情，你总是不愿意去做，总说我们是一家人，不能去和他们争抢么？”

　　“帝王之家无亲情。父王虽然不是帝王，但皇爷爷是帝王。我们是一家人，是帝王的家人。”朱瞻壑的目光，变得无比坚定起来。

　　“好好好。”朱高煦又拍了拍朱瞻壑的肩膀，眼中竟然泛起了丝丝的泪花。

　　自己虽然不得皇上的喜欢，可自己的这个儿子，在皇上面前，还有着几分得宠。今个能将他说动，还真是让自己大费心机啊。

　　若是通过朱瞻壑，在皇上的心目中稍微的找回一点点的地位，东山再起，便不会是空想。

　　只是，自己这个儿子，身体太过于不好。常年的咳嗽，几乎已经是病入膏肓。若是让他静心修养，或许病情可以有所好转。

　　这样让他参与到自己的权利之争中来，过度的劳累，只怕会加重他的病情。

　　可是，生在帝王之家，就该为此做出牺牲。并非是父王不顾你的生死，谁叫你姓朱，又偏偏生在帝王之家呢！

　　看着眼前的桃树，朱高煦的脑子又一阵转动。

　　“刚才，父王问你，可知道父王为何站在这桃树下久久不愿离去。那是因为这棵桃树，见证了你大伯，也就是当今太子对父王的无情。”

　　“啊？”朱瞻壑嘴巴张的老大。

　　对于这件事情，他从未听说过。

　　“太子为了监视父王的一举一动，竟然安排自己的人，潜伏到了父王的护卫里面。也就是在这课桃树之下，那护卫意欲行刺父王。”朱高煦一脸沉痛的说道。

　　“父王受伤了没有？”朱瞻壑一脸的焦急。

　　“没有，那护卫行刺失败，被父王拿下，一番拷问之下，才知道这一切竟然都是太子所为。所以，每次看见这棵桃树，父王就会揪心的痛，无法相信太子竟然会这样针对父王。”

　　说着，朱高煦竟然挤出了几滴眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第423章 狠毒的极致免费阅读。https://xs.23sk.com 