    在这里看见楚夜，谢瑶略微有些意外，“辰王，没想到你也会来这里买药材。”

    楚夜摇头，神色和煦如风，深眸凝视着眼前的女人，“本王只是随便走走，刚好路过这里。看见你从药房里出来，便喊了一声。你怎么一个人出来购买药材？”

    “临时需要一味药，便出来了。”谢瑶随口应了一句，没打算多说，看了一眼楚夜的脸色，岔开话题道：“你体内之前中的毒已经彻底解了，并且没有复发的迹象，很好。可找到下毒之人？”

    她倒是有些好奇，是谁会给楚夜下毒，而且一连下了两次。

    楚夜毫无疑问是受宠的，有人胆敢谋害楚夜，按理说昭楚帝绝不会坐视不理才对。但是她给楚夜解了毒之后，并没有任何动静，就好像中毒的事情没发生过一样。

    听见谢瑶关切自己的情况，楚夜眼底的笑意扩大了些许，缓缓摇头，“本王已经命人去查了，暂时还没有消息。”

    想到那次自己连续中毒的原因，他的黑眸深暗了一瞬，旋即恢复如常。

    “说起来也是有些惭愧。本王多次遇险，都是你出手相救，帮了本王多次。何时，也让本王帮你一次？”他笑的如沐春风，嘴角的弧度很是平和，黑眸凝视着谢瑶的容颜，一瞬不瞬。

    谢瑶淡笑，“辰王说笑了。治病救人是医者的本分，换成别人中毒，被我遇见了也一样会救，你不必如此。若真是我救一个人，对方就要也帮我一次的话，我恐怕也没那么多的忙需要别人帮助。”

    楚夜笑了笑，没有接话。

    谢瑶也没再开口说什么，气氛一时间变得有些沉默。

    “我还有些事情要做，就不多聊了。辰王，告辞。”谢瑶想到手中的药材，便说了一句，打算离开。

    “且慢。”楚夜开口，声音似乎有些凝重，一双黑眸深深的凝视着谢瑶。

    谢瑶对上楚夜的目光，有些不解。她刚要开口询问，就见楚夜的那双薄唇轻启，嗓音低沉出声。

    “你若是真的遇到了不可解决的难事，可随时来找本王。本王一定会帮你。”

    谢瑶闻言，心中一震，抬眸看见楚夜凝重的目光，听见楚夜郑重的嗓音，心头有一瞬间的猜测。

    楚夜话中有话，意有所指！

    下一瞬，她心头了然。

    谢文武被昭楚帝抓到京城的消息，楚寒和祖父都已经知晓，楚夜知道也并不奇怪。

    除此之外，她最近发生的事情里面，再没有第二件事情值得楚夜如此郑重其事。

    “多谢辰王好意。我若遇到解决不了的难事，一定会请你帮忙。”她也正色回了一句，随后抱拳，“我先走了，告辞。”

    “寒王妃慢走。”楚夜点头，目送着谢瑶离开，一双如同星辰般的黑眸如墨漆黑，光芒闪耀。

    等谢瑶离开后，风轻过来低声道：“王爷，您要说的话已经说了，该回府了。”

    楚夜站在原地没动，目光也仍旧看向谢瑶离开的方向，一瞬不瞬。

    “王爷？”风轻再次低声道。

    楚夜微出了一口气，缓缓收回了目光，脸色已经彻底沉寂了下来，再无半分温和，“回府。另外，撤去寒王府附近所有暗哨。”

    风轻微怔，“王爷，这样的话您将无法第一时间得知寒王府的消息。”

    “撤。”楚夜只说了一个字，嗓音有些沉。

    “是！卑职立刻去办。”风轻脸色一变，躬身道。

    楚夜随后转身，直接上了马车。

    在上马车之前，他朝着皇宫的方向遥望了一瞬，随后收回了目光。

    父皇，儿臣已经撤去了寒王府附近的手下，不再关注谢瑶的一举一动，父皇还请不要为难她了。

    下一刻，楚夜上了马车，缓缓离去。

    偌大的药房门前，仍旧人来人往，络绎不绝，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    ……

    谢瑶回了寒王府之后，再次一头扎进屋子里配药。

    这一次药材齐全，配药也顺利了许多，只需要专心把剩下的事情全部完成即可，什么也不用买。

    时间一点一滴的过去，谢瑶又回到了大门不出二门不迈的状态。

    一整日的时间都在屋子里，没有出来一步。

    在天色彻底黑下来之前，她终于完成了一份解药的配置。

    “子晴，传膳。”她朝外面扬声喊道。

    一忙起来，竟是很快就饿了。

    “是。”子晴立刻应声。

    不一会儿的功夫，子晴就把饭菜都端了进来。

    谢瑶看见，微挑了下眉，“这菜式……是王爷让人准备的？”

    这些菜，清一色都有补身的效果，跟楚寒最初给她吃的那些没什么两样，甚至还更纯粹！

    纯粹都是补身的菜式，连一两道青菜都没有。

    “不是。我和佩雅商议了一下，专门让后厨准备的。王妃最近整日都在劳累，要补一补身子才行。”子晴如实说道，一脸关切。

    谢瑶闻言笑了，“好，补一补就补一补。”

    说完，她就拿起了筷子，开始用膳。

    外面的天色虽然黑了，但还不算晚，她还要利用睡觉之前的时间去一趟平东侯府，见祖父一面。

    但如果让厨房重做几个菜，势必就会来不及。

    反正也好几日没吃这种大补的菜式，偶尔吃一次也无妨。

    用完了晚膳，子晴知道王妃还要回平东侯府的时候，有些意外，也有些担忧，“王妃，您这么晚回去，是出了什么事情吗？”

    谢瑶见子晴担心，淡笑摇头，“祖父此次出游归来，身子有些差。我才想起来今日原本是要过去查看一下的，却给忘了。既然现在时间尚早，便过去一趟。”

    “你和佩雅留守，若王爷来了，就告诉他我回一趟侯府，很快就会回来。”

    子晴知道王妃要回去给老将军诊治身子，连连点头，“王妃快去吧，不用担心这里。有我和佩雅在，没问题的。”

    谢瑶笑了一下，走了。

    转过身的瞬间，她的眸光直接深凝如海。

    祖父之前说有办法救出谢文武，现在虽然不是救出谢文武的时机，但她却必须再次进到密牢当中，给谢文武治伤！

    谢文武的伤势好一分，以后成功救出谢文武的机会，便多一分。

