    租户区。

    李唯一租住的屋子内。

    从地下街购物回来后，李唯一和莉莉丝两个人坐在大厅谈话。

    李唯一拿出新买的五张卡牌，一一排开，摆放在桌子上：“莉莉，你之前说你觉得【血翼蝠】好吃，究竟是什么意思？”

    莉莉丝把目光投向桌子上的三张【血翼蝠】，吞了吞口水：“就是字面意思，我就是感觉它们很好吃。”

    李唯一想了想，直接拿起一张【血翼蝠】递给莉莉丝：“既然你这么说，那你吃吃看。”

    “可以吗？”莉莉丝眼睛一亮。

    “可以，吃吧。”

    莉莉丝高兴的接过【血翼蝠】卡牌，“阿呜”一口就咬下去，像咬饼干一样，咔嚓咬掉了一个小角。

    她的腮帮子不断地鼓动着，发出咔嚓咔嚓的轻微咀嚼声。

    “……”

    李唯一瞪目结舌。

    卡牌不是说不能被损坏，实际上在激烈的战斗中，损坏卡牌是很正常的情况。

    但是这个【血翼蝠】的硬度，怎么也有坚木的程度吧？

    放在李唯一的前世，相当于放久了的法棍面包的硬度。

    竟然如此轻易地就咬烂嚼碎，莉莉丝这个牙口，是真的好啊！

    想必如果让她咬一口吸血，会很痛吧！

    莉莉丝小嘴不停，又是咔嚓咔嚓几口，像吃饼干一样，很快把一张【血翼蝠】整个吃掉了。

    “……味道怎么样？”

    莉莉丝露出享受的表情，幸福地托着腮帮，闭上眼睛：“嗯~味道吗？好吃，很好吃！嘎嘣脆，像鸡肉的味道~”

    “……接下来你是不是想说蛋白质是牛肉的6倍？”李唯一忍不住吐槽。

    “诶？什么6倍？”莉莉丝睁开眼睛，疑惑地看过来。

    “没什么。”

    莉莉丝歪了歪小脑袋：“主上是想说营养吗？这张【血翼蝠】卡牌，好像还真的很有营养，我感觉我变强一点点呢~”

    “哦？”这个时候，李唯一也感觉到了，识海中，有一点像星光一样的能量凭空涌现出来，融入到他的精神里面。

    ‘命运卡牌自身的提升，也会反馈给我力量吗？’

    李唯一沉思：

    ‘吃卡牌也能提升能力，真的是难以想象。’

    ‘这是什么原理？是基于命运合成的副卡吗？’

    李唯一想了想，点了点【换装卡】：“莉莉，你想吃这个吗？”

    “诶？！”莉莉丝眉头皱起，小脸上露出了明显的抗拒表情：“不要了吧？衣服可不好吃欸~”

    “你不想吃，是因为觉得它不好吃呢，还是觉得它没有营养？”

    莉莉丝瞪大眼睛：“主上你这么说，难道这张卡有营养的话，你就要强迫我吃掉吗？”

    李唯一理所当然地说道：“吃得苦中苦，方为人上人。只是吃东西就能变强，那多少人求之不得。”

    莉莉丝抗议道：“怎么这样？这是暴论！如果能提升力量，主人难道什么都能吃吗？连便便都能吃吗？”

    李唯一一脸正色：“如果吃便便真的能大幅提升力量的话，那我肯定吃，而且还每天吃，顿顿吃。”

    莉莉丝面露震惊，腰肢大幅度后仰，看向李唯一的眼神，像是看变态一样。

    她抽了抽嘴角，看着李唯一不可置疑的眼神，颤抖着嗓音：“……好吧，知道了、嗯。我、我看看……”

    莉莉丝抖着手拿起桌上的【换装卡】，放在小嘴前，皱着小脸用鼻子闻了闻。

    “不行，难吃！而且、而且我觉得肯定也没有营养！是的、嗯，没有营养！”她伸直手，把【换装卡】拉到最远，脑袋后仰，露出了极其嫌弃的表情。

    “这样子吗？”李唯一没有继续强迫，莉莉丝大松一口气，赶紧把【换装卡】放回桌子上。

    ‘是因为作为主卡的【小女仆】是召唤卡牌，所以跟同样是召唤卡牌的副卡【血翼蝠】的相性更好吗？’

    李唯一又说道“莉莉，我们试一下融合。”

    “通常融合”里也有分支。

    等位融合，两张卡牌不分主次，平等地融合。

    主辅融合，以一张卡牌为主，另一张卡牌为加强材料进行融合。

    现在离昨天晚上的命运合成已经过了大半天，李唯一的光人能量已经恢复到8%左右，可以一试。

    他拿起【换装卡】，也不让莉莉丝变回卡牌，默念道：‘通常融合——主辅融合’。

    道道金光从他的右手掌心涌向【换装卡】，很快【换装卡】就崩解为一道金色流光，投向莉莉丝，没入她的身体里。

    “唔！”莉莉丝闷哼一声，感觉就像被人推了一把一样。

    “莉莉，现在感觉怎么样？”

    “肉体有一点点提升”，莉莉丝扯了扯衣服的裙摆：“衣服的强度上升得更多。”

    这时候，李唯一的识海中也涌现出两点光点，融入到他的精神之中。

    ‘一个是合成卡牌的反馈，一个是莉莉丝提升的反馈。’

    ‘……这算什么？一次合成提升两次，这算是一波两吃吗？’

    李唯一面色古怪。

    接下来两人又试了下其他的卡牌，比如【红线枪卡】、【黏黏鞋】等，结果莉莉丝既没有食欲，也不能融合。

    一通实验，李唯一大概搞懂了。

    命运卡牌的提升了，除了莉莉丝自己修炼提升以外，还可以砸资源。

    这个资源基于“命运合成”时作为素材的副卡。

    像莉莉丝，现在就可以不断的砸【血翼蝠】和【换装卡】，不断地提升力量。

    “这种提升方法，还真是吃资源。”李唯一感叹道：“莉莉，看着现在的你，我感觉就像看着一个小吞金兽。”

    又要给她买吃的，又要给她买衣服，还要教她战斗……嗯？这个微妙的养女儿即视感是怎么回事？

    李唯一陷入沉思。

    “诶嘿嘿~”莉莉丝不好意思地挠了挠头：“主上~莉莉会认真赚钱的~”

    “行了，这剩下的两张【血翼蝠】你也吃掉吧。”

    李唯一也想过用他的合成能力来帮莉莉丝直接融合【血翼蝠】，但是光人的能量是有限的。

    在以前，李唯一通常都会把光人的能量保持在60%以上，这样既可以得到很大程度的增幅，也能不断地合成提升。

    现在光人能量降低到10%以下，增幅就小很多，他的战力等于被压制了。

    还是把光人能量保持在高幅度的同时进行有限的卡牌合成比较划算。

    既保证了战力，又保证了成长速度。

    所以【血翼蝠】能吃的话，就让莉莉丝吃吧，反正一样有一点反馈提升。

    看着莉莉丝像只小松鼠一样咔嚓咔嚓地吃掉剩下的【血翼蝠】卡牌，李唯一心中感叹：‘这一顿就相当于吃掉了许福两三个月的收入啊！卡师这个职业真烧钱。’

    至于剩下的一张【换装卡】，他打算留给自己用，等以后光人的能量宽裕了，再继续合成。

    莉莉丝吃完卡牌，砸吧砸吧小嘴：“主上~这个【血翼蝠】真的是很好吃呢，我们下次再去买多一点来吃吧！”

    李唯一面无表情地说道：“莉莉啊，咱们家现在已经没钱了。想把【血翼蝠】当零食吃的话，以后就给我认真工作吧。”

    “哦，这样子啊。”莉莉丝情绪低落下来，脑袋和翅膀耸拉下来。

    但下一刻她又振奋精神，猛地抬起头来，一振翅膀：“我、我今后会努力工作、赚钱养家的！”

    笃笃笃。

    这时候，门外传来了敲门声。

