    楚肖珩一直知道,她酒量浅，一杯就醉，而且每次喝醉之后都会异常感性,又主动又热情。

    不过他没想到，分手之后,她还会对他热情……

    楚肖珩俯下身，双臂撑在她身侧，垂眼看她，“你知道我是谁吗？”他暗暗吸气,心潮是难抑的起伏波动。

    “肖珩哥哥……”她收紧双臂，像是要把他拉入怀中。

    楚肖珩顺着她的意思，抵在了她肩上。

    她心满意足的闭上眼,埋在他颈间蹭了蹭,软声呢喃，“肖珩哥哥……你别走……陪我……肖珩哥哥……”

    楚肖珩翻个身，靠在床头，将季清棠抱入怀中，轻轻拍着她的后背。

    他看向站在房中呆若木鸡的两人,淡道：“你们出去待一会儿，我先等她睡着。”

    高子谌神奇的从他一如既往的冷漠脸上,看出了一丝若有似无的得意。

    害，该他得意！闹的轰轰烈烈的分手，转眼前任就赖在他怀里了。

    高子谌点头，拉着有点忡怔的季清樱离开房间。高子谌很贴心的帮他们顺手关上房门。

    门锁一声轻响,季清樱仿佛清醒过来，忙道：“我怎么能把喝醉的姐姐和一个男人单独留在房间里。”

    高子谌安抚道：“你刚才也看到了，是你姐主动留阿珩啊。”

    “可她之前不是这样的……”

    “这叫酒后吐真言,知道吗？”高子谌一边说，一边为他那五百万心疼，季家小棠是纸老虎啊。

    他对季清樱循循善诱，“既然她心里有他，趁着酒后吐露心声，两人感情升温，不好吗？”

    季清樱觉得高子谌说的好有道理。

    而且她一直觉得，楚肖珩这样的男人，是不可多得的优质资源。

    季清樱点点头，“你说的也对。那我就在门边守着吧，万一我姐叫我，我听得到。”

    高子谌：“……”

    他可不想守门，但这一位是他哥们的老婆的妹妹，把她一个人丢在门口又不好。

    高子谌想了想，提议道：“我们那个房间就在对面，把门敞开，你也听得到这边的动静，咱们去房间里坐着等怎么样？你玩游戏吗？一起开黑？”

    “行啊，来，你什么段位？”

    “我有几个小号，什么段位的都有。”

    “这么多小号，是为了带妹吗？”季清樱一脸了然的笑。

    两人一边聊一边往房里走去，高子谌道：“倒也不是，每个号的常用英雄不同，闲来无事，打发时间。”

    另一边房间内。

    那两人走了之后，楚肖珩躺下身，将季清棠抱入怀里，抱的又紧又用力，像是要将她融入自己血骨中。

    季清棠不适的嘤咛，他才稍微松了些。

    他俯在她上方，手指拨过她额前的发丝，凝视着近在咫尺的脸庞。

    她拒绝他几个月了，突然拥有这种近距离的亲近，仿佛在做梦……

    他捏着她的下巴，不让她睡，问她，“知道我是谁吗？”

    季清棠迷迷糊糊的睁开眼，软软嗫嚅道：“肖珩哥哥……”

    楚肖珩低下头，捧着她的脸，额头抵着她的额头，鼻尖与鼻尖相触，他闭上眼，感受着两个人的气息交缠在一起。他痛苦很久的心仿佛被泡在了温泉里，温热的舒张着，汲取着力量。

    两人唇瓣相触时，他从脚底板到头顶都流窜着酥麻的电流。他眼眶不经然发红，紧闭的双眼遮住了眼底的湿热。

    他试探着轻轻啃上她的唇，她凭着本能主动的迎合他……

    唇舌交缠追逐间，他的心跳快的不像话。

    兴奋不已，却又小心翼翼，渴望至极，却又不敢放纵。

    他仿佛不知疲倦，反复的吻着她，竭尽所能的想要攫取她的每一滴甘霖。

    当楚肖珩控制不住自己想要进一步时，季清棠已经睡着了，脸上还带着娇憨的粉红。

    楚肖珩站起身，冷静自己。

    等他终于把**冷却下来，再次坐在床边，手掌轻抚着她的脸。

    她像个猫儿一般蹭过来，侧过身挨着他的手，还抱住了他的胳膊，那张清丽的脸庞上，神情安稳又满足。

    楚肖珩轻笑，另一只手抚着她的发丝。

    她这个样子，他并不少见，总像一只小猫般腻着他。有时候他坐在沙发上办公，她就坐到他身边，抱着他的胳膊看书。他晚上回来晚了，她就算睡着了，只要他一上床，她就会迷迷糊糊的黏过来。

    以前一直觉得她像个长不大的小姑娘，处处依赖他，看他的眼神永远充满依恋和仰慕。

    那时没觉得不好，也没觉得好，只当她性格是这样。如今经历了漫长的分手煎熬，见识了她的翻脸无情，他才发现，曾经她给他的是多么弥足珍贵的情感。

    楚肖珩轻轻捏着她圆润小巧的耳垂，低声道：“以前觉得你离不开我……”

    说着，他自嘲的低笑一声，目光贪恋的流连在她脸上，“其实是我陷在了里面。”

    季清棠轻轻嘟囔了一声，又在他手上蹭了蹭。

    等到季清棠彻底睡安稳后，楚肖珩起身，离开房间。

    他回到自己这边房间，高子谌和季清樱激战正酣。

    楚肖珩对季清樱道：“去照顾一下你姐姐，给她洗脸换衣服。”

    季清樱抬头看他，点头，“明白。”

    一把游戏结束后，季清樱离去。

    好久没遇到这么给力的队友，她还有点意犹未尽。

    高子谌关上房门，看了看表，意味深长的笑起来，道：“两个小时。可以。持久。”

    楚肖珩没理会他，去浴室洗澡。

    高子谌又在他脸上看到了一骑绝尘的骄傲。

    睡前，高子谌感叹道：“我真是低估了你的魅力，我居然以为小棠不会回头。是我看走眼了，原来她跟你一样闷骚。”

    他被季清棠冷淡的外表欺骗了，以为她真是狠下心，一刀二断，而且他们确实也分了快半年了。

    没想到这次押她不会回头，这么快就输了，回头那两个人肯定要嘲他没眼力。

    楚肖珩道：“我说过，她喜欢我。”

    “我现在信了。”高子谌心服口服道。

    “她喜欢了我很多年，应该是上大学之前心里就有我了。”楚肖珩以前没细想季清棠的感情轨迹，这段时间屡屡受挫，他反反复复的思考，反反复复的痛苦，想的越来越多，有些东西也渐渐明白。

    在她上大学之后，两人的第二次碰面，她就跟他睡了……

    那会儿她就是喜欢他的。

    高子谌啧了声，“也不知道你什么运气，随手救一个小女孩，居然救到了未来的老婆。”

    楚肖珩唇角微微弯起，没有说话。他在想，早知道他们俩会有这么多以后，在她中学那几年他会对她多一些关注多一些照顾，而不只是每个月定期打钱。

    高子谌道：“看来我以后也得乐善好施，说不定哪天老天垂怜，也给我送一个对我死心塌地的媳妇。”

    楚肖珩闭上眼，脑子里来来去去都是季清棠的身影。

    这段时间他每天晚上都在想她，有时候想的睡不着觉，只能靠宿醉来扛过去。

    但今晚，他想着她时，不再是煎熬，而是通体舒畅，唇瓣仿佛还残留着她的香气。

    …………

    次日，季清棠被手机闹钟叫醒，起床去洗漱。

    她对昨晚的事情没印象了，只记得吃完饭上车后她就睡着了。

    季清樱一直在她身边，楚肖珩和高子谌都不是陌生人，所以她也没什么戒心。

    季清樱起床后，满脑子都是昨晚的事。

    当看到季清棠坐在电脑前跟下属开早会时，有种不真实的感觉。

    没错，她的霸总姐姐又回来了。

    霸总姐姐可知道，昨晚喝醉的她有多依赖楚肖珩……

    而她得以窥见他们两个人隐藏的另一面，一个娇软脆弱，一个温柔细腻。

    季清棠等季清樱打扮好之后，收拾东西，两人一起去餐厅吃饭。

    路过楚肖珩和高子谌的房门前时，季清樱提了一句，“要不要招呼他们一声？”

    季清棠淡道：“没必要。”

    季清樱：“…………”

    酒店早餐是自助餐的形式。

    季清棠对季清樱道：“米粉是这里的特色早点，你要尝尝吗？”

    “好啊。”

    “行，那我等着一起取。你拿了东西先过去。”

    “我给你拿个鸡蛋。”

    “好。”

    当季清棠端着托盘，将两碗米粉端过来时，发现楚肖珩和高子谌就坐在季清樱对面。

    楚肖珩正巧朝她看过来，她收回目光，只当没看到。

    季清棠落座后，季清樱主动去端自己那碗米粉。

    季清樱跟对面两个人道：“我姐说米粉是这里的特色早点，你们要不要尝尝？”

    “好啊。”高子谌应声，“等会儿也去取一碗试试。”

    楚肖珩开口道：“你们今天去哪儿？”

    高子谌低笑一声，喝了一口粥。

    一夜过后不再端着高冷了，会主动找话说了，果然是百炼钢化为绕指柔啊。

    季清樱回道：“我们搜集了一些资料，今天打算去……”

    “清樱。”季清棠打断她的话，冷道，“对不熟的人，不要什么话都说。”

    “啊……”季清樱张了张嘴，哑口无言。

    高子谌：“？？？”

    楚肖珩看向季清棠，问：“我们不熟吗？”

    季清棠扫他一眼，收回目光，直接无视了他的话。

    楚肖珩：“…………”

    季清棠眉目冷清，低着头将米粉吃了半碗后，便拿纸巾擦嘴，起身，对季清樱道：“我吃好了，去大厅等你。”说罢，拎起包，转身离去。

    季清樱哪好意思让她等，马上跟着站了起来，对那两人道：“先走了啊。”

    桌旁只剩下楚肖珩和高子谌两个人。

    高子谌看向楚肖珩，半晌，很认真的问出一句，“你昨晚两个小时，是不是没让人爽到？”

    作者有话要说：么么~

    感谢在2020-07-1922:14:57~2020-07-1923:57:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：兜兜2个；张张张张娉、Nydia1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：王杰希的腰部挂件~3瓶；张张张张娉2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

