    “母亲，您也是远道而来，一路上也累了，我叫女佣给您收拾一间客房。”

    “我现在还不累，先送了乔小姐出去。”

    “可……”

    “阿深，我就是去送一送乔小姐，乔小姐又不是玻璃房子里温室里的花朵，我这样的一品夫人的身份都配不上去送么？”

    傅凉深张了张嘴，很明显还想要再继续说什么，乔知暖微笑着打断了他。

    “没关系的，”她转向一品夫人，“谢谢您，夫人。”

    一路上，一品夫人没有说话，乔知暖也没有开口。

    一直到了门口，乔知暖先停下了脚步。

    “夫人有话请讲。”

    一品夫人肯定不是单纯来送她的。

    “你倒是聪明，”一品夫人冷嗤道，“都是小聪明！从来都没有用在正道上，整天就想着怎么从男人身上捞到金钱和地位。”

    乔知暖脸上没什么表情，“我不知道夫人为何会这样说，但是我可以明确的告诉您，我没有过。”

    “有时候不是你说没有就没有了，”一品夫人冷淡的整理了一下自己的袖扣，“我也不想跟你说那么多有的没的，既然你选择了墨司霆，你就去好好地嫁给他，别再来招惹阿深了。”

    一品夫人说完，也不等乔知暖说话，就转身离开了。

    乔知暖心里并没有什么特殊的想法。

    毕竟，爱子心切。

    乔知暖回去的路上，心里都不禁想，是不是她太差了呢？

    就算是一品夫人不接受她，可是墨家接受了她，韩湘君接受了她。

    她忽然想起了宋灵雪手上的把柄。

    那是她的黑历史，是一段难以启齿的过去，现在，终于要公诸于众了。

    乔知暖脑中已经渐渐地有了一个想法。

    宋灵雪威胁她，是怕墨司霆知道。

    可是如果她先告诉了墨司霆呢？

    那这件事情也就不存在于所谓的威胁了。

    乔知暖和墨司霆这样不冷不热的状态，已经持续了有十天。

    婚礼就在下周了。

    还有一周的时候，墨司霆让姜思燕带她去看婚纱。

    “boss还在开会，”姜思燕说，“他让我先载着您去礼服店。”

    乔知暖颔首，上了车。

    礼服店还是王子琪曾经试穿订婚典礼礼服的礼服店面，这是安城一家贵族圈子内认可的礼服店面，与国际上的多位设计师有合作，甚至有设计师怕自己在国外的设计成品会有损坏，都是指明要在这家礼服店存放。

    “乔小姐。”

    姜思燕拿出了订单，店员立即就从电脑里对照了相应的信息，笑颜如花的从里面的设计室内推出来一个衣架来。

    “这是您的婚纱。”

    乔知暖眼前猛地一亮。

    这是她见到过的最美的婚纱。

    抹胸露肩的婚纱，掐腰设计，在胸口好似是花瓣一样折叠了几下，下面是层层叠叠好似话还一样的波浪，后裙摆的曳地裙摆。

    美轮美奂。

    “很好看，我很满意。”

    店员问：“您不需要去试穿一下么？”

    乔知暖摇了摇头，“我看过了，这婚纱很好看，我很满意。”

    店员还没有见过这样的客人，“您试穿一下看下尺寸，我们这边有设计师可以为您修改的。”

    “不用了，我……”

    乔知暖的话还没说完，玻璃橱窗旁的风铃忽然叮叮当当的响了起来。

    “如果我说我想看呢？”

    墨司霆从璀璨的灯光处走了过来，直接走到乔知暖的身边，扶上了她的腰身，“去试一下吧。”

    店员便将婚纱礼服从架子上取了下来，“更衣室在这里，这边请。”

    乔知暖跟着店员进去换婚纱，墨司霆便坐在沙发上，随意的翻看着一旁茶几上的时尚杂志。

    “她路上有说过什么？”

    姜思燕：“啊？”

    墨司霆清了清嗓子，“有没有问起过我？”

    “没有，”姜思燕看墨司霆的脸色不大好，立即解释道，“我去接乔小姐的时候就说了，说您在开会，开完会才会来的。”

    墨司霆嗯了一声，翻了一页。

    婚纱漂亮，穿起来也很繁琐。

    当她穿好之后，店员忽然叫住了她，“小姐您留步。”

    店员走过来，将店里准备的一支发簪给乔知暖把披散在肩头的长发挽到了脑后。

    “您的脖子和锁骨这样好看，不露出来真的是可惜。”

    乔知暖拎着裙摆从更衣室走出来的时候，手掌心里是有些微微汗湿的。

    又不是婚礼，她也不知道自己究竟是在紧张些什么。

    直到出现在外面大厅的落地镜中。

    “乔小姐出来了，墨总。”姜思燕提醒道。

    墨司霆这才缓缓地抬起头来，他的目光就好似是在短时间内被电了一下似的，猛然愣忡。

    面前的女人，穿着漂亮的白色婚纱，头发挽了起来，露出了修长漂亮的天鹅颈，目光羞涩而胆怯的望着他。

    这是他的女人。

    从五年前，他就认定了的女人。

    墨司霆这么目不转睛的盯着乔知暖看，身后的店员忍俊不禁的笑了出来，乔知暖脸上也浮起了一层绯红，瞪他，“看完了没？我去换衣服了。”

    墨司霆蓦地站起身来，走到乔知暖的面前。

    “很漂亮，我很喜欢。”墨司霆执起乔知暖的手，“如果这里戴着戒指的话，我会更加喜欢。”

    墨司霆的这句话意有所指。

    乔知暖抿着唇，“我……鸽子蛋太引人注目了，我还不想成为抢劫犯盯着的目标。”

    墨司霆忽然笑了。

    “那我改天再送一个小一点的，这一次，不准取下来了，知道么？”

    乔知暖点了点头。

    墨司霆的新郎礼服也送过来了，但是有些尺寸不太合适，店员正在为墨司霆再度量身，准备收一下尺寸。

    乔知暖便坐在外面的沙发上，静静地等着里面的墨司霆。

    叮叮当当的风铃声再度响起。

    乔知暖本以为是礼服店别的客人，便也没有在意，直到身后，回答店员“欢迎光临”的，是一句：“我是来找人的。”

    一个人影，绕过有机茶几，走到了她的面前来，直接坐在了对座的沙发上。

    乔知暖抬眸，微微一怔。

