
“余，援军距离我们还有一分钟的车程，他们距离这里还有大概一公里，不过又来了两架武装直升机已经到达我们上空，可以提供一定的火力支援！”

余洋沉默了一会之后，如果他不冲进去的话，也可以顺利的完成任务，但是面前不远处库赛极有可能就在其中，杀掉库赛之后，可以完成一个隐藏任务，隐藏任务的奖励一直都不低，而且还可以帮约翰一个大忙。

“收到，那我攻进去了，屋子里的人应该是准备逃跑了，建筑物一楼好像有一个通道，具体位置我还没找到。”

“富贵险中求，现在最缺的就是战争钱币！”余洋最终下定了决心，现在自己战争钱币加起来大约有一百枚不到，还不够自己完成一次精英培训，高级培训对于自己的提升已经如此之高，如果是精英培训的话，余洋可以相信，自己可以有质的飞跃！

“拼了！”余洋咬了咬牙齿，迅速的起身，往前冲了过去，面前有一堵并不是很高的围栏，余洋左手轻轻的抓住围栏的一脚，接着双腿发力，直接从围栏上方翻了过去，双脚落地之后，余洋一个地滚翻藏进了一个灌木丛前。

透过草丛的间隙，观察着屋子里的情况，没有人注意到自己，伊拉克人的注意力都放在了建筑物的前方，没有料到已经有美国人绕到了他们的屁股后面，余洋慢慢的挪到了一个窗户旁。

“乌法先生，我们需要快一点撤退了，外面的战士挡不住了！”屋内密室之中一名伊拉克士兵半蹲在一个坐在轮椅上的男子面前低声说道。

轮椅上的人叫做乌法，是老萨的长子，1996年的时候遭遇了一次刺杀，双腿瘫痪，只能够坐在轮椅上，冈本坂田说的这个位置其实是乌法的一处秘密住宅，只是前几天库赛来找自己的哥哥商量事情，顺带就将他带了过来。

“美国人为什么能够找到我的？知道我位置的人只有库赛，除此之外没有别的人，父亲都不知道！”

乌法在笑，笑自己如此傻，居然会相信自己的弟弟，当年自己的遭到刺杀的真凶一直没有查清楚，乌法一直怀疑是自己的弟弟，但是苦于一直没有证据，前两天库赛刚刚来过自己这里，今天自己就遭到了攻击。

“乌法先生，我想您应该是误会了，库赛先生今天在城里对美国人发动了进攻，只是很可惜，他又战败了，这里应该是美国人无意之中发现的！”

乌法摇了摇头，挥了挥手：“我们走吧，希望只是一个误会吧，库赛？他太自大了，美国人不是我们正面可以击败的，想要打败他们，只能依靠这个办法！”一边说着，乌法一边将手中的《论游击战》慢慢合上。

“您说的是！但是很乌法先生，美国人马上就来了！”类似于管家一样的人看着乌法不慌不忙的样子，有些着急，心中甚至已经开始骂起了乌法，美国人都打到家门口了，你还在这里装什么装，等会还不是需要自己推着你逃命？

“哦，你心中再骂我是吗？你很害怕是吗？呵呵，你心中有什么不满意你就说出来，我不会怪你的，伺候我一个残疾人，你觉得十分的委屈是吗？”乌法看了看自己身旁的管家，轻声的询问，丝毫不在乎说出自己缺陷。

“乌法，先生，我没有……”

“彭！”

一声清脆的枪声响起，乌法手中的一把手枪直接打穿身旁管家的胸口:“我最讨厌别人说谎，你如果说实话的话，也许我不会杀了你，你连承认自己做过的事情的勇气都没有，该死。！”

乌法说完将自己的武器给收了起来：“你们两个人，将他的双腿打断，等我走了以后放火将这个房子直接给烧了吧！我们走吧！”

“是，乌法先生！”屋子之中其余的几个卫兵看到之后，立刻又一个人跑到了乌法的后面，推着乌法向着墙边走去，另一个卫兵走到墙边轻轻的转动了一个壁画，接着就出现了一道石门，刚刚走进去，整个间房间突然发生了剧烈的颤抖。

“呵呵，这些美国人还真的是野蛮人，着一座建筑有一百多年的历史了，也算是一个文物，可惜了，可惜了！”乌法转头看了一眼建筑，这是他最爱的一座建筑物，应该是自从巴格达沦陷之后，最为喜欢的一座了，之前喜欢的已经被美国人直接炸毁了。

身后的卫兵不敢多言，一直在等候乌法的指示，当看到乌法挥手之后，才推着乌法慢慢的往通道之中走，一个人推着乌法，一个人抱着武器戒备着，当乌法走进通道之后，其余的几个卫兵立刻将通道关闭。

躺在地上的管家已经断气，屋子里剩余的三个卫兵看了一眼之后，从屋子的角落之中推出一个和使用的一模一样的轮椅，将管家的尸体抬了上去，然后拿出锤子将两条腿直接打断最后倒了一些汽油拿出打火机将尸体直接引燃。

“你们说美国会相信这就是乌法先生的尸体吗？”三个卫兵一直等到尸体完全燃烧起来之后，才走出房间，不过他们没有走通道，而是抱着武器准备出去战斗。

“谁知道呢？也许美国人愿意相信呢？”其中一个卫兵摇了摇头，回头看了一眼房间，将房门关好，

余洋不知道屋子里发生了什么事情，当余洋走进屋子里的时候，这座建筑已经有些摇摇欲坠，被美国直升机扫射，坦克轰炸，没有直接倒塌，质量已经可说是过硬了。

“哒哒哒……”

余洋进屋第一时间就看见了几个倒在地上的伤兵，正聚集在一起互相搀扶着，其中有人手臂已经直接被炸断，但是依旧一只手拿着武器，瞄着房门的位置，这些伊拉克士兵应该都是死忠分子，即使受了如此重的伤，但是依旧没有放弃抵抗。

“嗯？”解决掉伤兵，刚刚往前走了两步，余洋就听到自己左边有动静，有枪声传了出来，余洋立刻靠了过去，发现自己身侧的屋子之中有几个伊拉克人正在收拾东西。

PS：明天1号，求月票，求各位大佬明天月票给我，这一章是月票加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471978"  chaptername="第二百一十八章  乌法(月票加更)">加入书签</a>
</div>
