    第二天，又是忙忙碌碌的早晨，寒勿是被冰辞生拉硬拽拖上车的，经纪人不由感叹，也只有这个仇扬敢这么对少爷了。

    “梳头，”冰辞也不知从哪找来的梳子，说着掰正他的脑袋。

    我叉，我刚还想夸你，这会儿怎么就上赶着送死了？经纪人惊慌地捂住眼睛，少爷揍人的画面暴力血腥，不忍直视，你自求多福吧！

    可是，等了好久，印象中的惨叫声没有想起，他疑惑地露出两只眼睛，只见寒勿配合地转着脑袋方便她梳头。

    这……emm……情况不对劲啊！

    少爷这是转性了？

    “好了，很帅，”冰辞收好梳子又给他理了校服领子，看样子把他当成了小孩子在照顾。寒勿呢困得睁不开眼睛，顺势靠在她的肩上，语气慵懒无力，“好困，到了叫我。”

    “好，”冰辞默许她的行为。

    经纪人心里百味杂陈，有很多话想说，比如，少爷，咱有手，能不靠别人就不靠别人，还有，你有没有发现，这段时间你和仇扬的关系亲密了许多，但当他张口说话就被冰辞一个眼神震慑回去。

    “……”仇扬原来这么凶的吗？

    这个点一中门人山人海，外面的摊贩被学子围得水泄不通。

    冰辞和寒勿同时下车引起一阵骚动，女孩子们频频回头望着他俩。

    “你想吃什么？”冰辞看了看时间，还有十五分钟，应该能赶上早自习。

    “emm……不想吃，你先去吧，我进学校。”

    “不行，必须吃早餐，等我一下，”冰辞说完就跑到包子铺，两杯豆浆，四屉包子，司机大叔和经纪人都有份，她的理由是，“谢谢你们这段时间的照顾。”

    寒勿看着自己手里的包子瞬间觉得不香了，等冰辞一走他立马夺过经纪人的，冷笑道：“我们何大经纪人不会连买包子的钱都没有吧？”

    “怎么可能，少爷你不要侮辱我，”经纪人立马拍拍胸脯，“我好歹也是竞圈王牌经纪人，要是被人知道买不起包子那还不得被他们笑死……”

    “老何，少爷走远了，”司机大叔好心提醒，你一个人对着空气自言自语被说当成神经病就算了，别连累我就行。

    “英语早读，快到点了，我仇哥怎么还没来？”晏霁书桌一片狼藉，放一个假回来怎么这么多作业要交？仇哥你再不来，自习课我就抄不完了。

    “老大老大，要不你先抄我的吧！”蓝毛殷勤地说。

    “不用，我只抄我仇哥的。”

    “不是老大，都是抄作业，抄谁的不一样？而且就仇哥那个正确率，老师一看就知道你是抄的。”

    “你懂什么，就因为我仇哥正确率高，我随便改几个答案才能保证它是错的，不像你们，改答案还能蒙对。”

    “我竟无言以对，算了，老大不抄我们自己抄。”

    铃声最后一秒，冰辞左脚迈进教室，她没有浪费时间，立即组织英语自习，纯正的英式发音，动听地嗓音把女同学们迷得小神魂颠倒，尤其是她站在三尺讲台，挺身屹立，一字一句耐心带动大家的时候，金黄色的晨光打在她的身上，所有人脑海里顿时浮现出晨光搁浅，少年无惧的场景。

    晏霁整个人都看入了迷，嘴角不知不觉上扬，能一直这样看着你就好。

    热衷于拍照的女同学将这一幕拍照上传到学校贴吧，顿时引来无数人留言。

    “讲台很大，大到承载住了无数个三年的青春回忆，讲台又很小，小到装不下少年变身神明散发的光。”

    “又是羡慕九班的一天，校霸晏霁，校草仇扬。”

