    全明星赛后，常规赛战火重燃。

    但在战火重燃之前，联盟发生了一笔大交易：掘金队将安东尼、比卢普斯等人送去了纽约，然后换到了威尔森钱德勒、菲尔顿、莫兹科夫、库弗斯以及2014年首轮签，还有两个次轮签。

    这笔在历史上都是涉及人数最多的交易在发生后引起了整个联盟的震惊，一个是因为纽约在这笔交易之后组成了小斯加安东尼以及比卢普斯的“小三巨头”组合。

    还有一个原因是掘金队的新老板小克罗恩科从这个赛季开始就一直声称“不会交易安东尼，会尽力安抚安东尼，通过交易补强队伍。”

    这话他并不是只说了一次，而是说了好几次，安东尼最近慢慢的也不再“逼宫”，本来很多专家都以为安东尼跟掘金队的矛盾已经过去了。

    可没想到这会儿安东尼刚从洛杉矶回丹佛，交易就发生了。

    这不就意味着安东尼在全明星周末穿着掘金队球衣打球的时候，掘金队管理层正在关于他的交易申请表上盖章？

    这事情发生在安东尼这样的超巨身上，多少有点让人觉得不可思议。

    这也太不尊重队内核心了！

    安东尼在知道了这笔交易之后也是公然炮轰了掘金队的管理层。

    这位一直在逼宫掘金队管理层的超级小前锋怎么都没想到，自己会被反将一军，这么没面子的离开丹佛。

    小克罗科恩在这笔交易之后终于说出了真话：“在安东尼想要离开的时候，我就已经想好了没有他的掘金队未来，现在我拿到了我预期的东西，他可以离开了！”

    只是简单的几句话，但将他手段之犀利展现得淋漓尽致。

    这也让丹佛的媒体直呼“克罗科恩将球队交给他儿子来管理真是一个聪明的选择！”

    他们其实很爽。

    安东尼这些年在丹佛并没有让掘金队达到哪个高度，他的职业态度已经被诟病过很多次了，这次看着他这么丢人的离开丹佛，这感觉是不可能不爽的！

    ……

    湖人队前往波特兰挑战开拓者的路上，孙大圣跟科比也谈到了这笔交易，科比直言：“纽约亏了！他们只有阿玛雷、卡梅隆还有昌西。”

    科比经历过很长一段时间的队伍重建，他太清楚一只球队想要获得总冠军应该具备的要素了！

    大当家跟二当家自不必说。

    这只纽约队这方面倒是已经符合条件了。

    但纽约队还缺少普通主力球员以及能够从替补席上站出来的第六人，这两点对于夺冠球队同样重要！

    08年凯尔特人队将豪斯称之为冠军拼图！

    之后两年湖人队能两连冠，阿里扎跟奥多姆的存在同样是关键！

    纽约队现在能说出名字来的有小斯、安东尼还有比卢普斯，但也只有这三个人是能叫出名字来的。

    他们的底子太薄了，还被掘金队管理层给抢劫空了……

    08年湖人队从灰熊队交易来保罗加索尔为什么会被称为是打劫式的交易？

    原因就是因为湖人队将他们的常规赛阵容最大程度的保留了下来，拜纳姆没动，奥多姆也没动，甚至阿里扎都没动，只是将夸梅布朗之流用作了交易的筹码，这也是为什么保罗加索尔来了之后湖人队直接起飞的原因。

    要说这纽约队管理层傻也是真傻，“三巨头”的极致估计也就勒布朗加韦德再加波什了，可热火队并没有打出能一统联盟的实力。

    反而是一路磕磕绊绊，最近才好了点！

    纽约队这强行凑的“三巨头”实力肯定是不如他们的，根本没必要这么拆队急吼吼的交易。

    纽约队这个赛季的成绩还是不错的，到现在都还排在东部第6的位置，这成绩搞不好今年就进季后赛了，在这个样的情况下，居然选择了拆队！

    要知道明年卡梅隆安东尼的合约就到期了，到时候甚至都不用任何的代价就能把安东尼带到纽约了！

    平白增加一个超级战力……

    怎么想这才应该是纽约队重建的正确打开方式。

    结果火烧眉毛的掘金队沉住气了，反倒是最不需要急的纽约先沉不住气了。

    这只球队一烂能烂这么多年真不是没有原因的！

    ……

    波特兰开拓者队在这个赛季过得非常的糟心，他们目前排在西部第十一，这个赛季大概率是进不了季后赛了。

    如果只看他们纸面实力的话，不该是这样的成绩！

    06年他们选中了阿尔德里奇和罗伊，07年他们选中的是奥登，就这三个家伙展现出来的潜力跟已经打出来的能力，按说在西部混个第五第六不是啥太困难的事情！

    嗯……如果罗伊没有在这个赛季报销，奥登也没有赛季报销的话。

    这两个身上有无穷潜能的天才球员在这个赛季先后报销，只留了一个阿尔德里奇苦苦支撑着球队，这也是他们这个赛季的战绩会这么糟糕的原因。

    波特兰的球迷们是真的感觉太糟心了。

    就他们在06年跟07年的选秀结果来看的话，基本上可以说将三个最有天赋的家伙选进了球队，这几年本来是开拓者队大有可为的几年，没想到最终全被伤病祸祸了！

    唉～

    湖人队轻轻松松地解决了这只伤兵满营的球队，还是在姚明没有上场的前提之下，他们以108比95赢得了比赛。

    孙大圣在这场比赛发挥非常出色，拿到了23分12助攻。

    目前他依旧排在场均助攻榜的第一位。

    只要他继续保持目前这个助攻势头，那么他将在职业生涯第一次获得助攻王。

    这个赛季说来还真是孙大圣的突破年，他拿到了第一个单场50分，还拿到了第一个全明星MVP，马上又要拿到第一个助攻王了……

    孙大圣在赛后还特意找到了场边西装革履的罗伊打招呼。

    看着他这模样，孙大圣有些唏嘘，上一次他们两个交手的时候这家伙意欲满满地等着再一次的碰面。

    孙大圣当时也很期待来着，罗伊的得分爆发力确实牛掰。

    跟这样的家伙交手是一件很畅快的事情。

    可没想到老天爷居然开了这么个玩笑，又对他的半月板动手了！

    “早点好起来吧，伙计，我等着跟你再次交手呢！”

    