    第二天

    中午的第10086缕阳光洒在身上，乔渊起床睁开眼的第一件事便是盛了一杯热水。

    咕噜～

    【修为+1】

    接着来块巧克力球回个血。

    【气血+2】

    枯燥无味的三小时训练完成，感受着自身实力又有了一些进步后，乔渊拿起手机开始研究起那款APP。

    按照贾洪的说法，一切的源头都是从他下载了这款APP开始的。

    之所以从他手中要了这款APP，主要是乔渊心中有一个计划。

    钓鱼计划！

    乔渊不是垂钓者，他也不喜欢钓鱼的过程，他的目的很单纯。

    钓一条肥美的大鱼！

    而这个平台就是湖！

    扫描到二维码，一款软件出现在乔渊手机上，点击下载，很快便下载完成。

    点击安装。

    手机上出现一则消息。

    “该应用未经安全审核，建议打开安全守护，避免潜在风险”

    “中等病毒:该软件疑为＊＊＊＊软件，可能会利用＊＊内容诱导扣费和安装推广软件，造成资费消耗和隐私泄露，请谨慎使用。

    “继续安装or取消安装”

    乔渊皱眉，无视风险，继续安装。

    安装成功后，登录信息需要绑定个人手机号，这一点他有点担心了。

    认真思考了一会，乔渊打开微信。

    找到【花开富贵】，发送了一条信息。

    “在吗？”

    呜呜～

    一秒不到便收到回信。

    这家伙手机就跟长在脑子里一样，一天24小时在线，它这一点就足以秒杀绝大多数人类。

    李晓灵:“在相亲”

    乔渊一愣，仔细看了看，确定不是自己眼花。

    异灵相亲？

    谁胆子这么大？

    李晓灵:“王静相亲”

    乔渊:“……”

    这……这信息量有点大，这么快急着相亲，搞的就像是家里出事了一样。

    乔渊:“晓灵，你摸着良心说，哥对你怎么样，我现在有点事需要你的帮助，所以……”

    ……

    另一头。

    还是老地方，同样是带着闺蜜相亲，只不过这次的相亲对象却换成了另一个男人。

    戴着一副金项链，露出手上的名牌手表，年仅30岁，还秃头。

    此刻正唾沫横飞的吹嘘着自己的本钱，但眼神却一直停留在李晓灵身上，相比个子稍矮的王静，

    李晓灵才是人间极品！

    他看上了相亲对象的闺蜜。

    此时的李晓灵看着乔渊发的信息，想起当晚发生的事，再看了看自己的黑丝。

    犹豫再三后问道:“假如我说不好，你……会不会打死我？”

    呜呜～

    乔渊发来信息。

    “怎么可能！”

    李晓灵松了一口气，放下心来询问乔渊需要什么帮助。

    “手机号……验证码”

    李晓灵看了看自己手机，它的手机可没这玩意，不经意间抬起头时，正好注意到了对面相亲男挑逗的眼神。

    眼睛一撇。

    它看见了对方摆在桌子上的水果手机，接着露出一个淡淡的笑容。

    这一笑容简直把对面相亲男的心都给融化了。

    然后李晓灵凑到王静耳边说了一句话。

    完事后王静站起身，礼貌的说道:“我去上个厕所”

    场上又只剩下二人。

    ……

    画面一转，要到信息后的乔渊顺利注册好后，开始查看起里面的内容。

    确实和贾洪说的一样，分为线上和线下。

    贾洪之前那个188点的就是线上，最后那个1999则是被忽悠点的线下。

    分类有很多，且每个技师都有照片以及简介，这些都不是重要的，重要的是货色怎么样。

    不看不知道，一看吓一跳，这价钱可真贵！

    最高甚至达到了一万！

    1999都为自己提供了10个能量值，那这一万的呢？那还不得起飞啊！

    当乔渊准备充钱先尝一个2999的套餐时，界面传来一则提示。

    “系统维护升级中，暂不开放充值”

    乔渊:“……”

    拿起水杯乔渊喝了一口热水。

    【修为+1】

    将手机的事暂时放在一边，系统总不可能一直维护，总有一天自己会将这个池塘里的鱼钓干净。

    查看了一下自己的能量值。

    一共才13点。

    继续训练。

    ……

    时间很快便来到了深夜。

    此刻某条阴暗的胡同口。

    一个穿着黑色包臀裙的女子正蹲在地上哭泣着，远处昏黄的灯光打在女子身上，背影显得异常娇小而又脆弱，但却充满了无限的诱惑力。

    不远处，一道人影晃晃悠悠的走了过来。

    一位扶着墙，颤颤悠悠满身酒气的中年男子走来，一边走一边骂骂咧咧。

    “玛德，都是一些什么朋友！”

    “我说自己喝不了酒，居然说我活不了多久！”

    一想起刚刚酒桌上的话，中年男子发誓，下次一定会让这些朋友爬在地上。

    呼呼～

    男子脸色一变，顿时感觉胃里翻江倒海，赶紧扶墙弯腰呕吐起来。

    三分钟后。

    男子这才感觉神智清晰了不少，抹了抹嘴巴，一抬头正好看见了远处那个蹲着的人影。

    什么情况？

    男子脚步虚浮，有些好奇的走了过去。

    呜呜～

    女子的哭泣声传来，并且愈演愈烈，这声音是那么的凄惨，好像是受到了巨大的委屈，让人心疼不已。

    男人情绪莫名的被带动起来。

    “美女，发生什么事了？“

    男子上前拍了拍那女子光滑白皙的肩膀，这大晚上一个人，多不安全啊！

    最近这栎阳市也不太平，万一遇到变态怎么办？

    ……

    注意到身后有人时，女子慢慢转过了头，露出了一张妩媚的瓜子脸，长长的睫毛忽闪忽闪的，仿佛是两把小扇子，高挺的琼鼻下，樱桃般红润饱满的双唇轻轻地抿着，仿佛是在诉说着委屈。

    “我……我老公将我赶了出来“

    女子用手擦拭着眼泪，神情中满是悲伤。

    不经意间露出了胸口处皮鞭抽打的伤痕。

    “畜生！”

    注意到女人身体上的伤痕，男子心里怒骂到，这样一位美女，她老公怎么下得去手？

    “小姐，没事的，总会过去的，一切都会好的”男子伸出手在自己衣服上蹭了蹭，然后扶起眼前的女人。

    柔软温热的触觉传来，一时间让他的身体都酥麻了不少。

    男子咽了咽有些发干的喉咙。

    “你说，他为什么要离开我”

    女子委屈的述说着。

    “我对他那么好，每个月发完的工资都交给了他，他……他居然趁着我上班的时间去找外围”

    “三千块！”

    “他知道我赚这么多钱需要多久么？”

    “呜呜～”

    女子似乎像是想起了什么伤心的事，眼角又流出一滴泪水。

    ……

    男子情不自禁的看了一眼女子的身材，心里又狠狠骂了一下对方，简直是身在福中不知福。

    “小姐，这样的人不值得你嫁给他，早点发现也是挺好的，你还年轻……”

    男子伸手想拍拍女子的肩膀，但又意识到这样似乎不合理，于是只能口头安慰着。

    “可是，我真的很爱他，他也承认自己错了，只是一时冲动，只要我忘记这件事，一切都可以从头开始”

    女子眼中泛着泪光，纠结着说道。

    一听这话，男子顿时急了，赶紧阻止道:“小姐，你千万别相信他的话”

    “男人的嘴，骗人的鬼，我也是男人，他心里想什么我还不知道？”

    “有一就有二，这种事情是改变不了的！”

    看着如此完美的女人还执迷不误，男子心中倍感伤痛，这么好的女人，要是自己老婆的话，少活二十年都行。

    ……

    夜更深了，万物俱静。

    路灯下一男一女的影子被不断的拉长。

    似乎是觉得对方的话很有道理，女子变得犹豫起来。

    “那……那我该怎么办？”

    看见美女可怜兮兮的求助，男子意识又清晰了不少，立马拍胸脯出了一个主意。

    “小姐，你听我的，你现在应该收集他出轨的证据，然后移交法院，让他净身出户，身败名裂！”

    “对了，小姐，你是从他手机上的聊天记录发现的出轨还是说拍下了照片？”

    男子殷勤的出着注意。

    女子摇了摇头，可怜兮兮的说道:“都不是，因为他点的那个外围……是我”

    男子:“……”

    空气瞬间凝固了起来。

    “小姐，别开玩笑了”

    男子挠了挠自己秃顶的脑袋讪笑道。

    这一点都不好笑。

    突然，胡同口莫名的刮起一阵冷风。

    一股寒意袭来，男子打了一个哆嗦。

    “我没骗你”

    “那是我的工作，但他是出轨，这两件事性质不一样”

    “出轨只有零次和无数次”

    “所以我干了一件让他再也出不了轨的事”

    女子抬起头，原本精致的脸蛋此刻却变得异常苍白，一双瞳孔毫无生气，嘴唇干瘪，整个身体开始散发着阴冷的气息。

    男子突然感觉一阵心悸。

    “你认为我做的对么？”

    女子伸出干枯的双手勾住男子的脖子。

    男子喉结上下滚动，这一刻他的酒彻底醒了，他意识到了一件非常可怕的事。

    眼前这女子……不是人！

    “你……做得对”

    男子表情慌张，不安的说道。

    女子嘴角逐渐裂至耳根。

    “我老公死前也说对”

    

