    五个能力效果不俗，各有侧重。

    【细胞共振】瞬间恢复气力，同时还能清掉一个DEBUFF，任何职业都能使用，是个万金油型的强力辅助技能。

    【电磁共振】也是不错的辅助能力，可以削减目标的实力，对上同级对手，可以快速取得优势。【应力性要害破击】为爆发型伤害技能，用途虽然单一，但还算过得去。

    【死战之志】则是肉盾型专长，耐力+180加成不低，可惜有负面效果，韩萧觉得自身的肉盾程度够用了，对这个专长一点也不感冒。

    “幸好属性最低为0点，要不然凭我这个位数的幸运，减完就成两位数了……”韩萧暗暗吐槽。

    让他惊喜的是第五个选项，【传奇级战斗技巧】。

    这是个正儿八经的模板专长！

    而且还是“战斗技巧”专长中最顶级的存在！

    每进行三次攻击，第三次造成35%的真实伤害，专长是被动能力，没有任何消耗，相当于他的攻击力凭空暴涨了一大截。

    三下就能触发，以天灾级的攻速，全力出手，一秒钟能打出多少个三下？

    这可真是牛逼大发了！

    在它面前，另外四个选项黯然失色，韩萧根本不用思考，直接选了第五个。

    [你获得【传奇级战斗技巧】！]

    “肥了肥了，这波赚大了！”

    韩萧胸肌一震，大为兴奋，匆匆来到实战训练室，测试新到手的专长。

    地板裂开，测试伤害的合金墙升起，韩萧对着墙壁叮铃咣当一顿爆锤。

    真实伤害无视防御力，例如理论伤害为10000点的攻击，被目标的抗性削弱了五成，能造成5000点伤害，附带35%真实伤害，等于5000+3500点伤害，近乎翻了一倍！

    如果攻击完全被护盾、魔法罩、机械重铠之类的能力挡下，真实伤害的效果会作用在护盾值、装甲值上，只有敌人切实承受了攻击，才会对敌人本身造成真实伤害杀伤。

    所以法坦、械坦还好一点，而肉坦型对手则被这招完克！

    “好险，要不是有首领的专长，我恐怕会被她捶得很难受。”韩萧颠了颠胸肌，暗暗庆幸。

    斯黛芬不愧是BOSS模板的人物，这能力忒变态了。

    韩萧眼神闪过兴奋之色，他本身的肉盾能力已经强得没边了，相比之下，他的军团流攻击力虽然不弱，但因为经常越级战斗或者陷入围攻，显得没有肉盾能力重要，大多数时候，他都是靠着肉盾能力磨死对手。

    实际上，只使用军团流的正统打法，总等级差不多的敌人与韩萧单挑，只有被他凌虐的份，在韩萧掌握了幽能之后尤其如此，不靠肉盾能力也能以一敌多，十分强横。

    然而，血蓝转化实在太亮眼，完全是BOSS模板级别的能力，使军团流的光彩黯淡了许多，他的“不灭之躯”绰号压过本身机械师职业的存在感太久了。

    可现在不一样了！

    【传奇级战斗技巧】在别人手中已经够猛了，但在军团流机械师手中，效果简直是变态！

    前世就有类似的NPC牛人作为例子，韩大技师知道，这种专长可以作用于召唤物与机械军团——召唤物通过魔力链接享受法师本人的专长加成，而机械军团则通过械力增幅分享这个专长效果，毕竟机械军团也算作“机械装备”一类的物品，与手上使用的武器同样接受加成。

    韩萧展开了几台随身携带的精英机械战兵进行测试，搞清楚了这个专长的运作机制。

    得到械力加成的机械，默认该个体具备【传奇级战斗技巧】的效果，即是同一个机械发出三次攻击，就能触发一次真实伤害，而不是计算总攻击次数。

    简单来说，一台守誓者发出三次攻击才触发专长，换成幽能天基炮，也要单独开三炮才触发专长，而守誓者攻击前两下，第三次攻击由天基炮开火，则不会触发专长，意思是机械个体的攻击次数单独计算，不会叠加。

    韩萧忍不住幻想起来，要是计算总攻击次数……相当于一百台机械同时开火一次，一百道攻击中有三十三次是真实伤害，当真是平A横扫世界，还要啥自行车？

    温柔扇了自己一耳光，韩萧百般不舍地收起幻想。

    “呼，攻击次数单独计算虽然不能日天，但也够变态了。”

    韩萧已经十分满意了，单独计算的机制，则是一百台机械连续开火三次，总共三百道攻击，最后一百道全是真实伤害，真实伤害占据的比例与计算总攻击次数一样，但差别在于攻击频率下降了。

    然而，这个专长不需要击中敌人才生效，空砍三下一样能触发！

    意味着专长的触发时机是可控的，用得好了，甚至能让每一台击中敌人的机械都打出真实伤害来。

    韩萧脑海里立即浮现出各种操作思路，心里激动起来。

    强大的专长，能让一个人物的战斗力发生翻天覆地的变化。

    在韩大技师眼里，【传奇级战斗技巧】与血蓝转换是同一级别的变态能力，再一次拔升机械军团的杀伤力！

    “要是能实现这个想法，我的实际战斗力恐怕会翻好几倍！超A级以下，我说不定真能横扫了！”

    韩萧眼神爆闪，心中的兴奋之情几乎喷薄而出。

    这波摸丁的效果简直梦幻啊！

    【猎物】不愧是隐藏任务，任务简介里的“以战养战”真不是吹的，虽然被万影盯上了，但是能得到这个专长，韩萧觉得值回票价了。

    不仅不亏，甚至赚了！

    韩萧打开属性面板从头到尾浏览了一遍，强得他自己都害怕。

    他正愁回归正面战场后，敌人了解了他的肉度，只会派几个人缠住他，让他的威胁程度下降。

    可现在，如果来的人少了，他能大杀特杀！

    韩萧把自己关进机械改装室，趁着最后十天，他准备调整菲利普的战斗操控模式，让机械军团的打法发挥出【传奇级战斗技巧】的威力，例如可以专门让一支留着第三下攻击的炮台部队待命，用军团的其他部队牵制敌人制造机会，一波集火，确保击中敌人打出成吨的输出，而这需要庞大的运算模块让军团默契配合。

    黑星军团的事务有梅洛斯等人处理，不用他操心，提升自己这个领袖的实力，才是提高黑星军团地位的主要方式。

    柯尔顿星团的秘密战争如火如荼，西风、柴达、卡雅三个星系战火纷飞。

    交战双方心思各异，莱弗掐着时间，准备提醒黑星回归战场，需要他来稳住高级战力层面的战局，战争领域指挥部的乔德也暗暗警惕着消失了两个月的黑星。

    ……

    与此同时，红袍隐修会的宫殿。

    大殿中央，奥斯汀悬浮在离地四米左右的半空中，不合身的宽大法袍下摆一直拖到地上，德索罗等一干禁巫侯在一旁

    “没想到啊……他变了这么多。”

    奥斯汀缓缓睁开眼，语气感慨。

    周围的禁巫们闻言，脸上都显露出古怪之色，前段时间，奥斯汀召见拉基，众人全程旁观了两人的对话。

    拉基是奥斯汀的第四门徒，在场的法师都跟随奥斯汀已久，每个人都认识拉基，然而阔别已久再度见面，曾经那个行事雷厉风行的前禁巫统领，简直像是变了一个人……

    众人难以想象，这些年，拉基都经历了些什么？

    “不过……”奥斯汀摇了摇头，“虽然他的性格变了，但他的内心还是像以前一样坚决，竟然这么干脆拒绝了我。”

    驱逐拉基多年，奥斯汀已经原谅了他曾经的过错，于是提了一句，问拉基愿不愿意重归自己门下，让他意外的是，拉基没有一点犹豫，坚定要回到黑星身边。

    虽然拉基表现得轻描淡写，奥斯汀却看出来了，实际上拉基很感激黑星救他脱困，已经不再对红袍隐修会抱有留恋，黑星取代了他的地位，取得了拉基初步的忠诚。拉基不仅是为了感恩，还是因为看好黑星的未来。

    看到拉基头上观察标记的时候，他也明白了韩萧的意思，明知会被发现也要施加观察标记，这是在表达自己对拉基的重视。

    奥斯汀见状，便不再强求，愿意成人之美。

    “跟随一个超A级种子，注定少不了凶险，别死了啊……”奥斯汀叹了口气。

    而在宫殿外的码头，拉基正在走向飞船，来的时候，许多禁巫出来迎接他，而离开的时候，他形单影只，无人相送。

    转身最后看了一眼这座他曾经无比熟悉的法师殿，他眼中流露出一抹怀念之色，摇了摇头，大步登上飞船。

    嗤——

    舱门闭合，遮住了他落寞却又挺拔的背影。

    飞船缓缓升空，化作流光消失无踪。

    ————

    （明天就是月底最后一天啦，求呀求月票）

