    第3330章领养个孩子

    程简的表现，在乔湘看来，有一种淡淡地违和感，但具体哪里不对劲，她也说不上来。

    郁南方哀求的看着程简，泪花闪烁的问道：“程简，你能不能放过我？”

    程简上前揽着郁南方的肩膀，轻轻地将郁南方拥入怀里。

    如果不知道实际情况，光看这二人的表现，还以为她们是一对恩爱无比的小夫妻。

    程简抱着郁南方的时候，郁南方的身体就自然而然的变得十分僵硬和抗拒。

    警察在了解完事情经过后，对着乔湘和阮青柏道：“你们二位也是好心好意，我们是能理解的，不过，这位太太的情况有些特殊。”

    程简在这个时候适时的表示道：“谢谢二位的善意，如果南方不是遇上你们，而是在外面街上乱跑，出了什么意外，我都不知道。”

    乔湘看了看阮青柏，也不想再继续管郁南方的事，只道：“郁南方，你有什么话要让我带给郁北方吗？”

    郁南方摇摇头。

    没有。

    她知道郁北方不喜欢她，甚至讨厌她，倘若郁北方知道她如今的处境，估计还会拍声称快。

    郁南方才不愿意让不喜欢自己的人看见自己这副惨样。

    “没有。”郁南方强颜欢笑道：“我过得很好。”

    郁南方都这么说了，乔湘也没有再说什么，而是同阮青柏回到了医院产房外面。

    阮青柏去问了护士，护士说大概快了。

    果然，不到半个小时，手术室的大门打开了。

    护士抱着一个浅蓝色的抱被走了出来。

    “阮先生，乔女士，这是你们的孩子。”

    乔湘和阮青柏看着面前这個软乎乎的小婴儿，顿时有一种说不出来的感动。

    这是他们的孩子。

    很是可爱。

    “他是健康的吗？”乔湘问。

    护士道：“他很健康。”

    乔湘又问，“那她见过他吗？”

    护士摇摇头，“她说不能看见他，她害怕自己看见他后，会舍不得。”

    乔湘和阮青柏因为不想让孩子知道自己是领养的，便办了一个出生证明，两人准备在办好临时签证后就可以回国了。

    考虑到办签证需要的时间，估计恰好可以赶上阮桃和夏昭的婚礼。

    乔湘和阮青柏两人手忙脚乱的照顾着这个新成员。

    他们给这新成员用了最好的奶粉，最细心最妥帖的照顾，他们比任何人都希望这个孩子能够平平安安、健健康康的长大。

    在乔湘和阮青柏为了他们的孩子忙前忙后时，阮青松带着郁北方回到了家里，将自己领证的消息告诉给了华无瑕等人。

    华无瑕见阮青松与郁北方都领证了，也就没有再把批命的事说出来。

    她更不希望自己的闺女和女婿因为这个事着急上火。

    当然郁北方也同样将自己领证的消息告诉给了郁父，郁父接到郁北方的电话时，正在精神病医院看望郁母。

    他默默地挂上电话，对着郁母道：“北方要结婚了！”

    郁母又气又怒道：“也不知道是那个瞎了眼的狗男人看得上郁北方这只白眼狼！”

    (本章完)

