    “怎么，同样的话难道还要我说第二次吗？”见那女人没有动，慕辰脸色沉下来了。

    “肯定不会让慕少说第二次的，慕少要是有什么需要，只管来找我就是了。”那女人见慕辰真的有点生气了，这才捡起地上的衣服穿上，临走的时候还不忘给慕辰抛个媚眼。

    那女人走了，整个别墅就只剩下白雪和慕辰了，白雪无措的看着慕辰，这个时候他不是应该和他的女人你侬我侬吗？为什么让那个女人离开了？

    白雪心生警惕，这慕辰不会有打女人的习惯吧？

    在白雪胡思乱想的时候，慕辰再次抓住了白雪的手，将白雪拉进怀里，就想要去亲白雪。

    而白雪则是条件反射的捂住了自己的嘴，慕辰看到这一幕，身上的寒气不断往外冒。

    “你能不能先洗个澡，我不喜欢你身上有别的女人的气味。”白雪轻声说道，她实在是接受不了。

    慕辰原本阴沉的脸色，在听到白雪的话之后立马就转晴了。

    “等我。”慕辰轻咬了一下白雪耳垂，就进了卧室。

    此时白雪还是一脸懵逼的状态，她都有点怀疑慕辰是不是精神错乱了，要不然情绪转变得怎么这么快呢？

    白雪纳闷着回了房间，还没来得及放下包，身体就被人抱住了，包包掉落在地上，白雪整个人已经被慕辰拉进浴室了。

    “我已经洗过一次了，但是一个人洗澡实在是太无聊了，还是你陪我一起吧。”慕辰将白雪耳边的头发轻轻撩到了而后，手指有意无意划过白雪通红的脸颊。

    说什么一个人洗澡太无聊，白雪怎么不知道慕辰的意思。

    然而白雪还没有回答，头上上的花洒突然就打开了，温热的水将白雪整个都淋湿了。

    “现在好了，我们一起洗。”慕辰坏笑着说道。

    五月份的天气，白雪已经穿的比较轻薄了，被水一淋，身上的衣服全都黏在了身上，将白雪傲人的身材展露无遗，连慕辰都忍不住喉结滚动。

    “小东西，我真想弄死你算了！”慕辰突然说道。

    ……

    当慕辰将白雪从浴室抱出来的时候，白雪连手指头都懒得动了，安静的窝在慕辰的怀里。

    “今天暂时先放过你，好好睡觉吧。”慕辰抱着白雪心满意足的躺着，看到白雪安静地躺在自己怀里，这几天的烦闷也都一扫而光了。

    而白雪早在躺着的时候就已经迷迷糊了，甚至都没有听清楚慕辰在说什么就沉沉睡了过去。

    慕辰无奈笑了笑，将白雪抱进怀里也闭上了眼睛。

    当白雪醒来的时候，突然碰到了一个温热的物体，吓得白雪一下子就睁开了眼睛，然后就看到了挡在自己眼前的结实胸膛，再往上看，就是慕辰线条刚硬的下巴。

    白雪愣了愣，看了眼电子时钟，都快八点钟了，可是那人的确是慕辰没有错。

    这段时间她基本上是一睁开眼睛就没有看到过慕辰，这还是她第一次醒来之后见到慕辰。

    慕辰似乎还在睡觉，绵长的呼吸声很轻柔，脸上的神情也温和了不少。

    白雪忍不住感叹，上帝的宠儿说的应该就是慕辰了吧，家世好，长相好，简直是完美的外在形象，虽然性格上有点冷冰冰的，但是这样更加彰显气质。

    这样的男人，身边应该是有很多的女人吧，据她所知道的，除了她之外就已经有两个，还有很多是她不知道的。

    白雪有点伤感，到底要多么优秀的女人，才能降服得了慕辰呢？

    “还没看够吗？”就在白雪想着的时候，头上传来慕辰的声音。

    其实慕辰早就已经醒来了，在白雪醒来的时候他也是知道的，故意没有睁开眼睛，就是想看看白雪会做什么。

    一开始白雪看到他的时候好像很吃惊的样子，但是后来白雪就没有动静了，但是慕辰能够感觉到白雪是在看着自己的。

    “你，咳，你怎么今天没有去上班吗？”白雪吓得差点被自己的口水呛到，紧张地看着慕辰，他到底是什么时候醒来的？难道自己看了他这么长时间他一直都知道吗？

    白雪羞得有点无地自容了，她居然看着慕辰发呆，还被慕辰抓包了，能不能给她找条地缝让她钻进去躲躲？

    “就算是国家主席也还有休息的时候呢，我今天休息。”慕辰将手臂从白雪脑袋下抽了出来，一手撑着脑袋，一手搂住了白雪的腰。

    “那要不要起来吃点东西？”白雪眼睛乱转，就是不敢去看慕辰，晚上做了那么亲密的事情，早上又见到了，白雪觉得很尴尬。

    慕辰似笑非笑的看着白雪，白雪的脸在慕辰的注视之下再次红起来了。

    “小贱人，就知道勾引少爷，真不知道你爸妈是怎么教养你的，这么不要脸的女儿，还生出来做什么。”就在这时，慕辰的房间门被打开了，传来刘妈骂骂咧咧的声音。

    白雪脸色立马就变了，因为慕辰突然没有去上班的原因，她都忘记了每天早上要是没有错开刘妈的话就会被刘妈骂的事情了。可是刘妈骂归骂，还牵扯上她的父母，白雪心里就不高兴了。

