    看到刑天和飞廉相继离开，蚩尤的神色也逐渐阴沉了下来。

    巫族和妖族，血海深仇，不共戴天。

    怎么可能握手言和，共谋大业啊。

    蚩尤拿膝盖都猜得到，这飞廉就只是在利用自己罢了。

    等对方达到了目的，转头就会把自己给卖了。

    但蚩尤也不在乎。

    他也没打算好好跟飞廉合作，而且比起孤身一人的飞廉，坐拥整个九黎部落的他，也更加强大一些。

    在人族潜伏了这么多年，蚩尤不可谓不用心。

    除了发展部落规模，以及鼓励巫族与人族通婚之外，他甚至还把自己身上所有的巫族痕迹给洗的干干净净。

    毕竟这么些年时间，他几乎已经洗去了身上巫族的标志。

    正是这多年的潜伏工作，给了蚩尤莫大的信心。

    就算天道钦定人族将兴，他巫族，也有能力，有本事去抢上一抢！

    至于妖族？

    还是乖乖的消失吧！

    现如今既然飞廉主动上门寻求合作，自己也不妨先顺着他的计划去做。

    等时候到了，再把这鸟人给剁了也不迟。

    ……

    禅让大典过后，沈君和三霄姐妹也一如往常的修炼、教导轩辕

    时间缓缓流逝，长风等人回到有熊部落之后，依旧如先前般教导轩辕修行。

    一切都在按计划，平稳的进行着。

    直到这一日。

    闲来无事的沈君，以及碧霄和云霄二女，正一如既往的打着扑克。

    而本应该在教导轩辕修行的琼霞，却忽然慌慌张张的撞了进来。

    见状，正在打牌的三人都是一愣。

    琼霄虽说调皮捣蛋，但在正事上，却也是十分靠谱的。

    这些年来，但凡是教导轩辕的日子，她都不曾缺。

    沈君心中咯噔一声，噌的站起身来：

    “可是巫妖二族那边有动静了？！”

    闻言，琼霄先是捣蒜般疯狂点头，而后又似乎意识到什么似的，又疯狂摇头。

    “小妹，你这一会儿点头一会儿摇头的，到底是不是啊？”云霄疑惑的问道。

    “是！.....但也不是！”琼霄似乎是舌头打结了，结巴了几秒才把事情给说明白。

    “九黎部落还没有行动，但炎帝部落已经打过来了！”

    “现在，轩辕已经带兵迎敌去了！”

    听到琼霄这话，她的两个姐姐可就有点懵了。

    炎帝部落打过来了？？

    这不对吧。

    炎帝部落可是神农出生的部落，乃是人族目前的中流砥柱。

    更何况，神农才刚将自己的共主之位禅让与轩辕，怎么可能在这时候攻打过来？？

    退一万步来说。

    神农的师尊是碧霄，轩辕的师尊是琼霄，两人说起来还算是师兄弟，轩辕现在把人族治理的井井有条，对方根本没有开战的理由啊。

    碧霄和云霄两姐妹顿时征住了，怎么也想不明白。

    三姐妹下意识的望向了沈君，却发现这个小师弟脸上不禁没有丝毫的诧异，反倒是一副意料之中的模样。

    “小师弟，这事你也算到了？”云霄出声问道。

    自打轩辕继承人族共主之位后，沈君整天不是在睡觉，就是在去睡觉的路上。

    唯一的活动，就是拉着她们俩打扑克。

    没道理会知道炎帝部落的事啊。

    “想来是神农的子嗣觊觎轩辕的共主之位，这才起了歹念吧。”

    “而那巫妖二族，估计也没少在其中煽风点火。”

    沈君神色淡然，平静的说出了自己的推断。

    在洪荒世界中，人类无疑是最弱小的种族之一。

    虽然在三任人族共主的领导下，男耕女织，整个人族欣欣向荣。

    但沈君也知道，在这和谐的外表下，依旧藏着人类骨子里的贪婪。

    这是刻在人性中的，抹不去的劣根性。

    而由此引起的战争，是永远都无法避免的。

    对人族来说，这一站或许是极大的内耗。

    但对现在的轩辕来说，这却未尝不是一件好事。

    身为大部落的首领，神农氏的子嗣。

    姜榆罔的身上，多少还是有着一点人族气运的。

    若是能将他击败，轩辕身上的气运，也能再厚一分。

    到时候去跟蚩尤开战，也会多几分胜算。

    “沈君师弟，你这一天天睡大觉都能这般料事如神，师姐我都有些佩服了呀。”琼霄可爱的小脸上异彩连连，尽是惊奇和崇拜。

    她也是刚刚才收到轩辕那边发来的紧急消息，这才知道了姜榆罔那边的事。

    可沈君倒好，自己话还没说完呢，就把现在的情况都推演了出来。

    甚至连巫妖二族暗中推波助澜，这种连轩辕都不知道的事，他都有了推测。

    “小师弟，那现在咱们要怎么做？出手帮助轩辕的军队吗？”碧霄问道。

    其他二宵，也都侧目看了过来，等着沈君的回答。

    不知不觉中，沈君这个师弟，反倒是成了一行四人的主心骨。

    “怎么做？”沈君咧嘴一笑，指了指面前的椅子：“往这儿坐，继续打牌！”

    三宵姐妹：？？？？

    说着，沈君真就重新坐回了自己的位置，一边洗牌，一边说道：“咱们毕竟是截教弟子，是玄门仙家，总不好出手参与这些凡人的争斗吧？到时候咱们被天道惩罚事小，影响了人族气运走向，那才叫事大。”

    “更何况轩辕乃是天道钦定的人族共主，他的地位，岂是那么容易就能撼动的？”

    “区区一个姜榆罔罢了，有什么可担心的，就算咱们真要出手，那也得在巫妖二族直接干预之后。”

    闻言，三宵姐妹都说不出话来了。

    这小师弟说的.....似乎是有道理。

    “哎呀还站着干嘛，坐坐坐，我牌都洗好了。”沈君哈哈一笑，不由分说便把三宵又拉了回来。

    “正好琼霄师姐也来了，换麻将换麻将！”

    ........

    沈君心中门清，轩辕真正的敌人，乃是蚩尤和他的一众巫族兄弟。

    区区一个姜榆罔，绝不会是他的对手。

    而事实，也果然如他所预料的一般。

    仅仅七个月，轩辕便将炎帝部落打的丢盔卸甲，更是在板泉生擒了叛党之首姜榆罔。

    就在所有人都以为轩辕会对这个叛逆之人处以极刑的时候，这位天定人皇，也再次展现了自己的宽容。

    他释放了所有炎帝部落的战俘，甚至还连姜榆罔这个部落首领都给放了回去。

    轩辕仁德之名，再度传遍了整个人族。

    而经此一役后，分散在炎帝部落身上的那一道人族气运，也一并落在了轩辕的身上。

    现在，轩辕证道唯一要做的事，便是击败九黎部落。

    蚩尤身死之日，便是轩辕证道之时。

    炎帝部落战败的消息传遍天下，人族上下欢欣雀跃。

    但东海之滨的蚩尤，此刻却是怎么也高兴不起来了。

    这该死的炎帝部落，真就弱的离谱！！

    这神农当了一辈子的人族共主，就不知道给自家多添点儿兵力吗？！

    七个月就被人家给打趴下了，亏我还指着你们帮我干掉轩辕呢！

    蚩尤恼怒之余，也知道现在情况危机，自家决不能再拖下去了。

    轩辕的名望正是如日中天的时候，若是再给他时间发展壮大，那就算是两个九黎部落，也撼动不了他的地位了。

    当日早晨，蚩尤便将命令传了下去。

    九黎部落全军出击，先灭炎帝，再斩轩辕！

    身为蚩尤最大的底牌，九黎部落几乎全民皆兵，其中更是不乏身强体壮的巫族混血，战力远超凡人。

    刚刚经历完一场大战的炎帝部落哪里挡得住这些豺狼，仅仅十日便宣告大败。

    无奈，刚刚被轩辕放回老家的姜榆罔只得再次回到陈地，向轩辕求助。

    而轩辕，自然也没有拒绝的理由。

    自幼跟随琼霄修炼，轩辕早已知晓，这巫族蚩尤，便是自己证道路上最后一个关卡。

    打败他，乃是自己的责任，更是自己的宿命！

    但蚩尤身为巫族，又潜心经营九黎部落多年，想要胜之，又岂是易事。

    双方第一战，蚩尤便以部下的勇武，和他那八十一个巫族兄弟，狠狠的给了轩辕一个下马威。

    此一战中，轩辕的派出的部队损失超过六成，而九黎部落一方，甚至不到两成。

    在九黎部落的中军帐中，一身鲜血淋漓，提着大斧的刑天瓮声瓮气的吼道：“大哥！这人族的家伙一个个都弱的不行，这样，我直接去取了那轩辕小儿的脑袋！咱们也省的打来打去麻烦！”

    说罢，刑天拎着斧头就又要出去。

    他那个满是肌肉的脑子，哪里知道气运争夺战里的那些个门道。

    “你给我回来！”蚩尤没好气的骂道：“要是有那么简单，大哥我早就亲自杀进陈地了，还用得着你来提醒我？！”

    刑天一脸懵的挠了挠头，但还是听话的坐了下去。

    大败轩辕，蚩尤心里还是十分舒畅的。

    这人族就是人族，论勇武，哪赶得上我巫族男儿一半。

    接下来只要一鼓作气干掉轩辕，这人族共主的位置，自己可就坐稳了！

    ........

    大战过后，九黎部落里热闹非凡的开着庆功宴。

    但轩辕这边，可就些低气压了。

    堂堂的人族共主，第一战就被人家打的抬不起头来，这可不是个好信号啊。

    但好在，轩辕也没有因此而气馁。

    回到自己的领地后，他立刻总结了自己打败仗的原因，并开始大规模的招兵买马，聘请贤良。

    毕竟是誉满天下的人族共主，消息传出后，也立即找来了不少强者。

    其中，有精通兵法、机关的风后。

    有龙族强者应龙。

    金台拜相，伏羲集结起了自己全新的军队，再度开往东方，讨伐蚩尤。

    有了这数不胜数的助力后，轩辕一路高歌猛进，大破九黎数次进攻。

    更是在常羊山上，一剑斩落蚩尤座下大将刑天的首级。

    而刑天也不愧为勇武大巫，被斩落首级后，身躯不倒，以ru为目，以脐为口，操干戚以舞。

    最后，还是蚩尤亲自带兵现身救下自己这个兄弟，并放下狠话，与轩辕在涿鹿大战，一战定江山。

