    这个时候，尤因受伤的消息已经满天飞。

    “尤因是内线支柱，他的报销，必然导致尼克斯崩盘，我们赢定了！”

    酒店中，卡尔马龙简直兴奋得快死了，就像打了一百管鸡血一样。

    “这是最好的时候，这是最好的消息。”约翰斯托克顿同样兴奋，但还保持着冷静。

    “好了，都镇静下来，对手受伤虽然是个好消息，但最终要靠我们自己的实力才能赢得总冠军。现在，我们去开战术会议。”

    主教练杰里斯隆兴奋地道。

    由不得他不兴奋，尼克斯干掉了公牛，本来他十分担心爵士打不赢尼克斯，但现在尤因报销，他知道机会来了。

    “尤因受伤，尼克斯只剩下单核飞龙，他们的内线失去了支柱，卡尔，我需要你在总决赛爆发出所有的能力。”

    在随后进行的战术会议上，杰里斯隆对马龙说道。

    “放心，教练，我肯定会打爆尼克斯的内线，奥克利防不下我的中投。”邮差兴奋地道。

    杰里斯隆并没有对约翰斯托克顿说什么，这是最让他放心的球员，他对主力小前锋布莱恩拉塞尔（拜伦拉塞尔）说道：“布莱恩，你是球队获胜的关键，用你的防守去限制飞龙，你能否做到？”

    “我会打爆那个混蛋菜鸟，先生。”布莱恩拉塞尔站了起来，充满信心地道。

    做为93年的次轮18号秀，他的顺位可比赵东高多了。

    别说面对赵东，他面对乔丹也同样充满迷一样的自信。

    在1994年，乔丹退役之后，他曾经当面挑衅乔丹，说如果乔丹再穿上运动短裤，那么他就会打爆乔丹。

    杰里斯隆皱了皱眉，感觉不太妙，他说的是防守，不是让拉塞尔去打爆飞龙。

    这个赛季他将拉塞尔提到了主力位置，拉塞尔也打得还不错，场均31分钟，10.8分4.1篮板1.5助攻1.5抢断0.3盖帽。

    但这样的实力，想打爆能锁死皮蓬的飞龙，他绝对拉塞尔的脑子已经不太清醒了。

    当然他不会打击拉塞尔的自信心，他在三号位没有更好的选择，拉塞尔已经是爵士最好的小前锋。

    “布莱恩，你的任务主要在防守端，但我会让人帮你的。进攻端你拉开到边线附近，别让飞龙靠近油漆区和强侧，跑出空位，你会得到约翰的传球。”他再三叮嘱了一通。

    但他看拉塞尔的样子，似乎依然沉醉在要打爆飞龙的想法之中。

    此时的外界，对于总决赛的胜负，已经开始了各种猜测。

    不甘寂寞的奥尼尔已经来到了纽约，接受了媒体采访，说道：“尤因报销，这会直接导致尼克斯陷入崩盘之中，他们在内线将失去高度与支撑，篮板球大幅隆低，并失去低位进攻。总而言之，爵士捡到了天大的便宜，这是他们最好的机会。”

    巴克利没有去钓鱼，为了凑热闹，也赶到纽约观看总决赛，接受媒体采访时说道：“我想最郁闷的将是乔丹，如果尤因早点受伤，他就不会被淘汰了，哈哈！”

    魔术师也来到了纽约，面对媒体说道：“这对尼克斯是一个灾难，失去球队的招牌球员与领袖，失去内线的支柱，他们还能战斗吗？

    那么现在是考验另一个核心飞龙的时候了，他有能力带领球队重新站起来吗？有能力恢复球队的士气吗？”

    芝加哥，正在收拾鱼竿和泳裤的乔丹知道了尤因报销的消息后，愣了足有一分钟才反应过来。

    “谢特，尤因，你要受伤就早一点，为什么要便宜爵士？”他十分郁闷地骂道。

    接着他收到了皮蓬的电话。

    “嘿，斯科蒂？”

    “迈克尔，尤因报销了，你知道了吗？”

    “是的，刚知道。”

    “那么，尼克斯应该会崩盘，你有什么考虑吗？”皮蓬的语气有些兴奋和期待。

    乔丹听出了这一点，他对皮蓬还是有些歉意的，因为他答应了管理层清洗皮蓬的决定。

    “斯科蒂，我刚刚开始考虑。这次爵士捡到大便宜了，真是该死的。”

    “但那个家伙拿不到总冠军了，这真是一个不错的消息。”

    “哦，确实，那个家伙太狂妄了！”

    “迈克尔，你认为，我们的阵容……还需要大幅度调整吗？”皮蓬终于问出了他想问的问题。

    这两天他的经纪人正在和他分析以后的事情，觉得他离开公牛已成定局，但出了尤因这个变化，他又觉得可以留下来了，没有了尤因这个超级中锋，公牛绝对可以打爆尼克斯。

    乔丹还没开始考虑这个问题，有些含糊地道：“如果下赛季尤因不能回来，或者回来后状态下滑，我们确实不需要大幅度调整阵容。但管理层应该会有些动作，我们也需要一些补强。好吧，斯科蒂，我会和管理层谈一下的，现在我也无法准确地告诉你什么。”

    “好吧，有消息请通知我。”皮蓬无奈地道。

    挂了电话之后，乔丹扔下了鱼竿和泳裤，开始仔细考虑这个问题，还需要再交易皮蓬吗？

    “虽然没有了尤因，尼克斯实力下滑严重，但锋线上的问题确实需要解决，斯科蒂对付不了飞龙……”

    仔细考虑之后，他又捡起了鱼竿和泳裤。

    不管和皮蓬的关系如何好，他第一需要考虑的，都是自己的利益，胜利是第一位的，其他都是次要的，光靠他一个人，已经无法战胜那个家伙的。

    “从现在开始，球队正式下达禁欲令，总决赛期间禁止一切兴行为，所有球员，包括替补球员，由球队统一安排酒店，禁止太太团探望……”

    尼克斯训练基地，在战术会议开始之前，总经理奈尔格兰特大发雷霆地吼道。

    所有的管理层都到了，老板道兰也在，气氛很紧张，球员们的士气低迷，有些六神无主的样子。

    “唉，亡羊补牢啊，早干嘛去了？”赵东心中感慨道。

    格兰特又道：“现在全世界的媒体，包括纽约媒体也一样，没有谁看好我们，他们认定我们会输给爵士，这真是太糟糕了！”

    “是啊，失去了尤因，内线谁顶上？”

    “没有了帕特里克，低位进攻，篮板，内线防守都没有了，总决赛怎么打啊？”

    “完了，这次我们想拿总冠军太难了！”

    球员们七嘴八舌地议论起来，完全的军心涣散。

    赵东看了一下球员们的情况，又看了一下管理层，似乎都陷入了茫然之中。

    这也难怪，尤因在尼克斯这十几个赛季，声望太高了，依赖他已经成为了习惯，包括管理层都已经依赖成性，要不然休赛期不会拒绝用尤因交易奥尼尔的。

    但他却认为，这对球队是一个灾难，对他却是一个最好的机会。

    这支球队，尤因倒下后，目前除了他，没有第二个全明星实力的球员。

    当然，拉里约翰逊和奥克利都曾经入选过全明星首发和替补，但已经不具备全明星实力。

    如果他这次率队夺冠，那就真是单核夺冠，不仅有利于他的历史定位，同时也能让他在尼克斯的地位，对于他在纽约的影响力与声望，都是一个极好的升华的机会。

    对于总决赛，在尤因倒下之后，他有自己的想法，他并不认为尼克斯会输给爵士。

    内线力量是不能少的，这个时代依然是内线的天下，准确的说是中锋的天下。

    中锋在低位的牵制力，是不可或缺的，没有了这种内线牵制力，外线就得不到足够的空间。

    尤因倒下，两个老威廉姆斯是完全担当不了主力的，除了奥克利，就是拉里约翰逊。

    但这两个家伙，奥克利是没有低位进攻的，拉里约翰逊也是半废，那么，他就必须放弃三号位，回到低位去。

    技术，他的90级的低位单打金牌技能，内线防守也到了90级，还有满级的篮板球，够用了。

    然后，他还有一个大底牌在手。

    这个时候，是他必须要站出来的时候，所以他站了起来。

    “飞龙？”

    看到赵东站了起来，所有人都才意识到，球队还有一个核心，而且这个核心在季后赛、甚至常规赛后半段的表现比尤因更好，他们的心一下都动了起来。

    “我不知道你们在担心什么？内线是吗，尤因倒下了，那就我来。”赵东大声喝道。

    “飞龙打中锋？”

    “我看可以，他本来就是打大前锋的。”

    “裸高205公分，身高还是不够啊！”

    “飞龙的低位单打技术很强的，比尤因更好，就是终结技术差了一点。”

    众人立即议论起来。

    “飞龙，你有什么想法？”奈尔格兰特精神有些振奋地问道。

    “飞龙，你真想打中锋？”

    主教练范甘迪也赶紧问道。

    菜鸟教练精神头有些差，昨晚得到尤因受伤的消息之后，他一夜没睡，此时两个大黑眼圈挂在脸上，很是醒目。

    “我有低位技术，可以打出有牵制力的低位进攻。我还有篮板球，有防守，我有后卫的移动能力，我可以一直防到三分线上，我完全可以统治攻防两端的油漆区。”赵东道。

    他这一句话，顿时让众人的心明亮起来。

    “对对对，我也这样想。”助理教练锡伯杜激动地道。

    “但三号位怎么办？组织怎么办？”范甘迪问道。

    “组织可以交回一号位，如果实在不行，我可以打组织中锋。我在低位虽然高度不够，影响我的视野，但我可以向高位拉，这样就不影响视野了，完全可以组织球队的进攻。”赵东道。

    “组织中锋？”所有人都惊讶了。

    实际上，组织中锋是有的，但并不多，最早的组织中锋是欧洲人萨博尼斯，后面有迪瓦茨。

    但这两人有一个共同点，高个，一个221公分，一个218公分，有足够的高度，才可能有足够的视野，才能在低位打组织。

    没有高度，就没有视野，连对队的位置都看不到，怎么组织？

    至于赵东说的拉到高位去组织，联盟还从没有这样的战术打法，谁也不知道能不能行？

    “现在没有别的办法，我认为我可以做到我说的。”赵东坚定地道。

    “那么就这么决定？”毫无头绪的范甘迪望向了管理层那边。

    到了这个时候，管理层还能有什么意见，难道看着球队崩盘？只能死马当活马医，所以纷纷点头。

    如此，尼克斯正式通过了赵东的想法。

    “杰夫，先把主力阵容拿出来。”奈尔格兰特提醒道。

    “好的。”

    点点头，范甘迪抹了一把汗，有些紧张地说道：“我的想法是，飞龙负责低位进攻，那么低位还应该配备一个能拉开的球员。但是飞龙又要在高位组织进攻，那么还要同时配备一个能打低位进攻的球员。

    所以，我准备让奥克利和拉里约翰逊同时进入首发阵容，奥克利在飞龙在低位的时候负责拉开，拉里约翰逊在飞龙去高位的时候负责低位进攻。”

    格兰特等人点了点头，这个排兵布阵没有问题，说得通。

    赵东也点头，两边都顾到了。

    范甘迪看大家都同意，他松了一口气，又道：“后卫线上，我们需要防守斯托克顿的人，我准备上查理沃德，配上约翰斯塔克斯。”

    “同意。”格兰特等人点头道。

    这时赵东又道：“邮差可以交给我来防守。”

    范甘迪点点头，他也是这么想的。

    爵士的首发中锋格雷格·奥斯特塔格虽然是个大中锋，但没什么实力，让赵东去防太浪费了，而赵东现在是尼克斯首发球员中的第一高度，只要他去防邮差才可以。

    接下来又安排战术。

    范甘迪说道：“我的意见是，组织先交给一号位，如果可以，那么飞龙负责进攻。实在不行，那就只能让飞龙身兼两职。”

    战术讨论进行了两个小时才结束，然后球员们赶紧去做适应性训练，准备晚上的G1战。

    管理层则去召开新闻发布会，就尤因报销一事向外界正式发布消息。

    傍晚，天还没黑，麦迪逊广场花园里里外外已经人满为患，到处可见的是明星名流。

    七点，球馆已经坐满。

    尼克斯总决赛的门票价格已经超过了常规赛的十倍，本身就是联盟之最，这一下拔高，价格已经不是盐湖城球迷能承受的，能来现场支持球队的客场球迷不超过一千人，其他近一万九千人，全是尼克斯的球迷。

    这些主场球迷穿着统一的总决赛T恤衫，气势还是非常热烈的。

    不过因为尤因的报销，还是影响了主场气氛，完全不及东决之中公牛的主场气氛。

    场边，魔术师，奥尼尔，巴克利，还有尼克斯的两个名人堂巨星，五六个超级巨星都在等待比赛的开始。

    这时有记者过去采访。

    “查尔斯，你认为今晚的比赛谁是最后的胜利者？”

    “我更看好爵士，这并不是我喜欢爵士，我才不喜欢他们，但我不能睁着眼睛说瞎话，失去了尤因的尼克斯，他们凭什么赢爵士？”

    “沙克，你认为今晚飞龙还能打出前三个系列赛中的超级表现吗？”

    “一个超级巨星很难限制，就像我一样。缺少了尤因，飞龙应该会得到更多的出手，他的数据可能会增长，继续打出超级表现。但是尼克斯应该会输球，单核对双核，劣势太明显了。”

    “魔术师，你认为尼克斯有赢球的希望吗？”

    “除非飞龙打出超级超级表现。”

    在音乐的律动中，啦啦队跳着欢快的舞蹈，然后是请来的嘉宾进行表演。

    最有名气的嘉宾当属惠特尼休斯顿，一曲之下，全场欢呼，将球馆的气氛提升了一个档次。

    林赛坐在场边，就在尼克斯的替补席旁边，是全场最好的位置。

    她今天穿着一条浅红的无袖长裙，最现场最吸晴的，频频被现场的镜头搬上吊屏。

    她的旁边是赵东的经纪人林格威尔斯，然后是格兰特等管理层，再过去就是一些明星名流了。

    这些明星名流中，有一个华人面孔，在亚洲那是无人不知，在美国这边还没有红，没什么影响力，这个人就是乘龙。

    他在1995年拍了红番区之后，今年又开始准备一部好莱坞片子，今天专门从洛杉矶过来看总决赛的。

    他倒不是对篮球感兴趣，纯粹是因为赵东而来。

    他第一次闯荡好莱坞，是1980年，拍了一部叫杀手壕的电影，没搞出什么名堂，是以他深知，一个中国人想在这里冒头有多难。

    而现在赵东的大名，在整个美国，甚至在全世界，知名度都很高，这次更是淘汰了乔丹，知名度更上一层楼，这是让他深深佩服的。

    比赛是八点半开始，八点，两队公布了首发名单。

    爵士队：格雷格·奥斯特塔格，卡尔马龙，布莱恩·拉塞尔，杰夫·霍拉塞克，约翰·斯托克斯

    尼克斯：赵东，奥克利，拉里约翰逊，约翰斯塔克斯，查理沃德。

    央视直播席上，张合理叹息道：“尼克斯这次是倒霉了，最关键的时候，拼了一整个赛季，甚至干掉了乔丹的公牛，最后要收获荣誉的时候，唉！”

    “现在就看赵东的了。”孙真平叹道。

    “难，独力单核带队，面对黑白双煞，真难！”张合理摇头道。

    他看着首发名单，又道：“从这个阵容来分析，赵东很可能回到了内线，但尼克斯还是缺少真正的中锋，场上最高的高度就是赵东，他打中锋？太矮了吧？”

    说到这里，他却话锋一转，又分析道：“但矮有矮的好处，尤因没有了，内线高度没有了，但速度却提升了，如果尼克斯打出更快的攻换节奏，未必没有机会。”

    “对对，前面尼克斯打公牛也是这样，攻防转换很快的。”孙真平连忙道。

