    第二天上午，召开了省W常委会，主要就安州的事进行了研究，会议过后十分钟，有关会议内容便传遍全省。每次开个什么大会，总是有有心人能在最快的时间得知会议内容。

    中午，我的手机响起了，一看是前张主任、现张副主任的电话。

    “小王，省Z有空吗？我想找首长汇报点事。”电话里他声音颤抖，听得出来有点急切！我估摸着也得知了上午的会议内容吧，毕竟他在秘书长一职干了五六年。

    “今天首长还真没空呢！张主任，要不我先给首长汇报完再和您汇报！”我知道这时候，老板肯定不愿见！

    不过，等老板下午上班时，我还是和老板提了一嘴：“首长，张副主任中午打电话给我很着急，想找您汇报工作，我给拒绝了。”

    “嗯，知道了，最近安州一切找我的所有约都推掉。”我正要回办公室，他又叫住我：“等等，还是你看着办吧！”

    果然，下午三点后，安州四套班子很多领导都打电话过来旁敲侧击打听情况，以各种方式，我都拒绝了。

    会议结束后，空气中都弥漫着一种很难以言明的味道，这是风雨欲来的架势。

    就连陈副会长，都打电话过来询问情况，我也是无语了。

    唯独我和朗哥李哥三兄弟，闭口不言，对外像啥也没发生。

    “老弟，现在很多人啊，太在乎自己帽子了！”李哥说。

    “那肯定啊，你想想全国就三四百个地市，能当上这些领导干部，可不是所谓的能力能够达到的高度，那真的是十万挑一，猛然一切都没了，肯定担心害怕…”朗哥又开始了论“道”。

    其实，如今安州这手牌，已经是打明牌了。

    谁有问题，谁屁股上有没有“屎”，不瞎的都知道了。

    在中jw进驻前一天，基本上所有情况、哪些人有问题已经一清二楚，没有所谓的人民的名义演得那样传神，在这个级别的领导，早就没有秘密了，能怎么掩饰？能怎么藏？

    当天晚上，我被电话一阵急促的铃声吵醒。一看是省城市副市Z、公AN局局长肖军的电话，他一接电话就很急促：“王秘书，不好了，张副主任没了…”

    我一个激灵吓得坐起来了，立马给老板打了电话，老板也有点震惊，不过没有做多大的反应，随即让我连夜去看看情况。

    到了殡仪馆，看到了往昔神采奕奕的张副主任此刻已经变成一具冰冷的遗体，躺在狭小的冷冻柜里，据说是在书房上吊的，挂在了书房的吊灯上，上吊前还吃了很多助眠的药物！

    尊重家属意见，所以法医只做了简单的尸表检查，然后我看了看检验报告，随后走了。

    又来到老板住的别墅小区，张副主任生前也住这，只不过因为老板所住区域安保严格，所以，今晚的动静并没有吵到他。

    我进了张副主任家，此刻他们一家人正坐在客厅默默地流着眼泪，一家人都包围着张副主任爱人，在安慰她。

    小区服务中心安保处处长陪着我一起进去了，大家看到我们进去了，都纷纷起身，我对他们表示了老板的慰问，并让他们节哀。

    随后来到书房，此刻已经有市局和小区所属区局专业的刑侦人员在做现场调查和证据的固定！

    见我进去，市局负责人过来了，想握手估计觉得不好，又给我敬了个礼：“领导好，根据目前所有一切证据来看，张副主任是自杀，现场痕迹没有打斗，现场还看到一封遗书。”说完递给我一张用取整袋装着的遗书。

    我看了大致的内容，然后表示了老板对此事的重视，一定要快速查清事实，这边话音刚落，白秘书也来了…

    我准备出小区门时，老板电话又过来了，我瞄了一眼老板家，发现老板家和秦书记以及政X主X家的灯都亮了，看来要开会。

    果然，老板的电话就是说：“今晚开会。”

    我给朗哥李哥打了电话后，他们也顾不上震惊，马上开车赶过来了，平常半小时的车程，这会十三四分钟就到了。

    不一会儿，整个小区的灯就陆续亮了，半小时后，sheng四套班子所有领导都聚集在北一楼会议室。

    朗哥和李哥拉着我到车上，问相关情况，所有人面对这类所谓的“内部消息”都很感兴趣，我说完后，都表示很惋惜！

    会议进行到一半时，肖军带着刚才在张副主任家见过的刑侦人员中的一位去了会议室，想必是去汇报情况了。

    会议开了几个小时，会议结束时，已经是早上六点半了。

    回去的车上，老板一副疲惫的样子，“小王，中jw的今天来我就不去接机了，马书记一行去就行了，晚上一起吃个饭就行了！你待会让保健医生过来给我看看。”对了，省人民医院朱文宇主任已经是老板的保健医生了。

    “好，首长。”车子进了小区，看到张副主任家附近，有很多领导家属远远地在围观。所以，这么大领导的家属，也爱凑热闹。

    “这些人，小王，叫保卫处的把他们赶走，像什么样子！”老板有点生气了。

    回到家，阿姨也不问情况，也不说话，只是端了一碗面，静静得看着老板吃完后让他去睡会了！

    之后，我们便回办公室了，全程阿姨都没有问我们半句相关的情况。所以，有个好夫人真的很重要！

    不知道为什么，我除了刚开始很震惊，其实倒也能理解，很多人看到这类的“自杀”，总喜欢用阴谋论来评价这些，他们其实忘了万物归一的原理，哪有这么多阴谋论？很多类似情况都是心里承受不住压力，内心长期的骄傲和对未来的恐惧而已！别看这些领导电视里风风光光，确实内心也很脆弱。

    人生，就是一场旅途！踏踏实实吧！总不会错！

