    冯梅花再一次走进哦买噶，整个人都觉得很不舒服。

    这里的伙计明明是她熟悉的，但是被大家盯着，她整个人都很不自在。

    秦安若今天在做最后的安排，还没有离开。

    因此冯梅花说了要找秦安若之后，很快就被带到后院了。

    她看着依旧和往常一般神采奕奕的秦安若，有些感慨。

    同样都是女子，她曾经还觉得秦安若能开起来铺子很厉害，谁能想到现在会走到这一步。

    秦安若不知道冯梅花的想法，该给冯梅花说得话，她上次就已经说完了。

    现在冯梅花并没有关了铺子直接离开，她以为冯梅花是想清楚了，脸上的表情比往常柔和：“看来冯掌柜是想清楚了，只要你能立起来，别人想什么阴谋诡计都跟你没有关系，你真的没有必要被别人影响到。”

    冯梅花相信秦安若的这句话一定是出自真心的。

    秦安若一直都有这种魔力，只要她说出口的话，就让人深信不疑。

    往常的冯梅花也是一样的，甚至在听到秦安若说话的时候会十分激动。

    然而现在，她是没有这个机会了。

    冯梅花低下头，没有回答秦安若的话，许久都没有出声。

    秦安若就算是再怎么傻也知道这是有情况了。

    她愣了一下，看了一眼冯梅花：“怎么了？”

    上一次冯梅花来说是只看看秦安若，当初沈霜等人不喜欢让秦安若和冯梅花交谈，秦安若还是去看了。

    现在别人都不会不长眼到进来，秦安若却觉得没有了和冯梅花说话的欲望。

    现在的冯梅花，假到让秦安若觉得似乎不怎么想跟对方说话。

    她的脸色变了变，犹豫了一下，看着冯梅花依旧是一副有话要说的样子，还是问出声了：“冯掌柜最近也是无事不登三宝殿，现在来难道是有事情要找我？”

    冯梅花脸红了一下，被秦安若这句话说得有些不好意思。

    然而也只是片刻罢了，很快她就止住了这个话头：“我这次来是真的有事情想要求秦公子帮忙的。”

    秦安若认识的冯梅花是一个说话十分爽快的大姐，而不是跟现在一样。

    进门一句话都不说，似乎是在等着她猜测。

    她都已经把梯子递给冯梅花了，冯梅花还在扭捏浪费时间。

    秦安若的脸色冰冷，看向冯梅花的目光中带上了几分不满。

    她也没有很直白的表现出来，毕竟是故人，她给了冯梅花一个机会：“冯掌柜有什么话现在说吧，只要是我能帮得上你的地方，我肯定帮你。”

    冯梅花松了一口气，看向秦安若的目光有片刻的复杂。

    没等秦安若看清楚，她终于说出了自己的想法：“秦公子，听说你们要直播了，我也知道你们这一次是请了很多的大铺子，只是我也想参加这次的直播……”

    冯梅花的话没有说完，在等着秦安若的表态。

    秦安若看向冯梅花的目光十分复杂，并没有轻易回答冯梅花的话。

    她只是看着冯梅花，眼底什么神色都没有，让冯梅花看不清她的想法。

    往常的秦安若这个时候应该已经答应了，可她现在显然没有一点答应的想法。

    冯梅花在等着秦安若接话，秦安若无动于衷，她的脸色瞬间变得有些难看。

    秦安若无所谓冯梅花是怎么想的，她看向冯梅花的目光淡然：“所以冯掌柜想要干什么？”

    皮球就这么回来了？

    冯梅花没把话说清楚，就是不想等到秦安若拒绝再变得尴尬。

    如果秦安若真的有心要帮忙，现在就该直接邀请梅花糕点铺了，往常不就是这样吗？

    可惜这一次秦安若和往常不一样了，她问了一句之后，就没有再把冯梅花的想法放在心上。

    周围没有人看着，可冯梅花就是有种再大庭广众之下被脱光的窘迫感。

    她能一个人带着孩子在芙蓉街开铺子这么多年，哪怕有人说她这样不好，到底一直都是夸赞她的人多的。

    她没有想到，这一次在秦安若这里竟然碰壁了。

    这是冯梅花没有想到的结果，她瞬间对秦安若有些害怕，一时间没有敢回答秦安若的话。

    犹豫了一下，冯梅花到底是没有一点面子都不给自己：“没什么，我只是有些眼热，刚开起来还需要我们帮忙的铺子真的干起来了，我也替秦公子高兴。”

    这话就说得很有艺术性了。

    当初梅花糕点铺可是给秦安若帮了忙的，难道现在秦安若不准备知恩图报了吗？

    说实话，这种说话方式真的有些膈应人。

    秦安若才刚在宫中见识过了凌妃这样一个白莲花，没想到回到铺子里还能见到。

    而且这个人还是往常她一直都夸赞过的铁娘子冯梅花。

    她看着冯梅花，再想到铁娘子这个称呼，莫名就觉得有些尴尬。

    她犹豫了一下，看了一眼冯梅花。

    有些话大家都明白，可说出来就有些伤感情了。

    秦安若不想给冯梅花没脸，可惜的是，冯梅花并没有这么想。

    她说完之后就盯着秦安若，显然是要秦安若给她一个答复的。

    有什么好答复的？

    秦安若实在搞不懂冯梅花的脑回路。

    往常一直都十分欣赏的人说出来这种话，她其实已经心中很不舒服了。

    勉强维持着那么一点体面，就是不想让冯梅花脸上实在太难看。

    没想到她倒是想的好，但是冯梅花没这么想。

    话都已经说完了，她没有搭腔的想法，冯梅花还没有离开，势必是要等一个结果了。

    秦安若无奈叹气：“做生意永远都不知道明天会发生什么，冯掌柜当初是真的帮助了我们很多。幸好后来直播也给冯掌柜带去了一点收入，不然我真的是要愧疚死了。”

    秦安若觉得她说的已经很明白了。

    冯梅花帮过他们没有错，但是铺子的直播也是给冯梅花带去了货源的。

    如果冯梅花到现在还看不透这一点的话，她也不准备给冯梅花面子了。

    点到为止就行了，秦安若觉得自己已经做的够好的了。

    可惜冯梅花没有一点要收手的意思。

    她的脸色僵硬了一下，显然已经明白秦安若的想法了。

    只是即便这样，她也没有真的说出来什么。

    冯梅花站在铺子中欲言又止。

    她进来已经很长时间了，秦安若还有事情没有处理完。

    看到冯梅花这样，秦安若已经生气了。

    她觉得自己就不该心软，让冯梅花进来干什么？

    偏偏有些人非但没有一点眼力见，要非要热衷于自己找死，别人也是没有办法的。

    冯梅花终于忍不住了，直接说出了自己的要求：“当初我们都是互帮互助的，我们也是从这个铺子刚开始直播的时候就出了力的。实不相瞒，现在我们的糕点铺子出了点问题，之前别人暗害，现在风评也不大好，秦公子你能再帮帮我吗？”

    这下话是真的都已经摊开了。

    许多人都说做生意要有厚脸皮，以前秦安若并不觉得，现在一时间竟然不知道该说什么了。

    冯梅花能一个人开起来糕点铺子，果然是有两把刷子的。

    一种难言的感觉在秦安若的心头荡漾，她看着冯梅花，不知道自己该不该表达出来。

    冯梅花没有等到秦安若的回应，有些心慌意乱，最终腿一软竟然直接跪在了地上：“秦公子，你就帮帮我吧，我真的是没有办法了。但凡还有一点办法，我肯定不会做这种事情的！”

    她说得要多可怜有多可怜，似乎秦安若不帮她，就是犯了十恶不赦的大罪一样。

    有意思。

    秦安若眯起了眼睛。

    曾经在现代的时候她只是一个小喽啰，可没有人这么算计她。

    原来她现在也算是个厉害的人了，能让冯梅花这么算计了吗？

    秦安若的目光闪了闪，并没有扶起地上的冯梅花：“我们要直播的消息已经传出去很久了，我们选的也不是大铺子，都是主动来报名的。如果冯掌柜想要直播，应该会是第一批来的人，怎么现在才来呢？”

    事出反常必有妖。

    有了四季布料铺的前车之鉴在，秦安若不会在直播前给自己找一个麻烦的。

    冯梅花究竟是好心还是歹意，她不在乎，也不会放冯梅花进来就是了。

    冯梅花的脸色顿时变得十分难看，看向秦安若的目光中似乎带着几分幽怨。

    秦安若有些迟疑，一时间没看懂冯梅花这是什么操作。

    他又没有什么对不起冯梅花的地方，冯梅花对着她幽怨个什么劲儿？

    她搞不懂冯梅花的想法，也不想跟冯梅花在这里耗下去了。

    秦安若抿了抿唇，直接说明了自己的想法：“我不知道冯掌柜是什么意思，但是我们直播要邀请的人都已经邀请完了，明天的直播流程也都安排好了。如果冯掌柜想要参加，下次可以早点来。”

    她说完之后就要继续接着忙，不曾想冯梅花突然间跪在了她的面前。

    在秦安若尚且还没有反应过来的时候，就被冯梅花抱住了大腿：“秦公子，当初我也是真的帮了你的忙的，现在你已经这么厉害了，你就当报恩，带带我们铺子不可以吗？秦公子，你不是这么狠心的人，你到底怎么了？”

    秦安若……

    秦安若呆住了。

    她来古代这么久，本来以为遇到的事情已经够多了。

    没想到，竟然还有碰瓷报恩了。

    她勾了勾唇，到底是有些几分兴趣：“冯掌柜觉得你对我有恩，想要让我报恩？”

