    秦逸尘站在高空，似乎连呼吸都忘记了。

    他当然记得那双眼眸属于谁，但太多的证据在向他证明，她不是亚瑟王。

    亚瑟。

    那个曾经和自己并肩而坐，看向漫天繁星，吐露心中崇高理想的少女。

    那个一脸单纯，愿意为了同行的朋友，冒险的少女。

    那个让吉尔伽美什担心了整整三年的人。

    如今再相逢，却是如此陌生。

    只有这一句还算温柔的提醒，让秦逸尘在她身上找到了熟悉的感觉。

    “你到底，经历了什么。”

    在秦逸尘的记忆当中，那个无知的少女，突然间成长为一个，冷漠，高深莫测的存在，他有些难以接受。

    只是三年时间，她需要经历多少事，才能磨练出这样冷漠的神情。

    就连面对曾经同生共死的朋友，都能冷漠的伪装，不暴露身份。

    眼前的空间裂缝逐渐放大，将秦逸尘眼前的世界逐一撕裂。

    秦逸尘叹了一口气，催动手中护身符，在秘境崩溃的前一刻，离开了秘境。

    闭上眼，秦逸尘心中生出无数猜测，但最终，什么也没有得到。

    “肆大人！”

    “是肆大人回来了！”

    “太好了！”

    中天家的众人纷纷上前，围在秦逸尘的身边，一脸激动。

    不为别的，秦逸尘为了笼络中天家众人的心，在劫掠他们的时候，刻意选择了价值最低，对他们而言最没有价值的东西。

    有好几个中天家队伍的人，都是秦逸尘当着其他家族的面，只收了价值最低的机缘。

    众人当然明白，“肆大人”是不想给他的规矩开先河。

    但这也足够了！在肆大人这样的人眼中，他们的想法能够得到尊重，他们自然会感激秦逸尘的举动。

    另一边，揽月家众人都是偏着头，心中一阵遗憾。

    “怎么这祸害就没有死在秘境当中？”

    “就是，抢我们那么多机缘，也是罪有应得。”

    “你们想报仇？

    可别算上我，我有事先走了。”

    ……经过秦逸尘的“教训”，揽月家的众人早就丧失了斗志。

    十人面对“肆大人”，他们只有等死的份，谁能保证他们联手，就一定会有作用，而不是被“肆”用诡异的手段掐死？

    秦逸尘忽的走出中天家众人的包围，看向揽月家众人。

    “你们好像有些不开心啊，要是你们不介意的话，我可以给你们说点好消息，让你们开心一下。”

    听到这话，揽月家还没离开的成员心头一阵后怕。

    天知道这家伙会说出什么话来。

    一个个强装笑容，再度向秦逸尘表达感谢，这才急急忙忙离开。

    就在中天家众人准备大肆嘲讽的时候，一人出现在秦逸尘面前。

    一袭青衣勾勒出近乎完美的身段，带着浅笑的脸庞让人觉得分外亲切。

    如果这般模样不是出在陈留香的身上，中天家众人只怕早就叛变加入揽月家了。

    陈留香一出现，中天家的人都哑了。

    陈留香和“肆大人”交锋十余场，无一败绩。

    气势上就压过了秦逸尘，当她出现的时候，中天家众人就没有想过辩驳。

    “你……你什么意思。”

    “难道不是肆大人给了你们活命的机会？”

    “你现在想恩将仇吧？

    揽月家就这么点气度？”

    中天家虽然有人发声，但多少有些底气不足。

    秦逸尘挥手，走到陈留香的面前。

    “说吧，你还想怎样？”

    陈留香背着手，低着头走到秦逸尘身前一步，忽的抬头，脸上绽放出笑容。

    伸手点在秦逸尘的肩膀上。

    “看在你心里还有姐姐的份上，这次就不戳你脑袋了。”

    “我要回揽月家汇报了，有时间我找你。”

    “你比以前更招姐姐喜欢了哦。”

    说完，陈留香利落的转身，跟上了揽月家的大部队。

    秦逸尘心头狂跳。

    还好。

    还好自己当时没有直接走。

    让陈留香误会自己还惦记着她的安危。

    秦逸尘也是有些无语。

    如果不是因为她看见了亚瑟王，秦逸尘也不会想将她的性命留下。

    原本是想要从她的嘴里得到更多的情报，没想到阴差阳错之下，竟然被误会了。

    而且，看这架势，和她私下见面一事，是免不了的。

    秦逸尘无奈扶额。

    中天家主忽的出现在秦逸尘身边，嗓音压得极低。

    “肆你跟我来一下。”

    说完，中天家主朝着中天家登天塔飞去。

    秦逸尘一路紧随其后。

    “肆，这次你在秘境中的收获可不小，如果这件事我们办妥了，我们中天家绝对能成为小主的支柱之一，到时候有数不尽的好处。”

    “如果你能替我将这件事做好，那我不介意让中天家成为你的附庸。”

    秦逸尘心中有了几分猜测。

    “刘霜和你说了什么？”

    中天家主叹了一口气。

    “他什么都没有说，身中诅咒，活不长了，他自愿将记忆献出，帮助我中天家兴起。”

    秦逸尘听得心头一阵发麻。

    自愿？

    把记忆献出这种事，只要是个正常人就不会乐意做。

    弑神教中的读魂秘法，都是以性命为代价。

    想当初自己中了诅咒，就算是万分之一的机会，都没有选择放弃，这刘霜中的诅咒还比不上战神阿瑞斯给他留下的诅咒，破解就算麻烦，也不至于到速手无策的地步。

    所以，唯一的可能就是，刘霜是被迫献出性命。

    “没想到这中天家主比我想的还要狠几分。”

    如果自己坐在中天家主的位置上，秦逸尘的选择和中天家主相去无几。

    毕竟在秘境中出了那么大的事。

    尽快弄清楚里面发生了什么，才能更快应对。

    而刘霜身负重伤，还有诅咒，等他把伤养好，将这一切都说出来，只怕黄花菜都凉了。

    搜魂秘法是少不了的。

    但秦逸尘又不是这个世界土生土长的人。

    有三千道庭庞大的功法基础，秦逸尘可以保证留下刘霜的性命读取记忆。

    “还是因为能力不够，只能选择这样的方法。”

    秦逸尘心头感慨，但同时，也对中天家主提高了警惕。

    这个随时都可以牺牲中天家族人的家主，可不能全盘相信。

    说不定下一个被迫主动献身的人，就是自己。

    

