    魏忠贤也想快点收拾东林来着，这样他就能早点掌控朝堂了。

    问题，这会儿他不是九千岁啊，他的儿孙甚至都没一个六部尚书，更没一个内阁大学士。

    他总不能跟皇上说，皇上，这我干儿子，要不您给他个六部尚书甚或内阁大学士当当！

    这不扯蛋吗？

    他压根就没蛋可扯好不！

    如果这个时候就扑上去逮着东林一通疯咬，很有可能，东林会连他满嘴的牙都敲掉。

    他阴着呢，这种险他可不会去冒。

    这就是他最为成功之处，实力不行的时候就隐忍，装孙子，实力一旦起来了就嗷呜一声扑上去，疯狂撕咬！

    历史上魏朝、王安、西李、东林等等，全是这么栽他手里的。

    正当他有点急不可耐之时，机会终于来了。

    东林那帮家伙竟然扣着皇上的中旨不发！

    他很清楚，当今皇上可是个说一不二的人，强势的很，东林敢这么跟皇上对着干，皇上绝对会发飙。

    果然，第二天早朝皇上便发飙了。

    这就是机会啊！

    有句俗话叫做机会总是留给有准备的人。

    他早就有准备了，所以，他收到消息，立马便一溜烟跑御书房来了。

    泰昌撇了眼满脸媚笑的魏忠贤，假装余怒未消道：“干什么，没见朕烦着的吗？”

    魏忠贤连忙假装关切道：“皇上，为那帮家伙生气不值当，要不，奴婢让人建言，给您选三千宫女消消火，如何？”

    呃，这家伙哄人还真有一手啊。

    说实话，他早就想选秀了。

    倒不是说他如同传闻中那般好se如命，主要现在宫里面的宫女基本上都是郑贵妃调教出来的，他不放心啊！

    原本，他是准备把江南的事办完就回来选秀的。

    谁知道，他江南的事还没办完，辽东就出大事了。

    这一通忙活下来，他哪里还有时间去考虑选秀的事情。

    魏忠贤这家伙，就是有眼色，不像东林，又臭又硬，老以为口口声声为国为民，所有人就得听他们的。

    说实话，这点东林真该学学人家魏忠贤，做人就应该能屈能伸，老伸那里，硬的跟茅坑里的石头一样，迟早挨揍！

    泰昌闻言，假装意动道：“这个时候选秀，合适吗？”

    魏忠贤毫不犹豫的道：“皇上的事情，哪有什么合适不合适一说，只要您点个头，奴婢立马让人给您去张罗。”

    行，那就点个头意思一下吧。

    泰昌缓缓点头道：“嗯，还是你深得朕心，不像东林那帮家伙，就会惹朕生气。”

    这意思，皇上收下我好意了，而且暗示我去教训东林！

    魏忠贤连忙顺势道：“皇上，要不，奴婢帮您去教训教训那帮不长眼睛的东西？”

    可以，问题，你怎么收拾人家呢？

    泰昌假装犹豫道：“你能行吗？”

    这意思就是说，不行的话，朕可以适当的帮帮你。

    魏忠贤哪还能不会意，他立马装出一副忠诚贤良的样子，建言道：“皇上，其实奴婢有个两全其美的法子，既能让您把神武营的事办了，又能帮您教训教训东林。”

    泰昌假装饶有兴致道：“嗯，说来听听。”

    魏忠贤心里这个激动啊，他忍不住满脸期盼道：“皇上，他们不是将您的中旨卡内阁不发吗，您只要将礼部左侍郎黄立极和礼部右侍郎顾秉谦提为内阁大学士，奴婢便能让这中旨给发下去，同时还能借机教训教训东林。”

    你这家伙，还真不是一般的贪心啊，一次就问朕要两个内阁大学士！

    黄立极倒还罢了，顾秉谦什么玩意儿，这货就是个庸尘无耻之徒，朝中谁人不知？

    泰昌闻言，心里不由一阵鄙夷，不过，他考虑了一下，还是微微点头道：“好，朕今天就令群臣廷议，增补阁臣，只要黄立极和顾秉谦的名字出现在名单上，朕就选他们。”

    其实，这阁臣早就应该增补了，因为内阁大学士孙承宗和袁可立都去领兵对付建奴去了，这会儿内阁就剩下三个人了，按正常情况是应该补齐五个的，不然这三个人就会累的不行。

    毕竟，大明朝这么大的疆域，一天奏折最少也是四五百份，五个人写票拟，一人还不到一百份，还不会太累，三个人写票拟，那就不是一般的累了。

    不过，东林却一直没提这事。

    他们大概也看出来了，魏忠贤正盯着内阁大学士的位置呢，以皇上对这家伙的恩宠，只要提出增补阁臣，还真有可能让这家伙得手。

    如果是六部侍郎这种不能完全做主的位置，他们还能考虑用来换取一些利益，内阁可是权力中枢，他们自然不想魏忠贤染指，所以，他们宁可自己累点，也绝口不提增补阁臣的事。

    魏忠贤大概也认为，泰昌不可能无缘无故给他两个内阁大学士的职位，所以，一直隐忍待机。

    这次让他逮着机会了，他自然是赶紧顺势提了出来。

    没想到，皇上竟然毫不犹豫的答应了。

    这下好了，内阁有他的人做内应了，司礼监批红他又能时不时做点手脚，两边一配合，夺权就容易多了。

    他忍不住激动道：“多谢皇上恩典，皇上，您就看着吧，奴婢绝对会好好收拾收拾东林那帮家伙，给您出气。”

    行了，朕还不明白你那点小心思。

    泰昌把脸一板，一本正经的道：“注意分寸啊，这会儿辽东形势你也知道，你可别整得朝堂大乱，白白便宜了建奴。”

    呃，还要注意分寸啊？

    魏忠贤心中一阵不爽，不过，表面上他还是连连点头哈腰道：“奴婢明白，奴婢明白。”

    泰昌也懒得再啰嗦了，直接就挥手道：“好，你去传朕口谕，命内阁召集群臣，组织廷议，增补阁臣两名。”

    好嘞。

    魏忠贤立马屁颠屁颠的去了。

    这一下，可是把东林给气坏了。

    这个节骨眼上廷议增补阁臣，而且传旨的还是魏忠贤，不用想都知道，皇上这是在报复他们呢。

    但是，他们又没办法阻止。

    毕竟，增补阁臣甚至撤换阁臣都是皇上说了算，这是规矩，他们没有任何理由拒绝。

    历史上崇祯也是利用这点跟群臣置气，一口气换了五十多个阁臣，人家也拿他一点办法都没有。

    接下来的事情可想而知，魏忠贤这段时间虽然没捞着六部尚书和都察院左都御史等要职，什么六部侍郎和五寺少卿什么的他还是捞了不少的，再加上礼部左侍郎和礼部右侍郎本就有资格入阁为相，阉党群獠一通拱，直接就把黄立极和顾秉谦拱进来增补阁臣的候选名单。

    东林虽然也拱出来几个，但是，没一点用，这内阁大学士人选就是皇上一个人说了算。

    最终，黄立极和顾秉谦如愿入阁，魏忠贤投桃报李，立马命这两个家伙不顾内阁首辅叶向高的阻拦，直接联名签署了皇上发到内阁的几份中旨，一把全发了下去。

    这下东林是真没辙了，如果是中旨，他们还能让人违抗一下，违抗圣旨，那可是要杀头的，他们如果敢让手下人违抗圣旨，皇上不下令砍人才怪！

    神武营的事，就这么成了。

    当然，这还只是开始而已，魏忠贤已然逐步掌控大权，东林已然离死不远了。

