 云青岩此时就站在李染竹身旁。

他心里莫名的酸楚，莫名的无力，因为他能感觉到李染竹身上那种……哀莫大于心死的悲凉的气息。

可偏偏，他此时又做不了什么。

情，分很多种，亲情、爱情、友情，及对整个天下的大爱之情。

亲情，会本能的被人排在第一位。

因为一个人从出生开始，陪伴在身边的就是父母。

在李染竹心里，最重要的人，自然就是她的父亲……太皇神帝。

可现在，她却通过紫薇神帝发现，太皇神帝不是她的父亲。

她，只是太皇神帝的本命法宝的器灵。

并且她来东方宇宙，是太皇神帝的一个阴谋，她……一直被太皇神帝当做了鱼饵。

对李染竹来说，一时间怎么可能接受得了这个结果？

  “时间旅者，你会出现对吗？

你一定会出现对吗？”

云青岩在心里说道。

他知道他此时经历的事情，时间旅者一定会有这段记忆。

因为时间旅者是未来的他。

以他对自己的了解，这时候时间旅者……应该会不惜一切回到过去才对。

除了无力，除了心疼李染竹，云青岩心里还有一种感觉……那是一种觉得事情不正常的感觉。

“染竹，我记得你说过，你在神界还有一个未婚夫，而且来头不小。”

云青岩突然说道。

“奕星！”

李染竹说道，末了，还看了一眼紫薇神帝，“奕星是紫薇神帝的直系后裔。”

  “对，就是他，我记得我臻至天尊的时候，还被他带去次元空间。

若非未来的我及时出现，当时的我就已经被奕星抹杀了。”

“我现在有一个问题不解，需要你来解惑。”

云青岩突然提到‘奕星’，自然不会是无的放矢。

“什么疑惑？”

李染竹问道。

“你如果只是‘太皇八卦图’的器灵，那太皇神帝为何要给你定下婚事？”

“而且联姻的对象，还是紫薇神帝的直系后裔？”

云青岩说道。

李染竹是‘太皇八卦图’的器灵……这事是紫薇神帝所说。

尽管李染竹经过回忆后，也确认了……紫薇神帝所言。

但云青岩还是觉得不对劲。

尽管，他说不出具体的所以然，但他就是觉得不对劲。

这是他的一个本能直觉。

李染竹闻言，陷入了沉默，因为她回答不出这个问题。

如果是联姻，用来拉近两个神帝的关系，太皇神帝根本没必要用‘太皇八卦图’的器灵来联姻。

更重要的是，法宝少了器灵，威力就会大打折扣。

‘太皇八卦图’是太皇神帝的本命法宝，用器灵与人联姻……逻辑上完全说不过去。

“染竹，你知道我跟池瑶，曾经发生过一个意外吗？”

云青岩话锋一转道。

“有听说，不过不知具体是何事。”

李染竹答道。

“我与池瑶，一起进入过一个幻境，然后在一个人为制造的世界里面生活了百年。”

“这百年发生的所有事情都是假的，都是人为制造的……”“但我跟池瑶都不知道这些记忆是人为制造，所以两人心里都出现了裂痕，都出现了隔阂。”

“以至于那时候的我们没有走到一块。”

云青岩说到这里，微微深吸了一口气，接着说道：“今日之前，你已经苏醒了关于你父亲太皇神帝的记忆对吗？”

“关于你是器灵的记忆，是在见到紫薇神帝后才有的。”

“你说会不会有那么一种可能……”云青岩说到‘那么一种可能’后，就停住话语，只是看着李染竹。

李染竹陷入了沉默。

不过她这一次沉默，身上已经少了‘哀莫大于心死’的气息。

很显然，云青岩这番话，给了她一个希望……一个不会让她绝望的希望。

不过这也只是一个希望，因为云青岩所说……只是一个猜测。

且还是可能性不高的猜测。

因为换个角度去想，紫薇神帝有必要给李染竹制造这段不存在的记忆吗？

他要杀李染竹，一个念头足以。

他要擒拿李染竹，同样也是一个念头的事情。

完全没必要给李染竹制造一段不存在的记忆。

当然，也不排除另外一个可能性。

那就是紫薇神帝有什么阴谋，这个阴谋不是杀李染竹，不是擒拿李染竹……而且有其他目的。

但具体是什么目的，云青岩也好，李染竹也罢……都没有半点头绪。

“以我的修为，要在你脑海里面凭空制造一段记忆，确实是轻而易举的事情。”

紫薇神帝这时候开口了。

但说完这话后，他就不再言语，似乎不屑于争辩一般。

而且紫薇神帝也没有急着出手。

而是眼露嘲弄的看着李染竹跟云青岩。

与此同时，他还在自己周身竖起一道隔绝阵法。

无论能量波动、精深波动，都不能穿透这道隔绝阵法。

否则阵法就会出现异动。

他此举仿佛是在告诉李染竹跟云青岩，这一次可要看清楚了，他并没有做任何事。

  他当然，他这个举动，也是在示意李染竹……继续回忆下去。

“紫薇神帝，你介意我用东西封印你吧？”

云青岩这时候开口道。

紫薇神帝没有吱声，但似乎默认了。

云青岩也没客气，直接祭出挡天神盾，化作一个密不透风的圆球……将紫薇神帝包围了起来。

挡天神盾当然困不住紫薇神帝。

不过紫薇神帝想在不破坏挡天神盾的情况下，不可能放得出任何精神波动、能量波动。

李染竹这时候，盘膝坐下，运转了她记忆中的一个秘术。

这个秘术，可以助她苏醒……她所需要的记忆。

云青岩静静守在李染竹身边，双拳不自觉握紧，他在紧张……这一次，他可以肯定，紫薇神帝没有干扰。

整整半个时辰后，李染竹才重新睁开了双眸。

她第一眼，就看向了云青岩，不过……没有开口。

云青岩看到李染竹的眼神，心里就凉了下来。

他知道，李染竹心里刚出现的希望，破灭了。

“除了极少数的一部分记忆，剩下的……我已经都想起来了。”

“我，确实是太皇八卦图的器灵。

我拥有还是器灵时，与太皇神帝一起战斗的记忆，也想起了……第一次被太皇神帝从器灵变成人的记忆。”

李染竹说道，目光无神。

 