
嬷嬷被秦翘的话激怒，正要开口反击，却被唐氏出声阻止，“风嬷嬷，退下！”

秦翘眼神冷淡，继续带着华菱往外走。

“姑娘，刚刚多有得罪，还请姑娘不要放在心上。”唐氏从主位上起身，走向秦翘，“不是我想要质疑姑娘的医术，而是担心……因为，我们请过太多的大夫，其中不乏骗人的。所以……”

“若有得罪之处，我在这里给你道歉。”说着，唐氏落落大方的给秦翘行礼，仿佛刚刚摆谱的人不是她一般。

秦翘心中冷笑，这就是大家族里的妇人，前一秒还在膈应你，下一秒可以态度大转变，认你做女儿都行！

“夫人客气！”秦翘态度依旧冷淡，“夫人家门庭甚高，我怕高攀不起。若没有别的事，我先告辞！”

唐氏见她依旧要走，这才着急起来。她刚刚不过是为了给秦翘一个下马威，想要吓唬一下她，让她拿出可以证明身份的东西。要是她真的是神医谷的人，她自然奉若上宾，却不了秦翘根本不吃这一套。

要是秦翘真的是神医谷的人，她把人得罪走了，那女儿的病岂不是再无治愈的可能？即便秦翘不是神医谷的人，她义诊一个月的时间，从未失手，可见医术十分了得，让她给女儿诊脉，万一女儿的病她能治呢？

唐氏一面着急，一面在心里懊恼自己不应一见面就给秦翘下马威。

“姑娘，请留步！”唐氏追着秦翘到了院子里，院子里的下人见状，自然帮自家夫人拦住秦翘的去路。

秦翘不满的蹙眉，“夫人这是何意？莫不是想要强行扣下我不成？”

她目光一寸一寸的变冷，年纪虽不大，一身风骨却不似普通人。

唐氏心底原本有些轻视秦翘的，她虽看好了不少人的病，却太年轻了。但此时见她风骨不凡，遇到这样的场面也丝毫不慌乱，十分镇定自若，可见她并不惧怕将军府，底气十足。

她的底气从何而来？唐氏在大家族里混迹惯了，这点眼力还是有的。

“姑娘误会了！”她挥退阻拦秦翘离开的下人，“姑娘，此次请你前来是为了给我女儿看病。所以我才会这般小心，还请姑娘谅解。”

“夫人请我来之前，想是打探过一番的。但夫人请我入府，却做一套虚势来吓唬我，毫无诚意可言。我是大夫，不像宅中妇人一般擅长勾心斗角。夫人若无诚意，还请另请高明！”秦翘神情淡漠的道。

一句不像宅中妇人一般擅长勾心斗角，打得唐氏脸上无光，心中有怒不敢言，为了女儿，她只能忍着。心里却想，要是秦翘治不好女儿的病，她非扒她一层皮不可！

“姑娘教训得是。”说着，她朝风嬷嬷招了招手，风嬷嬷立即贴耳过来，她低声和风嬷嬷小声说了两句，风嬷嬷抬头看了秦翘一眼，转身去了唐氏的房中。

秦翘装作没有看见主仆二人的小动作，一旁的华菱十分会配合唱戏，上前一步问道，“小姐，我们还走吗？”

秦翘蹙眉看着唐氏，没有说话。

唐氏立即笑道，“姑娘不说话，可是愿意留下给我女儿看病了？”

秦翘摇头，“我是想要告诉夫人，找我看病可以，收取诊金一千两，但药费却不包含在里面。这药钱，得另算。”

闻言，唐氏笑道，“姑娘若能治好我家女儿的病，这药钱自然该我们出。你只管写方子便是，药钱我们不从诊金里扣除。”

秦翘听出她话中的意思，就是她治不好姜夏雨的病，会找她麻烦呗？

她并不将唐氏的威胁放在心上，“夫人误会了！我的意思是，你女儿病愈之后，你得给我一座收益中上乘的庄子作为药钱送给我。”

唐氏脸色顿时变了，“姑娘这话是什么意思？”

一座收益中上乘的庄子，一年就有上万两银子的收入。若是给银子还行，给庄子自然不行！那可是每年都会盈利的庄子啊！又不是死物！

“夫人不舍得？”秦翘摇头，“看来，在夫人心目中，庄子比令千金更重要啊！”

唐氏脸上再堆不起笑容，“姑娘慎言！姑娘若能治好夏雨的病，只管开方子，这天下间，还没有我们将军府找不到的药。至于一座收益中上乘的庄子，姑娘就不要想了！”

这时，风嬷嬷拿了一个锦盒出来，唐氏将锦盒打开，里面是一对碧绿的玉镯，估摸大概价值五千两。

“若是姑娘能治好夏雨的病，这一对镯子我送给姑娘做谢礼！”唐氏觉得秦翘太过贪心，对秦翘的态度冷淡不少。

从一开始的下马威，到中途的讨好，再到现在的冷淡，全程不到一炷香的时间。深宅中的妇人，果然擅长变脸。

秦翘神色淡淡的扫了一眼唐氏手中捧着的锦盒，对那镯子丝毫不感兴趣。

“夫人竟然这么笃定，我暂时无话可说。只是有些药，不是你有银子，就能买到的。”

“姑娘身为大夫，尚未替我女儿诊脉就和我谈银子，会不会太违背医者仁心这四个字了？”唐氏冷讽道。

秦翘勾唇，露出一个极淡的笑容，“我想夫人误会了，大夫也有爱财的。”

唐氏看秦翘的目光更冷了几分，“这么说，姑娘一定要我答应给你一座收益中上乘的庄子，才会答应给我女儿治病？”

“自然。”秦翘点头，似乎一点都不怕自己将唐氏惹火了会引来多大的麻烦。她依旧面色冷淡，神情从容的道，“咱们先谈好了，再治病，免得浪费大家时间。”

“你！”唐氏气急，退后一步，直接对下人命令道，“来人啊！将这个闹事之人抓起来毒打一顿丢出去！”

秦翘立即将华菱护在了身后，上来想要捉拿她的下人，纷纷被她打了出去。等所有人都被她放倒在地爬不起来的时候，秦翘这才对唐氏说道，“唐夫人，买卖不在，仁义在。咱们谈不拢，我大可离开！你命人抓我，不管是从情理，还是从南燕律法这一块说，你都说不过去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840677"  chaptername="强行扣人">加入书签</a>
</div>
