    此刻，天地一片死寂，唯有风声袅袅！

    从星海宫宫主“王洵”等三名神级强者出手，叫嚣并攻破天庭门户，到苍穹之上，那只金色巨指从天而降，又消失不见，整个过程不过数息时间。

    此时已是天朗气清，仿佛一切都没有发生过。

    仅仅数息之间，三位虚神境强者，竟然就被当场抹杀了，形神俱灭，化为虚无，而抹杀他们的，仅仅是一根手指而已！

    一瞬间，九重天四面八方，以及七星大陆极远处，以神通观看这场战斗的强者们，只感觉心神战栗，遍体生寒。

    这可是神明之境的强者呀，竟然在这根金色手指面前，如此的不堪一击，宛如扑火飞蛾。

    出手之人是谁，又拥有何等恐怖的神通？众人惶恐且疑惑。

    而暗中窥探的一些虚神境强者们，已然从方才苍穹中，所透出的一丝神圣气息，感知到了出手之人的身份，那正是天庭之主项云的气息。

    这位蛰伏多年不出的项天帝，一出手便是雷霆之威，杀神明，如掸尘埃。

    待到三名神级强者形神俱灭，九重天依旧平静，没有人出现。

    然而，九重天平静依旧，七星大陆却已然沸腾不休。

    短短数日时间，九重天外，项天帝一指灭三神的消息，通过各种消息渠道，疯传整个七星大陆，震惊了无数超级势力。

    原本，自神力涌入七星大陆，天地规则之力发生改变，开始有人踏足神境。

    而天庭多年蛰伏不动，一些拥有神级强者的超级势力，便都有些跃跃欲试的想要称量天庭的实力。

    甚至他们对于那神力浓郁的天庭七部，都产生了染指的念头，敬畏之心大减。

    可经此一役，众人才知道，天庭的恐怖，以及这位项天帝的莫测神威。

    屠杀神明，竟是不费吹灰之力，此等神通，已然超出了众人的想象。

    九重天外血淋淋的教训，也打破了他们称量天庭的幻想。

    这才意识到，如今的各大超级势力，看似变得更加强大了，但与天庭这尊庞然大物，依然有着不可逾越的鸿沟，犹如凡人仰望高山！

    不仅如此，就在王洵等三人在九重天外被灭后的当夜，又有惊人消息，从乱魔海边陲传递出去。

    星海宫总部，连同其海上，以及近陆布置的所有分支、暗桩岗哨，乃至阵法禁制……一夜之间，全部被拔除，星海宫所有核心人员，更是人间蒸发。

    此消息一出，大陆再次剧烈震动。

    如今的星海宫，乃是乱魔海近海霸主，天璇大陆名列前茅的超级势力，宗门内高手如云，可谓是树大根深，竟然在一夜之间被抹除。

    不用想，各大势力也知道，这定然也是天庭的手笔。

    不动则已，一动惊天！

    天庭用实际行动，告诉了世人，什么叫天庭之怒。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛！

    一时间，大陆各大超级势力风声鹤唳，纷纷约束门下弟子退出纷争，安分守己。

    而那些曾经挑衅或招惹过，与天庭有着密切关系势力的宗门，各自宗门的一把手和太上长老们，都是纷纷放下身段，亲自备下重礼，登门道歉。

    同时，七星大陆各大势力，原本已经渐渐倦怠，为天庭输入情报和资源。

    经此一役后，各方势力也是陡然变得殷勤无比，各种珍惜资源以及辛密情报的汇报，源源不断的向着天庭输入，尽都变得乖巧温顺无比。

    ……

    就在七星大陆因为天庭的雷霆手段，而陷入剧烈震荡之际，远在乱魔海中心处的一座被大阵隐蔽的岛屿上，一座修葺奢华的宫殿中。

    一名衣着华贵，面容白皙的青年，正高坐在大殿王座之上，一手托着下巴，听着下方一名属下的汇报。

    随着属下将九重天，以及乱魔海边陲发生的事情，一件件讲述出来，青年那张俊逸的面孔，渐渐泛起一抹令人心寒的阴翳。“一指抹杀三位虚神境强者，一夜之间将星海宫灭门！”

    “好个天庭，好个项天帝，当真是威风无比呀！”

    青年一手狠狠拍在身旁的扶手之上，那狰狞的龙头扶手，顿时爆裂为齑粉。

    与此同时，坐在大殿两侧的其余数道身影，也都是各自散发出暴虐阴冷的气息，令整个大殿，阴冷怒号！

    跪在大殿内的几名哨探，感受到这些恐怖的气息，不禁吓得瑟瑟发抖，肝胆欲裂。

    青年一挥手，便让他们退下了，待几人离去，大殿内沉寂一片。

    半晌后，青年扫视两侧人影，沉声道。

    “三位道友，如何看待星海宫之事？”

    位居大殿左侧，一名身穿龙袍，头戴紫金冠的伟岸男子，寒声道。

    “哼，那王洵真是个废物，枉费我们耗费了不少心血，培养星海宫。

    本想靠他们为我们探探天庭的底细，没想到，他们如此轻易便被抹杀了，当真是丢人现眼！”

    一旁的身形健硕的银发男子也是愤怒的说道。

    “哼，天庭出手还真是狠辣，连我们也没反应过来，星海宫便覆灭了，实在可恨可恼！”

    不同于这二人的愤怒，对面一名身穿道袍，面容白皙英俊的青年道人，却是冷静的说道。

    “敖翼道友、呼延道友且息怒，虽然我等与项云和逆神盟有着不共戴天之仇，但如今项云天庭已非昔日之逆神盟，而项云更非昔日的项云。

    想要报仇，靠我们几人培植的势力，恐怕已经很难做到了。”

    听到这里，王座之上的青年，脸色一阵变幻，最终也是点点头道。

    “玄矶道友所言不错，在座的三位和我，都想将项云与天庭连根拔除，但如今也不得不承认，我们招惹不起天庭，更招惹不起项云了！

    王洵他们虽然废物，但却是货真价实的虚神境武者，项云能够不费吹灰之力将他们秒杀，可见其实力之强，甚至可能已经踏入了真神境。”

    “真神境！”

    此言一出，大殿内顿时一片寂静，饶是四人背后有着神殿支持，得到了许多秘密的资源，令他们修为大涨，却也根本不敢奢望踏足真神境。

    若项云真正达到此等境界，便是众人合力，也根本不够看。

    “可是盟主，难道我们就这么放过他们吗，我不甘心！”

    敖翼面容有些扭曲，声音充满了怨毒。

    他鹰涧峡谷龙族强者，几乎尽丧于项云和逆神盟手中，而后在神将韦英的支持下，李凤文担任正道联盟盟主，众人裹挟大势围攻无名宗与逆神盟，最终却是落得惨败的下场。

    在这之后，众人跟随李凤文，只能在七星大陆的海域中，隐秘行动，一面提升自己修为，一面暗中培植自己的势力。

    本以为，如今他们的力量，已经足以和项云再度分庭抗礼，却没想到，事实证明，这只是一个不切实际的幻想罢了。

    王座之上的李凤文，冷叱道。

    “不甘又如何？就凭你现在的实力，你有胆量去找项云报仇吗？”

    一句话，却是如同一盆凉水浇头，令敖翼哑口无言。

    的确，让敖翼现在去找项云报仇，他根本没有这个胆量，哪怕他现在已经踏足虚神境中期，在疑似真神境的项云面前，比一只蝼蚁，恐怕也强不了多少。

    李凤文深吸了一口气，抬头望着殿顶，面色阴沉如水，声音低沉道。

    “诸位，论与项云的仇怨，李某可不比你们轻？

    幽冥地府覆灭之仇、正道联盟战败之辱，我李凤文无时无刻，都想将此人碎尸万段。

    我们斗不过项云，却不代表别人也斗不过！

    你们要记住，我们背后站着的可是神殿，如今的天庭不过是表面的辉煌罢了，一旦七座神明通道被破，七星神殿攻入大陆，就是项云和天庭覆灭之时。

    到那时候，我们自可有仇报仇，有怨报怨！”

    李凤文这一番话出口，敖翼三人的眼中，也是闪烁起兴奋的光芒，仿佛无比期待着这一天。

    李凤文冷冷一笑说道。

    “而今我们要做的，便是蛰伏在暗处，听从神殿的调令，等待诸神到来，那才是我们翻盘的时候。”

    殿下三人闻言，都是起身朝着李凤文一揖。

    “我等谨遵盟主之令。”

    ……

    与此同时，远在百万里外，九重天之巅，青冥峰天庭大殿内，一袭白衣，神情平静的项云坐在天帝宝座之上。

    下方天庭总管洛北辰、尉迟玄恭、庄彬、毛泰清、叶蕴、武宵月等五位天尊，也齐聚大殿，众人一同朝项云躬身拜礼。

    项云随手一拂，笑道。

    “诸位不必如此多礼，且入座吧。”

    大殿下方，尉迟玄恭等人，抬头望向数十载不曾见到的天帝项云，感受到对方身上，那股若有若无，仿佛发自灵魂的压迫感，心中不由越发敬畏。

    这位年轻的天帝，似乎每一次见面，都会变得更加深不可测。

    至于天帝如今的修为，回想起当初那惊天一指，众人也就能够窥见一二，其实力，恐怕已经超出了虚神境的范畴。

    众人入座，项云主动开口道。

    “劳动几位天尊亲自出手搅灭星海宫，着实辛苦了。”

    闻言，尉迟玄恭拱手笑道。

    “天帝言重了，区区一座星海宫，我五人亲自出手，自是毫不费力。

    反倒是星海宫宫主胆大包天，竟敢挑衅我天庭之威，不施以雷霆手段，怎教那些不安分的家伙，掂量掂量自己的实力。”

    天权天尊庄彬亦是言道。

    “尉迟天尊所言不错，这些年来，七星大陆偶有武者突破虚神境，自以为羽翼丰满，时常主动挑起冲突，试探我天庭的态度，此番也算是给他们一个警告。”

    ……

    五大天尊的情绪，都是颇为高涨，显然，这些年来各大势力的试探挑衅之举，也让他们大为不满。

    但项云的命令在前，天庭众人不可参与大陆纷争，众人不敢违抗命令，只能是隐忍不发，而今也算是发泄了一口闷气。

    对此，项云只是一笑置之，旋即看向大总管洛北辰道。

    “大总管，不知星海宫背后指使之人可调查清楚了？”

    此言一出，五位天尊也都是神情一动，以他们的眼界和经验，自然看得出，此次星海宫突然向天庭叫板，实在蹊跷的很，其中必然另有阴谋。

    如今看来，天帝早已经在调查此事。

    洛北辰此刻上前禀报道。

    “回禀天帝，根据乱魔海哨探回报，这些年来，星海宫都在与正道联盟暗中勾结。

    其宫主王洵能够突破虚神境，以及星海宫那两名虚神境客卿长老的加入，也都是正道联盟在背后作祟。”

    闻言，项云淡然一笑。

    “果然是李凤文他们在兴风作浪。”

    听闻星海宫背后乃是正道联盟在搞鬼，五位天尊都是脸色一变，尉迟玄恭眼中杀机凌厉道。

    “天帝，正道联盟余孽还敢暗中作乱，不如让我等出手，将他们彻底剿灭！”

    项云却是摆手道。

    “诸位不必如此急切，如今的正道联盟对天庭已经没有任何威胁，这些小打小闹，便由他们去吧。

    既然他们已经落入我们的眼中，我们自然要放长线钓大鱼。”

    ……

    待大殿内众人商议过后，项云并未继续闭关，而是带领五大天尊，掠出天庭大殿，来到了青冥峰上空，靠近了那座隐匿在九重天穹顶的“神明通道”。

    项云抬头凝视着那座虚幻的通道，眼中精光涌动，喃喃自语道。

    “这么多年了，该让你们脱离苦海了！”

