
　　“相比占卜师，那位风水师更有问题！”服部沉声道，“之前不是说过吗，我们在监视过程中，曾经看到风水师和诸角亮子有不正常的接触……”

　　“多不正常？”星野空饶有兴致的问道。

　　“你在期待什么？”服部嘴角一抽，无语的道，“就是那种夫妻间才能做的事,他俩都做了……这种事你猜也能猜到吧。”

　　“猜到跟从你嘴里说出来可不一样呢，嘿嘿~继续，接着说。”星野空笑着道。

　　服部白了一眼，继续道：“除了撞破他们的破事外，我们还意外的发现，风水师趁着诸角亮子离开房间，就到处搜查，找东西。本来我们也好奇是什么,后来听诸角亮子所说,才知道那是他们在宾馆拍的录像带。嗯，那个风水师看起来不想和诸角亮子结婚，而诸角亮子想以此威胁……”

　　“嘶~”星野空不禁感叹道，“为什么男的就喜欢把隐私的事情录像呢？不吃历史的教训吗？上到总~~~~统，下到小民，就这点嗜好？唉，此事今日不会绝，他日还会有人栽在这上面！”

　　“这……咱不讨论与案子无关的事情啊！”服部赶紧打断。

　　“你错了，欲望往往就是案子的源头，可惜，再厉害的侦探，也没办法从源头上解决问题。”星野空叹息道。

　　柯南吐槽道：“就没有人能解决这个问题呀……”

　　星野空摸了摸下巴，思索道：“也不是没有，欲望没办法解决，但产生欲望的人好解决呀，理论上来说，还是能解决的……”

　　“解决不了问题，就解决出问题的人是吧？行了行了,越来越离谱了，总之，明天咱们朝着这个方向，再调查一下。”服部无奈的终结话题。

　　“行吧行吧，你也别看不起警方啊，说不定明天警方就先破案了。毕竟，诸角亮子还活着，不是吗？”星野空说道。

　　“这倒是！”服部闻言点点头。

　　“走吧，咱们去看看女生们练的怎么样了？”星野空搂住服部的肩膀，笑嘻嘻的说道。

　　“这……哼，我才不感兴趣呢，你要去自己去好了，别拿我当借口。”服部故作不屑的说道。

　　“啧啧，搞得我很想你陪一样，没事，反正大叔也在里面，我帮大叔激活身体也是一样的。”星野空松开服部，搓着手,充满了干劲。

　　他，不仅喜欢自己锻炼，还喜欢锻炼别人，尤其是那种明明有底子，却荒废了的人，看见那样的人，他就恨不得把人操练起来，帮人重塑精气神。

　　当然，自打放弃让小哀练出一身健康肌肉后，他这种小嗜好就收敛了很多，不再半强迫的操练，而是会事先征得对方同意，同意后他才会轻柔的操练。

　　他真是一个温柔的人啊！

　　“我晚上吃多了，正好去消消食！”服部眼见柯南一溜烟的去了健身房，便待不住了，随便找了个借口，跟了上去。

　　“太好了，我的健身房终于有人气了，虽然都弱了点，但只要氛围好，一切都是积极向上的……”星野空欣慰不已，随即也热心洋溢的走了过去。

　　……

　　翌日。

　　园子、小埋等人找上门来，相约一起去多罗碧加乐园玩。

　　“什么跟什么啊？我们还要去查案，哪有时间去什么游乐园啊？”服部听着女生们叽叽喳喳的讨论，以及和叶的呼喊，不由得眉头紧皱。

　　“还查什么啊？犯人不是已经被抓了吗？你真是没事找事，我们可是商量好了的！”和叶大声说道。

　　服部嘴角一咧，说道：“外行看热闹，内行看门道，你们看到的，都是真凶想让你们看的，而真正的真相，还隐藏在阴影之中，等着我们去揭露！”

　　“不会是你没事找事吧？”园子插着腰，不爽的看着他。

　　“他说的是真的！”毛利小五郎拿着手机，从楼上下来，严肃的道，“刚才弓长警部打来电话了，说案子又有了新的进展。”

　　“什么进展？”服部和柯南连忙追问道。

　　“亮子女士曾清醒过来一次，然后不断的重复着‘垫子’一词。”毛利小五郎说道。

　　“哦，她没有完全醒过来吗？”星野空问道。

　　“嗯，她现在还很虚弱，受不了刺激。”毛利小五郎点头道。

　　“然后呢，警方找到垫子了吗？”服部急切的问道。

　　“嗯，警方试图搜集火宅之后诸角家所有剩余的垫子，都没能找到，应该是被大火给烧光了。”毛利小五郎说着，又来了一个急转弯，“但是，警方从她身上，找到一块小垫子，然后，警方分别将这块垫子拿给有嫌疑的四个人看，结果只有那位占卜师，亮子女士的姐姐看到后大惊失色。”

　　“她最有嫌疑！”星野空高声叫道，“对了，我记得她占卜用的水晶球下面就有一块垫子，所以，大叔，警方手里的那块垫子是巴掌大小，四四方方，灰褐色的吗？”23sk.Com

　　毛利小五郎摇摇头，“没问那么清楚。”

　　“那就直接去警视厅看看垫子吧！”服部立刻叫道。

　　和叶恨得牙痒痒，但看到帽子后转的服部，却只能无奈的叹了口气。

　　园子见状，为闺蜜感到不平，决定祭出大杀器，她一把拉住小埋的手，郑重的请求道：“小埋，为了今天大家都能去游乐园玩，为了和叶期待不落空，你一定要比他们更快把这什么破案子给解决了，让他们瞧瞧，我们女生也能独当一面！”

　　小埋懵了，顿时哭笑不得，“虽然但是……我都不知道是什么案子……”

　　“没关系，案子的全过程就由我来讲述吧，现在先去警视厅吧，咱们去借车。”星野空笑着说道。

　　“糟糕，昨天那辆车还停在杯户！”毛利小五郎忽然一拍脑门，大叫道。

　　“没事啦，反正也要再过去的，就是到时候会有两辆车，对了，麻美学姐你有驾照吗？”星野空忽而转头询问麻美。

　　“有的，我驾驶技术很好的。”麻美连连点头。

　　“那就没问题了，出发吧，争取早点搞定，我想去蹦极了……”星野空迫不及待的想要研究飞行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1001章 垫子免费阅读。https://www.23sk.com 