    自从冉家老祖与逍遥散人不在后。孙家因为孙析的缘故，在这冉云星，取代了冉家之前的地位，甚至比当年的冉家，更为风光，成为了冉云星上说一不二的存在。

    经过这二十多年的演变，渐渐孙家之人，傲气起来，

    祁水城内，同样也有孙家的分支，此刻，在这孙家分支的大殿内，孙家三个化神修为的长老，端坐其上，在他们的前方，参与酒楼事件的一干人等，全部在此。

    青宜是第一次来到这样的场合，内心颇为紧张，只是低着头，神态恭敬。

    她的师尊，那个结丹修士。此刻同样站在一旁，只不过却是面色苍白无血，其修为，已然从结丹，低落至了筑基后期。

    “此人真的这么说？”三个孙家长老中，其中一个红脸老者，双目微微开阖，平缓的说道。

    之前阻止王林的那位元婴后期的孙家修士，连忙点头，说道：“晚辈不会听错，此人的确说，只此一次，下不为例！”

    一声冷哼，从另外一个身穿青衣的长老口中传出，此人眼中露出寒芒，冰冷的说道：“看来又有人要挑衅我孙家了！此人一眼便可让结丹修士碎丹，一步之下便使得三个元婴修士退步，其修为，怕是达到了婴变期！”

    “婴变期又如何，我孙家老祖尚在，而且还有那位前辈庇护百年，连千幻星的幻家都不敢招惹那位前辈，有他在，我孙家，便不会坍塌！”三个长老中最后一人，平淡的说道。

    “此人，姓什么？”红脸长老。第二次开口。

    下方修士沉默，许久，那元婴后期的老者苦笑道：“此事我等不知，不过我看这位外姓族人似乎与他们有些交谈，或许，她会知道。”

    红脸老者的目光，落在了青宜身上。

    “你可知晓？”

    青宜身子一颤，沉默片刻，摇头道：“晚辈不知……”

    “好大的胆子！”红脸老者目光一凝，以他的阅历，自然一眼就看出这女娃在说谎。

    青宜苦涩的低下头，轻声道：“晚辈真的不知。”

    红脸老者冷哼一声，起身说道：“此事先行放下，我已经禀告了宗族，近日便会有家族婴变修士来此，至于这外姓族人，既然心中有了二意，赶出孙家！

    老夫倒要看看，此人到底凭什么，说出下不为例如此狂妄之话！在冉云星，没有人。可以对我孙家如此说话！”

    祁水城城北，王家的大院内，门外之前的府牌已经摘下，换上了新的，上面王林亲自提笔，写下了“王府”两个大字。

    府内的丫鬟仆从，王林没有换人，而是一直延用，如此一来，冷清之色淡了不少。

    深夜，月光洒落，后院书房中，王林父子二人对坐。

    “平儿，十九年的平凡生活，八年的山河之貌，接下来，我给你三十年的富贵，人的一生，喜怒哀乐，你要全部知晓，富贵贫穷也是如此。”王林平缓的说道。

    王平沉默，许久微微一笑，眼中明亮，说道：“爹，这便是不让我修道的补偿么？”

    王林望着王平，缓缓说道：“是的。”他的目光，越过王平，顺着窗户落在了远处，在王平看不到的地方。升起一丝悲哀。

    这悲哀，太浓，浓的，无人知晓，一切的隐秘，王林只能自己装在心里，尽管他知道，王平对于修道之事的执着与埋藏在心底，对于自己的一丝怨。

    “平儿，不是为父不让你修道……而是……你不能修……”王林内心轻叹，眼中悲哀，更浓，化不开……

    “爹，什么叫做富贵？”王平轻声道。

    “你想要什么样的富贵？”王林收回目光，平静的说道。

    “爹曾教过我，人当逆天而行，莫要被这天地所压，遇山则越，遇川则度，遇海则跨，遇这天地，同样绝不屈服，既然爹不让我修道。那我便要成为凡人之中的至尊！”王平望着自己的父亲。

    “如果你想，可以！”王林闭上了眼睛。

    王平，长大了，在王林的熏陶下，渐渐的有了自己的观念，他不在是当初那个只知道遵从父亲的小孩子，他有自己的想法，有自己的理想。

    王平望着自己的父亲，轻声道：“我不要唾手可得的至尊，我要的，是自己打下！”

    “可以……”王林平淡的说道。右手一挥，其身后的虚影走出，融入至王平的身后。

    “带着此物，这冉云星，你可以做到一切。”王林起身，没有去看王平，走出了书房，他的背影，看起来似乎有些蹒跚，有些低落。

    王平张开嘴，似乎想要说些什么，但最终，却是没有说出口，只是内心，默默的问道：“父亲，你可以给我一切，为什么……不让我修道……平儿修道，不是为了自己，而是为了……当年的承诺……为了可以永远的陪在你的身边……父亲，你太孤独了……可是，为什么……”

    月光下，王林站在院子内，影子被拉得很长，他平静的回到了自己的房间，躺在了床上，轻声道：“总有一天，你会明白，可是，我希望那一天，来的缓慢一些，甚至，你永远都不要知道，为什么……”

    这一夜，王平无眠。

    三天后，祁水城外，来了一人，此人身穿一袭黑衣。整个人看起来颇为苍老，他踏入这祁水城后，去了孙家的分支族部。

    祁水城孙家分支上下所有修士，全部出门恭迎，尽管已经猜到所来的一定是婴变期修士，但当三个长老看到此人后，却仍然是倒吸口气，神色更加恭敬。

    “拜见副家主！”

    此人，是孙启明，当年因为王林之事，他在孙家立下大功，再加上其修为高深，已经达到了婴变后期，被孙析提拔至了下一代家主的身份。

    孙启明没有与众人废话，而是直接说道：“那人，在何处？”这些家族晚辈不知晓一眼碎金丹的含义，但他却是明白，即便是他，虽说可以做到这点，但接下来一步不见任何神通，便使得三个元婴修士退却。

    这种事情，若施展了神通倒还可以解释，但如果真的如玉简上所说，不见任何神通，那么除了问鼎老怪，断然不可能出现在寻常修士身上。