    “道者，万物之始，是非之纪也。

    为君之道，在乎究万事之终始，协庶品之自然，敷其大道而遂成情性，明并日月，化行若神，明君可谓臣民之神。

    但这些终究太过晦涩，一言而论之，无非王霸杂之而已，吾将其祥而论之。

    要想成为一个优秀的君主，要注意做到五体，要注意防备五壅。

    五体为：

    设官分职，君之体也；委任责成，君之体也；善断臣谋，君之体也；宽以得众，君之体也；含垢藏疾，君之体也。

    这五体若得，明君虽静退居于上，但对臣民而言，其爱乎如时雨，畏乎如雷霆，神圣不能解。

    君有君人之体，其臣民畏而爱之，此之所谓王道也。

    君之五壅在于：

    臣闭其主曰壅，臣制财利曰壅，臣擅行令曰壅，臣得行义曰壅，臣得树人曰壅。

    臣闭其主，则主失位；臣制财利，则主失德；臣擅行令，则主失制；臣得行义，则主失明；臣得树人，则主失党。

    这五壅都是君主应该引为忧虑之事，也正是你方才怒意之根源所在。

    为了防止这五壅，于是便有了帝王心术。

    分权以使臣下权力分散，防止他们权大擅主。

    制衡以使臣下互相制约，防止他们结成一党欺主。

    设立监察以使他们监视群臣，防止他们图谋不轨，结党营私。

    乃至于在必要时，动用君主无上的权威，对那些奸臣诛其身，散其党，收其余，闭其门，夺其名。

    除此之外，还有其他的心术，这些心术可以保证君主权操于上，不至于大权旁落。

    为了防备五壅而采用的帝王心术，便是君主之道中的霸道。”

    说了这么多话，张纮有些疲累。

    他不是在背诵，他是先在脑中汇总了他几十年来所学，取其精华去其糟粕后，再通过层层组合，抽丝入理的将这些所学，短时间内汇聚为一个系统性的，有条理性的为君理论。

    就像一个武将指挥完一场大战后会疲累一般，如今张纮也是如此。

    他所耗费的心神很大，而且他年纪也大了。

    他如今暂时停下，是给孙翊好好吸收的时间，也是让自己歇息会。

    他喝了一口酒试图驱散疲累，发现效果不大后，他直接站了起来，然后走到孙翊身边继续说道，

    “为君之道分王霸，但自古以来多少君王，他们往往只做到了霸道，而忽略了王道。”

    远的不提，就如桓灵二帝，论帝王之术他们皆算不俗。

    但他们在位时忽略了为君之道中的王道，专心于帝王之术，醉心于权谋，故而不仅没能中兴汉室，反而致使今日社稷沦丧，朝纲崩坏。

    古往今来，这种例子比比皆是。

    你很聪慧，帝王心术就算为师不教导你，你随着在位日长，也会很快领悟这些。

    继位以来你所做种种，也表现出你正在快速领悟此道。

    但你越是这样，吾在欣慰的同时，内心也在深深担忧。

    君可以用阴谋，但不可沉迷。

    君可以用权谋，但不可专信。

    君可以有狠辣，但不可以此为依仗。

    吾怕三郎你有一天，会以为这些就是全部的为君之道，以为有了这些就可以唯我独尊。

    你是江东至尊，你是要角鹿天下的英雄，你是江东数百万生灵的根本所在。

    若是你崇尚阴谋，醉心阴谋，那么久而久之，在你的身边汇聚的都会是这些人，到了那时，大祸至矣！”

    说到这些，张纮的语气已经愈发急切，因为情绪的激动亦或是他今天耗费的心神太多，他在孙翊身旁剧烈咳嗽起来。

    咳嗽让张纮止住了话语，剧烈的咳嗽更让他用双手捂住了口鼻。

    张纮的异变让还在消化这些知识的孙翊，猛然惊醒过来，他下意识的就要起身扶住张纮。

    可是在他要有所动作的时候，已经从咳嗽中恢复的张纮却将双手按在孙翊的肩膀上，将刚刚起身一点的孙翊又按回了座位上。

    现在张纮的脸色很苍白，但他看向孙翊的眼神很坚定，也就是这个眼神让孙翊没有再起来。

    “老臣受汝兄长之托要好好教导你，有些话吾不说，以后恐怕就没有人敢跟君侯说了。”

    “老臣最怕的就是君侯以为，只要大权在手，以权谋制衡政局，以阴谋算计臣民，就可以从此君位安稳，高枕无忧。

    君侯座下的这把椅子，坐起来可没有这么容易。

    自古以来便没有什么千秋万代，一成不变。所以为君者要想到将来，就要时时心怀忧惧，胸怀天下。”

    “老臣希望君侯明白，越是心怀忧惧，越要胸怀天下。”

    “既然坐上了这个位置，那你就必须要坐的稳，要镇的住！”

    “只有这样，你才有能力收拾这个残破不堪的天下，你才有那番底气做到替汉自立！”

    说到最后，张纮放在孙翊肩膀上的双手，正在慢慢加重力气。

    似乎他以为这样，就能让孙翊领悟的快一些。

    而对于孙翊来说，张纮今日教授他的为君之道，正在冲击着洗涤着他的心灵，令他有醍醐灌顶之感。

    以往他许多想不通的事，如今都有了答案。

    何为君？

    君应如太阳，恩泽苍生却又炼化奸邪。君应如汪洋，海纳百川却又荡清污垢。

    何为君之道？

    王霸并用，内王外霸！

    ……

    ……

    孙翊在快速将张纮教授的东西转化为自己的理解，他很聪慧，以往他不懂这些，那是没人教过他这些。

    但现在，有了。

    不知过了多久，孙翊眼神恢复了清明，困惑，愤怒，不解都一扫而空。

    他抬起头，用他那双透澈清明的眼睛看向张纮，随即，他伸出手覆在了肩膀上的那双手。

    “孤坐的稳，镇的住！”

    这是他说得对第一句话。

    “孤家寡人，不是说君主要不能信任何人，只能以猜疑度日。这句话真正说的意思是，让君主处于那无人之巅，让君主感到寂冷寥廓的，是他那让众生俯仰跪拜，视若如神的恩威。”

    这是孙翊对张纮说出的第二番话。

    听到孙翊如此说，张纮收回放在孙翊肩膀上的手，他朝孙翊问道，

    “那面对群臣奏请北进一事，君侯该如何处置呢？”

    孙翊淡淡一笑，此刻的他思路无比清晰。

    “既然群臣奏请，那就说明攻取淮南一事有其善处，孤又何必烦闷此事？”

    “北进之议虽沸沸扬扬，但江东群英荟萃，又怎么会只有一北进之议？

    无论北进还是西征，亦或是专心安内，全都事关我江东接下来的命运。

    既然如此，孤就开一议事大会，汇聚我江东群英，共商江东下一步战略为何。

    大势在我，堵不如疏，就算群臣沸然，孤也要岿然不动。

    因为，孤才是仲裁者。”

    听到孙翊如此回答，张纮笑了起来。

    同样的一件事，但如今的孙翊站在了更高的高度，将之前这件他感到烦闷的事，变成了他能轻易控制的一件小事。

    孙翊召开议事大会，是为了讨论江东下一步怎么走。

    就算如今北进之议再如何汹涌，在孙翊的这番举措之下，在这场大会之中，也只是变为了提议之一而已。

    再也不是之前那种浩浩荡荡的，直让许多人以为这就是大势所趋了。

    大势始终在孙翊，只是他以前不会用而已。

    张纮对孙翊拜道，“君侯英明。”

    孙翊连忙起身扶起张纮，经过张纮这一番教导，他今日学到了很多。

    但一天的教导并不够，孙翊希望张纮时刻在自己身边，好好辅佐匡弼自己。

    可是就在刚刚，孙翊从张纮的手上闻到了血腥味—张纮咳血了！

