    第83章你说的该不会是刚才那个声音很恶心的女人吧？

    然后一个翻身利索下马，朝白苏苏道：“苏苏，孤扶你下马车。”

    听到凤栖梧的声音，白苏苏立刻从马车内探出一只手来。

    下一刻在众人错愕的眼神下，将白皙秀美的手掌轻轻地落在了凤栖梧古铜色的宽大掌心。

    纤细的手掌很快被凤栖梧粗粝的手掌紧紧握住，然后将她的身体轻盈的从马车内接了出来。

    一道淡紫色身影瞬间出现在所有人面前。

    紫色，其实是一个很挑人的颜色。

    一不小心，就会把人显得皮肤发黑。

    但是白苏苏实在是太白了，这抹淡紫色非但没有让她半点显黑，反而衬的她愈发的身姿飘渺，高贵优雅。

    由于剪裁的缘故，此时她修长的天鹅颈，也是一览无余。

    而当她抬起脸朝四周看过去时，就对上一双双难以置信的眼眸。

    特别是那些和白苏苏打过交道的女眷们，她们是最意外的。

    她们和白苏苏认识少说也有七八年了，再早的，十年也是有的。

    但是这还是她们第一次发现，原来白苏苏长得这么倾城绝色。

    所以以前……她们为什么没有发现这一点呢？

    结果稍一回想后就发现，真不能怪她们以前眼神不好。

    实在是以前的白苏苏，根本就从未像今日这般穿过这种能够显露腰肢身材的衣服。

    不管是什么节日聚会，白苏苏身上永远都是深紫深蓝青色这些颜色暗沉的服饰。

    就连发饰，也不是时下女孩儿们喜欢的流行款式，而是永远审美不在线的普普通通。

    至于脸上的妆容就更别提了。

    ……

    而此时被白苏苏的模样看呆的男人们，则是在怔怔回神之后，心中懊悔极了。

    早知道白苏苏长得如此漂亮，当初他们就该抢先一步和白家定亲的。

    现在倒好，白白便宜了凤栖梧这个疯子不说，还不知道这样的绝色美人，能够在他手下活过几日呢！

    当然，他们以前不去白家提亲，倒也不是因为觉得白苏苏长得不好。

    相反，白苏苏的名声和举止，其实都很符合他们世家大族挑选大妇的规则。

    可是谁让白府后继无人了呢。

    纵容白丞相现在是皇上面前的大红人，权倾朝野又如何？

    但他还能活多久呢？

    白丞相一死，连个男丁都不剩的白府自然而然的也就散了。

    白苏苏再符合他们挑选大妇的要求，以后无法为他们提供助力，那也是白搭。

    而且白苏苏的身体一直不太好，娶了她，将来势必会影响子嗣繁衍。

    所以真正的世家大族，其实是看不上白苏苏的。

    而看的上白苏苏，想借白丞相现在的力量更进一步的，白丞相又看不上。

    因此白苏苏的婚事才一拖再拖。

    ……

    而凤栖梧自是没错过不少男人满是懊悔的可惜表情。

    当下，冰冷的眉眼愈发阴沉森寒下来。

    随即满脸暴戾的看向四周，“怎么？招子都不想要了？”

    他喜欢看苏苏盛装打扮是一回事。

    但是别人能不能看这样的苏苏，又是另外一码事。

    ?  ?啊，还是凑个2万字先，求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

