    在镇压之下的天狼之主感觉的自己神体一沉，原本庞大无比的压制力，直接飙升了数个层次。

    他怎么也不会想到，张君宝来到原始星，打的不是原始星上诸多宝物的主意，而是直接看上了原始星。

    “为什么？原始星不是无法认主吗？连梦妖祖和震妖祖都尝试过，根本没有任何动静，也并非想星辰塔那样的强大至强至宝，需要特殊认主条件。

    原始星根本就不是至宝啊！”

    原本以为自己会以绝对强势的姿态碾压张君宝的天狼之主，此时已经彻底傻眼了。

    三大巅峰族群联手，就连其他宇宙势力也纷纷出手，阻拦人类强者救援。他和永霜之主两人率先奔赴原始星，为的就是将张君宝和罗峰两人一起斩杀。

    两个宇宙之主直接对两个不朽神灵出手，还会出现意外？

    这不是哈口气就能喷死的吗？

    可事实确实，‘天华之主’在他们面前被斩杀，十万异族尊者被屠戮一空，甚至连自己足以灭杀顶尖宇宙霸主的攻击，也被张君宝挡下。

    现在天狼之主都开始怀疑，到底谁才是宇宙之主了。

    为什么我这个宇宙之主，看起来这么弱呢？

    将原始星彻底融入周天星斗大阵之后，张君宝露出了笑容。

    “原始星，与十大法则核心，竟然如此契合。同样是宇宙本源孕育而成，或许我的十颗法则核心，在无数纪元之后，也会成为类似原始星的存在。只不过原宇宙的原始星有10081颗，而法则核心只有十颗，更加珍贵。”

    “本源分身，原始星上的诸多至宝，便交给你吞噬。这些至宝蕴含大量原宇宙本源气息，应该能够让你恢复不少。”

    “哈哈哈，本尊，我已经明白了，原始星乃是诸多宇宙轮回时代整个宇宙本源坍缩之后的产物。

    之所以会有如此多宝物隐藏在原始星之中，就是因为每个轮回时代，当原宇宙走到尽头之时，便会完全塌陷，将整个宇宙的物质全部压缩到宇宙本源之中，最后发生宇宙爆炸。”

    “而原始星，便是这些各个轮回时代之中能够支撑过宇宙爆炸的宝物凝聚而成。因为经历了宇宙爆炸的缘故，与原始星完全融为一体，唯有达到特殊的条件，才能一一出世。”

    10081颗原始星在本源分身手中，宛如一颗颗弹珠一样，不断来回翻滚。

    时不时便有一件至宝从中飞出，直接落入本源分身宇宙的核心之中，被他吸收分解，成为这方宇宙的养分。

    “这些至宝，都是各个轮回时代强者遗留的宝物，只不过最多也只有顶级至宝的层次，连巅峰至宝都没有。”本源分身解释道。

    “各个轮回时代的巅峰至宝，甚至是至强至宝，基本上都在宇宙顶级强者手中。这些强者在宇宙破灭之时，便带着至宝逃到了宇宙海之中，根本不可能把这种层次的至宝留在原宇宙。”

    “可惜了，还以为能够捡到几件至强至宝呢。”张君宝摇了摇，无奈的说道。

    “知足吧，一万零八十一颗原始星，出产的至宝接近十万件，重宝无数，全部吸纳，我的本源已经足以媲美宇宙最强者的小型宇宙本源了。”

    “如此说来，我自己便能够施展时间加速，加快修炼了？”

    “没错，只不过消耗太大，有巨斧的小型宇宙在，何必消耗自己的神体呢？”本源分身笑着说道。

    “说的也是。十万件至宝，留下最好的两千件至宝，一千件留给极阳分身吸收强化，自从上次吸收了那件‘万鳞甲’之后，极阳分身的施展化铠的防御力，已经媲美普通巅峰至宝战甲，再加上这千件至宝的威能，就是跟罗峰的劫甲相比，也绝对不会迅速，甚至拥有超越劫甲的防御力。”

    罗峰的劫甲，是坐山客专门为他准备的巅峰至宝战甲，防御力在巅峰至宝层次之中，也是顶尖的存在，仅次于至强至宝铠甲。

    张君宝的极阳分身专注防御一道，以天赋秘法‘噬宝’吞噬了大量宝物，也算是一种炼制至宝的特殊方法了，效率比寻常炼宝更高。

    只是极少有人愿意将如此多的至宝，都交个一个人来吞噬。上千件至宝，就算是宇宙中的巅峰族群，想要拿出这么多的至宝，也得狠狠的出一大口血才行。

    张君宝手中的至宝，除了自己使用的几件之后，其余至宝，基本上留不住。没办法，一个人养着两个吃货分身，一个比一个能吃。

    极阳分身还好，吞噬至宝提升防御力，本源分身直接来者不拒，有多少吃多少。

    总有一天，把整个原宇宙塞进本源分身之中，他也能直接给吞了。

    当然，这需要慢慢来，现在让本源分身直接吞噬宇宙星空，就是在找死。

    “嘿嘿，谢谢本尊，我就不客气了！”张君宝身上的道袍上发出一道低沉的声音。

    下一刻道袍化作一张遮天巨幕，将本源分身筛选出来的至宝全部吞了进去。

    “至于另外一千件至宝，就留给混沌师兄吧。我每次闯荡宇宙，他都为我劳心劳力。身为人类族群仅次于巨斧创始者的存在，混沌师兄的千宝河却不过是一件顶级至宝，实在有些配不上他的身份了。”

    “千宝河乃是汇聚千件重宝炼制而成，能够不断吸纳宝物提升威能，如果给他换成千件至宝，不说至强至宝，成为巅峰领域类是必然的。”

    张君宝专门挑选出来的上千件至宝，都是领域类和镇封类至宝。与其将这些至宝交给人类族群的那些宇宙尊者或者宇宙之主，倒不如直接强化混沌城主的实力。

    混沌城主为了人类族群，简直是操碎了心。

    不少实力比他弱小的异族宇宙之主，用的都是巅峰至宝，堂堂人类族群巨斧之下第一人，虚拟宇宙公司的掌权者，使用的却是一件顶级至宝，多少有些丢人。

    他每次与异族交手，几乎都是混沌城主在帮他收尾，这份恩情，张君宝自然记得。

    如今夺得这么都至宝，顺手帮他升级一下至宝，何乐而不为？

    炼制至强至宝十分困难，哪怕是坐山客也需要许久的时间准备。或者说是拥有一件顶级材料，本身便是至强至宝的雏形，就像罗峰从弑吴羽翼上取下来的神血，或者是张君宝拥有的界兽之血这种层次的宝物，才能够迅速炼制一件至强至宝。

    “原始星之中蕴含大量宇宙本源奥秘的痕迹，甚至残存原宇宙爆炸之时的信息。原始星所在区域，是没有原宇宙和暗宇宙的区别的。”本源分身将原始星把玩片刻之后说道。

    “恩？那岂不是说，在原始星之中，阴阳法则之道，是统一的存在？”

    “可以这么说，原始星上拥有特殊法则，哪怕宇宙之主也无法施展瞬移，只能够老老实实飞行，即使因为其中的时空法则之道，乃是阴阳双重汇聚而成。”

    在晋级不朽神灵之时，张君宝便感悟到，原宇宙和暗宇宙仿佛双生宇宙一样，一阴一阳，两者相互依赖。极少有强者会注意到暗宇宙的特殊性，但这不代表，暗宇宙便不存在。

    张君宝的太极真意解析宇宙本源奥秘，自然不会放过宇宙本源任何一处特殊之处，暗宇宙如此奇特的存在，怎么可能会遗漏呢？

    “我在巨斧的小型宇宙中参悟上亿年，也无法完全顿悟阴阳法则的奥秘，没想到最后的契机，竟然就在原始星上！”

    张君宝双眸之中光芒闪烁，这些年起来，他的意志已经达到了顶尖宇宙之主的层次，时间，空间法则都已经领悟到了九成九的地步，更是踏入了十大法则融合而出的混沌法则的门槛。

    但混沌法则的深奥，比十大法则更加复杂万倍，如果无法感悟契机，就算再闭关亿年，也难以领悟。

    如今原始星在手，本源宇宙进一步完善，也令他对宇宙本源的感悟，急速飙升。

    一旦迈入宇宙尊者，在原宇宙之中，哪怕面对顶尖宇宙之主，甚至是宇宙最强者，他也有绝对自信的自保。

    这便是属于他的骄傲和自信！

    “天狼之主，来都来了，我便请你看一场免费的表演吧！”张君宝眼神一转，盯着被镇压的天狼之主。

    天狼之主顿时感受到一股可怕的意志压制，哪怕他疯狂燃烧神力，也只能艰难抵挡。

    “这极光王张君宝，到底是怎样的妖孽？”

    “他的领域类至宝竟然将一万零八十一颗原始星全部容纳，难道说原始星原本就是他领域类至宝的部件吗？

    这怎么可能？”

    “他先前替换掉的星辰，竟然是星辰塔的镇封星辰。原本的领域类至宝便有巅峰至宝的威能，现在以原始星取代镇封星辰，那岂不是一件连星辰塔都无法比拟的无上至宝？”

    “星辰塔虽然无人认主，但宇宙诸多强者都确认过，乃是至宝至宝级别的存在。张君宝的领域类至宝，竟然比星辰塔还要更强？”

    “自从原祖被镇压之后，人类族群便没有了至强至宝。现在张君宝竟然自己炼制出了一件，人族，要彻底崛起了！”天狼之主心中无比震撼，张君宝竟然毫不顾忌在他面前展示自己的秘密。

    “极光王，人类族群已经得罪了宇宙亿万种族，必将遭到亿万族群联手镇压，你若是将我放出去，我可以承诺，妖族绝对不与人族为敌。”

    天狼之主彻底慌了，先前他还想指望妖族最强者来救他，可是现在在他面前暴露了这么多的秘密，还可能放过他吗？

    他一心想要自爆，可却发现，自己体内的神力，被本源威压压制，连自爆都做不到。

    现在的天狼之主就像一个无助的小姑娘，被张君宝帮助五肢，动弹不得，眼神之中充满了惶恐之色。

    叫天天不应叫地地不灵！

    “哦？天狼之主，你能代表妖族？妖族两大妖祖岂会让你做主？从将你摄入我的宇宙那一刻开始，就注定你的命运由不得你了。”

    张君宝露出一抹微笑，这笑容在天狼之主看来，简直就是恶魔一般。

    你不要过来啊！

    无计可施，一身神力被压制得动弹不得，连自杀都做不到，只能看着张君宝为所欲为。等到他神力燃烧殆尽之时，甚至连抵挡张君宝的灵魂奴役都做不到。

    张君宝没有理会，他一时半会无法奴役天狼之主，现在正事要紧。

    轰隆隆！

    本源分身宇宙之中，张君宝的本尊身形一晃，直接暴涨到十万公里的高度，这是生命基因层次达到完美的10081倍时的神体。

    无比磅礴的气势冲天而起，引得整个本源分身宇宙之内掀起无尽波澜。

    自从突破完美基因，被原宇宙赐予天赋秘法‘本源之始’之后，张君宝的一举一动，都直指宇宙法则本源。

    极阳分身分离出来，也同样爆发出骇人的威压。拥有噬宝和化铠两大天赋米芾，吞噬了无数至宝，完全就是一个由至宝堆积而成的可怕存在。

    威严最盛的，当属本源分身，他本就是这方宇宙的本源意志，意念一动，犹如宇宙重生般的滔天威势，直接吓得天狼之主四肢绵软，无力的趴在地上呻吟。

    这一刻，天狼之主就像一只面对无尽天威被吓破胆的小狗一样，只能无助的哀嚎。

    “分身秘法，极光王真的拥有分身秘法。三大神体，一个比一个可怕。所谓的本源至宝，根本就是他的神体！夺舍一方宇宙，成为宇宙本源意志，原祖没有办到的事情，他竟然做到了！”

    此时天狼之主心中竟然出现了一丝动摇，如果跟随这样的主人，似乎也挺不错的。

    张君宝并没有察觉到天狼之主已经被他吓破胆了，他的身上法则不断涌动。

    “寻常不朽，时空之道悟透其中一种，便可以成就宇宙尊者之境。而我所修行太极真意，却是以混沌法则为根基。我悟透八卦、看破四象，如今阴阳两仪尽在我手，当时成就绝世尊者之时。”

    顿悟之间，原宇宙，暗宇宙时空在张君宝眼中一一展现，再无奥秘可言。

    同一时间，整个本源分身宇宙传出剧烈波动。

    轰隆隆！

    浩瀚的宇宙本源波动，甚至从深层宇宙之中，直接影响到原宇宙本源。

    “怎么回事？显示原始星忽然消失，现在在深层空间之中，有传来了可怕的法则波动，连宇宙本源都被勾动起来，就好像有什么可怕的存在在深层空间之中觉醒一样。”

    永霜之主眼神之中充满了疑惑，这一战意外频发，完全突破了她的认知。

    罗峰见状，却没有丝毫留手，对永霜之主步步急逼。

    宇宙本源之力化作七彩光芒，形成一个巨大的漩涡，至今直接突破万亿公里，仿佛虚空之中出现了一个无比庞大的破洞。

    这里是原宇宙的本源之地，本源分身隐藏在深层空间之中，与原宇宙本源十分接近。

    浩瀚无比的法则气息，原本在原始星上的异族强者，无一不被震撼。

    “原宇宙，破了个洞？”

    “就算是宇宙最强者晋级，也无法吸纳如此可怕的本源之力啊！”

    张君宝的本源分身宇宙，仿佛咬住原宇宙本源一样，狠狠的吮吸。

    每一刻都有数万亿公里的神力海洋倾泻而下。

    那种场景，就连宇宙各方的最强者，也感到无比震撼。

    这是最精纯的本源神力，没有印记，没有属性，直接转为本源分身宇宙的本源神力。

    张君宝三大神体一同吸纳，只是本尊和极阳分身跟本源分身比起来，相差太多了，几乎可以忽略。

    这一刻，仿佛两个宇宙将要融合一样。然而原宇宙本源神力降临时间有限，需要尽量在这个时间内，将不许神力转化为宇宙尊者的神力。

    这是质的飞升！

    宇宙本源之地，原始星虽然消失了，但连接本源之地的时空通道还在。

    忽然间，一条银白色巨蛇骤然出现，双眸之中充满了震撼之色。

    “这是不朽神灵晋级宇宙尊者？如此可怕的威势，就连宇宙最强者晋级也未必能够相比，怎么会有如此可怕的宇宙尊者？”

    “到底是谁？天狼之主不再此处，竟然消失不见了？”

    它的出现，竟然引得周围宇宙法则出现一个巨大的空白区域，永霜之主转过头，惊恐的看向一旁。

    “宇宙最强者，妖族的梦妖祖降临了！”

