    听到这句话后，众人纷纷倒吸了一口凉气，弑神一号弹丸，那可是是神武专门对于神造成毁灭性打击的。

    虽然葛小伦并不怕这个弑神一号弹丸，但是对于他们这些弱势群体却是毁灭性的打击，尤其是蔷薇，琪琳等等。

    “并且，据了解，恶魔一号中存在于大量的神核文明狙击手，他们拥有的弑神武器，都是弑神一号穿甲弹。”

    “我们雄兵连中，能地方弑神一号的，也只有刘奕，蕾娜，悟空与小伦了，而其他人却不行，他们的身体根本无法抵挡真正的弑神一号的冲击波。”

    杜卡奥上将拿着手中的指挥棍子放在大屏幕上，其中弑神一号穿甲弹就在上边，以及其他几把弑神武器。

    刘奕沉声说道:“这场战斗不是一朝一夕就可以解决的，我们还是要了解对手的实力，以防不测。”

    “嗯，没错，古人云，知己知彼百战百胜，我们也要效仿先人，了解对方，将其彻底击溃！”

    “雄兵连！”

    随着杜卡奥上将的一声令下，在场所有人全部站了起来，“是！”

    “孩子们，你们都是国家的荣耀，如今国家受到攻击，我们要将它们击溃，要让他们知道，犯我中华者虽远必诛！”

    “犯我中华者虽远必诛！”

    …………

    和平只存在了一个月。

    一个月后。

    蕾娜与嘉文产生了对峙。

    就在他们和好的时候，巨峡号发生了猛烈的战斗。

    杜卡奥上将在巨峡号被当场击杀！

    “杜卡奥上将中弹，杜卡奥上将中弹，各单位注意，各单位注意！”

    刘奕猛的冲出房间，当看见四周的情况后眉头紧锁，转过头看向虚空中的恶魔，想也没想冲了过去。

    可就在他冲过去的同时，他的身体就消失不见了。

    再次出现的时候，就是另外一个空间。

    刘奕四周看了看，“这是哪里？”

    “砰”的一声脆响，一枚子弹直接正中刘奕额头处。

    刘奕额头向后仰去，伴随着又几声枪响，纷纷攻击到刘奕身体周围。

    “全部命中目标，全部命中目标。”

    “弑神一号穿甲弹全部命中，接下来请指示。”

    “检测此人的生命气息，没事的话在补几枪。”

    “是！”

    几名恶魔从虚空中飞了出去，他们一人一把狙击枪走了过来，小心翼翼接近倒在地上的刘奕。

    “大家小心点，刚刚恶魔一号传来消息，此人是神河基因，是当年的几位大神之一，一定要注意，一旦有什么问题，立刻撤退。”

    “是！”

    为首的恶魔走到刘奕身旁，踢了一脚后呵呵一笑，“队长，他已经死了。”

    “好，既然死了，那就将他的尸体分解，我们要让他魂飞魄散。”

    就在这只恶魔想要动手的时候，身下的刘奕幻化成一团清灰消失不见。

    “嗯？”

    “队长，怎么回事？”

    恶魔皱起眉头，当转过头的同时愣住了，他们身后不知道什么时候出现了一个人，自己的队友全部被分割成两半。

    “怎么可能！”

    还没等这只恶魔反应过来，一把长剑就已经穿破了他的胸膛，将他硬生生穿在大树上。

    刘奕慢悠悠走了过来，一把拽着恶魔的脖子冷声道:“说，这是哪里？”

    “咳咳！这是维克多星球。”

    “维克多星球，距离地球有多远？”

    “我不知道……我们是通过时空虫洞进来的。”

    刘奕皱了皱眉头，嘎吱一声，将手中的恶魔脑壳捏碎。

    周围全部都是茂密的森林，根本没有任何回去的路线。

    看来莫甘娜也知道自己的实力过于恐怖，第一时间将他传送到另外一个遥远的星球。

    “这里是恶魔一号，这里是恶魔一号，皮卡小队听到请回复，听到请回复。”

    这时，恶魔头顶上的传音在他找到了机会，刘奕一把摘了下来，贴在耳边道:

    “这就是皮卡小队，这里是皮卡小队。”

    “你那边完成的怎么样子了？”

    刘奕看了一眼周围，“已经完成任务，所有弑神一号穿甲弹全部击中目标，目标当场死亡，皮卡小队全体成全请求归队。”

    “好，稍等，正在为你安排虫洞，女王正在银河系的天王星进行弑神计划，索性直接安排你进行弑神计划。”

    “收到。”

    这只恶魔口中的弑神计划应该就是击杀神圣凯莎了，莫甘娜联合死神卡尔动用大时钟力量将其彻底毁灭。

    这对于自己来说并没有什么想做的，天使虽然是正义，但她们杀的人也不在少数。

    所在在刘奕眼中，这个世界只有强者之分，没有正义与邪恶。

    如果一个人实力达到了巅峰存在，一切都会成为他的手下，这就是实力的重要性。

    天王星上空。

    天使恶魔形成了对峙，而恶魔在舰队的帮助下源源不断的开始增援。

    而刘奕也在时空传送中来到了恶魔后方。

    此时，几只恶魔坐在地上吃着饭，当看见刘奕的时候也愣住了，他们擦了擦眼睛，发现年前的青年不是恶魔，是个人类。

    “怎么可能，人类居然能从我们时空门穿梭过来？”

    “管它呢，杀了他！”

    几只恶魔手持长剑走了过来。

    刘奕也懒得和这几只恶魔纠缠，随着噗呲的一声响起，几只恶魔的脖子处就已经出现了一个深深的剑痕，鲜血喷洒而出。

    看到这一幕后，刘奕躲在了一处石头后边，她们之间的对战，和自己并没有什么关系。

    俗话说得好，鹬蚌相争渔翁得利罢了。

    神圣凯莎说过，正义的执行者是痛苦的，但是那些享受者是幸福的。

    此时地球一处天空中，无数恶魔和天使面面相觑，他们的眼中只有杀戮仇恨，没有怜悯同情！

    “哈哈哈哈哈哈，多少年了啊，没想到你们依旧弥漫着令人呕吐的骚味儿。”

    凯莎疑惑问道：“不可能，你知道你杀不死我，但是你执意还是来了。”

    听着两个人的嘲笑嘲讽，刘奕这一次并没有率先出手，他并不着急，反而坐在一处僻静的山峰上，静静的看着两大军队的对战。

