    随后，萧炎直接把刘哔带到酒楼上面的包间，这家酒楼是萧家的产业，所以萧炎想怎么挥霍都可以。

    到了包间，萧炎就有些迫不及待的问道：“现在可以说了吧？”

    “把你的戒指拿过来！”刘哔指了指萧炎手上的戒指，然后说道。

    戒指？萧炎一听，顿时感到十分的迷惑，他不明白刘哔是什么意思，自己的修为和戒指有什么关系。

    “因为你的戒指和别的戒指不一样，这上面被人设了阵法，会每天晚上吸收你的斗气！”

    “什么！”

    听刘哔这么一说，萧炎大惊，但仔细一想还真是这么回事。他每天修炼的斗气，到了晚上就消失不见了。这些年来，天天都是如此。

    “你今天修炼的斗气就不会消失了！”

    “真的吗？太好了！”萧炎高兴的当场跳了起来，赶紧招来酒楼掌柜，给刘哔安排上好的佳肴和美酒。

    将刘哔安顿好了之后，萧炎就迫不及待的往萧家跑去，他现在要马上修炼，争取多练一些，明天看看有没有效果。

    刘哔将戒指收了起来，然后开始享受斗破大陆上的美食。还别说，这里的东西和以前刘哔吃的并不一样。据萧炎介绍这是用魔兽森林里的魔兽做成，这里面还含有灵气，食用会有改变体质的作用。

    吃完之后，刘哔背着魔剑，来到城外一处隐秘的树林里，刘哔将戒指往石头上一放，然后抽出魔剑，说：“阁下，在里面憋了这么久，也该出来活动一下了！”

    刘哔的话说完，并没有让戒指里的药尘出来，古朴的戒指依然是一动不动的躺在石头上。

    “既然敬酒不吃吃罚酒，那就不能怪我了！”

    刘哔说完用力的握了握手中的魔剑，魔剑出自神界，对灵魂的伤害会加大好几倍。

    刘哔见戒指还是没有反应，冷哼一声，直接用魔剑斩向戒指，这个时候，魔剑所带来的压力逼向戒指的时候，里面突然传来一个苍老的声音：“住手！”

    接着，从戒指里面变幻出了幻像，是一位把白发白衣的老者，这不是别人，正是萧炎的师父药尘，只不过，他现在还不是萧炎的师父。

    “你到底是什么人？谁派你来的？”苍老的声音再次响起。

    “我是谁不重要，重要的是我不会害你，而且我还能帮你！”

    “帮我什么？”

    “帮你杀韩枫，帮你躲避魂殿！”

    这是刘哔对药尘的承诺，第一个承诺暂时是不可能办到了，韩枫可不是那么简单就能杀的，但要想躲避魂殿，对刘哔来说，还是十分轻松的。

    魂殿的办事处，什么人在负责，刘哔都是一清二楚的，当初是药尘和萧炎的在明，他们在暗处。现在虽然也是这样，但他们的底牌刘哔可是知道的清清楚楚。

    再不济，他也能躲到另外一个位面，魂殿拿他有什么法，没有办法。

    当刘哔叫出韩枫名字的时候，药尘的魂体直接变的激动起来，过了一会，盯着刘哔问道：“这些，你都是怎么知道的？”

    “这个我不能告诉你，每个人都有自己的小秘密，对吧！”

    “可我的秘密全被你知道了.....”

    药尘对刘哔来说非常的重要，这个人不仅仅熟悉异火榜上的异火，而且还是一名顶级炼药师。如果能得到他的帮助，刘哔就相当于有了足够的后勤保障！

    “药前辈，我只想你帮我弄到异火和教我炼药！”

    “哼，你胃口倒不小，异火哪是那么容易就能得到？炼药也不是你想学就能学的，必须要有强大的魂力才能炼药！”

    “那你看看我可以吗？”

    刘哔说完，直接把手伸向了药尘，药尘先是一愣，接着用魂力试探了一下，结果却是大惊。

    如果把萧炎比作成一颗小树苗的话，那么刘哔就是参天大树。刘哔体内的魂力让药尘十分的惊讶。

    “你真是天才啊!”

    “那么，就请你做我的老师吧！”

    刘哔笑了一声，恭恭敬敬的说道。一时间，药尘的心里五味杂陈，当年他也收了一个十分满意的弟子，但最后落成了这般下场。

    眼前的这个年轻人已经不能用天才来形容了，简直可以用妖来形容。而且此子不光来历不明，还什么都知道，确实让药老很不放心！

    过了好一会，药尘终于下定了决心，说：“罢了罢了，我就收你为徒，希望老天不会让我的眼睛在瞎一次！”

    “谢谢老师！”

    “先不要忙着谢我，你必须发誓，等你有能力，替我杀死韩枫那畜生！”

    “我发誓有朝一日我替老师杀了韩枫，清理门户！”

    等刘哔信誓旦旦的说完，药尘不由自主的激动起来，他对韩枫可以用恨之入骨来形容，而且在斗破世界，人们对誓言看的很重，只要发誓，就必须履行。

    “好徒儿，为师现在就把骨灵冷火传给你！”见刘哔脸上的疑惑，药尘哈哈大笑，说：“放心，我给你的只是骨灵冷火中的一部分，并不是全部！”

    接着药尘念了一句口诀，然后一伸手，只见他的手上已经出现了一团异火。

    然后往刘哔的面前一送，让刘哔将这团异火吸收到身体里。

    刘哔立即盘膝而坐，认真的将这团异火吸收了。

    异火刚进入刘哔的身体，异火上面的灵魂印迹直接就被抹除了，直接把药尘惊的说不话来。

    “恭喜宿主完成主线任务：获得斗破苍穹位面世界骨灵冷火，奖励一万积分。”

    异火有了，虽然只是一种，但在这个世界已经超越了很多的人。

    现在刘哔要开始收集药材，跟药老学习炼药，只不过，现在最让刘哔为难的就是没有钱。

    当初在仙剑三位面世界的时候，刘哔不光有钱，而且是非常有钱，都成了渝州城的首富。

    可那个世界的钱拿不出来，就算能拿出来也不通用的。

    在乌坦城最有钱的家族不是萧家和加列家，而是经营拍卖行的米特尔家族。

    目前负责乌坦城拍卖行的是雅妃，米特尔家族族长的孙女。而最容易搞得到高级药材的也是米特尔拍卖行，所以，刘哔要和雅妃搞好关系。