
　　“他中的毒是噬心虫，准确来说是一种虫蛊。”顾绾辞看向他们，“看他的脉象中毒已久，你们都不知道这件事？”

　　顾绾辞想到前些日子她为萧昀把脉时便察觉到他体内有某种毒，只是这种毒性不发作时便潜在身体中，探不出虚实，今日一探，她才知道原来是一种虫蛊。

　　容霁面露难色，顾绾辞看了他一眼，淡淡道：“不能说便不用说了。”

　　“爷中此蛊已经四年了，往年毒性发作时也只是蚀骨疼痛罢了，今年却不知为何后半夜爷忽然发了热，我这才不得已去找了辞姑娘前来。”容霁道。

　　顾绾辞看着他，“噬心虫的毒性一般不轻易发作，若要发作，除非有药引，他每年都会接触这位药引？”ŴŴŴ.23sk.com

　　容霁艰难地点了头。

　　顾绾辞拧眉，“不得已为之？”

　　“……是。”

　　顾绾辞看他神情不好，眸光动了动，不再多问。

　　“噬心虫这位虫蛊本不在致死，而是用于控制折磨，只是他这次发热应该是因为上次的伤的原因，才导致了这次毒发更加汹涌。”

　　容霁神色一紧，“那爷这次没事吧？”

　　“已无大碍。”

　　容霁松了口气，向顾绾辞一礼，“容霁多谢辞姑娘大恩！”

　　顾绾辞面不改色地受了。

　　不久后，程鞍抓了药回来，将链子还给了顾绾辞。

　　“去煎药吧。”

　　“好。”程鞍点头走了下去。

　　片刻后，顾绾辞随即抬手将萧昀背上剩下的银针尽数卸下去，与容霁扶他重新躺下，她再去探萧昀的脉象，已经平稳了许多。

　　容霁看着她斟酌着开口，“辞姑娘，不知辞姑娘有没有办法能去掉爷体内的噬心虫。”

　　顾绾辞扫了他一眼，“噬心虫无解。”

　　容霁闻言神色中闪过一分失望，正欲开口时，却听顾绾辞接着开口，“我并未说我不能解。”

　　容霁一震，眼睛直勾勾地看着顾绾辞，“真的吗？”

　　顾绾辞不再多语，容霁却已经从她脸上隐约看到了若有若无的笑意，他不由心中觉得稀奇，这位，竟然也会笑。

　　程鞍将药煎好端进来，顾绾辞起身道：“喂他喝吧。”

　　程鞍点点头，正欲走近，却见萧昀不知何时已经睁开了眼睛，“爷？”

　　顾绾辞闻言看过去，便对上了萧昀深幽的目光。

　　她微微一愣，容霁和程鞍一喜，连忙道：“爷醒了？”

　　萧昀淡淡抬手将药碗接过一口饮了下去，随即将药碗递给了程鞍。

　　“你们下去吧。”

　　“是！”程鞍和容霁应了声便退了出去。

　　屋子内顿时只剩下了顾绾辞和萧昀二人。

　　顾绾辞面无表情地整理着针包，没有要开口的打算。

　　屋子里一股诡异的沉默蔓延开来，萧昀静静盯着她也同样不语，目光由审视渐变为复杂。

　　顾绾辞将一应东西收拾好，她转首看了眼天色对萧昀道：“云公子，天色快亮了，若是被人发现我夜不归宿只怕会出事。”

　　萧昀闻言也偏头看了一眼窗外的天色，随即开口对外面两人道：“容霁！”

　　容霁立即推开门走了进来，“爷？”

　　“你去送辞神医回府吧。”

　　“啊？”容霁一愣，却在接触到顾绾辞目光的时候立即道：“是，爷！”

　　“辞姑娘，请。”

　　顾绾辞转身便提起药箱走了出去。

　　容霁跟在她身后离开，转身将门关上。

　　他没忍住还是开了口，“辞姑娘，恕我冒昧，请问辞姑娘，爷体内的噬心虫要出去的话应该怎么办？”

　　“等我消息吧。”

　　容霁松了口气，他还以为方才发生了什么事呢，“那就多谢辞姑娘了。”

　　顾绾辞淡淡颔首。

　　容霁又将顾绾辞送回了小院，小舟一直没敢去睡，在屋子里等了半夜才听到动静，她连忙推开门走了出来，“小姐，您终于回来了！”

　　容霁向顾绾辞行了一礼，“辞姑娘，那容霁便回府了。”

　　顾绾辞点了点头，容霁随即看了小舟一眼，下一瞬便施展轻功离开。

　　小舟收回目光，看相比顾绾辞问道：“小姐，发生什么事了啊？”

　　顾绾辞和她走进去，“云子谙中了毒。”

　　“啊？”

　　小舟一愣，连忙跟着顾绾辞走了进去。

　　容霁离开小院回到王府便径直又去了萧昀的屋子，只见程鞍等人皆已经跪在了屋外。

　　他神色中并未有意外，他未有丝毫犹豫，上前一步跪了下去，道：“爷，去找辞姑娘是容霁做的决定，与他们无关，请爷责罚！”

　　程鞍闻言立即接口，“爷，昨日是我和容霁一起守的，程鞍也该受罚！”

　　屋子里并未有声响，天寒地冰，几人皆面不改色地跪着。

　　直至破晓之后，众人才听到屋子里传来了响动，片刻后，萧昀换了一身朝服走了出来。

　　“备车。”

　　几人一愣，爷没生气？

　　容霁立即起身便吩咐人去备马车，向皇宫而去。

　　马车刚到黄宫门前，容霁便看到了一旁太子殿下和嵘王的车架。

　　两人应当是同时赶来的，看到萧昀的车架时皆停驻在了马车旁等着他。

　　容霁偏头对萧昀轻声道：“爷，太子和嵘王。”

　　萧昀淡淡掀开帘子看了两人一眼，“两位皇兄新年好，我今日身体不适，就不下马车问安了。”

　　他的语气实在是没什么诚意。

　　萧昀随即将车帘放下，对容霁道：“直接进去吧。”

　　容霁点头，“是！”

　　马车从太子和嵘王面前经过，两人顿时被吃了一嘴灰尘。

　　“萧昀！”嵘王气急，看着太子道：“皇兄，老三是越来越不把您放在眼里了！”

　　太子笑了笑，却笑不及眼底，“既然父皇宠他，连乘着马车进宫的例子都给他破了，你我忍让几分又有何难？”

　　“那就让他这么放纵下去吗？”嵘王恨声道：“也不知道父皇到底因为哪一点这么宠信他，我看啊，假以时日，萧昀在朝中的威信都要赶上大哥你了！”

　　太子闻言看着嵘王眼神莫测，嵘王一愣，连忙道：“大哥，我不是这个意思！”

　　太子“哼”了一声，甩袖离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第三十二章 噬心虫免费阅读。https://xs.23sk.com 