    ……

    “此些贼子必然是为了玻璃大棚而来，今日虽只是在外面看了一眼，但想必也见识到了玻璃大棚内的蔬菜，肯定会想方设法的进入其内，一探究竟。”

    眯着眼，沉吟片刻，李渊便看向一旁的成老四。

    “对于此些贼子，你可需要一些人手，不论如何，玻璃大棚绝不能被这些贼子破坏！”

    “回太上皇，区区几个小毛贼而已，应该是听闻了长安城内的传言，被贪欲蒙蔽了双眼，想要查看玻璃大棚内的秘密。只要他们下次敢来，小人必然让他们有来无回！”

    成老一脸自信的说道。

    “嗯！”

    李渊在听了成老四的话后，竟然一脸认同的点了点头。

    见此，李玄脸色一急。

    “成老四，玻璃大棚如此之多，而你们才一百多个人，如何防守的住那些贼人？”

    “少郎放心，那些贼人想要探查玻璃大棚的秘密，村子方向必然不敢过来。而北边，虽然道路通顺，但有禁军防守，他们跟不过不来。

    如此，便是只剩下山林方向。

    而且，观今日情形，这些贼子好像也在山林深处，寻出一条安全的道路来，更是舍不得改换通道！”

    成老四呲着大黄牙，一脸笑眯眯，眼中满是自信。

    “成老四，你可听过忍术？”

    突然，李玄想到什么，对着成老四问道。

    这会，观看熊老头对成老四的信任，李玄发现自己一直小看成老四了，这老货绝对不会是一个普通校尉那么简单。

    而且，这老货的见识，也有些忒多了。

    “忍术？”

    成老四神色一怔，满脸迷茫。

    “敢问夫子，忍术是何种术法？”

    “你不知？”

    李玄一愣，“那你可见识过，一些倭人手中扔出一个小圆球，冒出一股白烟，随后那些倭人便会消失不见，再次出现，会在老远的地方？”

    说着，李玄双手还比划着。

    一旁，李承乾与程处嗣几人听着，满眼放光。

    只有李渊与成老四俩人，满脸无语的静静看着李玄。

    等到李玄停下之后，成老四这才说道：“三郎，别的不说，这种神仙般的手段，倭人绝对不会。而且，倭人弱的可怜，个头又小又黑，除了水性好一些外，便只会舞一些窄刀。对于那些倭人，小人能打十个！”

    见到成老四眼中的鄙夷之色，李玄一怔。

    “倭人竟然如此娇弱？”

    “正是！”

    成老四一脸坚定，“那些倭人不仅仅弱，还穷苦得很。冒着生命危险，漂洋过海，不远万里从贫瘠的倭国来到我大唐，学习我大唐的知识，还到处乞求世家权贵，甚至是一些寺院，他们都求上门去，想要带回去一些书籍与精美物件！”

    身旁，李承乾与程处嗣等人，也都是轻轻点，一脸认同。

    听罢，李玄这才意识到，现在的小八嘎，还处于刚刚开化的蛮夷时代。

    不由的眼睛一亮。

    而成老四继续说道：“只是，那些贼子要是吐蕃人还好解释。但是，竟会是倭人？小人想不通，他们哪里来的胆气？”

    “他们怎么会没有胆气？”

    李玄冷笑一声，“他们都敢冒着葬身大海的风险，来我大唐求取知识与物资，心中必然有着极强的贪欲。那么，面对着神仙手段的玻璃大棚，他们为何不敢前来？”

    额！

    听此，原本还有些不以为然的成老四与李渊等人，都不由神色一变。

    谷觫

    “说不准，还真是这群猢狲！”

    成老四恨声说道。

    “他们敢，要真是他们，我带人烧了他们的房子，将他们全部赶出长安城！”程处嗣气汹汹道。

    “不过，三郎放心，这些猢狲是最弱的，要真是他们，此事更加好办！”成老四道。

    “既然如此，那我就不管了！”李玄轻轻点了点头。

    “夫子完全不用操心，区区几个未开化的猢狲而已，小人定将他们给捉住！”成老四一脸自信。

    “也不用非得捉住，主要是不让玻璃大棚被损毁，那些猢狲的生死随意！”

    说着，李玄一脸冷峻。

    “啊？”

    突然看到李玄变脸，成老四一怔，但还是连连点头。

    眼中，也是露出一丝冷声。

    不论如何，那些猢狲不受三郎待见，那也就是不受他们待见。

    而一旁的程处嗣等人，也是第一次遇见这种情况，眼中满是好奇之色，甚至还都是跃跃欲试。

    不过，天色已经渐黑，只能跟着李渊，往回返去。

    府内，对于各自阿耶，又是日常报备。

    夫子李玄，带着他们炼钢与烧制水泥，并要大量炼制，准备明年开春后，建造房屋……

    这些都是小事，李世民与程知节等人，都只是当作睡前故事，听一听而已。

    反倒是听说，有贼人在觊觎玻璃大棚，还有可能，是那些倭人猢狲，李世民与程知节等人，都是勃然大怒。

    甚至，怒气冲冲的程知节，直接召集府上护卫，想要将城内的所有倭人，都给抓起来，严刑拷打。

    反正，对于那些倭人乞儿，他们这群武将，是没有一个人喜欢的。

    本土贫瘠不说，还遥远的很。

    幸好已经宵禁，长安城内的那群倭人，才逃过一劫。

    不过，城外的村庄，却是没有宵禁一说。

    只是，天一黑，乡下村庄到处是漆黑一片，庄户们也都舍不得点灯，再加上早点睡觉可以抗饿。

    村户们，都会早早将大门一关，该睡觉的睡觉，该造人的造人。

    反正，整个村庄，是见不到一丝光亮，也听不见一丝声音。

    行走的外面，寂静的让人害怕。

    而李家庄，一些地方却是发散出一些一闪一闪的光亮，那是玻璃大棚内，铁炉子透出的光亮。

    同时，在靠近玻璃大棚的山林深处，逐渐出现一丝丝细微的声音。

    定眼看去，便能看到，几道穿着厚重衣物的人影，小心翼翼的从山林中走了出来，往前面的玻璃大棚摸去。

    一边走着，嘴里还叽里咕噜说着一些让人听不懂的语言。

    不过，看起表情，可以看得出。

    这些人，对于前方那一片整整齐齐，透着光亮的巨无霸房屋，很是震撼。

    而且，其中几个人，尽管冻着直哆嗦，但嘴里还是念叨着自家家乡的蛇神，保佑他们，一定能寻到这些大唐人在冬天种植出蔬菜的秘法，并将其带回去。

    要是有人用上帝视角俯视，便能看到，这些人贼人的个子比较矮小，只要站在树根下，便无人能发现他们。

    但是，这些贼人也是非常的谨慎。

    在快要靠近最外面一排的玻璃大棚之时，全部悄悄的停止下来，紧紧靠在树根处，眼睛紧紧盯着面前的玻璃大棚，一动不动。

    ……

