    “洪某一心为国，绝对不会有任何的龌龊想法。”

    “呵呵~”

    轻笑声代表着众人的态度。

    看着洪承畴一脸无耻的模样，长孙无忌脸色更黑几分：

    “怎么，洪大人莫非打算用这样的话语来搪塞我等不成？”

    “姚大哥，你……”

    话到一半，洪承畴的表情突然变得失落了起来：

    因为他发现，平日里与自己关系良好的姚广孝在这一刻居然也和其他人站在了一起。

    长长的叹一口气，洪承畴的心中突然莫名的升起了一股愁绪：

    明明咱们两个才是一个画风，为什么你要背叛我，人间不值得啊~

    “老洪，这次的确是你做的不对了。”

    朝着洪承畴拱了拱手，身为‘背叛者’的姚广孝难得的产生了几分愧疚的神色：

    “这一次，我老姚要和正义站在一起。”

    “行了，大家都是聪明人，就不要打这种哑谜了。”

    唯一的盟友选择了叛变，洪承畴只能老老实实的选择了接受自己的命运。

    脸上露出几分讨好之色，洪承畴这才开口：

    “只是俺老洪还要为陛下效力，所以请诸位待会儿下手稍微轻一些。”

    “洪大人何出此言。”

    洪承畴的话语刚刚出口，一旁的长孙无忌的脸色就变得严肃了起来：

    “我等全都是为了陛下和大唐效力，又怎么会对自己的同僚出手呢？”

    话语落下，不等洪承畴询问，长孙无忌已经再次开口了：

    “听闻长安城新开了一家酒楼，不如老洪带我们进去吃一顿？”

    “啊，这……”

    嘴角微微抽搐，洪承畴的表情瞬间变成了一个痛苦面具：

    “要不然你们还是打我一顿吧？”

    能够被长孙无忌注意到的酒楼，洪承畴当然也是知道的。

    这酒楼乃是当今陛下的七皇叔，汉王李元昌开设的产业。

    别看只是一个普通的酒楼，但是架不住汉王财大气粗，不但里面装修的金碧辉煌，甚至连饭菜都是其他酒楼的好几倍。

    毫不夸张的讲，这个酒楼存在的意义就是为了坑人，而且专门坑那些高官和富商的钱财。

    当然，据不可言喻的小道消息称，在汉王的背后，还有着一位甚至三位大股东：

    至于他们是谁，那就只能任由聪明人们去猜测了。

    但是有一点却是很清楚的，那就是汉王开设的酒楼中的所有食物，都和李承乾府上的食物味道极其相似……

    毫无疑问，暂时性以长孙无忌为首的一群老奸贼们是打算让自己大大的出一笔血：

    相比较肉体，老洪同志显然更加重视自己的钱财。

    当然，这也是因为洪承畴知道其他人肯定不会对自己太过分才导致的，要不然的话钱算个屁！

    “既然洪大人执意如此，那此事就算了吧。”

    摇了摇头，长孙无忌的脸上露出几分无奈之色：

    “听闻翠花楼有个叫小红的姑娘颇有姿色，不如我们……”

    “去吃饭，现在就去，马上就去！”

    不等长孙无忌的话语彻底出口，洪承畴已经如被毒蛇咬到了一般弹跳而起：

    “俺老洪的心中对几位大人充满了感激与敬佩，怎么会错过这种宴请你们的机会呢？”

    说话时洪承畴还暗戳戳的瞪了一眼旁边低着脑袋的姚广孝：

    好你个黑心姚，把我老洪出卖的挺干净啊？

    身为传说中的狐朋狗友，洪承畴和姚广孝二人对彼此的一些小隐私当然是比较清楚的。

    说来也是有趣，老洪这厮虽然贪财好色爱拍马屁，但是却偏偏还是个痴情种。

    先是在翠花楼里遇到了小红，之后又在桂香楼里面遇到了小青。

    按照洪承畴的说法就是：

    必然是特别的缘分，所以才让我们彼此相遇。

    之后两女就顺理成章的和老洪勾搭在了一起，虽然依旧寄身与青楼之中，但实际上却更像是老洪的小妾。

    一来由于老洪给的的确很多，二来这货的身份也很高，所以也就导致了两女不需要接待其他人……

    “嘿，嘿嘿~”

    感受到洪承畴的目光，姚广孝揉着自己的脑袋发出几声憨笑：

    “此事……绝对是个意外。”

    “我~相~信~你。”

    咬着牙说出四个字，洪承畴恨不得直接扑上去对着老姚撕咬几口：

    狗男人，你还我的一片真心！

    无论有多么的痛心，被抓住小尾巴的老洪还是不得不就范。

    稍微商议一下，几个老狐狸干脆决定旷工一天，只为了能够好好的庆祝一番：

    至于庆祝什么，那就只能仁者见仁智者见智了。

    几人在新开的富贵楼里面吃了什么没人知道，只是当天有人看到好几个男人扶着一个满脸泪水的男人从里面出来：

    除此之外，在接下来的三个月时间里，洪承畴前往李承乾府上蹭饭的次数更高达一天三次！

    “哈哈哈哈，没想到他们居然会这么惩罚老洪，倒真是……干得漂亮！”

    躺椅之上，享受着小翠和巧巧的双手按摩的李承乾忍不住发出一阵大笑：

    实际上老洪等人的俸禄都是很高的，但是架不住这货姘头多啊。

    如果要用一个词语来形容洪承畴，那必然是‘月光族’三个字。

    “不用说，这个主意肯定是舅舅想出来的。”

    每一个聪明人都有着他们的行事风格，这么阴损的计划，的确很符合长孙无忌老阴人的性格特点。

    至于李承乾？

    他一直觉得是一个天真可爱单纯善良的少年郎！

    “几位国公爷倒是开心了，只怕从明天开始，洪大人就要在咱们府上蹭吃了。”

    嘴角微微扬起，显然小李子对洪承畴的遭遇也感到很有趣。

    也许是在拍马屁一道都有着极深的造诣，所以老洪和小李子之间的关系不错：

    正是因此，也就导致了小李子对洪承畴同样颇为了解。

    “此事无妨。”

    笑着摇了摇头，李承乾随口安排了一句：

    “让老张下午的时候多做一份饭菜，总不能看着老洪饿着不是。”

    “少爷仁慈。”

    大大方方的朝着李承乾献上一记马屁，小李子丝毫没有在意自家少爷才是导致洪承畴遭遇劫难的罪魁祸首……

