    其实之前王宗干掉居图后应该迅速远避，但他仗着有太平鬼卒护身，也要在这里练武，就没有及时走。

    现在终于被人寻上门了。

    王宗也不否认，他自有一股傲气在。

    “妖道居图正是被我打死，你可是来报仇的？”

    查远修喝道：“果然是你，不枉我调查了快一个月，你不光杀我三贯道弟子，还将护法神打的沉眠，罪大恶极，识相的跟我去总坛受罚！”

    从查远修的话里王宗推测出个信息，自己打死居图不是护法神泄露的，而是其他人，这里面嫌疑最大的就是这冯县长。

    等他打发了查修远，自然会找冯县长。

    王宗冷笑道：“不去又怎样！”

    “对，不去，今日有我在，没人能把你带走！”

    说着，宋朗扛着大关刀与一帮弟子挡在王宗跟前，表明了维护之意。

    “三贯道我听说过，知道你们会请神，但看你请神快还是我的刀快！”

    宋朗跑江湖很多年，所以自然知道三贯道的手段，他倒是硬气，一点也不怕这些人。

    查远修看到被一群拿刀拿棍的围住也不着恼。

    “人多势众？我也不跟你废话，山高路远，别犯在我手里！”

    说完后，查远修转身就走。

    “不对劲，王宗，三贯道是邪派，不会这么轻易放过你，怕在哪里埋伏你。”

    宋朗好意提醒，王宗凝眉点点头，他确信查远修必然有后手，不然那调查二十多天就是为了告诉王宗我发现你了，你快跑？

    “今夜你就住在我的武馆，不要出去了，白天他们的请神术不一定灵，明天白天我送你回去任家镇。”

    宋朗的话让王宗心里暖暖的。

    王宗由衷感谢道：“多谢宋馆主，三贯道请神术厉害，若我留在武馆会连累你们。”

    上次一个居图请的哪吒都这么凶猛，这徽省分坛主请的神肯定比哪吒更强，宋家武馆肯定支撑不住。

    “王宗，别说什么客气的话，你师伯林道长的情我还未还，这点事算什么。”

    王宗摇摇头道：“宋馆主，上次妖道居图请神我也是借了外力才战胜他，这次我丢了外力，对付不了，我决定现在就走。”

    看宋朗还要再说，王宗摆摆手，从怀里里拿出一根大黄鱼塞到宋朗手里。

    “别推脱，这次吉凶未卜，若是我大难不死，以后再跟宋馆主讨要，若是死了，也免得落入外人之手。”

    说罢，王宗牵过自己的马直接策马在街上狂奔，宋朗的反应他自然看不到了。

    王宗是朝他住的旅馆那里跑的，那里人多，他不相信三贯道的人会在人前胡乱动手。

    不同于王宗孤家寡人，若是三贯道的人敢当街动手杀人，必然会成为各地打击对象，王宗往那里跑是为了能拖延更多的时间。

    骑马速度很快，几分钟就跑到了十字路口，这里十几天前已经被回填了土，而且冯县长广而告之邪祟已经被人除了，所以来这里消遣的人不少。

    将马寄存在旅馆后院，王宗就站在十字路口，将褡裢里的斩首刀背在身后，褡裢随意扔在脚下静静地等待着。

    很快一种若有若无的敌意被王宗感觉到，朝着这敌意看过去，只见一个道士正在角落里看着自己。

    不是查远修，也不是他带的那三个小道士。

    这道士毫无顾忌地走过来，离王宗三米处站定后说道：“呵呵，一个毫无背景的练武的，竟然敢惹我三贯道，真是活腻了！”

    “东南西北四个城门口都有我们的人看守，专等你去自投罗网，没想到你倒是聪明，专往人多的地方走，不过这些人早晚散去，你迟早要死！”

    三贯道果然有埋伏，王宗庆幸自己做了这么一个决定。

    这人对自己敌意这么明显，但系统提示声一直没有，估计这人本身不会武术，另外可能是非请神状态下的三贯道道士基本上就是弱鸡。

    正估摸自己击杀这个三贯道道士的可能性时，这道士迅速退去，站在街对面远远地看着王宗。

    其实对于王宗这种高手，普通人离的远也跑不了，但王宗想了想还是觉得还是暂时不杀他了。

    杀了他，街面上的人都被吓跑，街面一空，三贯道的打击也该到了。

    继续等待，王宗脑子里别无他物，没有想过若他战死会怎样，他现在不断调整气血状态，同时还在暗示自己，战意不断高涨。

    渐渐地到了午夜，街面上除了一家青楼外，其他的建筑物都没了灯火。

    这时候一直监视他的那个道士突然朝东南方向下跪，喊道：“三贯道弟子居图恭请北山二娃驾临！”

    “叮，系统任务，击败请神状态的三贯道真传弟子费乐，奖励先天丹药洗髓丹、易筋丹、煅骨丹和气血丹各一枚。”

    这个系统声音响起之前王宗已经冲到街中间了，他动手之前根本没想过等费乐神降完成后再击杀拿奖励。

    这时候是生死搏杀，奖励哪有命重要？

    费乐显然也没想到王宗这么凶猛，他刚刚被神光落在身上时，王宗的双刀已经快要临近他的脖子。

    这时候他只能后退，因为虽然他被神降后能防刀剑，但王宗的双斩首刀鬼气森森，一看就不是凡品。

    他可不敢以身犯险。

    但貌似这北山二娃不是个会武术的神，只是本能地后退，也没有用胳膊护着中堂。

    而王宗看北山二娃后退浑身破绽，左手斩首刀直接冲着他咽喉抛了过去。

    本来就不到半米，这么近的距离，斩首刀一分不差的插入费乐的咽喉。

    费乐倒地，双手捂着脖子，发出漏气的声音，眼睛死死地等着王宗。

    王宗根本没看他，他看着费乐头上的红光漂移不定在剧烈挣扎，显然斩首刀将其钉在费乐身体里跑不了了。

    “死来！”

    王宗右手斩首刀抡下，费乐头脑分离，这时候王宗看到了红光中的景象。

    一个穿着敞胸红衣服头梳朝天辫的中年丑陋男子，只不过这男子哀嚎了一声，直接破碎了。

    自己弑神了？

    王宗将刀收回的时候系统提示声刚刚响起，只获得了后天丹药，说明这神太弱了。

    要是换成之前的哪吒，自己这斩首刀没了一千太平鬼众的加持，都不一定能破了其防护。

    “大胆，敢伤我坛上护法神！”

    一声大喝传来，只见查远修正站在十字路口中间，身上正笼罩着红光。

    王宗还未冲过去时，红光散去，查远修化作了一个绿袍战将。

    绿袍战将身高九尺，面如重枣，丹凤眼，持一杆冷艳锯。

    查远修神将的居然是关二爷！

    “叮，系统任务，击败神将状态的查远修，奖励先天丹药金髓玉炼丸一枚。”

