    这一晚，白幼幼没有睡好。

    因为见到了这么多已经死去的人怕有危险，又加上她房间的小床板实在太硬，晚上白幼幼就跟烙烧饼一样在床上翻来覆去，第二天早上才沉沉睡去，天大亮才醒过来，一脸茫然的看着白色的床罩，有种不知今夕何夕之感。

    但很快她就反应过来，穿好衣服从床上爬起来就往外走。

    她准备今天去看看村子里还有哪些人。

    这个新家很大，虽然也是砖瓦房，但布局却类似于四合院，有好几间瓦房，合抱在一起，院子很大，旁边是绿树红花、前方是一块干田，里边儿开出绿油油的嫩芽，这会儿有鸡在里边儿觅食。

    或许是因为白幼幼起的太晚，她起来后家里已经空无一人，院子门也紧闭着，阳光洒在院子里，白幼幼到处走了走，没有发现任何不对劲，便打开院子往村子里走去。

    这时候村子里的人大多都已经在田里干活了，白幼幼顺着小路往人最多的方向走去，她今天穿着嫩黄色的小裙子，微卷的长发披散在身后，小胳膊小腿短的，看上去非常可爱，很快，就有人注意到了她，起身敲了敲腰部然后跟白幼幼打招呼。

    “幼幼起来了啊，跑这里来干什么，去找妈妈吗？”

    跟白幼幼打招呼这人白幼幼也认识，名叫白有民，白有民在白幼幼的心中，一直十分是个愚蠢的人，因为跟人打赌，他住进了远近闻名的鬼屋之中，第一晚上就掉进粪坑淹死了。

    白幼幼定定的看了他两眼，发现他如今看上去约莫有二十七八岁，正好能对上他的死亡年龄，弯着眼睛点了点头就继续往前走。

    很快，又有一个人见到了白幼幼，直起腰跟她打招呼：“幼幼吃了没？”

    这次是个女人，这人白幼幼也认识，是村子里有名的长舌妇，因为经常在外说别人坏话，最后被村民一刀捅死。

    而她的样貌，似乎也维持在她死的时候。

    白幼幼心里有了数，又继续往前，很快就走完了整片田地，看完了这一片田地的所有人，发现这些人都是在她记忆里死于非命的人，而且他们的年龄，似乎都停留在他们死亡的时候。

    所以，万岭村究竟有什么危险？

    白幼幼想继续寻找线索，又顺着路在整个村子走了起来，很快便发现这个村子除了她以外，就没有别的小孩儿，包括那些因意外死去的小孩儿，这个发现让白幼幼内心升出一股不好的预感，但她又想不出个所以然来，只能回到家，把她找到的线索记下来。

    死去的人。

    活过来的年龄，跟死去时一样。

    村子里没有孩子。

    目前为止，就只有这三条线索，白幼幼看着纸上的字体，抿紧了嘴唇。

    ……

    中午的时候，白幼幼的妈妈高小慧回来做饭了，她做的是白幼幼小时候最喜欢吃的番茄炒蛋还有白有林的韭黄炒肉，她让白幼幼一个人在家吃，自己则端着食盒去给白有林送饭了。

    下午，白幼幼打开电视想看看新闻，发现电视只有一个少儿频道，其余的都是雪花。

    晚上，莫寻南他们回来了，还给白幼幼带回了一包零食。

    莫寻南似乎很喜欢白幼幼，他揉着白幼幼的脑袋：“拿着，哥哥给你买的，不够吃再给我说。”

    “谢谢哥哥。”

    白幼幼眼睛弯成了月牙儿。

    “这怎么好意思呢？”高小慧不想要，但却被莫寻南硬塞到了白幼幼的手里：“没事，买都买了。”

    就在这时，白幼幼感觉有一个人在盯着她，她抬眸望去，就对上了白有林那双红通通的眼睛，记忆中的噩梦再次重启，白幼幼心脏猛地一跳，她下意识的退后两步，再定睛一看，白有林已经恢复了昨晚的温文尔雅。

    他对着高小慧道：“还愣着干什么，快去做饭，今天多炒两个肉。”

    高小慧的笑容一僵，眼中闪过一丝惊恐之色，她点着头说了声好，就连忙朝着厨房走去，白幼幼目送她的身影，感觉她连脚步都变乱。

    白幼幼若有所思的垂下眼眸。

    …

    晚上九点半，白幼幼照例被高小慧送回了房间，白幼幼闭眼装睡，等到高小慧走了以后，就睁开眼睛蹑手蹑脚的往外走去。

    院子内一片漆黑，白幼幼循着记忆往高小慧和白有林的房间走去，刚走到门外就听到了拳脚相加与白有林暴躁的怒骂声。

    “你这个天杀的贱人！看见男人就走不动道，你也不撒泡尿照照镜子看看自己是个什么鬼样子，人家能看得上你？　你是不是还想带着那小野种跟着那男人跑？！呵呵，老子告诉你，没门儿，你生是我的人，死是我的鬼！要是敢跑，老子就把你跟那小野种五马分尸。”

    “唔唔唔”

    高小慧的嘴巴似乎被堵住了，连叫都叫不出来，只能发出唔唔的声音，她的声音极其痛苦，白幼幼拳头握紧，眼神一下子就冷下去。

    这是她小时候常听见的话，她妈妈但凡跟村子里某个男人多说一句话，那个混球就会不由分说的把妈妈揍一顿，还骂她是野种。

    “你是不是觉得，老子拿你没办法，老子告诉你，老子要想弄死你，比宰只鸡还要简单——”

    就在白幼幼愣神之际，里边儿又骂了起来，白幼幼极力的控制住自己想要冲进去的冲动，拼命的告诉自己这一切都是假的，然后打着小跑回了房间，因为太过气愤，她也没有注意到还有几个人站在黑暗中。

    “这男的也太不讲理了吧，我就多跟那女的说一句话而已，老大，要不咱们冲进去揍他一顿。”

    “现在不能去，咱们还要住在这儿，得找个合适的机会。”

    “好吧，明天我在他回家的必经之路等着他，然后给他套麻袋，小爷要让他知道，花儿为什么这样红。”

    …

    白幼幼什么都没有听到，她回到房间就开始大口大口的呼吸，如一条濒临死亡的鱼，好半天才缓和下来。

    她躺上了床，不知不觉泪竟然流了满脸。

    一夜无话。

    这一晚，依旧没有任何危险。

