    奥尔斯汀精神病院的真实情况，在国民警卫队接手之后，就完全对外封锁了。

    而封锁的理由，则是惯用的军事演习。

    反正这个年代的自媒体没有那么的发达，基本上是官方说什么，那就是什么，美国的普通民众不信也得信，反正除了电视报纸等传统媒体，他们也没有任何接受信息的渠道。

    说白了，就是在这个没有互联网的时代，老百姓更好忽悠。

    不像后世，一点点小事就各种谣言满天飞。

    而为了更好的保持秘密，国民警卫队对于奥尔斯汀精神病院的处理方式也很简单粗暴。

    那就是爆破拆除。

    军事演习嘛，做事情就要做的像一点，光炸一个角算怎么回事儿？要炸就整个给炸了。

    反正国民警卫队这次来了足足一个独立旅，七八千人。

    而且各种武器装备齐全。

    难得出来一趟，不消耗点军火，多骗点军费也说不过去。

    于是奥尔斯汀就变成了一个固体靶子，被各种武器给轮了一遍。

    连着好几天，春木上的居民都能听到连天的炮火声。

    炸完之后，国民警卫队还弄了几辆M1A1将这片地面给来回碾了几遍，也就算是彻底的完事儿了。

    而这座名为奥尔斯汀，相对于美国的历史来说，颇具年代感的精神病院，也彻底的成为了一片瓦砾。

    不过就在国民警卫队撤离后的第一天，在无人知晓的情况下，姚杰便带着包括阿丽塔在内的几个仿生机器人再次出现在了这片废墟之上。

    “阿丽塔！”站在一块还算开阔的地面上，姚杰开口道。

    听到姚杰的话，阿丽塔立刻上前，将身上的一个包裹放在了地面上打开。

    包裹一打开，一股散发着灼热和黑暗气息的臭味随之飘散出来。

    毫无疑问，包裹里装着的，正是弗莱迪的骸骨。

    不得不说，弗莱迪也算是一次又一次的给姚杰带来了惊喜。

    刚来到这个世界的时候，姚杰所以为的对手，想来也就是弗莱迪一个。

    但是随着深入的调查，他发现弗莱迪的母亲，也变得可疑了起来。

    原因很简单，从人性的角度出发，姚杰很难相信，一个女人，一个修女，在遭受了数十年的各种折磨凌辱，并且还被自己忍辱负重养大的孩子所出卖的情况下，在自己几十年如一日的祈祷，却没有得到主的任何帮助和回应的情况下，居然还能一直保持虔诚的信仰。

    并且还在后续的系列电影中多次以神圣的姿态出场，参与“杀死”或者“封印”弗莱迪。

    但是每一次弗莱迪却都能活蹦乱跳的再次复活，并且一次比一次更为强大。

    这难道不值得怀疑吗？

    虽然这一切，在姚杰穿越来的这个时间段，都还是未发生的剧情，但是却也足以引得姚杰的深思。

    所以在之前见到阿曼达修女的灵魂的时候，他才会出手试探。

    而事实证明，他的推测是正确的，阿曼达修女的灵魂根本就不是什么圣灵，而是一个披着圣灵外壳的鬼修女。

    这样的话，一切也都可以解释的通了，阿曼达未来的那些举动，或许根本就不是在对付弗莱迪，而是在用自己的方式，帮助弗莱迪，让其变得更强大。

    甚至姚杰一度认为，弗莱迪身前会虐杀哪些孩子，死后又变成入梦恶灵，都是阿曼达这个鬼修女的手笔，而目的就是为了复仇。

    因为姚杰曾经调取过那些被弗莱迪杀害的孩子的所有资料，其中也包括南希他们的。

    然后发现，包括南希在内的所有被弗莱迪杀死或者盯上的那些孩子的祖父辈，基本都是当年参与了凌辱阿曼达修女的那一批人。

    所以阿曼达修女自杀后化身鬼修女，将出卖自己的孩子诅咒成为一个杀人狂魔，也是说的通的，而且阿曼发也确实要比弗莱迪强大很多很多。

    当然阿曼发再强大，也没能强得过导弹，直接被姚杰一发入魂。

    只不过在阿曼达被姚杰用巡航导弹一发入魂之后，姚杰发现自己可能将事情想得简单了一些。

    因为如果弗莱迪真的是被阿曼达这个鬼修女所诅咒而诞生的，那么弗莱迪和鬼修女都被姚杰所“杀死”的情况下，弗莱迪骸骨上的黑暗气息不说消散，也至少应该会减弱才对。

    但事实却是弗莱迪骸骨上的黑暗气息不但没有消散，反而依然在不断的增长凝聚。

    这分明就是弗莱迪即将再次复活的迹象。

    这就很有意思了，说明弗莱迪的背后的，并不是鬼修女，或者说并不只是鬼修女。

    所以姚杰这才又来到了已经被夷为平地的奥尔斯汀精神病院一探究竟。

    而且这一次他没有叫上多兰神父和卡尔德以及其他任何人。

    上一次一起探索奥尔斯汀精神病院，姚杰也只是想要看看这两个超凡者的斤两。

    而事实也证明，这两人看起来深不可测，可真打起架来，却是拉胯无比。

    当然了，这其实也不能证明这个世界的超凡者就很不堪，但至少FBI里面，更强的强者，怕是不多了。

    因为按照两名X探员的说法，抛开多兰神父不谈，卡尔德的实力在所有的顾问当中，可以排进前十。

    或者说，刚好排名第十。

    至于更强者，姚杰也试图从X探员这里了解更多。

    但无论是X探员的口述，还是姚杰的记忆读取都表明，卡尔德是这些强者中，最被了解，同时也算是最配合FBI他们工作的一个。

    而剩下那九个，就不是FBI能够支使得动的了，基本上和姚杰一样，请那几个动手，都是要出场费的，平时根本不受FBI管辖，所以也显得比较神秘，姚杰也无从知晓他们的能力，也没办法随随便便将他们忽悠过来给自己当炮灰。

    所以在情况还不是很明了的情况下，姚杰也只能自己过来这边先一探究竟。

    将装着弗莱迪骸骨的包裹之后，在几个仿生人的护卫之下，姚杰开始施法。

    随着魔力的涌现，弗莱迪骸骨上萦绕的黑暗力量，很快就如同受到了牵引一般，开始朝着一个方向涌动而去。

    见状的姚杰急忙跟着这丝黑暗能量追寻过去！

