    “你上来试一试？”

    月奴手握巨阙刀柄，屹立在最巅峰处，不足一步就是象征了威严的九耳巨鼎。

    九为极数，在皇家都是最高级别的存在！

    罡风拂面，她冷漠的瞳孔闪烁摄人的芒，仿佛随时都要力劈华山。

    那一瞬间，下方文武百官，跺一跺脚大夏要抖一抖的众臣们，轰然大怒，着急万分！

    哗啦啦。

    无数铁甲上前，抽刀相向。

    “逆贼，尔敢！”

    “保护陛下！”

    “保护娘娘！”

    隆重的祭天队伍，四散开来，迅速紧绷，但也有条不紊。

    萧雨湘等人担心至极，若不是有人拦着，恐怕她们都要去保护秦云了。

    秦云冷笑，举起一只手，所有人原地待命，暴怒的丰老也停下，死死的看着上方妄为的月奴。

    “你的同党呢？”

    “一个人来的？”秦云没有发怒，而是平静的发问，如一尊泰山，屹然不动。

    那怕是站在低处，那股刻在骨子里的天子威压，也迅速镇住了场面。

    月奴冷漠道：“何须人手，我一人足以。”

    “所以呢？你可以动手了。”秦云淡淡负手而立，甚至有些风平浪静的样子。

    月奴美眸一闪，心中暗道，好稳的心性，见泰山崩于眼前而面若平湖。

    上一个她见过的，是白莲教那位小主。

    “其实你不用这些小把戏来诱我现身，我也一样会出现的。”她看了看虎口铡刀，被黑衣笼罩的人。

    看身形，像个小孩，但根本看不清脸。

    秦云不屑一笑：“试探朕？”

    “你还不如直接问朕，她是不是你的妹妹。”

    月奴眸子一缩，整个人越发冰冷，死死看着秦云。

    “我就问你一句，我妹妹，你究竟知不知道什么消息？”她颇有威胁的意思，白莲教她并不是全信。

    而且她不愿意放过任何一个机会，找到妹妹是她的执念！

    秦云当然不会回答，回答了岂不就是便宜了她。

    淡淡道：“你永远都不会知道这个答案了，朕原本想给你机会，但你的做法让朕怒了。”

    “为了找妹妹，残杀无辜百姓，闯入将军府搜人，致使朕的义子一家险些蒙难！”

    “一切的一切，你都要背起来！”

    说到最后，他的双眼爆发出一抹犀利的杀机。

    月奴柳眉紧蹙：“你说的什么，我听不懂！”

    “听不懂？敢做不敢当？”秦云讥讽一笑。

    月奴怒了，回想到那一日秦云的所作所为，脱她胸衣不说，还咬伤了她的腰，她的煞气便慢慢涌现。

    “我做的事没有什么不敢认的！”

    “但也不允许有人给我戴其他罪名。”

    “你睁大你的狗眼看清楚，今天的事，才是我月奴干的！”

    “哼！”

    她纤细缠绕铁链的手腕，骤然拔出巨阙，发怵轰鸣。

    “不好！”

    “她要劈断九耳巨鼎，那是大夏历朝的传承，仅次于传国玉玺啊！”

    “拦住他！”

    萧翦怒吼，目呲欲裂！

    文武百官，脸色直接苍白，这东西被劈断，就等于是一个普通人过八十大寿，然后被人狠狠踩在地上，扇了几个大耳刮子。

    而且，还是在众目睽睽，天下人的眼前。

    到时候，还有什么面子？

    “拦住她！！”

    嘶吼四起。

    丰老更是拔地而起，如一尊发了毛的雄狮。

    “晚了！”月奴呵斥，庞大的巨阙挥动，在她的玉手之下，变的极快，甚至有破空声发出。

    不！！

    在文武百官的嘶吼声中。

    那一剑，斩下去了。

    相隔太近，即便丰老也没办法拦下，只能眼睁睁看着那代表威严的东西，被劈碎。

    山头死寂，人人瞳孔变色。

    唯独秦云，不动如山，还有陶阳，甚至嘴角还挂着笑容，陛下提前数日的策划，可是算无遗漏。

    砰！

    巨阙之狠，顷刻如切西瓜似的，切碎了九耳巨鼎。

    随后剑气一震，竟是将几吨重的青铜器，震的稀碎，漫天崩散。

    那一刻，下方所有人的脸都成了猪肝色。

    无法想象这是多么大的侮辱！

    无法想象陛下的怒火！

    这可是仅次于传国玉玺的东西啊！

    “不对！”

    月奴砍了一刀，脸色瞬间一变，愤怒的看向秦云：“你耍诈，这是泥土做的！！”

    “是又怎样！”

    秦云大吼，意气风发，黑发狂舞。

    嗓子拔高，发出中气十足的大吼。

    “哼，不仅鼎是假的，这祭天也是假的，人也是假的！”

    “动手！”

    “丰老，镇压这个臭女人！”

    “苏烟，白龙，配合锦衣卫缉拿白莲教众！”

    下方，众人一愣！

    反转来的太快，让他们都反应不过来。

    直到身边的一个个皇亲国戚，撕开外衣，露出冰冷的铁甲，他们才反应过来，这都是陛下的陷阱。

    有人捧起一块溅射下来的巨鼎碎片，惊呼：“假的，假的！”

    “这是泥土做的，不是真的九耳巨鼎！”

    萧翦等人狠狠吞咽口水，震惊！陛下竟然还有如此多的布置。

    魏征等人，也得以松了一口气。

    “杀！”

    厮杀声响起，震耳发聩。

    有死士从四面八方，以及人群中冲出，目光冷厉，而他们的目标很明确，杀夜蝠，杀苏烟等人灭口。

    但他们也被苏烟等人盯上了。

    埋伏起来，可不是白观察的。

    “噗！”

    白龙发狠，亲自斩杀一名死士，以表决心，也为了自己断掉的那一条手臂复仇。

    “无名大人，快，还有那里有三个，是白莲教的死士头子，我认识他们！”

    “他们冲陛下去了！”

    闻言，众人一颤，苏烟娇躯绷紧，瞬间往秦云的方向扑救。

    可无名很镇定，嘶吼道：“不要乱！”

    “陛下，留有后手！”

    “保护娘娘和大臣们下山，禁军何在？”

    常鸿披甲上阵，率领黑压压的禁军赶到，煞气十足，充满压迫力。

    他举刀嘶吼，充满野性：“禁军在此！”

    “奉陛下旨意，诛杀白莲教余孽！”

    “一个不留！”

    庞大的山头，轰然大乱，厮杀冲天。

    越发多的死士，开始冲击，但白莲教众，却是一个也没有。

    山巅之处，杀机四起。

    “狗皇帝！”

    “你不该拿我妹妹骗我！”

    “论奸计，没人能胜你，但你给我记住，我总有一天要砍断你的那只脏手，还有你的脑袋！”

    她发出低吼，眼眸冰冷嗜血。

    继而巨阙横空，与丰老硬撼。

    秦云不屑一笑：“不用以后，咱们的恩怨今天解决，你先爬着过来再说！”

    话音一落，他的背后响起喊杀声。

    三名死士，赤臂持刀，向他杀来，眼神中充满了暴戾，这种人已经被训练到没了人性。

    可秦云丝毫不怕，负手而立。

    淡淡道：“给朕剁了他们双手，跟白莲教的一个别想活！”

