    王长生观望了片刻，随即来到工地大门正前方，他将一个小包背在身后然后双手搂上一根电线杆，脚下一蹬，人灵巧的顺着杆子爬了上去，一直爬到大概中间左右的方位他才停了下来，单手搂着电线杆，一手从包里拿出一张符纸和一面拴着绳子的八卦镜，用镜子压在了符纸上然后绑在了电线杆子的一面，正好冲着工地的方向。

    　　“啪嗒”王长生做完扣子，翻身就从上面跳了下来，随即咬破手指，用血迹在杆子下面写上了一串蝇头小字：“天枢（贪狼）主杀，摇光（破军）主煞，气乘风散，山水一泄……”

    　　王长生下的是一道泄气局，北斗第一和第七两颗星一个主杀，一个主煞，两颗北斗星遥相呼应，能将这局中的这块地里的地气一泻千里，从此祸端不断，任你千般万法都无从下手，根本就不知道问题出在了哪里，因为不管是什么地方，下面都会有地气，地气没了那这块地的运道也就不在了，往后不管是做阳宅还是阴宅，这都是一块烂到不能再烂的地方。

    　片刻后，这处工地的正南方，那条只修了一半的断头路的尽头，王长生用木剑朝着地下挖了一个三四十公分左右的浅坑，然后再次将一面八卦镜和一张符纸放在了坑中，又重新又土填平。

    　　风水中讲宜圆满忌破耗，俗话说“鬼抬轿,灾祸到”，这就是对断头路最真实的写照，在建筑风水中这是极其忌讳的一种格局，所谓的断头路也不是只路修了一半就不修了，还有另外的一种状况是，一条直路前方忽然到了尽头，出现左右两条岔路都可以走，但直路正前方出现了建筑，这也叫断头路。

    　　以前民间有句老话，叫买房不买断头路，建房不建肩上头，这意思是说不管是买现成的房子还是自己起地基盖房，都绝对不会选在断头路上，不然家中容易招灾惹祸，所以你看绝大部分的楼房或者平房，其实都是建在路的两边的，而且有很多地方路修到建筑前的时候，就会拐个弯从前绕开，而根本不会到此为止再开一条路，不然断头路前住的人如果是懂行的，不拿刀和你拼命才怪呢。

    　　本来这里的断头路风水格局就不太好，王长生又在断头局上将其改了一下，这就是比断头路更邪的一种局势，俗称“一条枪煞”。

    　　几分钟后，工地的正东边有一条蜿蜒流过的小河，此时已经都五月份左右北方的河水早就开化了，但还是有些冰凉的，王长生却直接脱掉了身上的衣服，然后再次拿出一面八卦镜和符纸，一头就扎进了河里，潜到了水下。

    　　一般来说，住宅旁边有河或者湖甚至是海边，这种风水没办法断定到底是好还是坏，这是多种多样性的，可变数非常的高，但唯独有两点是恒古不变的，那就是如果水质很好，清澈，很干净，队水岸旁的住宅风水影响就不会很大，可能谈不上有多好，但绝对不会起到坏的影响。

    　　但是，如果住宅旁的水质受到了污染，有色有腥臭味的话，那旁边的住宅风水绝对好不了，因为“气乘风则散,界水而止”，一个好的地块多是坐山向水为基本条件的，水质要是被污染了，自然此处气息就是一破到底了。

    　　

    王长生不可能，也没有那个本事，为了谋算山水华城的这处地皮，而把这条河水给污染了那罪过就有点大了，其心太坏，天理都不能容，这种污染山川河流的事是毁祖宗基业，是要遭报应的，所以王长生在水下埋了一面八卦镜和招魂符，他不至于污染水质，但却可以将这条河里的淹死鬼们，全都给汇集于此。

    　　古话有讲叫“逢林莫入，逢水莫渡”，其实这两个词的意思是说，晚间不要入林，山中多精怪，也不要游水过河，水下多死鬼。

    　　但凡是江河，湖泊，水下肯定有淹死鬼，并且永远都不会消失，一茬接着一茬的，就跟韭菜似的割了又长出来，因为每个淹死鬼都会寻找替身，只要有人下了水的话，阳气少阴气重或者八字跟水犯冲，那就十有八九要倒霉了，所以平时新闻或者网上总会说，某个明明不是很深的小水泡子或者小河沟，也常会淹死人，而有的人分明在水里游的挺好，但却忽然没影了，大概就是被淹死鬼找上替身了。

    　　王长生要做的很简单，就是将这条河里淹死的鬼全都汇聚于此，如此一来山水华城附近这条河里的阴气就得非常重了，会直接将这处工地的风水给冲破的。

    　　“哗啦”王长生从河水下钻了出来，然后上岸擦干身上的水，穿上衣服后掏出烟给自己点了一根，抬头看了眼天色，天边已经快要泛起了鱼肚白。

    　　“呼……”王长生吐了口烟，掐了抽剩下的烟头，谈随即抬起右脚重重的朝着地上踏去。

    　　“亢！”

    　　不是平地响起一声雷，而是不知从何处传来了一声龙吟声，王长生此时已经彻底改变了山水华城下面的地气，奉天府下的那条龙脉被引动了。

    　　

    　　“龙头抬，地气开，七星耀长台，但愿奉天府里别有什么风水师闲的没事，过来触我的眉头……”

    　　

    　　几个小时之后，天亮了，一夜未睡的王长生顶着疲惫的脸蛋和一双通红的眼睛，来到了奉天火车站，看了一般去往辽东火车，大概还有一个小时左右就能开了，在辽东华城还有一个地块，也在开发，面积和规模比奉天的要小一半左右，此时进度也还有差不多一年就结束了。

    　　两处地块，是华城近三年在北方的重点投资，全部投资规模加在一起达到了上十亿左右，每天两处工地工人加在一起差不多得有两千多人，一天光是工地的各种消耗加在一起就得过百万了，如果停歇下来的话，华城的损失将会呈几何倍数往上涨，王长生要的就是这种釜底抽薪的效果。

