    上古至尊之道，说白了很简单，就是融合神通之道。

    因为神通境是靠神通入体带动身体蜕变成长，所以最强的那道神通就代表了神通强者成长的上限，而至尊之路便是靠着孕神境的特殊之处孕育十道神通，以此进入神通境时一举打破九之极数，为之后的融合至尊神通诞生打下基础。

    而强大的至尊神通正是神通强者得以触摸至尊之路的关键所在！

    这其中的危险性自不必多说，单单是十道神通的孕育就是个极大的难题，普通武者别说十道了，哪怕是孕育两三道都有可能让自己卡死在孕神境，终生无法孕育出真正的神通。

    其次破境时也相当艰难，就算能够借着孕神境的特殊孕育十道神通，在成就神通境的时候毕竟算是打破此境界的藩篱，被反噬在所难免，到时候所面临的困难远远超乎一般孕神的想象！

    成就十道主神通后，想要将其合一又是何其困难，这不但需要再孕神境时就打下良好的基础，神通境时也需要超控神通进行不断的角力与磨合。

    就算前面都顺利完成，还需要跨过九死一生的至尊之门才能真正登临至尊！

    更何况如今至尊之门已经消失，前方是一片死路！

    由此也可以明白，曾经中古与近古的武道的武道天骄们在登临绝顶却又前方无路时会是何等的绝望！

    反观如今的神通融合之道，一开始只需两道相辅相成的神通相依互，便可以爆发出超越自身的实力，之后每融入一道神通组合便能够强上一分，到最后九大神通齐出，也不见得就弱于至尊神通。

    虽然因为需要修炼更多的神通而只能雨露均沾，但在至尊无门的情况下这种选择无疑简单的多！

    对于真正的天才来说先将九道神通修齐成就人间战力绝顶后再逐一打磨也不迟；对于一般的仙佛而言九道神通一生都不见得能够修成也就不用再去多想其他的了。

    这就是现代武道之路，也就是至尊之路断绝，如果至尊之路依旧在的话组合神通未必不能打开那道门。

    想到这里兰多嘴角露出一丝笑意，这么说来这个世界如果现在有九道神通且打磨圆满的强者，未必不能感受到封锁已经打开，那他们是否会尝试走出属于自己的道路呢？

    还真是……让人期待啊！

    看着兰多脸上露出的笑容，庞永辉无奈一叹，得，刚才的话全都白说了，不过绝世天骄是什么德性他早就知道，不管是历史中的记载还是他数百年人生中的所见所闻都一直在验证这点……

    绝世天骄都他娘的是缺心眼！

    庞永辉意兴阑珊的说道：“功法可以全部为你开放，不过只能等你到白鹤门才行，这些功法很多都是宗门绝密，不能以任何形式外带出来。”

    兰多思考了一下自己的行进路线，对其作出一些改动后说道：“也好，我所行路线路过白鹤门，到时候正好在门中静修几日。”

    庞永辉看着意气风发的兰多，虽然这个徒孙不怎么让自己省心，但整体还是很让他满意的，他哈哈一笑说道：“好了小子，接下来的路你自己走吧，希望不会再有我这个老家伙出面的时候了，我先走一步了，临仙湖畔的神仙醉不知是否还如当年般！哈哈！~”

    大笑完，庞永辉便化作一道白虹冲天而去。

    片刻后侯天华和水文瑾赶了过来，侯天华直接大呼小叫道：“哇偶，仙佛强者啊，还真是潇洒不羁，而且气势也太过惊人了，刚才我连大气都不敢喘一口呢！”

    水文瑾也深以为然的点点头。

    对此兰多耸耸肩，表示他感受不到什么气势压迫之类的。

    “走吧，下一站，上都！”

    …………

    上都，中域著名古都之一，以盛产各种玉石而著称。

    侯家也是在近古时代末期才迁移至此，之后就在此地安家落户，经营到如今。

    兰多看着眼前的巨大城市，露出欣赏之色。

    不同于洛璃那种小家碧玉般的古色古香，这里的建筑古风同样浓重，但更显大气。

    三人来到城门口，迎面就碰到一行人。

    侯天华惊讶的上前几步喊道：“表哥？你怎么来了？”

    只见为首一人二十岁左右模样，穿一身长袍，手拿一把折扇，打扮的就像古时候的富家公子哥，显得骚包无比。

    这种装扮如果在其他城市或许会引起热议和围观，但在上都似乎稀松平常，兰多路上已经见到好几个这样打扮的家伙了。

    这时侯天华也从骤见表哥的惊讶中回过神来，对兰多说道：“我给你们介绍一下，这是我表哥侯天盛，表哥，这是兰多和水文瑾。”

    侯天盛笑着拱手行礼道：“在下侯家侯天盛，这厢有礼了。”

    兰多也回礼笑道：“白鹤门兰多。”

    侯天盛叹道：“兰兄之名，如雷贯耳啊。我在此地自然是专门为等候兰兄，我已在醉花楼设宴，还请兰兄赏脸。”

    兰多说道：“固所愿也。”

    听到兰多答应，侯天盛笑的很开怀：“醉花楼的桂花酿可是很有名的，兰兄可要好好品尝一番。”

    兰多笑道：“正有此意。”

    俗话说伸手不打笑脸人，对于兰多来说不管是拜会也好，还是‘拜会’也罢，只要最终能达成他的目的，过程其实无所谓。

    因为侯天华的关系，如果侯家愿意给他这个面子，他也不介意记上一份人情。

    就在游历三人组进入上都的时候，后方的护道三人组也来到了城门口。

    候元兴看着上都露出缅怀之色，片刻后他回过神来向孟鹤忠和水华东拱手道：“二位，我先失陪片刻。”

    孟鹤忠和水华东含笑点头。

    醉花楼顶层包房之中，兰多三人加上侯天盛等上都一众世家年轻之人，林林总总十几号正在一边吃饭，一边闲聊。

    都是年轻人，大家也就没有太多顾忌，少年少女们大多都是对兰多三人很崇拜羡慕的样子，兰多他们也大略讲了些旅行中的趣事儿，很快大家就打成一片。

    期间兰多也大致了解到了侯天华他们一家的事。

    候元兴说是分支出去，但其中也没有太多的所谓豪门恩怨，类似侯家这种强盛的武道世家，家族规矩基本上已经很完善了。

    但别看这些个武道世家在外面风光，其实内部还是有很多无奈的。

    比如最基本的一点，为了保证每一代都有高手能够成长起来，家族中七、八成的资源需要优先根据亲疏和资质提供给家族中最顶尖的那两三人，剩下的资源才能供余者分享。

    别看兰多一路修行到现在一副不假外求的样子，那是因为他自身特殊。

    世家弟子几乎从小就要泡一些特殊药浴，以此洗髓锻骨，等到开始接触武道的时候各种补血养身的丹药几乎是当饭吃。

    还有家族中独有的一些天材地宝你以为可以供族中所有子弟享用？

    错，家族一般只会留下供两三人使用的量，多余的那些都要和其他世家或门派换取更多的特有资源，以培养最顶尖的那两三人。

    对于豪门世家来说，只有真正的仙佛强者才是能够让家族长盛不衰根本。

    候元兴当年显然没有被选入那两三人之列，于是便选择独自外出闯荡，虽说分家出去但也并不意味着和本家联系就断了，侯天华小的时候也曾被送来侯家祖地生活过很长一段时间，接受侯家本家的教育。

    一顿饭吃完，也算是宾主尽欢，众人相约第二天一起游玩上都，便先行散去。

    而兰多三人也准备借着这难得的机会好好休整几天，毕竟这一路不是挑战就是在前去挑战的路上，期间还要面临各种各样的袭击与刺杀，可以说神经一直绷的都很紧。

    现在进入上都这样的大城还是侯家的地盘，安全性至少还是可以保证的。

    夜晚，侯家所在。

    房间中侯天盛和其父亲，这一代的侯家家族侯元文相对而坐。

    侯天盛看着面前精致的紫金檀木盒，有些苦涩的说道：“父亲，非要如此吗？”

    候元文手指轻轻敲击着桌面陷入沉思，良久后开口说道：“今天你元兴叔叔回族里了，他从护道者的角度讲述了兰多一路所行的经过。”

    “讲的很客观全面，其中甚至没有掺杂太多水分，我和家族里的族老们也都明白元兴想要表达的意思，无非是希望我们能够主动交好兰多，卖他一个人情，这样天华也能得到更多好处。”

    侯天盛有些激动的说道：“所以你们就被说服了？要拿出我们的家传拳法去讨好那个兰多？！”

    哪怕白天表现的再过随和洒脱，但身为年轻人的侯天盛面对兰多他们时内心深处还是有着难言的嫉妒存在。

    嫉妒兰多天姿绝世逍遥自在，一路行来所有人都视其为武道骄阳，不但有数位孕神巅峰守护在侧，甚至能随时招来仙佛强者救场，现在连他们侯家这种有仙佛驻世的强大武道世家都要花费心思特意讨好？！

    他甚至嫉妒侯天华能够加入如此精彩的冒险之旅，以至于那个曾经喜欢跟在他屁股后面的小鬼头，如今有了连他都为之心惊的武道气魄与实力。

    一丝丝癫狂凶戾的气息在侯天盛身上升腾，在其身后隐隐组成一只凶猿模样，在不甘，在嘶吼、在咆哮！

    这即是心猿拳法的缺点，同时也是其优势。

    心猿难降！

    每当心猿拳法的修炼者陷入某种极端情绪的时候，其体内的气血、内息、神意等等一切力量就可能会化作心猿，使之走向更极端，在这样的情况下如果能顺利降服心猿，澄净本心，那么与武道相关的一切，甚至包括缥缈的资质与悟性都将得到大幅提升。

    当然这里的大幅提升也是建立在自身实力的基础上，基本上本身是实力越强，心猿也就越强，自然降服后提升也就越大。

    当初侯天华面临这种情况时，其父亲候元兴选择了等待，他希望、期盼自己的儿子能够凭借自己的力量降服心猿，以此得到好处。

    事实也正如候元兴期盼的那般，侯天华不但靠自己的力量降服心猿，而且还因此搭上兰多的线，如今游历三、四个月所得要远远超过平日里三、四年的进度，要知道武道可是分秒必争的，现在实力进展快一分也就意味着成就仙佛的可能大一分。

    当年因为候元兴分家的原因，就算他与本家族人关系再好，终究是隔了一层，最明显的一点就是家族中对于侯天华小时候的培养成本要远远低于本家族人，本来他都觉得侯天华能够成就孕神就是上限了，没想到有机缘赶上这场盛世，如今甚至仙佛有望，这如何能不让他这个当父亲的欢喜若狂？！

    如今侯天盛面对和当时侯天华相似的情况，但候元文却无法做出和候元兴一样的选择。

    因为他首先是侯家家主，其次才是一个父亲！

    他不能拿家族的整体利益去赌一个缥缈的可能。

    而且侯天盛和侯天华也是不同的。

    侯天盛，从小锦衣玉食，用的是最好的资源，受到最优的呵护，又是在遍布侯家势力的上都长大，实力方面自然是比当初的侯天华强很多，但心性方面恐怕就有些不如了。

    降服心猿可是危险重重的，一旦成功自然好处无穷，但若是失败……

    轻则武道根基受损，甚至整个人被废掉，重则心灵被凶猿所支配，生不如死！

    所以不管是从家族的角度考虑，还是从一个父亲的角度考虑，他都不能任由侯天盛的凶猿成型。

    “吼！~”

    神意层面上，一只比侯天盛即将凝聚心猿更凶戾，更残暴的凶猿出现，一击就将还未成型的前者击碎。

    与此同时，侯天盛也好似遭受重击一般气息大减。

    这自然是因为心猿是由侯天盛的气血与内息所化，被击碎后就相当于毁灭了他一部分修为。

    侯天盛眼神渐渐恢复清明，随即露出苦笑之色嗫嚅半晌，最终什么话也没有说出口。

    候元文无声叹息后，温和的说道：“你回去好好休息，招待兰多他们的事就交给天晴吧。”

    侯天盛神色木然的转身离开。

