
由此可见，这玄霸大长老对茅山掌教是非常敬重。也很在乎他的想法！

实际上，他本来就是茅山掌教在一百三十多年前捡到的一个孤儿。两人说是师父和徒弟的关系，其实也是养父和养子……

玄霸大长老不再多想，直接探出手掌。直接隔空一推！

伴随着“轰隆隆”的沉闷声响，眼前的雷门开了。

两人还没进去，就已经感觉到一股强烈无比的雷霆气息，充满了毁灭气息，在其中环绕、奔涌不息。

茅山掌教眉毛一挑：“哦？看样子你小师叔已经开始晋级七箓真人了。咱们快进去吧！”

于是，两人迅速地进入了雷门之中……洞窟之内，头顶全是漆黑色的云层。其中电闪雷鸣，雷霆震荡。一道道闪电如同粗壮的蛟龙般在云层中翻滚、生灭！景象骇人。

此时此刻，玄雷真君吴滨叶整个人身上散发出一种和云层中雷霆闪电相同的气息，双目紧闭，表情严肃。他悬浮在半空之中，双手平伸、一条蓝紫色的龙形虚影——完全由雷霆和闪电组成，噼啪作响、电弧惊人。环绕着他旋转、游荡！

这条可怕的“雷电龙影”的气息散发出来，就足以让四周的空气被雷电击穿、头皮发麻。恐怕就算是普通的五箓真人，在它面前也没有丝毫的还手之力。要被恐怖的雷电化为焦炭甚至灰烬……

如果仔细去看的话，就能发现，这条蓝紫色的“雷电龙影”居然是完全由符箓咒文组成的！！！

大量密密麻麻的符箓咒文，每一个都是雷电符文。彼此衔接、联系，挤在一起组成了这恐怖的东西。

轰！咔嚓！

一声雷霆闪电的声音响起，玄雷真君吴滨叶身上的道袍轰然炸碎。化为灰烬，居然直接气化了！露出他健硕精壮的身躯，那肌肉虽然不大，但却是如同精美雕刻的流线型，显出一种独特的力量与美感。

而他的身上，仿佛布满了奇特的纹身一般——实际上都是法力凝聚而成的符箓咒文。看上去，形状跟那条环绕他盘旋的“雷电龙影”的符文是一模一样的！

茅山掌教抚摸着下巴的胡须，笑得一张老脸都皱了起来：“哈哈！小叶子这家伙授箓的速度真是快啊。这才没一会儿，就凝聚出了终真神通了。看样子，应该就是这条雷电龙影了。以具体形态存在的终真神通，也是颇为罕见。”

玄霸大长老见状，也是不由得感叹到：“掌教师尊，小师叔这终真神通也确实是玄妙神奇。那条雷电龙影几乎和他的魂魄完全融合，威力奇大！没有想到，小师叔在雷法上真的是天赋异禀。”

当然，他心里却在暗暗嘀咕：当年我第七次授箓之时也很快啊？怎么不见师尊你这么直接的夸赞我呢？

何为终真神通？！

实际上，无论是正一（符箓）还是全真（丹道）的修炼者，从三箓（丹）真人的境界开始，都会出现一个特殊的能力神通。

比如三箓真人境界的罡气护体，四箓真人境界的法相神通，五箓真人境界的穴窍存灵……所有相同流派的修炼者都是一样的，没有区别。

不管你是茅山弟子，还是龙虎山弟子，或者少华山弟子。甚至符箓一脉的民间散修……只要是符箓一脉，那晋级三箓真人时拥有的一个特殊法术都是罡气护体。

不过，到了七箓真人境界，因为是“真人级”的最后一个境界！所以，当修炼者晋级到七箓真人境界时，获得的这个法术神通，就被称之为“终真神通”了！

顾名思义，就是真人级的最后一个天赋神通了。

而这个神通和之前的每个境界不同，每个人都是不一样的！而且，大都拥有非常强大的威力。堪称是上天给予修炼到“七箓真人”的奖励一般。

当这个“终真神通”出现的时候，也就说明修炼者的第七次授箓马上就要成功了——也就是吴滨叶此时的状态。

茅山掌教和玄霸大长老都已经看出来了，那条由雷电符箓咒文凝聚而成的强大“雷电龙影”就是属于吴滨叶的终真神通！

张牙舞爪，看起来就强横超凡。只是不知道具体有着什么样的威能了……

厚重的乌云层里降落下来的雷霆闪电越来越多，这个洞窟几乎变成了一片炫目的雷电海洋一般。

这要是普通的山洞洞窟，估计早就已经被轰击成了渣渣！然而在这里，成年人胳膊粗的雷电柱，到处乱闪，四周的岩壁和地面却毫发无损。可见其非凡之处。

突然！

嗡嗡嗡……

电闪雷鸣之中，响起了一阵嗡鸣之音。虽然不大，却极有穿透力。然后只见吴滨叶的天灵盖之上，冲出了六道霞光，瞬间化为六张巨大的符箓虚影。约摸一丈长、三尺来宽。在雷霆闪电中，缓缓的上下起伏、道韵斐然。

这是吴滨叶体内法力修为的具象化，代表着他现在已经是六箓真人巅峰的境界了。

“小师叔要冲刺最后一步了！一旦成功，我们茅山派就拥有七位七箓真人级及以上的强者了！”

玄霸大长老屏息凝神，仔细地看着。同时体内法力暗暗运转，打起精神。一旦出现什么意外，他也能帮掌教师尊一起出手相助。

没想到，茅山掌教朝他摆摆手，示意他不必紧张和做什么准备。

“小玄子，你不用如此。小叶子他既然已经决定要晋级到七箓真人的境界。那么就应该很快，也不会出什么问题。或者一旦真的出现了问题，也不是咱们能够帮得上他的了。”

哦……

玄霸大长老一抱拳：“明白了，师尊，”

说完，他便散去了法力。但内心对于自己这个小师叔的神秘身份，却是越发的好奇了。

“我之前几次问过师尊，小师叔的来历身份。但师尊都敷衍过去，显然不愿意告诉我。这其中，一定有些极深的秘密。”

“我还记得，大约三十多年前一个电闪雷鸣的暴风雨夜晚。本来云游在外的师尊突然返回茅山，怀里抱着一个只有几个月的小婴儿。当时我还以为是师尊发现了一个有天赋的弃婴，准备带回茅山交给我或者某位长老为徒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10505746"  chaptername="第2129章  终真神通！">加入书签</a>
</div>
