    纳兰雪影在暗中看着这一幕，她不敢露面。

    沈家公子生的俊美，俊美的不似凡人。

    这和那些丑陋的鬼物相比，对比很明显。

    身为资深玩家的她很清楚，越是好看的鬼物的，就越凶。

    所以她看到了这一幕，连喘气都不敢。

    鬼物之间的互相残杀虽然少见，但是也时有发生。

    纳兰雪影第一见到沈家公子的时候，就觉得对方是个人，差点想要上前去套话了。

    但是看到了对方的脸，这张脸不似凡人所有啊！

    实在是太好看了，就连她都有一瞬的走神。

    现在细细想来，这也许就是鬼物的特殊天赋吧！她肯定是被对方的蛊惑能力给蛊惑了。

    正常玩家，那一个不是小心翼翼的苟着，怎么可能大摇大摆的到处闲逛。“干什么呢！还不赶紧打扫卫生，是不是想偷懒！”

    纸人仆人的厉声叱喝，让纳兰雪影老老实实的拿起抹布，开始认认真真的擦门帘。

    虽然这个纸人很弱小，纳兰雪影可以轻松秒杀，但是杀完之后，肯定会暴露自己的身份，所以纳兰雪影仍然是不敢暴动。

    这可是传说级别的副本，还是一个全新的副本。

    据说首通奖励可是传说级别的奖励，这都是小事，最关键的是副本权限的提高。

    而且这个副本居然还有直播打赏，这可是闻所未闻。

    这让纳兰雪影更加是不敢妄动了。

    她本来想要点开剧场直播去观看，想要多了解一些信息的。

    结果系统提示，需要玩家v5级别，且掌握一门职业达到精英级别方可进入观看，又或者花费一万点鬼币观看一小时。

    一万点鬼，她一场副本，拼死拼活才几千点鬼币，要是平常的时候，纳兰雪影肯定不会如此奢侈的。

    可是这一次的奖励实在是太丰富了。

    谁不想拼一把！

    于是纳兰雪影忍痛使用了自己辛辛苦苦积攒了的一万点鬼币进入了剧场直播。

    【嗷嗷嗷！怎么会这么帅的小哥哥！】

    【太好看了吧！】

    【这居然是男主，那个女主那么丑，怎么有脸站在他身边。】

    【好后悔啊！早知道男主这么好看，我就去这部电影里面饰演了，哪怕当个扫地的也好啊！】

    【我们诡界居然还有这么好看的鬼才，希望他一定要活到最后。】

    【嘎嘎嘎！可恶，竟然有人胆敢抢我诡界第一美男的名号。】

    【上官茜茜给沈之嶂打赏一点鬼币！】

    【剥皮鬼给沈之嶂打赏一千点鬼币！】

    【画皮鬼给沈之嶂打赏一千点鬼币！】

    ···························

    纳兰雪影看见了上面一连串金色的打赏的加粗文字，她差点以为自己进错了直播间。

    不过在看到出场的那些玩家，被鬼物一个个吐槽演的假，怎么吃了合适。

    纳兰雪影觉得这个直播还是看的很值得。

    这演戏的难度大幅度上升啊！

    不仅仅只是要骗过现场的鬼物，关键是还有直播的鬼物，这些鬼物到时候肯定会泄密的。

    所以演技格外的重要。

    纳兰雪影也看到银莲身后，那位瑟瑟发抖的女子了。

    对方是霍灵儿，羊城霍绍献之女，和她也是点头之交。

    没有想到对方居然也进入副本了。

    这表现实在是太糟糕了，比她姐姐霍茹完全不是一个级别的。

    不过纳兰雪影觉得她在现场，估计她就能现场看到自己的直播，看到那些弹幕在说怎么吃她，一瞬间被吓得崩溃了，也很正常。

    ----------------

    钱小多走进了剧场之中。

    随着他脚步的移动，屋内所有的人的目光都在他的身上。

    银莲不是人。

    钱小多得出了一个直接的判断。

    因为银莲的眼神实在是太可怕了，一团死气。

    对方身上的威压太强了，强到让钱小多身上的鬼气都差点停止运转。

    直播和面对面的区别很大。

    银莲是钱小多目前所见过的所有鬼物之中，最强的一位。

    “见过母亲大人。”

    钱小多十分恭敬的对着银莲行了一礼。

    钱小多并未抬头。

    只是钱小多发现直播间显示的画面，是他自己，他的脸，占据了直播间一个很大的位置。

    钱小多看到了一个熟悉的名字，上官茜茜。

    真他么的抠门，一个鬼币也好意思打赏。

    钱小多听到耳边源源不断的打赏收获声音，他没有想到，他什么都没有干！光是打赏分成就收获了三千多点。

    加上之前的一千一百点鬼币。

    现在钱小多账户上的鬼币高达：四千三百二十一点五鬼币。

    这是钱小多第一次余额出现零点几的余额。

    “你为何不敢抬头看我？”

    银莲对着钱小多毫无感情的问道。

    银莲的身上有着一股无穷无尽的怨气和压抑的气息，仅仅是站在她的面前，就会让人喘不过气来。

    钱小多总算明白银莲身后的女玩家为何会如此不堪了，表现如此之差了。

    钱小多抬起了头，目光直视银莲，银莲生的极美，可是这美中却带着无尽的怨毒气息，让人看着可怖。

    在直播之时，并不觉得如何。

    但是面对面之时，这种感觉尤为明显。

    钱小多这下才明白，为什么直播间的用户会说银莲丑了。

    因为直播间的鬼物可能看到的是银莲真实的模样。

    “母亲，孩儿对您行礼，若是贸然抬头，是对您的不敬。母亲今日可是遇到了什么烦心事？不凡说出来，让孩儿看看，能不能为你解忧？”

    “哦~，你真能为我解忧！”银莲意味不明的对着钱小多问道。

    钱小多知道，如果这次他不能完成银莲的任务，银莲估计会生吞了他，然后剧组再换一位男主。

    但是钱小多仍然对着银莲说道：“身为人子，当为母亲解忧。”

    “那我要你的这一身鬼气呢!你当如何？”

    钱小多看着银莲，并没有害怕，因为怕是无法解决任何事情的。

    钱小多对着银莲道：“若是母亲需要，尽管拿去就是，只是孩儿知道，这并不能化解母亲心中烦恼，若是母亲觉得孩儿无法为母亲分担，不愿让孩儿知晓，这一身阴气赠于母亲又有何妨！”

    钱小多并没有反抗。

    他是人，没了鬼气，重新修炼即可。

