    餐厅里。

    将最后一道菜端上桌，苏瑜澜开了一瓶灵酒，众女围着坐下来开始大快朵颐，间或谈些职场上的话题。

    玉星澜小心地端起杯子，将杯中的芬芳酒液一点点地饮下，意犹未尽地呼出一口气，略显幽怨地瞥了秦烽一眼。

    如今秦烽可用的世界本源多了许多，因此这种珍稀难得的灵酒供应数量也多了起来，当然除了表姐苏瑜澜可以肆无忌惮地喝，双方的父母可以得到一些，旁人依旧是难以奢望的。

    只有在这种晚餐聚会时，每个人才可以分得一小杯尝尝鲜，多一口都不行。所以尽管知道这东西的好处，众女依旧是求而不得。

    “过几天我们就去帝都吧？”

    恒景恬放下酒杯对他说着：“已经帮你物色好了几家合适的，过去后你们可以当面谈。此外某位大人物也想趁这个机会见见你。”

    “好吧，说定了。”

    秦烽答应下来。这事情自己早就和她沟通过，关于锟铻科技未来发展前景的问题，以及新的股权分配方案。

    随着自己逐步掌控整个大楚世界与末日世界的资源，兼之在星濛世界也站稳脚跟，秦烽已经开始改变了过去将尽可能多股份掌控在自己手中的想法，开始有计划地出让公司的部分股份，让更多的友好世家参股，形成更大范围的利益共同体。

    这样将来一旦有了什么事情，有着如此多的豪门家族分担压力，自己就不用过于担心了。

    其实以华国的现状，普通人最终能够达到的成就高度是有限的，尽管没有明确的限制，无形中的透明天花板却始终存在，悬在头顶成为不可逾越的障碍。

    以秦烽的出身，能够走到现在的高度，其实已经有些过线了，如果不是表姐家的人脉关系、以及恒景恬的身份背景，锟铻科技不一定还能这样顺风顺水地发展下去。

    可供参考的事例当然是有的，譬如那位电商大佬杰克马，在公司一步步发展起来时，为了融资就开始逐步减持手中的股份，以出让股份的形式换取资金和人脉资源，当整个公司的市值达到5000多亿美金的时候，他手中所拥有的股份已不足10%，即便如此，依旧是福布斯排行榜的风云人物。

    相较而言，另一位王首富的境遇，则是彰显了这些顶级富豪们在关键时刻行差踏错的代价，个中原因不必赘述。

    并且恒景恬已经暗示过国家也会参股，秦烽对此亦没有反对，他还打算推行股权激励机制，拿出一部分股份来分给公司的下属员工们，就像著名的华为集团的做法那样，通过股份来激发员工干劲，挽留人才，更好地将公司做大做强。

    时至今日，随着海外布局的顺利推进，锟铻科技对于秦烽的战略意义已经不如过去那般重要，以后的经营重点是非洲的马达加斯加岛，以及活跃在欧美股市中的资金，这部分已经超越国内、成为秦烽名下最大的秘密资产。

    根据那边传回来的消息，最迟到了明年的三月份，对于这个岛国政权的渗透控制就将完成最后一步，届时这座世界第四大岛就完完全全成为自己的领地了。很多更重要的计划都可以搬到这个岛上实施，不用再担心外部势力的干涉。

    接下来的一星期时间，秦烽都是在忙碌中度过，规模数千亿的商业帝国，数万名员工，且还在处于快速扩张期，诸多重要事务都离不开他的决断。

    当然仅仅这样还不算什么，以他的出色效率，再多两倍的事务都可以轻松搞定，问题出在各种各样的社会活动与应酬方面。

    普通人不会有这方面的困扰，只是当企业的规模达到一定程度后，这些事情就会自然而然地找上门来了，譬如政府部门的各种招待会议，企业之间的交流洽谈会，社会上的慈善募捐活动，知名新闻媒体的专访，还有某些大型综艺节目的特邀嘉宾等等，很多时候推都推不掉。

    当然出于种种考虑，功成名就的企业家、富豪们并不会拒绝这样的活动，毕竟这是难得的提升自己和公司知名度的好机会。对于一家成功的企业而言，利润只是一个方面，公司的声誉也是极为重要的资产。

    “或许，我们也可以考虑投入些资金，成立一家慈善基金会了，你觉得如何？”

    秦烽曾经这样询问表姐的想法。

    “当然可行，”

    苏瑜澜对此并不反对：“可以投入五十亿资金，此外还可以接受外界的捐款，让媒体方面好好宣传一下，对公司声誉会有非常大的正面影响的。”

    大型企业财团募捐、创办慈善基金会是国际通行的惯例，那些达到一定规模的财阀巨头们，都会划拨出专门的资金，成立各种各样的慈善基金会，或者是向某些知名的慈善机构捐款，以这种方式来回馈社会。

    譬如说比尔盖茨、扎克伯格这样的顶级富豪，据说将全部的家产都捐出去了。当然西方国家的相关法律制度与华国不同，捐出去的资产、管理权依旧在富豪自己手中，而且还有税收等方面的优惠，所以米国的那些富豪们都喜欢通过慈善募捐的手段来合理避税，名利双收。

    相较而言，国内的诸多慈善机构在这方面的名声就差了许多。很多机构的资金管理使用方面不够透明公开，黑幕重重，以至于社会公众根本不知道大家捐的钱花到了什么地方，究竟是到了那些需要帮助的人手里、还是被某些无良家伙拿去肆意挥霍浪费、甚至是中饱私囊了。

    多年前著名的郭XX事件之后，社会公众对于慈善机构的信任度便跌到了前所未有的冰点。以至于很长一段时间，大家都不愿意捐钱了。

    尽管后来国家在这方面大力弥补，完善相关制度，但失去的信任却不是一时半会就能弥补回来的。

    就好像某些明星人物牵头成立的慈善基金，基本上就是打着慈善幌子的敛财工具，任何外界捐款到了他们手中，直接就被私吞了一半。在这方面，某位声名狼藉的赵姓脑残女星就是个中代表。穿扶桑人的军旗装招摇过市，与反华艺人合作拍戏，操控股票之类，种种劣迹不胜枚举。

    说得难听一点，这些慈善基金会就是某些缺德无良明星手中免费的提款机，只要有这块牌子在，就永远不担心缺钱花。

    所以秦烽还是觉得成立一家新的慈善基金会更好，由苏瑜澜亲自管理，可以最大限度地杜绝那些讨厌的黑幕出现。

    一星期后，就是约定去帝都的日子。

    打扮得光鲜亮丽的恒景恬早早地过来与秦烽汇合，既然有了自己的私人专机，倒是不用急着赶航班了，申请航线之类的手续早已办妥，早餐之后直接去机场即可。

    临出门前，这位豪门贵女戏谑地说着：“澜澜，借你家男友用几天，没意见吧？”

    苏瑜澜干脆地道：“没意见，只是记得别玩坏了就行。”

    秦烽：“……”

