    所以在他们的计划中，至暗神爆发一秒神的力量，逼苏黎进入无敌状态，这拥有清冷女子声音的种族神，则发动她独有的空间迷宫能力，暂时将苏黎困入其中，以防止苏黎在无敌状态下逃走。

    只等他的无敌时间结束，他们便一起发动最强的神的力量，将他一击轰杀。

    苏黎逃无可逃，只能拼命。

    发出一声吼，右臂上的三十六道神纹立刻亮了起来，至暗神刚刚恢复顶级圣的实力，突然发觉脚底下出现了一座宏伟的祭坛。

    在他四周，一个个的黑色人影出现，开始疯狂起舞。

    曾经献祭了妖冥神的祭坛终于又一次出现了，至暗神鼓动体内力量，猛地一跺脚。

    啪地一声，虚空都在震动，至暗神在这瞬间又一次爆发神的力量，趁着祭坛才刚刚出现，那束缚的力量还未达到最强，逃了出来。

    对方有了防备，想要献祭一尊真正的神，太难了。

    之前献祭妖冥神能成功，一来妖冥神并不知道这祭坛的诡异，二来妖冥神当时身体残破不堪，神力溃散，这才大意被祭坛束缚住了。

    至暗神逃出祭坛束缚，这刚刚出现的祭坛开始重新化为虚影，将要消失。

    眼见着自己被困于这空间迷宫，暂时无法脱困，祭坛又不能束缚抓住至暗神，旧神等四神也被挡住了，如此拖下去，自己的无敌时间很快结束，一旦没了无敌状态，下一秒便是自己的死期。

    旧神震怒咆哮，虽然力量推到了极限，打得那兽主神和另一尊种族神节节败退，但这两尊神持续不断的疯狂施展神之领域，两种领域重复出现，困锁旧神。

    旧神虽然强大，但对方两尊神真要拼命，他也绝不可能在这短短时间内杀出去。

    看着至暗神逃出祭坛，苏黎突然发出一声咆哮，右手一张，掌心中，喷涌出一股刺眼的鲜血。

    这是他那终极神圣化的血液。

    将要消失的祭坛被这股喷涌着的神圣血液喷得斑斑点点，顿时一震，停止了消失。

    苏黎的双眼，隐隐露出了一丝疯狂的神色。

    这些神知道了自己拥有这诡异的祭坛，他们可以在祭坛出现的瞬间爆发神力，逃出祭坛，没有祭品，就无法完全祭祀，那血红舌头和大嘴就不会出现。

    想要将那血红舌头和大嘴召唤出来的唯一办法，就是必须要有祭品。

    既然祭坛抓不住这些神当祭品，那么，就献祭自己，将自己当成祭品。

    苏黎的举动，已经接近疯狂，甚至可以说是前所未有，连刚刚逃出祭坛的至暗神看着他的举动都是一愣，看着那斑斑鲜血溅满将要消失在虚空中的祭坛，苏黎已经站到了这祭坛的中心。

    然后，他发出一声狂吼，古城中，那座古寺拔地而出，出现在了他的背后，这古寺里传来了巨大的钟响，喷涌出七彩的霞光，浇灌而下，将他和这祭坛都完全笼罩其中。

    随着这七彩霞光出现，这祭坛猛地又一次膨胀，一下子变得大如苍穹，几乎将诸神下方整个大地都覆盖了起来。

    “这小鬼在玩什么花样？”至暗神心头猛地升出一股不详的感觉。

    苏黎也没有想到，当他决定献祭自己后，竟然会出现如此疯狂的景象。

    他的神圣之血喷涌，与曾经融合进祭坛的血液共鸣，整座祭坛一下子无限放大，庞大得遮天蔽日，几乎所有神圣厮杀战斗着的空间，全落入这祭坛笼罩的区域。

    “既要献祭我自己，也要拖着各位与我一起——”

    苏黎的双眼泛出了可怕而恐怖的光芒，他献祭自己，召唤那血红大舌头和嘴巴出现，同时，他决定要一举将对方所有种族神，尽数陪祭。

    原本与旧神、羽神、兽神和栖神厮杀战斗的那些种族神，突然感觉莫名心慌，猛地就看到了下方出现了一个巨大无比的古老祭坛，他们全部都在这祭坛的笼罩之中。

    虽然不知发生了什么事，震骇之中，第一反应就是全速朝着外面冲去。

    然后，他们惊恐发觉，自己的身体连同灵魂，被一股无形的力量束缚，拖住他们，迅速往祭坛的中心落去。

    所有出现的种族神，只有旧神、羽神、兽神和栖神不受影响，他们同样露出震惊错愕的神色，然后全速往后退去。

    这种恐怖变化，别说诸神震骇，数万破境者惊恐，就算是苏黎自己，也是临时为之，没能想到，达到了如此恐怖的效果。

    他原本的想法只是因为祭坛抓不住至暗神，自己的无敌状态有着时间限制，一旦结束，必然便要被他们杀死，唯一的翻盘机会就是将那血红舌头和大嘴召唤出来，引得它们攻击至暗神或者破开这空间迷宫，创造逃走机会。

    所以他才决定拿自己当祭品来献祭，配合古寺里的祈祷之力，将自己和祭坛的力量都发挥到了极致，那祭坛竟然因为自己的自我献祭，变得巨大无比，爆发出前所未有的恐怖能量。

    在他与祭坛的血肉共鸣中，苏黎突然感觉自己像能掌控这祭坛的一部份力量，连诸神都在这祭坛力量的控制之下。

    这才心念一动，决定疯狂一把，不论成与不成，就将所有参与这一次想要扼杀自己的种族神一并献祭了。

    在苏黎的疯狂中，一尊尊的种族神爆发神力，想要逃出，却身不由己，瞬间被拉到了祭坛中心，和苏黎聚集在了一起，在他们四周出现了一只只黑色人影。

    和以往不同，这一次出现的黑色人影，巨大无比，每一个黑色人影都高达百丈，围绕着他们，开始起舞，每个舞步踏出，天地都在震动，整个世界，都被一种恐怖的绝望气息笼罩着。

    除了苏黎外，被这祭坛一并拖进中心区域当成祭品的，还有八位种族神。

    这八位种族神都感觉到了惶惶不安，在这种生死之间，他们也终于不再隐藏真实面目，一个个的不顾一切的爆发最强力量，想要打破这祭坛的束缚，冲杀出去。

    至暗神发出一声咆哮，全身都笼罩着强烈的莹莹白光，一边在治愈着身体，一边爆发最强力量，在这粉碎的身体里，一尊巨大而惨白的男子面孔出现了。

    这才是他的真实模样，其左眼变成了一个血窟窿，正在缓缓往外流淌着鲜血。

    他双足踏着祭坛，每一步都震动着天地，双手合出一印，祭起了一道滔天的黑暗神力，朝着上方的虚空打去。

    这才是真正的神的力量，虽然他借用的半圣身体完全粉碎了，再也无法恢复，不过以神的强悍灵魂，失去身体，依旧可以短暂存在，逃离这里，他可以再次寻找到新的身体。

    毕竟这第六层拥有大量黑暗神族的破境者，重新寻找身体并不难。

    来自黑暗兽族的兽主神紧跟着发出咆哮，化为一尊高达百丈的漆黑猿猴，双手一张，插进迎面的虚空中，那面前的虚空，都被它的恐怖力量生生给撕了开来。

    第三个显出真实模样的是一尊巨型的机械怪物，看起来全身像由机械拼凑而成，他一显现真形，刚刚逃到远方的羽神立刻冷笑：“果然是他。”

    这机械怪物，正是来自遗忘人族的遗神。

    紧跟着那与兽主神联手截住旧神的不死巨鸟也显现出了真实模样，全身燃烧着一团绿色的火焰，赫然便是来自不死人族的亡神。

    除了至暗神、兽主神、遗神和亡神外，余下的四尊种族神，也一一显出真实模样，

    一尊为一团巨大无比的人形火焰，在这火焰中有一尊狰狞的魔神形象。

    一尊为一团圣洁的光辉，其中有长着两对光辉翅膀的雪白人形。

    另有一尊则通体缭绕着黑气的人形，里面散发着一股洪荒般的苍凉气息。

    而最后一尊是一个全身笼罩在五彩羽衣中的女子，身体里隐隐有着一股仙人般的气息。

    刚刚正是她施展了空间迷宫，困住了苏黎。

    看到前三尊，旧神都不意外，唯有见到这最后一个穿着五彩羽衣的女子，他微微一怔。

    “想不到会是天人族的天人神……”

    他虽然猜到了遗忘人族和不死人族有可能会有行动，但天人族虽说一直不怎么看得起旧人族，但毕竟也是整个十大人族中处于第二档次的种族，算得上高高在上，更一直以光辉正义著称，这一次会联合黑暗势力出手，的确出乎了旧神的意料。

    这一切都发生在一秒之间，随着这祭坛将八尊神都束缚住了，他们终于尽数爆发最强大的神力，四周的虚空都在破灭，根本承受不住这八尊神灵爆发的力量。

    苏黎虽然处于神圣之力的无敌状态，依旧感觉到了一道道恐怖的能量潮汐在持续不断的冲击过自己的身体，如果不是处于无敌状态，他就算有一百条命，此刻也死得干干净净了。

    这祭坛再强大，也无法同时束缚住八尊种族神，他们联手一击，虚空几乎都崩塌了，里面显出恐怖的混沌能量。

    这祭坛的束缚被他们打出一条巨型缺口，正要冲出去，那四面八起舞着的高达百丈的黑色人影也在同一刻朝着他们跪拜下去。

    此刻，兽主神第一个从它撕开的空间裂缝里冲了出去，刚刚出去半个身影，一条血红色的舌头从虚空尽头出现，舔在了他的身体上。

    苏黎站在祭坛的最中心，抬头朝着上方看着，这一次自己的举动太疯狂了，自我献祭，在与这祭坛产生共鸣之下，更拉着八尊种族神陪祭，这个献祭的规格之高，简直是前所未有。

    这出现的血红舌头，也大得离谱，那血红舌头一舔，就将天空遮蔽了，高达百丈的兽主神和这舌头相比，渺小得就像一只小苍蝇。

    几乎没有任何挣扎的余地，血光一闪，兽主神就消失不见了。

    虚空尽头的天空就像裂了开来，一张大如苍穹的嘴巴，正在咀嚼，嘎蹦脆响，里面喷涌着大量鲜血，隐约间，还能听到兽主神那凄厉、绝望和恐怖的叫声。

    就刚刚那十分之一秒都不到的时间，这兽主神就被那大嘴吞噬了。

    所有神看到这一幕，皆毛骨悚然。

    血红大舌头再次出现，这一次直接就朝着下方覆盖下来，将下方余下的七尊神和苏黎，都笼入其中，这一次，它要将所有的祭品都吞了。

    整个虚空中都生出一种愉快雀跃的气氛。

    虚空尽头，隐隐传来一种欢快的声响。

    “一起出手——”来自天人族的天人神，那原本声音清冷的女子，发出尖锐之极的厉啸。

    目睹了兽主神的遭遇，他们这余下的种族神，简直是吓破了胆子，他们根本无法理解，苏黎只是一个小小的破境者，怎么会招来如此恐怖的禁忌之物？

    此禁忌之物的恐怖，已经超越了他们这些种族神能够想象的范畴。

    七尊神一起发出嘶吼，联合到了一起，迎着那覆盖下来的血红舌头，全力一击。

    所有神都不敢再隐藏实力，而是全都爆发最强大的力量，如果挡不住，下一秒，他们就要步兽主神的后尘，被那虚空出现的苍穹大嘴给吃下去。

    苏黎则默默的站在七尊神的中心，抬头看着这一切，借助神圣之血，感应着祭坛，在默默的尝试着想要控制祭坛。

    这祭坛之前也曾经在他灵魂碎裂的时候破碎过，后来恢复，里面也融合了大量他的血液，之前一直未能有感应，一直到此刻，他才终于与这祭坛产生强烈共鸣。

    在他的感应中，他隐约看到了这祭坛的尽头，似一个无底的深渊。

    这是真正的没有边际的黑暗，他的灵魂意识刚有接触，便有一种无法想象的恐怖产生，终极神圣化的心脏都在剧烈跳动。

    惊天动地的声音响了起来，天人神、至暗神、亡神、遗神等七尊种族神联手一击，那威势简直惊天动地，爆发出无穷无尽的神光。

    那覆盖下来的血红舌头再强大，终究被凌空掀翻，甚至于从中爆炸开来。

    这舌头经受不住七神联手一击，爆成了漫天血雨四溅横飞。

