    耀眼的金光犹如一面城墙，将何皇后他们全都隔绝在外。

    便见这时，以法罗为首的五个和尚忽然是走至塔门前。

    他们双手合十，嘴中梵音吟诵。

    一时间，便见几人周身闪烁着熠熠金光。

    随即就见五人伸出右手，一道道与塔门处相同的奇异力量自掌心涌出，与塔门相连。

    陆林在佛塔之中感受到那封锁了他四年有余的奇异力量正在消解之时，面色并不好看。

    这不是他要的出塔方式，此时塔门若打开，董太后一定不会放过他。

    这时，何皇后乃至何进已然释放出了真气。

    就见何皇后凌空而起，面容冷凝的厉喝道：“母后！你若如此，臣妾便要无礼了！”

    话音一落，何皇后周身已然是被恐怖的真气包裹。

    陆林在佛塔内都能够感觉到，周围的真气仿佛都在以何皇后为中心而汇聚。

    整个白马寺，一瞬间仿佛都笼罩在了何皇后的真气之下。

    这便是先天八重的实力，强到不讲道理。

    董太后见此情景，嗤哼一声，眼露不屑，随即便见她也是腾空而起。

    “你以为你会是哀家的对手吗？”

    董太后的话语之中，充斥着不屑，她丝毫都没将何皇后放在眼里。

    陆林见状，眉头紧皱。

    他不是没有见过董太后与何皇后交手，两人的实力应当是不相上下才对。

    可董太后目前表现出来的实力，明显要比何皇后强上几分。

    因为董太后的真气之中，夹杂着这群和尚才有的奇异力量。

    也就是佛法之力……

    这老太婆竟然修佛了！

    轰！

    这时，佛塔忽然震动了一下，陆林眼见着塔门已经打开了一条缝隙。

    陆林的面色瞬间就是一沉，塔门开了，他已经看到了那缝隙处露出的刘宽的身影了。

    陆林当即转头看向了半空上的何皇后与董太后，两人此刻并没交手，但二人的真气此刻则是在相互碰撞着。

    她们俩实力太强，若出手，这白马寺估计都保不住。

    此刻，何进在下方奋力攻击董太后制造的屏障，然而却毫无作用。

    蹇硕也被屏蔽在屏障之外，不过他面无表情，也没有任何动作，就像是在看戏一般。

    甚至此刻都没人注意到蹇硕的存在……

    陆林此时面色凝重的看着一点点被打开的塔门，呼吸都变得急促了起来。

    就在这时，塔门彻底被打开，陆林当即是毫不犹豫便使用一苇渡江。

    他想要乘此机会冲出去。

    然而就在这时，刘宽以及那五个和尚先一步进入了佛塔。

    之后佛塔大门竟然再次关闭！

    陆林眼见着面前实力超出自己很多的六个人，面色也变得不好看起来。

    这时，就听刘宽缓缓出声道：“小友，将玉券交出来吧。”

    陆林瞥了刘宽一眼，冷声道：“做梦！”

    “你没有机会的。”刘宽并没有生气，反而开始给陆林讲起了道理，“现在没人能救得了你。”

    陆林面色冷凝，现在的局面，的确不在他的预料中。

    他没有想到董太后和白马寺这些和尚有关系。

    如若不然，他绝不会以身涉险。

    陆林深吸了一口气，目光忽然是看向法罗几人道：“你们不是以慈悲为怀吗？现在却助纣为虐，就不怕佛心不稳吗？”

    “阿弥陀佛。”法罗双手合十，缓缓摇头道，“施主才是真正在助纣为虐，贫僧这是在助施主脱离苦海。”

    听得这话，陆林面色一沉，这些和尚比他想象中还要难对付。

    根本油盐不进的……

    陆林嗤笑一声，不屑说道：“说得冠冕堂皇，你们也是想要玉券吧？”

    法罗目光依旧平淡，好似一点都不在意一般。

    “施主，玉券于贫僧无用，贫僧所为，乃尊由缘法，玉券之中所含秘密，一旦公布，天下必将再次大乱，此物应当交由太后保管。”

    法罗的一番话，陆林听得直咂嘴。

    就见陆林摇着头，嗤声道：“怪不得有人说你们这几个家伙口中尽是蛊惑之言，果真不假，这等不要脸的话你也说得出口！”

    陆林是真没想到，明明就是想要帮董太后抢玉券，却说得如此冠冕堂皇。

    真够不要脸的！

    法罗听到陆林的话时，表情逐渐变得阴沉。

    他轻吸了一口气，语气有些冷淡的出声道：“施主是不准备将玉券交出来吗？”

    闻言，陆林扬起头，道：“不交！”

    “既如此，贫僧只能无礼了！”

    法罗忽然是对另外四个和尚使了个眼色，五人当即想对陆林动手。

    “画地为牢！”

    便在这时，陆林叱喝一声，六道金色的光柱自法罗五人还有刘宽的脚底下冒出。

    不等法罗几人反应，他们便被困在了金光之中。

    刘宽对此早已见怪不怪，他早已知道陆林会使用画地为牢，所以一直都没有和陆林废话。

    但法罗几人不知啊，他们见自己的行动被禁锢，一个个的表情都变得有些凝重，其中还带有很多疑问。

    显然他们没有想到，以陆林的实力竟然能够将他们都困住。

    “施主好手段，是贫僧轻敌了。”法罗看了陆林一眼，冷冷出声。

    陆林并没有去看法罗，他的目光已经停留在了刘宽的身上。

    此刻刘宽也盯着陆林，他对陆林露出了一抹不明意味的笑容，而后出声道：“你这阵法能困住我们人，但却困不住我们的攻击，你确定以你的实力，能挡住五个先天七重，一个先天八重的攻击吗？”

    刘宽的话出口之时，法罗几人看向陆林的目光都变得凛然无比。

    陆林此刻虽然面无表情，但心里已然是把刘宽的祖宗十八代都问候了一遍。

    而刘宽此刻脸上的笑容则是慢慢变成了冷笑。

    他很清楚，陆林肯定挡不住他们的攻击。

    就是陆林再怎么厉害，也一定不可能会是他的对手。

    境界的差距，是无法逾越的鸿沟。

    就算陆林有再多的底牌，但在绝对强者的面前，也不会有任何的作用。

    刘宽扬起头，儒术之力自其体内释放而出。

    便听刘宽缓缓出声道：“老夫给你最后一个机会，交出玉券，老夫会让你死个痛快！”

