    人事部也在忙着招人，对应聘人员资料进行审核，也非常的忙，物流部增加了三个人，仓储部增加了七个人，安保部又增加了十个人。

    运营部跟媒体部开始忙着超级鱼油上市做布局，电商部在孟兴华的带领下，销量开始有了明显的提升，天启集团开启向前奔跑模式。

    超级鱼油到货了，直接运送到了仓库内，七家医院的购货款已经到账，算是多了一笔流动资金，这几天花钱花的徐平安肉疼。

    立刻安排，每家发货十箱，直接走物流，网络上已经开始一点一点的出现海神超级鱼油的新闻了，宣传计划，开始慢慢的启动。

    公司客服已经开始接到询问超级鱼油的电话，毕竟海神公司的产品是有天启公司代理的，询问的人员不多，只有几个，不过，频率在增加当中。

    一周的时间过去了，运营部长韩家平，法务部伍思凯，媒体部刘昌松，三人来到徐平安的办公室，开始汇报这一段时间的工作，如果徐平安没问题的话，就直接启动大规模宣传计划。

    徐平安听着几个人的汇报，不停的点头，不愧是专业人士，就是有效率，只是这个钱，花的也太快了，前一阶段试水宣传花费了三百多万，预热已经有了良好的根基。

    现在整个营销计划预计需要资金一千七百万左右，这仅仅是第一阶段的。

    第二阶段还需要五千六百万资金，全国各大媒体形成阶梯状全面铺开，让所有人都知道超级鱼油这个产品。

    当然了，上面也提到只供应七家医院，这七家医院提供相关证明，包括美国实验通过证明，欧盟实验通过证明等等，无不衬托着超级鱼油的价值。

    “老伍，各方面法律文件有没有问题”徐平安看着伍思凯询问道。

    “没有问题，各方面法律手续非常齐全，符合国家法律规定”伍思凯认真的说道。

    “老韩，老刘，行动吧，财务会及时给你们拨款的”徐平安下达了命令，超级鱼油计划正式实施。

    霍明海当天就接到了徐平安的电话，保证给运营部以及媒体部拨款，徐平安直接往公司账上转了七千万资金，以此来保证计划顺利实施。

    一周后，一些中型媒体开始频繁报道起超级鱼油的事情，带来最明显的结果就是公司网站的浏览量开始急速增加，服务器开始有点不是太稳定了。

    服务器是租的，立刻给租赁公司打电话，必须保证服务器稳定运行，否则，就直接起诉赔偿，电话是伍思凯打的，然服务器租赁公司蛋疼，没办法，直接给服务器进行了升级。

    直接跟公司马金荣联系，让马金荣更换到高级服务器上面，价格打七折，马金荣非常清楚目前服务器的状况，请示了徐平安后，直接同意了，费用一年增加了四千多块，不算什么。

    换到高级服务器后，公司网站稳定了，网页可以非常流畅的打开，各种图片都非常的清晰，上面各种证件的号码都非常清楚，你可以随便查询。

    可以让人随便查询证件真假这一点，让很多人放心了，不是真的是不敢这么说的，对天启售卖的产品多了一份认可，打电话到公司咨询的频率，再一次开始增加。

    时间过去了十天，第一阶段目标圆满完成，第二阶段宣传计划开始启动，这一次可是不一样了，电视，报纸，网络，三合一启动，覆盖天朝所有地区。

    七大医院的专家主治医师也开始出现在电视，报纸，网络上面，纷纷表达超级鱼油的疗效，增加超级鱼油的权威性，提升超级鱼油的价值。

    超级鱼油这个词开始频繁出现在你的生活当中，东东网的客户接受询问打字打得手疼，于此同时，七大医院再一次开启了要货模式。

    这一次，每家一百件，立刻送过来，当天款就到位了，让徐平安嫉妒的要命，这才多长时间啊，一千瓶就消化完了，真是不服不行，立刻安排发货。

    孟兴华跟徐平安请示之后，直接开启了预售，超级鱼油，三千一瓶，不支持七天无理由退货，暂时只接受预定，数量有限，售完关闭预售，时间只有五天。

    第一天就让徐平安吃了一惊，竟然高达八千多份订单，简直不可思议，要知道，每一份订单可不是一瓶，有的是两瓶，三瓶的数量。

    吃惊过后就是兴奋，非常的兴奋，对第二天的单子开始有了一种期望。

    结果，第二天的单子没让徐平安失望，一万四千份的订单，徐平安在自己的办公室内哈哈哈哈哈的大笑不止。

    妥了

    自己的路子打开了。

    五天时间过去，订单史无前例的超过了八万份，仅仅五天啊，这个成绩让徐平安震惊了，让东东网也震惊了，让保健品行业震惊了。

    发货，快速发货，上午一车，下午一车，晚上一车，每天三车货物发送到长风物流在省城的中转站，雷鹏的仓储部又增加了两个人，达到了十二人。

    每天从早上六点开始，一直到晚上八点，除了吃饭时间修行一个小时外，其余时间都在忙，仓储部已经没有提成了，有的只是底薪跟奖金。

    工人么这么忙，徐平安直接宣布，这个月奖金加倍，这个消息一宣布，仓储部的人干劲就上来了。

    忙了能有半个多月，才算是可以喘口气，看看东东网的客户留意评价，清一色的好评，好评如潮，上百万的客户留言，好评率百分之九十九，彻底奠定了海神品牌地位。

    这半个月，七家医院又要了一次货，还是一百件，开始趋于稳定，一个月的时间两百件销量稳定住了，徐平安立刻安排给冰岛海神公司拨款一千万欧元，启动美国跟欧洲市场。

    凯尔得到徐平安的通知，非常的兴奋，立刻派遣专人开始行动，不就是花钱吗，海神现在不差钱了，完全可以向着国际化企业大步迈进。

    半个多月后，两地市场准入许可证下来了，凯尔跟经销商们进行了谈判，最后的结果让徐平安很是吃惊。

    供货价，一百五十美元一瓶，

    零售价，五百美元一瓶，

    比徐平安还要狠。