    第601章 这么彪悍吗

    清点完后，安夏又迅速检查‘主武器’。

    主战武器：格斗匕首、五十发弹，以及装在防沙袋里的步枪。

    安夏拿着防沙袋，眼里闪过一丝疑惑。

    袋子怎么冰冰的？

    像是刚从冷库里拿出来。

    把步枪放在冷库里保管？

    如此稀奇的保管？

    她还是头回听说。

    刚准备把步枪从防沙袋里拿出来，好家伙……

    “哐哐当当”一阵零件落散声在防沙袋里欢快跳舞。

    安夏：“？？？”

    这是，枪都散了的意思？

    抬头，便看到苗海一脸诧异看着她，那表情似乎在说“这么彪悍？把枪都拆了？”

    “我没有拆，本身就是散件。”安夏面无表情说着，扒拉开防沙袋的袋口，往里一看……

    好家伙！

    全散件了，枪架子都没有，就是一堆零件。

    与此同时，一股寒气从防沙又防潮的袋里扑面而来，别说，还挺舒服的。

    有那么一瞬间，神清气爽。

    不过，下一秒就不爽了！

    黑了脸的安夏掏出枪托，盯着上面包裹的薄膜，抬头，面无表情对苗海道：“看看你的步枪，十有八九和我的枪一样。”

    难怪能散体！

    竟然把各件零件全用防水薄膜包好，把各个零件定型出枪架子后淋水，再速度干冻！

    结冰定型，遇热冰化水，枪架子自然就散了！

    如此了阴损的法子，谁想出来的？

    自然是傅司凌了。

    不过，他也是借鉴后，再升级了一下。

    “凌神，你们说他们这会儿该发现枪有问题了吧。”车内，乔吉全问，还顺手给傅司凌叉了块冰镇西瓜，只差没有伺候到喂嘴里了。

    傅司凌双腿支着，坐在车内，开着空调，嘴里还吃着西瓜，小日子过得不要太悠哉。

    闻言，漫不经心道：“再没有人发现，我怀疑他们智商有问题了。”

    “那他们能发现零件都是打乱的吗？”好奇宝宝小乔上线，脑袋招来傅司凌一记暴粟子。

    睇了小乔一眼，傅司凌轻嗤，“轻易让他们发现，我还需要混吗？”

    “那也不一定，有安夏在呢。”提到安夏，小乔的脑海里闪过安夏的面孔，这会儿他心口还有丝丝余悸。

    安夏啊，别看着年龄最小，那也是他们当中最恐怖的战员。

    冰冷冷的，看着就特别神秘。

    她到这儿来，一点都没有其他战员有的紧张感。

    特轻松，就好像接下来的所有考核，于她而言都是小意思，不值一提。

    傅司凌也沉默了。

    若有所思几秒，他低低道：“有她在，估计已经发现了。”

    安夏……

    实力难测的战员，有点摸不透她。

    有心想套她的话，她一记一眼就把你目地看穿的眼神扫来，套话还未开始便已结束了。

    他到现在都没有想通，为什么女生厉害起来，能够甩男战员十几条大街。

    仅认识的两位女战员都是那般厉害。

    厉害到不可思议!

    那就让他看看，她到底有多厉害！

    “通知下去，十公里后，所有战员下车，全副武装前进二十公里！”

    越野车内，傅司凌声色淡淡，下达命令。

    (本章完)

