    程安的手掌在陈六合面前几十公分处定格！

    再仔细一看，几人大惊失色，这只手掌，不正是陈六合的吗？

    陈六合竟然无比野蛮的挣脱了手铐的束缚，连带着椅子的扶手一并挣断了，让得手掌能够行动自如，做出了反抗！

    “卧槽！”程安身边的几个手下同时发出了一声惊呼！

    都不敢相信眼睛看到的一幕，这特么还是人吗？他们根本就搞不明白陈六合是怎么挣脱开束缚的，那椅子的扶手可是铁质的啊，就这样连带着手铐一起挣断了？

    这特么得有多大的力量才行啊？眼前这个年轻人，还是人吗？

    陈六合这突如其来的一手，毫无疑问，把在场的人都吓傻了，也惊呆了！

    一股深深的恐惧感，从程安等人的心中蔓延起来！

    “你……你想干什么？你还敢还手？你是不是真的不想活了！”程安惊诧万分的说道，语气都有些颤抖了起来！

    今天在这里发生的一系列事情，都足以给他带来震撼，都足以表明，这绝对不是一个普通的年轻人！

    陈六合面目森寒的盯着程安：“你们的胆子真的很大，你们很有种！你知道吗，从来没有人敢这样对我，你是第一个！”

    “你应该庆幸，我的意志很坚定，我是一个聪明人！否则的话，哪怕我有一丝丝的冲动，你们这五个人，现在早已经成为尸体了！”

    陈六合的声音低沉而沙哑，有着让人心惊胆寒的气势。

    陈六合没有说谎，从头到尾，他并不是没有反抗的能力，他也并不是害怕了程安几人！

    他只不过是一直在忍！这是周家对他展开的攻势，他必须要硬接！因为他很清楚，只要他敢反抗，程安这帮人，一定敢开枪把他当场射杀！

    只要他反抗，就是给了程安等人把他就地击毙的理由！

    而且在这个地方，在巡捕厅，他陈六合也没有大闹天宫的资格，把事情闹得越大，周家能弄死他的可能性就越大，陈六合不想冒险！

    但是，程安这帮人，太过得寸进尺了！

    “曹！陈六合，把手松开！把我们组长放了，不然我们一枪打死你！”

    这时，程安的手下终于回过神来，一个个也顾不上心中的震惊了，如临大敌的掏出了腰间的配枪指着陈六合！

    程安的底气也瞬间起来了一些，他怒斥陈六合：“还瞪，瞪你玛！给老子老老实实的把手松开，不然赏你几颗花生米吃，让你死了也白死！你信不信？”

    陈六合无动于衷，他道：“我当然相信！我知道，你受命于周家！而周家，恐怕巴不得我在这里出现什么状况，最好能暴力抗法，被你们当场击杀，那样倒域了很多麻烦！”

    “既然你知道，你还敢这么嚣张？你是不是不想活了？”程安猖狂的说道。

    陈六合看都没去看周围的那几把枪，他的目光平静的落在程安的身上，道：“说实话，你们这五个废物，我真没放在眼里！”

    “这几把枪，根本吓不住我！只要我不想死，就算再给你们一百把枪，你们也杀不掉我！”

    陈六合凝声说道：“我之所以还忍你们到现在，是因为我不想把事情闹大，就算把你们五个都放倒了，巡捕厅还有其他人，可能很快就会有人冲进来把我乱枪打死。”

    “所以，对我来说，最好的方法就是跟你们玩玩，忍一忍没有什么大不了的！”

    说到这里，陈六合话锋一转，厉声道：“但你们是不是有点过头了？真想把我往死里整吗？这个锅你们顶的起吗？”

    “陈六合，你都知道，你还敢反抗？就凭你现在的举动，我们都有权力击毙你！”

    在陈六合的注视下，程安的心脏都在止不住的颤颠，他真正感觉到了一种冰凉的气息在身体四周蔓延，他抑制不住的涌出恐惧！

    可他还是鼓起勇气的对陈六合呵斥。

    “有权力击毙我，和能不能击毙我，完全是两码事！”陈六合神情冷漠的说道，眼中甚至已经浮现出了淡淡的杀机！

    这里要不是在巡捕厅，他会毫不犹豫的宰了这个不知死活的程安！

    “陈六合，你不要太天真了，只要这里的枪声一响，立即就会有人冲进来！到时候，你就算是超人，也必死无疑！”程安咬着牙关说道。

    “所以，这才是你们为什么能够活到现在的原因！”

    陈六合狞声说道：“最后给你们一个警告！凡事都要适可而止，不要把我逼急了！不然我先送你们去见阎王！”

    “你敢！！！”程安语音颤抖的说道，脸色控制不住的多了丝慌乱和惨白！

    没有亲身跟陈六合对持过，根本就无法感受到陈六合身上散发出来的戾气与威压！

    非常的恐怖，恐怖到让程安心绪难平，只感觉心脏都好像在抽痛一般，这是一种让人非常恐惧非常难受的感觉，无法抑制的！

    特别是陈六合那种凌厉且冷漠的眼神，就像是在看待死人一般，与他对视，都会觉得浑身冰凉，好像魂都要散了一般！

    陈六合咧嘴，露出了一个让人汗毛倒竖的笑容，他凑到程安的耳边，用只有程安才能听到的声音，道：“我连周嘉豪都敢杀，你说还有什么事情我不敢做？”

    听到这句话，程安巨震，他惊骇的看着陈六合，脱口道：“你承认了！你死定了！”

    陈六合却是讥讽的笑着：“承认什么？有谁听到？我的嘴唇都不曾动过一下！”

    “你……”程安骇然失色的看着陈六合，用力的咽了几口唾沫，他没想到，陈六合竟然敢跟他说，周嘉豪是他所杀……

    顿了顿，陈六合再次开口：“我给你们一个忠告！该做的事情都做完了，我也足够配合你们了！差不多就收手吧！这潭浑水，不是你们能够淌进来的！”

    “我知道你们想在周家面前好好表现！但你们想过没有，连周家动我，都要这么麻烦，我岂会是一个那么好对付的人？又岂是你们能够招惹的人？”

