    “怎么了？有什么问题吗？”柳然看陈阳的神色犹豫，连忙问道。

    陈阳苦笑一声，说道：“看情况吧，如果这三天时间能搞定米天来，我就可以跟着你过去。但如果搞不定，我还是得看着苏荆。实不相瞒，米天来这一次回到青州市，他就只有一个目的，就是通过各种手段，整死我和苏荆！”

    “刚刚在酒店，就差点中了他的圈套！”

    听陈阳这么一说，柳然也是明白了过来。她有些吃惊：“米天来他……这家伙，真的是阴魂不散！”

    关乎到苏荆的安危，柳然也就不好强求陈阳陪她去了。尽管她非常的希望，陈阳可以跟着一块儿去。她之前都已经在幻想，自己单独和陈阳出行的一些画面了……

    这时候，自然是无比的失落，但还是很通情达理：“既然苏荆有危险，那就算了……到时候，我会去。”

    “只能这样了。如果这三天之内，我解决了米天来这个家伙，那到时候自然是有空，可以陪你去。我还没见过大海是什么模样呢，早就想去看看了。”陈阳道。

    柳然这会儿却是情绪低落，没法和陈阳嬉皮笑脸，她话题一转，说道：“这一次，咱们省里有几个强大的势力也会参与进去。天鼎集团的李总和我关系不错，这一次，也是她和我通的气，约我一起参加这个活动。说实在话，我们柳家在青州市固然还算不错，但放在全省就排不上什么名号了，这么重大的事情，没有天鼎集团带着，我们柳家也没资格参与进去。”

    “天鼎集团的李总和我曾经是大学同学，有这么一份关系在，所以才拉了我们柳家一把。”柳然说到这，微微一笑：“有空的话，我介绍你们认识，她人挺不错的。”

    陈阳本来没当回事，可一听这天鼎集团，他却是微微一怔，问道：“天鼎集团？”

    “对啊，你应该也知道的，天鼎集团乃是金陵市建筑行业的龙头，实力十分的雄厚！”

    但陈阳却是想到了，之前在酒店里，想要对付苏荆和自己的那个家伙，不就是来自于天鼎集团吗？

    听说，是天鼎集团的什么行政总裁。虽然这可能是挂的个名头，但也足以说明问题了，天鼎集团，应该也是和米天来一伙的，是属于米天来投靠的那个势力！

    陈阳忽然明白了一个问题，那就是自己最好尽快的搞清楚，米天来到底是投靠了什么势力，在其中担任堂主。正所谓，知己知彼，百战不殆。他连人家的来头都搞不清楚，实在是太被动了！

    米天来这小子，有着米家作为后盾，对于青州市的这些势力来说，就已经是相当强悍了。即便是经过上一次的挫折，他们米家的实力，绝对还是不容小觑的。

    可是，哪怕是这样，米天来在这个势力里，也仅仅只是担任了堂主。

    堂主一般而言，都是某些势力里面，分管某一个小区域的人，简而言之，就像是某个部门的主任，仅仅只是个中层。在他的上面，还有各种经理、总裁，那些才是真正的大人物。

    如此一来，窥一斑可知全豹，这个势力只怕是相当的恐怖！

    陈阳回过神来，严肃的看向柳然说道：“我就实话告诉你吧，天鼎集团，也是米天来的手下。刚才我在酒店杀了一个家伙，就是天鼎集团的什么执行总裁，好像是叫周宇波。”

    柳然一愣，显然是有些不信：“额……陈阳，你是不是搞错了？天鼎集团绝对比米家强大，实力更为雄厚，他们怎么可能成为米家的下属……”

    陈阳苦笑一声，摇了摇头，说道：“这一次，楚源集团想要利用青龙山商业圈的规划，来坑我和苏荆，苏荆之前也不相信啊，觉得楚源集团总体实力也不比米家差了，怎么可能听从米天来的命令办事呢？但事实上，楚源集团就是米天来的下属！”

    “同样的，天鼎集团也是一样。”

    柳然更加觉得匪夷所思，愕然道：“可是……这是为什么啊？米天来凭什么，让这两大集团听命于他？”

    陈阳道：“我仔细琢磨了一下，应该是米天来，他们米家加入了一个很强大的组织。而楚源集团以及天鼎集团，其实都是这个组织掌控的。现在，米天来或许因为某些方面的因素，在这个组织里担任要职，我之前听楚源集团的老总王红霞叫他堂主。因此，不管是楚源集团，还是天鼎集团，现在的的确确是归属米天来掌管。”

    听了这番话，柳然再如何沉稳也无法保持淡定了。她瞪大了眼睛，不可思议的道：“这么说来……米天来现在掌握了很强大的实力？那……那他这次回到青州市，想要对付你和苏荆，你们岂不是会很艰难？”

    陈阳笑了笑：“岂止是我和苏荆，你不也一样吗？你难道还以为你那个大学同学，是因为和你关系好，才带你去参加这什么源生之灵的讨论会？说白了，她应该也是听从米天来的命令在做事！”

    “你是说……李薇之所以找我参加这个源生之灵的讨论会，也是米天来的指示？”柳然这才反应过来，原来，她也是米天来的目标之一！

    但她还是有些不能接受：“可是……李薇和我的关系，真的很好啊……”

    “唉，你不看抖音的吗？里面有好多闺蜜坑闺蜜的事儿……要我说啊，还是你们女人狠得下心，就算是再亲近的姐妹，只要是涉及到利益，那就坑起来毫不手软。标准的塑料姐妹情啊！”

    柳然一时间呆住了，虽然有些无法接受，可现在看来，似乎真的如此……

    她最后长长的叹了口气，道：“罢了，我回去就托病，不去参加这个什么源生之灵的讨论会了……”

    “那倒不至于。”陈阳却是摆了摆手：“到时候，看我能不能搞定米天来吧，如果这边的事情搞定了，咱们一起去看看也不是不行。远古生命正在复苏，这个东西，我也很感兴趣的。”

    “是吗？好，那就这么说定了！”柳然见陈阳也感兴趣，顿时就露出了笑意……

