    可以吸收一些弟子，而后像他那般制造分身来将自身血脉流入大量万欲魔宗弟子体内。

    从而达到蕴养血脉之效。

    这倒是与无尽杀戮进阶战场里的妖族差不多。

    “带我将那浩气魔君彻底掌控，血祭便正式开始。”

    “届时，还请公子赏脸，一并参加。”

    陈枫正愁如何在这众目睽睽之下动手脚。

    听闻此话，一个妙计顿上心头。

    他故作高深姿态，微微颔首。

    “如此甚好。”

    在简单巡视了一番万欲魔宗的现况之后，陈枫二人往回走去。

    陈枫拒绝了旭浚老魔的寝殿安排，挥手称还有事要去找魔柯罗。

    “此人先前也潜入过我修罗界，差点夺走了两仪生化门。”

    “暂时动不得。”

    听闻陈枫的嘱咐，旭浚老魔自然点头称是。

    等二人分开后，陈枫低头问向体内的金三爷。

    “你怎么看？”

    “要咱说的话，直接在血祭大典上动手。”

    “决不能让那条空间通道继续存在，直接破坏干净。”

    一人一鸟当即计划起来。

    而后，陈枫回到了偏殿之中。

    此时的魔柯罗，也已经回到了偏殿。

    一看到陈枫回来，他当即冲上前来。

    “到底是怎么回事？”

    “你究竟是如何瞒过那头修罗大魔的？”

    陈枫自然不会说实话。

    他与魔柯罗本就水火不容，此时无非是因为利益和胁迫才站在同一阵线。

    倘若让他知道，自己此行是为了覆灭万欲魔宗。

    恐怕面前之人当即暴怒，干脆来一个不死不休。

    魔柯罗，与钟离长风等人不同。

    魔道之人其心必异，绝非用常理得以度量。

    他只淡淡道，先前在修罗界获得了一些特殊法宝与神通。

    能够透发出修罗血脉气息等等。

    魔柯罗将信将疑，暂时将这个话题放下。

    “我已经问过我父亲了。”

    “他早已发现那个旭浚长老有问题。”

    “只是，到了此时，万欲魔宗被其控制的弟子、长老，十之八九。”

    说着，魔柯罗更是咬牙切齿。

    偌大一个顶级魔道宗门，竟然会败在几个修罗恶魔手中。

    倒是陈枫颇为意外。

    “你父亲早已知晓？

    那方才全都是在伪装？”

    事情变得有意思起来了。

    钟离瑶琴被重新放出，陈枫将今日所见所闻简要告知。

    就在三人密探之际，忽然，极远处传来一声巨响。

    一时间，不少万欲魔宗的弟子，皆朝着正门方向看去。

    谁也没想到，在这个时候，居然会有外敌打上门来。

    众人惊疑之际，只听得一道浩大的声音传来。

    “万欲魔宗，今日我等前来只为一人。”

    “把陈枫交出来，我们立刻离去！”

    陈枫的面色倏地一下沉了下来。

    太一仙门的人，居然动作这么快！万欲魔宗的隐匿之地，几乎就在东荒的边境之地。

    可谓是荒凉孤僻，寸草无生。

    当初魔柯罗一出关便冲向星河剑派，期间便耗费了许久时间。

    若非大荒主的传送阵，陈枫他们光是来回，也得耗费不少工夫。

    而太一仙门的人，却这么快到了。

    陈枫心中顿时闪过一个念头。

    他冲天而起，朝着叫嚣的方向赶了过去。

    果不其然，出现在此的也是一道投影。

    太一仙门太上长老，也是唯一一位灵虚地仙境强者，高羿道人！光是一抹投影，便足有十方洞天境第六洞天！看来，也是一个等不及的。

    陈枫遥遥望着那须发皆白的道袍老人。

    枯瘦如柴，面目沟壑，一双浑浊眼珠却如鹰隼般，依然锐利无比。

    “来得正好。”

    比预计来的还要快。

    此时此刻，旭浚老魔等人也已经赶到。

    浩气魔君更是望向前方高羿道人，冷冷一哼。

    “高羿道人，你无故来我万欲魔宗地盘叫嚣，未免也太不把我万欲魔宗看在眼里了吧！”

    话音未落，一道恐怖的气息，瞬间铺天盖地而去。

    竟是打算直接将其覆灭！“且慢！”

    高羿道人的投影转眼消失在原地，再出现时，又离万欲魔宗更远了些。

    他牢牢盯住陈枫，目光热切。

    “浩气魔君，老夫今日没兴趣招惹你。”

    “但，此人我今日必须带走。”

    浩气魔君身旁，旭浚老魔面上带有一丝疑惑。

    他看向陈枫，似乎又多了几分打量。

    陈枫何其敏锐。

    “浩气魔君尽管放心。”

    “我既然来你这里做客，定不会给你们带来麻烦。”

    说着，他狠狠盯住了高羿道人的投影。

    “紫薇昊天宫骅昊仙君，将是你的前车之鉴。”

    当初对上骅昊仙君，陈枫对太上玉清九守真诀还不算熟练。

    因此，只能夺路狂逃。

    但，此时面前的，依然是十方洞天境第六洞天的投影。

    而他却早已不是那日的他！陈枫大笑走出，翻手亮出青丘天刀。

    太上玉清九守真诀第一重，守和境已修至大圆满。

    无数道韵凭空出现，裹挟着陈枫迅速消失在了原地。

    几乎同一时间，又瞬间出现在了高羿道人面前。

    “今日，我将屠你如屠狗！”

    太上诛神斩！陈枫根本没有给高羿道人任何开口余地。

    一道璀璨的银白色光线，迅速消失在陈枫面前，又骤然出现在高羿道人的投影面前。

    轰！如今的陈枫，已经达到十方洞天境第一洞天巅峰。

    但，论实力，他早已能与十方洞天境第五洞天的强者一战，且战必胜。

    如今的他，更是有足够的信心，将面前这道投影击杀！庞大的气息铺天盖地，如惊涛骇浪。

    在这片虚空之中不断扩散开来。

    恐怖的气浪层层荡开，将周围的墨黑色魔气一扫而空。

    陈枫怒吼着，催动大修罗洪炉疾速向前。

    那大修罗洪炉便如一口闷钟，迅速砸向高羿道人。

    他一眼看出，迎面砸来的，居然是一口顶级法器。

    其质地尤为特殊，似乎还有无上魔纹。

    瞬间，他便朝着反方向极速退去。

    而远处的旭浚老魔看到那口大修罗洪炉，面色微微一变。

    眼中刚刚升腾起的一丝疑虑，再次消失。

    这，正是陈枫想要达到的效果之一。

    而此时的高羿道人竟有些狼狈。

    

