    第262章百母的异常反应

    百草诗回到了家，才走到了院子，福宝和萌宝两大只就扑过来，她抚摸着狼头，随后看到了战战兢兢的段少仪等在那里。

    “你……你这爱宠挺通人性的。就是……”马屁拍不下去了，段少仪真的很怕这两头。

    百草诗没理会那茬，“不是说让你好好休息一下,顺便看看房子吗？你，可以约上红曲一起。”

    非常好的员工福利，还提供宿舍。最重要的是，有贴心小姐姐陪伴。

    红曲来宛州已近半年，对这边风土人情都比较熟悉。

    段少仪却不心安，红曲现在段位太高了,整个人脱胎换骨一样。他不抓紧一点，只怕和红曲找到共同的话题都难。“你不是让我进行……那个商业画画吗？什么时候开始？”

    百草诗这个当老板的，却没有什么觉悟,体会不了员工的急迫。“你现在就是多看、多想、多了解。我们的品牌，扎根于宛州，我希望……嗯，能带一些宛州的在地特色。相信我，用不了多久，你就会忙的焦头烂额。”

    段少仪情愿现在就忙起来，“我可以边画边了解。”

    百草诗随手一指，“出门，右拐，前行两百多米，有一家全聚坊烤鸭店，去大吃一顿，记在我账上。回来后画标志，标志的要求嘛，字体和图案共同构成，图案不要太复杂，要能传达这家店的……理念和精神,你明白吗？”

    段少仪小脑袋摇的像拨浪鼓似的，不明白，天下还有这种差事吗？简直闻所未闻。

    不过既然能免费大吃一顿，他也不会客气，“我试试吧。”说完屁颠屁颠就跑了。

    百草诗的这步棋，放在现在叫做“品牌视觉识别系统”，logo属于它的一部分，通过视觉符码，在顾客心中建立一个独特的印象。

    换句话说，她要把现代商业模式带到这个时空来。

    回到家里，和母亲一起做饭。因为开了口，要给师傅做一顿宫廷御宴。她在皇宫吃过一顿家宴，只能说全凭记忆来做。忽然她想起了一件事。

    “娘，您以前去过焱京吗？焱京菜您会做吗？”

    百李氏切菜的手一颤，割破了手指一道小口子。她急忙含在嘴里，扫了眼女儿。女儿洗菜没注意这边，幸好。“没去过，咱家是白水村土生土长的。”

    “嗯？”百草诗一愣，如果是这样,她就和北齐世子没有半毛钱关系了。“娘，您从来没和我说过爹的事,我爹……到底是什么样子啊？”

    百李氏眼神闪烁，今天的女儿怎么了，莫非受了刺激？“怎么想起问这些陈年旧事？”

    百草诗往灶里添了把柴火，想起在现代看的综艺节目，爸爸去哪了。“就是想知道，家里生意越做越大，家族兴旺。以后修族谱，把我爹也写进去。”

    得了这样孝顺的女儿，百李氏只觉得欣慰，可是……她叹了口气，“你爹呀，在你们出生没多久，家里闹饥荒，就去了。那段日子很艰难，说了也不过是徒增伤悲，我也不想让你们难过，日子还是往前看。”

    百草诗走过来，抱住母亲的腰，她能感觉到母亲的颤抖，仍然勉力保持坚强，她便用脸蹭了蹭母亲的肩头。“娘，这些年你把我和小树拉扯大，辛苦了，以后我不会让您再吃苦。”

    百李氏扯了扯嘴角，努力上扬，继续切菜，“你和小树懂事，娘一点也不苦。”

    “不过，娘，您有没有想过，也许爹他还活着……”

    百李氏又切手了，血滴在了砧板上。“你这孩子，今天怎么净说胡话？”

    百草诗赶忙帮着包扎。既然母亲不愿意说，她不好再问。也许，这世上容貌相似的人极多，北齐世子认错了也有可能。可母亲这样的反应，她自己也不相信呢。

    算了，从长计议，徐徐图之。

    这顿饭做地很曲折，好在两个时辰后，终于做好了，百草诗累的腰酸背痛。发誓以后再也不做筵席了，能要命的。

    “小树，去叫你姐夫回家来吃饭。”百草诗对着从医馆回来的百小树道。

    百小树答应了一声，就被真一楼叫住了，“让福宝去吧，四条腿比两条腿跑得快。”

    百小树：“……”

    居然被鄙视了，他好歹也和真一学了些日子功夫，最近一直苦练呢。哼，等吃完了饭，要和福宝比试一番。

    不过百草诗倒是高兴，以后福宝堪比警犬了，什么都能做。

    **

    吃完了饭，折羽自然就不回书院了，宿在了家里。

    对上折羽，百草诗还有点忐忑。昨天的事，在她心里还是有些阴影。

    不过看折羽，倒和平常别无二致，一直伏在桌案前写字。

    她暗搓搓沏了石斛花茶，“羽宝，喝茶。”

    折羽眼皮也没抬，还在写，“放下吧。”

    百草诗瞄他写的字，彩虹屁奉上，“羽宝的字，真好看，龙飞凤舞。”

    折羽执笔，眼眸流光一转，回头问，“只有字好看吗？”

    百草诗又被电了一下，心里就麻酥酥的，“字好，人更好。”

    折羽接过茶，矜贵地喝了一口，放下，“我在起草《宛州营造五年纲要》，要不要看看提提建议？”

    哇哦，这不就相当于五年计划吗？异世界也兴这个啊。“好。”

    房间里只给书桌配了把椅子，折羽坐着，百草诗只能站着看。于是很自然而然地，被折羽摁在了他腿上，在他怀里看。

    满世界都是他的气息，百草诗还哪里看得下去。

    “我听到了。”

    “听到了什么？”百草诗盯着他的喉结，眨眨眼睛。

    “你的心跳，很快。”他还如冰山一样，不动声色地说着。

    百草诗只有苦笑的份，明明都是真夫妻了，领略了他的一切美好，还是会随时怦然心动。“这份纲要，你和我说说吧，我可以充当下狗头军师。”

    蹩脚的转移话题。

    折羽轻笑一声，手指温柔地划过她的脸颊，“会做宫宴，会种百草，又娇娇软软的狗头军师，嗯，很好。”

    百草诗被撩地不行，小耳朵上的白毛毛都竖立起来。“羽宝，我……”

    她想站起来，却被折羽牢牢锢住，动弹不得。

    “诗诗，既然你还为我心动，为什么要那样对我？”

    百草诗明白了他的意有所指，她该如何解释才能让一个古代人，明白她这颗跳动着现代思想，崇尚自由恋爱的心？

    想不出来就不想，她直接祭出了杀手锏——从封掌柜那拿回来的名单，献宝似的给折羽。

    “羽宝，这是一份全聚坊的VIP名录，也是宛州各行各业大商贾富户的名单。可能不是很全，但找出几个冤大头足够了，就让他们给基地出资好了。”

    (本章完)

