    魔猿普乌慢慢的悬浮而起，身上没有一丁点伤势，他邪意的眼睛满是阿布鲁的身影。

    “吼——”

    魔猿普乌低吼一声，恍若雷霆大作，恰时天空布满乌云，魔气滔天，恶魔降临人间。

    黑暗史拉格在天空邪邪一笑，满是嘲弄的眼珠看向阿布鲁：“如何？魔界王大人，我的礼物很惊喜吧？！”

    “啰嗦！”阿布鲁面色一冷，手掌指向了黑暗史拉格，一颗蓝色气功弹眨眼之间飞到对方的眼前。

    黑暗史拉格低笑一声，身体发散，犹如一团黑色烟雾散开，躲开了阿布鲁的气功波攻击。

    见对付不了对方，阿布鲁收回手掌，满怀战意的眼光对向魔猿普乌。

    身影一闪，犹如离弦之箭。

    阿布鲁一瞬间捏中了魔猿普乌的脑袋，把他狠狠的压在一块大石头上，压至数米之深。

    黑色的能量弹瞬发而出，凝练的力量如同火山爆发。

    “轰隆隆——”

    巨大的爆炸凭空而起，漫天的烟雾昏昏沉沉。

    大陆出现一个巨坑，仿佛在星球上挖了一个槽。

    阿布鲁身影显现，悬浮在大坑之上，静静的等待魔猿普乌的出现。

    周围有些安静，急躁的风声也缓停了些，仿佛暴风雨刹那间就能毁灭一切。

    “在这里！”阿布鲁猛地瞪大眼睛，右臂向后一摆，拳头对准虚无之处使劲猛冲。

    “啪——”

    阿布鲁一圈打中了魔猿普乌的腹部，他呜呼一声，向下骤然倒飞而去。

    阿布鲁紧随其后，两只手掌探在前方，一颗颗的能量弹发射而出，嘭嘭的爆炸声音响彻巨坑。

    魔猿普乌的防御力很强，数千颗气功弹还擦不出他一点皮。

    “吼——”

    魔猿普乌怒吼一声，身体急摆，突然双手抱住一个大如小山的光球，猛地朝上抛去。

    紫色光球正中阿布鲁，响彻星球的大爆炸突兀而出，接着就是超高温度的灼烧。

    短短几秒钟，整颗星球化作灰烬。

    黑暗笼罩一切，把世界变得极静。

    魔猿普乌站在一颗陨石上，邪意的瞳孔顿下，换上一成认真，他全身的感应提至最强，警惕着周围的异常。

    “去死！”一道身影突然出现，阿布鲁两手合拢，黑色的巨大光球笼罩了魔猿普乌。

    “螺旋龟派气功波！”

    螺旋光柱骤然而发，魔猿普乌被狠狠击中，极速旋转的能量粒子穿过他的全身细胞，他强大的身体在喧嚣中化作星星点点。

    阿布鲁站在一颗陨石上，舒了一口气，接着又满目凝重。

    真空中突然出现一个粉红色大肉团，大肉团急剧膨胀，阿布鲁迅捷的释放气功波。

    但魔猿普乌的肉体细胞分散得很广，就算阿布鲁消灭了很大一部分，还是被他给还原了。

    “吼吼吼——”两人的能量场之中满是魔猿普乌的怒吼。

    他尖啸一声，划出一条紫焰，一拳击中阿布鲁的肩膀，带着他朝旁边的一颗行星飞去。

    几分钟后，星球爆炸，完好无损的两人再次在宇宙里打。

    阿布鲁沉吸一口气，在真空中啥也吸不到，但身上的酣畅淋漓确是提到了极致。

    阿布鲁身影一闪，两手抓住了魔猿普乌，瞬间移动爆发，带着他离开宇宙去往界王神界。

    黑暗史拉格静静的看着这一切，他捏了捏干枯的绿色手掌，仿佛一切都在他的掌握之中。

    “近了，更近了。”

    他念过之后，便遁入虚空，去到界王神界。

    界王神界。

    老界王神早就把有价值的东西都搬光了，此刻这片圣地成了最终战场。

    宇宙警备队的总部也被转移到几百万里之外的外太空。

    警备队的所有干部凝重着双眼，大气也不敢喘的看着战斗画面。

    他们头一次见到队长使出所有实力，那绝舞的英姿，那磅礴的气，那毁天灭地的战斗场面。

    一幕幕的显现眼前，战斗的魅力如此可贵，又如此招人沉醉。

    “喝！”阿布鲁大喝一声，一记钢拳打中了魔猿普乌的胸口，手臂的肌肉膨胀，源源不断的气凝聚而出。

    单手龟派气功波发动！

    蓝白色的光柱冲刺而出，一瞬间笼罩了整个魔猿普乌。

    光芒过后，魔猿普乌的身体被打掉了一半，他猛地一吸气，身体膨胀，片刻就恢复了。

    阿布鲁沉下脑袋，魔猿普乌的力量达到了超四，再叠加他恐怖的恢复力，这场战斗会比他想的更为艰难。

    魔猿普乌给没有给阿布鲁多想的机会，他身体一跃，如猛虎般扑向阿布鲁，拳头隆起，一层紫焰熊熊燃烧。

    阿布鲁眼中狠色一张，如野蛮的猛牛冲了过去，一记贴山靠撞到魔猿普乌。

    沉闷的撞击如同陨石击地，魔猿普乌胆汁一吐，被撞出千丈之远。

    他滚在草坪之上，摩擦出一条赤裸裸的灰黑泥土痕迹。

    阿布鲁如流星般划过，一颗颗气功波从他的手掌中瞬发，紧跟着魔猿普乌滚着的身影。

    持续不断的爆炸传出，一团团烟雾向上弥漫。

    如同暴雨的攻击落下，魔猿普乌的气却没有一丝降低。

    昏沉沉的烟雾中，一只铁门般大小的大手拂过阿布鲁的身旁，像扇苍蝇一样拍去。

    阿布鲁两手抵住，使出浑身的劲力来抵挡住这张芭蕉扇一般大的巨手。

    “吼——”

    如同远古巨兽的兽吼卷起漫天气浪，烟雾散尽，一个庞大的身影浑身凌凝的魔焰。

    百米的身高，浑身长满了红色的绒毛，双目赤红，分明就是一头巨猿。

    此刻巨猿化的魔猿普乌能量高出了阿布鲁一截，赤裸裸的野性如同大海浪潮拍岸，把大陆拍得轰隆作响。

    阿布鲁深吸一口气，金色的气焰浓浓燃烧，上身赤裸的肌肉膨胀了几分。

    他使劲一掀，就像蚂蚁掀开了大象，如此荒谬，却硬生生的显现当场。

    “阿布叔！”金色头发的少女握紧拳头，瞳孔中满是担忧。

    西芙拉拍了拍亚丽娜的肩膀，安慰道：“别担心，你阿布叔是最强的，那么多敌人都被他给消灭了，这一次也不例外。”

    亚丽娜还是无法放下心中的担忧：“话是这么说没错，可这次的敌人……”

    综合分析部给出数据，魔猿普乌的危险等级是有史以来最高的，他能无限重生，力量也达到了宇宙顶峰。

    而且，在战斗中他每时每刻都在成长，模仿对手的战斗技巧，化为自己而用。

    可以说，只有比这家伙高出50%的力量才能解决它。

