    “去。”

    肖禺山瞅准了陈阳一刀劈飞徐北铭的时机，手指一点，瓶中气体如有指引一般，利箭般的射向陈阳。

    “什么鬼东西。”

    陈阳猝不及防，就被墨绿气体笼罩住。

    一看就不是什么好东西，陈阳下意识的屏住呼吸。

    肖禺山猖狂大笑：“屏住呼吸也没用，这可是连元魂境武者也能毒死的毒气，可以从你周身毛孔中钻入，你死定了。”

    被一刀劈的吐血不止的徐北铭正着急，一听这话顿时大喜。

    连元魂境武者也抵挡不住的毒气，陈阳死定了。

    毒气迅速钻入陈阳体内，消失不见。

    陈阳感觉到，有一股诡秘力量在体内穿行，所过之处，身体有些僵硬。

    不过当陈阳稍微运转九转如意真身的时候，那股僵硬感立时消失不见。

    “靠，吓我一跳，还以为多厉害的玩意儿呢，原来根本没用。”陈阳心下暗喜。

    九转如意真身可是圣阶功法，效果自然不凡，百毒不侵当然是小意思。

    见陈阳一动不动，肖禺山还道陈阳中了招，大胆靠近，道：“我这毒气，采自幽州毒龙潭，那毒龙潭是幽州六大险境之一，元魂境武者都不敢靠近，中了这一缕毒气，金丹境武者必死无疑。”

    徐北铭大喜过望，道：“肖执事身上宝物众多，徐某佩服，这一次能够擒杀此人，全仰仗肖执事帮忙，等灭了陈家之后，徐家必有谢礼。”

    陈阳一死，陈家再无高手，灭掉陈家是轻而易举。

    到时候连炼器师也是徐家的，想到这儿，徐北铭族人死伤大半的郁闷减轻不少。

    肖禺山靠近，发现陈阳气息全无，僵硬的站在原地，想必已然是死透了。

    “这把刀是我的了。”肖禺山大喜，伸手就要夺刀。

    眼见着肖禺山要抓到刀，一个声音突兀响起。

    “想要刀是吧，早说啊。”

    熟悉的声音，让肖禺山脸色大变，心中就一个念头，不好。

    迅速抽身后退，可已然晚了。

    陈阳伺机而发，怎会给肖禺山逃脱的机会，漆黑刀芒瞬间而至，追上了肖禺山。

    肖禺山身上浮现一件紫色道袍，稍微抵挡了一下漆黑刀芒，就被一刀劈飞。

    哇的一声。

    肖禺山鲜血狂喷，落地之后，没有任何迟疑，一冲而起，瞬间消失在天际。

    再留下来，真有可能被陈阳斩杀。

    “师父！”

    徐洛云急呼，可肖禺山哪里有半分停留，自己都快挂了，还管什么徒弟。

    而徐北铭则是一脸错愕，不可思议道：“你没事？”

    “废话，毒气而已，不怕吓唬你，你爷爷我在家天天把毒药当水喝，这点儿毒气算什么。”陈阳信口胡诌，一刀接一刀连续斩出，漆黑刀芒交叉，直接封锁了徐北铭，让他避无可避。

    “我和你拼了！”

    徐北铭双眼通红，肖禺山被陈阳算计，重伤而逃，再无人可以帮徐家，徐家完蛋了！

    怀着求死之心，徐北铭直接冲向陈阳，自爆了金丹。

    一股毁灭性的力量爆发开来，陈阳首当其冲，眼前一黑，被卷出上百米远，撞碎了一堆建筑。

    远处高楼。

    看着那蘑菇云一样的巨大烟尘，众人脸上写满了震惊。

    “徐北铭竟然自爆了金丹！”

    “肖禺山一逃，他一人绝抵挡不住陈阳，唯有自爆金丹，也算是死的有尊严。”

    “徐家完了。”

    不少人发出叹息，堂堂十大家族之一，竟然就这么完了，毁于一人一刀手中。

    “陈家。”

    李云晋最后望了一眼徐家方向，转身便走，从今往后，谁也不会在小觑陈家了。

    尘烟好一会儿才散去。

    废墟之中，陈阳慢慢爬起，抖了抖身上灰土，身上衣服破破烂烂的，不过身上却没什么明显伤痕。

    “妈的，真狠，这还没怎么着呢，就自爆啦？”陈阳骂道。

    整个徐家，已然是一片狼藉，中心一个数十米的深坑，到处都是废墟和尸体。

    陈阳看到了徐洛云的尸体，模样凄惨，刚才她离的太近了。

    陈阳还想着把徐洛云留给陈玄青，看来是没可能了。

    废墟之中，还有残存的徐家族人，探头探脑的往这边张望。

    陈阳身形一闪，出现在一人身边。

    “说，陈玄青在哪儿？”

    那人吓的直接尿了裤子，颤声道：“地牢。”

    陈阳身形一闪，直奔地牢而去。

    同一时间，陈天莫带着陈家仅有的十几位，勉强算得上高手的族人，急匆匆的往徐家这边赶。

    队伍之中，先天境仅有两人，不可谓不惨。

    “前方就是徐家了，老祖千万不要出事了。”陈天莫紧张不已。

    旁边陈天志埋怨道：“你也不拦着，怎么能让老祖孤身一人去徐家呢。”

    陈天莫暴跳如雷道：“你以为我没拦吗，这不是没拦住嘛。”

    陈阳要做什么事，陈天莫一个晚辈，拦又有什么用。

    就在这时，徐家方向突然传来震耳欲聋的一声巨响，脚下的地面都狠狠震颤了一下。

    “怎么回事。”

    “是徐家的方向。”

    “是有人在战斗吗，好强烈的元气波动。”

    “快走。”陈天莫暗叫一声不好，也顾不上其他人，抢先冲出。

    陈天志也慌忙追上。

    转瞬之间，两人就来到了徐家大门前。

    门前还残留着徐宁影徐谦二人的尸体，鲜血淋漓，而从正门进入，更是倒了一地尸体。

    很快，两人就看到了徐家中心那个惊人的深坑。

    “这……”

    陈天莫二人直接傻眼了，什么样的战斗，才会造成这样的景象。

    “老祖呢，怎么没看见老祖，难不成出事了。”陈天志急声道。

    陈天莫沉默不语，如此惨烈的战斗痕迹，可想当时战斗有多么激烈，陈阳不过先天七重，而徐家一门双金丹，别说还有飞星谷的肖禺山，也是金丹境。

    一人面对三个金丹境，什么结果还用多说吗？

    陈天莫噗通一声跪在地上，纳头痛苦。

    “老祖，您怎么就这么走了啊，都怪我，是我没有拦着您，早知道这样，我就是死，也会拦着您啊。”

    “老祖。”

    陈天志也跪倒在地，痛哭起来。

    “我靠，你们两个家伙咒谁呢！”

    就在这时，一个声音突然响起，然后砰砰两声，陈天莫二人直接被踹飞。

    “老祖！”

    “老祖，您没死啊。”

    两人落地，才看清踹飞他们的是正是陈阳。

    陈阳黑着脸，骂道：“废话，怎么，你们两个兔崽子还盼着老祖死不成。”

    “没。”陈天莫忙摇头，大悲大喜之间，脑子一片空白。

    “老祖，这是您干的？”

    一个怯生生的声音响起，是陈玄青，他才被陈阳从地牢中救出来。

    陈天莫也回过神来，看着完好无损的陈阳，也忙问道：“老祖，到底发生了什么，徐家一门双金丹，人呢？”

    陈阳道：“还能去哪儿了，当然是被我宰了，喏，这坑就是徐家老祖自爆金丹留下的。”

    “什么，自爆金丹，怎么可能！”

    三人大惊失色。

    金丹境武者不到最后关头，绝无可能自爆金丹的。

    这是与敌人同归于尽的选择。

    “怎么，不信，你们是没看到，当时老祖我手持大刀，一刀一个，来一个杀一个，来一双杀一双，杀的那叫一个血流成河。”陈阳比划着。

    三人表情却是大同小异，清楚的写满了两个字，不信。

    还一刀一个，你不吹牛能死啊。

