    一想着自己日后可能会被大家所排挤，他的心情就已经很糟糕了。

    因此，他只盼着能在这次的炼丹赛上大放光芒，只有这样，才能消除之前的影响。

    没想到现在要进行提炼的竟然是铁心果，倘若是旁的，他还有些信心获得极好的成绩，但是这铁心果的提炼也算是他比较薄弱的地方，恐怕会影响他的成绩。

    “君大公子，你放心吧。”萧瑟舞缓缓出声，“秦药师可早就已经晋级八品了，即便在八品炼药师中也颇为有名，绝对不会有问题的。”

    君凌洵亦是点头，他对秦药师的实力也有所了解，定然能帮家族夺得名额！

    很快，百里红妆的面前便多了一颗铁心果。

    铁心果通体黑色，拿在手上犹如石头一般十分坚硬。

    百里红妆看着眼前的铁心果，清秀淡雅的脸庞萦绕着自信的光泽。

    她的药材提炼度一向都很高，混沌之戒中的教导作用很大。

    想当初，她刚在混沌之戒中学习的时候，除了辨认药材之后最先练习的就是药材的提炼。

    混沌之戒不光强大，要求也格外的高，所以她在提炼药材上可是花费了很多的精力和时间的。

    铁心果的确很难提炼，但不巧她以前用来练习提炼的药材就是铁心果。

    “第一关，现在开始！”

    伴随着一声令下，比试台上的诸多炼药师皆是第一时间展开了行动。

    这一关的考核不光需要药材的提炼度，还有提炼的时间，因为参赛的炼药师数量实在是太多，所以哪怕只有极短的时间，那排名也是会有所不同的。

    百里红妆自然也知晓这一点，因此并未耽搁半分，仔细打量了一下铁心果之后又看了下眼前所提供的全场一样的炼丹炉，确定没有任何问题之后便开始了铁心果的提炼。

    比试台上的炼药师纷纷开始了提炼，而观看区则十分热闹。

    所有人都在关注着自己炼药师与其他家族的炼药师，在这种情况下，饶是大家对自家炼药师比较有信心也免不了几分紧张。

    百里红妆有条不紊地提炼着铁心果，细心地控制着丹炉内的温度。

    这些对她而言倒也并不陌生，随着丹炉内的温度渐渐升高，那一直安静不动的铁心果也发生了些许变化。

    外表开始渐渐融化，只不过过程十分缓慢罢了。

    对此，百里红妆很有耐心，因为她很清楚这就是一个缓慢的过程，一旦耐心不够想要加快速度升高火候，很有可能就会导致失败。

    时间缓缓而逝，百里红妆一遍又一遍的反复提炼着，只要还有时间，她便会尽力做到最好。

    因为她明白名额对帝家的重要性，而且家族修炼者去的人数越多，在这仙云秘境中也更加占据优势。

    一想着帝家如今被君家和萧家联合起来针对，她心里也觉得很不痛快。

    对于这种小人得志的家伙，一定要给他们足够的教训！

    从本质上来说，百里红妆和帝北宸其实很像。

    旁人怎么说他们都没关系，但要是说起他们在乎的对方，他们是绝对不会心慈手软的！

