    第五十二节措手不及

    经营一个家和经营一个国家有多大区别呢？所谓治大国如烹小鲜这句话本身就是不完整的，宏观的理念放到微观世界并不一定适合，所以我们又创造出了众口难调这句成语。

    中国的历史上许多的理念都是相悖的，我们提出一个著名的理念，好像唯一的作用就是为了推翻他，有人说这是一种进步的体现，可是我们真的把它贯彻到极限了吗？

    卖油翁的故事告诉我们，手熟了，就会出现神奇，从自己那些来自后世的理念不被人接受，到处碰壁，云烨就知道不是大唐百姓错了，错的是自己。

    我们每一个人从出生就开始寻找归属感，想要在人类的群体里找到自己的合理位置，这个位置其实就是让那个自己可以活得更加愉快的一个代称，其实无所谓形式，身心愉快才是最重要的，这就是云家的仆役打死都不愿意脱籍的原因。

    在他们看来，外面的连吃饭都成问题，自己一天三顿干饭，还有肉吃，主家也没有己的妻女，也没有把自己的工钱用于花天酒地，更没有让自己干超出自己能力的事情，虽然侯爷的脾气不好，败家，可是侯爷最恼火的时候也不过上来踹两脚罢了，又不是没被踹过。

    傻子云十八都在祠堂里找到了扫地的活计祖先的时候他顶着风扫地，弄得家里的老祖宗满身灰尘，祖宗牌位上也落了厚厚一层灰。

    这搁在别人家是要被活活打死的念了两句阿弥陀佛，让家里的丫鬟教云十八洒了水再顺风扫地，还把献祭完的供品点心给傻子包了一点。

    有点能力的都在外面跟着管事满世界的跑，给家里挣钱，憨笨些的就留在家里干家务，如果有特别聪明的，还被侯爷弄到书院执役，除了要干点活，和那些高贵的学子没什么区别，都是一个先生教出来的，云九就在书院里很有名气，连书院的老先生都赞不绝口。

    这样前程似锦的漂亮小伙子侯爷要给他脱籍，让他不要顶着一个仆役的贱籍被其他人耻笑，这是恩情，子孙后代都还不完的大恩，他偏偏不干，跪在老门前一整天，死活不肯脱籍，气得侯爷在他背上踹了好几脚，说他是烂泥扶不上墙，指着他鼻子说，喜欢做仆役，那就去喂猪，猪如果不能肥的屁股冒油，就别想干别的。

    聪明人就是聪明人，不到两天云九就拖着小丫八娘子的那头猪找到侯爷，指着猪屁股上流着的猪油说自己办到了。要侯爷给他换个差使，比如随二夫人去草原就是个很合理的差使。

    侯爷手里的茶壶都差点掉地上，猪屁股的确在冒油，没错，他真的把猪喂到了这种程度？

    没办法，云家人讲究一口唾沫砸一个坑，不管他如何办到的，这是事实，侯爷就打发云九去找书院里的大名士许敬宗先生学习怎么搞诡计，如何变得更坏，这就是侯爷对云九的处罚。

    ”夫君啊，云九真的把猪喂的屁股都流油了？“

    辛月对这个问题很好奇，小丫的那头猪已经养了三年了，看样子五六百斤还是有的，可是再肥，也到不了流油的地步吧。

    那rì暮也觉得不可能，她是养羊的行家，知道这不合情理，就扶着越发行动不便的辛月在一边帮腔，认为自己夫君被人骗了。

    ”好好的女人家整天把屁股两个字挂在嘴边你害不害臊，云九就是耍了一个小聪明，虽然上不得台面，但是也合理，是个坏种，让他和许敬宗学学怎么变的更坏，对咱家没坏处，一个家里好人得有，坏蛋也得有两个，咱家前面吃亏，就吃亏在全是好人上了，让他在草原帮那rì暮几年，砺练出来再回长安，我倒要看看这小子到底会变成什么样子的人。“

    辛月没好气拿手帕在云烨脸上晃两下又说：”您还没说他耍了什么诡计，为什么猪那个会流油？“

    ”这臭小子给憨憨屁股里塞猪油，当我看不出来？这种缺德带冒烟的主意也想得出来，这和许敬宗那是一脉相传啊，不好好教教实在是可惜了。“

    才说完，辛月就不成了，软着身子往下溜抱都抱不住，云烨赶紧把她抱起来，没见过人还有笑成这个样子的。

    手揽着辛月的腿，要把这个笑得瘫过去的婆娘扶到炕上，手上忽然感觉湿漉漉的，云烨大惊，羊水破了。

    ”来人，夫人要生了，稳婆，找过来烨轻手轻脚的把辛月放在一直备在屋子里的担架上抬一头，他抬一头，这就要把辛月送到产房里去。

    产房在北屋，一间吸收r最充足的房间，整间屋子都被烈酒齐齐的抹擦过四五遍，床单都是新麻布，用开水煮过，放在rì头下面晒干，稳婆请了方圆百里之内最好的婆婆，不请有福相的，只请手艺的，官家那里的稳婆名册，云烨和辛月都快翻烂了，才挑出三个，专门给豪门大户接生的，有时候宫里有了难产，也会请过去帮忙的牛人。

    开始人家还不愿意来，看不上云家小门小户的，觉得掉价，云烨长安三害的名头是白叫的？

    几个护卫一拥而上，把老婆婆架了就走，剩下的把老婆婆的接生工具打了一大包，和人一起塞到马车上就要回云家，老婆婆做刑部掌固的大儿子刚刚准备阻拦，就被云烨一鞭子抽在脑袋上，告诉他：”如果一切顺利，钱财包你满意，如果有个好歹，就准备收尸吧。“

    辛月进了产房，半天没动静，云烨急得团团转坐不住了，和云烨一个朝东转一个朝西转，急躁不堪，全家老小都守在院子里伸长了脖子往屋子里看，什么都看不见，被帘子遮得严严实实的，就是发急。

    已经快马给玉山先生报了讯，程家，牛家也去了人，云烨走不开，钱通骑着马一路狂奔着就去找孙思邈，没他老人家坐镇，实在是没什么信心。

    小秋掀开帘子出来了，她是辛月的贴身丫环，虽然已经许了人家，这时候少不了，她最熟悉辛月的脾

    全家围了上去七嘴八舌的问，小秋好像有点不好意思，对老夫人现在又没了动静，稳婆说还需要一点时间，夫人说她想吃甘蔗。“

    ”不好好生孩子吃什么甘蔗，生完孩子她把长安的甘蔗全买下来让她吃个够。“

    话虽这么说，立刻就有手脚麻利的仆役就窜了出去，给辛月买甘蔗，家里害怕几个丫头吃坏牙，一般是不准备的。

    玉山先生风风火火的赶了过来，一进门就一连声的问生了没有。

    ”孙先生不是说离生产还有二十天么？怎么现在就要生了，是不是摔了？“

    云烨摇摇头，告诉老头今天辛月笑得太猛了，不知道哪里不对羊水破了，现在就要生产了。”

    老头子无奈的坐在椅子上喘粗气，女人生孩子就是要过鬼门关啊，稳婆自己夸下海口说，自己接生了一百多个孩子，出事的才五六个，是了不得的成绩。

    听到这话云烨想拿刀把稳婆砍死，要是在后世，接生一百多个，出事五六个，早就被产妇家属剁成肉酱了，还有脸四处显摆。

    可是事实就是如此，她的成绩的确了不起，官府都是有记录的，这年头生孩子，是大事，有钱的自己找技术好的稳婆，没钱的生孩子就由官家给他找稳婆，稳婆不得拒绝。每生一个孩子，都会严格的记录在案，如果有不幸夭折的，也需要记录在案，所以弄虚作假几乎不可能，因为人口增长也是官员的升迁的指标。

    如果像后世那样随意给人打胎的，会遭到严厉的处罚，罪同杀人，尤其是大唐初年，人丁不旺，李二对这种事情深恶痛觉，虽然说孩子不落地，不算是一条人命，李二宁可从严，也不肯宽衍。

    削好的甘蔗送了进去，站在院子里都能听到她咬甘蔗的咔嚓声，很有力，这就给了云烨极大的信心，自己从辛月怀孕起，就非常的注意，肚子起来后更是没少运动，吃饭也不是给辛月一昧的大补，膳食平衡还是要做到的，就是担心营养过剩，导致婴儿肥大，这会要了她们母子的命的。

    老孙离得近，很快就到了，对他老人家实在没什么可避讳的，进了产房，没一会就出来了。

    对云烨说：“辛月那孩子身体很强健，孩子虽然早产了一些时不打紧，脉象有力，等一会就生了，急什么？”

    等待是这个世界上最难熬的。院子里静悄悄的，调皮的小丫也乖乖的趴在婶婶的怀里，等待自己的第一个晚辈降生。

    云烨以前对自己的耐心还有一点自傲，可是现在耐心却消失了，坐卧不安，他现在极度的想要一支香烟来舒缓一下他的神经，嘴里咬着的枯草杆子，已经不能带给他平静了。

    辛月的呻吟声从屋子里传了出来，听得云烨心头一紧话了：“润娘，把妹子们都带回屋去，小武和莳莳也回去，孩子没出世不许来这个院子。”(未完待续。