    “什么时候？”她眼眶迅速变红，泪水在眼中打转，“你什么时候中的诅咒？”

    燕君琰的身份，也被换了。

    “别着急，换身份这件事是我主动的。”燕君琰笑着擦去她的眼泪，“之前，在察觉到你与孙妙菱身份互换后，我便一直在寻找解决之法。”

    后来，燕君琰发现宫人中也混入了邪教徒，他们似乎想通过交换燕君琰的身份来控制王室。

    “我们在神牌庙相遇时，你就被换了吗？”白杳杳问到。

    燕君琰摇摇头，“是在青龙帮的时候，那时我们以为蛔蛛蛊会传染，我去安排隔离一事，中途被换了。似乎对方很怕让我知道交换的人是谁，所以我现在依然是易容后的脸。”

    白杳杳点点头，“我就说你这张易容怎么越来越真实了。那现在怎么办呢？越是这种时候，我们越是要揭穿宫里那个假的你呀，万一那人顶着你的脸做坏事怎么办呢？”

    “放心，宫里那个人，燕骐一直盯着。”燕君琰笑了笑，“这些人也就精通怪力乱神之事，政治方面，他们想得太简单了。”

    “他们以为我离开王室后便失去了所有能力，实际上，我在宫里才是处处受限，无数双眼睛盯着，一举一动都被各方势力牵制。”

    白杳杳轻轻一笑，“还不是你平时表现的太过独裁霸道，导致外人都以为西幽是你一人说了算的，他们才会把注意打到你头上。”

    “他们以为，控制了你就能控制整个西幽。”

    燕君琰轻轻挑眉，“某种程度上说，西幽确实是我一个人说了算的。”

    “我真正的势力全藏在宫外，所以，宫里那个假的我，不足为惧。”

    “那燕骐也是你安排的棋子吗？”白杳杳问到。

    燕君琰摇摇头，“燕骐的名字会出现在名册上，确实在我意料之外，只是，我绝对不相信他会背叛。”

    燕君琰眉头微微皱起，眼中全是担忧，“事实上，我与燕骐前几天便失联了，所以，我现在不敢轻举妄动，怕他出事。”

    他这一生，真正相信的人没有几个，燕骐是其中之一。

    众人都说他为了王位丧尽天良，残害手足。可实际上，他会为了他认定的人放弃王位。当初不择手段也要登基为王，就是为了获得更强的实力去保护生命中屈指可数的几位挚友家人。

    对他而言，有些人，永远比王位重要。

    白杳杳轻轻抚平他紧皱的眉头，低声说到，“燕君琰，休息一会儿吧，你最近太累了。”

    燕君琰握住她的手，亲吻她白嫩的手心，嗓音暗哑，“你陪我睡。”

    白杳杳脸颊微红，但看着燕君琰眼下乌青，还是乖乖躺下。

    “杳杳，有件事...我一直在想如何与你说。”燕君琰说到，“进入神牌庙的时候，我们都陷入了幻境。”

    白杳杳点点头，“嗯，那时我看到你的神情十分痛苦，不知道你到底做了什么样的噩梦。”

    闻言，燕君琰紧紧抱住她。

    “那个梦，比噩梦还要可怕。”

