    这几日的薄暮城...不，这几日的多古兰德不平静，王国各地从上到下都不平静。

    去年，在「日蚀之战」中渎杀太阳王的天外来客重现凡世，这件事引起了民众的广泛关注。

    而在不久前，另一则重磅消息席卷王国全境。

    ...

    薄暮城的小邮童靠着自己的努力，积累了一小笔财富，他已经舍弃破旧的大书包，转而买了一架牛车，上面满满堆放着从报吏那里取来的报纸，一边驾车奔过街道，一边高呼着：“《每日纪闻》！《每日纪闻》！薄暮城行政官奇诺·凡·海尔辛，真实身份疑似为天外来客，恐将在「王国全体会议」上被判处极刑！这么劲爆的消息，真的不来看看吗！”

    邮童高呼的消息，其实前几天就已传遍大街小巷，但因为实在太过惊人，当日报纸直接卖到脱销，后面报社三番五次加印，都赶不上民众的购买欲望，不得不进一步扩大产量，卖到今天还是供不应求。

    邮童此时这么一喊，人群顿时聚集过来拦住牛车，大呼小叫着递上铁月，想要买下报纸一睹为快。

    还有很多机灵的平民自己不想掏钱，就等别人买了报纸以后，假意贴上去和对方探讨实事，然后免费蹭看。

    “别急别急，一个个来，今天加印了很多，大家都能买到~”邮童不停收钱然后递上报纸，腰侧的小钱囊早就装不下了，他直接拿着个大麻袋收铁月，一边收一边听着月币碰撞的回响，笑得合不拢嘴。

    买完报纸的人迫不及待找了个地方开始看，旁边挤了好多蹭看的，他们一开始还会挥手驱赶，怎奈蹭看的实在太多了，根本实在赶不完，他们不免叹气，干脆把报纸往地上一摊，让大家一起看。

    平民们一边看，一边唏嘘不已：

    “神明在上，事情怎么这么突然？奇诺行政官居然被抓到王城去了...”

    “我听说，所有和他有牵连的人都被抓走了，不止行政府邸，薄暮城内的所有官吏，上到八职，下到侍卫，无论是平民出身还是贵族出身，哪怕是王领家族出身的官吏都没逃掉，全部被抓了个干净！”

    “所以，我们被一个天外来客统治了这么久？！哦神明啊，太阳王神魂在上，请原谅我的意志和人格遭到了亵渎...”

    “闲话还是少说吧。就算奇诺行政官是天外来客，他一直兢兢业业，从不欺辱平民，对薄暮城的好是没话说的，再怎么也比哈克·洛里森那条贱狗好！我们现在生活水平提高了不少，总要有点感恩之心吧？”

    “怎么？你同情一个渎神者？他是天外来客，这个身份就是罪大恶极！你要是同情他，那你也是渎神者！”

    “你特么说谁渎神？！”

    “说你！怎么样？！”

    两个平民吵着吵着，突然开始互骂，旁边那些看热闹不嫌事大的还分成两派起哄：

    “没错！奇诺就是渎神者，支持他的人都是渎神者！都该死！”

    “不懂感恩的垃圾别在这里狗叫！你们这种人，不配别人对你们好！”

    “你懂感恩，你厉害，你怎么穷得连报纸都买不起，还要在这里蹭看？”

    “你特么不也在蹭看吗？！”

    ...

    眼看大家吵成一团，就要从文斗转成武斗了，一名老者出来打了个圆场：“别吵了，你们都没吵到关键点。去，仔细看看报纸——疑似为天外来客——疑似两个字看得懂吗？”

    说奇诺是渎神者的那个男人哼了一声，理直气壮地说：“看不懂，爸妈没教过我认字。”

    另一个向着奇诺的人骂道：“那你挤过来看什么看？”

    “我不看啊，我就来听你们讲。”男人抖着腿说。

    老者摆摆手，语重心长地说：“你们啊，太年轻，太天真，报纸上说的事，应该结合事实来看。奇诺行政官被抓的时候，你们有人在场吗？”

    平民们纷纷摇头。

    老者露出意味深长的笑容：“巧了，我当时正好在附近街道的巷子里睡觉，你们想不想知道当时发生了什么？”

    “想！”平民们异口同声，屏息以待。

    “咳。”老者轻咳一声，伸出沾满泥垢的手，做了个揉搓月币的动作，这是在任何国家任何城市都通用的动作。

    在场有个富民，急着听故事，直接从怀里掏出一小袋铜月递给他。

    老者笑着接过铜月，继续往下说：“我虽然没直接看见那一幕，但当时的声音，我可听得一清二楚，那声音如雷鸣一般，震得我耳朵疼，它不仅宣告了奇诺行政官的身份，最后还说了一句——奇诺不死，则终有一日，天外君王降临！尔等皆将随其灭亡。”

    平民吓了一大跳：“这个君王指的是什么？”

    “这，想必也是王室想弄清楚的事。”老者的手指在报纸上划过，最后落在“疑似”二字上，笑眯眯地说，“这也是为什么，报纸上专门标注了‘疑似’二字。”

    “这两个字，说明王室目前对奇诺行政官的态度摇摆不定，毕竟‘奇诺是天外来客’这一说辞，来自于其他天外来客。这敌人的话几分真，几分假，这个谁也说不准。”

    “所以，‘疑似’两个字就至关重要。如果后面确定，奇诺行政官就是天外来客，有了这些新闻消息做铺垫，将其毙杀就显得合情合理，毫不唐突。”

    “而如果奇诺行政官是遭到污蔑，有此二字，王室在舆论上也将有周旋空间——我都说了是疑似，没说他就是，现在搞错了，澄清一下就是喽~”

    平民们一开始还以为老者在咬文嚼字，听这么一番分析，好像也不无道理。

    老者摸着胡须，笑着说：“《每日纪闻》不愧是官方报纸，行文老练，疑似二字看似普通，里面蕴含的信息可是非常多样的。”

    平民追问：“老先生，那按照你来看，奇诺行政官的事会怎么收场？”

    老者摇着头说：“我看很险。现在其他天外来客死了，死无对证，奇诺行政官的所有辩驳都将成为一面之词，得不到信任。在我看来，哪怕他真是被污蔑的，政治生涯恐怕也到头了，能保全性命已经是最好的结果，就算活下来，下半生恐怕都要在牢狱中度过。”

