    不得不承认眼前这个女子实在是太嚣张，以为打败了孙云海，就天下无敌了，竟然还敢扬言让孙家所有的弟子一起上，他要是再不给她点颜色看看，她还真要爬到孙家头上去了。

    想到这里，孙叶舟的面色越发阴沉下来，盯着苏陌凉的目光透着凌厉的杀意，显然是动了杀念。

    苏陌凉看到对方这么自信，倒是有些诧异的微微挑眉，不太肯定的反问道，“确定？别到时候，们孙家又输不起说我下毒手，我可是很为难的啊。”

    “哼，这句话应该是我说吧，希望东方家输得起，别怪我不知轻重才好！”蓝衣男子面无表情的冷哼一声，那姿态带着说不尽的骄傲，光从气场来看，此人的确是要比孙云海强上不少。

    苏陌凉闻言，则是欣赏的点点头，“好吧，既然是个耐抗的，那我就不客气了！”

    声音一落，苏陌凉如旋风一般朝着孙叶舟的方向掠去，众人只看到一道蓝色的残影划过，眨眼便是到了孙叶舟的面前。

    孙叶舟也被她的速度惊了一跳，但他的底子毕竟在那里，还不至于被她发起的攻势吓住，随即脚步踏出，朝着旁边的地方轻轻一闪，顿时抬掌，想要扣住苏陌凉冲来的拳头。

    苏陌凉这次依然没有动用灵力，只是凭借着自身的内力发起攻击，在孙叶舟看来，她简直愚昧到了极点。

    此时，面对她自杀似的攻击，孙叶舟不屑的冷嗤了一声，“哼，会为的愚蠢付出代价的！”

    他曾经好歹也是排行榜二十的高手，实力自然无需多说，这苏沫竟然还敢用对付孙云海的方式来对付自己，除了愚蠢，他实在想不到别的词语来形容她了。

    所以，为了给她个教训，孙叶舟这次动用了极大的力气，朝着苏陌凉的手腕扣去，打算直接捏碎她的手臂，为孙云海报断臂之仇。

    只是理想很丰满，现实很骨感，孙叶舟本来已经预料到了苏沫悲惨的结局，可哪知道当他扣上苏沫纤细的手腕时，却是被一股凶悍刺骨的冷意刺激得缩了回来。

    这时候，他才发现苏沫整个人周围都浮动着一层诡异的寒气，这寒气蕴含着不小的力量，能给人的身体造成一定程度的伤害。

    意识到这一点，孙叶舟心头一禀，深深看了苏陌凉一眼，只是他堂堂七尺男儿，又是名实力不俗的巅峰君灵师，岂有被一股寒气给吓退的，要是传出去了，还不得笑掉别人大牙啊。

    再说了，苏沫杀了孙皓冉，又废了孙云海，已经让孙家非常没脸了，他要是再不挽回孙家的颜面，孙家以后怕是很难在枫林帝都立足了吧。

    想到这里，孙叶舟又是一掌，朝着她的胸口拍去，一道轰隆隆的掌印带着可怕的璀璨银光，如同迅雷一般狠狠的撞击而去。

    苏陌凉见此，面不改色，竟是连脚步都没挪动半步，二话不说便是直接迎了上去。

    台下的众人看到这一幕，全都惊呆了，他们知道苏沫狂妄，但却没想到她狂妄到了这个地步，竟然打算不动用灵力，就想要接下巅峰君灵师全力拍来的一掌，她简直就是个没有理智的疯子！

    此时，眼看着那恐怖的力量就要落到苏沫的身上，在场不少人都是不忍直视的捂住了眼睛，似乎早已预料到了她凄惨血腥的下场，因为照着孙叶舟轰出的那个力度，很可能将苏沫轰得渣都不剩！

    然而，就在众人为她捏把汗的时候，苏沫的手里却是忽然多了一根冰刺，直直的对上了孙叶舟的手掌心。

    “哼，一个小冰块就想抵挡住我的掌印，天真！”孙叶舟也发现了她手里的变化，只是并未将她的冰刺放在眼里，因为他有足够的信心能将其一掌击碎！

    他巅峰君灵师的灵力，要是连个冰块都打不碎，那岂不成笑话了吗！

    然而，他太盲目自信，错误判断了冰刺的威力，当他手掌落下之时，一股穿破血肉的剧痛瞬间袭来，猛地冲上大脑，顿时让他闷哼一声，踉跄的往后倒退了好几步。

    此时的他，手掌心已经被冰刺扎穿，鲜血汹涌而出，染红了整个手心手背，鲜血顺着手指一直滴落到了地上。

    可是刺穿手心的冰刺却已经消失不见，像是从未出现过一般，若不是他手掌心残留着一个巨大的血洞，众人差点以为是自己出现了错觉，眼花了呢。

    可鲜血太过刺眼，大伙儿实在不明白，到底是什么样的冰刺，竟然比巅峰君灵师的灵力还厉害，能直接冲破孙叶舟的力量，刺穿他的手心，实在是太奇怪了！

    别说台下的群众，就连孙叶舟自己也是受惊不小，赶紧点住穴道，不让自己失血过多。

    此时感受到手心传来的剧痛，孙叶舟表情扭曲，怒得发狂，而后猛地抬起头，满目狰狞的瞪向苏陌凉，咬牙切齿的大吼，“老子今天宰了！”

    被一个没有夹杂任何灵力的冰刺刺伤，对他来说，绝对是前所未有的耻辱。

    所以，此时的孙叶舟已经被苏沫彻底激怒，整个人都处于暴走的状态，随后催动灵力，仰头大吼，“炼日妖爪，杀！”

    这时候，苏陌凉只看到孙叶舟另一只手竟然萦绕上了黑色的妖气，而那手臂瞬间覆盖上了一层尖锐的铠甲，至于他的手掌更是像吃了激素一般，变大了好几倍，像极了怪物猛兽的手掌，看上去异常恐怖。

    看到这一幕，台下的观众再次沸腾起来，纷纷惊叫道，“我的天，是上品灵技，炼日妖爪！”

    “是呀，是孙叶舟的绝技，修炼这武技，可以使人妖变，拥有妖兽的力量，没想到苏沫竟然将他的绝技都给逼出来了，还真是不简单啊！”

    苏陌凉看到孙叶舟的变化，眸子里同样闪过一抹惊讶，她没料到孙叶舟还修炼了这样厉害的武技，难怪此人有些自傲，原来还是有两把刷子的啊。

    然而，孙叶舟根本不给苏陌凉思考的时间，暴怒的他已经朝着她的方向狂冲而来，硕大无比的手掌狠狠落下，像是一座山，要将苏陌凉压在下边！