 虽然对于眼前这个老者的身份，心中还有些疑惑，但是，在这个时候，秦逸尘却不无法开口对他询问了。

    或许，这个老者也不愿提及这些吧？

    “前辈，那些天外邪魔，究竟是什么？”

    在站起身来后，沉吟许久，秦逸尘方才开口问道，那些血色浪潮，让人惊骇，而那对充满了邪恶的目光，更是让他感到恐惧。“

    我对于它们的了解并不多，不过可以肯定的是，他不是我们这界的生灵。”老

    者摇了摇头，道。“

    界？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，他知道万族大陆外肯定还有更为强大的势力在，不过，那些东西对于他而言，似乎还有些遥远。

    其实，对于无数万族大陆的强者而言，或许这些东西，是他们一辈子都无法触碰到的。“

    好了，你该离开了，战无渊大人应该还在等着你将战灵之心带回去。”而

    在回答之后，老者微微挥了挥手，轻声道。

    闻言，秦逸尘和雷妖老祖三人相视一眼，他们虽然还有许多疑惑，不过，此时他们也不好无礼。最

    后，秦逸尘深吸一口气，对着老者躬身行了一礼，道：“既然如此，晚辈就不打扰了。”

    在行礼之后，秦逸尘三人也不再此处逗留，三人身形一动，便是对着破碎的青铜大门处掠去。

    “前辈，若有机会，晚辈定会替万族大陆的生灵，感谢古战族的先祖们。”而

    在三人的身影即将消失在视线尽头之处时，一道坚定的声音，却是远远传来。“

    唉……不求你如何感激我族，只希望不要因为你，再给万族大陆带来浩劫了。”

    听到这道声音，老者的身躯微微一颤，不过，在他眸中却有着一抹担忧之色。

    ……获

    得战灵之心后，秦逸尘也并没有在古墓中继续逗留的意思，三人直接以最快的速度，对着外面掠去。而

    在这一路上，古墓安静异常，原本充斥在许多通道中的恶灵，也消失得不见了踪影。

    在刚才的景象中，秦逸尘也不知道过去了多久的时间，不过，直到走出战王古墓，他们都没有遇见狮厉凯等皇主的身影。

    显然，战灵之心前那只恐怖的恶灵，已经吓破了他们的胆！地

    境巅峰的存在，连其一击都抵挡不住，即便狮厉凯他们再贪心，也不敢有什么觊觎之心了。

    此番古墓一行，对于秦逸尘三人来说，收获却颇丰，十余颗涅槃神树的果实，已经足以让雷妖老祖和雾啸突破到地境巅峰了！而

    且，在那间大殿中，雷妖老祖和雾啸还一人获得了一柄极品圣兵！

    待到他们突破成为地境巅峰之后，再将圣兵炼化，恐怕，就算是狮厉凯来了，他们也有正面一战之力！而

    秦逸尘虽然看上去什么也没有得到，但是，其实他的收获才是最大的！因

    为，在拿取战灵之心时，他的伏魔武魂已经觉醒！

    虽然秦逸尘还没有真正出手过，但是，他清楚的感觉到，如今的自己，仿若得到了升华一般，其境界虽然没有多大的进步，但是，他的实力绝对有着质一般的变化。如

    果在抢夺涅槃神果时，他有如今的状态，面对狮厉凯时，他也不会落得那般狼狈不堪。

    而相比于他们三人的收获，其他皇主就显得有些可怜了。

    当然，除了牛笑天和赤赫之外，其他的皇主有可能从古墓的其他地方获得了一些好处，不过，那些好处肯定无法与秦逸尘相比。而

    最为悲惨的，莫过于星狮皇族了，在战灵之心前，地境巅峰的狮兼，竟然被恶灵直接轰杀！而

    且，在犹豫之后，为了逃命，狮厉凯还动用了一道极为强横的底牌，想来，事后的他肯定也很是心疼。

    ……

    在走出古墓之后，秦逸尘深吸一口气，再次躬身对着古墓行了一礼，而后，他没有任何的停顿，直接对着涅槃之地外飞掠而去。虽

    然在外面也没有见到狮厉凯他们，不过，秦逸尘还是有些担忧会被狮厉凯围堵。

    雷妖老祖和雾啸还没有炼化涅槃神果，此时的他们，可不具备和狮厉凯正面抗衡的资本，更何况，如果让其他五大皇主见到他们从容脱身而出的样子，肯定会心生嫉妒。

    毕竟，狮厉凯可是亲眼见到，他们三人被恶灵封锁在了那片空间中，能够活着出来，就说明他们肯定有所收获。为

    了避免这些麻烦，秦逸尘三人都选择了在隐蔽自己身形的同时，以最快的速度赶路，以求安全回到雷神城。而

    只要回到了那里，秦逸尘相信，有战无渊在，整个万族大陆上，恐怕还没有任何人能伤他分毫！

    ……时

    间，悄然的流逝，很快，距离秦逸尘他们走出古墓已经有了半月的时间。而

    在这段时间中，一些敏锐的大势力都发现一个问题。

    蛮牛皇族等五大皇级种族中，似乎都充斥了一种异样的气息，因为，他们各大皇主，似乎都坐不住，频频出现在涅槃之地外。

    堂堂一方皇主，不坐镇自己的皇族之中，却出现在十大禁地之首的涅槃之地外，这不禁让人有着无数的猜想。

    这些皇主距离大限还有着一段不短的时日，他们这种举动，恐怕是说明涅槃之地中有什么秘密被发觉了。

    在这种猜想之下，无数万族大陆的大能们，都抱着一些侥幸的心理，也对着涅槃之地赶去。原

    本就人流不断的荒塞城，在这般恐怖人流的涌入之下，更是变得热闹无比，一时间，整个万族大陆都有为之沸腾的迹象。当

    然，这些强者们自然不知道，在涅槃之地最核心处究竟发生了什么。

    而五大皇主还徘徊在涅槃之地外时，狮盛天却已经回到了星狮皇族之中。

    狮兼的身陨，对于星狮皇族而言，绝对是一个不小的损失，即便身为皇主的他，对于此事也有不小的责任！而

    更让他难受的是，明明他有希望突破到天境，但是，一只无法抗衡的恶灵，却生生的将他这抹希望给掐灭了！ 