    荒芜城百里之外，便是一片荒凉的沙漠。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这便是沙漠十四道王的地盘。

    当年沙独龙选择山头的时候，第一眼便看中了这里，因此这一待就是几年。

    而在这几年里，沙独龙也是闯荡出了赫赫威名，荒芜城知道百里之外的荒凉沙漠之中，有十四位沙匪。

    不过对于荒芜城的人来说，那些沙匪并不可怕，不会打劫他们那些穷人。

    而对于商人来说，一开始都畏惧万分，但是随着有第一个吃螃蟹的商人出现后，情况就变的有些不一样了。

    沙漠十四匪陡然受欢迎了起来，时不时的有商人故意停留在这里，希望能够被沙漠十四匪打劫。

    从今以后，沙漠十四匪被商人们称呼为沙漠十四道王。

    那是讲道义的沙匪啊。

    在这些商人看来，这沙漠十四道王，都是有职业操守的沙匪啊。

    “今天又是一个打劫好时日啊。”沙独龙站在一处沙丘上，遥望那烈阳，感叹的说道。

    “大哥，你说的对，今天的天色的确很好。”众人附和的说道。

    “打劫之道，咱们已经初窥门径，大哥曾经所说并不是骗我们，打劫之道真的存在。”沙独龙脸上露出了一丝怀念之色。

    这一刻众人安静了下来，这几年来，他们的队伍也壮大了，收留了不少人，不过在这个时候，众人都知道，大当家的又在思人了。

    此刻一定要保持绝对的安静，不然大当家可是会火的。

    要是大家当火了，可就不得了，少说几天没东西吃啊。

    “走，咱们打劫去。”不知道过了多久，沙独龙回过神来，大手一张，将打劫说的如此冠冕堂皇，丝毫感觉不出有什么不对。

    对于沙漠十四匪来说，只有打劫的时候，才能让他们感觉存在的意义。

    ……。

    “沙漠十四道王他们怎么还没有来啊。”

    一支车队停留在沙漠之中，领头的那个车队，插着一只旗帜，这旗帜鲜艳无比，如果荒芜城的居民看到，自然也就认识了。

    这是荒芜城中一个商行的旗帜。

    此刻，那领头马车之中，一名中年男子走了下来，“还没来吗？”

    “还没有。”一直在观望的仆人摇头说道。

    中年男子看着荒凉的沙漠，随后看向远处，66续续有几个车队出现了。

    “没想到这一次运气如此不好，竟然有这么多商队。”中年男子很是不悦的说道，仿佛有人来跟他们抢被打劫的位置很是不满一般。

    如果有不知道这里情况的人路过，绝对会惊愕万分。

    现在连打劫对象都争抢排队，这世道莫非变了不成。

    当那些车队过来之后，中年男子不悦皱眉，他这是看到同行中的竞争对手了。

    不仅在行业里竞争，连这个也竞争，实在是可恶啊。

    “呦，王掌柜的也在啊。”远处而来的车队，一名胖胖的中年男子笑着说道。

    “李掌柜，上一次就是你们被打劫，莫非这一次，你还想跟我抢不成？”王掌柜神色不悦的说道。

    “王掌柜，你这话就不对了，能者被抢，况且等着被打劫的可不止你王掌柜啊。”李掌柜说道。

    “哼。”

    他们都是荒芜城的商人，以前商队去别的城市，都要跋山涉水，路过许多凶险的地方。

    虽说他们聘请了不少实力高强的武者，但是十次有四次功亏一篑，对于他们来说，那也是伤筋动骨啊。

    可现在情况不一样了，凡是被沙漠十四匪看中的车队，那是一帆风顺，一路上无灾无难，安全抵达目的地。

    对于荒芜城中的商队来说，能够被沙漠十四匪看中，那是极大的好运啊。

    就在这时，黄沙漫天，尘土飞扬。

    “来了，来了……。”

    众多商队在这一刻，遥望远方，一脸的期待。

    如果这一次没有被看中，那也只能在等下一次了。

    因为在他们看来，沙漠十四匪那就是信誉的保证啊。

    曾经他们也有花大价钱，想请对方护送。

    可是对沙独龙他们来说，这是对沙匪职业的侮辱，因此果断拒绝了。

    ……。

    “大当家，这一次又是这么多商队，咱们该打劫哪一个啊。”对于这团队中的一些老人来说，这是一件头疼的事情。

    而一些新人，对这种情况，也是一脸懵比之色。

    他们没想到当沙匪竟然如此容易。

    商队一个个争抢着上门，就怕没被打劫。

    沙独龙对这情况，早已经习惯，“顺应天意。”

    刹那之间，一阵长啸传来，沙独龙一跃而起，雄姿纵横。

    “打劫……。”

    这一声打劫吼的那是惊天地泣鬼神，令人拜服啊。

    “沙匪来了……沙匪来了。”

    这一刻，无数商队惊慌的叫喊了起来，那恐惧的气氛笼罩着天地。

    一些从别的城市，到荒芜城拿货，如今货拿到了，准备返程，听闻这沙漠十四匪的传闻，倒也是来碰碰运气。

    可是如今看到众多商队面露惊恐之色，倒也是奇怪了起来。

    “沙漠十四道王，请来打劫我，我愿意奉献一定的费用。”那新来的商队高呼一声。

    而周围那些表演的很是尽兴的商队，在听到这商队的呼喊声时，一个个如同看着白痴一般的看着这个商队。

    “这商队新来的吧。”

    “这种充满羞辱性的话都敢说出来。”

    “是啊，真是不知者不怪啊，这番话不是对沙漠十四匪赤果果的羞辱吗？”

    ……。

    “哼，沙漠十四匪从不打劫不畏惧我们的商队，来人将他们赶走。”沙独龙听到这话，面色一变，有些愠怒，他们沙漠十四匪凶威绝世，纵横周边数万里，没想到竟然还有商队不畏惧他们，简直是对他们的一种耻辱。

    “是。”

    “这什么情况？”

    那新来的商队一脸懵比，不知道是啥意思。

    “打劫，男左女右，人妖站中间，咱们沙漠十四匪只劫财，不劫色也不害命，可要是不老实，休怪刀下无情。”沙独龙爆喝一声，强大的气息笼罩着众人。

    “饶命啊，饶命啊。”

    “不要打劫我。”

    这些老手车队嘴上虽然求饶着，但是动作可不慢，立马开始站队。

    男左女右，人妖站中间，可到如今，他们还真没见过人妖。

    “大当家，有人站在中间了。”这时候一声高呼传来。

    沙独龙面色一变，随后立马上前。

    李掌柜此刻神色害怕，但还是将身躯往前站了站，“不要杀我，不要杀我。”

    “哼，放心，我们沙漠十四匪是有职业素养的人，绝不害命，也不截货，将你们身上值钱的东西，全部放进那小袋子里面。”沙独龙厉色说道。

    “是，是……。”李掌柜心中大喜，手中动作不停，麻溜的指挥众人，将身上一切值钱的东西，全部扔进了那袋子里面。

    周围的商队，见沙漠十四匪劫了李掌柜，心中无奈，他们没想到又没被看上。

    那王掌柜心中悔恨，事情怎么会变成这般。尤其是看到李展柜那得意的眼神，更是气不打一处来。

    轰！

    就在这个时候，大地都如同震动了起来。

    只见远方黄沙滚滚。

    “大当家，荒芜城的军队来了。”

    “恩，荒芜城的军队来了？都准备迎战。”沙独龙爆喝道。

    “是。”

    ……。