    琼尼.奥尼尔脸色有些难看：“什么？林枫拒绝了？”

    管家点头：“是的少爷，林总的意思是，白芒已经被地下赛场赶走了，因为她赚走了地下赛场的钱，而且似乎赚的还不少，这惹恼了林总。”

    既然已经赶走了，就不可能再卖给琼尼，少年脸色阴沉的难看，心情也不怎么美好：“白芒不属于财阀，属于个人？”

    直到现在他才搞清楚这一点，越发的恼怒起来：“哼，早知如此就该动手抢过来，谈什么买？不过属于个人就好办了，想办法，把白芒弄到手。”

    “好的少爷，那我现在送冉去维修？”管家小心翼翼的请示，然而少年只是傲慢的扫了一眼如垃圾一般躺在擂台上的东西，冷漠道：“无用的东西丢了便是，回仓库挑个更优秀的丢进来，继续试验。”

    琼尼起身，冷着脸往外走去：“还以为全防御会好一些，哼，这么快就挂了，果然还是要进攻才行。”

    管家连忙跟上，外面阴暗的角落里，有什么东西听到声音抬头望过来，琼尼往这边扫了一眼：“尼尼，走了！”

    被铁链拴住的影子欢快的扑过来，以一种诡异的姿势趴在琼尼脚边，而琼尼却好像并不在意，接过铁链，牵着离去。

    **

    夏晨有从地下赛场出来了，这事儿让夏晨观恼羞成怒，然而更让他崩溃的是，宋老三这个混蛋竟然将他的指使一清二楚的发布到了网上！

    现在全网都知道，夏氏兄弟相残，弟弟想杀死哥哥，而这也一度影响到了自己的生意。

    “夏总，来我们店的人越来越少了，现在甚至变成一个人都不来了，竞争对手趁机搞活动大肆宣传抢人，他们完全就是看咱们出事儿了，非得上来踩一脚！”

    经理气的不行，但是夏晨观知道问题不是出在这里，而是出在宋老三那个混账身上。

    “宋老三找到了吗？”他盯着全息影像里自己的总店经理王强询问。

    “没，不过听说他坐星际航线离开蓝星了，目前目的地不明。”

    那就是找不到了？混账玩意儿，跑的还挺快！

    夏晨观咬牙切齿，半晌道：“想办法控评，另外告诉外面的人，我们兄弟感情好得很，就说我一直跟夏晨有住在一起，完全没有矛盾。”

    这话说出来经理都不信，小心翼翼的打量着老板的脸色：“可我听说，夏晨有在地下赛场？若是有人求证，那岂不是……”

    “你以为我是傻的吗，去做，余下的我这边处理，对了，还要告诉外界，老爷子也在家好好的跟我们在一起，我们夏家，团结着呢！”

    “好的老板。”

    关了通讯，夏晨观咬牙切齿的砸了手边的一切，恨恼着十分不情愿的下令：“把他们父女接回来，给我快！”

    “是！”

    保镖匆匆离去，一开门便看到了外面坐在轮椅上的老爷子夏执东，众人也不知道这老东西听到了多少，然而老爷子只是目光呆滞的抱起走廊上的花瓶，啪的摔碎，而后盯着一地残渣嘿嘿嘿傻笑。

    夏晨观回头看去，果然，这老东西已经砸了一路。

    他冷哼一声：“不用管他，一个老疯子而已！”

