
　　“巫风现在的状况好像挺不妙的！”

　　待战区，史莱克的众人看着场上一边倒的局面，也是不由紧张了起来。

　　他们也是有些意外，星炎一个强攻系的龙武魂魂师竟然有这么强的一个防御变身魂技，而且还是现阶段最强的第六魂环。

　　宁天也是一脸愁容的看着台上被星炎处处压制的了巫风，不禁叹了口气，即使是有着灵器的增幅，对抗作为魂帝的星炎，巫风依旧是没有取得太大的优势，这样一来这第一场个人淘汰赛恐怕是要输了。

　　“不要这么紧张，事情发展貌似没有那么坏？”邱白在一旁的淡淡的说道。

　　听邱白这么说，宁天也是有些疑惑的看向了他，现在的状况分明就是巫风被对面压着打啊。

　　“她手上的龙牙刀可不是摆设，虽然不能瞬间逆转局势，可真的要想反击的话，是很容易的事情。可她现在非但没有反击，反而是在不停的防御。”邱白嘴角擒着一丝淡淡的笑容说道。

　　被邱白这么一说，宁天也是一愣，确实如邱白所言，以巫风的性格，被对手压着打的话，有能力反击一定就会反击，不可能就这么被动挨打。

　　“你是说风妹她其实是在准备些什么？”宁天有着不确定的说道。

　　“大概吧，也是难为她了，胸大无脑现在竟然在动脑子。”邱白笑了笑说道。

　　听到邱白这么说，宁天的脸色也是不禁有点难看了起来。听听，这说得叫什么话，巫风性子虽然平时直了一点，可是战斗能力一直不弱的，还有什么叫胸大无脑，胸大……宁天低头看了看，然后又瞅了眼场上巫风那有些夸张的身材起伏，明明和她一样都是十七八岁的年纪，这差距也太大了点吧。今天，宁天头一次对自己这个相处认识了十几年的好姐妹有了一丝怨念。

　　在场上的巫风也是不知道，自家少主在不知不觉之间对自己有了一丝怨念。

　　此刻的她靠着手上的盾牌灵器防御着星炎的持续攻击，她并非是不想要反击，而是现在这个状态她反击虽然可以给予对方一定程度的伤害，但是就那种程度对于体魄惊人的龙兽武魂魂师，根本就不会有太大的效果。所以现在的她在等，等一个时机，等一个可以一招将其重创的时机。

　　星炎突然气势大涨，一拳直接轰击在了漆黑的盾牌之上，巨大的力量直接便是将巫风从半空中打到了距离地面不过一两米左右的位置，巫风索性也是不再飞行，一对羽翼从背后消失，整个人落在了地面之上，星炎见状也是直接从半空中落了下来。

　　“我说，你是赢不了我的，赶紧自己下去吧，我可没有欺负女人的习惯。”星炎双手抱胸淡淡的对其说道。

　　“哼，等你趴在地上了，我自己也会下去。”巫风冷哼了一声，然后恶狠狠的对星炎说道。

　　“哦！口气挺大的嘛，既然这样就不要怪我不怜香惜玉了。”星炎的魂力再度翻滚了起来。

　　锋锐的龙爪再度向着巫风这边袭来，不过此时的巫风却是一改之前的防守风格，手上赤红色的大刀瞬间便是燃烧起了汹涌的火焰。巫风身形一动，长刀挥舞直接便是朝着星炎劈砍而去，星炎也是毫不示弱，一对龙爪直接便是迎了上去。

　　“铛铛铛！！！”洪亮的撞击之声从两人之间爆发，长刀和龙爪两方在空中不停的碰撞。

　　巫风挥动长刀处处向着星炎的要害之处劈去，而星炎龙爪变幻每次都可以将其挡下来。

　　不过随着接下斩击的次数的增加，星炎也是感觉到自己的双手有些诡异的阵痛之感，这不禁让他感到有些意外。他可是赤龙武魂的战魂帝，除了强大的战力之外，最为自豪的便是自身强大的防御力，龙类兽武魂魂师最大的优势就是在武魂附体后，由于龙类本身就具有相当强横的体魄，其本体的防御力甚至是不弱于一些防御系魂师。有着防御变身类魂技的星炎更是其中的翘楚，虽然在平时的状态下没有使用第六魂技之后那堪称是变态的防御力，可是由于第六魂环的缘故他本身的防御属性依旧是得到了很大的提升。

　　星炎看向了巫风手中的长刀，眼睛也是微眯了起来。巫风和星炎对拼许久，却是突然拉开了距离，然后双手握刀，一股恐怖的气势突然从赤红色的长刀上传来。在众人的目光之中，长刀的大小猛然膨胀，与其说是膨胀，不如说是在原本的刀身之上变化出了一个巨大能量刀影。

　　看着握着巨大赤刀，气势猛然爆发的巫风，握了握自己还有些阵痛的双手，星炎的眼中也是闪过一丝凝重，这一招他还真是不敢硬接，不过只是在平常的状态下。23sK.com

　　一个漆黑如墨的黑色魂环瞬间从星炎的脚下亮起，一时间他的全身也是瞬间亮起了红光，所有的鳞甲全部犹如活过来了一样，每一片都是有些诡异的蠕动了起来。然后一条深红色的游龙环绕在其周身，然后整个融入了进去，原本附着在其身上的鳞甲也是突然膨胀脱离皮肤表面，变化成为了装备全身的重甲。

　　第六魂技赤心磐龙变，这是星炎没有丝毫畏惧的的底气。

　　看着完成变身的星炎，巫风也是没有丝毫停下的准备，身体下压，一双看似有些纤细的长腿猛然抬起然后一踏，整个人直接便是飞到了半空之中。

　　“龙牙怒斩！”

　　巫风大喝一声，足有数米长的赤红色能量大刀，直接便是在空中向着那厚重的龙甲人劈去。

　　与那巨大红色刀影相比，其所指的暗红色龙甲人影确实是有些渺小了，可是他竟然没有任何躲闪的打算，双臂交叉抬起，明显就是要将其硬挡下来。

　　“砰！！！”一个有些低沉的撞击之声响起，在众人不可置信的眼中，星炎的双臂死死的将那体积足是他身材好几倍的巨刀给挡了下来。

　　“哈！”星炎大喝一声直接便是顶着巨刀将其抬了起来。

　　另一边在空中挥下长刀的巫风看到将自己攻击抵挡下来的星炎非但没有什么慌乱，反而还有些意料之中的感觉。其嘴角微微翘起，看着下方的星炎露出了淡淡的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百七十二章 龙斗（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 