    范汐汐轻笑了一声，“受害者？确定不是始作俑者？”

    陈野突然就愣住了，好半天没有说出话来。

    范锦程和顾令铮眸色微沉，若有所思地看着陈野和杜千彧他们。

    三位科学家有些没听懂，所以一时间也没有说话。

    范汐汐本来是不想点破的，可是看到安教授衣服上的补丁，看到因为脱了衣服想要救人，这会儿脸冻得有些青紫的李研究员，她神情冰冷地看了陈野了一眼。

    “不要以为我不是山门中人，就不知道你做了什么。我挺给你们三个面子了，你们也不要给脸不要脸。若是真的以为你们做的事神不知鬼不觉，我也不会对你们客气。毕竟，符珠这种东西，也不是只有你有的。”

    说完这句话，她忽然手指轻晃了一下，用只有陈野能听到的声音说道：“敢再拉无辜的人下水，我让你葬身在这冰川之中，永远长眠此地。”

    陈野的心脏突然像被针扎了似的难受，全身的血液居然开始逆行，他感觉自己忽然不能呼吸了，全身冰冷到了极点。

    他第一次感受到了死亡的威胁。

    范汐汐……是范汐汐……

    毁了他感应灵玉的人是范汐汐？

    怎么会是这样？

    他太难相信这个事实了，所以不自觉地反问了一句，“是你对不对？”

    范汐汐摸了摸自己的脸，一脸疑惑地看着他：“你说什么？我刚刚说话了吗？”

    陈野突然就怔住了，范汐汐这是又不承认她说话了？

    正当他想要再确定一下的时候，却见到不远处的冰面上突然出现了一道人影，那人似乎正在盯着他看。

    因为，范汐汐也在看那道人影。

    但没等他们看清那人，那人影已经踩着冰面，一步一步消失了。

    范汐汐微微挑了下眉，“好厉害的人呀，居然能在冰面上行走。”

    陈野突然就觉得自己精神分裂了。

    所以，刚刚他们的船翻时，旁边一直是有人的？

    范汐汐她刚刚是说话了的吧？

    范锦程并没有听到汐汐刚刚说了什么，但是他能感觉到，汐汐在警告陈野。

    但，外面那个人影是怎么回事？

    是幻影吗？

    他拉过汐汐的手，轻声道：“刚才那人影看着好奇怪，像是山门中人。”

    到这会儿才缓过神来的杜千彧骤然间听到范锦程的话，也朝四周看了一眼。

    只是，他什么也没有看到。

    倒是卢教授忍不住感慨了一句，“原来你们也看到了呀，我还以为我是看花眼了呢！这地方没有船过来，是不会有人单独来这里的。”

    杜千彧愣了一下，然后看向了陈野。

    而陈野现在有一种陷入迷雾中的感觉，他不知道自己是怎么了。

    他现在感觉到的就是冷，很冷，衣服湿了，他身体冷了，全身的血液也冷了。

    安教授和李研究员这会儿则是将自己的衣服脱了下来，给吴清笛裹上了，并且安排着船返航。

    范汐汐看到这一幕，只是轻叹了一口气。

    三位科学家人太善良了，带着杜千彧和陈野、吴清笛他们出来，简直是倒了八百辈子的霉了。

    怕安教授他们冻出病来，她只好悄悄布了一个小型阵法，隔绝了外面的风，给他们聚温。

    而小型阵法外，她又布了一个特殊的风系阵法，专门吹着船上那三个讨人厌的家伙。

    陈野很快就冻得迷迷糊糊起来，神智也开始出现了一些紊乱。

    等回到科考站，陈野和吴清笛已经发起烧来，杜千彧的状态是最好的，但人也是昏昏沉沉的。

    这三个人不能作妖了，只能在科考站里养病。

    范汐汐却是叫上锦程哥哥、二铮哥、安教授和李研究员去南极圈内看极光去了。

    而且，他们一出去就是两天。

    因为带足了食物，范汐汐又在船上布了恒温结界，他们过得不要太舒服。

    他们不止看了憨态可掬的企鹅，看到了顽皮贪睡的海豚，甚至还看到了美丽的南极光。

    范锦程还用相机，给汐汐拍了很多照片，也和安教授他们拍了很多合照。

    回程的时候，范汐汐靠在锦程哥哥肩上，手里举着一块被她打磨成巨大钻石模样的南极冰，笑着说道：“这就是我来南极得到的宝贝，我要把它封印一百年。”

    范锦程好笑地摸摸她的头，“好，你喜欢的话，就让它待在冰箱里一百年。”

    顾令铮听到他们的对话，忍不住笑了起来。

    “你们两个也太有情调了，不过，这确实是个好礼物。”

    安教授也被两个孩子天真的话给逗笑了。

    李研究则是在感慨，“一想到马上要离开这里，还真是有些舍不得。”

    安教授也点了点头，“离家，会想家。离开这片纯净的土地，也会想念这里。以后，有机会再来吧！”

    范汐汐顺口问道：“安教授老家是杭城的，李研究员家乡是哪里的呀？”

    李研究员笑着说道：“我老家是密城的呢！不知道现在密城变化大不大。”

    范汐汐愣了一下，很是惊喜地说道：“真的呀！我家也是密城的呢！原来我们还是老乡呀！”

    李研究员听到这，也是一脸的惊喜。

    “真的吗？那你跟我说说密城现在的变化，我已经三年没回去了。”

    范汐汐立即就跟李研究员说起了密城的事来。

    两人滔滔不绝地说着，安教授则是羡慕地听着。

    在知道范汐汐这丫头家里还开着密城最大的生活类超市时，安教授笑着说道：“以后小李回老家时，可算是有地方去购物了。”

    李研究员也笑了起来，“是呀，说起来，我老家的位置离汐汐丫头家的小区并不算太远，骑自行车估计二十来分钟就到了。”

    几人说说笑笑间，一路十分顺利地回到了科考站。

    而这时，陈野和杜千彧的状态已经休养过来了，但吴清笛还病着，而且，有越病越严重的迹象。

    正因为这样，看到范汐汐和范锦程他们回来后，杜千彧立即说道：“我们打算明天返程回去了。小笛的情况不太好，我们带的药对她没有太大的效果。”

    范汐汐无所谓地说道：“随便呀，你们决定哪天走，就哪天走好了。”

