    　　“你似乎心情不错啊。”兰斯洛惊异的看着这个精灵，对方简直是容光焕发，而且气息似乎也变的更强了一点。

    　　“还有什么比爱洛提希雅的救赎更能证明爱情的伟大？我向女神祈求她赐予我力量，来拯救这个可怜的魅魔。”阿拉密尔一脸虔诚的说道，“而我也得到了女神的祝福。”

    　　“仅仅是祝你一切顺利吗？”埃克蒙绕着精灵飞了一圈，“就连我都能感觉到你变的明显不一样了……”

    　　“女神还赐予了我新的神术和力量。”阿拉密尔再也抑制不住脸上的笑容，“现在我已经能施放4环的神术了。”

    　　“操！”卡拉林忍不住爆起了粗口，“法师们想获得更高级的施法能力，需要做大量的研究、试验和练习，而我们这些没有天分的庸人们还得再浪费无数昂贵的卷轴原料，而你们，你们，你们这些神术施法者，仅仅靠着仪式和祈祷……”

    　　“以及虔诚。”阿拉密尔笑嘻嘻的看着卡拉林，“不过我最重要的还是，你要真心实意相信你的神明所代表的理念，并尽最大的努力去践行祂的意志。火发女士是爱与美的女神，对应的领域是生命，而我们击杀那个尸山怪物、拯救魅魔圣武士的行为都是女神乐于见到的，所以祂才会对我如此慷慨。”

    　　“这样啊，回头我得跟维特叔叔好好聊聊，看看父神对我们有什么具体的要求。”布鲁托叹了口气，“希望其中并不包括每天必须洗澡。”

    　　众人都被矮人这番话逗的哈哈大笑，随后兰斯洛为大家介绍了自己侦查的结果，特别是那个神秘的提夫林商人。

    　　“这人真讨厌啊，居然用我的名字。”埃克蒙不满的嘟囔道，“从他干的事来判断，肯定不是什么好家伙。”

    　　“绝对不能让爱洛提希雅落到那个什么瓜拉多手上。”阿拉密尔神色紧张的说道，“我们应该立即出发！”

    　　“根据兰斯洛见到的情形，那个佣兵团可不小，他们不可能走的太快，咱们人少速度快，追上他们的问题不大。”卡拉林摸着下巴，“兰斯洛召唤的深渊战马可以带上布鲁托和埃克蒙，我也能施放召唤坐骑的法术，但恐怕没有兰斯洛的那个强壮，最多捎上寇拉。这样还有阿拉密尔的问题没解决，他那一身板甲可不轻呐。”

    　　“要不我们去买一匹坐骑？”布鲁托提议道，“我看酒馆的门口就有马厩，或许有不少马匹的主人再也没有推开那扇沉重的大门……”

    　　“这是个办法，但最好别让那就酒馆老板知道我们要离开了。”卡拉林皱眉道，“我不信任他，谁知道他会不会把我们的行踪泄露给什么人。”

    　　“我同意。”兰斯洛点了点头，“一会我们假装去军械区购买武器，然后找个机会直接离开。虽然迟早还是会被发现，但应该还是能为我们争取一些时间。至于坐骑的问题嘛…我对我召唤出来的那家伙有点想法，不行再去别的地方看看能不能买到。”

    　　“那房费呢？”布鲁托哀叹道，“咱们可是付了三晚房费的呐！那些亮晶晶的宝石难道就这么浪费了？”

    　　“咱还差这几个钱？”埃克蒙鄙视的看着矮人，“而且你忘了失宠女士说的话么？事成之后，报酬是价值5万金币的宝石！你躺在上面睡觉都行，正好体验一下龙类的生活方式！”

    　　“有道理啊。”布鲁托眼神发愣的答道，显然已经陷入了某种幻想中。

    　　众人整理好装备后便出发离开了酒馆，朝着要塞的军械库走去。武器装备是末日守卫团的主要经费来源，所谓的军械库其实仅有入口处的大厅对外开放，墙上挂满了各种武器，有许多奇形怪状的武器兰斯洛连名字都叫不上来。

    　　这里的顾客有凡人、也有恶魔，而末日守卫团装备精良的士兵们则维持着此地的秩序，光顾此地的恶魔们也学会了最好不要在这里找麻烦，因为末日守卫团的雇主们都是深渊中真正的大佬，它们都对这个军火供应商非常满意——如果能减少给自己对手的供应，那就更好了。

    　　在人群中钻进钻出了几次后，兰斯洛确定没有人在监视他们，于是便和众人在一个偏僻的角落里溜了出去。

    　　走到一段废弃的城墙下，兰斯洛闭眼感应了一番，确认四下无人，便连掐了几个法诀，放出了隔绝声音和神识窥探的防护罩。

    　　“你这些神奇的法术是从哪学来的啊？”卡拉林好奇的看着兰斯洛，“我很确定它们根本就不是通过魔网施放的。”

    　　“这些法术的力量确实来源于我自身。”兰斯洛点了点头，没做进一步的解释。接下来他施放的法术卡拉林就熟悉多了，正是召唤坐骑术。

    　　在学者看来，兰斯洛完全是依靠精确的手势和咒文来模仿这个魔法的施法过程，但神奇的是，魔网还真就认可他的这种施法方式。虽然坐骑术仅仅是个1环法术，可兰斯洛完全是在对原理一无所知的情况下完成了这个法术。

    　　这就像一个不识字的人，只靠着图像记忆默写出了一篇文章——如果他的模仿足够准确，认识这种文字的人完全可以读懂他写的东西，在这里所谓的阅读者就是魔网，这也就是兰斯洛能施法的原因。

    　　随着人类骑士的法术完成，那匹四蹄、鬃毛和尾巴都燃烧着火焰的战马再次出现。大家已经知道，这种生物是梦魇，它们的祖先曾是高贵的飞马，但却被邪魔们用一种邪恶而残忍的仪式转化为现在这种形态。

    　　这匹梦魇一出现，习惯性的就是一口咬向将自己召唤出来的家伙，但却正正撞上兰斯洛早有准备的拳头，直接被揍趴在地上。

    　　恶魔战马呜咽着爬了起来，脑袋压得底底的，蹄子不安的在地上踏着。不知怎么的，兰斯洛隐隐能明白对方的意思，大概就是在跟他认怂，说自己太久没召唤他了，一下没认出来。

    　　“哈哈，你这家伙。”兰斯洛揉了揉对方的脖子，“我要…将你稍微强化一下。”

    　　深渊生物困惑的盯着他，但兰斯洛只是将手按在了对方的额头上，缓缓的调动起体内的真气，同时对梦魇歉意的低声说道：

    　　“这可能会有点疼啊，忍住了。”

    　　

