    模拟就像男女之间那啥的期待，把人整的是欲罢不能。

    秦煜算是摸透了这个开局模拟的用法。

    那就是尽量让自己的抽卡往好的开荒武将来抽，落地资源地也是同样。

    灰白色的模拟按钮刚过十二点就显示为可用状态，数字二的可用次数明晃晃摆在眼前。

    也不知道以后能不能有提高模拟次数的机会，总感觉两次不够用啊。

    “率土开局模拟，开始！”秦煜心念一点，黄色按钮上两次转变成一次。

    率土之滨开局模拟！

    “叮，模拟开始。”

    “12点00分，你选择进入率土新区，你氪了首冲一套，第一发五连抽你就出货了，五星魏司马懿！”

    “12:10分，你还在抽卡，但是你的欧气似乎下降了很多，很快一套就抽完了，你只抽到三个太史慈。”

    “你有不好的预感！”

    “12：30分，你不信邪，继续氪648抽卡，玉抽完，你只抽到了一个魏荀彧的保底。”

    “12:40分，因为抽卡所花时间过多，你这才想起来没有征兵打地，开荒进度上已经大大落后于别人，你选择卸载游戏，退出……”

    “第一次模拟完毕，模拟评价C（啊，多么清新的非洲酋长大人）请问是否应用？”

    靠！运用个鬼，不运用。

    秦煜被子里握着手机的双手险些想要把它扔出去，赶忙劝慰了自己之后，一切都是虚假一切都是虚假。

    今天运气那么差的么，模拟下来，一套不出核心卡就算了，居然除了材料将就那个明晃晃的两红太史慈可用，简直是针对我们可爱的非洲酋长玩家。

    还剩一次，秦煜没有接着模拟，先把老板的信息回复了。

    前面模拟下来心态倒是真实的雅痞，连资源地落地情况都不用模拟了，因为自己在看到那样的抽卡之后绝壁不会玩那个号的。

    带着点幽怨，点开两人的聊天界面。

    齐安的留言倒是让秦煜眼前一亮：“兄弟这样，一赛季你全程帮我配将，然后团里给我一个管理员的位置，我出五万可以吧。”

    降到五万？

    五万？呵呵！五万可能吗？

    那当然是~~~~可以啊。

    秦煜以最快的速度给人家回复，“滴滴滴滴滴，刚刚差点睡着不好意思，如果只是管理员的位置的话自然是没问题，配将的事不用担心，只要是一起玩的兄弟我还能放在藏私不成。”

    “你等下，我建一个VX群。”

    齐安：“好，你加我，手机号：133…571…”

    nice！

    有齐安神豪的加入，和他答应的五万团队经费，对于接下来的百区“兼并天下”秦煜信心增添了不少。

    齐安的一席话，刚刚差不多天谴开局的模拟直接被秦煜抛诸脑后，还有那么几天他也不是很担心一次好点的开局都模拟不到。

    点开VX，搜索手机号。

    嗯，大佬的朋友圈果然就是那么的文雅而别致。

    看着那满屏幕白花花的泳衣和大腿，下意识擦了一下鼻子，还好没有红色。

    这大佬的爱好真白，阿不，兴趣真大！

    保存保存！

    咳咳，吾辈修仙人士怎么能够受到大邪恶的侵蚀，默念一波清心咒先。

    VX群聊暂时只有两人就没拉，后续进入游戏之后还是该拉一个属于管理或者是核心玩家们的VX群。

    QQ热闹归热闹，没有VX来的是在，时间久了之后，你会发现玩率土的兄弟能够经常一起的都在VX上联系着。

    昨晚一切，互道晚安之后，秦煜有些纠结了。

    还剩一次，要不要把今天模拟次数用完？

    “搞起，大不了再等明天的两次。”

    “开局模拟，开始！”

    “叮，率土开局模拟中。”

    伴随着叮的一声，今天的次数也被用完了。

    “叮~10月18日，你选择落地一百区，兼并天下，人数很多，因为头天晚上太兴奋的你睡过了头差点错过开服时间险些没能挤进区。”

    入眼的第一句话让秦煜有些尴尬，这他娘的怎么感觉比上一次还不靠谱。

    “12：03分，你终于落地凉州，吐槽了一句万年不变的过场动画和新手指导不能跳过之后，你粗略地看到了周围的资源地情况，四级地×7，五级地×10，六级地×4，七级地……，九级地×5！”

    “卧槽，五块九级地，这里是天堂么？”

    也不知道是不是这次运气不错触发了高级模拟的关系，狗系统模拟器上还贴心地附上了一张资源地分布图，五块九级地均匀地分布在主城四周，不远也不近。

    远了不好打，近了前期反倒是让自己坐牢，那排列规整的五级地简直就是把资源州中的司隶地挪了出来。

    不，一小块位置司隶都没有如此多的九级地。

    而且落凉州的位置刚好在中心地带，不论是去任何地方都不需要跋山涉水的铺路。

    “资源地开局满分，希望抽卡模拟给我点惊喜吧，不要多给我开局吕蒙或者马超也行啊，马妹来一个我也不嫌弃，先驱突击记得战法别漏了。”

    秦煜口中念念有词，正洗漱的舍友还以为他走火入魔了，隐隐约约听到了什么三皇必出之类的词。

    大概是梦话吧。

    瞧秦煜闭着眼睛，舍友贴心为其关上手机。

    “叮，抽卡模拟开始~”

    “12:05分，你对落地很满意，感觉今天的欧气满满，于是你率先氪了一套开始抽卡。”

    “12：07分，你顿感紫气东来，面部似有红光乍现，你选择先点开一次半价！”

    “紫光闪过，你从椅子上摔了下来，你抽到了五星武将吴吕蒙！”

    稳了稳了，这开局，落地天胡开局也就算了，抽卡半价出吕蒙这是要发的节奏。

    开荒期一赛季的神将要评价个一二三，率土唯一真神吕蒙敢称第二那就没人敢称第一。

    就是抽个卡要摔一跤，感觉有点衰啊。

    秦煜下意识摸了摸屁股。

    模拟还在继续。

    “12：10分，你觉得今天是幸运日，很开心地从柜子里的一堆女装中挑选出一条红内裤穿上，趁热打铁再度氪了几个648。”

    秦煜：？？？？？

    模拟器你是不是有什么奇奇古怪的思想，老子正儿八经的猛男，会穿红内裤那种东西？

    还有，他么从一堆女装中找出来的又是什么鬼。

    我哪里来的女装啊喂。

    “叮~你有了神秘东方力量的加成，抽卡有如神助，第一次五连出了两个五星武将，五星魏曹操！五星蜀刘备！”

    emmmm

    抽卡这样的出货率。

    好像穿红内裤也不是不能接受。

