    这些鼓声渐渐的汇聚成了一道大气磅礴的旋律，在鼓声中，郝多鱼引吭高歌，唱道：

    长路漫漫伴你闯

    带一身胆色与热肠

    寻自我觅真情

    停步处视作家乡

    ……

    这首粤语歌一出，引起了很多华人的共鸣。

    他们何尝不是像歌里写的那样，长路漫漫伴你闯，带着一声胆色与热肠。

    如果不是为了让家人过的更好，让他们过的更加的幸福，谁愿意背井离乡，只带着一声胆色远渡重洋来到了大洋彼岸？

    大家都在安静的听着，突然有位光着膀子的大叔，抡起鼓槌跟着郝多鱼的节奏开始敲了起来，这首歌的旋律其实并不难，但偏偏是这简单的旋律却如此的大气磅礴。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚咚！

    ……

    越来越多的人加入，渐渐的鼓声如同小溪一样汇聚成了一片汪洋。

    整个画面极为震撼，伊万卡有些难以置信的用手捂住自己的嘴巴，看着眼前的这场表演。

    一片华夏红！

    红色的大鼓！

    红色的鼓槌！

    红色的绸缎裤子，就连腰上都是系的红色。

    如果有种颜色能够代表华夏，那一定是华夏红！

    如果希望有颜色，那也一定是华夏红！

    舞狮也跟着澎湃激昂的节奏，舞动了起来，金黄色的大龙也游动了起来。

    十几位光着膀子的大叔在敲鼓，看起来颇为的震撼。

    郝多鱼回头一看，大家都在光着膀子敲鼓，于是他也把衣服给脱了下来。

    他那一身的腱子肉，瞬间吸引了很多人的注意。

    猿背蜂腰，倒三角，加上他敲鼓时那震动的肌肉，无不吸引人的目光。

    一曲终了，大家并不愿意停下来，旋律继续，郝多鱼无奈之下又唱了一遍，唱完之后，大家围了上去，纷纷问道：“小伙子，结婚了没有了啊？”

    “小伙子，有没有对象啊！”

    “小伙子，我家女儿大学生，刚毕业，你有没有兴趣啊？我把她的微信推给你啊……”

    “……”

    郝多鱼顿时成了大叔大妈手中的抢手货。

    相对于老外来说，他们还是喜欢自己人。

    郝多鱼一遍陪着笑脸，一遍边往外走，边敷衍道：“有女朋友了，有了，有了，谢谢……”

    等他摆脱这群人的时候，才发现自己的衣服忘记里面了，不过他也不想在进去拿了，大叔大妈实在是太热情了，他有些招架不住啊！

    看着郝多鱼狼狈的样子，伊万卡捂住嘴在偷笑。

    “走吧？”

    伊万卡挽着郝多鱼的胳膊说道。

    “回酒店啊！”

    “啊？”

    郝多鱼脸色惨白。

    “这首歌，我虽然听不懂是什么意思，但是它的旋律我很喜欢，大气磅礴，气势如虹……所以回到酒店，奖励你！”

    说完，伊万卡把嘴巴凑到郝多鱼的耳边说道：“你想怎么样都行！”

    郝多鱼：“……”

    我想怎么样都行？

    那你放过我行不行？

    显然，伊万卡根本就不会给他这个机会，直接挽着他的胳膊，把他拉到了酒店里面。

    晚上在看到郝多鱼的时候，他面死如灰，伊万卡一脸满足的躺在郝多鱼的胸膛上画圈圈。

    “我明天就要走了……”

    郝多鱼抚摸着她金色的头发，说道。

    顿时，画圈的手指停了下来，伊万卡，抬头用她卡姿兰的大眼睛看着郝多鱼说道：“这么突然吗？”

    “恩恩，原本是今天要走的，刚才你不让我接电话……”

    那是他们正在深入的交流，郝多鱼的电话响了，他刚准备接，伊万卡直接把他电话给挂断了，调成了静音，甩在了沙发上，那还周伟给他打的电话，结果他没有接到，于是周伟只好把票给改签了。

    “你明白就要走了，你还在等什么？来啊！”

    郝多鱼把头扭到了一旁，如果可以的话，他很希望由AKM的书迷来替他承受这一切。

    第二天，伊万卡醒来的时候，身旁的人已经不见了踪影，只有凌乱的床铺，垃圾桶里的杜蕾斯来提醒着她这一切都不是在做梦。

    飞机上，周伟问道：“你怎么了？眼圈怎么这么黑？”

    “我和可口可乐的伊万卡‘知根知底’的谈了两天细节，谈的我是‘精疲力尽’好在终于谈完了……”

    郝多鱼有种劫后余生的感觉。

    从来没有遇到过对手的他，终于在大洋的彼岸遇到了对手，两人期间双方互有胜负，最后以郝多鱼落荒而逃而告终。

    “不要打扰我，让我睡会儿……”

    “好！”

    腰力枯竭的郝多鱼，一路从戛纳睡到了北京。

    刚刚落地的郝多鱼，从旋梯上下来，和周伟一起离开了机场。

    “有时间，我去找你玩！”

    分别之前，周伟看着郝多鱼说道。

    两个人的接触时间不长，但他对郝多鱼是越来越佩服了。

    不仅在广告上，还有泡妞上，这两点郝多鱼在戛纳用行动向周伟证明了他的强大。

    “随时欢迎！”郝多鱼说道。

    “好，再见。”

    “再见。”

    看到周伟上车离开了，郝多鱼这才赶紧跑到了药店，买了一瓶肾宝片。

    用了肾宝片，他好我也好！

    悄悄的吃了两颗，瞬间感觉腰没有那么疼了。

    等回到公司之后，大家知道他回来了，于是公司的人举办了一个盛大的欢迎仪式。

    前台还拉了一个横幅上面写道：热烈欢迎地球广告荣获戛纳广告节铜狮奖！

    郝多鱼一进门‘砰’‘砰’两声，大片的纸屑散了下来，掌声也随着而来。

    他也跟着鼓起了掌声。

    掌声完毕之后，大家都看向了他，这时陈先河说道：“多鱼啊，奖杯和荣誉证书呢？拿出来让我们开开眼……”

    “就是，让我们开开眼！”

    “……”

    大家都起哄道。

    郝多鱼压了压手，大家瞬间安静了下来，他放下了书包，说道：“就在这里边！”

    随后拉开了拉链，‘啪！’一瓶肾宝片瞬间从背包里面滑落出来，掉在了地上，肾宝片三个大字刚好朝上，大家看到很清楚。

    周围的空气瞬间凝固了起来。

    大家的目光瞬间看向了郝多鱼。

    郝多鱼的脸都绿了。

    太他妈的尴尬了啊！

    这该怎么解释？

    陈先河也疑惑的看向了郝多鱼。

    郝多鱼环顾四周，幸好郝帅没有在现场，要不然丢人丢到姥姥家了！

    陈先河率先打破了宁静，说道：“这……”

    他的话还有没有说完，郝多鱼连忙接到：“没错，这就是你让我给你捎的肾宝片……”

    陈先河都懵了。

    还可以这样？

    还能这样？

    你都陷入绝境了，还能反转？

    还真是人在家中坐，锅从天上来啊！

    大家都把目光看向了陈先河。

    陈先河感觉自己的脸都绿了。

    我他么一个老头，都硬不起来了，要肾宝片有个屁用啊！

    去找跳广场舞的老太太吗？

    “这不……”

    是我的，还没有说出来，再次的被郝多鱼给打断了，他说道：“陈老说的对，这不重要……”

    说这句话的时候，郝多鱼从地上把肾宝片捡起来，硬塞（主要是他不想接）到了陈先河的怀里，说道：“重要的是这个……”

    塞完之后，又从书包里面把证书还有奖杯拿了出来，瞬间转移了大家的视线，并且说道：“不仅如此，我还和可口可乐公司签订了广告协议，以后他们的广告由我们来制作！”

    完美的转移了话题和视线，大家瞬间被郝多鱼的话题给吸引住了，只有陈先河一个人在角落里面瑟瑟发抖。

    陈先河抱着肾宝片整个人都麻了。

    这哪是抱着肾宝片啊！

    这是抱着是黑锅啊！

    一世英名，毁在了郝多鱼的手里啊！

    肾宝片？

    有个毛用啊！

    我那是肾的问题吗？

    我那是萎的问题啊!

    陈先河在无声的咆哮道。

    这算是个小小的插曲，不足为虑。

    刚刚回到办公室，方丈就跑过来了，说道：“老板，天天就是那几首喊麦，大家都听腻了，有没有新的喊麦歌曲啊！”

    “让我想想啊！”

    郝多鱼仔细的思索了起来。

    他听过的喊麦歌曲也不是很多，不过有首歌在他的脑海中响了起来。

    “放段喊麦的旋律！”郝多鱼说道。

    “好嘞！”

    一段旋律在办公室响了起来。

    郝多鱼用他那低沉的嗓音喊了起来：

    哈喽，先生们女士们，大家下午好，一首好听的歌曲《刀山火海》送给大家，希望你们喜欢！

    刀，怒斩雪翼雕！

    山，豪迈冲云霄！

    火，翻腾再燃烧！

    ……

    方丈不自觉的开始抖腿，跟着节奏点头。

    一首歌听完，方丈有种扛着电瓶车跑两圈的冲动。

    老大不愧是老大啊！

    这么好听的喊麦歌曲，那是张嘴就来啊！

    有这实力，不去当主播可惜了。

    唱完之后，郝多鱼问道：“让你培训的带货主播，培训的怎么样了？”

    “还可以啊，有个叫做李佳奇的人，我感觉很有灵性，可以重点培养一下……”方丈说道。

    郝多鱼：“……把他叫过来，我看看！”

    “好！”

    五分钟之后，李佳奇来到了郝多鱼的办公室里。

    “郝哥，他就是李佳奇！”

    郝多鱼看了过去，眉清目秀的，稍微的捯饬一下，还是挺帅气的。

    “你去忙吧，我好好的培训一下！”

    “好的，老板！”

    方丈主要就是来要歌，他过两天要和人PK，需要一首新歌压场子，这首歌就很合适。

    “郝哥好！”李佳奇率先开口说道。

    “坐！”

    李佳奇坐了下来。

    “你想卖什么？”郝多鱼问道。

    李佳奇毫不犹豫的说道：“衣服！”

    郝多鱼摇了摇头说道：“你卖衣服火不了的！”

    李佳奇一脸的茫然，有些由于的问道：“那我卖什么？”

    郝多鱼毫不犹豫的说道：“口红！”

    “什么？”

    李佳奇很惊讶，也很不理解。

    自己是一个男人，为什么要卖口红？

    在说了，男人卖口红，会有女生买吗？

    “怎么？不愿意吗？”

    面对郝多鱼的质问，李佳奇委屈极了。

    “本来想要提拔一下你的，不要算了，你走吧！”

    李佳奇听到郝多鱼的话，抬头说道：“我愿意！”

    “真的愿意？”郝多鱼问道。

    有些事情，是勉强不来了。

    你喜欢不喜欢一份工作，是能够看的出来的。

    “愿意！”

    李佳奇重重的点了点头。

    “好！我现在教你诀窍，保证你明年的今天，会用自己赚到的钱买一辆跑车的！”郝多鱼说道。

    李佳奇并不相信，一辆跑车几百万吧？

    一年？

    可能吗？

    老板只会画饼充饥而已。

    看着他不相信的样子，郝多鱼也没有解释，如果有人跟自己说，他也不会相信的。

    ‘啪！’

    一支口红扔在了李佳奇的面前，这是花西子新口红产品，郝多鱼说：“涂上它！”

    李佳奇再次的愣住了。

    卖口红，就一定要涂？

    疯了？

    我是男人啊！

    看到他不愿意，郝多鱼也不愿意勉强，他从桌子上把口红拿过来，涂在了自己的嘴唇上，激情的说道：“我的妈啊！这个口红的颜色也太正了吧？”

    “姐妹们，答应我，买它！”

    郝多鱼擦掉又涂了一种，接着说道：“这款适合……”

    介绍完，之后他又很夸张的说道：

    “OMG，买它，买它，买它！”

    “……”

    他说话的那个激情，那种语气，很有让人消费的冲动。

    旁边的李佳奇都看傻了。

    原来还可以这样卖货？

    原来他真的不是在羞辱自己？

    最后郝多鱼擦掉嘴上的口红说道：“就按照我刚才的步骤，好好练，好好学，你一定会出名的！”

    “好！”

    李佳奇点了点头回答道。

    人家一个大明星，大老板都能够放下面子去卖货，自己的那点面子又算的了什么呢？

    郝多鱼的这个举动，直接让他放下了面子，让他成为带货一哥，打好了扎实的基础。

    “行了，出去吧！”

    “好！”

    “把口红带上……”

    “哦。”

    李佳奇带着口红离开了。

    他刚出去，陈先河就进来了。

    郝多鱼尴尬的咳嗽了一下，他现在最不想见的人就是老陈了，毕竟刚把黑锅让他背了，多少有些尴尬。

    “给，你的肾宝片！”

    老陈把药放在了桌子上，说道。

    郝多鱼推了一下，说道：“不，这是你的肾宝片！”

    都到这个时候了，他还不忘玩梗。

    陈先河：“……”

    “没完了是吧？”

    “哈哈，不要生气，开个玩笑……”

    老陈不懂这个梗，郝多鱼讪笑着把肾宝片放进了抽屉里面。

    “行了，一会儿郝帅放学回来，你去接一下。”

    “好。”

    “恩，我走了……”

    老陈说完，拍了拍屁股站了起来，走了出去。

    郝多鱼以为他会生气，没想到他竟然没有生气？？？

    这很不合理啊！

