    太上长老点了点头：“看来你们是没有意见了，副院长，你先选吧。”

    长老们：“......”您老人家能不能不要在我们的伤口上撒盐，还一副大义凛然的样子？

    副院长一听，脸上的笑意更深了，目光灼灼地从十个人中扫过，然后翘着脚抬着手朝人群中一指：“你，就是你了，还不快过来。”

    人群中，一人一愣，不可置信地指着自己：“我？”

    副院长一脸嫌弃的模样：“怎么这么傻，就是你，虽然修为不咋地，但是人品好不错，本副院长也不是一个不通情讲理的人，你过来吧。”

    本副院长？这是个什么鬼？

    副院长指的人正是从比试空间中站出来为千漓雪作证她没有恶意夺取分数的。

    他呆愣愣地走了过去。

    副院长嘴上嫌弃：“还真是一个傻的。”

    那人：“......”所以，他只说了一个字，就已经被副院长盖上了一个傻章是吗？

    副院长下手的一个长老撇了撇嘴：“我不嫌他傻，你把他给我怎么样？”

    副院长翻了个白眼：“我这十人中就选这一个了，你就算看上了，也没你的份！”

    下面的其他九个学员一阵失望，其他长老却是心中一紧。

    所以，副院长也看上了分数优秀的十人中的谁？

    这些学员，选走也就选走了，虽然天赋不错，但内院最不缺的就是天赋好的学员了，但是那十个人不一样，要是他们看中了，却被别人选走了，他们会肉疼个几百年的。

    听过了副长老这番话，其他长老都神色恹恹的，即使是太上长老让他们选人，他们也只是随意地点了几个学员就了事了。

    虽说是长老的门下弟子，但其实，还是散养，只不过他们在修炼一途上有什么问题，可以找一个人询问罢了。

    直到十人被选完后，屋内的气氛才变得紧张起来。

    “现在请分数在八十分以上的人，上前一步。”

    终于，太上长老的话音刚落，十二位长老便目光湛湛地盯着下面的十个人，恨不得立刻把他们收到自己门下般。

    八十分以上的人才是真正的不可多得的修炼天才。

    萧沉更是直接将目光放在了千漓雪身上，开口：“考虑好了吗？要不要放弃你师傅，改头我门下。”

    其他长老：“......”好家伙，这人居然敢直接挖城主的墙角！

    他们虽然内心忍不住吐槽，但是他们也没想真的抢人，这家伙倒好，在院长没回来的时候，直接挥起了锄头。

    啧，勇气可嘉！

    千漓雪：“......”他为什么还记得这事呢？

    其他学员：“......”人比人气死人啊，他们还在这等着长老挑，没准还没有长老看得上他们，人家倒好，已经被三长老预定下来了，而且看来人家还没有答应，三长老也不像要放弃千漓雪当他徒弟的这个想法的样子。

    “你看啊，你师傅算上你已经有三个徒弟了，肯定会对你有所疏忽，但是我不会，我就你一个徒弟，以后也不打算收徒弟了。”

    其他人闻言一震，所以，三长老这是为了收千漓雪为徒弟都不打算收其他徒弟了？

    “我修为虽然不高，但也没比你师傅差太多，想要教导你还是不难的。”

    “而且我专修玄力，对你的帮助也大。”

    “我的资源也不少，门下又不会有其他弟子，所以资源也足够丰富。”萧沉长老锲而不舍地列举出种种好处。

    “我队长她还是一名炼丹师。”

    “队长她是水元素灵师。”

    “她有火元素属性。”

    话落，司玥，南浔，顾西迟对视，异口同声道：“她是一个修炼水火双元素外加玄气的炼丹师。”

    长老们：“......”所以，院长是找了一个双修的徒弟回来？

    其他学员：“......”所以，千妖孽加变态不仅是一个武修加炼丹师，还是一个灵修？

    天！这还叫他们怎么活？！光是她一个武修的身份他们就已经打不过了好吗？！！

    难道是老天都看他们不顺眼了，决定找一个人来吓吓他们？这是想把他们打击死还是想把他们吓死？！！

    不说萧沉，连其他长老都懵了，好半晌之后萧沉才叹了口气：“罢了，我不收你这徒弟就是了。”

    虽说，他是看中了千漓雪这根好苗子，但是是奔着教导好她的目标去的，如果他教导是耽误了人家，他也不会非要收人家做徒弟的。

    这样看起来，也只有院长有资格做她的师傅了，那个叱咤大陆，让整个大陆为之震撼的天才，不仅灵武双修，连炼丹炼器方面也是鲜有人能超越。

    太上长老也适时开口：“既然千同学已经有师傅了，你们就选其他人吧，我看也都是好苗子，你们要是不选的话，我可要选了。”

    一听这话，其他长老顿时瞬间就将自己的目光从千漓雪身上移开了，打量起其他学员。

    虽然千漓雪是这里面拔尖的，但并不是说其他人不好，其他学员也是相当出色的，只不过千漓雪更加变态了点。

    但是其他学员也都是难得一见的天才，还是扎堆出现的，他们可不想错过，一听太上长老要抢，当即就找着自己中意的弟子。

    不过话说回来，这届新生苗子是真的好啊，每一个他们都想带回去，但也知道，他们最多只能带一个回去，有的长老还一个都带不回去，毕竟，不算千漓雪，只有九个人，而却有十二个长老。

    “顾西迟，老夫很欣赏你在试炼空间里的表现，入我大长老一派可好？”坐在左手边第一个位置上的老者说道。

    顾西迟还没来的及说话，一旁的二长老坐不住了：“等等，我也看中了顾小子，咱们现在可是公平竞争，你直接就想将人弄走有些不厚道了吧。”

    他看那个学员都顺眼的很，哪个都想收到自己门下，自然不肯让大长老占了先机。

    “顾西迟我可是一直在光幕中看着你呢，你也别忙着答应，我先和你说说条件可好？”

    顾西迟嘴角一抽，但二长老跟没看见似的，继续道：“你若入我门下，就是我的核心弟子了，当然，我相信以你的资质和品行，没多久就能成为的我亲传弟子了。”

    其他长老心里咂舌，这二长老也要收徒弟了，不过他们倒没有惊讶，因为他们自己也想收啊！

    瞧得二长老一副“诱惑”的模样，顾西迟还没有开口，大长老就忍不住了。

    大长老噌地一下就站起来了，瞪着二长老：“老二，你这是抢人啊，难道我的条件会比你的差？他入我门下，就不是亲传弟子了？”

    啧，大长老也要收徒弟了。

    “这本来就是公平竞争，何来我抢人一说？”二长老老神在在地道，之前那十个学员他们可能还会谦让谦让，但这几人，却怎么都不可能谦让了。

    看大长老二长老争了起来，知道他们自己肯定是抢不过了，但不妨碍他们给他俩添添堵啊。

    看热闹不嫌事大的其他几位长老也纷纷笑眯眯地表示希望顾西迟能进入他们的门下。

    屋内顿时炸成了一锅粥一个个的争论不休。

    首位上的太上长老咳了一声，然而，可能是下面争得太激烈了，根本没有听到他的声音。

    他又咳了一声，加大声量：“咳，你们注意影响。”

    长老们这才回过神来，想起来还有学员在看着，轻咳一声，坐正了些，但是一个个的眼神还是恨不得跟对方大战三百回合似的。

    太上长老无奈一笑：“知道你们都想收一个好徒弟，这里也有九个人供你们选，不是修为越高越好，更要切合你们自身的实际状况，选出一个最适合传承自己衣钵的，才是最重要的。”

    “所以，你们先好好看看，再决定自己要选择哪个徒弟。”

    不仅太上长老说话了，连学员看他们的眼神都很诡异。

    长老们：“......”你这是什么眼神？

    不过，这位学员的求生欲还是很强的，看了一眼就迅速收回了目光，假装打量着大殿。

    长老们这才收回了目光。

    那位学员拍了拍胸口，还好他反应快，那些长老的眼神就跟要凌迟了他似的。

    但过了一会儿，气氛又变得剑拔弩张起来，大长老二长老相互瞪着，谁也不让谁。

    中年美妇一笑：“既然你们争顾西迟，这个小丫头我就要了啊。”五长老唐虹雨指着司玥，笑吟吟地道。

    其他长老也趁机开口：“这个段星阑就归老夫吧。”

    “那我就要这个南浔了。”

    “柯天韵和易水寒是兄弟，就都归我吧。”

    不知道哪个长老往前走了一步，霎时间，就跟打开了某个开关一样，所有长老都闪身朝着站在中间的学员们抓去。

    大长老一把把顾西迟放到了身后，自己也冲了出去。

    二长老看了看自己抓空的手，不甘落后地追上了大长老。

    原来的嘴仗瞬间演变成了大混战。

