第九六七章剑奉真实身份揭，苍剑心中疑惑起
可以说，这是水神目前最在意的事情，只要能够做到，那么之后的事情，总是要比现在要好办多了，若是有些事情一日不做，那就一日不得安心。
只有等到真正完成的时候，水神才会真正的放下心来，所以在这个时候，水神给足了深海孽妖一族保证，就是为了能够让它们更尽心尽力。
现在深海孽妖一族的强者这边，算是给出了水神满意的答案，剩下的就看之后会怎么样了，谋事在人成事在天，至于成不成那还要看造化。
若是如今对水域这边这么有利的情况下，都不能够顺利的斩杀苍剑，了却自己的心头大患，那么以后可能就不会再有机会了。
就算是有，那么也不会有这么好的机会了，原因很简单，有些事情发生以后，人族的强者就绝对不可能，再给它们第二次这样的机会。
所以说，这一次对于水神来说，真的是意义重大，其实不仅仅是对于水神来说，对于整个水域的利益来说，都是很重要的。
只不过，水域的强者，太多太多的存在都不知道，苍剑的出现会意味着什么，以后可能会对水域造成什么样子的影响。
不过，对于水神来说，它们知不知道，现在已经不重要了，重要的是自己明白就可以了，有些事情就让它水神来完成吧。
虽说风险可能让水神承担了很多，但若是这件事情做成的了话，那么以后收益最大的依然会是它水神，这一点不会有什么改变。
水神很清楚，想要得到什么样子的地位，那么就要付出响应的代价，若是不想付出代价，还想着凌驾于众多强者之上，那是绝对不可能的事情。
对于水神来说，只要是能够有机会达到那一步，那么付出什么代价都是值得的，只不过就是风险很大，动辄就有可能万劫不复。
不过，水神既然早已经做出了选择，那么就一定不会后悔的，事情都做了，后悔又能怎么样，只能一如既往的继续下去。
现在这个时候，水神算是了却了一件大事，虽说还没有尘埃落定，但是好歹已经做好了最周密的安排，也算是尽其所能了。
就在水神殿的水神，和水域的众多强者讨论其他事情时候的时候，人族这边也是一样的面临着一个选择。
因为在这个时候，有些事情还是不能再继续隐瞒下去了，原因很简单，现在的人族强者已经决定了，就在上方的六大战台之中跟水域对决。
既然如此的话，那么苍剑和剑奉身份的事情，现在就绝对不能再隐瞒了，这个时候若是在隐瞒下去，那么就会有太大的风险了。
因为若是按照之前事情的发展来说，就算是不告诉人族的众多强者，关于剑奉和苍剑身份的事情，其实也不会有什么影响。
原因很简单，赵诗婉这边已经有了具体的安排，并且一旦出现什么意外情况，那么人族的强者可以及时的去做出补救。
这样一来，关于苍剑和剑奉身份的事情，知道的人越少越好，至少不会露出更多的破绽来，不会让水域的强者更加的谨慎。
可是现在不一样了，现在既然要进入到上方的六大战台之中，去跟水域的强者对决，那么之前的很多安排，就已经起不到任何的作用了。
原因很简单，人族的强者根本就不可能去及时的支援苍剑和剑奉，而且就算是知道了，除了干着急以外，没有什么其他可以做的了。
与其那个时候被水域的强者告知，它们正在针对苍剑，到时候导致了人族的强者有些措手不及，还不如现在就告诉他们。
现在他们知道了，不仅现在可以做出一些安排，可以更好的去保护苍剑和剑奉的安全，避免有些不愿意看到的事情发生。
而且，到时候就算是水域的强者，想要拿这件事情来说，想要动摇人族强者的心境，那么也是绝对不会如愿的，它们的算盘就会落空。
所以现在这个时候，在不知道有些情况的时候，为了苍剑和剑奉的安全能够得到保障，只能提前告诉他们这些强者，苍剑和剑奉的身份了。
“本来有些事情，是不打算这么早告诉大家的，不过现在既然出现了重大的意外，那么有些事情就不得不提前对大家讲出来了。”
“其实你们看到的苍剑，不是真正的苍剑，真正的苍剑，其实是现在的剑奉，之前出于安全考虑，所以让他们两个身份互换了一下。”
“想必我们人族这边有些强者应该明白，我们这么做其实是为了什么，只是为了真正的苍剑能够顺利的成长，在他最弱小的时候，可以错开水域强者的针对性追杀。”
此刻开口的赵诗婉，在说出这件事情之前，就已经跟苍穹他们暗中商量过了，也征求了苍剑和剑奉的意思，他们两个也没有什么反对的意思。
苍穹和赵诗婉她们就不必多说了，就是为了能够让人族这边，可以在有些关键的时候，知道到底应该怎么去做。
而剑奉呢，则是更不会有什么意见的了，因为剑奉觉得，若是能够多一些人知道这件事情，那么哥哥承担的风险就会小很多。
剑奉可不想自己所有的事情，都让哥哥来承担，剑奉知道哥哥很强，但是在这种两族强者交战的场面上，个人的能力是改变不了大局的。
因为大家都在天剑境界，就算是你再强，你能够斩杀同境界的存在百位，千位，可能你能够斩杀上万，十万，百万，乃至更多的同境界存在吗。
更何况，水域那边也不是没有年青一代的强者，也不是没有老一辈战力强横的存在，它们的存在，更是一个巨大的威胁。
甚至于，有可能还有其他的手段，在这种情况下，岂是凭着苍剑一个人的力量，就可以对抗和抵挡所有强敌的攻伐。
所以剑奉自然是不会有什么反对意见的，因为他不想到时候，苍剑为了救自己，导致了他陨落在上方的战台之上。
至于说苍剑，其实是真的有些没有想好，因为苍剑本不想让更多人知道的，因为知道的人多了，虽说会安全一些，但是风险也是同样存在。
但是，苍剑也知道，在如今这种情况下，自己不能考虑问题那么片面，若是只想着这一点，那么以后再面对自己应付不了的情况之时，到底又该怎么办呢。
苍剑是没有想好，可是赵诗婉她们已经决定了，觉得这样才是最好的方案，那么苍剑在这个时候自己也没有什么万全之策，也就只能同意了。
此刻赵诗婉看着现在在场的众多人族强者，只能选择跟他们摊牌，想这些人族的强者，自然会明白应该怎么做才是最正确的选择。
赵诗婉对他们也不算是有什么隐瞒，直言不讳的讲出，之前确实没有打算这么早告诉他们，但是现在情况不一样了，所以也只能提前说出来了。
赵诗婉示意众多的人族强者，他们现在看到的苍剑，其实不是真正的苍剑，真正的苍剑而是另有其人，这个人就一直在苍剑的身边。
这个时候，剑奉也主动的往前走了一步，现在算是告诉了众多的人族强者，自己的真正身份是什么，不是剑仙传人，而是真正的苍剑。
之前的时候，只不过是处于安全考虑，所以才会选择让两个人互换身份，就是为了能够更好的让苍剑的安全得到保障。
可以让苍剑在最弱小的时候，可以不用直接面对水域强者的针对性追杀，可以让他有时间更好的成长起来，这样才不会被水域的强者斩杀。
赵诗婉说着这些话的时候，顺便看了一眼，早就已经知情的极少数强者，他们这些强者，是更加清楚为什么会这么做的。
因为这些人族强者，知道的事情更多，甚至于日后有些情况的发生，也必然跟他们脱不开关系的，他们怎么可能不明白。
赵诗婉这个时候这么说，就是为了让这些人族的顶尖强者明白，要想达到他们自己的目的，现在就必须要保证真正的苍剑的安全。
等到之后的时候，让他们自己去跟门下的弟子和族人说清楚，让他们明白到底应该怎么去做，这不仅仅是为了苍剑，也不仅仅是为了人族未来，也是为了他们自己。
“没错，这件事情我们这些老家伙也是知道的，现在能够告诉你们的只有这么多，至于其他的，现在还不到时候，还不能给你们一个完完全全的解释。”
“现在只需要知道，不管付出什么样的代价，都必须要保证苍剑，也就是现在你们看到的剑奉，保证他的安全，让他顺利的成长。”
“可以毫不夸张的说，只有他活着，我们人族在未来才会越来越繁荣昌盛，现在你们只需要知道这一点就足够了，其他的别问，问了也不会现在告诉你们。”
就在赵诗婉说完这些之后，人族的顶尖剑圣强者，也就是人族最早的那一批强者之中的一人开口说话了。
意思很简单，赵诗婉所说的，所有的人族强者必须照做，并且现在也只能跟大家这么讲，至于说更详细的原因，现在还不能讲出来。
因为现在还不到那个时候，现在还不能给一个完完整整的解释，等到以后有机会的话，才会告诉所有人族强者实情。
现在这个时候只需要明白一点就好了，那就是必须要保证真正苍剑的安全，不管为此付出什么样的代价，都绝对要做到这一点才行。
纵然是人族现在最强的那一群人，都可以十分确定的说，只有苍剑活着，那么人族才算是真正的有希望，也就是说，苍剑的安全，比神剑圣强者的性命还要重要。
现在他们只需要知道，只有苍剑活着，并且顺利的成长起来，那么人族才会在未来的时候越来越强盛，这一点不用怀疑。
现在能说的都已经说了，现在也只能告诉众人这么多，至于其他的，有什么疑问现在都不要问，因为就算是问了，也不会说出来的。
人族最强的那一批人都这么说了，那么现在这个时候，纵然是众人心中有天大的疑问，也只能留在心里，等待着以后有时间了在探寻答案。
现在最要紧的事情，就是怎么处理苍剑的事情，怎么才能够保证，在现在的情况下，保证苍剑的安全，不让苍剑受到生命危险。
当然了，也不能光是护着他，苍剑也是急需要成长的，不让苍剑参与进去是不可能的，要让苍剑参与进去，还要保证苍剑的安全。
因为若是不参与进去的话，那么仅凭着埋头苦修，有些坎是迈不过去的，只有拥有更多的精力和历练，才能够最快的，更好的刺激苍剑的成长。
就在这个时候，其他人没有什么疑问，或者说没有什么觉得不对劲的地方，但是此刻的苍剑，却心中疑团丛生。
因为之前的时候，苍剑从邓缥缈的话中，就感觉到了有些不寻常的地方，若是说赵诗婉的话，还足以让苍剑有什么更大的疑惑，那么人族的神剑圣强者所说的话……
很明显，人族最早的这一批神剑圣强者，他们所说的事情，一定不是自己目前所知道的，肯定还有自己不知道的，关于苍剑的事情。
因为若是没有的话，他们怎么可能在这个时候，还依然说有些秘密不能说，至少现在不能说呢，弟弟的身上，到底还有什么自己不知道的秘密。
苍剑此刻明白，关于有些事情，剑奉本人都肯定不知道，但是人族的顶尖强者肯定是知道的，只不过一直都没有告诉他们两个罢了。
到底是什么事情，连他们两个人都不能说，为什么不能说，难道他们两个还会自己找死不成，还会选择对自己不利吗。
现在既然人族的神剑圣强者这么说，那么就只有一个可能了，他们在打着苍剑的什么主意，想要让苍剑在以后做一些什么事情。
