    第81章血泪

    再说君家的仇敌……

    君家是簪缨世家，武将出身，一旦涉及到兵权，那各种各样的矛盾就不会少，加上君浩又是个混子，那暴脾气，说炸就炸，树敌不少。

    但不管怎么说，大家都在朝为官，就算有矛盾，也不至于闹到想要对对方的家人下手的地步，反而是被君浩折腾的不轻的那些国家，有可能想要报复。

    但是比起前二者，来自君家仇敌的报复，可能性也不是很高。

    毕竟有哪个仇家，会冒着得罪流楚国的风险，来刺杀自己呢？

    要知道，流楚国可是大国，高手如云，不像东煌羽国，明面上的八阶强者只有君浩一个，九阶强者更是根本没有，简直弱到家了。

    君千曦左思右想，觉得还是瑞王妃想害自己的可能性更大。

    站在瑞王妃的立场上，如果自己死在流楚国太子这里，绝对是最完美的结局，就算是爷爷，恐怕也只会想要找流楚国太子报仇，而不会想到瑞王妃那里。

    但是……瑞王妃手底下人这么多吗？

    还是她这么有钱，能买得起这种等级的杀手？

    上次已经有一个刺客被捉了。

    这次来的是个六阶巅峰。

    这种等级的强者，无论在哪里，定然都是要被重用的，正因为如此，请这样的刺客出手一次绝对是天价。

    看来瑞王妃是太有钱了吧？

    君千曦眸光沉沉，决定要想个主意，把瑞王妃家的家底全都掏空。

    薛墨白处理好了公文，见君千曦眸光深邃，一副憋着坏水的样子，不由得失笑：“这么快在想着如何报复了？”

    君千曦横了薛墨白一眼。

    不知为何，在薛墨白面前，她总是有点虚……因为薛墨白好像总能看透她的心思一样，虽然她也没有刻意去伪装，但这种感觉还是让人十分不愉快。

    鬼使神差地，君千曦看了薛墨白一眼，悄悄动用了“域”。

    每一位神祇，都拥有属于自己的“神之领域”，被称为“域”，而君千曦的域，十分特别，能辨真实虚妄，能看过去未来，所有一切，在她面前全部无所遁形。

    用“域”来看薛墨白，也确实是个极好的选择。

    君千曦是这么以为的，但是当她拨开迷雾，看到薛墨白的过去与未来的时候，却不禁浑身一震，险些心神失守。

    那是怎样一副血腥可怕的黑暗景象啊！

    无尽黑暗的天空瓢泼着血雨，深紫色的雷电隐隐有着暗红色的光芒。他站在一片尸山血海之中，血色的盔甲闪烁着寒光，手中长剑洞穿了一位神祇的身躯。

    血雨……

    天罚……

    神陨……

    种种可怕的异象，每一种都能给世界带来无尽浩劫，竟是在这少年身上全凑齐了！

    不仅如此，那画面中的薛墨白，似乎感觉到了君千曦的窥探，回眸向这边望过来。

    君千曦顿时发出无声的惨叫，双手猛地捂住了眼睛。

    斑斑血泪从君千曦白皙的手指间滴落，她的“域”没能完全护住她，仅仅是被看了一眼，就遭受重创。

    (本章完)

