    第965章甜爆了！

    盛漾懒懒打了个哈欠，“一个你，都够麻烦了。”

    这话好甜，无意识的甜。

    自从遇上了盛漾，易隽承真的发觉自己挺容易满足的，他垂下眼帘，任细碎的流海半遮住容颜，“那看来我还得再作一点，让你无暇注意到其他人。不过……”

    话锋陡转一转，“提议的人叫什么名字？”

    刘浩老师逃不开的噩梦来了。

    他会终生后悔他开了这个不合时宜的笑话。

    **

    翌日，结束完课程，学校门口，停了一辆看似低调，却很有些不一般的银灰色车。

    反侦察嗅觉极为敏锐的盛漾自然察觉到了，她本就是侦探小说名作家，对待这种事，一向很有洞察力。

    她刚往前走了几步，一个西装革履的男人就拦住她，“盛老师，我们先生想见你。”

    盛漾下意识地看向那辆银灰色的车，男人惊觉，原来她早就发现了。

    事实上，盛漾发现的远不止这些，在学院的四个角上都站了他们的人，完全形成了天罗地网。

    换言之，她就算不答应，恐怕今天这些人也得逼着她坐进车里去见这位先生。

    可她偏生反骨，“不见。”

    “诶，盛老师。”男人拦住她，脸上的笑客客气气，但眼神却极为逼迫，“有些事可由不得你。”

    盛漾眼神一变，飞快的速度便朝着那四角中间的缝隙跑去，一群人见状，便开始从四个角过来包抄，势要让她插翅难飞。

    学院门口保安见情况不妙，便想上前去帮忙，可是却早已有人拦住他，保安看了眼那图腾，顿时噤若寒蝉。

    即便他想管，也是有心无力啊。

    盛漾的速度极快，穿梭在人群中，而且还很善于作掩护，所以就像一条灵活的鱼，眼看着就要逃出去。

    银灰色车上的人突然发声，“开过去。”

    司机唯唯诺诺，“可是先生，这里人多……”

    “开过去！”暴躁的声音压迫得喘不过气来。

    “是。”司机只能踩下油门，蛮横地往前冲。

    人群原本很密，拥挤得很，冷不丁见一辆车驶过来，也怕得四散而开。

    只有盛漾仍然在往前，身形极为敏捷，但人再怎么快，又怎么可能比得了车的速度。

    盛漾抓好时机，瞬间转身，她一把从身上摸索出了二哥送她的那把枪，毫不犹豫地拔枪射击。

    “童先生！”四面八方传来惊呼，没想到这女孩小小年纪这么快准狠的。

    更何况童昂以为今天不过是来找一个初来乍到的老师而已，坐的也就是普通车，压根就不防弹。

    但见那枚子弹飞速击破玻璃，而后直接朝车里的童昂而去！

    童昂脸色不变，但手却无意识地攥紧成拳。

    子弹是擦着他的头发丝过去的，最后直接穿透了后玻璃。

    很明显，这女孩的枪法极准，若是她存心要置他于死地，他现在只怕要脑袋开花了。

    幸而，她现在第一次给的只不过是个警告。

    司机彻底吓傻了。

    车门被推开，童昂拄着拐杖下来了。

    (本章完)

