    把小马放下，看到小马不断急速喘气，出气多，进气少，眼看不行了。

    小马用力睁开眼睛，哀求的目光看着陈小凡。

    陈小凡可急坏了，但不断告诉自己，不能够慌张，一定要冷静，冷静才可以把事情解决。

    想到那些灵雨。

    丹田紫府有四十多点白色光点，凝聚一滴水滴。

    一滴灵雨滴在小马的嘴里。

    小马一会儿就不喘气了，精神了一些，感激的目光看着陈小凡。

    “不错，蛮有灵性了，和小黑有一比。”

    看到小马有好转了，陈小凡轻柔地抚摸着小马头颅，小马一副很享受的样子。

    到了吃饭完的时候。

    几个堂哥在睡觉，毕竟回来不久，昨晚一夜没睡，回来就睡觉了。

    知道他们都累了，所以就没有叫他们吃饭，只是留一些饭菜。

    有了两头牛，可以帮助运送五六百斤的货物，所以决定分班，这样就可以轮换休息。

    开头几个嫂子坚决反对，毕竟一天不做，就少了两百块。

    今天他们的男人回来，买了她们喜欢的衣服，知道有钱就是特别好，怎么舍得错过赚钱的机会。

    爷爷说话了。

    “不要吵了，休息也照样计算工钱，如果你们坚决让你们的丈夫继续上班，我也无话可说了。”

    “爷爷，您最好了，我们绝对听从您的话。”一个个眉开眼笑，急忙讨好爷爷。

    今天可没有鱼虾，但大伯他们从城里买了一只猪头，晚餐还是蛮丰富的。

    吃过饭。

    西红柿早已经摘取好了，是家里的女人摘取的，这样男人们就不要太过劳累。

    陈小凡的父亲带着大家出发。

    陈小凡和几个堂哥被分配和大伯一班。

    陈小凡也是很累了，吃过晚饭，就到山洞去休息。

    来到山洞，没有看到小马。

    陈小凡吓得一跳，不会被山里的狼吃掉了吧？

    四周寻找，在村边的小河边找到了小马。

    小黑狗和小马在一起。

    小马看到陈小凡，马上跑过来，用头颅磨蹭陈小凡，很可爱的样子。

    陈小凡一愣，小马明显高了一节，背几十斤货物绝对没问题。

    “小黑，看好小马。否则我就要吃狗肉。”陈小凡对着小黑狗喝。

    小黑狗白了一眼陈小凡，但却是点点头。

    “成精了！会点头了，不错啊！以后有鸡腿，赏你一只。”陈小凡露出惊讶的神色。

    小黑狗可高兴坏了，拼命摇尾巴讨好。

    小马没事了，陈小凡就放心了。

    回到山洞里面。

    很困，很想睡，但还是拿出那把破剑观赏。

    锈迹斑斑，看起来就要被腐蚀穿的样子。

    看到一大堆水泥，头就疼，必须尽快用掉这些水泥，否则时间久了，回潮的话，水泥就会自动凝固。

    实在是太困了，陈小凡拿着破剑迷迷糊糊睡着了。

    迷迷糊糊之中，看到了土地爷爷。

    此刻的土地爷爷拿着的不是拐杖，拿着是一把剑，在不断挥剑劈出去，反反复复就是这一招。

    陈小凡逐渐发现这一剑却是蕴含着千变万化。

    “一剑破万法！”

    是一招剑法传承。

    半夜的时候，陈小凡醒来了，精神饱满，满脸红光。

    想起了土地爷爷演练的剑法。

    走出山洞。

    挥剑不断挥舞。

    呼呼作响！

    越来越熟练，隐隐感悟出其中的变化。

    沉迷在剑法参悟之中。

    叮当！

    陈小凡吓得一跳，心中暗忖，糟了！

    演练到入迷，对着一块大石头砍了一下。

    破剑稍微用力就要断裂，看在石头上，破剑绝对是断裂了。

    看到断剑在石头中心，四周看看，借着月光，把四周看的一清二楚，就是没有剑尖。

    抬起手中的破剑，露出惊骇的神色。

    破剑看起来依然破烂不堪。

    但这把破剑竟然可以砍进石头之中。

    陈小凡不敢相信，挥剑劈过去，把岩石切割成两半。

    惊呆了！

    这哪里是破剑，简直就是绝世神兵。

    抓住剑尖，把破剑折弯。

    再度放开马上反弹伸直。

    很注意看，才发现这些锈迹，才知道看起来是破剑，伸手去抚摸，也是感受到腐蚀的坑坑洼洼，其实是一些古怪的符文。

    这些符文把剑掩映的像破剑。

    反正怎么样看，都是一把破剑，如果不是那般锋利，陈小凡也不会相信不是破剑。

    “能够切割岩石，太好了。”陈小凡想到要开凿那些岩石，这把利剑就是最好的工具。

    如果被铸造这把剑的大师知道用剑来切割岩石，绝对会被气死。

    陈小凡极度高兴来到后山。

    今晚天公作美，月光很亮。

    首先就是瞄准好一条斜线，这样挖掘出来的渠道才可以引水过来。

    在岩石上挥剑切割，果然是轻易把岩石切割开，简直就是切割豆腐一般容易。

    切割出来的石头，一就是扔到峭壁之下，二就是储蓄起来，建造堤坝。

    陈小凡干脆把岩石收取到丹田紫府里面去。

    到了黎明，陈小凡累坏了。

    不过用破剑切割岩石，顺便练剑，剑法领悟飙升的很快。

    但只是切割出十米的渠道，五米宽，五米深。

    要把几百米的渠道开凿出来，至少要几个月。

    几个月之后就可以把水引导过来了，陈小凡还是特别开心的。

    把丹田紫府里面四十多光点凝聚成四滴水滴。

    陈小凡用喷雾器灌溉。

    两滴灵雨灌溉野生紫檀，两滴灌溉蔬菜。

    灌溉之后，看到蔬菜生长的特别旺盛，一家人三十多人，都吃不完。

    陈小凡在想，把一些蔬菜摘取，不知道放在丹田紫府之中是否会变坏？

    如果没有变化，明天就可以卖钱了？

    反正蔬菜很多，不管是黄瓜，还是空心菜，摘取了很多，至少有三千斤。

    来到了山谷前。

    看到一个很浅的山洞，把水泥全部放出来。

    把切割出来的岩石放到山谷口。

    看着山谷口发呆，怎么样建造水坝？

    “到处找你，都找不到，你躲在这里做什么？”方晓欣拿着竹篮子含笑走过来。

    “谢谢你！”陈小凡喜悦地走过去。

    方晓欣把饭菜端出来。

    “你吃了没有？”陈小凡关心地问。

