    “真像……”段玖情不自禁的喃喃自语，眼底溢出一抹温柔的宠溺。

    “什么？”清灵的声音好似谷中黄鹂，又似天籁，无忧抬头看向段玖，精如细雕的五官，弹指可破的肌肤，唇红，齿白，眼前的女子处处洋溢着一种青春气息，仿佛把段玖也带到了那个无忧无虑的年代，那时的他，不过十八岁，那时的她，也只有十六岁。

    “没什么，今晚没吓着你吧？”段玖收起思绪，眼底闪过一抹暗淡，现在的他，年过花甲，现在的她，已经走过数个轮回。

    “没有啊，有疆主在，奴家什么都不怕。”无忧抬起那张天真可爱的容颜，微微一笑。

    手腕传来隐痛，段玖眸色微敛，尔后动作温柔的将无忧扶到床榻上，“睡吧。”

    差不多过了半个时辰，在确定无忧已经睡熟之后，段玖这方起身，离开前，替无忧掖了掖被子……

    夜色朦胧，微风清爽。

    段玖放了十几只存有内力的蛊虫后，成功扰乱战凰跟雷宇的判断，甩开他们，去了城西一家废弃的旧宅，依着轩辕霸天传回来的消息，殷风应该有五天五夜滴水未尽了。

    也不知道他现在死了没有！

    宅院的后花园里有一间地牢，出口上压着一座假山，假山上长满了杂草。

    段玖漠然看着眼前的假山，这种地方，如果不是轩辕霸天告诉他，他怕累死也找不到。

    而他始终不知道，告诉他殷风藏身之地是白斩的主意，只因为，他有些同情舞倾城……

    随着假山被移开，段玖弯腰打开叩在地窖上面的铁盖，纵身跳了下去。

    阴暗潮湿的地窖，只有天窗的位置有光照进来，段玖环视四周，终于在角落里看到一抹蜷缩如团的身影。

    “死了？”段玖挥手间，地窖墙壁上的蜡烛刷的燃起，借着灯火，段玖认清蜷缩那人，正是殷风无疑。

    五天滴水未尽，现在的殷风虚弱的只剩下一口气，薄唇上存有血痕。

    “殷风，没想到为了活下去，你竟然吸自己的血。”段玖容颜骤寒，一脸戾气的走过去，忽的伸手拽住殷风的领口，生生将他提起来，“敢反本疆主？嗯？”

    “水……”殷风混沌之中听到有人说话，无意识的伸手索求。

    “死到临头，还想着喝水！”段玖双目一凛，猛将殷风甩到地上。

    剧烈的撞击让殷风疼的清醒过来，看到段玖的一刻，殷风惊愕之后，苦笑不已。

    他撑到现在，终究还要一死。

    可他不想死，他若死了，多儿岂能活下来？

    “求……疆主放殷风一条生路，付出什么代价殷风都在所不惜……”殷风吃力爬起来，摇晃着看向段玖。

    “现在知道求本疆主了！”段玖嗤之以鼻，看着殷风的眼中，透出嗜血的杀机。

    苗疆百年才出这么一个养蛊天才，他的出现，让段玖感受到了危机，于是从断定殷风是天才的那一刻，他便开始容不下这个少年英俊了。

    为了打击殷风，他没少怂恿殷实初，奈何殷实初这个人摇摆不定，若非阎王相助，现在苗疆主怕是要换人了！

    “若非你对我斩尽杀绝，我也不会想着反你，可我至今天仍不知道，你为什么恨我？”殷风无力倒仰着倚到墙上，悲愤怒吼。

    “且等你下了地狱，去问阎王好了！”段玖眸色一戾，出手即是杀招。

    然尔掌风才到一半，段玖突觉手腕极痛，仿佛万蚁噬肉，令其不得不收招一探究竟。

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    当段玖看到自己手腕处隐隐浮现出一条黑色竖纹时，老脸都绿了。

    身为苗疆主，段玖再清楚不过这条黑线意味着什么，他中了蛊毒，而且是很厉害的蛊毒，非他体内解毒蛊可解的蛊毒！

    是傅青思？

    段玖回想起御花园里发生的一幕，当时他能感受到傅青思用什么东西刺中他的手腕，作为回礼，他也没含糊，直接把毒蛊种到她体内。

    而对于自己被偷袭，段玖毫不在意，他对自己培育的解毒蛊十分自信。

    现在看来，他还是大意了！

    且在段玖惊惧震怒的时候，殷风亦察觉到段玖手腕上的黑色纹路，渐渐的，他感受到了那股熟悉的气息。

    劫后余生的庆幸使得殷风大笑出声，“蛊王之毒呵，段玖，你不能杀我。”

    段玖闻声抬头，眸色阴郁，“迄今为止，苗疆还没有人培育出蛊王。”

    “我啊！事实已经摆在你面前了，只有蛊王，才能毒死你体内的解毒蛊。”殷风笃定开口。

    看着手腕上的黑线越来越粗，且已延伸到肩胛的位置，段玖无力反驳，“你有解药？”

    殷风笑而不语，他就是解药。

    “你想怎样？”段玖能感受到体内蛊毒的霸道，不得已放弃杀死殷风的念头。

    “放我出去，我给你解毒。”该是有多久没看到舞倾城，他还记得最后一次见她，她被轩辕霸天打的趴在地上爬不起来，那时她身上还背着多儿！

    只要想到这里，殷风便觉心痛无比！

    “呵，殷风，本疆主是中了蛊王之毒，但毒不上脑，我脑子还没坏掉！且莫说蛊王之毒无解，就算有解，你觉得本疆主会不会放你走！背主弑父，你本就该死！”段玖咬牙切齿。

    “背主，是你不仁在先，弑父也是你们逼的！殷实初明知道你欲置我于死地，还假仁假义说什么带我回去受罚，行至殷仲坟前，他竟还想断我手脚筋给我那个所谓的弟弟赎罪，别人不知道你最清楚，他有双重性格！而且我记得很清楚，当时我虽下了重手却没想要殷实初的命，到底是谁杀了殷实初，你比我更清楚！”

    殷风一语，换得段玖眸色阴寒，“放你不可能，交出解药，本王留你多活几日。”

    “你觉得……呃……”殷风再欲开口，却被段玖狠狠掐住脖颈。

    “别跟本疆主讲条件！我若死，你跟整个凉王府都要陪葬！你应该知道，本疆主有这个本事！”用力甩开殷风，段玖急火攻心，黑线直接蔓延到心脏的位置，剧痛侵袭，另其痛的几欲跌倒。

    殷风看准时机纵身一跃，却在下一秒被段玖一掌拍到地上。

    鲜血喷溅，黑色血液溅到段玖手臂，黑色纹路顿时淡了许多！

    “原来蛊王的解药，是你的血。”段玖阴眸如冰，薄唇勾起冷蛰的弧度，“看来你是用自己的血喂养的蛊王，这个过程应该相当辛苦吧！”

    “是很辛苦，当初我培育蛊王就是用来对付你的！”殷风吃力爬起来，身子摇晃着靠到墙上，“好在经过那么多周折，它还是种到你体内了。”

    “该死！”段玖怒极上前，单手叩住殷风的脖颈。

    “杀了我啊！看你会不会死！”殷风双眼充斥着血丝，薄唇紧抿，目露寒芒。

    段玖终究没有下死手，“蛊王的确没有解药，但未必不能以蛊攻蛊，你应该知道，苗疆的镇疆之宝‘噬蛊’有怎样的能力！”段玖磨牙，漆黑目光仿佛漩涡般，几乎要把殷风给吸进去。

    “那你就试试！”殷风被段玖勒的脸色发紫，决然抬头。

    命，只有一次！

    段玖虽然对‘噬蛊’有七成的把握，可他不能冒险，“殷风你给本疆主听好了，若然‘噬蛊’能解蛊王，那你么，将死无葬身之地！”

    段玖松手，转身时抛下十几只蛊虫，带着戾气离开。

    身子仿佛无骨般滑下来，殷风扑倒在地，吃力爬向那些蛊虫，触及一只后抓过来，生生塞进嘴里。

    殷风知道，这些蛊虫可以帮他，活下去……

    离开旧宅，段玖纵身飞跃，在林林总总的屋檐上如鬼魅般忽隐忽现。

    脚步停止在迎宾殿的屋顶，段玖因为蛊毒发作，不得已坐下来，单手捂住胸口，额头冷汗淋漓。

    杀破狼突现，却被其挥手退下，毒发的痛楚慢慢消散，段玖有些颓败的坐在屋顶，倒仰身形，目光落在半夜的苍穹上，那星星点点的光亮，好似银河之水泼洒下来，美而无言，就像她。

    她叫若兰，是段玖这一生唯一爱过，且一直爱着的女人。

    那年他十八岁，若兰十六岁，那年他被家族推到疆主后选人的行列，有幸击败对手，与其余三人一同，成为下一任苗疆主和护法的继选。

    此等殊荣给家族带来荣耀，却断送了他与若兰的一生。

    若兰只是他府上下人的孩子，而他，却是段氏一族的长公子，肩负着家族的荣辱和兴衰，于是当他真正承担起这样的重任之后，族中长老便容不下若兰了，连父母亦反对。

    原因很简单，若兰配不上他，连作妾都没资格，他们的爱情受到了前所未有了冲击。

    那是一个风雪交加的夜晚，他坐在房间里，任由若兰拍打自己的房门却始终没有站起身，父亲说只要他挺住三天三夜不与若兰见面，便能证明他没沉溺于儿女私情，那么他们的事就有缓解的余地。

    想想那时的他，真是很傻很天真呵！

    第四天早上，他迫不及待打开房门冲到若兰的房间，却是人去屋空，连若兰的父母也不见了。

    父亲残忍的告诉他，他们给若兰三天时间离开苗疆，如果这三天她爱的男人肯走出房间挽留，那么她就可以留下来。

    这根本就是一场阴谋！

    段玖不服，他想去找若兰，上天入地，他都要跟这个女人在一起，可是身为苗疆主与护法的继选，他已经继承了苗疆养蛊秘术，若离开等同背叛，整个段氏一族都会受到牵连，灭族亦有可能。

    而他，也不可能活着离开苗疆。

    如此，段玖知道，只有继任苗疆主，他才有说话的权力，才能把若兰接回来，介时谁敢阻拦，他便杀谁！

    从那时开始，他拼命修习，终于在最后评选的时候，成功击败另外两位，成为下一任苗疆主，其余两位则是护法的继承人。

