    看来，现在受伤的也只是洛瑶瑶林琦琦，还有许倩倩他们三个人。

    毕竟，三个女孩他们年龄并不是很大，而且，之前的时候，一直过的都是娇生惯养的日子，现在，经历这么大的磨难，对于她们来说，也的确是一个非常严峻的挑战。

    现在面临这个情况，何明真的不知道该怎么办了，而且，惟一的希望，也只能是在这个辛杰的身上了。

    毕竟，他们现在处在了荒岛之上，而且辛杰对于这种草药的辨别能力，还是非常强大的，有这个医生在身边，何明他们，真的是感觉轻松了很多。

    “何明，来，你看一下这个情况。”

    说着话，这个何明就往这边指了一下，然后站起身来，将这个位置直接就让给了辛杰。

    其实，刚才辛杰在林琦琦这里，已经基本上看出来到底是一个什么情况了，而且他也不需要再仔细看下去。

    像这种情况，应该就是正常的一种外伤，其实，治疗起来也没有那么的困难。

    “没关系，我不用再去仔细看了，而且，他们的情况，我已经基本上了解了，现在，就是因为长期的走路，磨成了一个茧子，而到最后，这个茧子便长出了水泡，刚刚，我们从那些石头穿过来的时候，估计应该是震破了水泡，所以，才会让鲜血都流了出来，而且，他们现在，应该是非常疼痛的没错吧？”

    辛杰说着话便抬头看了一眼，这些女孩，听到之后便使劲的点了点头，很明显，现在，已经说到她们心坎里面，他们现在，也的确是这样一个状态。

    “那么辛杰，能不能想办法，暂时给她们缓解一下这种疼痛，最起码，不要让她们在受尽这种折磨了。”

    “这个情况之下，这周边什么东西都没有，而且，没有任何可用的东西，所以我还暂时做不到，唯一我们需要做的，就是尽快的加快速度，然后，将他们安置在木屋里面，完了之后，我再出来采集一些药材，应该上了这些药，很快就会好了。”

    有了辛杰在这里保证之后，三个人就好像感觉到心里面轻松了很多。

    那如果是这个状态之下，何明真的是不能够，让这三个女孩再次从这里走过去了，因为，走过去的话，那恐怕，给他们将会带来的更加大的痛苦了。

    “现在，你们肯定是不能走路了，这样吧，倩倩你就在我身上，然后辛杰，你背着琪琪，小陈，你能不能背一下瑶瑶啊？”

    说完这里之后，他便抬头看了看小陈，小陈看上去，也真是比较瘦弱，而且来了这个团队之后，时间并不是很长，还没有跟那些人真正的融到一起。

    最起码，他跟那个洛瑶瑶之间，好像还没有怎么去交流过，反正，在何明的印象之中，他们，是基本上没有怎么说话的。

    “好，没问题，这个我来做。”

    说话之后，把这个小陈便直接走上前去，然后，将自己的两条袖子给挽起来，之后，便呈现了一个下趴的姿势、

    洛瑶瑶只是稍稍的迟疑了一下，对于这个陌生男人她真的是能够信任下去吗？但是，目前这个情况，好像也没有其他人在能够背上自己的。

    许倩倩有何明背着，而且两个人本来就是夫妻，所以这也是理所当然的一件事情，但是辛杰跟林琦琦这里，现在两个人的感情，已经牵扯到一起，所以，除了这两个人之外，真的是没有其他选择了。

    周大姐，都已经是这个岁数了，而且，再让她去背着人走动的话，洛瑶瑶觉得，这根本就不合适，现在，唯一能动的也只能是小陈了。

    “你，你到底行不行？我告诉你，我身体可重着呢。”

    “呵呵，放心吧，就看你这个瘦的样子，还能够重到哪里去，来吧，我背你肯定没有问题，你就把心放肚子就行了。”

    说着话，小陈就将自己的身体整个的弯了下来，然后，洛瑶瑶便伸出自己的手臂来，紧紧的抱住他的脖子，而他只是稍稍用力，就很轻松的，就将洛瑶瑶背在了自己的后背上。

    “看看，我就说嘛，你身上的力量，应该还没有那么重吧，现在，我背你还是很轻松的，那我们，现在是不是可以出发了？”

    “好，那就没有问题了。”

    说着话，这会何明便看了一下，现在，看到三个女人全都已经上了三个男的背上，正好，三个女人被三个男人背着，如果，真的再多出一个人的话，那恐怕还真的没有人能够做这件事情的。

    “周大姐你也小心一些，你现在脚上已经开始起茧子了，如果时间再长的话，恐怕也会转换成水泡，所以，走路的时候尽量要放慢一些速度，然后，注意一下避开那些地方。”

    “好，我知道了，你就照顾好他们三个就行了，而且，我的都已经活了这么大岁数了，老胳膊老腿的，什么样的场面没有见过呢，放心吧，我知道该怎么做。”

    周大姐说话之后，何明这才放心的点点头，然后，他们再一次朝着正确的方向走了过去。

    一边走着，何明已经开始仔细的回忆，上一次他们在这里所出现的那种情况，而且他记得，他跟林琦琦两个人，好像是在寻找什么东西，然后便集中到了一片丛林之中。

    在这个丛林的最深处的位置，他就发现了有一个很大的深坑，而且相信，那些东西应该在这里存放了有很多年了。

    “我记得，再往前走的话，应该就会有一个深坑的，但是，唉，你看，那个地方是不是就是深坑？”

    说完话之后，何明便特别兴奋的往那边指了一下，然后，这个林琦琦只是微微的皱了一下眉头，她总感觉到，这个地方的确是似曾相识，但是，仔细回忆一下的话，好像，还是有些陌生感存在的。

    “嗯，何大哥，其实，刚才在背上的时候，我就一直在想，这件事情，我们到底是不是记错了方向，而且，我当时对于这个地方真的是有一些记忆，但是现在越往前走，我反而是觉得，这个地方好像有些不太一样的。”

