    幻裳仙子一剑一个，不断地斩杀着一个又一个护仙军，速度极快，而让秦帝感到心惊的是，这些护仙军，愣是一个还手的都没有。

    就那么地站在那里任由幻裳仙子宰杀。

    幻裳仙子虽然是仙，却也只是一尊复苏不多，腐朽，残破不堪的仙，数百不朽境强者，纵然不是对手，与之硬拼，多少也可以给幻裳仙子造成一些麻烦。

    就算是死，咱也不能让幻裳仙子好过不是？

    兔子急了还咬人呢。

    更何况是人？

    是不朽？

    然而，这些不朽护仙军，一个反抗的都没有。

    哪怕不反抗也是死，依旧没有人反抗。

    奴性太重！

    仙界土著不把地球人当人，如果地球人再不把自己当人，那就真的和牲口，没有任何的区别了。

    “应该差不多了。”当幻裳仙子，杀得那些护仙军，还剩下百人时，她停了下来，收尸的秦帝也停了下来。

    没尸体可以收了。

    “噗呲！”

    这时，秦帝突然出手，一剑斩向一个不朽护仙军，那个不朽护仙军是一脸惊惧，却没闪没避，也没有防御，就这么的被秦帝斩杀了。

    秦帝虽然不是幻裳仙子，但他是仙苗啊，而且还是梦家仙王的后裔，根正苗红，不是地球修真者能比的。

    所以，他杀护仙军，护仙军依旧不敢反抗。

    “梦长在，不要再杀了，这些人所释放的能量，足够天地稳固到让我走出遗迹的地步了，而且，仙界还没降临，不能再杀了。”幻裳仙子沉声道：“再杀下去，没有仙界的镇压，地球将会有大恐怖复苏。”

    “大恐怖？”秦帝散去了手中的灵气长剑。

    本来他想把剩下的不朽境护仙军全杀了，然后找机会撤离遗迹，理由都找好了，不过，幻裳仙子所说的大恐怖，让秦帝改变了计划。

    幻裳仙子沉吟了一声，说道：“我们仙界降临地球，坐落在昆仑圣地，以我们仙界的实力，轻易就一统了地球，但对于华夏，我们却不敢涉足。”

    “哪怕是十万年前的大战，也没人敢在华夏开战。”

    “华夏是禁区！”

    “在华夏的地心，存在另外一个世界，是一个亡灵的世界，是死亡的世界，在华夏的传说中，被称之为地府。”

    “地府？”秦帝皱眉。

    对于地府，秦帝当然是知道的。

    除了传说之外，在华夏还有一个叫地府组织，什么阎罗都有，在昆仑圣地，秦帝还遇到了三殿阎罗，宋帝王。

    秦帝根本就没当真。

    却没想到，在华夏地下，真的有地府。

    地府不是传说？

    “当年我们的仙界，初次降临地球的时候，便于地府交战过，彼此都损失惨重，甚至打碎了天地。”幻裳仙子说道：“最后达成协议，只要仙界之人，不入华夏，地府就当我们不存在。”

    华夏地心有地府，让仙界都吃了大亏，仙界不得不退兵。哪怕是十万年前的弑仙一战，华夏都没成为战场。

    敢在华夏打，地府必然会插手。

    这也是为什么，世界各地都有遗迹，偏偏华夏没有。

    不敢去。

    再者。

    仙界降临地球的目的，是为了防止有人走出人皇大道，从而让仙界沦为奴隶，可仙界之人不敢入华夏，最后便对整个地球进行了封锁，限制。

    在地球，无论你天赋多强，都是无法突破到超凡境的，唯有进入昆仑圣地才行。

    这也是枷锁的由来。

    如今仙界脱离了地球，再加上天地动荡，这才打破了枷锁，在地球上出现了大批超绝境，甚至万劫境强者。

    “十万年前，有仙界在，纵然天地复苏到，足以让地府重现人间的地步，我们也不怕，有仙界制衡。”幻裳仙子继续说道：“可如今，仙界尚未归来，一旦地球天地太过稳固，地府重现人间，对地球人来说是福，对我们仙族而言，却是灾难。”

    仙界没有降临，就不能让地府重现，不然就一家独大了，等仙界降临了，纵然地府重现，仙界之人也不用怕。

    除非地府想再次开战，不然，地府是不会对华夏之外的仙界之人下手的。

    “杀了这百人，天地就能够稳固到，让地府重现的地步？”秦帝看了一眼，剩下的百名不朽境护仙军，皱了皱眉头。

    “那倒不至于。”幻裳仙子微微摇头说道：“但想稳固地球天地，让我走出，现在所杀的不朽所释放的能量，便已经足够了，这些护仙军还有用。总不能，什么事，都让我们仙族亲力亲为吧？”

    幻裳仙子是上等仙，是仙族一员，秦帝以梦长在的身份示人，是仙界梦家仙王，梦天河的后裔，那秦帝自然也是仙族。

    “有一点，我很不理解。”秦帝想了想说道：“你说我是仙界，梦家仙王的后裔，我应该是仙族后裔，可我没觉得，我与地球的人类，有什么区别，难道仙族不是人类？”

    地球人和仙族有区别吗？

    反正秦帝没发现。

    还有……

    按照梦天河所说，秦帝还是梦天河的复苏圣体呢。

    秦帝可是实实在在的地球人类。

    如果真让梦天河成功夺舍了复生了，那占据了秦帝这个地球人身体的梦天河，还算是仙族吗？

    “倒也没什么不一样的。”幻裳仙子想了想，说道：“我们仙族老祖，其实也是人类，也是地球人，是地球的修真者，是从地球飞升到仙界的。”

    “在成仙飞升仙界后，在仙界繁衍，所诞生的后裔，则是仙的后代，仙的后代自然也就是仙族了。”

    “虽然根本还是人族，但仙族的老祖是仙，血脉更强，修炼天赋更高，根本就不是人族所能够比拟的。”

    仙族也是人。

    不过，老祖宗很强大，强大的老祖后裔，血脉自然不是普通人族后裔的血脉可以比的。

    能修炼成仙的人族，基因自然更优异，诞生优异后裔的几率也更大。

    无论承认与否，一对高知识分子的夫妻，所生下来的孩子，大概率会比文盲夫妻的孩子，更优异。

    寒门成材的，终究还是少数。

    这一点，没什么可否认的。

    仙族就是精英夫妻的后裔，地球人类则是文盲夫妻的后裔。

    差不多意思。

    寒门逆袭豪门太难。

    就好比，人家几代人的努力，你一介寒门，凭什么以一己之力超越？

    而作为豪门，自然不希望成为寒门的奴隶了。

    这才开始监视地球，防止地球有人能够走出人皇大道之人。

    一旦有人走出人皇大道，在其未成长起来之前便将其灭杀，绝对不会给其成长起来的机会。

    甚至在仙界脱离地球之前，留下的一些手段和谋划，将修真者推向了粗鄙武夫和异能者的对立面。

    修真者就是众矢之的。

    要不是出现了意外，魔族给修真者挡了一刀，要不是女仙王陈清玉早早复苏，搞出了规则奖励，传播修真之法，修真者早就断了传承了。

    “原来如此。”秦帝点了点头，也不再多问，“现在我手里的尸体，应该够天地稳固到一等程度了，那我现在出去，将那些护仙军的尸体焚烧，让他们的释放出的能量，归于天地，稳固天地。”

    说着，秦帝看向剩下了百名护仙军说道：“为了以防万一，为了防止弑仙军突然杀出，坏了我们的计划，你们也跟我一起出去。”

    剩下的护仙军，秦帝可没打算留下，可在遗迹之中，在一尊仙的面前，哪怕这尊仙复苏的不多，还很残破，想在其眼皮底下，杀光百名不朽境护仙军，也没那么容易。

    就算全杀了，想跑出去，也不是容易的事。

    “保护好梦长在。”幻裳仙子看向剩下的百名不朽境护仙军。

    其实在遗迹之中，焚烧尸体，也可以快速释放能量，稳固天地的，不过，既然秦帝要带出去烧，那就带出去好了。

    更何况，这不还有百名不朽境护仙军跟着吗？

    对秦帝，不，对梦长在，幻裳仙子已经足够的信任了。

    原因很简单，秦帝自称梦长在，又修炼了仙界梦家的通天诀，杀起护仙军，也毫不手软，连眉头都不皱一下。

    那还有什么值得怀疑的？

    这才是仙族仙苗，而非地球的下等仙苗。

    更重要的是，数百不朽境护仙军已经死了，能量释放是注定了的，就算秦帝想要阻止，也阻止不了。

    虽然放在储物戒中，可以暂时压制，但也只是暂时的。

    任何一具不朽境的尸体，很快便可以撑爆储物戒，而一旦储物戒被撑爆，能量将会瞬间释放，根本就阻止不了。

    所以，幻裳仙子也不担心秦帝有问题。

    就算有问题又如何？

    不朽境护仙军都死了，释放的能量你如何处理？

    没办法处理。

    “是，幻裳仙子，仙苗大人。”

    余下的百名不朽境护仙军，一脸的恭敬，同时为自己的劫后余生，感到庆幸。

    幻裳仙子对他们出手，是因为要杀他们释放能量，稳固天地，他们都清楚的知道，不需要将他们全杀了，天地便可稳固到，让幻裳仙子走出的地步。

    正是因为如此，护仙军才没有放手一搏。

    真反抗了，他们全都会死。

    不反抗，还有活命的机会，虽然被杀的人更多，可不用全都死。

    一切都看运气了。

    他们活下来了。

    只是他们所不知道的是，秦帝并没有打算放过他们。

    “幻裳仙子，我就先出去了。”秦帝看向幻裳仙子，微微一笑，说道：“我在外面等你。”

    “嗯。”

    幻裳仙子的脸上，也露出了笑容。

    很快就可以再见面了，马上就可以出去了。

    好激动。

    “走。”

    秦帝也不废话，身子一动，直接走出了遗迹。

    至于在外面等幻裳仙子？

    呵呵。

    你慢慢等去吧。

    当秦帝走出遗迹的瞬间，手一挥，一百柄斩仙剑出现，并在他操控之下，每十剑进行合一。

    十柄十剑合一的长剑，对准了遗迹的出入口。

    出来一个杀一个。

    一个不留！

    “仙苗大人……”

    很快，有数名不朽境护仙军走出遗迹，向秦帝打招呼，不过，回应他们的却是一剑斩杀而来。

    “仙苗大人，你……”

    “噗噗噗……”

    秦帝本就可以一剑斩不朽，又是有心算无心，这些走出遗迹的不朽境护仙军，连反应的时间都没有，便被秦帝轻易斩杀。

    三个，五个，十个，二十个……

    百名不朽境护仙军，一批接着一批走出，一批接着一批被秦帝斩杀。

    毫无波澜。

    “搞定。”

    秦帝手一挥，将所有尸体丢进了收尸小破车中，与之之前被幻裳仙子所杀的不朽境护仙军团聚去了。

    除了不朽境护仙军，就连被护仙军所杀的十万多各国的参赛者的尸体，也全都被秦帝在一些不朽护仙军的储物戒中找了出来，一并挪移到了收尸小破车中。

    ……

    遗迹中。

    幻裳仙子手一挥，天降大雨，她将自己好好的洗了一遍，然后将衣物蒸干，最后手一挥，面前出现了一面镜子。

    站在镜子前，幻裳仙子开始梳妆打扮。

    不可否认，身材修长，拥有着一张精致脸蛋的幻裳仙子，纵然沉眠十万载，复苏没多久，还只是一尊残破的仙，全身更是散发着腐朽的气息，依旧无法掩盖她的美丽。

    尤其是那若隐若现的仙气，更是增添了她的魅力。

    很快。

    幻裳仙子梳妆打扮完毕，整个人看上去，更加的精致美丽，端庄大方，然后就默默等待着天地稳固，走出遗迹。

    遗迹太过荒凉了。

    幻裳仙子也知道，稳固天地没那么快，是需要一些时间的，所以，她一点都不着急，更加没有对秦帝起疑心。

    只是她所不知道的是，此时的秦帝，在杀光了仅剩下的百名护仙军之后，已经跑到了山下，与一千多名弑仙军重聚了。

    一千多弑仙军见到秦帝安然无恙地回来，一个个都松了一口气，而当听说，遗迹内的不朽境护仙军全死了，一个个更是瞪大了双眼。

    “秦帝，没想到，你竟然这么阴。”在获知事情经过后，裴武夫看向秦帝的眼神都变了，甚至还不由地向后退了几步。

    这种动脑子的人，可比只会动手，不懂动脑子人可怕太多了啊。

    进入遗迹，只是动了动嘴，编了编故事，撒了撒谎，无需自己动手，人家幻裳仙子就将数百名不朽境护仙军斩杀了。

    是的。

    所有护仙军都是被幻裳仙子斩杀的，哪怕最后被秦帝斩杀的那百名护仙军，也被秦帝归功到了幻裳仙子的身上。

    毕竟，秦帝才合道期巅峰，纵然是修真者，可以越级杀敌，也只能杀万劫境，杀不了不朽境的。

    装弱也是有必要的。

    如此才有可能，将弑仙军中的叛徒揪出来。

    其实秦帝也不确定，在弑仙军中是否有叛徒，但大概率有，人心隔肚皮。就算没有，防范一二，也是无伤大雅的。

    再说了，就算秦帝说，他可以一剑斩不朽，陈耀这些不朽境弑仙军也不会信。

    “地球天地，想稳固没那么容易了。”秦帝眉头一挑，说道：“接下来要做的，就是将妖姬揪出来，继续这么下去，也不是办法。”

    秦帝虽然毁了妖姬的仙躯，妖姬无法成仙了，但妖姬并没有死，而且，M国依旧有人不断被杀，还是男女通吃的那种。

    无论男女，全都变成了干尸。

    其实那些M国人的死活，秦帝也不在意，但也不能如此的放纵下去。

    先灭了再说。

    “轰！”

    就在这时，天地突然震动了一下，接着，弑仙军们齐齐抬头看向虚空，一个个的脸色，都为之一变。

    “不好，天地在稳固，而且，速度极快。”陈耀眉头紧皱，“这到底是怎么回事？”

    数百名不朽境护仙军全都被杀了，秦帝也说了，他有办法不让被杀之人释放的能量回归天地。

    可为什么天地还在稳固？

    而且，稳固速度极快。

    “是梦天河！”秦帝快速看向一方，脸色剧变，“是昆仑圣地的第九层，那里还有上万已经成仙了的不朽护仙军被杀，死去，在不断释放能量。”

    梦天河带领上万不朽护仙军，进入了昆仑圣地的第九层，入瑶池，塑真身，可成仙之后，他们就无法离开瑶池了。

    就算离开瑶池，也只能在第九层短暂停留，停留时间太长，依旧会遭到天地虚空的破碎切割绞杀。

    这也就意味着，上万不朽护仙军成仙后，将会困在第九层。

    梦天河不愿意等了，开始杀成仙后的护仙军，只要死一些仙，让其能量归于天地，一样能够稳固天地。

    这也是一大隐患。

    只是让秦帝没想到的是，这一天会来的这么快。

    “稳固天地还需要一些时间，你们速速散去，躲藏起来。”秦帝脸色沉重的说道：“我去昆仑圣地看看情况。”

    丢下一句话，秦帝直接从原地消失不见。

    当他再次出现，已经来到了他那封锁昆仑圣地的人皇大道之中。

    秦帝的人皇大道在封锁昆仑圣地，他只需要一个念头，就可以回到大道之中，进入昆仑圣地。

    只不过，从昆仑圣地出来，去其他地方，需要飞行罢了。

    回归大道是不需要的。

    秦帝穿过大道，进入昆仑圣地后，化作一道残影，向剑魔府邸飞去，速度极快，也没时间在意消耗，反正他也不怕消耗。

    ……

    M国。

    落基山脉，遗迹中。

    已经梳妆打扮完毕的幻裳仙子，抬头看天，脸上也露出了笑容，连最后一丝丝的疑虑都没有了。

    对秦帝的身份，更是深信不疑。

    很简单。

    天地真的已经开始稳固了，而且速度还极快。

    照这样的速度稳固下去，最多一天的时间，她就可以走出遗迹。

    ……

    同一时间。

    昆仑圣地第九层。

    瑶池内。

    已经成仙的上万护仙军，在瑶池内开始厮杀，不断有人被打爆，释放出庞大的能量，归于天地。

    一尊仙的能量，抵得上十个不朽境了。

    想要稳固天地，让他们这些仙，脱离瑶池这个枷锁，只需要死几十个仙就行。

    上万尊仙呢。

    死几十个，无伤大雅。

    至于谁死，那就各凭本事了。

    死够了，厮杀自然也就会停止了。

    不过，场面却失控了。

    很快就有数十尊仙被杀，但厮杀却没停止，厮杀还在继续，其中有上百尊仙，不愿意结束这场厮杀。

    他们想让更多仙死去。

    “够了，住手，全都给我住手。”侵占牧风肉身的梦天河见状，脸色剧变，怒声喝道：“全都给我停下，难道你们想释放出地府吗？”

    然而……

    没用。

    那上百尊仙，懒得搭理他，甚至双目透红的，向梦天河杀来。

