    从崞县开往宁武的火车上，日军野战重炮第4联队的一半重炮，以及炮弹分开装列。

    重炮用皮带固定着，炮弹箱子用绳网固定着，都静静摆放在车厢里。

    一个小队的日军正站在火车的车头，车尾，以及车顶的几个机枪据点警惕着四周。

    野战重炮第四联队队长山田高正大佐坐在火车靠前一节车厢内。

    负责保护的高桥少佐疾步走了过来。“大佐阁下，刚接到将军阁下的电报。有敌人朝着这边杀来。不过你不用担心，我们会保护好你和重炮的！”

    山田高正大佐点头说道：“一切都拜托高桥君了！”

    听到有敌人来袭，他并不是很大安心。

    这可是一辆装甲列车，有装甲保护，就算是加农炮直射，也不一定能击毁。

    车厢两侧还各留着十几个射击孔，方便皇军士兵射击一切想要靠近的敌人。

    有着这些，他不相信缺少重武器，又没有制空权的中国军队能威胁到自己的安全。

    他稳坐在椅子上，闭目养神。

    明天开始就会有好一阵忙活的时候，还是赶紧养足精神才是上策。

    “嗨！”高桥少佐可是曾经和358团激战过的，知道敌人的厉害。

    他可没有山田高正大佐那么有信心，他低头哈腰行礼后，当即离开去巡逻车厢，以防不测。

    在宁武和崞县之间有一个大转弯的地方，

    距离火车到来的还有十几分钟，五纵队战士正拼命赶路。

    在前方几公里的地方，铁路有一个大的拐弯。

    在那里火车将会放慢速度，是最佳的袭击地点。

    本来埋下炸药是最佳的方式，但是鬼子很警惕，铁道巡逻兵来回巡逻下，根本找不到合适的时机去埋炸药，拉引线。

    要是让鬼子注意到了，火车停下来，派兵来搜查，那就前功尽弃了。

    留给五纵队的时间已经不多了，石松只能只能强攻这唯一的一条路了。

    跑了将近十多分钟，远处传来隆隆响声。

    地面都微微震动起来，一条黑色烟柱冲天而起，然后被风吹散。

    火车来了！

    石松喊道：“鬼子的火车过来了，准备战斗！”

    五纵队的战士赶紧将枪拿在手上，子弹上膛。

    这边的战斗还没有开始，负责拦截第36旅团的五纵队3营的战斗先打响了。

    3营以排为单位，在一处算是比较险要的地方，占据有利位置，布置了一个个据点。整个防线长达一千多米。

    鬼子不是不可以绕路过去，但是这可是需要花上三四倍的时间。

    对于鬼子来说，现在哪里有这个时间。

    山之内正文少将可是接到了死命令，哪怕是踩着尸体也要突破敌人的防线。

    听到侦察兵说前方有敌人布置防线。山之内正文少将根本没有任何犹豫，甚至连试探性的进攻都不做，一上来就是强攻。

    第36师团的鬼子发起集体冲锋。

    他们端着步枪硬是扛着伤亡，想要突破五纵队3营的防线。

    看到日军想要发起发冲锋，朱军喊道：“既然这帮鬼子要来送死，弟兄们不用客气，给我狠狠地打！”

    砰砰砰……

    营直属的加强机枪连18挺轻机枪，6挺重机枪同时猛烈扫射，那火力可是编制出一片炙热的火网。

    火网密布在战场上。

    亡命冲锋的日军鬼子如一群扑向熊熊大火的飞蛾，成排成排的日军鬼子被打倒。

    一开始3营打的是欢快，但是很快3营的战士就着急了。

    “子弹，我需要子弹。快拿子弹来！”

    “手榴弹，我需要手榴弹，给我一箱手榴弹！”

    ……

    五纵队3营枪管打红了，子弹打光了。

    将一排排的日军鬼子都送进地狱了，但是依然是无法阻止日军的猪突战术，无法阻拦日军鬼子的杀近。

    山之内正文少将这个老鬼也是发狠了。

    他是完全不在乎手下士兵的性命了。

    只要能突破敌人的防线，只要能保护着那些重炮。

    就算他的旅团拼光了，他都不在乎了。

    机枪不少，但是鬼子数量更多。更不用说日军鬼子的机枪以及炮兵大队的火力支援。

    3营的伤亡也以恐怖的数据在上升。

    看到蜂拥而来的鬼子，3营营长拿起军铲吼道：“弟兄们，长官说的。百姓拿粮食供养我们，我们军人天职就是保家卫国。神州大地被鬼子占领，是我们军人的耻辱。舍身保国正当此时，跟我上，杀鬼子！”

    说完，他一跃而起，一头冲向鬼子的人海中。

    3营剩下的300个战士打光子弹后，拿起军铲，将刺刀装上，就跟着营长一头冲向了日军人潮中。

    “舍身保国，杀鬼子！”

    “小鬼子，你家爷爷来了！”

    “想冲过去，就从老子尸体上踏过去！”

    ……

    三百多战士和拥上来的将近6千多鬼子厮杀在一起。

    在鬼子的人群中，朱军拿着军铲在一个鬼子的胸膛留下深深地伤口。

    他才刚将军铲拔出来，就被侧方的一个鬼子的刺刀刺中了腹部。

    朱军一手抓着刺刀，不让鬼子拔出。军铲当头劈下，立即将鬼子肩膀都砍掉一半。

    那个鬼子不由地将手中的枪丢掉，捂着伤口惨叫着。

    这才刚干掉一个鬼子，身后一个鬼子偷袭，朱军根本来不及躲闪。

    胸膛直接被刺穿，朱军身体都不由得往前走了两步。

    朱军残忍的一笑，露出了如同野兽般的笑容，扭动身体，反手就是一铲子。

    鬼子急忙想要躲闪，但是军铲划过，将他的脸颊都割破，牙齿都磕飞几颗。

    这个鬼子也是十分凶狠，嘴都被削掉了，反而激起他的凶狠。

    他愤怒地抓着步枪用力往前一捅，刺刀完全镶入了朱军的胸膛。

    朱军整个人都失去重心，被刺刀直接是钉在大地，鲜血顺着刺刀滴滴流到了黄土地上。

    随着鲜血的流失，朱军感觉身上的力气在消失。

    他知道自己快不行了。

    朱军用颤抖的手拔出腰间的一颗手榴弹，拔掉导火线。

    用尽力气大吼一声。“弟兄们，我先走一步。舍身保国，死战不退！”

    鬼子看到朱军这时候还拔出手榴弹，吓得想要赶紧将刺刀拔出来。

    但是陷入太深了，而且还是斜着刺进大地的。

    这一时间也不好拔出来。

    看到拔不出来，鬼子吓得赶紧丢掉步枪，向后跑。

    轰！

    手榴弹爆炸，朱军的尸体被炸得直接往后飞，直接是砸在那个鬼子的身上。

    这冲击力可不轻，更可怕的是，朱军腹部还插着一把刺刀，这下那突出的刺刀直接是将那个鬼子的腹部也刺穿了。

    鬼子腹部被割开了一个大口子。他奋力将朱军的尸体推开。

    他捂着肚子站起来，跌跌撞撞地想找个同伴救他。最起码也要送他去医务兵。

    “救我！快救我！”

    在混乱的战场上，对战双方都忙着杀敌或者是被人杀。根本没人有空去救人。

    这个鬼子一路被人推开，被人撞倒，被人蹿飞。

    一路上跌倒了三四次，但是他还是顽强的站起来，想要找人救救他。

    直到鲜血流尽，没有生机的他瞪大双眼一头倒下，然后被无数人从他尸体上踩过。

    看到营长战死了，3营的战士悲愤地吼道：“舍身保国，死战不退！”

    在吼声中，3营的战士一往无前的朝着几倍于自己的敌人发起反冲锋。

    有人后悔过吗？

    也许有。

    但是没有一个战士后退过，哪怕是一步。

    子弹打穿了他们的胸膛，刺刀刺穿了他们的胸膛，但是这都没有让3营的战士感到恐惧。

    他们发出怒吼，继续朝着敌人发起冲锋。

    冲啊！

    他们完全无视如同野兽一样的日军鬼子，无数那如同滔天海浪般的敌人。

    他们挺直了腰杆，带着骄傲，冲向了国家的敌人。

    冲啊！

    他们完全无视如同野兽一样的日军鬼子，无数那如同滔天海浪般的敌人。

    他们挺直了腰杆，带着骄傲的胸膛冲向了国家的敌人。

    五纵队3营，500个战士没有一个逃跑的，他们就算是死，也是死在了阵地上，死在冲锋的路上。

    他们用血肉之躯组成了钢铁长城，硬是抗住了一个旅团6000多人，4个多小时，杀了一千三百多个鬼子，让四百多个鬼子终身残废。

    3营的战士用自己的性命为主力赢得了时间！

