    “这计都皇子，好深的心机一一一这图录上的画像，与我的样子几乎一摸一样，可以让人一眼认出，如此来看，他在黑石城刚刚出现，看到我的第一眼，就已然有了猜疑！但他却隐藏的极深，甚至连我都没有看出。”王林拿着玉简，扫了那一脸恭敬，但额头已经泌出汗水，面色隐隐苍白的计都。

    ‘，所以，他故意让那大古妖出手，就是为了验证他的猜疑是否正确，最终在确定后，又表露出了恰到好处的震骇，紧接着为了让我留下，又对我恭敬有加。

    只是，此人敢在这里点出我的身份，又向我一拜，显然是表露他没有敌意，不过，他凭什么认为一个仙族的跃天尊，在来到了古族后，不会杀他这个皇子……回。口。除非…………王林神色平静，目光在那计都皇子身上停留片刻后收“敢在王某面前如此，想来你已经知道了我的身份。”王林缓缓开

    那计都皇子听闻此话，内心松了。大气，他知晓自己方才的举动，等于是在死亡面前转了个圈，但他心志坚定，尤其是果然遇到了王林，他绝不会放弃这个对他来说，甚至可以决定一生命运的机遇！

    ‘，道古玄罗大天尊唯一弟子，名为王林，此事在古族尽管隐秘，但身为皇室，却还是可以知晓，当年玄罗大天尊从仙族回来，立刻选择了闭关，我始古一脉就开始调查，最终在宋天大天尊的帮助下，猜测出

    只不过就算是那个时候，父皇与宋天大天尊也没有确定，仙族的白发跃天尊王林，会与玄罗大天尊的弟子是同一人。

    即便是晚辈，也是在黑石城看到了前辈后，才恍然大悟，原来前辈，就是玄罗大天尊的弟子！”计都汗水更多，连忙开口，在王林身边，他感受到了极大的威压，这股威压，甚至比他面对其父皇时还要严重，堪比他在宋天面前一般。

    其身后那女子，听闻这一句句话语，面色苍白，眼中依旧无法置信，但她能跟在计都身边，又能被计都留下而没有避开，显然是计都相处。王林目光在那女子面孔一扫，此女的容颜，与计都有几分相似之“这是晚辈皇妹，与晚辈为一母同胞。”计都连忙解释。

    “你既知我的身份，又知我是玄罗大天尊的弟子，方才还看到了我索要去往道古的地图玉简，应知我需去道古，那么如今，你对我一拜，又为何事！”王林平缓说道。

    “前辈，道古一脉并非良木……即便是前辈有玄罗大天尊为师尊，但道古一脉的古皇，没有容人之量，前辈若去那里，必定郁郁…………计都皇子开口还没等说完，王林目光一闪，冷哼一声。其大袖一甩，转身就向大殿外走去。

    “前辈！！“那计都皇子咬牙之下，竟噗通一声单膝跪在了地上！他身为皇子，此生只跪其父皇母后，从未向他人一跪，但此刻，却是跪在了王林面前。

    若是在仙族，此事还不算太大，可在古族这个皇权之上的大地，这计都皇子的行为，足以让所有知晓之人，为之震撼！其皇妹更是完全愣在了那里，犹豫了一下后，竟也随之跪下。

    ‘，前辈，晚辈愿成为您的义子，从此之后，您就是晚辈义父，如我能成为始古未来之皇，则前辈在始古之国，就是国父！！

    还请前辈帮我！！父皇有子七人，我排行第五，若前辈助我，则我可满足前辈一切要求！”那计都皇子大声说道，神色充满了陈恳与期王林脚步一顿，转身看向那计都皇子，双眼渐渐露出幽光

    “身为皇权至上的始古一脉皇子，竟给王某跪下……回答我，是谁让你此次陪伴道古使团选妃！是谁告诉你，若遇到王某，要不惜跪拜挽留！

    又是谁，告诉了你，会在黑石城遇到王某！”王林绝不相信这一切没有因果存在，否则的话，这皇子根本就不可能如此跪下，这里面，必安是有一个关键人物，提前指点了此人！

    且这个人物，在这皇子心目中，显然是言之即从，其每一句话话语，都不假思索的相信！

    那计都皇子面色立刻苍白，他尽管心智颇高，但此刻在王林面前，却似感觉自身好似透明一般，被对方一眼看透。

    “是……是国师……国师是家舅，是我母后的弟弟……他十年前出关，以消耗生命为代价，为我占卜了一卦，让我在道古使团再次来临时，务必要陪行，并告诉我，我会在这一次陪行中，遇到一次改变命运的机持……

    若这个机缘我能把握住，则命运变化，未来不可限量……可一旦把握不住蚓则再活不过百年一一一一一一至于具体，他看不清，只是模糊的感觉，再蜕完之后，他……，就气绝身亡。”面对王林那威严的目光，计都皇子心神一颤，不敢有丝毫隐瞒。

    王林眉头一皱，他对于国师这个称呼，有很深的忌惮，这一类人，擅长推衍计算，在仙族，王林就体会到了其可怕。不过这古族的国师，显然无法与仙族比较，在推衍计算上，更无法看的清晰。以王林的修为，在有心的观察下，就算是这计都皇子心机再深，他也可以看的透彻，知晓对方没有说谎。

    “若义父助我，则大事可成！如今父皇已经年迈，到了要退位之事，新皇便是从我七人中选呢……义父可以不用立刻做出决定，当有一天，如果义父要离开道古一脉，若没有制定去往的方向，还请来到孩儿这里，让孩儿尽孝。”计都皇子连忙开口。

    ‘，孩儿为义父准备了一样礼物，此为孩儿一片孝心，还请义父收下。”那计都皇子右手抬起，在胸口一拍，顿时其右手光芒闪烁，出现、一一。旬此物，是一个玉盒，被他恭敬的双手递给王林。

    王林略一沉吟，接过这玉盒，神识一扫，其内有一枚玉简，还有一个手指粗细的圆筒。

    “那玉简，是我始古一脉的重宝，是孩儿出生时，父皇所赐，历代始古一脉，唯有皇子可得，且一生只有一个。

    此物，是一枚祖简，其内封印着古祖留下的一指之力。此物威力极大，但其最大的作用，却是感悟，若能以此明悟了古祖一指之力内的变化，则拥有无限妙用。

    只是历代始古一脉的皇子，包裹古皇，从未有人可以感悟出来，但此物，却是成为了皇子的最高信物，孩儿把它送给义父！

    这个圆筒，其内有液，此液来历已经无法考察，是古祖留下，蕴含了极为精纯的木本源之力，孩儿知晓义父能在仙族声名赫赫，必定是修本源之道，故而准备了此物。

    孩儿只是皇子，不是古皇，可日后若能成为古皇，则我始古一脉的万古储藏之物，义父可以任意选择，孩儿倾一族之力，以报答义父助位之恩！！“那计都皇子低声开口，话语斩钉截铁一般，透出一股坚定与果断。

    王林拿着玉盒，目露沉吟，羊未收起。

    随着王林的沉吟，这大殿内一片寂静，计都宴子神色紧张，不加掩饰，他的内心，更为紧张，他已经付出了足够的诚意，甚至不惜跪拜，不惜认王林为父，更送出重礼，只为了获得王林的认可与帮助。

    他相信十年前闭上双眼气绝的舅舅，其死前的抓着他的手臂的话语，那话语在这十年内，字字烙印在了他的心中。

    “我算不出此人是谁，但他若肯帮你，则你日后可成始古之皇甚至有一丝可能，成为统领三族之地，成为真正的古皇！！我绝不会算错，这是我付出了生命的代价，算到了一丝未来！

    若他不帮你，则……你活不过百年……”计都的脑海中，浮现出他的舅舅，那悲哀的目光与渐渐闭上的双眼，最终松开了抓着他的手。“义父！！”计奔跪在那里，向着王林磕起了头。

    那砰砰的声音回荡大殿，打破了寂静，让其皇妹面色苍白，她感受到了此事对于她的皇兄之重要！许久，在那砰砰之声中，王林的话语传了出来。“给我一枚，可以找到你的玉简！”

    计都身子一震，脸上露出狂喜之色，他立刻从怀里拿出一枚玉简，激动地递给王林。

    ‘，若王某真有离开道古的一天，你再称我为义父不迟！”王林内心有了决断，他不能把自己的未来都放在道古一脉中，如今借着这个机会，他要留下后路！

    说完之后，王林收起玉盒还有计都递出的玉简，看了计都一眼后，转身向着大殿外，一步走去，身影消失在了天地间的迷雾内，无影

    直至王林离去，计都全身已然被汗水打湿，但其神色却是激动兴奋，大力的一握拳头。

    “皇妹，以我对道古之皇的了解，义父在那里必定不适，他这样的强者，根本就不是区区一个道古之皇可以拴住，义父会来助我……一“值么“……那女子站起身，轻声开口。计都皇子大笑。

    “值！义父重情，否则以他的身份，根本就大可不去寻玄罗大天尊，我诚心敬他，当如亲父，他定不会害我！”

    明天，见玄罗！！求保底月票！！！

    仙逆最新章节