    接下来，林生又问这批美女人数，都是怎么来的？

    罗生回答：有三十多个，召集她们的方法很简单，年轻女孩儿嘛，涉世不深头脑简单，特别是那些爱慕虚荣、喜欢享受的，只要舍得给甜头，花言巧语耐心哄骗，一般都能很快骗到手。

    主要诱惑足够大，只说代表境外工厂来招工，可免费走后门帮办境外劳务输出，带她们去港城、岛国以及大洋彼岸的繁华世界工作、赚大钱，很快就能富得流油，可以随便买高级化妆品、漂亮服装、吃香喝辣，想要啥有啥，钱多到花不完！

    试问这样好的条件，哪个姑娘不心动？

    当然也有不容易上当的，那都不要紧，稍微用点“计谋”，最后还不是一样手到擒来！

    罗生说完，与林生同时发出一阵得意而张狂的大笑。

    孟桃快气炸了：恶魔！原来偷拍她、让胡老四配合假装演一出“英雄救美”，目的也是要将她诱骗掳掠去那种虎狼窝！

    孟桃压低声音，把罗、林两人的谈话内容，简要归结一下，告诉了胡老四。

    “我没有说错吧？他们根本不是什么好人，看看，专干伤天害理的事：诱拐人口，走/私、贩卖违禁品，哪一件都足够吃木仓子儿的。而你胡老四竟然为了一点蝇头小利，帮着他们干坏事祸害女同胞！你说，你该不该死？”

    胡老四脸色煞白：“我我我该死！可我以前真的没跟他们说过话，不知道他们干啥的，今天第一次……就是倒霉遇到他们还被他们给骗了！我要知道是这样，杀了我都坚决不干的啊！”

    “这种事不仅不能沾，碰见了还要坚决举报，让公安把坏人统统抓起来！”

    “是是是，我知我知道的！”

    胡老四说着，忽然抬手朝一个方向指了指，孟桃转头就看见阿星从斜对面过道走过，又倒退回来招手示意她过去。

    不由腹诽：这胡老四难不成从小就干这行的？把耳目感官练得灵敏到什么程度了？

    这里正儿八经说着话呢，他还还满脸忏悔感觉多有诚意似的，可阿星只在那边过道晃一晃身影，他立马就发现了，简直比雷达还厉害。

    相比较起来，孟桃不动用神识的情况下，还不如他呢。

    胡老四叫服务员结帐的当儿，孟桃再用神识扫看一下罗、林那边情形，发现他们也准备结帐离开，林生还跟罗生敲定时间，今晚就要去挑选美女。

    孟桃转着心思，跟胡老四走去和阿星会合，阿星带他们下步梯，到了转角没人地方才告诉孟桃：

    “我去探看过，也拿到了钥匙，但侯生回来了，现在他就在客房里。”

    孟桃点头：“本来呢，可以直接杀到那间客房，把照片拿走，再教训他们一顿就算了，现在我改变主意了。”

    “改什么主意？为什么？”阿星问。

    孟桃看向胡老四：“你说。”

    胡老四就把罗、林两个人渣的谈话，他们诱拐并关了几十个少女在大船上，并准备偷偷运走的事情都告诉了阿星。

    阿星满脸震惊，随即低声喊：“报警啊！必须马上报警！”

    孟桃说道：“这事你们知道就行，先别张扬，都交给我。”

    阿星有些着急：“可万一他们跑了……”

    “不会。他们的船两天后才走，估计要继续再多骗些姑娘，也可能还有其它事情未办完。我保证，他们绝对跑不了，必须接受惩罚，那些姑娘也都要解救下来。”

    如果现在马上报警的话，可能会引起一些纷乱，容易打草惊蛇，另外阿星用酒店电话报警，警方肯定会找过来，对相关人员例行询问做笔录，孟桃不想出面，一些事情她没法解释。

    比如在咖啡厅，为什么胡老四都听不懂甚至听不到罗、林两人的谈话内容，而孟桃却可以？

    难道孟桃要告诉他们，自己不仅天生听力超强，并且还天生会法语英语？这么神奇她可就要出名了。

    其实孟桃想联系孙洪，孙洪和徐大表哥一样，属于国家安防战线的精英队伍，这事报给他们更稳妥，或许还能连带查出别的情况，重重打击这些猖獗的恶势力。

    罗、林谈话中提到了“金寨”，那些姑娘也是要运去“金寨”当“摇钱树”。

    而他们每次提及罗的老板，都是用一个小语种词汇称呼，孟桃听不懂，却莫名怀疑，那个词汇代表的可能是慕容盛杰。

    孟哲翰说过，慕容盛杰也混“金寨”，是众多黑老大之一。

    提到“金寨”孟桃就生气。

    孟文蓝曾费尽心思要把孟桃扔到“金寨”去任人糟蹋，永远不能回归孟家；现如今孟桃就是跑来广市玩几天，竟也被算计想把她拐骗去“金寨”任人鱼肉！

    而孟桃和沈誉在Y市把孟文蓝扔去“金寨”，让她自食恶果，不料想孟文蓝和大恶枭慕容盛杰竟然在那里父女相认了。

    无法想像，那是怎样一个混乱、邪恶的地方，泯灭人性，包容罪恶，真恨不得让它消失掉。

    阿星再三问孟桃，真的不用打电话报警吗？

    孟桃告诉他不着急，自己会处理好，一切后果她负责。

    说完就准备下去大堂前台办理手续，打算在罗、侯两人住的楼层要一个房间，方便监视，晚上跟踪他们外出。

    阿星说不用浪费钱，他拿到了这楼层客房的一串钥匙，罗、侯隔壁一间客房是空的，可以直接打开给她进去呆着。

    胡老四明白自己赶上大事了，而且这件事没过去，女侠都不会放他走的，就索性一直跟着孟桃。

    阿星开好房间让孟桃和胡老四进去，他自己下楼继续工作。

    叫胡老四坐沙发上不要乱动，孟桃走到阳台外转了转，又回房间里凝神细听，隔壁房间只有罗、侯两个人在交谈，那个林生没跟着过来。

    记得阿星说林生住8层，孟桃将神识往上探看，也没发现林生的踪迹，不知他去了哪里。

    频繁使用神识，渐渐感觉有些疲乏，想进空间休息一下，吃点东西补充能量，旁边却有个胡老四跟着，干什么都不方便。

    孟桃就找了个借口，让胡老四出去看看林生去了哪里，在干什么？

