    乔斯年拉开房间里的窗帘，阳光从干净的窗户照进来，木质纹的地板都在闪烁着星星点点的光泽。

    花瓶里的玫瑰花娇娜欲滴，和昨晚刚摘下来时没有什么不同。

    乔斯年早就给小柚子洗漱好了，也不知道是不是穿了新裙子的缘故，小柚子心情好得很，窝在乔斯年的怀中，喋喋不休地咿呀学语。

    乔斯年的目光落在床头那枚戒指上。

    他在看的同时，小柚子也看到了，指着戒指：“粑粑，好看。”

    “那是你妈妈的。”

    “小柚子也要。”小家伙眨着水汪汪的大眼睛看向乔斯年。

    “小柚子以后会有。”

    小家伙眉头皱了起来，小手还在往那亮闪闪的戒指伸去。

    叶佳期正好出来，小家伙又跟叶佳期撒娇：“麻麻，要那个……”

    叶佳期走到床头拿起戒指：“这个？”

    “是的！”小家伙兴高采烈。

    “拿去吧。”叶佳期将戒指搁在小柚子的手心，“记得还给你爸。”

    小柚子宝贝似的抱住：“给小柚子。”

    “不行。”叶佳期皱眉，“小柚子，妈妈不是教过你，不是自己的东西不可以要。”

    “小柚子，这是你妈妈的东西，不需要还给爸爸。”乔斯年开了口，嗓音是一惯的清冽与深沉，看向叶佳期的目光里也多了几分意味深长。

    小柚子愁。

    所以……这是谁的？

    叶佳期懒得跟他争执，刚准备转身，乔斯年低声道：“过来，低头。”

    “嗯？”

    乔斯年抬手，替她将头发理了理，唇角含笑：“好了。”

    小柚子“咯咯”笑，乔斯年也不知道她笑什么。

    “今天身体好点了吗？不舒服的话，就继续吃药。”

    “我再吃点药，今天去陪小柚子玩。”

    “去哪玩？带我吗？”乔斯年看向她。

    叶佳期还没回答，小柚子率先抢答：“钓小鱼。”

    “……”乔斯年笑了，“叶佳期，你确定你能钓到鱼？”

    “烦人。”叶佳期白了他一眼，转身往洗手间走。

    她换了一身休闲的衣服，简单的白T恤，牛仔短裤，小白鞋，头发扎起，看上去倒是青春洋溢。

    天气依旧炎热，正是夏天最燥热的时候，万里无云，阳光刺目。

    叶佳期大概是累了，乔斯年跟过来的时候，她也没拒绝，任由他跟着。

    只是偶尔他们并肩走在一块时，她会淡淡开口：“乔斯年，我有男朋友了，你这算什么。”

    “别糊弄我，你有没有男朋友，我心里有数。何家烨是去青山村支教的志愿者，你们没什么交集，如果真是男朋友，他也不至于去悉尼留学而放弃你。”

    “你怎么总是用下三滥的手段去调查别人？”

    “……”乔斯年嘴角抽抽，“知己知彼，难道不是上策？”

    叶佳期带小柚子去榕城的街心公园。

    公园里很热闹，有纳凉的人，也有游玩的人，来来往往的游客并没有因为天气炎热而减少。

    街心公园里有一汪很大的人工湖，还有一些大小不一的鱼池。

