    幼儿虽然哭笑不得，但也终于明白了她为什么对自己满是杀意。

    因为，她把自己脸上的那块胎记，当作是缺点，当作奇耻大辱。

    她认为自己是丑八怪，所以常年用面纱遮着自己的脸，对于幼儿的夸赞，却当作是嘲讽和侮辱。

    幼儿只觉得冤枉：“天地良心，在我心里，崔姑娘真的是绝色的美人。比我们山庄的那个妖妇美多了！”

    “谁是妖妇？”

    “这还用问？”

    幼儿觉得对于水随珠这样名满江湖，却心狠手毒的女人来说，把她当作妖妇也应该是江湖人的共识。

    谁知她这句反问，却更加激怒崔天凤。

    她刷刷刷几剑攻来，幼儿肩头一块布料被削飞，露出一块白皙肌肤。

    若幼儿躲避的再慢一点，她这肩头就要被砍伤。

    飘云庄弟子们发出一片惊呼声。

    水奕君摇着扇子的手，不知什么时候停了下来，目光一瞬不瞬盯着擂台上的幼儿。

    水随珠看他一眼，淡道：“从未见你对什么人如此上心过，怕是我比武的时候，你也不会如此吧。”

    水奕君没说话。

    水随珠道：“你放心，她死不了。”

    水奕君还是没理会她。

    水随珠也就不说话了。

    那边孙梨和铃铛已经跳到了擂台边上，冲着崔天凤大骂。

    “崔姑娘你不讲武德！”

    “你这么斯文干什么？”孙梨狠狠瞪了眼铃铛，“看我的！”

    她气沉丹田，大吼一声：“崔天凤你这个婊子！”

    以她的内力，这一句话已经传遍了比赛场。

    所有人都听见了。

    众人安静了一瞬。

    崔天凤转头向孙梨看过来，冷冷道：“你这样的废物，连与我比试的资格都没有，你的骂声在我耳中，不过是犬吠！”

    孙梨骂道：“去你妈的贱人，我们家赵师妹对你百般容忍，你却杀意涌现，干什么，在飘云庄的地盘这么欺负人？我告诉你，我们飘云庄的弟子们一人一口唾沫，也能叫你走不出这里！”

    崔天凤停下动作，淡声问幼儿：“你们飘云庄也太没规矩了，哪里来的狗也敢到处乱吠。不如杀了丢掉后山喂狼。”

    孙梨气的不行。

    幼儿笑道：“我们飘云庄的事，轮得到你一个丑八怪多嘴吗？这么闲，不如管管自己吧？长得丑不是你的错，你这么扭曲变态就不对了。”

    “你——”

    崔天凤气的直哆嗦。

    容貌是她这辈子最忌讳的事。

    平常别人多看她两眼，她都要心生怀疑，更遑论是幼儿这般，当着面，当着所有人，大骂她是个丑八怪。

    极度的羞辱让崔天凤简直要气疯了。

    她厉声喝道：“今日若不能杀了你，我誓不为人！”

    幼儿挑眉：“那你可以试试。”

    她忽然收剑，从腰间解下一根长鞭，啪的一声在空中甩出一道银光。

    “今儿我要教训你这不知天高地厚的女人！”

    “凭你？”崔天凤讥笑，“区区青云心法六级，也妄想和我凤凰心法七级比？”

    “也是，在你这种井底之蛙的眼里，世上大概也就只有飘云庄和凰源派了吧？”幼儿冷笑，“今儿我便用家学的鞭法，杀杀你的威风！”

