    第135章我能不能收留它

    “小狮子？你怎么跟来了？”

    初九见小狮子围着自己打转，想跟自己亲近却又不敢碰自己，心都要化了。

    她蹲下来看着它，道:“你怎么不回家？你是不认路还是根本没有家？”

    小狮子眨了眨乌溜溜的眼睛，嘴巴还微微挑了挑，初九的心再度被萌化。

    “哎呦呦，你在对我笑吗？！”

    众位弟子都不敢说话。

    因为他们看到刚刚还要下冰雹雨的神尊大人，此时脸上再添一层寒霜，而小师妹却丝毫没有察觉到危险，旁若无人的逗着小狮子玩。

    先是老八，这又来一只小狮子，他们家师尊快要被醋淹了啊！

    初九抬头望向容予，“师尊，我觉得它肯定是没有家才会跟着我们的，我能不能收留它……”

    “不能！”

    初九:“……可是他还这么小，放它独自在外面闯荡很危险的……”

    “不能！”

    初九:“…………”我当初也挺可怜的，你怎么把我带回去了呢。

    小狮子呜咽了一声。

    它抬起小爪子小心翼翼地碰了碰初九的衣角，生怕再被电到，发现碰衣角并不会被电到后，它大着胆子又碰了她一下，一副求包养的委屈模样。

    没办法，师尊不同意，初九只能忍痛别过眼睛，不敢看它可怜的小模样。

    众人再度将注意力集中回这个洞穴上。

    小狮子望着容予的侧脸，眼神中闪过一抹暗色。

    容予轻嗤了一下，无视了它的敌意。

    扬起二指在眼前一抹，墨色瞳眸顿时释放出蓝色光芒，他的蓝眸在洞内每个角落扫视一圈，却并未发现任何隐藏的机关。

    又或则这机关被勾蛇设了屏障，用灵力无法探测到。

    他眼角余光注意到一口石磨，这石磨摆在那里有些突兀，可蓝瞳却并未探测到上面有任何机关设置。

    青鸾道：“师尊，可有发现？”

    容予道:“那口石磨有问题。”

    正在这时，山洞内传来一串脚步声，众人回头一看，竟是护送孩子的老七回来了。

    他手里正拎着一个男人和一只猴子，进了洞后挥手就将他们扔到了众人脚下。

    青鸾认得他们，正是王班头和那只诡异的灵猴。

    王班头见自己被这么多仙门弟子包围，吓得脸都白了，跪在地上不住求饶。

    青鸾望向老七，道：“你是从何处抓获此人的？”

    老七道：“我送完孩子回来，便看到此人和这只猴子在洞外鬼鬼祟祟，想来是知道勾蛇落败心中不安，过来查探情况的，我便将他们抓了进来，或许他们知道紫蝶师姐的下落。”

    容予嗯了一声，望向地上的男人。

    他没有开口说话，只是静静地望着他。

    山洞内陷入一片死静，静的就连呼吸声都清晰可闻。

    王班头哪受得住这般强烈的压迫感，他感受着容予周身散发出的冷芒，吓得瘫软在地上，忙不迭地求饶起来。

    “不要杀我，不要杀我，我说我说！”

    “在哪？”

    容予轻轻吐出两个字，听似漫不经心，却似冰锥入土，掷地有声。

    了解他的人都明白，神尊此刻正压着心中的怒火，若此人不老实，下一秒便会让他后悔来到这个世上。

    王班头缩了缩脖子，慌忙指向旁边一口石磨。

    他颤巍巍道：“在那里，只要推动石磨正转三圈，倒转三圈，机关便会打开，主上，哦不，蟒蛇精时常将重要的东西藏在那个密室里，你们要找的人或许就关在那里面！”

    “你去！”

    容予再次说出两个字。

    王班头吓得立即爬起来，颤颤巍巍地支起旁边的棍子，推动石磨转了六圏。

    果不其然。

    随着轰地一声闷响，原本严丝合缝的洞壁突然向两边裂开，中间赫然出现了一间黑黢黢的密室。

    容予扬袖一挥，密室内燃起烛火，青鸾和初九率先冲了进去，其他弟子也紧随其后进入到密室内。

    洞内藏着大量的金银珠宝，金光闪闪，亮瞎人的眼。

    可是，除了珠宝，地面上还堆了不少被吸食了灵力的灵兽骨骸，散发着阵阵恶臭。

    初九见此，心下更加不安。

    容予循视一周，抬头，忽然瞥到墙壁上的一抹紫色身影，眼眸不觉一抽。

    他扬手一挥，一枚钢钉从蝴蝶的胸口被吸了出来，嗖地一下钉入了对面的墙上。

    那只蝴蝶轻飘飘地落了下来。

    就像一片秋日的残叶，毫无生机。

    显然灵力尽失！

    没想到勾蛇竟如此恶毒，不但吸尽了她的灵力，还将她钉到了墙上！

    初九的眼泪哗地一下就流下来了，她三两步便跨到她的跟前，拾起了她的翅膀，不停地呼唤着她的名字。

    “二师姐！”

    “二师姐！你醒醒啊！”

    众弟子皆露怒容。

    青鸾怒道：“师尊，只是把勾蛇的魂魄封印起来太便宜它了，不如直接炼化，让它永不超生！”

    众弟子也齐声附和。

    容予眉头紧蹙，命人将紫蝶放到一个平坦的地方。

    他上前探了探她的气息，旋即松了一口气，道：“她灵根未断，还有救！”

    “当真？”青鸾目露喜色，“怎么救？”

    容予没说话，而是扬起双手，两股纯净的灵力自他掌心迸发而出，在紫蝶身上来回游走，最后进入到她的体内。

    青鸾大惊。

    师尊这是要自损修为来救紫蝶啊！

    紫蝶伤势太重，想让她恢复生机，起码得消耗万年的修为才行啊！

    青鸾深受感动，忙道：“师尊，我也来！”

    他说罢，举手将自己的灵力注入进紫蝶的体内，众弟子一见，也纷纷加入其中。

    一时之间，山洞内亮如白昼。

    初九尽管灵力低微，此时也顾不了那么多了，当即也加入到他们的行列当中。

    容予眸光一紧，挥手将她推了出去，喝道:“你去外面守着！”

    初九被噎了一下，“我……”我也想尽一份力啊！

    “出去！”

    初九知道他是在担心她的身体，想留却又怕他分心，只好乖乖地退到了外面。

    她真的好恨自己。

    恨自己灵力低微，只能眼看着别人都在为了二师姐拼尽全力，而自己却一点忙也帮不上。

    王班头和灵猴见仙人们都在全力抢救一只蝴蝶，便想趁机溜走，谁知他刚一抬脚就被初九发现，她挥出一块石子打在他的膝盖上，将他撂翻在地。

    (本章完)

