    斯大林其实非常清楚，现在联系陈启民实际上就意味着苏联向中国低头了。

    苏联在中亚布了这么久的局，结果最后被陈启民摘走了最肥美的果实。如果可能的话，斯大林是真的不希望向陈启民低头。

    可是他又有什么办法呢？有俄联邦的牵制，还有陈启民手中那两百多万大军的威慑，斯大林觉得自己现在就是在矮檐下，他不得不低头啊！

    这天，在中华联邦总统官邸之中，陈启民接起了电话。

    他听到斯大林的声音从电话那头传来：“陈总统，我是斯大林。”

    陈启民笑着用俄语说道：“我知道。能打这个电话的就只有你，我很好奇，你找我到底是要说什么？”

    斯大林义正言辞的说：“哈萨克斯坦的内战已经严重影响了中亚的安全。作为两个临近中亚的国家，我觉得我们两国应该负起大国的责任。”

    陈启民已经猜到了斯大林的用意，但他还是问道：“所以，你想让我们怎么负起这个责任呢？”

    斯大林说：“我觉得，我们两国应该派出代表调停哈萨克斯坦的内战，让哈萨克斯坦尽早结束内战。”

    “调停？”陈启民笑着问道：“怎么调停？让哈解投降吗？”

    斯大林连忙否认：“这当然不可能！哈解组织毕竟代表了西哈萨克斯坦人民的意愿，我们作为负责任的大国必须尊重当地居民的意志。”

    陈启民则是带着几分讥笑的说道：“我觉得，真正的负责任的大国应该充分的尊重别国的主权。哈萨克斯坦本来是一个统|一的国家。因为哈解组织的存在，哈萨克斯坦已经被一分为二。”

    “如果我们用尊重西哈萨克斯坦人民意愿的理由，阻止哈萨克斯坦政|府军维护他们国家领土和主权的完整，那我们就真的成了不负责任的大国了。”

    斯大林不由得皱了皱眉头，他现在也有点摸不清陈启民的想法了。

    难道？陈启民真的想跟自己拼到底吗？自己都已经给了陈启民台阶下了，他为什么不接呢？

    带着这个疑惑，斯大林又试探着：“可是，现在哈解组织毕竟在战场上占据着优势。我们总不能强令他们放下武器。”

    “如果我们支持哈军跟哈解作战的话，搞不好就是一场旷日持久的大战，哈萨克斯坦必将生灵涂炭。”

    “难道这就是陈总统的想要看到的吗？”

    陈启民知道斯大林在试探自己，陈启民怎么可能怂？于是陈启民便说道：“我自然希望哈萨克斯坦能早日恢复和平。”

    “还请你相信我，有了中国的援助，哈军很快就能扭转战场上的颓势了。”

    斯大林的面色阴沉，他尽量压抑着自己的愤怒说道：“我可不可以理解为，陈总统要支持哈军一直打下去喽？”

    陈启民云淡风轻的说：“我只是觉得，咱们完全没有必要急着下结论嘛。战争到底会向哪个方向发展还没有定论，我们何不多耐心的等一等？或许事情会出现转机也说不定？”

    陈启民并没有明确的拒绝斯大林的提议，他只是说自己需要时间等待，等局势明朗起来之后再做决定。

    这就让斯大林非常难受了，因为斯大林知道，自己扶持的那个哈解组织恐怕支撑不了多久了。

    因为现在的哈军已经挡住了哈解的进攻，哈解已经开始后继无力，可是在哈军的后方却有源源不断的物资正在向前线运送。

    斯大林不由得开始怀疑，难道他判断错了？陈启民真的想跟自己打一场？

    别说，斯大林这次还真有点猜对了。

    斯大林的苏军这次暴揍了俄军一顿，且不说小弟被打了，大哥总得给人报仇吧？

    另一个问题就是，相比俄联邦苏联的发展潜力无疑更大。因为苏联保住了欧洲部分的工业区，所以这一世的苏联依然有可能成为二战前的那个超级工业强国。

    陈启民觉得自己确实需要时不时的给斯大林放放血。反正自己国内有很多处理不了的“库存”，到时候给哈军送去一些，揍一揍哈解组织，陈启民觉得斯大林十有八|九又得让自己的部队化妆一下假装成哈解跟自己打。

    陈启民预想的没错，在挂断了陈启民的电话之后，斯大林确实已经开始在自家部队之中挑选精英人马加入哈解之中。

    另一边，顾维钧则开始代表中国跟哈萨克斯坦和中亚四国商讨哈解组织的问题。

    哈萨克斯坦这边对戏哈萨克斯坦三州的损失并不是非常在意。因为那里并不算是哈萨克斯坦的核心区域，而且，哈萨克斯坦加入中华联邦几乎已经成为了一种必然。

    领土问题对现在的哈萨克斯坦有那么重要嘛？反正都要打包去人家了，只要别人不嫌弃自己带去的东西少，自家那点儿不值钱的家产还重要吗？

    哈萨克斯坦和中亚四国这边想的非常明白。

    这事儿要说，还得加一个自古以来！

    自古以来啊！如果中亚国家周边出现了一个强国，甭管是北方的还是西方的又或者是东方的，只要出现了一个很强很强的国家，中亚要么依附于人、要么成为人家的一部分。

    不管是亚历山大帝国、波斯帝国、阿拉伯帝国还是蒙元和唐朝、亦或者是沙俄帝国不都是这么干的吗？

    除非他们能生在一个全球各大强国都不敢打热战的时代，否则这种局面很难改变。

    现在中亚四国面对的是陈启民和斯大林两个地图测绘专家，他们都盯上了中亚这块肥肉，中亚唯一拥有的权力就是好好想想去哪家过日子更好？

    无论是从历史上来讲还是从现在的情况来讲，来自中原的王朝对中亚都是最好的，所以在哈萨克斯坦和中亚四国知道还有中国这条路可选的时候，他们立刻就重新打包了行李准备去中国过日子了。

    眼看着苏联和中国现在都快撕破脸了，哈萨克斯坦四国觉得，要不咱就别要什么亚共体了？咱们四国行李都打包好了，直接加入华联不就得了？

    不过陈启民暂时还不打算放弃亚共体，因为陈启民这次也尝到了甜头，似乎可以用这个亚共体威胁威胁那些时不时就想在自己周边搞事的西方殖民者。

    陈启民已经给印支在亚共体留了一个观察员国的席位，而且顾维钧还明确的告诉了法国人，如果他们敢让越南的那个保大帝不承认亚共体的决议，那中国就会给越南的流亡组织留一个席位。

    如此行径自然让法国人气得够呛！但是他们有什么办法？只能接受这残酷的现实！

