    太史言飞身上桥，就直来到，还在桥当间儿晕着的戴彭警官身边。太史言心中暗道：“这家伙的命可真好！”不过，他倒是觉得，这位五大三粗的警管，为人还算是厚道。所以，在他被撞死之前，救了他一命。而且，太史言觉得，也许，自己在后面一些事，应该能用得上他。

    等太史言把戴彭架到了桥边，让他靠坐在桥栏杆上。用少许源力，激了他额头一下。这一下，还真管用。这连冰带电的刺激，让戴彭一个激灵，醒了过来。戴彭一眼看到太史言，一脸关切的看着他。心中既惊喜，又感动。他叫道：“小莫，你没死啊？实在太好了，可吓死我了。我还以为，你为了我……!这让我怎么感谢你呀？”

    太史言一本正经的说道：“报告警官，这是我应尽的职责。看到同事出现危险，我为我能够及时赶来救援，而感到非常高兴。戴警官，您不用这么在意！”

    “小莫~~~!，你真有一颗赤子之心呐！能认识你，是我这辈子，最大的运气。你能到我们警队，是我们警署的运气。你……你没受伤吧？有没有什么地方不舒服？别受了什么内伤或暗伤？有就赶紧说出来，千万别忍着，咱们好呼叫救援！”

    “报告警官，我在撞车前，就跳下了车。所以，一点伤都没受。警官您没事儿吧？那车是怎么回事？为什么要冲破路障，还要袭击您！”太史言，想岔开他的注意力。所以，把焦点又拉回到戴彭身上。

    “我也不清楚啊！难道说，是禁毒处的行动失败了？那些黑帮分子，抢夺了警用车辆，冲出了封锁圈？怎么也没人通知我们？那车上的武者匪徒呢？”戴彭心有余悸的问道。

    “应该是逃走了吧？我刚才到桥边，去看了一眼，没看到有人浮出海面。”太史言，也装着满脸疑惑的答到。

    “别掉以轻心，我先向柯林特队长汇报情况，咱们先撤离桥上。哎！远程武器都在车里。不过，有没有都一样，那车里的匪徒可不简单，都是能够源力外放的武者。至少也是，二级星尉级别的。赶紧走，先回桥头！”戴彭慌忙站起身，忐忑的回头，看了一眼桥下的海面。就不敢在做任何停留，拉着太史言，一路跑回了大桥的北端。同时，向柯林特队长，汇报了这里刚才发生的一切。

    正忙得不可开交的柯林特，把这个情况汇报给了，焦头烂额的罗旭铎。罗旭铎听后，心中一动。对这个情况，倒是十分重视。现在的案情，已经十分明朗，禁毒处是中了迪利莎组织的圈套。他们策划这次洛克林黑帮，和铁梅特斯黑帮的大笔非法药品交易。完全是为了吸引警方，和机站中的安保力量。给他们制造出，破坏机站，盗抢源能机的条件和时机。

    罗旭铎可以肯定，包括禁毒处和食药管理局，有迪利莎组织的内奸。因为，查尔斯.巴里被杀前，迪利莎组织的成员，说的那句话，“你是个很不错的警探！”就能够证明，查尔斯的身份，早就暴露了。但，肯定不是在洛克林黑帮里暴露的。而是，在禁毒处，或食药管理局这边暴露的。

    他已经向禁毒处的长官，汇报了这个情况。希望禁毒处，能上报司法部，立即展开内部清查，挖出这个内奸。因为，知道查尔斯.巴里卧底身份的人并不多，应该很快就能找到嫌疑人。禁毒处的长官，收到了他的汇报后，也非常重视，已经马上着手准备了。

    罗旭铎汇报完情况后，颓然坐到椅子上。他回头再看看，这次行动的结果：

    三个机站被毁，30台源能离存机被抢走；

    禁毒处探员：286人殉职，358人重伤，492人轻伤。禁毒处为这次行动，集结了上千名武者探员，竟然死亡和重伤了一大半。而且，几乎是人人带伤。

    再看这10个区的警署，来协助抓捕警员的伤亡数据：死亡220人，重伤150人，其余都有些轻伤。这一次的协助抓捕行动，让这10个地区警署，也损失了一少半的警力。这还没有统计交战现场附近，平民和源种的伤亡。

    而洛克林黑帮和铁美特斯黑帮，这次参与非法买卖的人员，竟然全部被杀，没留一个活口。仿制的培辅拓，还真缴获了一些。原来说是，交易2000箱。可这次，只在罪犯的车中，一共搜查到40箱。罗旭铎也明白，很多时候，这些黑帮，是党派暗中培植的鹰犬。他们的势力遭到打击，对于这些党派，也是一种无形的损失。

    合着这次行动，这迪利莎反对派组织，算是大获全胜。就连机站出来支援他们的，三位企业的高级安保雇员，那三位星校级的武者。因为被同级别高手围攻，也受了不轻的伤。这次西元洲联邦政府，算是吃了个大亏！

    而作为这次行动的总负责人，就算他没任何过错。这么大的损失，也必须要有人来负责。那他是躲不过，被人冠以难辞其咎的帽子了。所以，他突然听说，东冕市东南城区边缘，两城之间的跨海大桥上，有两个地方警署的警员，居然把迪利莎组织，运输源能离存机的车辆，撞进了海里。不管怎么说，这也算他的部署，多多少少阻止迪利莎反对派组织，一部分的破坏行动。

    虽然，在一开始，他能察觉到，这次两黑帮非法交易的地点，存在着一些蹊跷。又私下里，靠关系挪用机站的防御的力量。但，迪利莎组织的做法太过高明。居然把3个攻击目标，隐藏在10个交易地点中。同时，禁毒处又出了内奸。再加上，他的这次行动，并不是没有任何成效。这样，对于这次行动的失败，对于现在的损失，至少能让他，能免受一些人的指责。

    在官场上，一些事成败的关键，就看下面怎么说，上面怎么看。但，无论你如何巧立名目，也必须要有一个实证，来支撑你的说法。哪怕很小的一个点支撑，也有可能帮你，扭转乾坤。

    因此，罗旭铎急忙安排了两组探员，到“拥霞桥”也是就，太史言两人所在的跨海大桥，去接应那两位警员。并向季泉邦省政府的海事局，申请协助，连夜打捞证物和车辆。

    到了这个时候，司法部特别调查局，特别行动组，包括政府军海岸警卫队，一共赶过来十几位，一级和二级星校级的武者探员和军官。前来协助和保护禁毒处，进行收尾工作。罗旭铎一想：他这里已经没什么危险可言了，就安排这些外机构的高级武者，去保护拥霞桥那儿的取证现场。虽然可能性很小，但也要防止那些迪利莎组织，撤走的武者，突然返回到那一处海面，想打捞回那些沉到海底的源能离存机。

    而拥霞桥这里，太史言两人在大桥的北端，已经等了半个多小时了。又过了几分钟，太史言在神念中，感知到了，有两辆轻型装甲车朝这开来。他知道，负责接手的人来了。戴彭的全缘生物芯片系统，是进入警队后才植入的。按他现在的警.衔，和武者级别。他前缘感知系统的探测半径，只有50米。所以，他此时还在彷徨不安中。

    虽然，戴彭早就收到了，柯林特队长的回复。让他们在此等候，配合禁毒处探员的调查。但，他还是在看到，西北方公路上的车灯，才算彻底放下一颗悬着的心。

    戴彭心中暗想：“这回，我得好好在，禁毒处的高级探员面前，夸奖一下小莫。这小伙子的为人，太难能可贵了。他这次可是立功了，他应该受到,城市警局系统的奖励。最起码，也应该提升到二级警员，或是三级警员。”

    可是，让他没想到的是，在他们回到两车落海的现场。这些禁毒处的探员，向他们询问案件经过时。这小莫却抢先开了口：“报告探长，当时是戴警官，开车带着我巡查大桥两端的路障。发现有可疑车辆，冲破大桥北端的路障，与我们反向，向南高速行驶。他便迎了上去，想截停对面反向车道上的可疑车辆。可没想到，那辆车突然加速，想要快速逃离大桥。戴警官就启动了源力动力装置，加速撞了上去。在两车相撞前的一瞬间，他拉着我跳出了车子。这就是，整个案情的经过。”

    太史言这话一说完，这些探员都看向了戴彭，露出询问的意思。而戴彭心中大跳了一下，急忙看向太史言，稍一迟疑，刚想出言纠正。却见太史言，向他使了个眼神，又伸手摸了摸胸口的警.徽，然后轻轻的摇了摇头。

    戴彭顿时明白过来，这小莫的意思是说：他没有车辆驾驶许可，要是说他开车撞击的罪犯车辆，同时又救了自己。虽然，小莫算是立功了。违章驾驶的行为，自然没人会去追究。但，他作为上级，既没有功劳，还纵容部下，违章驾驶特种车辆，说不定会挨个处分。

    这戴彭心中暖流激荡，万分的感动。他只是出于热心，想教这个小警员开车。没想到，这个小伙子，建功不居，还替自己着想。正当他犹豫着，要不要说出真实情况，把这个功劳还给小莫。却见大桥的北端，双光一闪，又开来了一辆车。这时，禁毒处的探员们，都看向那辆车。互相说了一句：“海事局打捞科的人来了。”

    趁这个节骨眼，太史言用很快的语速，低声对戴彭说道：“警官，谢谢你教我开车。不是您，我也没有这种机会。咱们都坚守了职责，咱们也都活着，还有什么比这更重要的吗？我已经跟长官报告过了，您就不要再做，有差别的报告了。这都不重要，也没必要因此，给您带去不必要的麻烦！”

    戴彭一听他这么说，便轻轻的叹了口气。随后低声对太史言说道：“小莫，这句谢谢，应该我向你说才对！”

