    时浅轻笑一声：“什么对不起，江辞你别这样。”

    江辞：“.......”

    他瞪着时浅：“我在很严肃的跟你说这件事。”

    时浅笑道：“哎呀，有什么可严肃的，庄书玉的事我根本就放在心上行么，她又不能把我怎样。

    我之所以找你，是因为她这次插手的是安全部招募的事，这件事不是小事，对江家影响也不好，所以你最好处理一下。”

    江辞往后一靠：“放心吧，我已经处理了。”

    “这么快就处理了，你还挺效率的。”

    “跟你有关的事当然要效率了。”

    时浅笑笑，随即又问：“对了，这件事究竟是谁告诉你的？”

    “你最近来帝都的那个远房亲戚。”江辞回答，顿了下，又问：“他......是你表弟？”

    时浅挑眉，一脸茫然：“我的远房亲戚？”

    “一个十七八岁的男孩，说你是他姐。怎么？你不是认识？”

    十七八岁的男孩.......

    时浅顿时反应过来是K。

    “哦，认识，是我表弟。”时浅也没法说他是黑客军团成员，便只好承认是表弟。

    随后又问：“他去找你了？”

    “嗯，他去公司找的我。”

    时浅轻哼一声：“这小子竟然不告诉我，悄悄跑去找你！”

    江辞：“你早告诉我不就行了！”

    傍晚。

    帝都豪门圈里便传出消息。

    江家养女庄书玉被江家扫地出门，从此再也无法依仗江家的权势。

    包括曾经巴结庄书玉的一些小家族全部得到消息。

    随即，消息在整个帝都圈子传开。

    包括时沐雪。

    她震惊又难以置信的盯着手机，看着一个群里人们发的消息。

    庄书玉竟忽然被江家扫地出门了！

    这究竟是怎么回事？

    庄书玉好歹也算她的靠山之一，竟说倒便倒了，还倒的如此彻底。

    被江家扫地出门就意味着庄书玉会失去现在拥有的一切，成为一个无权无势普普通通的女人。

    那对于她来说就没有任何价值了。

    真不知道庄书玉这女人做了什么蠢事，竟然会被扫地出门。

    还好她已经认识了江兆，江家这颗大树算是靠上了。

    时浅回到帝园。

    下车后，便看见商司湛从南园方向回来。

    身后跟着追影以及宇文承渊。

    时浅顿住脚步，等着商司湛过来。

    三人走近后，追影和宇文承渊纷纷向时浅打招呼。

    “浅浅小姐。”

    “浅浅小姐。”

    “嗯。”时浅回应一声。

    商司湛看着她，随口问了句：“怎么这么晚回来？”

    “嗯......有点事，在学校多待了会。”

    说着，几人走近别墅。

    客厅里，商司湛侧目看了眼宇文承渊二人，吩咐道：“你们先去书房等我。”

    “是。”

    追影和宇文承渊两人去了一层的书房。

    时浅道：“湛爷，你是有事要忙么？那你先去忙吧。”

    “不急，我上楼换件衣服。”

    时浅看了眼他身上的西装“哦。”了一声。

    两人一起向电梯走去。

    商司湛去了衣帽间换衣服。

    时浅回了房间，脱掉外面的黑色大衣挂在衣架上，里面是件白色毛衣，比较休闲。

    她走到沙发前坐下，随后拿起矮桌上的笔记本。

    打开后，屏幕上弹出黑客军团的群聊对话框。

    刚刚弹出的是K发的一条消息：【什么美女肯定都没有A姐好看！我觉得A姐跟老大的颜值，就是绝配！】

    时浅额头三道黑线........

    这小子瞎说八道什么呢！

