    在超能力和空间能量的交融下，呆呆王小心翼翼地控制着那枚细针。https://

    　　任由青木任何努力都无法撼动的壁垒。

    　　呆呆王的细针却是直接穿了过去。

    　　瞬间！

    　　千里之堤溃于蚁穴。

    　　因为这一个细小的针孔出现，导致整个封闭了青木超能力的壁垒上布满裂纹。

    　　大量超能力从中逸散而出。

    　　久违的感觉再次出现在青木的脑中。

    　　那种控制手臂一般能够随意控制的超能力回来了。

    　　呆呆王和奇鲁莉安的超能力一起退了出去。

    　　青木皱着眉头闭上眼睛。

    　　呆呆王他们则默默地离开。

    　　剩下的东西就只能由青木自己来了。

    　　此时青木的脑海中已经掀起了轩然大波。

    　　疯狂的超能力不断地冲击着那道壁垒。

    　　青木只能尽全力控制自己所能够掌握的超能力，完全不知道自己的超能力量居然一下子就提升到了这个程度。

    　　尽全力收敛那些四处冲撞的超能力。

    　　耗费了一个小时的时间，才勉强让脑中的超能力完全安分下来。

    　　“呼什么鬼！？”青木长长地呼出一口气，睁开的眼中带着浓浓的惊讶，还有那一闪而逝的超能力波动。

    　　没想到自己的超能力居然在自己不知情的情况下，突破到了高级。

    　　高级超能力者！

    　　以自己这垃圾的天赋，居然有能够达到高级超能力者的这一天。

    　　青木可是还记得自己刚刚觉醒超能力的时候，芯片分析自己需要七十几年才能够突破初级超能力者，但现在才过去多久，居然都达到高级超能力者层次了。

    　　不过现在这个超能力量，对于青木来说，控制起来还真的是有些不容易。

    　　如果说，原本青木对于自身的超能力控制程度达到百分之八十五，那么现在他对于自己超能力的掌控就一下子下降成为了百分之五十。

    　　勉强达到了能够控制的及格线。

    　　还别说，虽然之前青木的超能力就已经是达到了中级超能力者顶峰，现在也仅仅只是突破了一道坎，勉强达到高级超能力者层次。

    　　但其中的超能力量和质，却都有着很大的差别。

    　　如果说之前的超能力量和质是基数一，那么现在的超能力量和质就是十。

    　　十倍的差距。

    　　难怪中级超能力者在高级超能力者面前，就没有多少反抗能力。

    　　不过也只有是在突破之后，青木才完全明白了自己和娜姿的差距有多大。

    　　现在的他就算是达到了高级超能力者层次，面对娜姿还是没有多少反抗能力。

    　　也难怪娜姿的性格会变成那个样子。

    　　青木觉得娜姿现在这样真的已经算是非常克制了。

    　　任何人，在心智还未完全成熟的时候，就掌握了像神一样的能力、只有精灵才能够抗衡的能力，那么普通的人在她面前，其实就和蚂蚁没有多少区别。

    　　如果不克制的话，她随意释放出来的超能力就能够解决掉一些比较孱弱的人类。

    　　喜怒无常估计也是能力远强于她所能够掌控极限的缘故。

    　　青木缓过神、

    　　自己终于是能够再次控制超能力了！

    　　虽然有些艰难，但却不再是之前那种手无缚鸡之力的样子。

    　　盯着远处的一棵大树，将自身的超能力延伸过去，就好像是彩带，绑住了大树上的一根树枝。

    　　没有任何声响，树枝直接断裂，也没有出现树枝滑动的痕迹，就好像是穿过一道空间门，陡然出现在青木的面前。

    　　若有所思的看着手中多出来的树枝。

    　　青木兴趣大起。

    　　之前的那些空间能量，好像是被超能力完全吸收了，现在看来自己的超能力携带了部分空间的能力。

    　　青木突然觉得这好像是一个非常适合偷袭的能力。

    　　只不过对于超能力的掌控力还要进一步增加才行。

    　　否则还没靠近对手，就会被对方发现。

    　　而且从现在这个情况看来，青木觉得自己可能是存在一些瞬间移动的能力了。

    　　想到这里，青木紧紧地盯着远处的帐篷，回想起呆呆王使用瞬间移动时的那种超能力的波动和感觉。

    　　“就是现在！”

    　　好似在一瞬间找到了空间折叠的位置。

    　　包裹住自己直接消失在了原地。

    　　呆呆王和奇鲁莉安感觉到了瞬间移动时的空间波动，朝着青木看去。

    　　就发现他消失在原地。

    　　当青木再次出现时，却依旧还是在原地。

    　　“果然没有这么简单啊。”看到自己并没有想象中的出现在帐篷边，而是回到了原地。

    　　忍不住感叹。

    　　不过还好，现在不行只是因为自己对超能力的掌控力不过，在找到空间折叠的瞬间，自己身上的超能力出现了波动，导致瞬间移动失败。

    　　只要将超能力的控制力提升上去，达到一定程度就能够使用瞬间移动了。

    　　一刹那的，青木突然觉得自己好像已经不再是普通的人类了。

    　　也算是这个世界中，最特殊的那一批人。

    　　超能力恢复后，青木就不再是废人了。

    　　各种事情都能够自己使用超能力解决，而且这样还能够锻炼自己对超能力的掌控程度。

    　　一长串的念阻珠出现在青木的面前，在他的控制下不断地变换着形状。

    　　数量越来越多，但是青木却没有感觉到任何的压力。

    　　“看来突破到了高级超能力者后，念阻珠都不好锻炼了。”青木看着变换着的念阻珠，心中想道。

    　　“乌鸦头头！”青木朝着天上喊道。

    　　听到了青木的声音，一只浑身漆黑，看起来非常帅气的精灵出现在他的面前。

    　　“给念阻珠里面的恶系能量再增加一些。”

    　　青木想到的办法就是这样，增加念阻的力度，那么锻炼起来就能够起到效果了。

    　　如果说青木现在的精灵中，谁对于恶系能量的控制谁最强，那绝对是乌鸦头头。

    　　在乌鸦头头给念阻珠改造完后，青木操控念阻珠的压力顿时就上来了。

    　　对乌鸦头头表示感谢后，青木开始了新一轮的锻炼。

    　　这次的锻炼动力是最大的，只要能够达到中级超能力者时的掌控力，自己就应该能够使用瞬间移动了。

    　　到时候就算是身边没有精灵，遇到危险的时候也有一定的自保能力。

    　　于是，青木就和精灵们开始了各自的训练。

    　　第三更！求月票！

