    　　数天之后，妖族使团终于出现在咸阳城下。

    　　普通的妖族被称为妖兽，再强一点，已经退去兽身，有了人了体态，被称为大妖，和人族宗师境界相当；等妖族彻底化为人形，平时和普通人族别无二致，至少拥有武侯境界的实力，被称为妖王。

    　　妖族数百人的使团，大多都是大妖境界，有十数名妖王强者，其中有两人至少有着生死玄桥境界的实力。

    　　至于更加强大的天人境强者和妖圣乃是妖族顶级战力，不要说现在两族关系紧张，就是两族关系平静的时候，也不敢踏入九州半步。

    　　春秋时，曾有妖圣踏入九州，被九州强者群起而攻一，一身血肉都做了酒肉，一身筋骨也成了神兵利器，当然人族强者踏入北方妖族之后，也从来没有人活着回来过。

    　　你过你的，我过我的，互不干涉，越境即死，这是双方默认的规矩。

    　　和妖族使团一起南下的，还有三千帝国精锐边军将士，但是他们战甲不同，武器不同，显然不是来自同一军队。

    　　为首的三人，披覆重甲，带着面具，看不清真容，但是气息极为强悍。

    　　其中一名男子骑马上前，掏出一枚令牌，和嬴玄的武侯令居然极为相似，此人居然是一名帝国武侯。

    　　“带妖族使者去驿站，帝国将士务必确保使团的安全。”

    　　为首的男子吩咐咸阳守军一声，然后回头对其他两人说道：“我们去面见陛下吧！”

    　　“是该去见见陛下了，已经十几年没有回咸阳了，真羡慕嬴玄那小子，天天过着闲散安逸的日子。”

    　　“你我是个粗人，干不来那种伤脑筋的事情，羡慕不来的。”

    　　从妖族使团入咸阳的那一刻起，嬴玄和卫庄就远远的目睹了一切。

    　　“这就是妖族，看起来不是那么可怕。”卫庄轻蔑的说道。

    　　“妖族大妖、妖王，论智慧已经不输于人族。有了智慧，就有了感情，会怕死、会恐惧、会权衡利弊，其实和人没什么两样。”

    　　嬴玄将遥望北方，露出凝重之色，幽幽的说道：“真正可怕的，是那些没有智慧的畜生，前赴后继的往你脸上冲，闻到鲜血的气味就会冲的更加猛烈，越不怕死就越难缠。”

    　　“面对这群畜生，谈感情就不能谈生死，要想活着，只能无情。久而久之，边军也就变成了冷血的杀人机器。”

    　　“凶戾、暴虐、嗜血，在他们身上不一而足，他们已经九州大地格格不入，除了北方九郡，除了死在北方战场，九州很大，却再也没有他们的去处了。”

    　　“第一次见到多愁善感的你，一点也不像任何时候都胜券在握的长戈武侯。”

    　　卫庄盯着嬴玄看了许久，见嬴玄面带哀伤之色，说道：“我没去过北方，不知道北方的战争有多残酷，不理解你的感情，只能同情你们的遭遇。”

    　　“同情我们？这是我听过最不好听的笑话，还是从你嘴里说出来的笑话，多多少少让人有些失望和愤怒。”

    　　嬴玄不屑的说道：“这世上没有人有资格同情他们，即便陛下也不行。”

    　　嬴玄闭上双眼，张开双臂，深吸一口气，缓缓的说道：“这世人只配匍匐在地，瞻仰他们的英姿。”

    　　“好了，估计之后，我也不会在关注影密卫的事情了，就拜托你了。”嬴玄突然说道：“王惊世此人，用起来顺手吗？”

    　　“无双国士，惊世鬼才，用起来怎么会不顺手呢？”

    　　说到王惊世，卫庄难得评价起来。

    　　“阴谋如阳谋，杀急暗藏，防不胜防；阳谋更毒于阴谋，恶毒至极。我甚至担心，他会伤了我的手，也伤了你的手。”

    　　嬴玄有点意外，看来王惊世的才华不止他看到的那些，还有他没有看到的地方。

    　　“先用着吧，三年五载，他还成不了事，伤不了你我的手。”嬴玄说道。

    　　“我也这个意思，毕竟有他在，我基本不用动脑筋了，只需要动手就能事半功倍。”

    　　…………

    　　很快嬴政派的寺人就到了长戈侯府，让嬴玄去秦王宫，说是有大事相商。

    　　等嬴玄到了秦王宫，走近章台宫的时候，嬴玄就发现这里的戒备森严，如同一座壁垒。

    　　秦王宫的禁军大多守卫在宫墙上，向这样内部戒严，倒是头一次。

    　　步入章台宫，嬴玄没有见到嬴政，倒是看见不少熟人已经等在章台宫。

    　　“看来是我来迟了！”嬴玄打个招呼。

    　　“这种事情，不是你最后来，就是王贲最后来，见多不怪了。”

    　　一个中年男子身躯挺拔，眼神深邃，一看就不是好惹的人物，正是右北平郡镇守武侯内史腾。内史腾踏灭韩国，开启了破灭之战，嬴政赐封宣武侯。

    　　其他两人嬴玄也熟悉，雁门郡镇守武侯演武侯蒙武，蒙家世代为将，族中将领无数，最出名的就是“雁门十将军”。

    　　蒙武麾下的蒙家军，更是帝国步兵之首，有五十万之众，兵马在九郡之中，最为重多，且战力极强。

    　　上谷郡镇守武侯忠信侯李信，此人是陛下幼时的玩伴，在灭国之战中，记下无数战功。

    　　只是后来灭楚之战，轻敌冒进，败给楚国大柱国项燕，于是被嬴政发配到边军，短短十年，就成为帝国武侯，且无轻敌之心，比之当年，更加可怕。

    　　蒙武身边，还有一人，正是帝国内史蒙恬。

    　　“只有我们吗？”嬴玄问道。

    　　“帝国武侯尽数南下，就是给妖族可趁之机，还是稳妥一些比较好。”演武侯蒙武说道。

    　　几人说话之间，嬴政就出现在章台宫。

    　　“见过陛下！”

    　　“平身，诸位爱卿怖不必客气，随意坐吧。”

    　　见到其他武侯，嬴政也很高兴，和众人说起来以前的故事，时不时引的众人欢笑。

    　　“好了，叙旧也差不多了，该说正事了。”

    　　嬴政正色说道：“妖族使团已经入帝都，明日就会入宫，诸位爱卿怎么说？”

    　　“陛下，两族大战在即，大家心知肚明，以我来看，使团的目的无非就是打探帝国虚实。”蒙武说道。

    　　“除了这个，他们也没有能干的事情，九州何时有他们施展阴谋诡计嗯地方了？”嬴玄笑呵呵的说道。

    　　“朕也是这样想的。”

    　　嬴政笑道：“不管妖族如何？帝国终究是要出关的，可是何时出关，就得好好商量一二了。”

    　　“陛下，今年秋收之后，帝国粮草充足，加之北方兵马精熟，同妖族开战，绝无问题。”忠信侯李信信誓旦旦的说道。

    　　“陛下，帝国从未深入北方，对于北方地界不熟，臣以为应先派出使臣，打探妖族虚实，得到北方地图，如此进退有据，不至于被妖族算计。”

    　　蒙武眉头一皱，觉得李信有些轻率了。

    　　“派出使团，在秋收之后，足以返回咸阳，时间上依旧来的及。”李信上前说道。

    　　众人议论纷纷，嬴玄一言不发，嬴政不由问起嬴玄：“嬴玄，你怎么看？”

    　　“臣以为，现在谈北伐之事，为时尚早，不妨再观望一阵。”嬴玄说道。

    　　嬴政眉头一皱，沉声说道：“继续说下去！”

    　　“两族之战，乃灭族之战，绝非一朝一夕可以决出胜负。打上个十年二十年，也不奇怪，所以不必急于一时。”

    　　嬴玄郑重的说道：“这第一战，乃是两族气运之战，胜者占据攻势，败者只能采取守势。”

    　　“臣赞同长戈武侯的看法。”

    　　宣武侯内史腾说道：“妖族困于北方，南下之志，不可更改，必定舍生忘死，奋勇向前。”

    　　“帝国北方陛下不用担心，只是如今帝国门阀林立，未必忠心，一旦生事，帝国北方大军抽身不得，南越军团无暇北上，九州势必乱成一团，必然动摇军心。”

    　　“所以两位的意思是……？”嬴政问道。

    　　嬴玄上前说道：“先平世家，最不济也要抽调世家顶级战力，随军北伐，再平林胡、东胡，最后出关向北，直取妖族。”

    　　嬴政眉头舒展开来，说道：“当初留着林胡、东胡，无非就是希望在人族与妖族之间建立缓冲地带。”

    　　“数年前，东胡放任妖族南下，致使辽西大败，如今两族之战，避不可避，那么这些胡人，也就没有存在的必要了。”

    　　“那诸位爱卿觉得谁人挂帅，可以剪灭胡人？”嬴政问道。

    　　众人面面相觑，胡人势弱，攻打胡人，基本上是铁板钉钉的功劳，就看干的漂不漂亮了。

    　　这是白送的功劳，该送给谁呢？

    　　

    　　				

