    来人穿着一身黑色劲装，手拿长弓，腰上正堪堪的挂着一个箭筒，箭筒中零零散散的装着几根长箭。

    不是赵暮又是谁。

    罗婉儿刚刚才问候过这人，不曾想，说曹操，曹操就到。

    指了指自己的猎套，罗婉儿磨牙问他：“你碰过？”

    赵暮没想到她见到他会说这话，整个人愣了愣，顿时有些不屑。

    “就你那也算是猎套，我昨儿个说什么来着？”

    赵暮想将‘蠢人’两个字再骂上一道，可一抬头对上她那张满是怒气的脸，他顿觉语塞。

    “是不是你碰的？”罗婉儿再度开口。

    赵暮回神：“我犯得着吗？不过就是看看笑话罢了，不是，你还真以为这绳子能抓到东西？”

    赵暮认真的看着罗婉儿，此刻，他看她的目光，颇为同情。

    昨儿个她做营生时，多灵活，怎么看都不像是傻的啊？

    罗婉儿看了他一眼，见他不似在说假话，也不愿跟他争辩，正要走人，就听赵暮‘嘁’了一声。

    “走那么快干什么，难不成是做贼心虚，怕我追责柔姐儿的事儿？不过，你怕也是应该的，昨儿个过节，我不忍让我娘难过，今日，也该跟你好好算算账了！”

    赵暮昨儿个牙疼了一宿，他一想到柔姐儿那哭唧唧的样子，心中便满是后悔。

    他想，他若早知她是罗婉儿，便不会多管闲事去救她！

    然而，这个想法才刚从脑海里浮现，罗婉儿就停下脚步，朝他看了过来。

    “柔姐儿的事儿，我也解释过了，我其实对她并无恶意。”

    罗婉儿看着赵暮，满脸认真：“我只想在这个地方好好的生活下去，更不想伤害任何人。不过，我也能理解你，我若有兄长，也定会如你这般护短。”

    赵暮怔怔的看着她，想着昨日她在桌上说话时的表情，不知怎的，他竟似从中感到了一股子委屈。

    默了几息，眼看着她又要走，他不由蹙眉：“不是，你来这鬼葬山干什么，你知道这鬼葬山里有什么吗？你胆儿也太大了吧？我大哥知道你来鬼葬山吗？”

    赵暮也不知道自己为何要说这话，只是，见她仍旧无动于衷，他脸上也多了一抹肃色。

    “你知不知道，我大哥不喜欢你？所以，就算你死在了山上，他也不会管你。”

    未免自己又犯结巴，赵暮说这话时，尽量不去看她。

    罗婉儿则忍不住笑了：“知道。”

    赵暮：“······”

    赵暮再没跟上来，罗婉儿去林中砍了一背篓的竹笋，适才回家，就看到赵三姑正坐在院里跟芸娘说着话。

    赵三姑是专程来看赵暮的，她专程给赵暮带了些果子来，就跟芸娘有一搭没一搭的聊了起来。

    眼看着罗婉儿回来了，她索性直接就问了她那日在镇上买麦子的事儿。芸娘听得有些懵，赵三姑看不出她真不知道还是假不知道，微绷着脸又道：“我听翠花说，她和婉儿生了点误会？”

    是了，她今日除了和赵暮拉关系外，还是冲着罗婉儿胳膊肘往外拐，照顾外人生意，都不照顾自己人生意这事儿来的。

    不过，她更想知道的是，罗婉儿买粮食的钱是哪儿来的。

    要知道，那可是四桩粮食！村里人家，谁有那么多钱，一口气买那么多？

    可还没等她得到答案，外头，赵婆子和赵五婶又来了！

    罗婉儿和芸娘对视了一眼，都是无奈。

    有赵婆子和赵五婶在，赵三姑也继续追问麦子的事儿。

    一行人直等到天快黑，也没等到赵暮回来。

    不过，经了这事儿，赵婆子和赵五婶则更加打定了主意要让赵暮拉赵金宝一把。

    毕竟，赵三姑都知道为了她儿子讨好暮哥儿了，那就说明，暮哥儿真的混的极好。

    既如此，便宜了表亲兄弟，还不如便宜自家亲兄弟。

    这晚，赵家主屋的人格外兴奋，全想着如何说服赵暮提携赵金宝了。

    而前院的赵家，谁也没提白间来过两拨人的事儿。

    赵暮猎了一只山羊回来，赵二叔特意带了大甲虫上门，跟罗婉儿学了做大甲虫的手艺，晚间，一家子人又吃了一顿番茄味的小龙虾。

    赵二叔有意和罗婉儿合作点心，只说她上次做的金丝油塔就格外受欢迎，她只要提前做些，他办酒时摆上酒席便是。

    罗婉儿高兴的应了这事儿。

    毕竟，赵二叔每逢办酒，都是好几十桌的人，到时候，点心数量也准不会少。

    一夜好眠，隔日，罗婉儿照旧去镇上卖芽糖。

    她陶罐中只剩小半罐芽糖了，所以，不到晌午，她就收了摊。

    眼看着时间还早，业哥儿的竹篓还没卖完，她就拉着青姐儿去集市上逛了逛。

    沿路走去，正好碰到了个卖红枣发糕的小贩，罗婉儿掏了钱，下意识的买了四块红枣发糕。

    她和青姐儿一人一块边走边吃，剩下的，则给业哥儿和芸娘留着。

    小贩卖的红枣发糕又松又软，呈三角状，甜而不腻，糯而不粘，等罗婉儿想起家里还有个赵暮时，那小贩的发糕早卖完了。

    想着赵暮对自己不甚友好的样子，想来，他应该也不稀罕吃她买的东西，索性，罗婉儿也就不管了，直接领着青姐儿就去了鸡市中。

    前阵子的野鸡已经长大了些，正是活泼的时候，罗婉儿便打算再买点小鸡仔回去，一并养着。

    鸡市在主集市的岔路口，一走进去，就闻到了一股刺鼻的鸡屎味儿。

    罗婉儿想买那种刚孵出来的小鸡仔，可鸡市上多是两三斤的蛋鸡，她仔细看了看，终是以五文钱一斤的价格买了三只。

    其实，她本打算多买一些，只可惜背篓里装不下，索性就先买三只回去养着。

    出鸡市的时候，正好看到有卖兔崽子的，罗婉儿索性又买了两只给青姐儿。

    从鸡市出去，便是一条卖菜苗、卖粽叶的街道，走不多时，就到了业哥儿卖竹篓子的摊子上。

    此时，业哥儿还有一个背篓和两个竹篓没卖出去，罗婉儿递了一个红枣发糕给他。

    业哥儿朝罗婉儿咧嘴笑了笑，罗婉儿见集市上没多少人，正准备叫他收摊子，就看到不远处，一抹红影，娉婷而至。

