    到达温泉酒店，袁旭东找酒店服务人员要了一条白色丝巾，在钟晓芹的轻微反抗下，他用白色丝巾蒙住了她的双眼，袁旭东一边在钟晓芹脑后系着蝴蝶结固定住白色丝巾，一边凑到她耳边低声温和道：

    “别害怕，跟着我走！”

    “袁旭东，你到底要干嘛呀？”

    见钟晓芹想要摘下蒙住眼睛的白色丝巾，袁旭东连忙阻止她道：

    “别动，等一会儿就好了！”

    说罢，他向旁边的工作人员打了一个眼色，让他们去做好准备工作，接着便拉着眼睛看不见的钟晓芹慢慢走向目的地。

    不一会儿，二人走到一处草坪，酒店的工作人员早已准备好袁旭东要的热气球和鲜花图案，微微点头表示感谢，等他们退开以后，袁旭东直接抱起钟晓芹走向热气球。

    “袁旭东，你快点放我下来！”

    被袁旭东抱在怀里，什么都看不见的钟晓芹下意识地搂住他的脖子声音嗔怒道，说着便要去摘绑住自己眼睛的白色丝巾，袁旭东连忙将她放进热气球的吊篮里面，自己也紧跟着跨了进去，按住她的双手阻止道：

    “别动，再等两分钟就好了！”

    “就两分钟啊，现在开始计时！”

    看了一眼默默数数的钟晓芹，袁旭东示意周围的工作人员放开绳索，热气球缓缓升空，感受到颠簸，还有周围的气流，钟晓芹略微有些害怕道：

    “袁旭东，两分钟到了，我要摘下来啦！”

    “解铃还须系铃人，我帮你摘！”

    走到钟晓芹身后，袁旭东帮她解开绑住眼睛的白色丝巾，等钟晓芹缓缓睁开眼睛，发现自己身处高空，她忍不住面色微白，双腿发软，连忙抱住热气球的缆绳，闭上眼睛声音颤抖道：

    “袁旭东，这就是你说的要带我玩点好玩的？”

    没有回答钟晓芹的问题，袁旭东从身后抱着她，在狭窄的吊篮里面，钟晓芹避无可避，她一边轻微反抗着，一边声音害怕道：

    “袁旭东，你别这样，我有点害怕！”

    “别怕，我会陪着你的！”

    在钟晓芹的耳垂上轻轻地吻了一下，明显感觉到她的身体哆嗦了一下，就像是受惊的小鹿一样，袁旭东嘴角勾起一丝微笑，扳开她抱着缆绳的双手，将她彻底拥进自己怀里声音温柔道：

    “晓芹，你睁开眼睛看看下面，相信我，不会有事的！”

    “真的？”

    “真的！”

    被袁旭东紧紧地抱着，钟晓芹缓缓睁开双眼，蓝天白云之间，一片花海映入眼帘，各种各样的鲜花姹紫嫣红，一阵清风拂过，她仿佛闻到了浓郁的花香，在这片鲜花的海洋里，隐约可见一道美丽的身影，那是鲜花拼凑出的图案，简单的线条，却勾勒出花之女神的美丽动人。

    “喜欢吗？”

    袁旭东亲吻着钟晓芹的耳垂道。

    “不喜欢！”

    钟晓芹在袁旭东的怀里挣扎起来，略微反抗道：

    “袁旭东，我要回家了，你快点放开我！”

    扳过钟晓芹的身子，袁旭东低头看着她的眼睛温柔道：

    “晓芹，你就像天上的云朵一样，风能吹散你，雨也能吓垮你，但是你总能自我修补，不娇气，也不矫情，跟你在一起的时候，我感觉自己特别开心，我想永远跟你在一起，你愿意吗？”

    “我不愿意！”

    钟晓芹连忙撇开脑袋，目光躲闪道：

    “你都有漫妮了，还有其他的女朋友，你怎么可以这样啊？”

    “你的意思是，你本身是喜欢我的，只是因为我有女朋友了，所以不能答应我，对吗？”

    听到袁旭东这样说，钟晓芹连忙否认道：

    “我不喜欢你，你也不能喜欢我！”

    “我为什么不能喜欢你？”

    搂着钟晓芹柔软的身子，袁旭东将她抵在篮筐上追问道。

    “我比你大六岁，还离过婚，你还有三个女朋友，我们两个是不可能的！”

    钟晓芹一边说着，一边推搡着袁旭东的胸膛，见他越抱越紧，恨不得将自己揉进他的身体里面，钟晓芹面色羞红道：

    “袁旭东，你别跟我开玩笑了，我开不起玩笑的！”

    “我没开玩笑！”

    袁旭东左手揽着钟晓芹的腰肢，右手托着她的脑袋道：

    “我知道你是喜欢我的，至少心里面有好感，就今天一下午的时间，你做我女朋友好不好？”

    “你为什么要这样？”

    钟晓芹听到袁旭东这样的要求好奇道。

    “我喜欢你，你也喜欢我，既然不能永远在一起，那就一个下午好了，让我们忘记彼此的身份，就像罗马假日那样，不管结果怎么样，等许多年以后，回忆往事，我们至少拥有过属于彼此的记忆！”

    “可是，我不能......”

    不等钟晓芹开口拒绝，袁旭东直接吻了下去，将她要说的话堵了回去，面对袁旭东的突然袭击，钟晓芹微微睁大眼睛，接着便拼命捶打起他的胸膛。

    ......

    知道不能操之过急，免得吓跑了钟晓芹，袁旭东放弃其他动作，专心致志地亲吻着她，肆意享受着童颜少妇的红唇香舌。

    看了一眼紧闭双眸的钟晓芹，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，钟晓芹的脸上满是红晕和羞涩，没有一丝一毫的不情愿，想来也是心甘情愿地享受着自己的贴心服务，想到这里，袁旭东更加用心用力地服侍起来，好让钟晓芹好好地享受一番年轻小鲜肉的滋味。

    夜幕降临，玩了一下午的袁旭东和钟晓芹走进温泉酒店，在酒店服务生的带领下，二人来到一处面积颇大的温泉包厢内，钟晓芹面色犹豫道：

    “我们一起泡温泉啊？”

    用眼神示意了一下服务生，旁边的服务生立马开口道：

    “女士，温泉中间有一座假山阻隔视线，您和这位先生一人一边可以吗？”

    “没有其他包厢了吗？”

    钟晓芹看了一眼服务生道。

    “只剩这一间包厢了，其他包厢都被客人预定了！”

    看了一眼尽心尽力的服务生，袁旭东示意她下去准备酒水饮料，接着便看向钟晓芹保证道：

    “你在这边泡温泉，我去另外一边，顾佳和漫妮等会儿就过来了，你还怕我吃了你吗？”

    “谁怕你啊！”

    瞪了袁旭东一眼，钟晓芹昂着脖子嘴硬道：

    “你快点过去吧，我要泡温泉了，你要是敢偷看的话，我就报警，让警察把你抓起来！”

    “没问题，我先去那边了，有事就喊我一声！”

    在钟晓芹怀疑的目光下，袁旭东直接走到温泉的另外一边，等他离开以后，钟晓芹换下自己的衣服，满脸开心地走入温泉当中，将疯玩了一下午的娇躯浸入温暖的池水当中，闭着眼睛享受道：

    “好舒服呀！”

    在钟晓芹闭着眼睛享受温泉的时候，服务生端着酒水饮料走了进来，见钟晓芹闭着眼睛，想到袁旭东给的小费，稍微犹豫了一会儿，她从口袋里面掏出一条拟真的玩具蛇丢入温泉池中，然后看向听到水声睁开眼睛的钟晓芹笑道：

    “钟女士，您要的橙汁！”

    “谢谢你啊！”

    “不客气，我先离开了，祝您休息愉快！”

    服务生端着托盘离开包厢，将房门上的贴纸撕了下来，包厢的房间号瞬间从十三变成了三，将贴纸塞进口袋里面，服务生急匆匆地离开，剩下就没有她的事情了。

    三号包厢内，钟晓芹一边喝着橙汁，一边享受着温泉浴，不时舀起池水泼洒开来，发出欢乐的笑声，水波逐流之间，一条青褐色毒蛇慢慢靠近。

    等钟晓芹喝完橙汁，准备起身放下杯子的时候，正好看见一条青褐色毒蛇在温泉里面上下浮动，她顿时吓得大叫起来，听到钟晓芹的惨叫声，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，连忙跑过去关心道：

    “晓芹，你怎么了？”

    “蛇，有蛇！”

    见袁旭东跳进温泉内，钟晓芹连忙抱住他的身体害怕道。

    “别怕，我先带你去我那边！”

    看了一眼玩具蛇，长得跟真蛇一样，要不是袁旭东早有心理准备，在泡温泉的时候突然看见一条蛇，他估计自己也要吓得哇哇大叫。

    将瑟瑟发抖的钟晓芹抱进自己的温泉池中，见她像八爪鱼一样紧紧地缠着自己，袁旭东抬起她的下巴安慰道：

    “好了，没事了，我会保护你的！”

    察觉到自己跟袁旭东之间的暧昧姿势，尤其是袁旭东只穿了一条短裤，浑身精赤，自己也只是穿了一套皮卡丘泳衣，全身露出大片肌肤，钟晓芹连忙从他身上下来，目光躲闪道：

    “我要回去休息，你一个人泡温泉吧！”

    “别走，留下来陪我！”

    不等钟晓芹转身离开，袁旭东将她拥进自己怀里，在水雾弥漫的温泉池中，一道道涟漪荡漾开来，撞在温润如玉的鹅卵石上，发出清脆的水花破碎声。

    ......

    叮~~

    与钟晓芹发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    钟晓芹对你的好感度为90，本次新增好感度+10，系统奖励资金1000万元，请再接再厉，早日攻略女主钟晓芹，在躺赢的路上勇往直前！

    紧急任务提示：

    【钟妈妈的芹菜饺子】

    任务进度：好感度已达标，身心交流已达标，任务完成！

    任务奖励：百分之二十弘远集团股份，弘远集团第一大股东，当前市值约一百亿元人民币，任务奖励已发放！

    【弘远集团】

    该集团名下拥有众多商场和物业，钟晓芹就职的弘远物业属于其子公司之一。

    ......

    听到系统提示，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，见钟晓芹躺在自己身下婉转承欢，他抱起她的脑袋，轻咬着她的耳垂道：

    “晓芹，我爱你！”

