
　　这面青铜方鼎大概有30公分之高，四足朝地，表面上刻有伏牛图。从外表来看，这块方鼎大概是用作祭祀的。

　　前面说过青铜鼎在国内的古文市场处于一个非常尴尬的地位，一方面价值非常高，但另一方面，却很少有人敢收。

　　店里面的鉴定大师是一个姓胡的老师傅，他拿着放大镜在这里，已经看了很久了，然后放下放大镜，对秦明说道：“老板，我们观察了很久，没有什么破绽，应该是真的，如果卖出去的话，应该可以卖个两三千万的样子。”

　　旁边的两个鉴定师傅也是点点头。

　　就如同后厨房有大厨和二厨一样，像古董鉴里边不仅有第一鉴定师，同样也有第二，第三鉴定师。

　　只不过第一鉴定师和第二鉴定师往往是同事关系，而第三鉴定师大多数时间都是由第一鉴定师的学徒构成。

　　另外两个鉴定师和胡师傅一样，同样露出了兴奋的笑容，对他们来说，青铜鼎难得一见而上，古三代的青铜鼎更是少之又少。

　　他们现在就等着秦明发话，然后马上就把青铜鼎握在手里，好好研究一番。

　　而站在门口的李芷莘，虽然不知道青铜鼎的价值，但他一向相信自己老公的眼光，所以虽然没说什么，但嘴角带着微笑，想看看老工说什么。

　　果不其然，秦明在左瞧瞧右望望之后，嘴角的笑意更浓了。

　　“李老板，你这个方鼎确实很不错，可以说是上古三代的绝佳上品，只可惜这表面的绣渍实在太严重了，而且用作祭祀，也不讨喜。”

　　“如果收了你的方鼎到也不是不行，只可惜将来要出手的话就有点困难了，这样吧，您开个价格，我们商量商量能不能谈？”

　　秦明的话说的稳重又陈恳，即便是那个脾气比较古怪的李老板，一时半会也挑不出毛病来，他摆了摆手说道：“没什么可谈的，这个东西从我爸爸那一代算到现在，也有好几十年了，算是我们家的传家宝，如果不是急着用钱，我可不会卖。”天籁小说网

　　“如果你们想买的话，一口价1000万，除此之外，我不接受一切谈判，你们看着办吧，行，就是行，不行就是不行。”

　　李芷莘听得有点不大高兴，这个家伙什么态度？什么叫做行？就是行，不行就是不行，仿佛自己这边只有顺从的一条选择。

　　“话是这么说，没错，李老板，但是你这东西毕竟是从坟里面挖出来的，而且还是祭祀用的，将来卖的话，恐怕不太好卖，我们也很被动。”

　　秦明故意打了个哈哈。而李老板对此很不屑的拍拍手。

　　“秦老板，你果然不是我们天京人，一点都不爽快，这市面上的古董文物，哪一件不是从坟里面取出来的？照你这么说都卖不出去了？”

　　这话说的确实很有道理，如果说坟墓里挖出来的东西都带有晦气的话，那这世上的文物基本上都卖不出去了，大家直接关门歇菜，岂不更好？

　　当然了，秦明作为一个生意人说这些话，不过是为了压低价格而已，说得更明白一点，他就是鸡蛋里面挑骨头，想杀杀价。

　　“这样吧，秦老板，咱们都敞开一不说话，如果你出不了1000万的话，我也可以通融通融，毕竟咱们买卖不成仁义在，900万不能再低了。”

　　站在旁边的那三个鉴定师傅大气都不敢喘一声的眼睛，齐齐的盯着秦明，几乎就是巴不得听见后者说一声，马上就买下来之类的话。

　　然而，秦明还是让他们失望了。

　　“李老板，我也不是伯你的面子，刚才我也说过了，你这会方鼎确实是尚品，但它的品相不太好，而且有点晦气，900万太多了吧？”

　　“这样吧，我出100万，你看怎么样？咱们就当交个朋友。以后你有古董就可以……”

　　在场的人，包括李芷莘在内，无不张大了嘴巴。

　　刚才李老板说900万的时候，他们也预想到秦明可能会进一步的划价。

　　只是没想到这个家伙天上一脚地上一脚，直接从900万划到了100万。

　　你好歹也是先从八百万七百万开始划，没有你这么商讨价格的生意，根本做不下去哪？

　　果不其然，李老板听得勃然大怒，连秦明的话都没有说完，就被他给打断了，她气冲冲的站了起来，大声说道：“秦老板，我是经朋友介绍说这条街上有一个人开了一家还算诚信的店，才到你们店里边来，出手东西的，没想到你如此的没有诚信。”

　　“看来咱们也没必要再谈下去了，我对你和你们店里的人品和前途都抱有怀疑态度，既然如此，我只能先到别的店去看看了，告辞！”

　　他的表情会愤怒而扭曲，就像一个人被羞辱了一样。

　　其他几个鉴定师看到李老板动手将那块青铜方鼎给包裹了起来，脸上都露出了惋惜的神色，就这么一个宝贝，生意没有谈成，真是可惜。

　　只可惜他们不是老板，没法替老板做决定，不然的话，他们真想把这东西买下来。

　　这个时候赵思露来到秦明的耳边，小声嘀咕了一句：“老板，你还不知道吧？咱们这条街上最近新开了一家古董店，就是之前来咱们店里闹事的那个人开的。”

　　秦明听得莫名其妙，闹事的人？怎么自己这边还有人闹事吗？

　　看他一副完全想不起来是怎么回事的样子？赵思露也觉得很无奈，自己这个老板有时候精的跟水晶猴子一样，有时候又挺萌蠢萌蠢的。

　　“就是上回到咱们这边来闹事的，上官先生好像叫什么上官治之类的，自从上回抢咱们的店失败以后，他就在咱们隔壁开了一家古董店。”

　　秦明听得眼睛瞪得老大。

　　“什么时候的事？我怎么一直都不知道？”

　　赵思露无奈的说道：“老大，你这段时间不是东奔就是西跑，不是去帝都就是去西京，哪有心情管我们周边的事。”

　　“那个家伙也是够阴险的，一直都不露面，直到他的店面装修的差不多了，才宣布要亲自来经营，弄得我们猝不及防，差点连花环都送出去。”

　　“老大，这场生意如果你不想做倒也没关系，但我就是担心便宜了隔壁的那个姓上官的二世祖，如果他做成的话，岂不成了我们的笑柄？”

　　赵思露，这个人虽然有时候脾气挺耿直的，但他爱憎分明的性格倒是挺不错，那个姓上官的家伙，虽然很有钱，但入不了她的眼。

　　如果换成别的女孩，恐怕早就被上官治给勾引过去了吧？

　　李芷莘也有点担忧。

　　“老公，既然你说这东西是真东西，而且还是国宝的话，那咱们就应该想办法留下来啊，真的卖到隔壁的话，是有点丢人。”

　　秦明笑了笑，阻止了两个女孩继续说下去。

　　“你们两个就静观其变吧，还是那句话，好戏还在后头呢，咱们先看看，接下来会发生什么？”

　　只见那个李老板拎着装着青铜鼎的箱子往外走，一直走到门口的时候，发现店里面没有一个人出来拦着她，顿时身体有些僵硬了。

　　怎么这跟自己预想的有点不一样？按照正常的道理，这个时候不是有几个人会追出来阻拦自己吗？毕竟自己拿着的，可是国宝。

　　但是事情都已经走到这一步了，如果这个时候让他反悔的话，就会让自己处于一种下不来台的尴尬境地之中。

　　在足足犹豫了两分钟之后，他最终决定放下面子，转过身咬咬牙说道：“秦老板，最少600万，我真的急着用钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第790章 我就看你怎么装免费阅读。https://xs.23sk.com 