
　　“我的上帝，太刺激了！”

　　“观众朋友们大家好，针对开罗今晚的特别现象，我们现场联系动物学专家。”

　　“大家注意安全，不要聚集，不要聚集，不要聚集。”

　　“这里是开罗交警，请大家不要原地驻留。”

　　“老铁们，猜猜我在埃及旅游碰到了啥，礼物走一波马上就给大家看。”

　　开罗的街头，变得前所未有的热闹。

　　太多了！

　　圣甲虫实在是太多了，就好像电影里的画面一样，如此多的圣甲虫成群结队的招摇过市。

　　最神秘的还是，这些圣甲虫裹挟了大量的木乃伊。

　　要知道在埃及的传说中，木乃伊和圣甲虫都非常的神秘，而二者之间还有一定的关系。

　　现在神话般的场景再现，普通民众根本控制不住自己，心中激动之余也开始有了各种猜测。

　　“朋友们，刚刚我搜了一下，圣甲虫好牛逼，竟然是太阳神的化身。”

　　“传说木乃伊的心脏就是圣甲虫护符。”

　　“这些圣甲虫绝对不简单，木乃伊都能被它们扛着飞起来。”

　　“好像来到了神话时代，这一切都太不可思议了。”

　　网络的便捷，让信息飞快的爆炸。

　　不同于普通民众的兴奋和狂欢，埃及高层的脸色异常的难看。

　　在应付外国势力的同时，这些高层也第一时间互通有无，开始商量接下来的对策。

　　“该死的！到底发什么了什么！”

　　“智囊团的蠢货们，还没有分析出来吗？”

　　“圣甲虫和木乃伊，哈哈哈，别告诉我神话要复苏了。”

　　“这里可是真主的牧场，异端绝对不能复苏。”

　　“让军队做好准备，不仅是火力，还有杀虫剂也准备好。”

　　“一定是那个该死的异端！”

　　“他从金字塔里跑出来的时候，是带着这些虫子一起出来的。”

　　“穆罕默德家的那小子在干什么？”

　　“废物一样的东西，一个异端都解决不了，现在又出了这么大的乱子。”

　　“消息压不住了，至少国外那边没办法，先想办法解决境内。”

　　“联系穆罕默德那小子，我要知道他到底干了什么！”

　　埃及的大人物们，脸色难看的下达着各种命令。

　　尤其是那些有私人藏品的，更是第一时间命令手下转移藏品。

　　博物馆和其他几个地方的消息，已经摆在这些大人物的案前了。

　　这些圣甲虫的目的，确实就是木乃伊了。

　　但如果有人阻止它们，它们也会毫不犹豫的，顷刻间将敌人啃噬成白骨。

　　这么凶残的圣甲虫，绝不可能是寻常的虫子。

　　再加上最近所有人都在关注的太阳骑士，只要不是傻子就会怀疑圣甲虫和神话有关。

　　而圣甲虫和木乃伊结合在一起，更是让很多人有种不妙的感觉。

　　……

　　“混蛋！”

　　“该死的异端！”

　　迪尔脸色难看的看着自己的私人博物馆。

　　里面横七竖八的躺着很多森然白骨，原本存放着木乃伊的地方也空空如也。

　　这并不是最关键的。

　　死几个人罢了，丢点东西罢了，根本不叫事。

　　真正让迪尔愤怒的，是那些大人物态度的转变。

　　明明昨天还纷纷夸赞自己，甚至想要结交好自己，进而吃到第一波超凡者红利。

　　但现在？

　　所有人的矛头都指向了自己。

　　迪尔很清楚，一旦真出了什么事，自己绝对难辞其咎。

　　大人物们需要一个宣泄的口子，而自己那些敌人也不会放过这个机会。

　　“好浓郁的怨气。”

　　秦染心有所感，目光跨越空间，朝着迪尔看去。

　　迪尔的怨念，几乎凝成了实质，大量的念头弥漫，让秦染多少知道了一些信息。

　　“幕后黑手就是这小子？”

　　秦染多少有些意外。

　　他没想到把马克追成狗的黑手，竟然是这么一个年轻人。

　　“年轻好啊…有怨念就更好了。”

　　“想知道生命的意义么？”

　　秦染看了迪尔一眼，脸上露出意味深长的笑容。

　　既然有这么一个人存在，自己不妨就改变一下思路。

　　一个天生权贵，堪称是马克的生死大敌，却又对现状很不满的年轻人。

　　这样的人呐…

　　如果描述的正派一点，怕不是就是小说里的主角了。

　　那种天之骄子坠凡尘，眼中闪过一抹怨毒，三十年河东三十年河西。

　　“天快亮了。”

　　随手布置了一些东西，秦染转头看向东方。

　　东方的地平线，已经有微光亮起。

　　意识到时间差不多了，秦染通过对黑液的控制权，给圣甲虫们下达了命令。

　　木乃伊收集的差不多了，是时候迎接伟大的黎明之神降临了。

　　黎明，代表了希望和新生。

　　有了秦染的命令，圣甲虫们停止了对木乃伊的收集，纷纷聚集在城市中心。

　　悬浮在空中的圣甲虫，就好像一团黑色风暴一样，数不清的木乃伊在其中沉浮。

　　“好神圣的画面！”

　　“埃及一定有大秘密！”

　　“这才是真正的世界吗，这一次旅游不虚此行！”

　　很多人都在睡觉，但也有很多人彻夜未眠，跟着耗到天亮。

　　市中心除了木乃伊和圣甲虫，同样也聚集了大量的人类。

　　他们有的是街溜子，有的是失足妇女，有的是蹦迪小天才，有的是被朋友叫醒看奇迹的…

　　当然，其中也少不了大量的官方人士。

　　为了防止出现意外，官方甚至在控制着秩序。

　　因为核心成员都知道，这些圣甲虫太可怕了！

　　人类在圣甲虫群面前，一个照面就会被啃的只剩骨架，绝对不能让这些愚昧的百姓激怒虫群。

　　在官方的控制下，秩序勉强被控制。

　　而随着大日从东方升起，光明洒向大地的时候，一股可怕的气息席卷天地。

　　所有人都下意识的朝着东方看去。

　　只见一轮金色的太阳冉冉升起。

　　太阳不是自行升起的，而是被一只巨大的金色圣甲虫，从地平线下推出来的。

　　看到那圣甲虫的一瞬间，许多人就沉浸在伟大的气息中。

　　希望、新生、复苏、光明…

　　那是一种充斥着神圣的气息。

　　在感受到那气息的一瞬间，许多人就福至心灵的知道，那是属于太阳神的气息。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第214章 太阳升起免费阅读。https://xs.23sk.com 