
潘太监发了狠，南京锦衣卫几乎全员出动，在所有秦德威可能会出现的地方都布控，说什么也要把秦德威挖出来。里城十三城门也都派了人蹲守，防止秦德威外逃。

三山门内外，进城入城的人群川流不息，不愧是最繁华的两大城门之一。

正当大家有序出入时，忽然从城内方向传来了急促的马蹄声和车轮声，这立刻就引起了大家的反感。

毕竟在闹市纵马是非常危险的行为，所有人都讨厌这种行为。

顺着声音看去，只见有辆马车沿着大街疾驰而来。临近城门时，因为出入城的人群密集，马车被挡住了去路，不得不停了下来。

然后就见数名官军模样的人物从远处跑步过来，还大呼小叫的喊着什么，隐约听到是：“拿住秦德威！不要让他跑了！”

秦德威？听到这个名字，知道这两日大新闻的路人瞬间就来了兴趣。

就在这时，只见从马车的车厢里钻出位小少年，对着堵住城门的人群叫道：“在下生员秦德威！遭受官军捉拿，欲出城避祸！恳请前方父老让行！”

正出入城门的人看到秦德威，又看了看从后方追过来的官军。哦，显而易见，小学生被迫害了。

然后众人默默让开了一条路，正所谓民心所向。

马车立即重新启动，带着秦德威急急进入城门洞里，就是守城门的官军也让开了路，并没有阻拦秦德威和马车。

等追赶秦德威的几位官军赶到城门这里时，人群又重新将城门堵得水泄不通，让几位官军莫可奈何，只能在后面排队。

城门外面，有位宽袍大袖的老头让开路后，对秦德威挥了挥手，“秦先生快去吧！多加小心！”

秦德威站在马车上，对着让路众人拱了拱手，高声道：“多谢诸位父老乡亲！吾辈秉持道义，终将胜利！正义或许迟到，但绝对不会缺席！

再告知诸位父老，我已有潘太监不法线索，誓将与潘太监周旋到底！”

随后马车疾驰远去，从城门民众的视野里渐渐消失。

大呼小叫追赶秦德威的几位官军却神态轻松，悠哉游哉的转身离去。其实他们都是徐指挥的手下，任务只是假装追捕而已，也算完成了。

秦德威从三山门出逃的消息，很快就传到了内守备厅。

潘太监简直怒不可遏，立即将锦衣卫官田大人叫了过来，劈头盖脸就是斥责。

田锦衣也感到很委屈，三山门是姐夫徐指挥在那边把守，他知道姐夫家与秦德威的特殊关系，就多叮嘱了几句，让姐夫认清现实，不要为了秦德威去惹潘太监。

而姐夫满口答应，所以田锦衣就没有再派人去，没想到姐夫阳奉阴违，偏偏就放走了秦德威。

这不是让自己坐蜡吗！

潘太监的忍耐是有极限的，感觉姓田的也太废物了，让你找秦德威，两三天找不到人，让你关门打狗守株待兔，却让秦德威跑了。

当即就迁怒道：“你也不用干了，免去差事回家闲住去吧！”

南京世官多如狗，如果没有差事就是闲人。田锦衣听到潘太监免除自己差事，还想求饶几句，却被潘太监恶随从架了出去。

这都是姐夫的错！田锦衣十分恼火，他就不能理解，姐夫徐指挥公然放走秦德威，是脑子进水了吗？

所以田锦衣离开了内守备厅就气势汹汹的前往三山门，一定要讨一个说法，如果姐夫不给自己一个交待，就谁也别过了！

守在城门的徐指挥看到田锦衣，丝毫不意外，笑呵呵地说：“田老弟你被革除或许是好事！不妨与我一起守在三山门，早则今日，多则两三日就能见分晓！”

老指挥最多也就只能说到这个地步了，再多就不好细说。秦德威一再警告过，事先不许告诉田锦衣内情，防止田锦衣尽职尽责的向守备太监去告密。

“见什么分晓？”田锦衣疑惑不解的问道。

被革职是好事？这是什么逻辑？难道姐夫对家庭问题有什么新想法，嫌弃自己这外戚碍事？

徐指挥高深莫测的说：“天机不可泄露，一切尽在掌握，你看下去就知道了。”

看着平常在自己面前牛气哄哄的田锦衣那极度无知又极度求知的模样，徐指挥不由得心中暗爽。

难怪秦德威酷爱猪鼻子插葱装象（相），这种感觉确实挺爽的。等到目标出现，又可以装一波大的，想想就好嗨。

但田锦衣不爽啊，还在指责说：“再怎么样，纵然你心有所谋，也不该公然放走秦德威！这让你直接醒目了！”

“这叫钓鱼。”徐指挥充满智慧的解释说。“看看有没有什么不长眼的人跳出来。”

田锦衣无语，难道说的鱼就是自己？自己算不算跳出来？

这时候，有个亲兵禀报说：“李指挥使请老爷你过去！说是守备太监发了话，让留守右卫革掉老爷你的三山门把总差事！”

李指挥使就是徐指挥所属的留守右卫的正牌掌卫事指挥使，理论上是有权力调整本卫武官差事的，当然由于南京多头管理特性，武官差事往往由并兵部和都督府确定。

老指挥得意的对田锦衣说：“你看，这不就有鱼上钩了？”

然后又对亲兵吼了一嗓子：“让他滚！想革老子的差事，请兵部和都督府来下令！若想省事，至少得写个命令，注明是奉了潘太监指示，老子过几天做好手尾再交差！”

田锦衣听到这句话，立刻就隐隐感到，留守右卫李指挥使这回可能坑了。如果真在命令上写了“奉潘太监指示”，以后弄不好要成把柄。

作为主职是情报的南京锦衣卫官，田锦衣不乏灵敏嗅觉，也不缺各种信息。他突然觉得眼前的姐夫变了，这种装逼神态和挖坑手法似乎很像另一个人。

“到底是谁教你做事的？姓秦的？”田锦衣突然开口试探道。

徐指挥犹豫了下答道：“你别问了，我绝对不会细说！你若想知道，就在这里跟我一起守着。”

真是搞大事的节奏，被革除差事而不爽的田锦衣忽然就来了兴趣，“那行，我就陪你在这里守着！在我看来，你肯定是被秦德威当武器使了！”

徐指挥不满地说：“你怎么说的话？这叫合作！“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68953943"  chaptername="第二百五十八章  谁教你做事的？">加入书签</a>
</div>
