    <!--go-->    伍静婉又好气又好笑，板起脸训斥道：“有你这么抢救的吗？王医生刚才教你的步骤呢？你要再捣乱就给我出去！”

    “好吧，我重新来。”秦淮装作无奈的样子。

    尤浩然不干了，叫道：“伍老师，你换个人吧，他等下肯定还会捉弄我的。”

    秦淮赶紧说：“老师，我保证不会！”

    “真的？”伍静婉很怀疑。

    秦淮点头道：“肯定是真的，不然你罚我！”

    带制.服的那种。

    人都是颜控，只是程度多少的问题，伍静婉也不例外，“尤浩然，你再给他一次机会怎么样？”

    尤浩然纠结了一下，还是屈服在老师温柔的目光下，“好吧。”

    这次秦淮果然没有捣乱，标准的抢救步骤。

    全部做完，扮演溺水者的尤浩然应该睁开眼，以示抢救成功。

    但他心里有气，无论秦淮怎么做，就是不“醒”过来，让他失败。

    秦淮也没强求，叹了口气：“王叔叔，他不行了，趁着刚死，赶紧把他身上还有用的器官捐献了吧！”

    【淘气值+6】

    众人：“……”

    伍静婉无力地指着门口：“你可以放学了！”

    “老师再见，王叔叔再见，我亲爱的同学们，再见。”秦淮毫不犹豫地背上书包，跟大家挥手告别，顺带冲着人群里的张槿姚眨眨眼。

    张槿姚眉眼带笑，默契地回了一个“OK”的手势，下一个就是她了，就准备上去有样学样。

    高虎没想到还有这种好事，抢先说道：“老师，我认为秦淮说的不对，这么大的事情，应该先通知尤浩然的父母！”

    “唰！”所有人的目光都看向他。

    你能学个好吗？

    秦淮那种搅屎棍，班里有一个就够够的了。

    伍静婉转过头来，冷眼看他，寒声道：“晚上叫你爸妈给我打个电话！”

    “啊！？”高虎傻眼。

    不是该叫我放学的吗？怎么变了？

    张槿姚可爱地吐了吐小舌头，悄悄把脚收了回来。

    王医生都被逗笑了：“伍老师，你们班的孩子真皮啊。”

    “谁不说呢，我这个班主任太难当了！”伍静婉揉着太阳穴。

    ……

    学校门口，屠彪领着一群人焦急地等在学校门口。

    王明忽然指着里面喊道：“大哥，大大哥要出来了！”

    屠彪也顾不得他这话的别扭之处，带着人就要往里进。

    齐大爷摇着蒲扇，坐在门口，看似悠闲，其实早就注意到他们了，看到他们要往里面闯，马上站起来，伸出瘦弱的胳膊拦住他们：“你们不能进去。”

    屠彪凶相毕露，“我们是去接人的！”

    “那也不能进，只能等人出来。”齐大爷坚持原则。

    屠彪带来的人不愿意了，怒刷存在感：“不能进？你知道我大哥是谁吗？”

    “好好跟你说话别不要脸！”

    “老头，神气什么？信不信小爷打的你叫爹？”

    周围的家长很看不惯他们的嚣张行径，对着他们指指点点，却没人站出来帮齐大爷说话。

    齐大爷哪里受过这个，怒气上涌，咆哮一声：“你们知道我儿子是谁吗？”

    秦淮看到动静，就很纳闷：什么情况？

    这群人跑到学校来干嘛？

    脚下加快，隔着还有几米，就大声道：“搞什么，谁让你们跑到学校里来的？”

    齐大爷看到是他，赶紧道：“师傅，你别管，这有我顶着！”

    屠彪一伙都是一愣。

    师傅？

    年纪这么大的徒弟？

    随即想到了他们自己的遭遇，也就释然。

    原来还是一家人，真是大水冲了龙王庙。

    秦淮不想让学校的人知道他和屠彪他们的关系，不等屠彪等人开口，呵斥道：“这是神圣的校园，别在这闹事，赶紧走！听到没？”

    悄悄冲着他们使眼色。

    屠彪看懂了，一抱拳，来了句电影里看过的台词：“听君一席话，胜读十年书，惭愧惭愧。”

    说罢，带着一群人退走。

    围观的人都诧异了，这些一看就不像好人的家伙怎么会听一个孩子的话？

    还有，这么大岁数的老爷子管一个孩子叫师傅？

    真是怪事年年有。

    齐大爷也很奇怪：“师傅，你跟他们认识？”

    秦淮含糊道：“我姐是警察，我在警察局见过他们几次。”

    “怪不得。”齐大爷认为自己明白了，转而气愤难平：“那些人，就应该一直被关在里面，好好反省反省！放出来就是对社会的犯罪！”

    “呵呵，你说的对。”秦淮敷衍道。

    又嘱咐了几句让他好好练唢呐，背着书包离开校门口。

    转过一个街角，屠彪等人出现。

    秦淮沉着脸问：“你们怎么回事？不去卖外挂跑学校来干嘛？”

    屠彪心急火燎，迅速说道：“大哥，你不知道，我们的外挂出问题了，用了我们外挂的人会被强制踢出游戏。现在很多用户都在抱怨，说我们是骗子，让我们退钱，我们外挂根本卖不出去了。”

    秦淮一皱眉，“哪款外挂？”

    赵鑫回道：“两个外挂都出问题了，都用不了。”

    外挂被查封，秦淮并不意外，毕竟人家运营商也不是傻子，不可能让你一直钻空子，只是没想到这么早。

    想了下，他问道：“单单就我们的外挂出问题了吗？其他外挂什么情况？还能用吗？”

    屠彪不太清楚，看向其他人。

    梳着一头莫西干发型的王明回道：“我逛了几个论坛，看了不少帖子，那些提供链接下载的外挂好像都用不了了，只有一些之前用的人不是很多的外挂还可以正常使用。不过，有几个中午在论坛发出来的外挂，开始还能用，现在也用不了了。”

    赵鑫补充道：“【盛世】和【萌宠时代】更新公告说要严厉打击外挂，其他游戏好像也是这样，很多外挂都用不了了。”

    秦淮有点明白了。

    运营商肯定是派了大量的人在网上找外挂，然后根据这些外挂的特性，有针对的布置防御手段。

    这种方法很笨，很被动，也很耗费人力，但是针对性很强，短时间内很有效。

    以前也没听说他们对打击外挂这么上心，怎么他才做了两个外挂就搞出这么大的动作？

    只要给他几个月的时间就好啊，以后他肯定也是要打击外挂的！

    这么点时间都不给，就很过分！

    屠彪等人对外挂被封是毫无办法的，只能用污言秽语发泄心中的不满。

    “游戏商太缺德了，居然赶尽杀绝！”

    “生儿子没屁.眼的游戏公司，这事做的太不地道了！”

    “他们吃肉，都不让我们喝点汤，狗.日的东西！”

    “断人财路，我都恨不得跑他们公司去给他们揍一顿，太下作了！”

    秦淮本来挺气的，听到这些话，忍不住笑了。

    他们就像是一个小偷，跑去别人家里偷东西。

    结果，看到别人家装了防盗门，防盗窗，自己偷不到东西，就觉得这家业主很不识时务。

    强盗逻辑。

    赵鑫察言观色，试探着问：“大哥，你是不是想到什么办法了？”

    秦淮点点头：“对，晚上我把新的外挂发给你们，这几天你们低调一点，不要再宣传了，已经购买过的用户你们每人发一份新的。”

    既然运营商是一一针对各种外挂的特性来做被动防护的，那么，修改一下外挂程序就好了。

    当然，这只能解一时之危，你更新，他们也会针对性的查封你。

    没办法，他现在没时间，得等着考试结束以后才能跟游戏运营商过招。

    王明赚钱上瘾了，听到这话，不满地嚷嚷：“那我们这几天不是赚不到钱了吗？就没有更好的方法了？”

    说得自己好像很没用一样，秦淮就不爽了，上去就是一脚，“方法是有啊，你直接破解了他们的服务器就可以，你行你来？”

    王明捂着屁.股，蔫了。

    赵鑫嘲笑一句：“敢质疑大哥的能力啊，王明你这是飘了啊！”

    扭脸冲着秦淮献媚：“我就知道没有大哥你解决不了的问题，路上我就说了……”

    这尼.玛也能献殷勤？

    这家伙，果然大有问题！

    秦淮警惕地退开两步，“赵鑫，你说话就说话，以后别靠这么近，知道吗？”

    屠彪摸着胡茬冷眼旁观，此刻，他终于看出了点端倪。

    赵鑫这个二五仔，是要篡位啊！

    “哦。”赵鑫耷拉着脑袋，情绪忽然低落。

    什么情况？

    新大哥的大腿怎么这么难抱。

    我也没有狐臭啊。

    难道……

    是因为我这几天一直待在网吧，身上有了异味？

    对，一定是这样！

    想到这里，赵鑫的心情又好了起来。

    以后要勤洗澡，勤换衣服，再……

    喷点香水！

    这样应该就没问题了。

    <!--over-->

