
　　等许丞相过来的时候，御书房里，皇帝和洪安已经说了好一会儿话。

　　许丞相看洪安在，面色诧异。

　　他进了大殿，上前：“老臣见过皇上。”

　　皇帝：“爱卿免礼。”

　　说完，把刚刚的折子给了丞相。

　　丞相看完，大吃一惊：“皇上，这……”

　　皇帝：“朕今日传你们二人来，是想要听听你们二人对这件事如何处理的看法。

　　“洪爱卿来得早，已经和朕商量了一会，现在，朕想听听你的看法。”

　　皇帝语气较为轻松，看起来，刚刚洪安给出的建议他很满意。

　　许丞相看了一眼洪安，洪安和他没什么交集，只不过这人是块硬骨头，若和他意见相左，争吵起来怕是麻烦。

　　他不知道洪安说了什么，在这件事里又扮演什么样的角色，只能试探着回答。

　　“皇上，老臣以为，这件事得低调处理。”

　　皇帝的心思，他大概也能摸到几分，看皇帝找的不是大理寺而是礼部的人，就知道皇帝心里还是顾着故去的人，更顾着皇家的颜面。

　　无论如何，低调是没有错的。

　　一低调就不会牵扯到户部。

　　洪安这边他不知道怎么回事，但是不要牵扯到户部，是他入宫主要的目的。

　　说完，他注意着首位上皇帝的态度，而后听得皇帝说道：“不错，洪爱卿也是这个意思。”

　　许丞相顿了顿：“是，老臣以为，眼下多事之秋，不宜闹得沸沸扬扬，薛家错了事，按律法处置就是。”

　　皇帝想到刚刚跟洪安两个人商量的结果，开口道：

　　“这件事，确实不宜声张，但是薛家一定要罚。

　　“这件事便交给你们二人，明日便把这件事情给解决了，以后，朕不想再听到跟他们有关的任何消息。”

　　这个他们，不知道包不包含大皇子和皇后。许丞相和洪安都齐齐应是。

　　接下来，二人和皇帝一起探讨了一些这件事细节和注意的地方。

　　等二人出宫，已经是深夜了。

　　天上的雨小了许多。

　　临睡前，有许多人都抬头望天，希望明儿雨就停了。

　　次日。

　　天明微光，小雨淅沥沥。

　　大臣们上朝，见着雨下小，不由得松了一口气。

　　看来过两日就会天晴。

　　早朝上，气氛也轻松了一些。

　　皇帝看着雨小了，面色也缓和了许多。

　　早朝前，洪安递了一张折子上来，是关于薛家的事。昨夜审问了薛家，发现薛家还做了其他的事。23sK.com

　　皇帝大约看了一眼，赶着上朝，想着下朝了再处理。

　　他心中想着事，早朝上问了几句要紧的粮食问题，底下大臣除了惯例上奏，也没有什么要禀奏的，等散了朝，便传了许丞相和洪安一起，匆匆往御书房而去。

　　京城现在的状况，能稳住局面，能有粮食，其它的就看雨什么时候停。

　　只要雨停，一切的问题都迎刃而解，现在最重要的，是薛家的处理。

　　薛家的事情，之所以重要，是因为它预示着跟大皇子所有一切的终结，对于皇帝来说，意义不同。

　　下朝后，大臣们打着伞一路往宫外走。

　　江穗宁面无表情，撑着伞没入淅淅沥沥的小雨中。

　　身后，夜昊撑着伞快步跟上来：

　　“老七老七，你等等我啊。”

　　江穗宁回头，就看到夜昊往前一蹦，蹦到了他面前。

　　身后夜凛居然也跟着。

　　她嘴角微微一动，看了夜昊一眼，没有说话继续往前走。

　　“老七。”

　　夜昊凑上来：“老七，听说你卖粮了。

　　“不得不说，你真是个爷们儿。

　　“才涨了两倍，你不知道有些奸商涨到了十倍。

　　“老七，你真是为咱们皇家争光了，忧国忧民啊。

　　“有一说一，就冲这一点，老哥我也要给你竖个大拇指。

　　“你不要气馁，父皇今儿虽然没夸你，但是老哥夸你也是一样的，都是来自亲人的关爱。”

　　江穗宁没理他，继续往前走。

　　夜昊跟上来，并不在意老七的冷淡，自顾自继续说道：

　　“你那些粮，能卖的都卖了吧，坏了多少啊？实在是可惜，卖了多少钱？亏了多少钱？

　　“说说呗，说出来我又不会笑话你，大家都是兄弟。”

　　江穗宁脚步又加快了些。

　　夜昊追上去：“唉唉唉，说话呢，你跑什么呀。”

　　不等江穗宁开口，身后夜凛跟了上来。

　　对着江穗宁说道：

　　“四季粮铺的事，是你故意的吧。

　　“你这样做是不是不地道了些，人都说你夜湛是战神王爷，光明磊落，绝不会在背地里做一些偷鸡摸狗的事，依本王看来，原来是传言有误吗？”

　　夜凛极力控制着自己的情绪。

　　他知道夜湛这个人，正直，正义，性子火爆，讲究一人做事一人当。

　　从前，他要对付老七，这一招百试不爽。

　　江穗宁察觉到落在自己身上的目光，侧过头看向夜凛，目光冰冷。

　　这些人，从前就是这样欺负夜湛的吧。

　　人言割骨，道德绑架。

　　“看起来，你对卖粮这件事，有很大的意见。”

　　夜凛皱眉：“换你你也会有意见，这种事没有一个人能接受得了。”

　　江穗宁撇了他一眼：“你接受不了，关本王什么事。”

　　说完，抬腿直接就走了。

　　这种人也配和他讲道德？只许州官放火不许百姓点灯，对付小人绝对不能君子。

　　可笑，居然想道德绑架她。

　　殿下那个憨憨，也不知道在这种事上受了多少委屈。

　　真是……

　　夜凛愣在原地，万万没想到……

　　老七居然是这样的反应。

　　这跟他想象中的样子完全是天壤之别。

　　一旁的夜昊愣了一下。

　　看看老七又看看老二，回想了一下他们刚刚说的话，有些莫名其妙，感觉自己围观了一场莫名其妙的瓜，但却因为不解其意而感觉到抓耳挠腮。

　　很明显，这个瓜老七占了上风。

　　究竟是什么回事啊？他很想知道哎。

　　他往两个人看了看。

　　老二很明显肯定不会告诉他，他一转身向老七跑了过去。

　　后面的夜凛，看着老七就这么离去的背影，气得浑身发抖。

　　从前百试不爽的招居然没用了。

　　这种失控的感觉让人抓狂。

　　他紧紧地握住垂在身侧的左手，眉头紧皱:

　　老七为什么……会像换了个人一样。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第224章 失控的感觉免费阅读。https://www.23sk.net 