    随着这场比赛的结束。

    接下来就是RNG的比赛了。。

    RNG众人拿上外设，走出了休息室.....

    小组赛第二天的比赛，就要开始了。。

    “尘哥....我突然有点紧张。”

    在通往比赛舞台的通道内，Letme突然说了一句。

    “你紧张啥？昨天你也上场了，打了一局还紧张.....”

    牧尘撇了撇嘴说道。

    他有些无语。

    昨天Letme对阵AHQ的时候也不是没上场，如果是小虎的话他确实可以理解，但是是Letme，牧尘不能理解。

    “是啊.....君泽，你有什么可紧张的，昨天又不是没上场，和AHQ打的时候属你tm最骚.....”

    香锅撇了撇嘴说道。

    “很难不认同！！”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “我也不知道为啥......我就是有点激动.....说....说话都就结巴了！！！”

    Letme结结巴巴的说道。

    “之前MSI的时候也没这样啊，实在不行换上小虎？”

    风哥笑道。

    “别！！！我没事了，风哥，我装的.....”

    Letme连忙说道。

    这突如其来来的转变让RNG众人忍俊不禁。

    就这样.....

    RNG中热你走出了通道。

    在走出通道的时候，牧尘突然发现不远处有一道身影在和他招手。。

    放眼看去。

    只见招手的竟然是周淑仪。。

    牧尘看到周淑仪手里拿着一个应援牌。。。

    上面写着：“RNG加油！小尘加油！”

    这让牧尘不禁有些感动。

    还得是亲人啊.....

    “加油，给咱大姨争口气！！小尘！！！”

    牧尘和周淑仪的距离很远。

    但是牧尘还是看到周淑仪张着大嘴说着了那几个字。。

    看到周姐张的血盆大口。

    不知道为什么，牧尘突然有些想笑。

    ----------

    “咦？小尘，你表姐也来为你加油啦？？”

    一旁的风哥看向牧尘所看到的方向说道。

    “恩.....表姐来了。。”

    牧尘微微颌首道。。。

    “周姐真不错，看来你们的姐弟感情还是很深厚的，尘哥，你可得好好表现啊.....”

    香锅笑道。

    “恩，我会证明自己的，表姐不会失望的！！”

    牧尘语气坚定道。。

    ---------

    刚走出场馆。

    便是一股热浪扑面而来。

    “RNG！”

    “RNG！！”

    “RNG！！！”

    现场的场馆高呼RNG战队的名字，震撼任曦。

    这种声势完全不是MSI可以比拟的.....

    “好家伙，这声音，真是震耳欲聋！”

    Letme拍了拍自己的胸口说道。

    “是呀，这就是主场优势，当年我在S3，S4的时候也没有体验过这种感觉！”

    小狗笑道。

    “所以我们更不能输了！”

    香锅说道。

    “一起加油吧，RNG冲冲冲.....”

    聚光灯之下。

    RNG的五名队员在相互之间打气。

    对于牧尘来说。

    这是他的第一次S赛。

    牧尘的心情亦是无比的忐忑。

    -------------

    “好的各位观众朋友们，欢迎来到武H，大家好，我是解说娃娃！”

    “大家好，我是解说米勒。”

    “大家好，我是解说神超.....”

    镜头流转。

    来到了解说席位。

    在现场的观众一阵欢呼。

    这是对于海尔兄弟的认可。

    作为LPL的牌面解说，他们的人气并不差。。

    “不愧是RNG的比赛，现在现场的比赛氛围已经沸腾了.....”

    娃娃特别会调节气氛，看到场馆内齐声高喊RNG加油，说出了让气氛更加燃的话语。

    “是的，毕竟今天的第二场比赛使我们的LPL一号种子RNG战队对战欧洲赛区的三号种子FNC！！”

    “没错，今天其实并不是RNG第一次比赛了，昨天RNG众人在对战AHQ战队的时候展现了霸主级别的统治，但是有EDG那场比赛在前，我还是有些不确定！！”

    说到这里，米勒不禁有些尴尬。

    “我觉得没有问题，因为RNG第一天的表现还是很让人放心的，牧神这种窒息到极致的节奏和打法还是一如既往，小狗还有香锅他们的表现依旧是很好！”

    神超认真分析道。。

    “神超分析的很到位啊，希望RNG能够再为我们LPL赛区拿下一个胜利！”

    娃娃笑道：“不管怎么说，打出属于RNG的风采就好！”

    几个人又寒暄了几句，认真的分析着双方战队的优劣势。。

    知道导播提示比赛已经准备就绪.....

    娃娃这才说道：“好的各位观众朋友们，双方战队的选手已经准备就绪，让我们一起进入小组赛第二天RNGvsFNC的BO1吧.....”

    画面流转......

    游戏的镜头来到了BP界面。

    这场比赛RNG在蓝色方。。

    FNC在红色方。。。

    最开始，RNG的ban选还算是比较正常的。。

    这一场牧尘打的是中单，也就是自己的老位置。。。

    但是FNC还是ban掉了盲僧.....

    也就是夏决的时候牧尘最后一把选择的打野。。

    让人没想到的是这把牧尘打中单，FNC还是把瞎子ban掉了。

    外界一阵哗然。。

    “可以看到FNC是有准备的啊，不过，牧神也就夏决的时候打过瞎子啊，今天打的也是中单，FNC还把瞎子禁了，难道是怕牧神打瞎子中单？”

    娃娃疑惑道。。。。。

    “不知道，可能是训练赛的时候被牧神暴打过？？或者FNC这一手根本不是针对牧神，而是针对香锅，毕竟香锅的盲僧也是很厉害的.....”

    米勒分析道。。

    “我觉得有道理，不过牧神这个人即便是在中路，也很有可能玩花的，这么一想，FNC禁的也没错.....”

    神超说道。

    牧尘太出名了。

    夏季赛，洲际赛，五个位置都玩了个遍。

    关键是玩的贼好.....

    “神超说的很有道理，感觉针对牧神根本没有意义，我们可以看看接下来FNC的ban选吧，在ban掉了瞎子之后，FNC还选择ban掉了亚索以及霞.....”

    “看来FNC是有研究过的，牧神的亚索简直是bug一般的存在，而霞这个英雄刚出，小狗就在玩，可以说小狗是这个英雄操作熟练度最高的一位了，经常能打出R闪，倒钩闪等精彩的才做！”

    米勒说道。

    话音刚落，RNG这边一抢直接拿到了小炮。

    而FNC这边则是锁定了轮子妈还有大冲子.....

    这个版本最强势的推塔英雄便是小炮。

    RNG抢到了。。

    FNC没抢到，所以选择一手推线比较快的ADC轮子妈作为应对。

    至于大虫子，作为版本强势上单，选择是没有任何可说的。。。。。

