    孙妈妈见王妃不高兴她说这事，便不再说什么，去把剩下的半只蛋糕切成四块，分开装着，让人拿去给宁欣郡主和六公子。

    “王爷还在书房吗？”王妃问孙妈妈，王爷傍晚没有回来用膳，也没有差人来跟她说什么，难不成他晚上还想睡在书房吗？

    孙妈妈答道：“不在，好像去了西院。”

    “西院？”王妃轻蹙了蹙眉，轻淡的问：“他去哪边做什么？”

    “听说大爷出事了。”

    闻言，王妃有些恼了，“你怎么现在才跟本宫说？”

    孙妈妈道：“奴婢见是西院的事，就没跟您说。”

    王妃不爱听西院的事，所以她就没说了。

    “算了，你派人去西院打听打听，他……怎么了。”

    “好。”

    孙妈妈说完，就走了出去。

    跟随王妃多年，孙妈妈自是懂她说的他是谁，大爷一直是王妃避而不谈的人，若不是她突然问起王爷的事，她原本打算隐瞒下去的。

    可南院和西院本就是一家人，有些事情，想瞒还是瞒不住的。

    ……

    蘅芜苑

    在药房里捣药的顾一瑾，听完清影的话，停下动作问道：“你真的听清楚了，她想利用邪秽杀我？”

    清影举高手道：“我发誓，那位妈妈就是这样说的。”

    顾一瑾沉思片刻，道：“那王妃怎么回答？”

    清影看着顾一瑾，她不好意思的笑了笑，“因为心急赶回来告诉你，我忘记听王妃怎么回应。”

    顾一瑾无语地扶了扶额，最重要的回答，清影居然没听到。

    大阿飘原本在水井那边，因为王妃请来道长做法，才将大阿飘赶到蘅芜苑来，她之前以为王妃不知道，如今听清影的话，原来王妃一直都知道。

    可王妃知道却没有跟自己提醒，或者让道长来这里把鬼魂收走，就算清影没有听到她的回答，估计王妃的确是想利用邪秽对会自己。

    如今贺敬舟让她不要管这事，他会找人来将大阿飘收入。

    今天霓裳上街时，并没有听到京兆府公布跳楼者留血书的生辰八字是谁的，以京兆府的实力，只怕早就查到了，没有公布，可能另有计划。

    她倒是不怕，自己与那些人并没接触，说她生辰八字克她们，证据呢？

    是不是自杀的人，留书说被某人逼死的，某人就是凶手？

    “要不，我再回去听一下？”清影觉得自己真的笨啊，怎么不把她们的话说完了，再跑回来告诉阿瑾。

    “不用了，大阿飘走了，她不会再回蘅芜苑，就算她敢来，也靠近不了我。”她身上有智慧大师给她的符咒，只要她戴在身上，大阿飘就近不了她身。

    再说，她不管附身在谁身上，自己都能看到她，所以大阿飘根本不足为患。

    羽衣在煎药，听到姑娘在自言自语，她就知道，那人来了。

    她怕有人打扰她们，正想遣退了其他人时，有一个小丫鬟匆匆走进来，对顾一瑾道：“世子妃，郝嬷嬷来找你。”

    郝嬷嬷？

    顾一瑾惊讶，“这么晚了，她找我有何事？”

    “不知道。”小丫鬟摇头，“奴婢让她在前厅等着。”

    顾一瑾道：“你去告诉她，我洗洗手就来。”

    小丫鬟离去，羽衣赶忙把干净的水端过来，给顾一瑾洗手，然后道：“姑娘，会不会是贺老夫人出事了？”

    郝嬷嬷平时寸步不离贺老夫人，今晚突然找来，尤其是这么晚，难免不让人有这种猜测的。

    “最好不是。”

    顾一瑾洗了洗手，又把身上沾有药渣的衣服脱了，换上另一件干净，然后才往前厅去。

    刚踏进前厅，她还没来得及开口问郝嬷嬷，就见她扑到跟前道：“世子妃，求你救救大爷。”

    “大爷？”

    顾一瑾一愣。

    “王爷的大哥，平时给他看病的大夫不在京城，可找其他大夫到府，他们也查不出原因，太医来了，也束手无策，还有大夫说，最好的办法是截肢，否则，等大爷的双腿坏死的话，会影响到他的生命。”

    郝嬷嬷因为焦急，说得有些与无论次。

    但顾一瑾从她的话语推测出来大概意思，于是道：“你稍等一下，我让人去拿医箱。”

    话落，羽衣未等她吩咐，已就跑去拿药箱了。

    夜里风大，还下起毛毛细雨。

    羽衣打着油伞在后面提着灯笼，顾一瑾同样也打着油伞，手里提着药箱，跟着郝嬷嬷往西院走去。

    来到听风阁，顾一瑾看到王爷和贺老夫人，还有几个她没见过的人在这里，连秦太医也在，他正和王爷说话，一脸无奈的摇头。

    最后王爷做了一个请的动作，便有人过来，把秦太医带出来，刚好与走进来的顾一瑾碰上。

    秦太医停下来看了一眼顾一瑾，目光往下滑，见到她手里提着药箱，微微怔了一下。

    顾一瑾朝他微微点了点头，然后大步走了进去。

    “奶奶，父王。”

    “瑾丫头你来了，快看看昊儿，他……”

    贺老夫人想站起来，但被王爷按住了。

    “母亲，你别急。”

    秦太医正想离开的，听到贺老夫人的话，他惊讶的顿住脚步。

    顾一瑾道：“奶奶你坐在这里，我就去看看。”

    “二弟，她是……”站在床边的妇人望向王爷，略带疑虑道：“子修的媳妇，她会看诊？”

    贺老夫人道：“大媳妇，我的腿就是她治好的。”

    大夫人惊讶，她一直以为老夫人的腿好得这么快，是因为用了张大夫的药，因为上次老夫人的腿发作的时候，她给老夫人送去了张大夫祖传的风湿药膏。

    她们说话时，顾一瑾放下药箱，看到床上半躺着的中年男子，他此时双目闭上，双被被子盖着。

    因为不知下面是什么情况，她便对大夫人道：“大伯娘，我可以看看大伯爷的双腿吗？”

    听到婆婆的腿能走路是她治好的，大夫人哪敢对她有质疑，赶紧掀开丈夫腿上的被子，并道：“大夫说他的腿是肌肉坏死，会很危险，要截肢才行。”

    顾一瑾没说什么，只是在大爷小腿上按了几下，并观察了一下大爷的神情，大爷像是睡着了，没有丝毫的动静。

