
　　“启禀陛下，容妃娘娘求见。”门外的太监战战兢兢的禀告道。

　　“让她滚！”刚刚被慕容昭气得不清，此时听到容妃来了华皇自然没有什么好脸色。殿外很快就没有了声息，勤政殿外的太监小心翼翼的看着跟前的容妃陪笑道：“容妃娘娘，陛下心情不好，不如……您改日再来？”

　　容妃当然知道华皇心情不好，也不勉强点了点头道：“本宫知道了，你们好好侍候着陛下。”

　　转身离开勤政殿，容妃转向了御花园准备去明芳馆走走。华皇对顾家的事情的态度容妃也是知道的，所以她才不明白儿子到底是发了什么疯拿这件事来打击慕容煜。若是成了的话还好，若是不成的话只怕昭儿以后也要没有翻身的余地了。不过……幸好还有一个慕容协顶着。容妃在心中有些自我安慰的道。

　　才刚走近御花园，便看到沐清漪迎面而来。容妃连忙一整神色，满脸含笑的迎了上去，“明泽公主。”

　　沐清漪盈盈一拜，“见过容妃娘娘。”容妃连忙拉住她道：“公主可别多礼了，本宫正想要去找公主呢。”沐清漪眨了眨眼睛，疑惑道：“娘娘可是有什么事？”容妃仔细打量了沐清漪一番，方才叹了口气道：“陛下今天心情不太好，公主可知道？”

　　沐清漪迟疑了一笑，摇了摇头道：“所谓何事？”

　　容妃挑眉，再想想明泽公主初到宫中，虽然明芳馆里宫女太监也不少，但是这位公主似乎并不爱与人亲近，所以消息不灵通也是难免的。连忙便将今早早朝的事情细细的说了一遍，最后才叹道：“昭儿那孩子真是不懂事，什么事情不好管非要去惹这件事。这顾家……”说起顾家，容妃也只是长长地叹了口气。

　　沐清漪秀眉微挑，轻声道：“娘娘可是为了八皇子担心？”

　　容妃叹气道：“可不是么？本宫刚刚去求见陛下，连人都没见到就被陛下给赶了回来。也不知道陛下这一次……”

　　沐清漪轻声道：“娘娘多虑了，陛下慈爱宽宏，怎么会为了这点事生八皇子的气？八皇子查这事，不也是忠心为国，一心想要为陛下分忧么？”容妃嘴角抽了抽，慕容昭为什么查这个她自然是清清楚楚的，“但是，万一真的查出了顾家是冤枉的，到底是对陛下的圣明有损啊。”

　　沐清漪笑道：“陛下怎么会在意此事？人孰无过，知错能改善莫大焉。何况，此事……就算顾家是无辜的，也算不得是陛下的错。而是有心人蒙蔽陛下所致，如今陛下为顾家平反，天下人只会觉得陛下行事光明磊落，知错能改，方是一代明君。”

　　容妃定定的望着沐清漪，一边思索着她说的话，半晌无语。许久才叹了口气道：“罢了，事已至此，难道还能半途而废不成？”事情竟然已经开始了就只能继续下去。一直查下去无论最后真相如何，都不是慕容昭和慕容协的错，他们只是关心华国的臣子而已。但是如果半途而废，那他们就有哗众取宠的嫌疑了。何况，此事已经注定了惹陛下的不悦，若是还不能从中取得一些利益，那才当真是一招臭棋。

　　沐清漪含笑安慰道：“娘娘是宫中嫔妃，只要安心侍候好陛下便是了，宫外的事情自然有别人去抄心。陛下必然会知道娘娘的苦心的。”

　　容妃含笑点头道：“本宫知道了，果然跟公主说几句话，有什么问题也顿时茅塞顿开了。”

　　“娘娘过誉了。”

　　勤政殿里，华皇搁笔盯着下面的黑衣侍卫淡淡道：“哦？明泽公主跟容妃是这么说的？”殿下的黑衣人垂首恭敬的跪在地上，沉声道：“回陛下，正是。属下不敢遗漏一字半句。”

　　华皇沉默了许久，点头道：“你去吧。”

　　“属下告退。”黑衣人悄然告退，华皇却依然没有回过神来，随手将狼毫笔放在砚台上，皱眉沉思起来。这两天顾家的案子重新被翻出来给了华皇不小的压力。华皇对底下的臣子之所以无法形成如他羡慕的西越皇帝那样的独断专行就是因为他多少还是有些在意自己的名声的。毕竟，从一开始就奔着暴君昏君去的极品皇帝到底还是极少数的。

　　这几天，暗地里华皇几乎想要掐死慕容协和慕容昭这两个给他惹事的儿子，还不如老六省心呢！但是现在，他却不得不理会这件事了。如果任其发展下去，他这个做皇帝的却不闻不问或者是一力打压，对他的名声是绝对不利的。

　　想起沐清漪跟容妃说的话，华皇眯了眯眼睛，身为皇帝他自然知道什么叫做两害相权取其轻。若是如此……慕容煜这个儿子就不得不牺牲了。华皇这段时间对慕容煜很是不满，对于要牺牲这个儿子自然没有太多的愧疚。他是皇帝，至少还可以救他一命吧？何况……当初的事情确实是慕容煜做的，倒也不算冤枉他。不过……若是顾家平反了，慕容熙……

　　想起这个曾经做了二十年太子的儿子，华皇更加头痛。如果顾家平凡了，那么慕容熙到底是继续在平王的位置上带着呢还是要重新复位为太子呢？这两年，华皇对慕容熙的忌惮已经不如从前那般深重了。也许是因为这几年的慕容熙太过的苍白无力，完全不复当年的锐气和卓越。但是有了几年前的事，心中已经存下了芥蒂，华皇也是绝对不愿意慕容熙再一次坐上太子之位的。

　　“你说，熙儿最近怎么样了？”华皇突然开口问道。

　　侍立在他身后不远处的总管太监愣了一下，他跟着华皇也有几十年了，要知道华皇上一次称呼平王殿下熙儿已经是十年前的事情了。难不成……平王殿下又要复宠了？犹豫了一下，他还是决定照实说的话，“听说……平王殿下的身体不太好。”

　　“身体不好？”华皇这几年关注的都是这个儿子有没有暗地里做什么不该做的事情，哪里会关注他身体好不好？还能记得的也只是年轻时候的慕容熙气韵高华文武双全被天下人赞为皇家楷模的模样。慕容熙平日里也不用上朝，差不多三五个月也未必能见上华皇一次，偶尔远远的看到了华皇也只当他心中郁郁或者是心怀怨恨所致。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第220章 众叛亲离(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 