    膏人城，满城妖魔血肉被陶潜收入宝贝，须臾剔除了其中污秽，炼成五谷食粮，顺带还给蒸熟了去。

    这过程便是陶潜自己瞧来，也是惊奇无比。

    “化腐朽为神奇，好宝贝。”

    “五谷精妙，皆在簋中，得此物者，可养万民。”

    四方队伍因提前生了感应，竟是同时入城。

    此时开口的，共有两人。

    一位自东城来，着僧袍，赤脚而行，气质出尘，但面目却出乎意料有些粗鲁丑陋，肤色偏黄，不过一双眼眸真个好似灿星般，纵是白日，纵然他这般丑陋，也让人无法忽视他。

    显然这位便是入世行走的大自在佛子之一，杨庭坚。

    另一人则是位女修，也着佛衣，不过是带发修行，虽是素面，可那般惊艳容貌也同样引人注目，陶潜看过去时，恍惚中觉得“谢灵机师姐”又复活过来了。

    不过再认真看，很快发现差别。

    “谢灵竹道友的脸，比灵机师姐要圆润丰腴一些，更福相，但也的确没有灵机师姐那种得天地所钟的气质。”

    “却也看跟谁比，除却灵机师姐外，天下女修中比灵竹道友强的，却也不多。”

    陶潜瞧这两人，暗自品评。

    那二人也在看他，以及他手中的谷神簋。

    陶潜没有立刻回答两人，而是目光一转，又看向另外两方人。

    西城方向为首一人，年龄瞧来偏大些，中年男子模样，容貌周正，浓眉黑眸，着一身古怪道袍，其上绣着些古怪的星辰，背着一个构造精巧，似寒铁所铸的庞大剑匣，身下则是骑着一头生着双翅，蹄下踏火，红云流鬃的妖马。

    南城方向，总共才两人，看来也像是一对师徒，只是走在前方的倒更像弟子，着一袭青色道袍，偏又不好好穿，懒散披着，容貌生的极好，剑眉星眼，俊俏非凡，只是那颗鼻子稍有些破坏氛围，忒大了些。

    陶潜这边刚打量完，四方人马也齐齐盯着他，随后各自对视后，都没有选择轻举妄动，而是先后开口自报家门。

    “在下杨庭坚，为道友手中祖神异宝而来。”

    “谢灵竹，与杨道友一样，也是为了谷神簋而来，帝都周遭近日来连续爆发灾劫，饿殍遍野，急需谷神簋来救急。”

    “李茯苓，不知道友可曾听过幽辽省内刚刚爆发的【天狗降世之灾】，那恶犬自域外来，吃绝小半个幽辽，不止造成百万人死伤，更让黑水平原今年彻底绝收，一粒粮食都没有，幽辽千万百姓，危在旦夕，望道友助上一助。”

    “大爷的，你俩要点脸，搁这儿卖惨来了？”

    钟紫阳这位太上道真传，也是个有趣的性情。

    原本他也是要自报姓名来历，可谁料到前面两位除了自报家门外，还极是熟练的用上了口舌手段。

    他倒也不惯着，吐槽一句后紧跟着又揭人底细道：

    “谢灵竹你莫要诓人，帝都周遭的灾劫不是一一被你家的妖妃元明真，请来了观音寺十几位宝字辈菩萨，联手施了那【甘霖救难法】尽数解决了么？”

    “若无此事带来的功德气运，元明真如何能以前朝妖妃的身份，执政帝都，就算有你谢家和观音寺联手支持，那也不成。”

    钟紫阳这边刚说完，另一头面貌丑陋的杨庭坚跟着开口。

    他是个老实人，自报家门的同时，也自报了目的。

    哪里能想到？

    后面两位，都是会耍手段的。

    是以此时也愤愤开口，揭了李茯苓的底细道：

    “听闻李道友曾得少清派剑修前辈教导，按说不该如此啊，素闻少清剑修一向直来直往，不说妄语。”

    “幽辽省是军阀马小宁的地盘，日前遭李道友所辅佐之主张麻子入侵，两边各自集结百万大军，在那黑水平原之上厮杀，那血腥之气，怨魂哭嚎，冲破了云霄壁障，这才引来了一头域外天狗。”

    “听说那恶犬只能降世一炷香时间，便就近吞了马小宁的大军，反倒是便宜了张麻子，如今幽辽省，恐是都归了他吧。”

    “有五仙妖族和星魁宗支持，区区食粮之危，不足为惧。”

    “你二人必是瞧这位道友面善可欺，想从他手中诓了那宝贝去。”

    “杨道友慎言，我李茯苓不是那般人。”

    “杨道友莫要胡说，我谢灵竹清誉不可毁。”

    ……

    眼瞧着四位天骄人物，各自就要争吵起来。

    这种展开，陶潜也是无言。

    正欲开口说些什么，忽然身前一道身影浮现，竟是钟紫阳这个大鼻子道士，趁着其余三人说话时，直接施了个挪移法来到陶潜面前，倒是没有强行动手。

    而是极为友善的拱了拱手，而后开口道：

    “太上道弟子，钟紫阳，见过道友。”

    “不知道友仙乡何处？入世何为？”

    尽管陶潜对于太上道三字，早已是如雷贯耳。

    但亲见太上道之人，还是第一次。

    他原本以为这大派的弟子，个个都是清静无为的性情，至少传说中的太上道第一天骄王禅是这个性子。

    不过现在看来，刻板印象要不得。

    眼前这位大鼻子道士钟紫阳，看起来就跳脱坦荡，又不失机变。

    听到问题，陶潜早有准备，一副老实人的模样，也拱手回礼道：“在下林孺牛，一介散修，无所谓出世入世。”

    这名字！

    来历也简单，姓用的是重生菜市口之初，遭斩首的第一原身，那位闹革新的志士。

    至于名，却是从祖灵处得来的灵感。

    钟紫阳打过招呼后，一手又笼回袖中，听到陶潜吐出的名字，立时单手掐算起来。

    可很快他便惊觉，自家的【太上大衍神术】竟是一无所获，面前只有迷雾，完全找不出眼前这个似老农，也似读书人的古怪修士，任何根脚来历。

    心底惊讶的同时，钟紫阳也未耽搁，又指了指眼前道：

    “我瞧林道友面有难色，不知所愁何事？”

    “且说与贫道听一听，贫道虽修为不济，但也炼了些神通术法，或可助道友一助。”

    钟紫阳刚说完。

    陶潜还未回，忽而又是三道声音传来。

    “林道友尽管说，杨庭坚愿助一臂之力。”

    “道友且开口，谢灵竹亦可出力。”

    “我李茯苓岂能落后，道友请说。”

    这些话传来，陶潜心情不由愉悦起来。

    场中四人，分属道、佛、左道、门阀，但毫无疑问都可算入正道。

    至少明面上，都保持着正道姿态。

    先前与练玉楼、朱启、张九灯、魔佛寺、太上魔宗、方士这些邪魔外道打交道，动不动就是打打杀杀，要死要活的。

    斗法起来，虽然也有些乐趣，但多了还是让人感觉疲累。

    现在这画面，却是和谐多了。

    “这四位道友，每一位都惦念着我手里的祖神异宝，但偏偏又都维持着表面的友善，没有一人强行出手抢夺。”

    “被钟紫阳拿话一激，倒是都变成热心道友，要助我一助了。”

    “极好极好！”

    陶潜心底转着念头，面上却还是那老实人的模样。

    当场露出感激涕零之色，随后又转为愤怒，顺水推舟便讲述道：

    “好叫诸位道友知晓，我林孺牛素有志向游历此国七十二省，几日前来到这天南省，意外撞见此城中竟有妖魔豢养人族作口粮，肆意吞吃，玩弄。”

    “我虽无有什么靠山，修为也不高，但这般恶事发生在眼前，自然是看不下去。”

    “经我查证清楚，此间作恶的，竟是一个家族，上至家主，下至家奴，竟都是猪狗不如的畜牲，以人族之身修妖魔功法，自身异化堕落了妖魔之属后，竟然反过来将人族视为可以豢养吞吃的食粮。”

    “我愤而出手，将城中妖魔都屠了个干净。”

    “杀妖我倒是杀了个痛快，可杀过后，立刻就遇了难事，城中二十万灾民不知该如何安置，须知这可是二十万张嘴啊，我那储物宝囊内，倒是存了些粮食，也有些可以饱腹的灵丹，可至多能养活个几千人。”

    “二十万人，杀了我也看顾不过来啊。”

    “谁料我脑海刚生此念，那妖魔尸堆中，便忽然飞来一宝贝。”

    “喏，正是此物，叫什么谷神簋。”

    “就如之前两位道友所说，这宝贝在手，就能养活二十万灾民。”

    “只是这第一桩麻烦解决了，却还有第二桩。”

    说到这里，陶潜又露出满脸愁苦之色，捧着那谷神簋，又接续道。

    “喂饱灾民们的肚子还不够，仍需安顿好他们。”

    “诸位道友且看，此城原名赶月城，后来被那妖魔家族霸占，这才更名为膏人城。”

    “那家族，自称是天南高家。”

    “我斩杀那家主时，其人声称高家极强极强，他爷爷更是一位极乐境强者。”

    “什么天南高家，极乐境修士……我林孺牛孑然一身，自是不惧，至多我逃离天南便是。”

    “可这二十万灾民却该如何是好？”

    “我若走了，待那天南高家遣了人来，岂非要杀绝了他们，给那群畜牲陪葬？这如何使得？”

    “在下所愁便是此事，苦思冥想都无解法，实在不行，我林孺牛便只好与赶月城二十万民同生死了。”

    “以我那粗浅不堪的神通手段，殒命前应当能拖一尊洞玄境垫背，也算不亏了。”

    说到此处，陶潜已是眉头紧皱，哀叹连连。

    神态语气完全取自祖灵，加之他货真价实的情绪，以及这真到不能再真的事迹。

    瞬息，便是心机最深的钟紫阳，此刻也被陶潜彻底感染。

    须知场中四方修士，皆是天骄人物。

    能同时对一位散修瞩目，并信任有加，这是极稀罕之事。

    林孺牛！

    这三字，完全被四位天骄记住。

