    假屋狩矢思考了一下，说道：“我和中岛去调查地下都市附近的地下水源，把月夜泉找出来。”

    幸田接着说道：“我和飞鸟准备模拟一下昨天的情形，试着找找摩志消失的原因。”

    飞鸟信低头：“摩志这个家伙在消失前曾经大声悲鸣，应该是有什么原因让摩志不得不消失的吧？”

    喜比刚助看向由美村良：“良？”

    由美村良紧了紧手：“我想要再回去一趟研究所，想找一下绫野学姐有没有留下什么线索。”

    “关于线索的话，我想我在研究所里面找到的这个或许有什么线索在里面。”风野信从衣服里拿出之前捡到的光盘放在了桌面上，“这个光盘，可能是绫野博士留下来的。”

    “这是绫野学姐留下的线索？”由美村良的注意力瞬间被吸引到了光盘上，“既然是绫野学姐留下的光盘，那么里面一定有线索！”

    “事不宜迟，麻衣，赶紧将光盘上的内容投放到主屏幕上！”喜比刚助闻言当机立断的下达了指令。

    “明白！”绿川麻衣接过风野信递给她的光盘，拿着光盘来到了超级电脑前，将光盘放进了电脑的光盘插口里，绿川麻衣在电脑键盘上敲打了一会，便将光盘里面的内容给投放到了主屏幕上。

    一时间所有人的目光都投向了主屏幕。

    “摩志吞食士兵的恐惧。”

    “吞食……恐惧？”由美村良看着主屏幕上翻译出来的文字有些疑惑。

    “月夜的士兵，将自己的恐惧注入到石头里面，再投进泉水里……”假屋狩矢看着主屏幕上翻译出来的文字念道。

    绿川麻衣接着假屋狩矢的话道：“目的是成为无敌的士兵，摩志是吞食士兵恐惧的怪物……”

    说着，绿川麻衣看向由美村良。

    由美村良低头沉思道：“当时绫野学姐跟我说，相比起她来，我更危险，因为我是超级胜利队的队员，而超级胜利队的队员，是这个时代的士兵！”

    “那摩志的目标是我们了？”中岛勉神情一变，“摩志的目的，是我们的恐惧！”

    “冷静点！”站在中岛勉身旁的喜比刚助呵斥一声稳定大家的心态，“还没读完呢！”

    “当摩志再次苏醒时，它将会变成巨大的怪物，从月夜泉那里出现。”假屋狩矢读着，最后一段翻译由绿川麻衣接下：“当月亮映照的时候。”

    “月夜泉在哪里？”

    喜比刚助听完最后一句话立即问道。

    假屋狩矢看向喜比刚助：“我现在立刻和中岛去搜寻月夜泉的所在地。”

    “好！”喜比刚助点点头。

    假屋狩矢和中岛勉立即跑出司令室。

    “有了这一个线索，我和飞鸟也不需要再模拟当时的情况了，”幸田看向喜比刚助，“因为最后一句话已经告诉了我们摩志出现的条件，就是当月亮映照的时候，我想当时摩志会突然消失的原因应该就是当时的月亮被云朵给遮挡了起来，导致研究所没有被月亮映照到，因此摩志才会突然消失。”

    “的确可能是这个原因。”喜比刚助赞同的点点头。

    “那我们现在就在这里等狩矢他们的消息了。”飞鸟信趴在桌面上。

    司令室开始安静了下来，安静到连根针掉在地上的声音都可能听得见，风野信倒是也不好打破这气氛，也就没有去冲泡奶茶。

    很快，司令室的通讯里就传来了去寻找月夜泉的狩矢的声音。

    “队长，我们找到了之前月夜泉所在的位置，但是月夜泉的位置现在已经被填了！”假屋狩矢汇报道。

    喜比刚助眉头一皱，“月夜泉被填平了？”

    “那样根本不可能啊！月夜泉都被填平了，摩志该怎么出来？”飞鸟信也有些疑惑。

    风野信道：“周围有没有能够映照到月亮的建筑物，是那种可以很清晰的映照到所有东西的那种建筑物？”

    “风野你问这个问题干什么？”飞鸟信不解的看向风野信。

    倒是喜比刚助在思索了一番之后恍然大悟，“原来如此，其实所谓的冰泉也就是那个青铜镜，泉水不一定是要真的泉水，这个泉水也可以是能够清楚的映照到所有东西的东西！”

    “原来如此！”

    这么一说，原本有些疑惑的队员们也立刻明白了。

    “在月夜泉被填平的位置旁边有一栋大厦，这个大厦可以很清楚的映照到现在天空上的月亮！”很快，假屋狩矢的话再度传来。

    风野信一笑：“那就没错了，摩志它，明天一定会从那栋大厦出现，你们明天就去疏散周围的居民吧，然后晚上就在那里等着摩志出现。”

    “明白！”所有队员回应了一句。

    得到指示之后，假屋狩矢和中岛勉也选择返回了基地。

    第二天一大早，超级胜利队的队员们就热火朝天的疏散着周围居住的居民或者是工作人员再为今晚的战斗做好准备。

    夜晚如期到来，今天的夜晚天空上仍然是一片晴朗，一轮明亮的皎月悬挂在天空中，位于月夜泉侧边的大厦的窗户宛如镜面一般，此时很是清晰的将天空中的皎月给映照出来。

    超级胜利队的队员们驾驶着胜利神鹰号全部严阵以待的等待在大厦不远处的天空中，所有的目光全部聚在大厦的镜面，不知过了多久，当皎月正悬天空时，大厦的镜面突然荡起了一圈一圈的涟漪，一个身形狰狞面目可怖，满口獠牙的怪兽的身影出现在大厦的“镜子”里，然后缓缓的抬起巨大的脚掌，迎着明亮的皎月从大厦的“镜子”里走出。

    一时间，皎月洒下的银纱给摩志狰狞的身体镀上了一层银光。

    “来了！”

    看见从大厦里面走出来的摩志，所有人的注意力更加的集中起来，也要避免被摩志给影响到心中升起恐惧。

    在看见摩志出来的那一刻，胜利神鹰号瞬间解体变成三架战斗机将摩志包围起来，自动锁头锁定在摩志的身上，然后大家没有任何迟疑立即按下了操纵杆上的攻击按钮。

    数道激光瞬间发射而出袭向摩志。

    激光打在摩志的身上溅起剧烈的火花，火花消失过后摩志的身上再起一层硝烟。

    身上传来的疼痛成功的让好不容易出来还没破坏几座房子庆祝一下的摩志心中顿生怒火。

    以吞食被注入了士兵的恐惧的石头为食的摩志嘴巴里瞬间源源不断的流出那些它曾吞食过的石头，这些石头砸落到地面的时候产生了巨大的威力将摩志脚底下的建筑物全部砸毁，当即爆炸成一朵在夜晚中显得极其绚烂的火花。

    但是这些石头并不是全部都只会往地下落，摩志在将目标锁定之后，便瞄准了自己锁定的目标将这些石头当做是机关枪的子弹一般快速地发射了出去。

    大家看着摩志嘴巴里多的数不胜数的石头很是惊讶。

    “这就是注入了那些士兵恐惧的石头吗？”由美村良喃喃道。

    “好多！”

    “大家都集中精力，不要被摩志的石头给击中了！”喜比刚助站在司令室的主屏幕前蹙着眉说道。

    “明白！”

    虽然队员们已经尽了全力的躲避摩志的攻击和随时找准了时机反击一波，但还是因为晚上的视线不佳，石头的颜色很是漆黑的原因一时不察，其中的阿尔法号和伽马号被石头擦中机翼坠机。

    飞鸟信艰难的从整个机头陷进土里的阿尔法号爬出来，抬头正好看见摩志的嘴巴一边流着石头一边走向由美村良的伽马号，飞鸟信心中登时咯噔了一下，急忙从衣服里面拿出了闪光剑化成一道光芒来到摩志的头顶上变成戴拿给摩志狠狠的来了一脚。

    毫无防备的摩志瞬间被突然出现的戴拿给一脚踢飞出去，狠狠砸落在一片空地上，空地中还未填满水泥的土地顿时被体重极重的摩志砸起无数的碎石尘土，这些碎石尘土纷纷扬扬的砸在摩志的身上。

    被踢的有些懵的摩志摇头晃脑的站起身，便看到已经摆出了战斗起手式身体紧绷像是会突然袭击过来的模样的戴拿。

    摩志的感觉并没有出错，在看见摩志站起来后，戴拿突然冲向了摩志，一记鞭腿甩出狠狠抽在摩志的身上，但是抽出来的腿还是因为收起不及时被摩志嘴巴里面流出来的石头给砸中，一阵疼痛感瞬间蔓延到戴拿的整个腿部，戴拿急忙收回脚腾腾腾的往后退开好几步匆匆的缓解了一下腿部的疼痛又再度冲向了摩志。

    摩志被戴拿又一击的鞭腿给鞭打的往后退开好几步，连续在戴拿身上吃瘪的摩志怒气也上来了，它瞄准了冲上来的戴拿发射出石头直击戴拿的面部。

    眼看着石头将要打到脸，戴拿脚步瞬间错开，将腰一弯直接躲过摩志发射过来的时候，顺势将身体腰部扭转侧开身体站起来再度冲向摩志，就摩志的这一个攻击还没能让戴拿的脚步停下来一点点。

    正当戴拿来到摩志的面前伸出双手意图想要抓住摩志并且赏它一记美味的膝撞时，摩志原本自带的恐惧buff突然生了效，戴拿看着面目可怖的摩志心中不由自主也无可避免的升起一股巨大的恐惧感，这股恐惧感甚至让戴拿后退了一步。

    而这一幕，被刚刚好离开了伽马号的由美村良看的一清二楚。

    由美村良望着戴拿庞大的身影，轻声说道：“原来，戴拿你也会害怕的呀……”

    在后退一步之后，陷入恐惧的戴拿瞬间反应过来，将心中的恐惧的感觉全部驱散的一干二净，身体就地一倒就势翻滚远离摩志躲避摩志已经发射出来的石头。

    攻击再一次的落空，摩志正想继续发射石头攻击戴拿时，天空中原本没有任何云朵遮挡独自明亮的皎月却是不知道什么时候被飘过来的一朵云给遮挡住了月光，遮挡住了整个月亮。

    而摩志能够离开“泉水”的其中的一个条件就是当月亮映照的时候，如果没有月亮映照的话摩志就会变得很虚弱甚至很痛苦，因此在感觉到自己开始痛苦起来的摩志并没有抬头看向月亮便艰难的挪动着巨大的脚掌往自己出来的大厦走去。

    但是，注意力在戴拿出来之后全部放在了戴拿身上的摩志很显然的忘记了还没有被它打下来的贝塔号还在天空中虎视眈眈的看着它，只是在它与戴拿战斗的时候便自己减弱了存在感待在黑暗下，如同捕食猎物的猛兽一般伺机而动，找准机会予以摩志沉重的一击。

    而这个时机，被耐心等待的贝塔号给抓住了。

    “好机会！”假屋狩矢发现了摩志的不对劲，眼睛顿时一亮。

    贝塔号的自动锁头立即锁定了摩志，假屋狩矢按下攻击按钮，幽蓝色的激光瞬间划过漆黑的夜空袭向艰难向着大厦移动的摩志。

    激光打在摩志的身上，原本只是蚊虫叮咬程度的威力在没有了月光照耀之后的摩志身上威力放大了数倍，激光在摩志的身上炸开火花升起白色的硝烟，将虚弱的摩志炸的往后退开了好几步。

    “戴拿！就是现在！”在成功的击退摩志，让摩志再度远离大厦很长一段距离之后，假屋狩矢立即朝站起身来了的戴拿大声喊道。

    好在戴拿耳力强大，在听见假屋狩矢的喊话之后戴拿立即冲向摩志抱住摩志身体借助惯性将摩志与自己的站位转过来将摩志甩的离大厦更远，趁着摩志没站起来和黑暗漩涡没动静的时机，迅速凝聚能量发射光线划过夜空灌进摩志的身体里，能量在灌输进摩志体内的一瞬间爆炸开来，将摩志身体里的细胞尽数湮灭，撕裂着摩志的身体让它几乎是在一瞬间就炸成了无数的碎片。

    不过戴拿在摩志炸开之后并没有离开，而是站在原地等了一会确定这次黑暗漩涡没来之后才飞向天空变回人间体赶往由美村良在的地方。

    飞鸟信赶到后，伸出手拍了一下由美村良的肩膀，两人相视一笑。

    突然，由美村良腰间的小型通讯电脑响了起来，由美村良拿出小型通讯器打开，便看到了绿川麻衣几乎怼在屏幕上的脸，“良，告诉你一个好消息，绫野博士已经醒过来了！”

    说着，绿川麻衣还拿出了一个画板，上面画着螃蟹还写了一行字：“还有她让我带话给你，说如果要去探望她的话，记得带螃蟹过来！”

    闻言，队员们都忍不住笑了起来。

