    第4488章 漫长岁月，无孤

    萧逸挥退众人。

    独眼光头送七眼帝君以及剩余的侍女退去。

    偌大个大殿内，只剩萧逸、依依、小青以及那十个侍女。

    仍旧显得空荡，但好歹有了些生气。

    “参见界主。”

    “参见界主夫人。”

    十个侍女躬身行礼。

    萧逸点了点头，看向依依道，“这是你的侍女，由你来给她们烙下虚空束缚吧。”

    依依点了点头。

    哗…

    道道虚空法则降临。

    做罢一切。

    萧逸点了点头，道，“这偌大界主府，分内府、外府，各一半。”

    “大殿，也就是这里，属界主府中心。”

    “大殿，这界主宝座上，一般就是我处理血炎界事务的地方。”

    “大殿之外就是外府，那里有片广场平台，我以往时不时在那里走走，看看这辽阔苍穹。”

    “外头，有血炎卫巡守。”

    萧逸顿了顿，道，“这大殿之后，就是内府所在。”

    “以往，这内府空荡荡的，而今，归你了。”

    依依笑笑，“公子放心，这里跟萧家差不多，我会快速熟悉这里的，公子不必担心我不习惯。”

    萧逸轻笑摇头，搂过依依，“我的意思是，等以后我们回萧家，你便是当家家母了。”

    “而今在血炎界内，刚好可以给你练练手。”

    依依乖巧点头。

    萧逸搂着依依，别无言语。

    二人静静地，便是最好。

    “对了。”依依猛地想起来什么，“这内府，公子还没住过？”

    萧逸摇了摇头，“这界主府我建好后，一般都是在大殿这里打坐。”

    依依脸色一急，“内府空荡荡的，我先去布置收拾。”

    “嗯。”萧逸轻笑，“随你自己喜欢。”

    大殿内，唯余萧逸一人。

    至此时，独眼光头忽而急急而来，又凑到萧逸身边，谨慎到，“大人，不妥。”

    “什么？”萧逸问道。

    “那个女人。”独眼光头脸色凝重道。

    萧逸脸色一冷。

    独眼光头只得道，“界主夫人她，不对劲。”

    “大人刚才可看到了，她那声免礼，那等属于上位者才有的绝对威严气势，绝非寻常人物可拥有的。”

    “刚才那一瞬，她给我的那种威压感，就是一方诸天帝主都远比不上。”

    “我的直觉判断告诉我，这个女子，绝非泛泛之辈，定是某方大势力的身居高位者。”

    “另外，这个女子给我的感觉，异常可怕。”

    “大人。”独眼光头脸色凝重道，“安全起见，还是…”

    独眼光头边说着，做了一个‘手刀’的动作。

    霎时间，独眼光头只觉自己那锃亮光头凉飕飕一片。

    “要不要我先宰了你？”萧逸瞪了眼独眼光头。

    独眼光头脸色一惊。

    “好了，退去吧。”萧逸摆摆手，“接下来，我应该是要再度闭关的。”

    “血炎界势力的事，你自去处理。”

    “是。”独眼光头只得点了点头，就此退去。

    萧逸转过身，大手一挥。

    一个禁制屏障，就此布下，包裹了整个内府范围。

    除他和依依以外，无人能自由进出。

    “呼。”萧逸微微呼了口气。

    这里的布置、构建，几乎和萧家一模一样。

    这里，其实亦似极了风刹总殿。

    只不过，在风刹总殿时，他可以陪着她，在那仅属于他们的庭院内，静静地，不受外事打扰。

    而在这里，内府范围，亦似极了风刹总殿内的那座庭院；但，他却不得不当好一个界主。

    血炎界，还要变强，强到再无人敢来犯。

    ……

    内府中，萧逸陪着依依，过了几天一如以往的平静日子。

    只不过，而今无需依依再忙活家务了，自有侍女去收拾。

    这一天。

    入夜时分。

    萧逸拉着依依，在庭院间盘膝坐下。

    萧逸歉意道，“恐怕，在这虚空中，是无法如在中域那般游山玩水了。”

    “我还得修炼，还得变强。”

    “所以…”

    依依摇了摇头，“公子陪着我就够了。”

    萧逸轻笑，依依总是这般乖巧，善解人意。

    萧逸道，“帝境之中的修炼，很是漫长。”

    “恐怕，接下来漫长岁月，都只余孤寂了。”

    依依摇了摇头，“没有孤，只有寂。”

    “也是。”萧逸笑笑，“相依相伴着，何来的孤独。”

    哗…

    萧逸指尖凝过一道印记，打落依依手臂间，“这是巨象印。”

    “凭此，你能如我一般，调动巨象王的力量，包括我麾下八百星辰地盘的天地力量。”

    “当然，也能从中吸摄天地本源，凭此修炼。”

    “往后，你我一并修炼，一并成长。”

    依依先是点了点头，她能感受到巨象王的力量，也能感受到那股调动八百星辰世界所聚集的承护力量之庞大。

    这份力量的承护，恐怕就是寻常至尊来了也休想奈何半分。

    同时，她也能感受到由三千余巨象族人传送回来的庞大天地本源力量，可供她修炼所用。

    依依看着萧逸，会心一笑。

    其实，她心里头什么都明白。

    没有人能比她更了解她的公子。

    这些天，那一番番话，看似寻常，实则，确实她的公子待她的爱护。

    特地将界主府建成如萧家模样，特地在此布下禁制屏障隔绝外头，让得这里与风刹总殿内的庭院相仿。

    还有就是挑选出侍女。

    等等等等。

    她的公子，是想要她安然地习惯这里的一切。

    这也代表着，她的公子，已然做下决定，往后，恐怕漫长岁月都要在这血炎界内渡过了。

    而巨象王和三千余巨象族人的力量调动，承护力量，则是给予着她最大的保护。

    她都懂。

    “怎么？”萧逸看着依依的会心笑容，问道。

    依依轻笑，抬头凝望了眼苍穹，道，“我不需要巨象一族传送回来的天地本源。”

    依依抬头指了指，“这虚空之外的虚空力量，我感觉，它们听我的。”

    哗…

    依依手指落下，虚空之中，虚空力量就此源源不断降临。

    萧逸笑笑，对于依依的本事，他早已习以为常。

    天地本源，亦是由虚空力量所化。

    直接吸收虚空力量，这是虚空帝主才能做到的事。

    而依依，显然没有虚空之境，仅仅是这些力量听她的。

    “随你喜欢吧。”萧逸轻笑点头。

    二人，盘膝闭目，一并开始了修炼。

    此次，他特地出关，仅仅是为此事，为了不想她再等，将她接来血炎界。

    而今，她来了，他陪在她身边，他也自然再度开始了修炼。

    ......

    第二更。

    (本章完)

