    经过这两天时间的狩猎，黎云也成功达到了四阶高级，一身战斗力再经过天羽缨的“精心”训练，基本上单挑个三阶巅峰的源兽也没有问题。

    当然……

    领主大人还是坐诊指挥就好了，打打杀杀的不适合。

    天羽缨和白羽轩、包括沃尔金，都在这段时间的锻炼里，升级一个小段位。

    当然，沃尔金的三阶战力着实有些低了，但作为元老级的存在，不管他的战力如何，黎云都将之视为心腹，掌管着一些重要的职位。

    雷霆怒熊和大地怒熊，都是黎云这两天里招募的魔物进化而成的，虚无结晶他不敢再用了，干脆还是先留着，准备召唤个三个战士级的存在怒熊，用在正面战场上的对抗。

    玄武岩龟缺少的也正是这样的角色，虽然已经有了一个地穴魔虫，但是还是差了点，现在有了这些怒熊战士，在碰上兽潮的围攻，玄武岩龟这座移动城堡也就有了更轻松的应对能力了。

    在之后的就是牛头人组成的图腾之力部队了。

    明天再召唤一个怒熊，加上地穴魔虫一共有四个超强的战士。而牛头人战士组成的防御阵型，则如铁桶般。血蹄酋长非常大气，一次就直接让200名牛头人战士加入黎云的城堡，而且都是牛头人中的精锐。

    据说在风语大草原上，牛头人部族里还有个名为苦行者的存在，这些苦行者艰苦修行，领悟世间疾苦，感悟天地自然中的力量。而修炼有成的苦行者们，更是拥有着召唤和复活牛头人之魂的力量。

    如果有他们在，即使是牛头人们不幸牺牲，他们也能将之复活。

    若是能够招募的了这些苦行者，毋庸置疑，图腾之力的战斗力又能大涨一截，毕竟连死亡都不怕了，那还有什么可畏惧的。

    至于最后的地精队伍。

    纯粹的地精王国的人口太多了，黎云就直接招募过来了，战斗他们肯定是帮不上忙的，而建设城池，除了给出规划以外，也不需要他们参与什么。

    所以……

    黎云就让韦德斯等人开始研究火药，毕竟这才是黎云招募地精们的初衷，有了火药，再研发研发火枪啊炮弹啊之类的，也简单许多。

    黎云好歹也是从热武器时代的地球穿越过来的，虽然他不懂得火药的原理，但能给出个大致的路线，这就能使得韦德斯他们少走了许多弯路。

    不过这个世界的一些化学规则，跟原先世界的不同，不然的话……一些化学系的大佬恐怕早就研制出火药，提升战力了。

    夜晚。

    用过晚餐的黎云，再次来到了塔楼之上。

    这个位置很适合思考一些东西，也可以一览无余的看见城堡底下的一切动静，基本上百万领主都很喜欢站在这个位置上思考人生。

    【区域聊天频道】

    “明天就是第一波试炼了，各位大佬，不知道大家都发育的怎么样了？”

    “这么久时间过去了，应该都三级了吧！”

    “嗯……我这么玩，浪费了这么多资源都达到了三级，各位大佬只怕是只多不少的。”

    “呜呜呜，我才两级！”

    “……”

    “那你真的是玩了个寂寞，我拿脚玩都玩的比你好。”

    “这次试炼，应该轻松许多了……”

    【区域聊天频道】里，已经有无数领主开始闲谈，其实到了现如今，也依然有很多领主没办法在夜间出去狩猎，更别提夜间采集资源了。

    能够在夜间出去采集资源的，那都是极小部分的人。

    更多的人，晚上的时候都只能泡在【区域聊天频道】里，闲聊着今天发生的一些事情，也很少会有人在里面交流些真正的经验。

    真正有能力的领主，大多都已经组建起了联盟，特别是一些距离比较近的领主，要么达成共识，谋取发展。

    要么发生了冲突……

    已经有不下于十个领主死在冲突中了，各种手段都有，诱骗、暗杀、招式层出不穷，都是为了一些少许的资源。

    这些领主的死，也逐渐给各个地方的领主们打响了警钟。

    他们已经意识到，这个世界再也不是原先的世界，没有任何秩序可言，真的动起邪念，也没有谁会去制裁他们。

    百万领主间，开始变得互不信任，猜忌……

    这也使得一些联盟也受到了考验，联盟的建立变得艰难，即使是原先已经确立联盟关系，甚至因为距离比较近而互相合作过的领主，也都开始堤防起彼此。

    毕竟前车之鉴在前，谁也不太确信……身边的这个盟友，究竟哪天会不会突然发疯，为了一点资源把自己干掉。

    “也不知道这次的试炼，敌人会是怎么样的。”

    “希望别像兽潮那么恐怖就好了，那铺天盖地的兽潮，直接把我吓得不敢出门了。”

    “是啊！”

    “你们说，这次的试炼，会不会也是按最高等级来开启的？”

    “嗯……”

    “有可能，毕竟上次兽潮就是这样的。”

    “那这么说来，最好的打算……这次试炼的敌人也是五阶的BOSS、四阶以下的小弟了？”

    “就算是这样，那也很难对付啊！再来上次那种情况，可能最顶端的那些大佬有能力出去应战，但我们绝大部分人都还没有那种力量吧！”

    “是啊，再来一次，我又得窝在被窝里看直播了。”

    “可不是……”

    【区域聊天频道】里还在谈论着上次兽潮的情况，时间其实也才过去七天而已，所有人都记忆犹新。

    现在看来，最理想的状态就是兽潮时的那种情况了。

    “你这也太理想了吧！”但很快，也有人泼了一盆冷水下来。

    “时间可已经过去了七天了，谁知道黎云大佬有没有变得更强了，上次就已经五阶巅峰，这么多天过去……难不保大佬有六阶兵种出来了。”

    “我可听说了，据说……黎云大佬手下的兵种是可以升级的，就像英灵一样，这个可是我从一个联盟群里面听说的，曾有人亲眼看见过，黎云大佬手下的那些个兵种实力都有了提升，各个都达到了五阶巅峰的等级。而这……是四天前的情况了。”

    “你们品，你们细细的品……”

    “谁敢说在这段时间里，黎云大佬手下的兵种没有突破六阶的大关呢！”

