    听梦梦这么一喊，苍梧老祖和魈仙王两个忽然都怔住了，然后同时往我们这边看来，两个家伙的眼睛同时放光，接着他们同时喊了一声：“把东西交出来！”

    梦梦好像特别喜欢那东西，立刻摘下自己背后的小书包，然后放进书包里道：“我的，不给你们！”

    苍梧老祖看着我道：“李初一，你刚才可是发过誓的，不怕遭雷劈吗？”

    这佛火舍利我是肯定不会交给苍梧和魈仙王的，所以我就笑道：“我是发了誓，可我说的是，那东西我要拿到手，可现在它并不在我手里啊，你等我会儿，我去找它要了就给你。”

    听我这么说，苍梧老祖就在那边警告我：“李初一，你最好别耍什么花样。”

    我苦笑着说：“你觉得我们有实力耍花样吗？”

    在我去梦梦跟前的时候，那火灵已经率先睁开眼往梦梦那边逼了过去，梦梦把小书包背起来，然后拿起霸王叉道：“你别过来，这是我的，我找到的。”

    火灵看了一会儿兔子，也不知道它是怎么想的，忽然“阿弥陀佛”一声，然后转身回到贠婺身边，继续坐下开始念经了。

    我缓步走到梦梦跟前，不等我说话，梦梦直接道了一句：“不给！”

    我摇头说：“我不是找你要那个东西，我是要问你，你怎么找到它的？”

    梦梦听说我不是来要那东西，就笑着说：“我也不知道，它自己滚到我脚下，然后我就拿起来了，它里面还冒着火呢，可好玩了。”

    难不成有佛缘的是梦梦，不是我？

    可火麟蟒的那句话是什么意思，难不成指笑的人不是我？

    不对，我有一种强烈的感觉，它指的人就是我。

    正当我犹豫不定的时候，魈仙王那边沉不住气了：“小子，你在磨蹭什么？难不成要我亲自出手去抢吗？”

    此时那火灵忽然开口：“那只小兔子得到佛火舍利，是它的造化，而且它得到之后，不会为祸苍生，可如果给了对面的人，情况就不一样了。”

    这火灵的意思很明显，那佛火舍利给兔子，它没意见，可要是给对面的人，它就要跟我拼命了。

    不等我说话，那魈仙王继续道：“听到没有！？”

    我心里的暴脾气也是上来了，直接转头对着魈仙王吼了一嗓子：“有本事你自己来拿啊！”

    听我这么说，那魈仙王冷笑一声：“不知道死活！”

    而后它便化为一道残影对着我扑了过来，它身上的气势很足，完全没有留守的意思，我这边也不敢含糊，在它到我跟前的一刻，立刻左手的太阳指诀点出。

    一次“仙气一击”便打了出去。

    那魈仙王愣了一下，然后和我这一击撞到了一起。

    “轰！”

    这天仙级的对撞余威极强，我的身体立刻倒飞了出去，那魈仙王那也不好受，一下子退后了几十米。

    至于我周边的同伴们，在我发起攻击之前，已经吩咐他们远远躲开了，所以在我和魈仙王打在一起的时候，他们已经跑到了百米外的石壁前。

    尽管如此爆炸的余威还是把他们重重地推到了石壁上。

    幸好有安安、阿锦在前面挡着，其他人才不至于受重伤，不过在这一击后，海若颖就有些站不起了，她双腿一摊，直接倒地不起了。

    而我这边在飞出几十米后也是跌落在地面上，然后又在竹谣触手的包裹下往后滚了十多米。

    幸亏我的身体壮实，不然怕是早就被摔残废了，我的腿还没有好利索，我可不想再瘸了。

    我在地上打了一个滚站了起来，梦梦、阿锦、阿一、安安和康康也是全部“嗖”的一声跳到我了身边，看样子是要和我并肩作战了。

    徐若卉没有跟过来，而是留下照顾海若颖，她也清楚冲上来也帮不到我什么，倒不如在后面把海若颖照顾好了，免得我费心。

    而贠婺和火人早就停止了诵经，他们站在身后也没有冲过来，贠婺时不时转头去问火人一些问题，可他们说的都是我们听不太明白的佛语。

    至于唐二爷和张少杰，也没有妄动，两个人被震的气息有些乱，都在那边靠着墙壁调息呢。

    那魈仙王被我的仙气一击打的后退也是不由怔住了。

    它看着我说：“早就听苍梧说你有这样的招式，本来我以为只是花把式，没想到这威力还真的堪比天仙的一击了，这种规模的攻击，如果地仙不去躲，多半也会被你打伤吧。”

    我这边气息也是有些乱，我一边调息一边“哼”了一声道：“你知道的还挺多，这么说吧，这佛火舍利我是不会交给你的，你要是再过来，我就让梦梦把它给砸了。”

    说着我就看了一眼梦梦，梦梦有些不愿意说：“可不可以不砸，这么漂亮的骨头，我第一次见到。”

    我这才意识到舍利其实也算是骨头的一种，兔兔最喜欢骨头，它第一个找到佛火舍利也没啥不对的。

    我说：“他们敢硬抢，你就砸了！”

    梦梦还是不愿意地摇头，好吧，让梦梦跟着我一起用骗人的法子去威胁苍梧老祖和魈仙王，它还是跟不上我的节奏啊。

    无奈我只好让竹谣赶紧用香气去告诉梦梦我的想法。

    知道了我的意思后，梦梦忽然高兴道：“笨初一，你不早说，原来是骗他们，吓唬一下啊，好，我砸，那些人，你们要再过来，我就真砸了啊！“

    我要被梦梦给“蠢”哭了，这骗人的话能当着对方的面说出来吗？

    我气的喊了一声：“笨兔子！”

    梦梦毫不示弱对着我喊了一嗓子：“笨初一！”

    竹谣此时也在我意识里道：“笨初一，你应该告诉梦梦不要说出来的，你真笨！”

    我：“……”

    好吧，我笨，那接下来干嘛，又一个拖延时间的方法被梦梦给堵死了，我该怎么做呢？

    就在这个时候，魈仙王、苍梧、金汉和泠春四个人同时冲了过来。

    我瞬间就慌神了，我深吸一口气运气一个仙气一击，同时雷火印也是蓄势待发，而阿锦直接捏了一个乳白色的鹰爪对着苍梧老祖就拍了过去。

    安安则是用巨大的尾巴一挥，直接把金汉和泠春两个人给拦住了。

    我这边捏了一个仙气一击对着魈仙王又打了过去。

    “轰！”

    又是一声巨大的爆炸，我的身体再次被炸飞，不过我还是没怎么受伤，打了几个滚之后，我还是站了起来，魈仙王也是急速退后了十多米。

    连续和那魈仙王对了两次攻击，我的左手已经颤抖了，和天仙硬碰硬，还真是有些难受啊！

    而随着这次我和魈仙王撞击的散开，其他几组对战的人也是纷纷被余威给冲散了。

    梦梦和阿一更是直接退回去用尽它们全力和徐若卉、贠婺、火人、唐二爷、张少杰一起挡下冲向他们那边的余威。

    因为距离较远，他们也是全部接了下来。

    我抖了一会儿左手，就发现我的左手食指忽然流血了，想到这血，就忽然笑了笑说：“你魈仙王在这里不会受到排斥对吧？”

    那魈仙王看着我道：“怎么，你又要耍什么花样，我告诉你，你的那几下招式过后，就只有仍我宰割的份儿了。”

    我取出命理罗盘，然后把我指尖血滴在罗盘上。

    很快阿锦的血印完全就给我解开了，自从上次众生殿之战后，因为我身上曾经吸收不少天仙的力量，所以阿锦也得了不少好处，所以现在血印全开的阿锦也是有些今非昔比之势了。

    我给阿锦开了血印后，阿锦身体竟然渐渐有了实体的样子，当然只是有那个样子，可本质上她还是一个虚体。

    血印开启后，阿锦的额头忽然出现了一个金色的魅字，她长袖，裙衫，微微在她的周身摆动。

    此时的阿锦已经成了顶级的魅王，而且隐约有迈进魅仙一级的趋势。

    我记得谁曾经跟我说过，阿锦到了魅王实力就无法再升了，而是会渐渐的化人，可现在的阿锦实力又向魅仙迈进的趋势，这是怎么回事儿？

    此时阿锦身上的气势强已经超过了她以往任何一个时期的自己。

    我问阿锦：“这里会排斥你吗？”

    阿锦道：“在那个魈仙王被排斥之前，我是绝对不会被排斥的，现在的我虽然不能打败那个魈仙王，可要拖住它，还是绰绰有余的。”

    听阿锦这么说，我忽然笑道：“看来这里的情况不止对你有利啊，你用葫芦打进来了一个魈仙王，而我这命理罗盘里中进可是藏着一个准魅仙呢，咱们现在半斤对八两，你们虽然稍微占了一些优势，可谁输谁赢还不一定呢。”

    听到我这话那魈仙王也是怔住了，它看着古魅阿锦道：“你这魅怎么可能升魅仙？怎么可能？天道中从来没有出现过魅仙，怎么可能？”

    那魈仙王丑陋的脸上满是不可思议。

    阿锦此时缓缓道了一句：“因为我和别的魅不一样，天道选中我，让我跟着笨初一这个最大的天道漏洞！总有一天，我会成为真正的魅仙！而且还不会受到这个世界的排斥，因为我马上就拥有类似人的身体了！”

    魈仙王对准魅仙，这下好看了。

