
    杜启听到了一个个劝进的话，神情却显得很平静，并没有半点的激动。此前得了苏定方的提醒，加上杜如晦的来信，杜启这一段时间考虑后，内心已经有了成熟的想法。

    杜启面对着众人，抬手下压。

    众人都安静下来。

    杜启沉声道：“你们清楚朝廷设立安西都护府的用意，这是好事情。你们力劝本王开国，都是拥立本王的，本王甚是欣慰。但本王如今，暂时没有开国的打算。”

    柳正希道：“殿下，开国是迟早的。到了这一步，已经没有退路。为什么不开国呢？”

    杜启道：“将来我们要占据伊州，乃至于更多疆土，所以的确没有退路。到了手中的姜昱，不可能拱手让人。”

    “你们看到了朝廷的意图，却忽略了我们的实力。”

    “我们如今，的确不弱。”

    “可眼下的我们，相比于大唐朝廷的实力来说，却远远不足。在这一前提下，我们公然和大唐对着干，对我们是不利的。”

    “尤其伊州的根本，许多都还在大唐境内。毕竟杜家的商铺产业，是源源不断为伊州输血的根本。没有了这一条件，单纯是靠伊州自身，会非常的艰难。”

    杜启侃侃而谈，继续道：“所有眼下不适合开国，也没有必要和朝廷对着干。”

    “广积粮、缓称王，这一事情，此前我和柳主簿已经商议过。在未来的数年内，至少这一策略是不会出错的。如果朝廷现今，安排了另外的人担任安西都护府的节度使，对我们肯定极为不利，因为头上等于是悬挂了一柄利剑。”

    “如今却不一样。”

    “是本王担任安西都护府的节度使。”

    “至少未来三到五年内，我这个安西都护府的节度使，是不会改变的。三到五年的时间，足够我们发展壮大，足够我们增强自身的实力。”

    “我们的实力越强，抵抗力也就越大，承受打压的耐力也更强。在这一前提下，当下发展仍然是最重要的。”

    杜启继续道：“所以眼下劝谏开国的论调，不必再提。本王如今要做的，就是全力发展自身，开疆拓土，增强我们的实力，以备将来一战。”

    柳正希听完杜启的话，眼中掠过一道精光，赞叹道：“殿下英明，我们如今的实力虽说不弱，但的确是差了很多。眼下积攒实力，的确是第一要务。多一年，也就多一年的变化。”

    郭孝正道：“殿下英明！”

    其余人纷纷开口。

    按照他们所提及的立刻开国，等于立刻和大唐发生冲突。

    对如今的伊州来说，那是不利的。可发展了几年后，杜启的实力必然能飞跃发展，到时候，再和大唐对抗，就有了足够的资本和实力。

    缓一缓，并非什么坏事。

    杜启见众人统一意见，便再度道：“如今吐蕃方面的事情，已经安排妥当。伊州内部，也没了问题。抵近寒冬，暂时是没什么事情做。但接下来，却是要准备来年的战事。所有人，都为来年开春后出兵做准备。”

    顿了顿，杜启继续道：“我们接下来的目标，便是高昌国。明年开春，拿下高昌国。关于高昌国的消息，要快速打探，以便于行军作战。”

    “卑职必定全力以赴。”

    余得水立刻就应下。

    他执掌天下第一楼，负责刺探消息，必须要早作安排。

    杜启点了点头，说道：“其余的兵马、粮食、武器等，你们按照各自负责的事情，各司其职，做足准备。”

    “是！”

    众人齐齐应下。

    一个个转身便退下。

    书房中，只剩下杜启一个人处理一些政务。毕竟离开伊州月余的时间，虽说柳正希都处理了，但这些政务，杜启都要了解一番，以便于心中有数。

    傍晚时分，李烟云和千雪回来了。

    两女陪着杜启吃饭，待吃完饭，杜启和两女在后院廊下散步。

    李烟云一边走一边道：“夫君，金掌柜此前传来了书信，说大唐境内的钱庄体系，已经是全部安排好，而且钱庄的核心已经转移到伊州。”

    “除此外，整个大唐的商业体系，也已经全部建立起来。”

    “他上次来了书信，说请求到西域来做事。当时你不在，我和千雪姐姐商议后，便直接同意了，毕竟伊州乃至于西域的商业更为重要，这是我们以后的基础。”

    李烟云说道：“这事儿我们已经安排了，得告诉夫君一声。”

    杜启道：“金无缺来伊州也不错，他在伊州，也能为我分担一些。”

    千雪说道：“夫君，我们在伊州的染布坊，已经开设起来。只是西域之地，和中原天气迥然不同。我们的染布坊，一旦到冬日就不好运作。因为天气冷了，大雪降落，甚至于染布的池子都结冰。这冬天，很多事情都不好办了。”

    杜启笑说道：“如今大批量的开采煤石，温度如果不够，就选择在房中进行。总之，即便是有问题，想办法解决就是。你们两人掌握了诸多的产业，遇到问题自己琢磨不出办法，可以重赏下面的人。”

    顿了顿，杜启道：“重赏之下必有勇夫，总有人能想到办法。不要想着节省钱，钱生钱，肯花钱才能赚钱。对下面的人好一些，他们才会全力以赴。”

    千雪道：“妾身明白。”

    杜启继续道：“我们如今的产业，还远远不够。因为如今涉及到的能源行业，也就是煤石而已，而且煤石的利用率不高。再者，在衣、食、住、行方面的产业，也不够。总之，你们可以多拓展我们的商业体系，不要局限于现在的产业。”

    商业要发展，除经济的攀升，百姓生活的提高，还有各行各业的发展。

    这是必须要进行的。

    如果没有这些，很多事情都只能是设想。

    两女自是一一应下。

    杜启不怀疑两女的能力，因为两女在上场也是摸爬滚打多年的，能力十足。但两女有着这个时代的局限性，即便她们的眼光不错，也跳不出窠臼。

    杜启要让两女能有更超前的眼光。

    能有更深刻的洞察力。

    李烟云和千雪听着杜启的话，心中也有疑惑便立刻提出自己，杜启则是负责解决。在后院转了一圈，三人才径直回了房间休息。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~