    当时，来到这座岛上的时候，耿鬼还是一只小鬼斯。

    在与其他幽灵系精灵争夺石板中溢散出来的能量时，被它们打伤，倒在草丛中不能动。

    那个时候，有一个人类的女孩，拿着研磨好的草药粉末与补充体力的果子救了它。

    正因如此，耿鬼才不愿意去像其他幽灵系宝可梦一样，伤害人类。

    听到这个原因，胡杨也是忍不住有些感慨。

    不过，过往的岁月再追究也失去了意义，重要的是当下。

    在离开这座小镇前，看着围绕着神殿废墟的镇民们，胡杨忍不住对镇长道：

    “如果有机会的话，还是让他们去外面的世界看看吧。”

    镇长愣住，等他回过神的时候，眼前的少年已经走出一段距离了。

    ……

    白海狮号停留在岛屿另一端。

    胡杨并没有急着赶回去，而是按照着来时的路，在岛上搜刮起了稀有的树果。

    至于这次他是怎么下山的……

    那就要让耿鬼来回答这个问题了。

    胡杨现在的身体年龄是十一岁，身高只有147㎝，还没有耿鬼高。

    图鉴上的耿鬼身高一米五。

    但他的这只耿鬼不知是不是被幽灵石板养大的原因，身高都达到了一米六，看起来比他大了一圈。

    而且，耿鬼这只精灵是可以飘起来的，因此搭在它的背上漂浮，没有任何问题。

    这趟树果搜行之旅十分顺畅，胡杨甚至动起了连树带土挖回去的念头。

    但想了想，还是没有这样做。

    因为这样一颗果树，养育了很多的野生宝可梦。

    就连游戏里都有摘下树果后要种上一颗的提醒，现实中总不能竭泽而渔。

    因此，普通补充体力的橙橙果，或者有着解毒效果的桃桃果胡杨没有动。

    他只摘了一下明目益智，具有强身健体效果的珍稀树果。

    比如增加体质，能够让宝可梦变得更加强壮的凰梨果。

    能够提升宝可梦精神状态，让它们的外表看上去更加美丽的玉蜀果等等。

    这次的收获十分丰盛。

    看着背包里的一堆树果，胡杨找了一片空地，把精灵们都放了出来。

    把凰梨果喂给了牙牙，把玉蜀果喂给了罗丝雷朵，把提升速度的沙鳞果喂给了鲤鱼王，把提升特攻的龙火果喂给了耿鬼。

    至于傻傻的古月鸟……

    胡杨把那颗能够让精灵变得更加聪明的茸丹果喂给了它。

    希望它能因此变得聪明一些吧！

    整备结束，一行人继续出发，终于在天黑前，回到了白海狮号上。

    “岛上发生了什么？”

    老水手几个小时前看到了岛屿上方出现的紫色迷雾，有些惊疑不定的问道。

    胡杨：“……”

    他转过身，看到其他的船员也一副想知道答案的样子，于是他道：“就一场普通的精灵对战而已。”

    老水手不信，但见胡杨不想说的样子，也就没有多问。

    白海狮号开始返航。

    餐厅内，耿鬼开始大口大口吃起了厨房准备的食物。

    牙牙看的目瞪口呆。

    这个紫色的家伙，怎么比它还能吃？！

    胡杨则坐在一旁，查看着耿鬼的信息。

    ［种族：耿鬼♂］

    属性：幽灵、毒

    特性：诅咒之躯

    种族值：520

    已会招式：催眠术、怨恨、黑色目光、黑夜魔影、奇异之光、突袭、暗影球、食梦、恶之波动、祸不单行、噩梦、精神强念

    目前情绪：满足、愉悦

    身体状态：完美

    特殊能力：怨念形态（借助幽灵石板的力量所变幻出的特殊形态，此形态下，耿鬼的性格会发生变化，各项能力也会变得更加强大。）

    友好度：100

    怨念形态……和小智的甲贺忍蛙那种一样吗？

    因为强烈的情感，而产生的特殊力量？

    说实话，幽灵石板在这里，胡杨是没有想到的。

    游戏中，石板只是增加精灵招式的威力。

    但根据剧场版中用四块石板合成的生命宝玉来看，石板的作用明显不止那些。

    胡杨的脑海中浮现出千年前阿尔宙斯和天外流星相撞的画面。

    这种感觉，也是蛮有趣的。

    存在于游戏动漫中的事件真实的发生在这个世界上。

    他要是能够亲眼见证，就好了。

    可惜的是，没能亲眼见到阿尔宙斯撞流星的名场面。

    不过倒也不算太遗憾，因为现在还早，他之后还能见到各种各样的名场面发生。

    而现在，距离他最近的，应该就是丰缘三神了。

    ……

    解决完耿鬼的事，胡杨开始思索起了接下来的打算。

    回到丰缘地区后，先去拿到武斗徽章，再顺便去凯那市打造钥石手环。

    之后回橙华市接拉鲁拉丝，最后再去一趟流星瀑布进货，卖给大吾后，就可以正式开启他的道馆徽章之旅了。

    不过，他总不能当一辈子的黄金矿工……

    人类对于一件事物的热爱程度是不断消磨的。

    大吾虽然喜欢收集石头，但总有一天，这个兴趣会达到饱和状态，从而降低对石头的需求。

    到了那个时候，就没有办法像现在这样了。

    但很快，胡杨又觉得现在想这些为时过早。

    目前最重要的，是先拿到武斗镇的道馆徽章。

    就在这时，一阵惊呼声突然从外面传了进来。

    “不好了，海盗来了！所有人，立刻做好准备！”

    听到这话，胡杨丝毫没有意外，反而还有种早该来了都感觉。

    走出房间，穿过通道来到甲板上。

    今天是一个晴朗的日子，天蓝，水清，就连海风，我变得格外和煦。

    站在甲板上，可以清晰看到，三艘海盗船分别从后左右三侧包夹了过来。

    海盗的船是经过特殊改造的，速度要比海上用来度假用的游轮要快了许多。

    因此，很快，白海狮号便被他们拦停在了这片海域上。

    绳索勾住船沿，牢牢的将几艘船给固定在了一起。

    随着距离的拉进，戴着黑色头巾，上面印着骷髅头的海盗一个个跳到了甲板上。

    他们从精灵球中放出精灵。

    一只只刺甲贝、铁螯龙虾、蚊香君、乌鸦头头，将白海狮号的水手给包围了起来。

    紧接着，一个身材高大，面相粗犷，戴着眼罩，嘴里叼着一根大雪茄的男人从船里走了过来。

    他将腿踩在船沿上，一脸桀骜的说道：“从现在开始，你们身上一切值钱的东西都将归本大爷所有！”

