    第129章 江湖不是打打杀杀，而是人情世故！

    唐峰接着笑道：“实不相瞒，其实刚才，我还在医务室，帮柴大夫治了治失眠。”

    哦？

    一听这话，柳小山等邓久光，稍稍安心。

    甭管咋样，最起码人真有这本领。

    都在一个营地里，唐峰没必要说谎骗他们。

    而且，这也是人连长的一片好心，总不能辜负。

    所以，两人欣然同意。

    “跟我去医务室一趟吧！”

    唐峰带着两人，结伴离开。

    蒋小鱼等人也想跟着过来瞅瞅，直接被老黑像拎小鸡子似的拎了过来。

    医务室内。

    柴玉兰热情接待三人。

    还不时称赞唐峰针灸技术高超。

    寒暄片刻。

    柳小山第一个来。

    他脱下军服，露出大腿上的伤势，触目惊心。

    “没什么，都是小伤而已。”

    “怪我疏忽大意，要是当初长点心，根本就不会遭这罪！”

    柳小山说的轻描淡写。

    可就是这种带有调侃的语调，反倒让人肃然起敬。

    唐峰装模作样，检查着柳小山的腿伤。

    按他的描述，当年在受伤之时，起初没有及时治愈，不慎感染了什么病菌。

    后来进行手术，虽说切除了不少坏死组织，但还有一些堆积在腿骨里。

    久而久之，演变成现在这个样子。

    邓久光跟他的情况一样。

    唐峰取出银针的时候，还在想，怎么编个理由，让柳小山喝下基因优化液。

    ……此物乃我祖传秘药，秉着悬壶济世，医者父母心的道德准则，我做出了一个违背祖宗的决定？

    这么说的话，貌似有点尴尬哈。

    没承想，系统却是解决了这个小问题。

    【宿主可让系统空间，引渡药液到银针，扎在患者伤处，可有效治愈！】

    轻咦一声，唐峰默问道：“这玩意不是口服吗？”

    【视情况而定，外用于患处，效果更佳！】

    唔，也就是说，病情不一样，用法也不一样？

    这么一说，唐峰便明白了。

    像是张老，或者是给新兵们改善体质，口服最佳。

    因为他们没有什么外伤，主要用来医治内伤，或者优化体质。

    打定主意。

    唐峰取出银针，手腕一抖，直接刺进柳小山腿部的穴位。

    柳小山顿时感觉到一种酥麻。

    然后又接连扎了几针，唐峰便开始撵转着银针。

    并暗中引导一滴滴基因优化液，从银针渡进柳小山的腿部患处。

    正所谓，行家一出手，就知有没有。

    霎时间。

    柳小山便觉得有些好转的趋势。

    时间悠悠过去。

    邓久光，柴玉兰，就在一旁，耐心的等待。

    随着银针的转动。

    只见柳小山腿部的患处逐渐变黑。

    当唐峰抽出银针后，一些黑色的污血则顺着针眼流淌而出。

    唐峰顺势按摩柳小山的腿部，促进污血尽快排出。

    一切搞定！

    “这……”

    柳小山惊奇不已。

    因为，他已经明显感觉到，自己大腿已经变得轻松不少。

    “试试看！”唐峰轻笑。

    “好！”

    柳小山随即起身，活动下筋骨，然后猛然抬腿踢了几次。

    腿法灵活且又强劲，隐约响起破空声。

    “真的，不疼了！”

    “我的腿……好了？！”

    柳小山狂喜！

    自从他受伤以来，一身本领被打掉大半，如同半个废人。

    可他始终割舍不下军营，所以便回到海训场当一名班长。

    本以为，这辈子就只能这么过了。

    等几年退役后，自个又是一个‘瘸子’，未来一片黯淡。

    他自己都已经放弃希望了。

    万万没有想到，这折磨数年的腿伤，竟然被唐峰轻松治好。

    简直神了！

    “唐峰兄弟！”

    “不对……是连长！”

    “谢谢，谢谢你，我，真是不知道该说些什么了……”

    柳小山热泪盈眶，正准备屈膝下跪表达感谢。

    却被唐峰率先制止。

    他双手抓着柳小山的肩膀：“你我皆是为了同一个志向而为之努力的兄弟，说谢谢就太生分了。

    大恩不言谢，你能帮我练好这批新兵，我就已经很感激你了！”

    随后，唐峰又拜托柴玉兰，帮柳小山消毒，包扎一番。

    消耗了五分之二的基因优化液，虽说成功治愈了顽疾。

    但短期内不能有剧烈活动，休养个两三天，基本上就没事了。

    “连长，有劳您了！”

    邓久光躺在床位上。

    见识到唐峰的妙手回春，他甚至都开始用起了敬语。

    唐峰如法炮制。

    用了半个小时，又消耗五分之二的基因优化液，成功帮助邓久光治好腿伤。

    柴玉兰轻车熟路，往他腿上擦着酒精，然后抹上红霉素等药剂，并且缠上了绷带。

    “你这医术真神了！”

    柴玉兰止不住的感慨：“我行医这么多年，还是头一次见到像你这样的人，简直就是华佗再世！”

    唐峰收好华佗牌银针，笑道：“好马配好鞍，还得谢谢你送我的这套银针呢！”

    柴玉兰摆了摆手：“十几块钱的玩意，不值一提！”

    卧槽，这银针价格这么便宜吗？

    原谅我肤浅了……

    这时，柳小山犹豫片刻，忽然说道：“连长，你能不能……帮我们排长也治治啊？”

    说罢，他又觉得有些冒失，连忙致歉。

    柳小山所说的排长，自然是他们海训场的排长向羽。

    身为兽营的战神，曾经历过不少战斗，身上都带有一些伤势。

    当然最严重的，当属向羽肩膀脱臼问题。

    有时候，稍微重点的碰撞，都能让他手臂当场脱臼。

    十分影响他的能力。

    “没问题！”

    唐峰颔首点头。

    反正还剩下五分之一的基因优化液，不妨卖向羽一个人情。

    多个朋友多条路。

    这还是范天雷教唐峰的道理。

    老坑这家伙虽说可恨，但他认识的那些老朋友，老战友，可都是过命的交情！

    所以他即便平时总没事给别人挖坑。

    但相比于彼此间多年建立地深厚友情而言，笑笑就过去了。

    谁都没当一回事！

    唐峰本人，也得逐渐扩展自己的关系网。

    别看现在没用，万一等哪天有用到人家的地方，打个招呼就来帮忙了。

    江湖嘛，不是打打杀杀，那是人情世故！

    听懂掌声~~~

    柳小山跟邓久光闻言大喜。

    于是两人结伴走出医务室。

    没过多久，就领着一脸懵逼的向羽来找唐峰！

    (本章完)

