    陈凡刚才逼近之时，这三人根本就没有任何判别身份的任何行为。

    甚至那魔蛛在自己逼近之时已经有了直接动手的征兆！

    那魔蛛根本就是以杀死来人为打算的！

    这也就说明，三人根本不在乎来者的身份，只是想要杀人！

    在周边都是战场的地方，布置如此陷阱，对待路人出手，自然不可能说只是为了对付元魔宗的人。

    陈凡自然不可能会相信！

    二人一个个面色凄然，慌乱无比，指着那已经死去的无头大汉尸首：“大人，我们都是被他逼的，求大人饶了我们……”

    陈凡冷哼一声，却是并未着急继续出手，而是趁机询问他们是否有见过天魔化身经过。

    这些人藏身此处，应该也是时刻注意着周边情况的。

    听到陈凡询问，这二人微微一愣，那女子忙道：“可是一种背生双翼，有一丈多高的奇特怪物？”

    陈凡也是眼睛一亮：“你们见过？”

    二人连连点头，开始解释。

    原来三人埋伏之际，真的遇到过一头天魔化身，只不过天魔化身手段诡异，那种无形蛛丝，根本困不住天魔化身，三人也不敢继续追……

    从二人口中了解到那天魔化身的具体去向，陈凡心里有数。

    目光看向二人，却也并未立即动手杀人。

    而是一抬手，那无头大汉尸首漂浮而起，其人手指上的一个指环漂浮到了陈凡手中！

    正是须弥戒。

    而陈凡几乎瞬间便将其中异种真气驱逐，炼化了这枚戒指。

    当看到陈凡拿起那人须弥戒，二人的表情也是变得慌乱无比。

    似乎有什么事情。

    而陈凡炼化了须弥戒，当看到戒指空间之中的场景时，他的脸色也是陡然一凛。

    除了一些正常补给、装备、材料之外。

    其内却是摆着一具具密密麻麻的尸首……

    足有数十具尸体，全都堆在一起。

    积压在近十立方的空间之中。

    看起来极其的刺目。

    从穿着打扮来看，的确有元魔宗魔门弟子，但更多的是大乾一方的武者。

    这些人应该都是被三人陷阱所阴到的武者！

    周边区域比较偏僻，也没有十重以上高手交锋，以这魔蛛的能力，和三人实力，只要是未曾掌握神识的高手，都可能会被阴到！

    陈凡双目冰冷，杀机毫不掩饰：“你们……过分了。”

    面前二人皆是身体一颤，感受到一股让人窒息的杀气传来。

    正是杀戮意境外放！

    陈凡可以理解为保全自己，而不敢来上战场那些人的心思。

    他其实也是这种性格之人。

    如若不是自己实力够强，有足够的自保能力，心中打算报复滕进，他也未必会来上战场的！

    可是这种在战场上，暗算己方武者的行动，以谋私利，甚至杀死了己方那么多的武者，却是让陈凡内心鄙视到极点！

    如果说之前杀死那人是因为对方满口谎言，想要阴死自己，而现在陈凡心中杀意却是因为三人的卑劣。

    二人连忙跪地求饶：“大人，我们都是被逼的……”

    陈凡自然不可能轻易相信二人所言。

    虚手一抬，太合剑出现在手中。

    “你们……该死！”

    他双眼之中杀机迸发。

    再一次催动《三尺剑》，一剑斩出。

    哧啦。

    二人头颅应声飞起。

    然后这才带着满腔杀意，继续前进。

    他也清楚，遇到这种情况，其实并不算多么稀奇。

    此时大乾数郡范围都已经成为了战场，战线实在是拉得太大。

    除了大乾各大战军，还有更多支援的散军武者，其中要是没有心怀不轨之人，那是不可能的。

    他也知道自己孤身一人，不可能将这些人全部横扫干净，他能做的就是，将面前所见，这样的家伙杀掉！

    而这样的心情，却是异常契合他的杀戮意境。

    明明杀死的人，实力一般，没什么挑战性，可是陈凡却实在实感受到了杀戮意境的提升。

    杀了三人，陈凡将简单处理了一下周边的情况。

    之后便朝着二人所指引的方位继续前进。

    而行进途中，陈凡手中镇魔令一闪，却是收到了周边某个区域之人的求救信号！

    “莫非是天魔化身？”

    求救地点，却是一个小镇，正在那天魔前进方向之上。

    陈凡自然是立即前往。

    他行动极快，很快就到了小镇。

    而远远他就看到了天空之中激荡的荧光。

    却见天边灵光交错，却是显现出青色巨蟒，正和一黑色阴影交织碰撞。

    陈凡眼睛闪亮：“果然是那天魔化身！”

    陈凡即刻化作幻影，冲向那战斗发生之地。

    不等到场，陈凡神识扫过去，表情却是变得有些微妙。

    交战双方，一方是一头全身漆黑，不断缭绕着黑烟，近一丈高的怪物。

    果然便是一头天魔化身。

    而另一方，却是数十人组成的战阵，这些人皆是身穿重铠，阵法配合默契，明显是某个军团中人。

    这些人灵力交织，构成一只青色巨蟒的虚影，和那天魔化身不断碰撞。

    “是青蟒军的人！”

    陈凡表情微妙。

    这些人的所穿甲铠，陈凡却是再熟悉不过。

    自从当初清河郡妖患，十九皇子暗算樊霖之后，青蟒军后续也就离开了清河郡，再没回来。

    没想到自己还有重见青蟒军的一天。

    只不过，此时在这天魔化身之前，明显只是青蟒军的一个小队。

    最强者似乎都不是九重，靠着战阵之力，勉强和这天魔化身交手。

    只不过，青蟒的虚影越来越黯淡，那些战阵中的将士，也是一个个脸色惨白，显然是消耗不低。

    ……

    “统领大人！战阵最多还能持续一盏茶功夫，到时候……我们恐怕……”

    战阵最前方，手中挥舞大刀的男子脸上满是不甘。

    “若是战阵被破，我到时候会催动燃血之法，和这天魔决一死战，印航，你就速度带军士们撤离！”

    此言一出，在其身侧的中年武者脸上表情一滞，却是摇了摇头：

    “统领，若是战阵被破，我就陪你一起留下……拦截天魔！”

    那统领却是怒喝一声：

    “我手里还有一枚‘万里无踪符’在，你有么？你实力这么弱，留下只是我的累赘！”

    其人说话难听，实则是想要保全自家部下的性命。

    印航闻言却是咬牙不语。

    而二人交流之间，那天魔的攻击也是并未断绝。

    虽然只是化身，但也拥有九重的实力，在战场之上，其实也算是很厉害的战力了。

    而就在请蟒虚影不断削弱，战阵就快要支撑不住之际，却只见天空的天魔陡然尖啸了一声。

    而后却是放弃继续攻击青蟒，而是仿佛遇到了什么可怕的事情，却是转头便跑。

    而后便只见天空之中雷光交织闪烁，天空之中，仿佛树枝枝杈般的雷光，眨眼覆盖了半边天空。

