    今日洞庭龙府玄珠阁上，

    起三尺三寸三分高台，下列千席。

    玉花赤旗为装饰，上悬一颗其大如斗的明珠，熠熠辉光，如明月当空。

    仙客如云，丛集而至，依规矩渐次入席。

    周虞携着吴清清早已归来，吴清清自去寻卢老爹，

    他则同潭州靖人司司监云三先生、朗州梁司监、武陵司正夏建白等一干靖人司属员汇集，列席于高台正面，第一行列。

    当中独有一席，高于众人，与法会高台平齐，是为大唐公主殿下李令月所准备。

    最后又有一列列奇高巨人入场，身长八尺至丈二不等，皆披宝衣，执玉箓，容服奇古，额生龙角，皆龙族也，也纷纷入席，列于前位。

    忽闻钧天广乐，地涌金莲，那天上晶膜大开，湖风席卷，飞雪入内，如天花乱降。

    高台之上，升起铜案紫炉，香薰腾腾，又有一双玉席，先现身一人，身长丈二，披紫衣，执青玉仙箓，形容伟岸，龙角峥嵘，一派长者风范，正是洞庭龙王。

    接着再现一人，火衣赤发，形貌清瘦，两目湛湛，精辉摄人，火红道袍上绣偌大红日，炽烈燃烧，烈焰滚滚，普照人间。

    太阳道人！

    玄珠阁内众人纷纷拜道：“洞庭龙王！”

    又拜道：“太阳仙师！”

    一龙一道含笑，于铜案两侧，面向众人而坐。

    这时，就有一个十一二岁的宫装少女，现身当场，一步一步走向与法会高台相对的高席。

    洞庭龙王和太阳道人的脸色都略顿一顿，继而堆起笑意，施礼道：“公主殿下。”

    玄珠阁中众人也都拜道：“拜见大唐公主殿下！”

    李令月气魄恢弘，大量惊人，于众千仙客之间，丝毫没有畏惧之色，笑了一笑，指着玄珠阁正上方悬着的斗大明珠，淡淡说道：

    “杖玉策与朱旗兮，垂明月之玄珠……昔者帝喾之女姮娥，嫁大羿氏，大羿氏为帝喾之射官，至帝尧时，九乌作乱于天，比于太阳，大羿氏射之，乃安万物。

    据闻大羿氏后，姮娥居于月上寒宫，凝太阴星之精华，千年成玄珠。

    洞庭龙王府中这玄珠阁，所悬之明月宝珠，可就是那玄珠？”

    洞庭龙王吃了一惊，正色说道：“因在帝尧时，孤薄有功，又与大羿氏交厚，因此上古先商年间，姮娥以玄珠相赠，乃起玄珠阁。”

    “好！好！”李令月赞叹说道，“我名令月，此番法会之后，龙王不如将此明月玄珠赠我，如何？”

    说话之间，她身后有婢女登台，捧一黄金剑架，放在她身边。

    “垂明月之珠，服太阿之剑！相得益彰！”

    她将手一抓，从虚无之中，取来一剑。

    置于剑架之上。

    此剑大巧不工、端凝沉雄，剑一出现，无限威道气息便压迫全场，人人惊惧，众仙俯首，群龙胆寒。

    “太阿！”

    举座皆惊！

    “是泰阿剑！”洞庭龙王震骇不已，“此诸侯威道之剑，昔晋楚争霸，皆因此剑，楚王出此剑，剑气磅礴，飞沙走石，遮天蔽日，片刻之间，晋军旌旗仆折，流血千里，全军覆没！

    后此剑为秦王政所得，名之为太阿，横扫六合，一匡寰宇，据闻已葬之于骊山陵中啊……”

    李令月淡然说道：“太阿者，秦之帝器，藏之阿旁宫，传之后帝，项羽焚阿房宫，取诸宝物，然项羽者，匹夫勇士，威不能加于诸侯，何以配此太阿之剑？自此遗失。

    吾家太祖景皇帝，前魏时为柱国，得此剑器，乃铸吾家帝业之基，至吾曾祖称帝，太阿藏于长安，今次来会，圣人命吾持此剑，震天下而慑妖鬼，定仙举大业！”

    “圣人圣明！”

    周虞列坐在下，正震撼之余，忽听一声高呼。

    居然是武陵司正夏建白。

    果然，众人一听，纷纷景从高呼：“圣人圣明！”

    连那些龙族，以及台上洞庭龙王、太阳道人，也不得不如此。

    “夏建白，果然是你啊……”周虞暗暗失笑，怪不得这货能苟一千多年，活成个老王八。

    洞庭龙王苦笑说道：“圣人服太阿之剑，孤自当献明月之珠，待法会之后——”

    “哈哈！”李令月大笑打断他，说道，“龙王不必心痛，我玩笑耳。圣人有天下，又怎会夺取龙王珍藏之上古宝珠？”

    洞庭龙王起码有三分真心实意了，说道：“圣人圣明。”

    太阳道人开口，声音干巴巴的，并不好听，没多少仙道高士的意思，说道：“请殿下宣布法会开始。”

    “不急。”

    李令月笑盈盈的，“江宁司正何在？”

    “？？？”周虞一脸懵然，这也能有老子的事？

    “持天子杖者何在？”

    李令月又道。

    靠！

    拿你一件法宝，被你利用一回，还来？

    周虞十分无奈，于千目注视之中，不紧不慢地起身。

    “上来，持天子杖，坐我身侧。”

    周虞便将手往虚空中一抓，摄出绿玉金牛杖，上了李令月身边，有婢女布好玉席，他跪坐下来。

    太阳道人问道：“敢问公主殿下，此何人耶？”

    李令月还未说话，洞庭龙王便笑道：“此便是为孤小女传书者，周虞公子。”

    “原来就是你！”

    太阳道人蓦地起身，目光如炬，眼中似有两团烈日，汹汹燃烧，

    “龙王、公主！贫道于玄珠阁上神游，计算罡斗，测太阳星，望紫薇之气，算出有妖孽出世，乃上古火精子之转世，即将涂炭人间，正该当在此番太阳法会时，搅动天下，席卷妖孽乱世！

    贫道还算定，此妖孽必以龙王爱女之遭遇为契机，得面龙王，获龙王赏赐，得以参与此番太阳法会。

    只可惜，贫道人力不及天算，到底差天数一筹，此妖孽面龙王而去，竟又遇公主，混迹于庙堂之间，得获靖人司职位，又取天子杖……”

    “妖孽！”

    太阳道人咆哮惊天，怒吼道：“贫道修太阳道法，精于火功，一眼看破你的真身原形，你还不速速现出本来面目！”

    周虞目瞪口呆。

    洞庭龙王瞠目结舌。

    全场讶然。

    李令月也看向周虞，露出惊异之色。

    独有一个女孩子，于末处席位上一跃而起，遥遥指着太阳道人喝骂道：“你这个杂毛道士，不懂瞎忽悠，你知道穿越吗？你懂科学吗？什么鬼上古火精子转世，周虞这狗子活生生的，明明是个大活人，老娘早上还抱过他呢，凉凉的，一点也不热啊！”

    周虞持杖摊手：“清清，你别搞事情啊，人家很厉害的，估计我打不过。”

    “清清？”李令月奇问道，“她谁啊？”

    周虞只得含糊其辞：“故人，故人。”

    “何为穿越？何为科学？”李令月又问道。

    周虞苦笑道：“公主，有人说我是妖孽，麻烦能不能先考虑这件事？”

    “啊这……小事耳。”

    李令月把手放在太阿剑上，冷笑说道，“太阳老道，他是不是妖孽，我说了算，你说了不算。你想动我李令月的人，不妨试一试太阿之锋！”

    太阳道人干瘦脸孔现出恼恨之色，强压怒意，说道：“昔共工氏争帝于颛顼，颛顼之子祝融氏为助，败共工氏，颛顼乃登帝位，号高阳氏。共工氏怒撞不周山，天塌地陷，洪水滔天，祝融氏乃亡，葬于衡山之阳，其精神所化十二万九千六百火精子，弥散人间，为害经年。

    幸而有群龙调风雨以熄之，方得太平。洞庭龙王昔年也曾参与此事，因而有功，方得帝喾、帝尧两代圣王看中，而后其弟钱塘龙君水害九年，帝尧赦其死罪，盖因洞庭龙王此功。

    如今有遗漏之火精子，转世重生，公主持太阿之剑，代天子行事，正当诛之，以靖平人间，庇护黎庶！”

    李令月一听，登时笑了起来：“原来是这样！若他真是火精子转世，岂不就是祝融氏之分身？祝融氏，帝高阳氏颛顼之子也，吾家之祖，亦帝高阳氏，那我们岂不是亲戚啦？

    太阳老道，既然他是我家亲戚，亲亲相隐的道理你都不懂，居然要我诛他？

    本公主还是那句话，你想动我李令月的人，不妨试一试太阿之锋！”

    这时候，

    吴清清已经在席位之间狂奔，一路跑到李令月所坐的高台下，伸手要拉周虞：“周虞！我们快走吧，这老道不是好人，要害你呢！”

    周虞站在台上，苦笑道：“你来干嘛，让你不要搞事情。”

    吴清清一挺胸膛：“我们是老乡啊，谁想害你，我就打爆他的狗头！”

    那卢老爹在后面慌忙跟来，听到此话，一跤跌倒，晕死过去。

    --

    忙里偷闲写出来了，我好厉害！

