    秦风真的被惊到了，他本以为自己现在不够厉害了，可是现在听了系统的话才明白，他这点本事真的不算什么。

    真正厉害的角色隐藏的都是很深的，越厉害的越不轻易出面。

    可是那些人修炼又是为了什么？他们在地球上吗？

    不过对于他接下来的问题，系统的回答是还没到他知道的时候，秦风只能放弃，然后观察起了西门家族的布置。

    这一看秦风对于这个西门家族更觉得好奇了。

    这地方全是古色古香的建筑，人多半穿的都是古装，不过好像不只是有华夏的古装，竟然还有R国和酸菜国的古装。

    妹的！这是什么情况？

    西门家族是为了刻意讨好两个国家的修炼者，还是那些穿异国服装的本来就不是华夏人？

    他想着的时候，一行人已经进了中间的一个大殿，那里准备了丰盛的酒宴，等着双方的人都坐好之后，最上面的西门家主把对面分神期修为的高手让到了自己身边。

    “岗村师兄，我们有五年没见了吧，你这修为又提高了啊。”

    叫岗村的家伙闻言微微点头：“是啊，师弟，师父他老人家对你可是十分想念呢。”

    “真的吗？师父他老人家现在怎么样了？突破到什么境界了？”西门家主激动的道。

    “现在已经是渡劫期了，不过现在他出不来你是知道的，有时间你要去R国的话再去参见。”

    ‘好好，师兄，你们这次来是为了什么事啊？’

    “不瞒师弟，前段时间我们派了一个精英小组……”

    一帮人一边吃喝一边聊着，秦风在旁边听的越发蛋疼，他现在才知道为什么这西门家会有穿外国服装的人，原来这西门家就是酸菜国和在R国扶值的一个傀儡家族。

    这西门家的家主就是岗村家族扶植的，修炼都是跟着岗村家族的长辈学的，而西门家主的弟弟则是跟酸菜国的家族学习的修炼之术。

    不过他们对外是不会这么说的，只在这有事的时候为两个国家办事。

    说白了就是一个二狗子家族。

    这次这两个国家的代表团来这里，就是想让西门家族联合一些华夏的修炼势力，然后许以利益，让他们帮着打一下M国的军队，挑起双方的战争。

    听明白这些之后，秦风算是彻底安心了，他本来还觉得对付这西门家族不太合适，现在把他们当狗就对了。

    有了想法，秦风很快开始了行动，这边一帮人吃着喝着，秦风出去在院子里一顿转，见人就催眠，然后实施固定催眠。

    这样大殿里面一帮人吃到一半的时候，秦风已经把外面所有西门家族的人全部给控制完了。

    还真别说，西门家发展的还真不错，足足三百多人，而且光融合期以上的就有六十人，金丹期以上的还有三十几人。

    这真的比南宫家族还要强大。

    控制完之后，再回到大殿里面，秦风自己都觉得想笑。

    这帮傻币真可怜，他们还在这里商量各种办法，都不知道就他们这四十多个人没被控制了，其他全成了他的奴隶。

    这事要说起来也是秦风来的巧，外面那么多金丹高手，秦风本来要控制并不容易，就是用超级麻醉散，也需要一段时间。

    但是偏偏今天这一帮人在一起矣会，所以就让秦风找到机会了，一瓶超级麻醉散下去全搞定了。

    不过这会秦风也开始控制大殿里的人了，先是金丹以下修为的全部控制。

    这些人虽然不重要，但他们是负责倒酒侍奉的，接着秦风让他们拿到超级麻醉散给下到了酒里。

    此时西门家主和岗村还在那里聊天呢：“哈哈，师弟，你要是这次能联系成了，引起华夏和M国的大战，我们就是最大的功臣。”

    “到时候师父一定会好好招待你的，你的功劳大大滴。”

    “哈哈，岗村师兄，你的功夫也不小。”

    两人越说越开心，但这会那岗村等人突然觉得身体有些发软，接着再一运能量，竟然根本运不起来。

    一下子让他们全惊到了。

    倒是秦风此时在一个柱子后面现出了身，然后一边往外走一边摇头笑道：“各位，你们想的太多了，你们的功劳是不小，但是以后你们除了当狗，别的都做不了。”

    “你……你是谁？”对面一帮人全部大惊。

    “呵呵，我姓秦命风，你们应该听过吧，以后我就是你们的主人。”秦风淡然笑道，随后直接施出了超级催眠术开始催眠那些金丹修士了。

    那些修炼者根本没有抵抗之力，这会晕晕乎乎的很快就被秦风控制了，接着齐齐跪下：“参见主人，我们愿意为主人覆汤蹈火。”

    秦风微微笑了笑：“起来吧，把那几个分神期的高手给我抓过来。”

    “是！”一帮人赶紧动手，没一会就把岗村和西门家几个分神期高手全部抓起来，揪到了秦风面前。

    秦风再次施展催眠之术，但这一次却失败了，除了有一个西门家的分神初期高手被控制之外，其他的竟然全部有神魂禁制。

    秦风看的微惊：“哦？你们看来都怕被人控制啊。”

    那帮人此时就在再傻都看出来秦风有控制之神魂之术了，气的大喊道：“秦风，你休想控制我们，我们是不可能背叛的。”

    秦风看一帮人的样子，笑的更邪了：“是吗？其实我最喜欢你们不背叛了，因为我就需要你们这样的人。”

    说着他让人把五个没被控制的分神期高手全给弄到了面前，直接施出了元素融合技能。

    几道能量打在那些高手身上，他们齐齐身子一震，接着眼中全露出了大惊之色。

    只感觉自己的能量迅速的往外流逝。

    这是怎么回事？到底是怎么回事？

    他们不明白怎么自己的能量会消逝的如此之快。

    反观秦风此时更为震惊，几个分神期高手的能量太强大了，一起往他身体里面灌注，简直就要把他的丹田撑爆了。

    不过就在这会，他的脑子里突然光芒大放，接着一股巨大的能量瞬间窜入了秦风的经脉当中，接着秦风感觉那些能量开始迅速的跟自己的能量融合着。

    再过没一会的功夫，秦风丹田里的金丹开始迅速消融，所有的能量跟经脉混成了一体。

