    叶千羽越想越觉得可行！

    他可是知道风神腿和排云掌练到一定的火候，能够合并打出风云合璧，摩诃无量之威力。

    这可了不得啊！

    以后对自己的帮助必然很大。

    而且自己一个人绝对做不到这一点的。

    叶千羽意念一动，手指上的乾坤戒微微一闪，仅剩的十颗大还丹出现在桌子上。

    现在他对于大还丹需求已经不大，目前的修炼速度完全没必要再服用辅助丹药。

    “在加上这十颗大还丹，大力和二牛的修炼速度必定能够在短时间内做出突破。”叶千羽当即做出了决定！

    随即从一旁的抽屉中找来了纸和笔。

    开始默写风神腿和排云掌的修炼之法。

    ......

    清晨的竹林，弥漫着淡淡的晨雾，整个空间显得那样轻柔，缥缈！

    王大力和李二牛静静地站在竹屋内，凝视着手里的武学秘籍。

    “大力，我知道你更喜欢拳脚功夫，这本排云掌很适合你，近身战斗。”

    “二牛，你轻功颇为不错，也算有底子，这本风神腿你可以好好修炼！”

    “还有！”叶千羽从怀里拿出两个小瓷瓶放到了桌子上说道:“这里面是大还丹，能够帮助你们快速提升境界，每人一瓶，一瓶五颗。”

    “哎？你们两个怎么不说话，愣着干嘛？”叶千羽瞧着两人站在原地发愣，没好气的说道:“过来拿呀，每人一瓶，怎么？还得我给你们送过去啊！”

    “不是，不是，头儿...我”李二牛站在那支支吾吾起来。

    “头儿，这太贵重了，这些武学放在我手里，我都感觉在做梦！”王大力开口道！

    “你们俩个呀，就好好修炼！”叶千羽站起身，看向两人，认真道:“你们两个是我最信任的人，以后的路上我不想一个人独自前行。”

    王大力，李二牛，闻言沉默，眼眶微微范红。

    “行了，别跟个娘们似的！”叶千羽背起两把长刀，开口道:“这次你们俩就别去了，留在这里好好修炼，等我回来的时候，若是看到你们俩个没有提升，就干脆一头撞死得了。”

    叶千羽打趣一句，随即转身出了竹屋。

    剩下王大力和李二牛面面相觑！

    “你怎么想？”李二牛第一个开口。

    “我这个虽然笨，但是我能听出来头儿的意思！”王大力走过去拿了一个瓷瓶，坚定道:“既然头儿看得起我，我一定不会让他失望的！”

    “好，咱们必须跟上头儿的脚步！”李二牛同样拿起了一个瓷瓶。

    ......

    福州，灵梦县。

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    街道像一条波平如静的河流，蜿蜒在浓密的树影里，只有那些因风雨沙沙作响的树叶，似在回忆着白天的热闹和繁华。

    一名身材略显佝偻的半大老者，手提铜锣独自走在有些阴森的小径上，周围除了寂静还是寂静！

    他是县里的更夫，老王！

    咚！——咚，咚！

    “平安无事！”老王的吆喝声响起！

    铜锣声一慢两快，代表着此时已是三更天。

    老王大半辈子都在县里做更夫，为人老实，也懂得逆来顺受。

    要是他还有什么不愿意做的事情，那除了打更，就是打更时路过江家。

    其实，江家也没什么对不住老王的地方，他之所以讨厌江家，就是因为江家家主江别鹤是个道貌岸然的伪君子。

    为了荣华富贵，出人头地，勾结江湖恶徒，鱼肉百姓。

    所以老王每次经过江家门口，不是吐口水就是撒泡尿。

    今日也同样如此。

    老王刚准备解下腰带，就听到一股怪风从头顶呼啸而过。

    他从来没听过这么奇怪的风声！

    风像哨子，尖锐刺耳，刺的耳膜生疼。

    又像风箱，有些沉闷，像是推动着庞然大物隔空而来。

    甚至有着隐隐地鬼哭狼嚎般的鬼哭声！

    老王借着月光抬头望去，清清楚楚的看见一个散发着滔天血气，浑身长满巨大毒瘤的人形怪物。

    绕过皎皎明月，从远处呼啸而来，像是炮弹落地般，“轰！”砸在江家门口。

    和对面江家门口的两只威风凛凛的镇宅石狮隐隐形成了对峙之势。

    一股凭空而来的怪风，盘旋而起。

    忽然，怪物庞大的身躯像是离弦之箭，正对着江家的大门，狂野冲去。

    “妖...妖怪啊！”

    老王刚好站在门口的位置，眼看着怪物冲着自己冲来，有心想跑，想躲开，可是两天腿被吓的连连打颤，怎么都不听使唤！

    眼睁睁的看着怪物撞了过来。

    老王在生死一瞬间，强烈的求生欲，让他重新掌控了身体的控制权，一个懒驴打滚，翻到了墙边。

    老王在生死一瞬间只感觉一阵狂风擦着身体呼啸而过。

    轰！！

    随即传来一声巨响，两只足有几百斤重的石狮子瞬间被撞成无数碎石，怪物从大门长驱直入。

    门口闹得天崩地裂，江家府邸的护卫纷纷从暗处涌了出来。

    灯笼火把，把前院照的通亮。

    几十号的火把能把愿意照成白昼，却看不清隐藏在滔天血气之中的人形怪物。

    在所有人的眼里，怪物只有一双眼睛暴露在众人的视野里，深邃，恐怖又极为危险。

    凡是盯着怪物看的人，都感觉那一双充满黑暗，幽冷的眼神在注视着自己。

    起初，那种被注视的感觉还仅仅来自门口的方向。

    片刻之后，背后，身侧，头顶，甚至四面八方都传来了那种异样的感觉！

    仿佛有无数，说不清道不明的东西隐藏在四周，从不同的方位窥视这自己，让人毛骨悚然。

    “吼！！”

    穆然，一直注视着众人的怪物突然发出一股如鬼啸般的吼声！

    仿佛一个信号般，四周的黑暗角落中，走出十几道黑影，杀机弥漫在空气中。

    所有人被这股浓郁的杀机锁定，只感觉心脏像是被狠狠的捏了一把。

    “保护老爷！”其中一个统领服饰的大汉，扬起手中的大刀，大喝道！

    咻咻咻！！！

    无数的箭矢急射而来，大批大批的护卫中箭倒地，最后仰身倒地之人，看到神秘的人形怪物从自己身上踏过。

