    在北方炮火连天之际，大洋帝国国际国内需求两旺，在多年积累之后迎来新一轮经济增长爆发，1904年度全年国民经济增长达到27.3%的高水平，推动索马里，婆罗州和香格里拉等地区全面进入工业化。

    在这一年

    大洋帝国经济总量正式超过法国，居美德英三国之后，位列世界第4位。

    大洋帝国这4年时间经济飞速发展，实现了经济总量翻一番的大目标，每年登上一个大台阶。

    回望1900年

    大洋帝国经济总量47.6亿美元，还在俄国77亿美元，法国59亿美元，和大清52亿美元之后位列世界第7位。

    4年过去了，得益于南非布尔战争和远东日俄战争巨额需求的拉动，国际贸易全面向好，大洋帝国多年积累的雄厚工业基础爆发性增长，提前两年实现经济总量翻一番的大目标。

    据1904年底统计，全年经济总量达到96.57亿美元，人均国民生产总值161美元，全面大幅增长。

    人口总量从1900年4671万人增长到1904年底的5950万人，距离6000万人口大关已经不远了，这样的人口规模排在世界第7位，仅次于排行第六的德国6271万人口。

    帝国人口结构进一步优化，华裔人口从1900年87.62%的比例进一步提高到91.6%，其他各族人口占据8.4%，总计约500余万人。

    1900年吕宋群岛及非洲土著人口共计472万，约占总人口比例的10.42%。仅吕宋群岛一家就拥有365万当地土著人口，占据土著人口比例的76%，毫无疑问居于第一位。

    到了1904年，因为向南美各国大规模输出劳动力，吕宋群岛土著人口降低到239.1万人，非洲土著人口也有大幅降低，两项相加共计307.3万人，占据总人口比例从10.42%降低到5.12%。

    在总人口比例中，白人比例增加较为明显，从1900年统计的129.48万，增长到1904年153.44万人，4年人口增长约24万人之多，其广泛分布在澳洲本土，婆罗洲，吕宋群岛和莫桑比克地区，香格里拉及太平洋群岛较少。

    这其中，尤其移民索马里州的意大利人数量最多，4年累计达到17万余人，其他的是受到澳洲本土经济高速发展吸引，移民澳洲的英法德美等国白人。

    进入20世纪后

    亚洲，非洲战火不断，欧洲难得出现长达10余年的和平时期，经济高速发展，对外大力扩张，掀起了瓜分非洲殖民地的最后狂欢。

    这一时期，伴随着以电气工业发展为主的第2次工业革命浪潮，欧美各经济强国工业化进程大幅加快，新技术，新发明如雨后春笋般出现，人民生活水平大幅提高，国际贸易总量增长了近两倍之多。

    继花旗国之后，德国经济总量也超越了英国，位居世界第二，而英国则黯然退居第三。

    短短几年时间

    世界经济版图出现大幅变动，花旗国一枝独秀高歌猛进，德国，大洋帝国增长势头迅猛，成为世界级经济强国。

    英法等老牌强国则逊色的多，英国率先实行了第一次蒸汽工业革命，成为全世界第一个工业化强国，因为顽固守旧的传统观念，在以电气化为标志的第2次工业革命中落后了，没有收割到最大红利。

    法国则走上了钱生钱的邪路，发展成为世界最大的贷款帝国，像美国，德国，俄国，大洋帝国发放大量法郎贷款，反而忽略了自身工业发展。

    英法两国还有一个共同特点，就是这十几年痴迷于殖民地扩张，投入大量精力在亚洲和非洲殖民，编织出虚幻的强大泡影。

    在对外殖民扩张政策上

    大洋帝国始终保持了清醒的认识，没有盲目发动新的征服战争，而是借鉴花旗国的扩张策略，能用钱解决的事情尽量不动用武力。

    1905年1月27日

    大洋帝国与法国在巴黎举行了一系列正式的外交谈判，就法属马达加斯加岛未来前途达成一系列协议，并且签署了正式的《巴黎条约》。

    在《巴黎条约》中，大洋帝国以1200万金洋取得法属马达加斯加岛主权，并且承诺在维护法国商人权益基础上，优先照顾法国利益。

    作为交换，大洋帝国允许法国商品无障碍进入莫桑比克和索马里等地区，互相给予优惠关税待遇。

    该项条约的签订，密切了法国与大洋帝国双方间的关系，为法国商品更好的进入大洋帝国铺平了道路。

    反言之

    大洋帝国商品也可以畅通进入法属贸易区，尤其是广受欢迎的羊毛，蔗糖，汽车，农业机械，自行车和石油化工产品，在法所贸易区都有着强烈的市场需求，这是合则两利的事情。

    原本拟议中法方属意交换索马里州所属摩加迪沙地区，在谈判方案送交陛下审阅时，直接被否了，宁愿多花钱去买。

    最终能够达成协议，有三点因素不可忽视；

    一，英法等老牌殖民地强国眼中，殖民地就是一门生意，自然有赔有赚。

    英属印度半岛便是殖民地的核心利益，每一年都收割巨额利益，是英国女王皇冠上的明珠，那是绝对不能让出来的。

    其他一些殖民地常年入不敷出，就没那么重要了。

    法国人同样如此，最核心的是中海北岸的北非地区，包含阿尔及利亚，突尼斯和摩洛哥，这些地方法国人都是按照本土的规格来建设，大量法国移民主导当地经济，视同于海外省地位。

    其次就要数到法属中南半岛，这是能够体现法国世界级强国地位的殖民地，当地人口众多，物产丰富，未来发展潜力较大。

    法国人在该地区派驻直属殖民机构管理，在河内总督府辖区驻有重兵和舰队，凡事亲力亲为，比英国人放羊式殖民政策投入多得多。

    不受重视的就是中部和西部非洲殖民地，包含喀麦隆、中非、乍得、加蓬、刚果，贝宁、布基纳法索、科特迪瓦、几内亚、马里、毛里塔尼亚、尼日尔、塞内加尔、多哥等地区，也包含东部非洲科摩罗、马达加斯加这两块地盘。

    二，法属马达加斯加岛近年来动乱加剧，由于岛上女人稀少，男女比例严重失衡。这导致当地土著男人戾气极重，攻击法国移民城镇的事件时有发生，动乱中被掠走上百名白人妇女，甚至有未成年的女孩。

    常年驻扎在该岛的只有二个法军步兵团，兵力3400余人，面对层出不穷的袭扰疲于应付，根本就顾不过来。

    仅1904年，频繁的战斗和动乱就造成370余名法国官兵死伤，其中阵亡53人，伤三百余人，这给当地法军造成了相当大的压力，不禁萌生退意。

    如今的法属马达加斯加岛殖民地，对法国人来说纯属赔钱货，除了派驻行政人员之外，维持当地驻军还需要花费大笔资金。

    当地不断传出的暴乱事件，被土著人掳走的白人妇女数以上百计，这令巴黎政府颜面大失，当真是个烫手山芋。

    三，法国最重视的法俄同盟，在当前厮杀激烈的日俄战争中没有发挥什么作用，法属河内总督府两万多名驻军，却没有派出一兵一卒，这引起了沙俄方面的强烈不满。

    法方通过大洋帝国走私商人，向远东战争中的沙俄输送大量后勤补给，在很大程度上缓解了俄方的不满情绪，这给法国人提供了新的思路。

    法国人不缺钱，能用钱解决的事就不算事。

    若是能够用非洲一块重要的殖民地换取大洋帝国方面的善意，继续扛住英日两国的压力，持续为远东的沙俄提供后勤补给，维持法俄联盟的稳定，那么付出就是值得的。

    何况大洋帝国也不是白拿的，给出的价钱也够慷慨，又能照顾到法方利益，面子里子都有了，《巴黎条约》自然也就水到渠成。

    该项条约的签订，彰显出大洋帝国国际地位的进一步上升，在这个狗眼看人低的世界里，能够与老牌世界强国平等的坐下来谈交易，这本身就是一大进步。

    《巴黎条约》签订的消息传回国内，大洋帝国上下一片欢腾，普遍认同帝国的强盛，为大唐民族在海外开疆拓土创造了新的范例，舆论界对此给予高度评价。

    《墨尔本记事报》报道；

    来自东南部非洲的好消息表明，在当今世界的牌桌上，帝国拥有与欧洲各强国讨价还价的充足底气，1200万金洋买下了法属马达加斯加岛地区，是一笔值得称赞的好交易。

    《世界日报》报道；

    来自巴黎的好消息迅速传开，连日来，帝国本土各城市民众自发举办了欢庆活动，舞龙舞狮，赛龙舟，划旱船，诗词歌咏比赛，以自己的方式抒发内心的喜悦，凝聚身为唐人的骄傲……

    《布里斯班信使报》报道；

    欧亚航运公司今天开通了第1班前往马达加斯加岛的邮轮，这标志着开发马达加斯加岛拉开了序幕。

    在码头上

    记者现场采访了满怀憧憬的旅客，其中有很多是商人，他们希望在这片东非岛屿上率先抢占市场，开启激动人生的冒险旅程……

