    第174章 174.三眼灵猴小灰   

    等罗晋再次醒来的时候，已经是三天之后了。

    

    “唔”   

    罗晋缓缓的睁开眼睛，看了看周边的环境。

    

    他现在身处大竹峰的弟子居所中，环境倒也干净雅致。

    

    由于大竹峰弟子人数稀少，所以空置的客房有不少。

    

    华国轮回小队几人一人住一间，都没能将这些房间住满。

    

    此刻正值正午时分，阳光透过镂空的木窗射了进来，照在罗晋的脸上，温暖舒服。

    

    罗晋尝试着从床上坐起来，舒通一下筋骨。

    

    刚刚伸起懒腰，便听见一阵噼里啪啦的骨节响动声。

    

    之前受到那苍松老道的含怒一击，罗晋身上的骨头不知断裂了多少。

    

    然而仅仅三天的时间，身上的骨头早已全部愈合，甚至便先前的强度还要更高一些。

    

    这就是不灭盘古体第二重的强大之处！   

    不对！   

    罗晋惊讶的发现，经过这次危机，自己的盘古不灭体将体内余下的混沌灵液尽数吸收，竟然晋升到了第三重！   

    看来这次，自己也算是因祸得福了。

    

    哼！苍松老道，对付比你境界低如此多的人，居然也下此狠手。

    

    等这次七脉会武开始，看我怎么好好收拾你的弟子！   

    还有，你的那个秘密，别人不知道，我可是知道得清清楚楚的，等七脉会武结束，我就把你所做的事情，全都揭露出来，让你再无机会翻身！   

    起来后，罗晋推开了自己的房门。

    

    刺眼的阳光顿时照射在他的脸上，将他晒得眯起了眼睛，觉得脸上还有些发烫。

    

    缓了一会儿，罗晋才适应了这个外面的光线。

    

    随后，他便看见一人一猴一狗正站在院落中，有些呆呆的看着自己。

    

    那人原本正拿着一根黑不溜秋的棍子，逗弄着那一猴一狗，然而看见罗晋出来后，尽都转过脑袋，盯着他，似乎很是惊讶的样子。

    

    这人自然便是诛仙世界的主角张小凡。

    

    他看见罗晋仅仅修养了三天，便这么快清醒过来，也是讶异不已。

    

    那天罗晋被打伤的时候，他也在场。

    

    亲眼看着罗晋被苍松首座的神剑御雷真诀硬生生的轰在身上，想着对方不死已经很厉害了。

    

    想要恢复过来，怎么不也得个一年半载的。

    

    没想到这才过了仅仅三天，对方居然就能下床了。

    

    而且看起来和之前无异，一副生龙活虎的样子，看不出一点受伤的迹象。

    

    “你你伤势痊愈了？”

    

    张小凡也不知该说些什么，开口问道。

    

    “嗯，我的队员．我的师弟们呢？”

    

    罗晋点了点头，也是问出了自己的问题。

    

    醒了后，居然没看到韩雪他们，罗晋也害怕人是被青云门的长老们给扣下来了。

    

    “他们都跟着我师傅去玉清殿了，再过两天便是七脉会武的时间了，师傅带他们去和掌门真人商议参加七脉会武的事情。”

    

    罗晋点了点头，不再询问。

    

    其实他也知道，以现在的情况，青云门应该是不敢再对他们做出什么不好的事情了。

    

    苍松道人他，是因为在以为道玄害死了自己的师兄万剑一后，才对师门失去了忠心，巴不得引起焚香谷和青云门的战争。

    

    但出了罗晋被伤的事情后，道玄肯定会更加注意保护好韩雪几人的安危，不可能再给苍松道人下手的机会了。

    

    想到这里，罗晋也是放下心来。

    

    随后，罗晋的视线不由自主的看向了张小凡旁边的那只小猴子。

    

    张小凡看见罗晋的视线，感觉像是找到了话题一般，笑了笑开口解释道：   

    “它叫小灰，旁边是它的好朋友大黄，他们都是我在大竹峰上的伙伴。”

    

    罗晋点了点头，似乎是认可了张小凡的话语。

    

    其实如果是一般人，听见张小凡把一只猴子还有一只狗当作伙伴，肯定会肆意的嘲笑他。

    

    但是罗晋没有，反倒是认真的认可了他说的话。

    

    就凭这点，张小凡对于罗晋的观感便上升了许多。

    

    而此刻的罗晋，脑子里正在回忆着这只瘦巴巴的灰色猴子的信息。

    

    三眼灵猴！   

    罗晋很快便想起来了书中对于这小灰的记载。

    

    原来，这并不是普通的猴子，而是上古凶兽之一，三眼灵猴。

    

    仔细看看，罗晋果然在小灰的额头上发现了有些隐蔽的第三只眼睛。

    

    看着这瘦巴巴的样子，完全看不出竟是一只实力强劲的凶兽。

    

    不过现在的小灰还没有完全成长起来。

    

    等再成长一段时间，日后便可以进行变身，化为巨猿形态，力大无穷，凶猛异常。

    

    届时，也会成为张小凡战斗上的重要伙伴。

    

    发现罗晋在看着自己，小灰也是眼珠子滴溜溜的转。

    

    感受到罗晋的视线后，居然变得有些暴躁起来，对着罗晋龇牙咧嘴的，似乎很不喜欢罗晋身上的气息。

    

    罗晋看到小灰挑衅的样子，笑了笑，将身上白虎的气息露了一丝出来。

    

    小灰瞬间如同遭到雷击一般，尖牙利嘴瞬间便收了起来。

    

    同时趴伏在地上，瑟瑟发抖，两腿之间还有尿液慢慢渗透出来。

    

    仅仅是一丝白虎气息，便将这三眼灵猴吓成了一摊烂泥。

    

    至于大黄，因为仅仅是普通动物的关系，反倒没有感受到白虎的气息压制，此刻用脑袋轻轻的拱了拱自己这位“朋友”，不知道他怎么回事。

    

    张小凡看到小灰的样子，也是被吓了一跳。

    

    赶紧将小灰从地上抱了起来，还以为小灰是生了什么病。

    

    跟罗晋告罪一声后，便向着大竹峰主殿守静堂跑去，师母此刻应该在殿内，他要去找精通医术的师母帮忙看看，救治一下小灰。

    

    罗晋也只是教训一下野性难训的小灰，并没有要伤害它的意思。

    

    所以白虎气息仅仅是释放了一瞬，便被他收了起来，小灰也并不会遭受到什么损伤。

    

    不过三眼灵猴有灵，感受到白虎的气息后，以后肯定是不敢再朝自己龇牙咧嘴了，估计遇见罗晋都得躲着走。

    

    看到被张小凡随意丢到院落中的噬魂，罗晋也是摇了摇头。

    

    现在的张小凡，还没有真正发现噬魂的不凡，居然就这么随意的乱丢。

    

    也幸好这大竹峰上的其它人都不知噬魂的来历还有强大，只当它是普通的烧火棍，不然要是被别的人捡走，张小凡的气运只怕就要被人夺去大半了。

    

    罗晋虽然知道噬魂的底细，不过他对噬魂并没有什么觊觎之心。

    

    这件魔物虽然强大，但是还比不过自己的十大神器。

    

    甚至就连青云门最强神器诛仙剑，与自己的轩辕剑比起来都要差了不少，所以罗晋也只是摇了摇头，便不再管他。

    

    不过诛仙世界中，也不是没有吸引他的东西。

    

    比如那在外人眼中早已死去的万剑一   

    罗晋可以知道万剑一还活着的。

    

    而万剑一的绝技，斩鬼神，也是令罗晋有些心动。

    

    斩鬼神乃是云门四式真法剑诀之一。

    

    斩鬼神一招，虽然其貌不扬，但其实威力巨大。

    

    此式真法剑诀刚猛至阳，以攻代守，一往无前，威力巨大，一出剑便带着自古而来之桀骜不驯，不畏天地，不敬鬼神，睥睨人间，斩尽仇敌，哪怕粉身碎骨也在所不惜。

    

    这斩鬼神的秘诀，说白了就是放弃防御，将所以力量化为无穷的攻击力，遇神杀神，遇佛灭佛！   

    而罗晋有不灭盘古体护身，本就可以不用太在意防御，如果能学会斩鬼神这一式剑诀，对他的实力也能提升不少！   

    不过此事倒也急不来，万剑一现在隐居在祖师祠堂中。

    

    作为外人的罗晋想要接近祖师祠堂，可没那么容易，还要好好计划计划才行。

    

    

    

