    无论如何，他已经和顾惜玖拜堂了！

    只要拜了堂，就算顾惜玖曾经和帝拂衣有夫妻之实，那她也只能是他云烟离的妻子！

    帝拂衣醒来又如何？晚了！

    更何况他云烟离的功夫也是上神，身边还有这么多忠心耿耿的下属，而帝拂衣能号召起来的也就是那些魔将而已……

    谁怕谁啊！

    他不介意和对方真刀真枪地打一架，一决雌雄！

    他死死地握着身边‘顾惜玖’的手臂，也抬头仰望着天空中光芒万丈的男子。

    帝拂衣也垂眸瞧着他，两人视线在空中一撞，云烟离心中骤然一跳！只觉对方眼眸如冰似雪，被看了这么一眼，他心头就莫名寒了一寒，甚至手臂上的汗毛也跟着竖了一竖！

    很显然，对方身上的威压太强，让他潜意识紧张。

    不过云烟离也不是吓大的，他仰头一笑：“帝拂衣，没想到这玉像真的是你！你现在苏醒过来，是为了恭贺本城主和惜玖拜堂成功的么？也或者说你也想讨一杯水酒喝？”

    他这番话里充满了浓浓的挑衅之意。

    在场的众人：“……”

    这里大多数人还是知道帝拂衣和顾惜玖之间的恩怨的，知道他们是相爱的，现在发生了这一幕，这位魔君只怕会暴走，会抢人——

    而他身边的昆雪宜终于自‘我家主人原来如此牛逼’的震惊中醒过神来，听到云烟离这一番话，他才想起自己现在还是顾惜玖的模样，不由得黑线。

    正要就势变身，忽又似想到了什么，强忍住没变，也抬头看着天空中的帝拂衣，猜测着他会多久来抢他过去……

    帝拂衣视线在云烟离和昆雪宜身上一转，俊脸上没有什么表情，淡淡地道：“你们成亲和本座什么关系？”

    他声音清冷如冰，如流荡在山间的山泉，极为动听，能让耳朵怀孕说的就是他的声音。

    但他说出的这句话却让所有人都睁大了眼睛，其中就包括昆雪宜——

    他眨了眨眼睛，不相信地看着空中的帝拂衣，丫的他的主人不会失忆了吧？！

    就连尚在向外隐退的竹独青也顿住脚步，抬头看向帝拂衣，脑海中泛起来的是和昆雪宜同样的疑问——

    他唇角缓缓勾起一抹笑。

    如果帝拂衣真失忆了，这倒好玩了——

    他看了看身边的顾惜玖，因为易容着，他看不出她脸色如何，但肯定是白了——

    “你什么意思？”云烟离那感觉像是一脚踹在了棉花上，说不出是失落还是别的。

    “字面上的意思。”帝拂衣声音依旧平淡如水。

    “你不在乎她了？不想娶她了？”云烟离一把扯过昆雪宜，示威似的搂住他的腰。

    这动作挑衅的味更浓，帝拂衣却只是挑了挑眉：“恭喜你们，本座从未想过要娶她。”

    云烟离：“……”

    看来帝拂衣是真失忆了！居然真的不在乎顾惜玖了……

    云烟离仰头哈哈一笑：“如此——甚好！”他侧头在昆雪宜脸颊上啪嗒亲了一口。

    昆雪宜：“！！！”

    我擦，这便宜占起来没完了！