    “将老唐的灵魂导入另一个躯体，这相当与起死回生了，甚至比那个更难，我能短暂的将他的灵魂壮大，让诺顿无法第一时间吞噬老唐的人格，也可以找到适合老唐的躯体，但我无法让躯体和老唐的精神和灵魂融合进去, 毕竟三者合一才是真正的人，而且他的灵魂也算是龙王的一部分，虽然拥有着人类的情绪与感情，但也拥有着龙族君王的权柄，如果与肉体排斥也是死路一条！”

    听到路鸣泽的话，路明非不惊反喜，弯着腰捂着肚子狂笑了起来, “哈哈哈～我就知道…”

    路明非站起身来猛地扑到了路鸣泽身上紧紧的抱着他。

    路鸣泽想推开他，但终究还是没有用力, 白皙的小手轻轻的拍打着路明非的后背，无声的安慰着他。

    他觉得此刻的路明非无比可怜，像被大雨滂沱浇的浑身湿透的流浪败犬，任谁自己最好的朋友就要死去，自己无能为力，这种感觉会让人疯掉的。

    “啵～”路明非在路鸣泽的脸上亲了一口，路鸣泽神情有些发懵，这应该不会刺激的疯了吧。

    没等路鸣泽反应过来，路明非猥琐的笑脸在面前渐渐放大。

    “咚～”

    路明非被踹的倒飞出去，栽倒在一片桌椅之中。

    “哥哥虽然我理解你现在痛失挚友的心情，但是你要是再往我身上扑的话，我会将你踹的更远，相信我。”路鸣泽一脸嫌弃，拿出胸前叠好的手帕，仔细的擦了擦脸上的口水。

    “去你的，你才痛失挚友呢！”路明非站起身来，看着自己的技能栏里的秽土转生和轮回天生，脸上掩饰不出的带着欣喜的笑意。

    “这个灵魂壮大和找一个新的肉体, 嗯，最好找两个，就交给你了，我负责最难的那一方面。”

    听闻此言的路鸣泽怔怔的看着路明非，眼神里充满了好奇。

    “你想怎么做？”

    路明非摆了摆手，“到时候你就知道了。”

    路鸣泽刚想说些什么，但是突然想起这样的话就可以知道路明非是怎么做的了，便不再言语。

    “好的，哥哥明天见！对了你说的那个小唐豆我已经找到了他的父母，我原先以为老唐必死无疑了，就自作主张了，小唐豆的父母很高兴，他们希望当面感谢你们。”

    路明非愣了一下，异样的眼神看着眼前的小男孩。

    “别这种眼神看我哥哥，我又不是什么十恶不赦的大坏蛋！”

    路鸣泽摆了摆手，身形渐渐消散。

    路明非看着小男孩消失的身形，用自己能听到的声音小声地嘀咕道, “你不是十恶不赦的大坏蛋，你是让人又爱又恨的小魔鬼！”

    路明非走出图书馆的大门伸了个懒腰, 强横的视力让他看清楚学校角落里钟楼上布满锈迹的古钟。

    “已经这么晚了吗？该回宿舍睡觉了, 明天可是个重要的日子，自己还要大干一场，可得养足精神！”

    说着路明非朝着宿舍走去，脚步异常欢快。

    ……

    “哥哥……”有小孩子在黑暗中呼喊。

    真烦，怎么老是重复的做这个梦，床上的人翻了个身。

    “哥哥，外面有很多人！”

    我知道，我知道，这个梦我都做了好多年了，要不我把后面的事情给你叙述一遍？

    外面不仅有好多人，还有很多箭从天而落，和密集的雨点一般，还会放火，整座城市都如同火海一般。

    “哥哥…他们找到我了…”孩子的话音一转，梦也变成了陌生的样子。

    让他有些摸不着头脑，梦还会升级的吗？

    他张嘴想说，没事，快点让你的父母把你接走吧，快别天天在梦里烦我了，我都好几年没梦到美女了。

    可是话到嘴边，仿佛不由自己控制一般改变了准备好的话术，“你被找到了吗？康斯坦丁，不用害怕，我会保护好你的。”

    男人不可置信的摸着自己的嘴，刚才宏伟如同沉雷在天际滚动的威严声音真的是自己发出来的？

    见鬼，我为什么要保护他，康斯坦丁是谁，我又是谁？

    “我不害怕，他们都很弱小，像虫子一样，只要有哥哥在我就不会害怕…可是他们发现了……你并不在身边……哥哥，你已经离开我很久了。你要小心，他们要去找你了！”

    男孩的声音有些低沉，显得有些伤心。

    真见鬼！谁会来找我，找我干嘛！！

    待到他还想继续问个明白的时候，一个电话将他从梦中拖了出来。

    老唐睁开眼睛，感觉头痛的厉害，好像有什么东西要从自己的身体里钻出来，耳边若有若无的还传来那个小男孩的呢喃，让他有些惶恐。

    老唐摸索着，从枕头下拿出了手机接通了电话。

    “喂！明明，这么晚了还给我打电话，是有什么消息了吗？”

    “老唐，明天你就按照今天中午咱们俩订好的计划正常做就好了！”

    “嗯，好我知道了！你一定要把唐豆救出来，一定要把他救出来，我相信你。”老唐的语气带着些许哽咽的音色。

    电话听筒中，路明非沉默了很久没有说话。

    就在老唐的心要跌到谷底的时候，路明非的声音从听筒中传来过来。

    “相信我老唐，不管什么时候你也一定要相信我。”男孩的声音沉重而又稳定的从听筒中传来，仿佛定心丸一样让老唐回复了平静。

    “好……”

    “好了时间不早了，快点休息吧老唐，明天还有事要忙活呢！”说着路明非挂断了电话。

    ……

    “明非，什么相信不相信的，难道你给你女朋友戴绿帽子了，非得让人家相信你？”芬格尔贱头贱脑的从床铺上探出头来。

    “哪有女朋友，一个朋友。”路明非随手将手机扔到床铺上，双手环绕在脑袋后面，倚在椅子上看着窗外的夜幕不自觉的失了神。

    “嘿，师弟，我看你回来以后失神落魄的，像被狗熊强暴的小白兔一样，需不需要我这个人生导师帮你开导开导？”芬格尔从床铺上蹦了下来，身形敏捷，并不和传闻中的废柴一样。

