    范汐汐坐到古琴边拨动琴弦调了一下音，“可以了，不用再弹了，一会儿直接上场吧！我这边没有什么问题了。”

    “那行，我去前面看看，一会儿过来叫你。妹妹，你在这里坐一会儿。”

    “嗯。你去吧！”

    翁辰离开后，范汐汐便坐在服装间的休息区看手机。

    才和锦程哥哥发了两条信息，一个同样穿着很仙气的古风衣服，脸上化着精致的妆容的女孩走了进来，语气不善地说道：“喂，你和翁辰是什么关系？”

    范汐汐疑惑地抬起头，“你是我三哥的同学？”

    “翁辰是你哥哥？”女孩脸上的戾气减少了一些，但语气却有着一些怀疑。

    她记得翁辰没有妹妹来着。

    范汐汐挺不喜欢这女人的，但想着今天是三哥的毕业晚会，还是和气点，不生事端好，所以她点了点头。

    “嗯。请问你叫什么？我三哥刚刚出去了，等一下过来。”

    女孩收敛了自己身上的娇纵之气，自我介绍道：“我叫陈娇。”

    范汐汐微微一笑，“名字挺好听的。”

    等回头她就要跟自己三哥说，少和这女人来往。

    陈娇本来还想和范汐汐说点什么的，但她的手机响了，所以她很快就离开了。

    不过没过多久，陈娇又过来了，跟着她一起来的还有一个戴着帽子的女孩。

    范汐汐这会儿正好抬起头，还没等她看清陈娇身后的人，对方已经惊叫了起来。

    “范汐汐……你怎么在这儿？”

    范汐汐听到这熟悉的声音，不禁有些意外，她侧过头看了一眼，轻轻挑眉。

    “陈雪？原来你们是姐妹呀？”

    一个陈娇，一个陈雪，真是巧啊！

    陈雪深吸了一口气，看着范汐汐的目光有些羡慕，又有些嫉妒。

    这么久不见，范汐汐还是这么漂亮，可她……

    大病一场后，她人是好了过来，可是头发到现在都没有长出来。

    陈娇也有些意外，“小雪，你们认识呀？”

    话音刚落，她突然又意识到了什么，“你叫范汐汐？你刚刚不是还说你是翁辰的妹妹吗？你怎么会姓范？你刚刚骗我？”

    范汐汐眉心微蹙，刚要说话，就听到自己三哥的声音从门外传来。

    “我妹妹姓什么还要通知你，经过你的同意吗？”

    陈娇的脸色当即变了，尴尬地看向站在门口的翁辰。

    “翁辰，我就是随便问问的。”

    “你怎么不敢来问我的？陈娇，谁给你的胆子在这里欺负我妹妹的？”翁辰冷着脸凝视着陈娇，一脸的厌恶。

    陈娇突然就红了眼眶，她想要解释的，可是翁辰却是拉过自己妹妹的手就走了。

    走了两步，他又走回来拿上了古琴。

    范汐汐本来想解释一下的，可眼光的余光看到陈娇用那种恨不能杀了她的表情看着她时，她就什么也不想说了。

    “妹妹，你别理那女人，等毕业晚会一过，就再也见不到了。真好！”

    范汐汐听到他庆幸的语气，冷不丁地笑了，“你很讨厌她呀？”

    翁辰点点头，“可不是，仗着家里有点钱，平时还请人跟踪我，还……算了，不说这女人了，影响心情。快轮到我们彩排了。”

    正说着，就听到前方有人喊道：“翁辰，翁辰，到你了。”

    “来了。”翁辰立即上了舞台，在道具桃花树下放上古琴，调整了一下位置。

    范汐汐也上了舞台，静静地坐在桃花树下。

    四周看彩排的人也安静了下来，静静地看着舞台的方向。

    音乐起，翁辰清亮悠扬的笛声响起，范汐汐则按剧情撑着下巴看着他，一副钦慕的模样看着他。

    看了一会儿，身着一身将军服饰的翁辰停止吹笛，朝桃树下走来，轻轻拨动了一根琴弦，然后范汐汐就坐正了身体，开始弹奏长歌吟……

    翁辰则拿起话筒吟唱，两人配合得默契极了。

    唱到中途，桃花树上飘下片片“桃花”，使得画面更唯美了。

    范锦程过来的时候，正好看到汐汐与翁辰“深情凝视”，一个唱，一个弹，画面很是美好，害得他莫名将上台将翁辰给拖下来。

    坐在音乐厅观众席的陆湘湘则一脸星星脸，舞台上的汐汐好美呀，汐汐的三哥也帅呆了。

    范米米和季秋则是在感叹，二姐的古琴弹得可真好，要不是真的看到二姐弹了，她们都要以为这是放的背景音乐了。

    有着同样想法的还有负责晚会彩排的工作人员，一群人盯着范汐汐是看了又看，完全移不开眼睛。

    听到琴声过来的陈娇看到这一幕后却是气得五官都要扭曲了。

    翁辰看他妹妹的眼神太温柔了，这又不是亲妹妹，翁辰不会是喜欢他妹妹吧？

    站在她身边的陈雪这会儿的脸色也不太好，舞台上的范汐汐太耀眼了，太让人嫉妒了。

    两人羡慕嫉妒恨的时候，范汐汐和翁辰已经临近尾声，最后一幕就是翁辰拿着剑离开，而范汐汐站在桃花树下看着他离去的背影……

    表演结束，陆湘湘是激动地站起来，疯狂的鼓掌。

    比她还夸张的是秦维维和安琪儿，他们是直接站到了凳子上，小手都拍好了。

    范米米和季秋也非常激动，范米米更是笑着说道：“我好想跑上去给我二姐送花。”

    范米米只是想想，但范锦程却是行动了。

    他虽然不是上去送花的，却是张开了怀抱，将想要从舞台上跳下来的汐汐给抱了下来。

    还傻傻站在一旁的陈娇和陈雪突然就呆住了。

    不过，等反应过来后，陈娇是开心，陈雪就是加倍羡慕嫉妒恨了。

    翁辰笑着说道：“锦程，你来得挺及时呀！”

    范锦程将怀里的小丫头抱到一边放下，这才说道：“晚了一点，应该再早点过来的。”

    范汐汐笑着说道：“那晚上不要迟到了啊！”

    “嗯。晚上一定准时到。”

    “走，我请你们吃饭去。”翁辰一边收拾东西，一边说道。

    范汐汐却是摇摇头，“我回去一趟，我感觉你这棵桃花树做得太假了，我觉得有点丑，我回去给你弄一颗更逼真的。”

    翁辰突然就被逗笑了，“这不就一次性的嘛，就这桃花瓣，我画了老久了，染色都染了两天。”

    “这纸片飘我脑袋上的时候，我都闻到颜料味了，忍不住想打喷嚏。”

    “哈哈，那我和你一起回去。你想怎么做？”

