    林平之驾着祥云，载着万圣公主，一路飞往西海。

    万圣公主知道此行的目的以后，心中不禁泛起了波澜，

    身为积雷山的大王，自然不会缺少女人，想要永远留住这个男人，光靠美色是不行的，还要能够帮到他，成为他身边最有用的女人才行。

    “大王，在西海建立势力以后，你应该不会在西海坐镇吧？”

    林平之点点头道：“我自然不能长久留在西海，到时候选一个有能力的人，帮忙打理这边的势力就行了。”

    万圣公主兴奋的道：“大王，我想帮你打理西海的势力，可以吗？”

    “你帮我打理，你能行吗？”林平之惊讶的问道。

    “大王，碧波湖就是我帮我父王打理的，这些事情对我来说，不是难事。”

    想不到这位龙女，还有管理方面的才能，到是个意外之喜。

    “只要你真有能力，交给你打理又何妨？积雷山也是我的女人在打理。”

    万圣公主听了心里一喜，道：“多谢大王，我一定不会让你失望的。”

    说话间，两人来到了西海海域，眼前是一望无际的大海，波涛汹涌，浩瀚无边。

    万圣公主化为原形，让林平之骑在她的身上，一头扎进了这喜怒无常的大海之中。

    两人在海中游弋了一段时间，捉了几只小妖，了解了一下周围的势力分布，直奔一个中型势力而去。

    海中的妖族势力，都是以家族为单位组成的势力，或者以种族为单位组成的势力，小势力依附大势力。

    每个大势力，都拥有好多依附自己的附属势力，或者附属家族。

    林平之选中的这个中型势力，是一个海马家族，族群人数有六百多人，拥有三位天仙强者，地仙妖仙近百位，实力算是比较强大的。

    拥有十几个附属家族势力，总共有五六千人，统治这方圆五十里的地盘。

    来到了海马的地盘上，巡逻的小妖看到这一人一龙的组合，不敢怠慢，连忙上前行礼。

    “两位上仙，来到这穷乡僻壤，所为何事？”

    林平之淡淡的道：“我要见这片势力的掌控者，带我去见他。”

    “是，上仙，请跟我来。”

    来到了一座海底宫殿，被门口的守卫拦住。

    “站住，闲杂人等不准入内。”

    巡逻小妖上前道：“这位兄弟，这两位上仙要见宫主，还麻烦你前去通报一下。”

    守卫看了几人一眼，喊道：“你们在这等着，我去回禀。”

    很快就见里面快步走来了三个妖怪，马头人身，身体健硕，手持一杆分水枪。

    三人来到近前，打量了一下二人，问道：“不知道两位是何来历，来我海马一族，所为何事？”

    林平之淡淡的问道：“你们就是这里的掌控者？”

    “不错，海马一族，就我们三个说了算，你们到底身什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是这个地方我看上了，你们的家族势力，我也看上了。”

    “阁下这么做是不是太欺负人了？”

    三人一脸气愤的，看着林平之，举起了手里的分水枪。

    林平之冷哼了一声，大手一挥，便将三人给抓了起来，扔进了炼妖塔里，催动炼妖塔，将他们炼化收服。

    三个海马精被放出来，赶紧跪倒行礼，

    “拜见主人。”

    林平之挥了挥手道：“起来吧，召集各附属势力的首脑，以及妖仙以上的人过来集合。”

    “是，主人。”

    三人起身后，领着林平之和万圣公主，走进宫殿。

    随后下去召集众人，前来集合。

    一共召集了妖仙以上，不到二百人，林平之将他们全都收服，以这些人为骨干，召集金丹以上的妖精，组建水族军队。

    最后组建了一支，一千二百人的水族军队。

    让万圣公主接手了整个势力的管理，并开始操练军队。

    一个月后，林平之亲自带领一千二百人的军队，扫荡了周围十余个中型势力，统治了方圆千里之内的，所有大小势力。

    再次扩建军队，将军队扩充到了一万人，加强训练。

    万圣公主倒是有些能力，将领地打理的井井有条，不过和积雷山的先进管理方法相比，还是差了一些。

    林平之打算调集一些人过来，加大对大海的征伐力度。

    积雷山现在只需要防守就行了，可以抽出一批人来，前往西海，攻略整个海洋。

    想到就做，通过空间定位，直接回到了积雷山。

    召集主要人员议事，将内阁十人组召集起来，将攻略西海的计划和盘托出，让大家在一起讨论一下，看看有没有需要补充的。

    沈落雁道：“闲了这么多年，早就想打仗了，既然要攻略大海，那就让我去带兵吧，一定帮陛下拿下大海的控制权。”

    “大哥，打下来的地盘，也需要我们派人去管理吧？”周芷若问道。

    林平之点点头道：“不错，我虽然找了一个不错的人手，但和你们相比还是差了一些，你派几个人过去，晓芙，你们情报部门也派几个人过去。”

    纪晓芙道：“陛下，让朱九真带她手下的人过去吧，有她去已经足够了。”

    周芷若道：“我们管理这边，让夭夜带几个人过去吧，这丫头已经历练出来了，一点都不比我差。”

    “行吧，另外军队上再派一个人去，两个人一起去，也好有个照应，每人去选两个水性好的金仙带着，让他们在军中坐镇，以防意外。”

    赵敏和李秀宁商量了一下，赵敏留了下来，和小昭一起驻守积雷山。

    沈落雁和李秀宁一起去西海，开启征服海洋的战争。

    林平之将这次出征的人，全部收进空间，打开了去西海的空间之门，回到了西海的地盘上。

    将众人放了出来，带她们来到了大殿。

    “大王，这些人是······？”

    万圣公主看到突然出现的众女，好奇的问道。

    林平之给众人介绍了一番，随后让沈落雁和李秀宁去接手军队，开始严格训练。

    让朱九真接收了领地的物资，成了领地的大总管，同时从各地选拔消息情报人员，稍加训练后全部撒了出去。

