    李子千：？

    墨楠北：？？？

    在对方ping了一个问号过后，墨楠北立刻连着ping了三个。

    看得出，怨念极深了。

    见状，李子千倒是有些懵逼了。

    就昨天的这个状况，这个人为什么还能记得那把虚晃一枪的游戏？

    而且最后虽然没有什么四缺一天使，但好歹是快乐双排大乱斗对吧？

    有什么区别呢？

    这秋后算账闹的是哪一出呢？？

    “不是？我昨天好心叫你起来打游戏，那也不是忽悠你，对吧？

    谁让你不写作业来着的？

    你如果跟着写作业了，写完肯定一起打游戏的咯！

    而且我们不是打过一把大乱斗了吗？一把不能当做没有吧？”

    李子千快速的组织着自己的语言发挥着自己优良的找借口能力对着墨楠北‘解释’道。

    而对此，墨楠北再次ping了一个问号：？

    李子千：“……”

    属实有些无语且无奈了。

    “怎么，一把不行呗？”

    “你说三秒钟行吗？”没有回答李子千的问题，墨楠北对着他反问道。

    李子千：……

    “这能混为一谈吗？还有你在这指桑骂槐谁呢？谁特么的三秒钟，你死不死啊！”

    “为什么不能混为一谈啊！你就是骗了我啊！”

    李子千：……

    好的，他算是发现了，昨天晚上没有陪她打一把上单天使这个既定事实是无论如何都糊弄不过去了。

    行行行，他的错行了吧？？？

    懒得跟墨楠北这个人斤斤计较的李子千想了想，对着墨楠北说，“这样吧，今天的早餐我给你多买两包子作为补偿？”

    “两个？”，墨楠北似乎是在思考这个补偿条件。

    蛐蛐两个包子就想让她闭嘴…？

    这…可能吗？

    人做事都是有目的性的，那今天她忽然间旧事重提也是有目的的。

    思索了一会儿，她忽然笑着对李子千说，“我觉得蛐蛐两个包子作为补偿是不够的。

    要不这样吧，这周末陪我出去旅游怎么样？”

    旅游……？

    她疯了吗？

    现在是什么时候？都特么的要期中考试了！

    学校有没有活动都另说了，这个人竟然还想着要出去旅游？

    她疯了我疯了？

    而且，李子千瞅着墨楠北这个狗东西脸上洋溢着的灿烂的微笑，他就有一种大事不妙的感觉。

    觉着自己，可能要G。

    “我总觉得你不怀好意。”李子千后退半步对着墨楠北说道。

    墨楠北：……

    看着李子千这一副做派，墨楠北没好气的白了他一眼，

    “你隔着扭扭捏捏的像个小媳妇儿似的干咩呐？”

    随后就打开手机，点击了点什么随后把耳机递给李子千让他戴上随后播放道，

    “蒙多觉得你是个大娘们儿！”

    李子千：……

    在？

    有病？

    能不能快点去治？

    “你妈的，你是个什么臭傻逼！”

    哭笑不得的李子千甚至有些无语，他思索了一下对着李子千比出了四个手指头，对着她讨价还价道，

    “算了，你爹我惯着你，四个包子？怎么样？”

    墨楠北：？

    “你怕不是活在梦里！”

    说完，墨楠北还‘哼’了两声，“骂了我，还不答应我的条件，还准备只有四个包子来收买我？”

    李子千：？？？

    为什么被骂这个人心里没数吗？

    哦，想必是没有的。

    而且，这新账累积的这么快吗？先前的对话这都被算计上了？

    还有啊…这个逻辑链他怎么就这么熟悉呢？？

    这不是以前他坑墨楠北的套路吗？

    不大行啊！

    最近他总觉得自己的套路在疯狂的被偷，都已经要被薅秃了啊！

    还没等李子千继续说些什么，就听着墨楠北一副‘我很大度啊’的样子对着他说道，

    “这样吧，我也不讨价还价了，那你下星期请我吃点好的吧！”

    吃点好的？

    忽然觉得墨楠北这个形容词微妙了起来。

    一时间他有些拿捏不准墨楠北究竟是个什么成分。

    “就上次我们视频看的那家餐厅吧！我看距离咱这也不远！你说怎么样啊！”

    李子千：！！！

    上次看那个视频……

    草！

    没记错的话，墨楠北在看的时候还说那家油猫病，明明就是普通的汉堡和牛排，非要往里面放什么金箔、鱼子酱，强行哄抬物价。

    虽然看起来确实是挺高端、挺奢华的，但是……吃起来就完全没什么特别的味道啊！

    如果说是有，那只能是有金钱兑换成调味料混入食材中的味道。

    吃的不是肉，吃的是金钱碎末。

    人均5k起步的餐厅，特么的要请她去吃？？？

    吃屎去吧！

    “你特么的人长得不美，想得几把倒是挺美啊！”

    气急之下，李子千对着墨楠北没好气的骂道。

    “欸？你怎么还凶起来了？急了急了，有人急了诶！”

    “特么的，不是你欺人太甚？”李子千没好气地敲了一下墨楠北的头。

    “啊！！！打人了！”

    李子千：……

    看着墨楠北丝毫不顾形象抱头痛哭的样子，李子千就很是头疼。

    只能说在这种时候谁要面子谁就输了。

    巧了不是，他李子千还是要脸的。

    他可以死，但是他不可以社死。

    如是想着，他赶忙抬手按住墨楠北的脑袋，强制让她进入静音模式，随后对着她说道，

    “我们什么时候看机票？你已经看好旅游攻略了吗？”

    他，李子千，乖巧、懂事、且识时务。

    毕竟人和狗的区别就是，他是人，他是要脸的，而墨楠北不是。

    当然墨楠北是不知道这个人在心里怎么骂他的，惊诧今天的李子千竟然如此能屈能伸之时，她笑了笑、抬手拍了拍李子千的肩膀对他称赞道，

    “今天你很懂事嗷！”

    继续变本加厉的坑了李子千四个小包子，省下了今日份的早餐费之后，墨楠北一边拿着包子馒头一边朝着车站走去，嘴里面还得意洋洋的对着李子千说道，

    “看来开天窗的效果还不错。”

    李子千：？

    开天窗？！

    他终于反应过来了。

    墨楠北刚才说那些话根本就没有真的要带他去‘吃点好’的意思，不过就是为了让他造成一种自己不陪她去旅游就会损失惨重的心理落差罢了！

    他妈的，明明之前最先这么干的也是她？？？

    墨楠北什么时候不声不响的把他的技能偷的一干二净的？

    怎么？

    不准备考魔都大，改考华东大算了！

    他妈的。

    “草。”一种植物的名称缓缓的从他牙缝里挤了出来。

    而看着李子千此番咬牙切齿的模样，墨楠北努力憋住自己的笑意，摆出一副很是无辜的模样眨眨眼，随后一脸懵懂的对着李子千问道，

    “有意见吗？莫非你是很想请我吃饭？没问题的！我很体贴哒！”

    李子千：？？？

    蹬鼻子上脸是吧？

    得意了，就使劲儿跳，生怕自己下一秒摔死是吧！！！

    他妈的！

    可以！

    自己身上的优良品质都被墨楠北偷的一干二净啊！

    不对。

    有没有一种可能，其实…墨楠北本身就是个贱人啊！

    ……

    事到如今，他为什么还会如此单纯的对这件事情报以疑虑。

    好吧，是他浅显、是他错了。

    叹了口气，李子千认命了。

    他一脸的幽怨的回应道，

    “没意见！”

    《体贴》

    《没意见》

    呵，可真是愉快的买早餐时光呢。

    至于说墨楠北心血来潮准备去什么地方旅游，李子千是真的一点都没有心情去想。

    他在反思，他在思考自己是不是提不动刀了。

    为什么最近两天一直都是被墨楠北威胁和压制住了？

    嗯……

    思索了半天后他觉得自己可能参悟了点什么。

    他这是觉醒了！而墨楠北是发胖了！

    他觉醒了，他更体贴了！所以他会在潜意识里面让这墨楠北这个狗东西，所以她才能有这更多叫嚣的机会。

    而墨楠北胖了！

    因为胖了！所以体重压制！所以他打不过墨楠北也是情有可原的！

    嗯！一定是这样的！

    妈的！得找个机会，怼回去！

    哼！

    他李子千可不是什么‘就这样算了’的好人。

    这笔仇必将是加倍奉还！

    ￥￥￥￥￥￥

    上午的课程依旧很无聊，繁琐且惹人发困。

    升旗仪式，校长难得的宣布了一个‘好消息’——这周末是运动会。

    好消息是墨楠北的旅行计划泡汤了，而坏消息是周末消失了。

    只能说，论整活学校还是拿捏的。

    “这周的运动会所有人都可以参加，只要参加了一个项目，达到了标准，就可以获得小零食或者小玩具，举办的目的是为了让大家都可以踊跃参加，锻炼身体！”

    此话一出，台下欢呼，“好耶！！！”

    李子千：？

    墨楠北：？

    是人类的悲欢并不相同吗？

    为什么，感觉大家对于这次运动会的反应都好大。

    他们好像都很开心？？？

    随后，讲台上的校长依旧在发言，他说，

    “不过如果下雨的话，运动会就不举办了！”

    随后，出乎李子千与墨楠北预料的是，台下也就是他们身旁的同学竟然一片哗然。

    ？

    是他们有问题吗？

    还是这个世界有问题？

    到底是哪里出了问题？

    为什么会这样？

    他有些不理解？

    转头，眼神对视的两人均看到了彼此眼中的不解与困惑。

    诚然两人的小动作是不会引起校长的注意的，他看着台下哗然一片的同学故意板起脸，对着大家说道，

    “那你们是想要淋着雨开运动会是吧？想一起被淋成落汤鸡？”

    “也不是不行！”

    “确实！”

    其中几个胆子大的勇士忽然在此时喊道。

    李子千：？？

    墨楠北：？？？

    班主任们警告的眼神让那些脱了缰的同学们安静了下来。

    随后间操就继续进行了下去。

    期间，近乎大部分的同学都在开心雀跃的讨论着这个运动会上究竟应该做些什么、吃些什么。

    折让李子千与墨楠北在感到懵逼的同时，有些格格不入。

    这……啊这……

    随后班级里面报名参加运动会的时候，两人是一边想要尿遁，但又生怕因为溜走了而被随意添加上了什么奇怪的运动项目。

    借口着身体不适、运动细胞不发达，恐没有办法为班级争光等等理由，推脱了所有的单人项目后，他们两个人终于是如愿以偿的只需要参加班级团体项目就好了。

    ……

    至于说团体项目究竟是什么，他们两人压根就不想关心、不想记住。

    总而言之当一个不拖累大家的混子就好了。

    那个痛苦的周末究竟应该怎么办？

    墨楠北和李子千已经有了初步计划了——在开幕式之后就逃到图书馆装死！有项目也不参加！

    反正班级那么多人，总归是不会缺人的！！

    ￥￥￥￥￥￥

    放学。

    有些时候，意外总是难以避免的，其中就包括但不限于，人不知道在什么时候就会遭受到挫折、摔一跤什么的。

    就比如说现在。

    李子千他在刚走出校门口，走向公交车站的时候，啪叽一下摔倒了。

    都说天道好轮回。

    曾经一直笑话墨楠北平地摔像个傻逼这件事终于是在他自己身上验证了。

    但是有一说一，他想替自己辩解一下的。

    他这不是平地摔。

    他是被人搬到了。

    是旁边骑小车车路过的好兄弟，蹭了他一下，他的裤腿被刮到了然后摔倒了。

    其实摔一跤也就算了，要命的其实是在他摔下去抬头的一瞬间，他好像看到了墨楠北。

    妈的。

    她不是说自己要去超市买东西吗？？

    怎么买的这么快？还能先他一步到车站的吗？

    此刻，一个想法在他的脑中盘旋，那就是——灭门。

    如果他们两个人不是一家的，想必此刻的李子千应该已经在考虑怎么动手了。

    有些事情只能说，好巧不巧这该死的相遇。

    爬起来，拍了拍身上的灰，看起来摔的不是很严重，应该最多就是膝盖破皮的样子。

    深吸了口气，揉了揉磕到了的地方，一瘸一拐的、李子千朝着车站的方向走去。

    只能说希望那个墨楠北识相一点，假装无视发生。

    要不然……

    呵。

    可就别怪他不客气了！

    脑中想好了各种计划的李子千缓慢的走到了神情很是微妙的墨楠北旁边站好。

