    我看了一眼他捧着的青铜炉。

    “这是什么？”我问道。

    “你要我找的宝贝。”姜冲回答。

    我接过青铜炉，仔细打量了阵，没看出丝毫玄机。

    “这是明代的青铜三足炉，价值不菲。”姜冲向我解释的。

    我眼前一亮。“那这玩意儿拿出去能卖多少钱？”

    姜冲想了想回答我。“具体能卖多少我也不知道，不过我猜应该能卖个三万左右吧”

    “三万块”！我惊讶高呼，眼冒金光。“发了发了，这下发了！”忽然想到另一个问题遂又问道。“那你买下这个玩意儿花了多少钱？”

    “三万啊。”姜冲一副云淡风轻的口气。

    我却惊得香炉脱了手，好在姜冲手机也很快一把接住了香炉。“你干嘛？”

    “我干嘛？”我大声道。“这该是我问你的问题才对吧？三万块买这么个破炉子，转手再买三万你想什么呢？玩呢！”

    他叹了口气，打开青铜炉给我看。“你往里面看！”

    我探头看了一眼，里面什么都没有。

    “这里面什么都没有啊。”我疑惑道。

    这是胡嘉萱带着淑娴回到我身边，姜冲一把抢过他刚刚买下的匕首，用匕首在香炉内壁轻轻刮了一下，刮下一层淡淡的黄色粉末。

    “你看这个。”姜冲跟我说。

    我瞧了一眼，也瞧不出这是什么东西，胡嘉萱鼻子凑上去闻了闻，被呛着打了个哈欠。

    “好刺激的味道啊！”胡嘉萱搓着鼻子。

    姜冲叹了口气像我们两个解释道。

    你们两个不识货的东西，这可是龙骨草的粉末啊！

    龙骨草可是世间还有的仙灵草。

    乃是真龙栖息之地，龙气丰沛之所，也要百年才能长出一株，这龙骨草的价值比青羊竹有过之而无不及。

    一直都是有市无价的稀罕宝物。

    这炉壁上的粉末全刮下来，少说也能卖个二十万左右。

    我瞪大着眼睛，两眼金光大盛！

    “真的！”我问道。

    “骗你干什么？”姜冲重回答。

    姜冲这边我狗眼看炉低，为了找回颜面，我转头将枪口带着转向胡嘉萱。

    “你这……你这又是买的什么东西？让你好好给淑娴挑个护身法器，你就挑个这玩意儿不好吧？”我拿过那秀了的匕首，想拔出来看个究竟，结果这匕首连吞口也已经锈死。

    我将匕首扔还给胡嘉萱。“这什么破玩意儿啊，打都打不开！”

    胡嘉萱呵呵一乐，将刀给姜冲。“你看看这个东西怎么样？”

    姜冲接过刀看了一眼。“倒确实不是什么极好的东西，不过也是件难得的灵宝了。”

    我难以置信的指着那刀。“这种玩意儿也能算得上是灵宝啊！”

    胡嘉萱面露得意，抢回匕首，一把搂住淑娴小声说。“走淑娴，跟姐姐回家，姐姐让你见识一下这东西的庐山真面目！”

    回到淑娴家后，我寻了个尖利的物件，小心翼翼的将炉壁内的龙骨草粉末刮了个干净。

    刮下来小小的一包，我用上好的牛皮油纸将这小小的一包龙骨草粉末包好。

    看着这价值千金的小小一包，一想到这玩意儿能换二十万的钞票，我恨不得现在就赶紧去异市租个摊位把它卖掉。

    胡嘉萱自打回来后，打了盆水，端着水回到自己的房间，便再也没有出来，也不知道他在屋里忙活着什么。

    直到吃晚饭的时候，她才走出房子。

    一副很疲倦的样子，伸了伸懒腰，然后神神秘秘的走向我和姜冲。

    “噔噔噔噔！”他亮出匕首给我们看。“怎么样？我磨了一天才磨出来的，傻眼了吧？”

    我的确傻眼了，现在这把匕首跟我刚见到时的那把浑身红锈的匕首简直天差地别。

    这把匕首的整体造型很是典雅，朴素的刀鞘泛着淡淡光泽，刀柄处更是雕刻着精美的花纹图样。

    我想拔出刀一见内里乾坤，结果怎么用力都还是拔不出来，我这才发现，吞口处那一圈锈迹并没有抹掉。

    “这儿的锈迹你怎么没磨呀？”我问道。

    “我试过了，吞口处的这些锈迹，我怎么磨都磨不掉，所以才来找你们两个帮忙！”胡嘉萱一副无可奈何的表情。

    “真没用，这点小事你都做不好，我来！”

    我拿起磨刀石过了两三遍水磨了半天，结果那群铁锈就像长在了上面一样，怎么磨都磨不掉。

    见过出丑，胡嘉萱故作感叹道。“唉，真是没用，一个大男人连一圈小小的红锈迹都抹不掉，死了算了。”

    “你……”我被气得直喘出气。

    江冲拿过匕首仔细端详了阵。“这上面的不是锈迹，而是一种封印。”

    一种用血和朱砂还有五金融合成的封印。

    这种封印一般都被用来封印一些寓意不详或者是弑主的法器兵刃。

    这世间的法器宝物，尤其是像我们这些修道之人用的法器与宝物，都有很多忌讳。

    法器寓意不详者不能用。

    所谓寓意不详，指的大概都是法器出炉之时，引起天地异像，无非就是阴云密布，狂风大作，电闪雷鸣什么的之类种种。

    这种法器乃不祥之物，所以多有忌讳。

    而弑主则指的是，修饰在持有这件法器的时候，惨遭意外横死。

    这两者在我看来都是无稽之谈，简直是一个比一个扯淡。

    将天灾人祸归咎到兵刃之上，不过是无能鼠辈逃避责任的借口罢了。

    姜冲说想要解开这种封印也并不难，只需取一些山羊血来，掺入磨刀的水中，就能把这层封印磨掉了。

    我们找了老半天才找了一家卖。纯种山羊肉的店铺，向店家买了二两羊血。

    沾了掺入山羊血水的磨刀石果然立竿见影轻轻推送几下，便抹去了刀口的封印，我拔出匕首惊喜的发现。

    这匕首竟然是一体双刃！

    两把极薄极锋的匕首金光四射，像是两湾新出的月牙儿，两把匕首刀柄处，各刻着两个精巧的小字。

    一把刻着“昆仑”。

    一把刻着“瑶山”。

    这昆仑我知道，无论是民间的神话故事还是道家的传说中，昆仑山都是赫赫有名，至高无上的神山之一。

    但这个瑶山我就不知道了。

    姜冲向我解释道。

    其实关于昆仑有一个传说这世间都分阴阳两面，天与地一阴一阳，日与月一阴一阳，水与火一阴一阳。

    而这昆仑山也分阴阳两面，白日里阳光照耀之下，仙山名叫昆仑。

    而到了夜里，月光照耀之下，仙山变成了鬼域，鬼域名叫瑶山，乃是百鬼聚集之所。

    这种说法我还是头一回听见，他确实觉得十分有趣新鲜，不过还有更有趣的，姜冲仔细端详了阵刀刃后说到。

    此刀绝非凡品，质地非金非银非铁，那是传说中的首山之铜所铸。

    姜冲突然想起一个传说，古时黄帝与蚩尤大战，众神采首山之铜为皇帝铸剑，宝剑以黄帝姓氏命名，名曰轩辕剑。

    宝剑铸成之后，尚剩有一小部分材料。

    黄帝用这一小部分材料铸成了一把匕首送给了自己的妻子嫘祖。

    难道这就是那把传说中的匕首？

    “我去！”我震惊道。“真的假的？连黄帝老子都搬出来了，那这玩意儿岂不是也是一件神器？”

    姜冲摇了摇头，他也并不知道这个匕首究竟是不是嫘祖的法器，只是将这个传说讲给我们听而已。

    不过这个匕首确实是首山之铜所制。

    我不禁佩服胡嘉萱，这样一个外表如此寒碜的东西，他是怎么确定里面一定有宝贝？

    胡嘉萱告诉我，凡人是用眼睛去看、用心去感受，用常识去判断一件事物。

    而他们狐妖一族嗅觉最为灵敏，所以判断事物多是用闻的方法，虽然这东西已经锈死前还有封印保护，但还是隐藏不住他自内而外散发出的灵宝气息。

    淑娴得了这样的宝贝开心的不得了，吵着嚷着让我教他厉害的法术，以后再遇见妖怪要与我们一起并肩作战。

    这使刀的法术我哪里懂得，于是我将这项艰巨的任务交给了姜冲，我则自己偷偷一个人又回到了异市。

    用尽我身上最后一点积蓄，租了一个小小的摊位，将那一包小小的龙骨草粉末摆上台面标明价码。

    ——仙家灵草、千金一克！

    这故弄玄虚的办法是姜葱想出来的，东西越神秘，价格标的越离谱，这月会引起人们的好奇心，上前看货问价。

    若真是遇见懂行的人，就一定会买下来。

    结果我在异市蹲了半天，别说是问价的了连看货的都没有，这会儿我才意识到，我是不是有点过于异想天开了？

    正所谓千里马常有，而伯乐不常有。

    像龙骨仙草这样的好东西，有见识知道并有能力买一下他的人，但一定是非常之人，要在这小小的异市中遇见这样的非常之人。

    这概率只比中彩票好一丢丢。

    我叼着根甘蔗躺在摇椅里等着伯乐来相千里马，终于来了一个老头，小老头身后跟着一个人，这人怯生生的走在老头后面。

    我看着老头身后跟着那人，怎么感觉这人有点眼熟啊，我仔细瞧了一阵后果然认出了这人是谁，这正是刚才卖刀给胡嘉萱的那个摊铺老板。

    我心想找麻烦的来了……

