    一根枝桠上。

    凌风双目闪亮，盯着神种，先前他还看不透，精华都已被那只松鼠吃掉了，剩下的核桃用处不大，可截天蝶状态不一样，令他还是采摘了二十枚。

    可此刻，仙灵开口，一口道出了神种，而且神情激动，要拿神通的秘密来交换，这自然非同凡响，截天蝶、仙灵的“态度”，正在揭示神种的惊世。

    “区区神种而已，何必这么介意呢？”

    凌风笑眯眯的说道：“能让仙灵看重，这神种也是物所值，我可赠送你三枚。”

    “……”

    仙灵愣神，半晌都不曾开口，他觉得这个人很不对劲，不曾大开口已经是个神迹了，而现在竟要主动赠予它，完全不是大魔王的风格啊。

    “你想干嘛？”它警惕的问道。

    “不要这样盯着我。”

    凌风大义凛然的说道：“曾经我相处的不愉快，这三枚神种也是的敬意，你可不要多想了。”

    “……”

    仙灵有点惊，“相处”了这么久，它已知晓这个人是个什么德行了，从不肯吃亏，一言不合就动手，现在肯舍得这么大的利益，那也意味着他想得到更大的利益。

    岂能让它不惊。

    “你那是什么眼神？”

    望着仙灵，凌风非常气愤的说道：“你仔细看一看，盯着我真诚的眼睛，我是非常有诚意修复我们的友情的。”

    “眼睛太小，看不到。”

    仙灵打量了片刻，扔出了这么一句话，让凌风气的直冒烟的话语。

    “你到底想干嘛？”仙灵逼问道。

    “我是那种只肯占便宜，不肯吃亏的人吗？”凌风被仙灵的眼神弄的很受伤。

    “是！”

    “其实，我的目的比较简单。”

    凌风吐了口气，觉得以后要换一换风格了，他说道：“神种非常特别，我不清楚，想知道的更多，而且我对神图的后几种境也非常好奇……”

    “卑鄙！”

    仙灵气的浑身直哆嗦，这个不要脸皮的大魔王，竟然想用三枚神种就封住它的嘴，利用这个机会得到想得到的消息，而且，他已经赠予了三枚神种，它岂能“厚颜无耻”的开口索要第四第五枚神种？

    这是另类“谈判”，一不小心就掉进去了。

    “五枚！”仙灵不容置疑的说道。

    “八枚！”

    凌风非常郑重，完全不是在“砍价”，像他才是仙灵，想利用这个机会得到更多一样。

    “……”

    仙灵张嘴，觉得这个人在玩弄它的智商，还可以这样谈判？

    不过，它太清楚这个人了，先前只肯出三枚神种，而现在一下增加了五枚神种，这绝对又是要搞事情的节奏。

    “你到底要干什么？”仙灵毛了。

    “要不，你赠予我一滴泪吧。”

    “滚！”

    ……

    最终，凌风没能说服仙灵，不曾得到第三滴泪，但他将五枚神种打进了噬灵珠中，从仙灵口中知晓了这神种的消息，暗自心惊，觉得那只松鼠简直是个大白痴。

    这些神种才是真正的至宝！

    “喀擦！”

    正在凌风沉思之际，一声脆响，放佛整个天地都平静了下来，人们禁不住的望向了傲娇鸟，嘴皮直颤，这只天神雀太狠了，直接张口要咬破神种。

    “嗷！”

    下一刻，傲娇鸟抱着鸟喙，眼泪直流，这枚神种太坚固了，连神雀要啃不动。

    “这是神种！”

    凌风怒其不争的摇头道：“非常珍贵，不可吞掉，而是要祭炼融入丹田，以神力培育，令其茁壮，在丹田中盛放，最终结出神力，如同蜕变，会比现在更强，而且可不断的进化，而丹田神树也会是一种无坚不摧的神兵。”

    “咻！”

    他话音才落下，傲娇鸟第一个忍不住了，直接冲向了他，要将神种全部摘走。

    可结出神力的神种，可不断进化的神种，那有多么惊世？一枚价值可惊天，像傲娇鸟这种德性的天神雀，怕是想全部得到，不给众人留下一枚。

    “咚！”

    然而，凌风早就料到了，一拳将其打飞出去，呵斥道：“就知道你这只鸟非常奸诈，带坏了所有人，秦弑天、秋书怡这些都与你学坏了。”

    “……”

    众人懵掉了，瞠目结舌的盯着他，还可以这样说。

    秦弑天坑了，秋书怡也是个坑，连明昊都是心怀坑的心思，但究其原因不是傲娇鸟，而是身旁有大魔王这个神坑，而大魔王完全将其“栽赃”。

    可偏偏他们不能驳斥，现在谁都盯上了神种，担心大魔王“翻天不认人”。

    “神种不可多得。”

    凌风一脸认真的说道：“在武神境能够栽种下一枚都很惊世，不过以你们的天赋，应该可做到。”

    话音落下。

    凌风将十来枚神种拿出，逐个分到了秦弑天他们手中，而此刻傲娇鸟也龇牙咧嘴，乖宝宝一样的“认可”了凌风的“栽赃”。

    它非常憋屈，但打不过大魔王，要是驳斥，怕是会被拾掇一顿。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    除掉与仙灵交易的五枚神种，剩下的十五枚才够分而已，但不多，而且他深知松鼠不会一直立于此地，镇压星图至强，而一旦那些人打进这片地域，有识货的人看出了神种的惊世之处，怕是会统统摘走。

    因而，他眼神一转，又禁自向着血神海中飞去。

    机会要趁早！

    “坏胚，你要干嘛？”

    松鼠吓了一跳，没想到这个人又跑了回来，它才吞掉一枚神丹，小心翼翼的炼化，而大魔王回来，让它怀疑这枚神丹中是不是有毒。

    “矜持一点，怎么说都是一只真神兽。”

    凌风懒得搭理它，禁自飞向了桃园，将剩下的二十余枚神种统统摘走，眼睛都在冒火，他知晓普通的武神能够栽种下一枚神种已非常惊世，但他不同，可栽种下两三枚之多。

    而且，要是步入真神境，能够栽种的更多，届时他的丹田就是一处桃园，可完成大涅槃，生命精华与神力都会在神树中蜕变。

    益处太多了！

    何况，神树本身就是究极神兵，孕育着磅礴的精华，甚至于能够锻造兵器，这对于天道凶兵、截天匕、截天蝶都非常有利，凌风也心怀期待，觉得截天蝶会在其中得到大造化，真正的飞出。

    “走了！”

    凌风途径松鼠栖息地，自来熟的说道，而后在松鼠怒视的目光中，他飞出了血神海。

    可，下一刻，他就愣住了。

    只因秦弑天他们一个个嘴角哆嗦，怒视向远方，而身上的神力沸腾，眼睛乌青无情的。

    “怎么回事？”凌风问道。

    “傲仙、神风来过了！”

    秋书怡捏着小拳头，鄙视的说道：“在你离开时，他们偷偷的摸了过来，一下镇住了我们，掳走了四枚神种。”

    “……”

    凌风下巴都掉下来了，他先前太激动了，忽略了处于暗中的傲仙与神风，以他们的耳目，虽然未必能够听清他们的言论，但也能够猜个大概。

    特别是傲娇鸟抢夺神种的画面，绝对会令熊波淘与精瘦老人血脉沸腾。

    而事实上，也正是他们动手，七级武神境界直接爆出，将秦弑天四人镇住，顺走了神种，而对于他们不曾对凌清四女下手，也让众人费解。

    在这些人中，凌清她们处于弱势，还不足以媲美秦弑天他们，谁也没有料到这两个人会盯上他们。

    出其不意。

    可人们觉得没有那么简单。

    “废话，我们有那么白痴吗？”

    在远处，熊波淘、精瘦老人正暗自得意，合不拢嘴，神种可抢，但那四个分明与大魔王关系匪浅的女人，绝对不可抢，动辄就会碰触到大魔王的底线，万里追杀他们。

    而秦弑天则完全不同，至少不会触怒大魔王。

    “这几个没羞没臊的老混蛋。”

    凌风笑骂道，他想过神风能够干出这种事情，但没有想到熊波淘也与他们同流合污，不过他倒是也没有动怒，这两个狙杀早晚要利用上，先付出点利息也是应该的。

    随后，他又拿出四枚神种，扔给了秦弑天四人，这才平息了他们的怒火。

    “下次见到那两个人先毒打一顿！”

    秦弑天恨恨的说道，太丢脸了，堂堂裂神天这一代的武道天才，竟然被人镇住，抢走了神种，而且这些人还都是“熟人”。

    “在向前。”

    凌风笑呵呵的说道：“不要在意那么多，神树这么巨大，总是会有些神奇的神物。”

    他信心满满。

    有截天蝶、仙灵这两个逆天的小家伙，又有黄泉、烟霾这种大凶之物，他可踏足一些险地，得到想要的神物，至少在暗中人还不曾出手前，他非常从容。

    两日后，他们走出了这一根枝桠，回到了神树主干。

    可下一刻，人们的脸色就凝重起来。

    “嘿，你们听说了么？”

    “什么？”

    “玉仙在第二十八枝桠上，得到了惊世的神物，目前那里已爆了，人潮如海，据闻几个与玉仙不对付的狙杀都已飞过去，特别是冷如冰，似乎有意在那里对决，要分出谁才是第一重星图的女神狙杀。”

    “玉仙麻烦大了，逆天至宝已让人盯上，怕是第一神都不够看。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

