    凌风的举动，惊动了整个血煞城内的人，所有人都十分兴奋的跟在凌风的身后，朝着内城区的方向跑了过去。

    众人都想要看看，凌风到底想要干什么。

    虽然他们知道凌风的实力很强，但是众人也不相信凌风能够真正撼动血煞殿，毕竟血煞殿在血煞城内数百年之久，势力庞大，实力之强大，没有人能够与之匹敌。

    凌风不过是一个刚刚来这里的新人，只是稍微有点实力，就想要跟血煞殿叫板，这不是在找死吗？

    不过还是有一些人希望看到一些不一样，想要看到凌风掀翻血煞殿，这么多年来，血煞殿就如同是一座大山，压在所有血煞城内修士的头顶，让众人有些喘不过气来。

    尤其是血煞殿内的人，一个个趾高气扬，仿佛高人一等，不将他们放在眼里。

    众人此刻也希望，能够出现一个人掀翻了血煞殿，只是谁也不知道，这个人究竟会不会是凌风。

    凌风这边却是没有想那么多，他只有一个想法，那就是有仇必报。

    既然血煞殿想要杀他，那他自然要灭了血煞殿，就是这么简单的道理而已。

    “血煞殿领域内，不允许飞行，给我下来！”

    看守内城区的两队守卫，见到凌风直接飞了过来，顿时大怒，冲着凌风大声呵斥了一句。

    在他们看来，这小子简直就是找死，不知道这里是哪里？

    这里可是血煞殿势力范围之内，谁都得按照血煞殿的规矩来，谁也不允许在血煞殿的范围内飞行。

    然而凌风却是根本不理会这些守卫，直接从他们的头顶上方飞了过去，朝着血煞殿的方向飞了过去。

    “大胆！”

    “找死！”

    内城区守卫见状顿时大怒，冲着凌风大喊了一声，紧接着就要动手。

    只是没等他们动手呢，数道剑气从空中激射而来，当场将这两队守卫给钉杀在了城墙之上。

    赶到这里的外城区众人，见到眼前这一幕，不由得激动得大声欢呼了起来，一个个都在为凌风的举动叫好，实在是太解气了。

    不过众人碍于血煞殿的威势，一时间只敢在外面徘徊，仰头看着飞过去的凌风，不敢进入内城区。

    梁婵三女却是根本不管那么多，直接走了过去，朝着血煞殿的方向赶了过去。

    她们可是要看到凌风亲手对决血煞殿殿主，想要看看两个人谁胜谁负，甚至在她们看来，若是凌风需要帮忙的话，她们也绝对不会袖手旁观。

    有她们三个人带头，一些实力不俗，有头有脸的人物也紧跟着进入了内城区。

    紧接着徘徊在外面的众人也按捺不住了，他们实在是太想要观看这一战了，在众人看来，这一战势必会是惊天动地的一战，他们不想要错过。

    于是不知道谁大声喊了一句，“冲进去，我们这么多人怕什么？”

    “再说不是我们想要冲进去，是没有守卫！”

    这道声音响起，紧接着便是在场众人大声附和声，紧接着众人纷纷朝着内城区鱼贯而入。

    甚至很多人都不管那么多了，直接就飞了过去，都这个地步了，谁还管那么多规矩不规矩的？先看个热闹再说。

    “何人如此大胆！敢在我血煞殿境内飞行！”

    一声怒喝从下方传来，紧接着一道身影朝着凌风这边飞了过来。

    这道身影气势汹汹，冲着凌风这边就冲过来，准备出手攻击凌风，只是等待他的是一道凌厉剑气。

    剑气斩过，当场将这名男子给秒杀了，男子刚刚飞起来，紧接着就朝着地面坠落了下去，气息皆无。

    这一幕，可彻底吓到了在血煞殿内待着的众人，众人原本都不知道发生了什么事情，只是听到了外面的异动。

    出来就看到了天空中有人大摇大摆的朝着血煞殿的方向飞了过去。

    众人原本还以为这个人疯了，是在找死，竟然敢在血煞殿境内御空飞行，都等待着看血煞殿的人出手对付他呢。

    结果让众人没想到的是，血煞殿的长老冲上来还没等交手呢，当场就被秒杀了。

    这可是在场众人没想到的事情，谁也没想到，这道身影的实力竟然这么强。

    那些血煞殿的人，原本也想要冲上去教训凌风，然而见到这一幕，顿时吓得众人脸色大变，不敢冲上去了。

    众人无奈之下，只能纷纷朝着血煞殿赶去，先回血煞殿，一切都等长老们和殿主的定夺。

    “这个人是谁啊？真是太嚣张了，竟然直接飞过去了，找死不成？”

    内城区，一些不认识凌风的修士，纷纷指着空中的凌风，好奇的问道。

    有人闻言出声说道：“这个人你们都不认识？”

    “这个人是新来的，叫凌风，就是前段时间，在血煞殿内专门高价收血煞太岁的那个小子！”

    “原来是他啊，这小子干什么？疯了不成？竟然敢杀血煞殿长老，这是要跟血煞殿宣战不成？”有人一脸不解的问出了心中的疑惑。

    “这还用问吗？肯定是要与血煞殿开战了，否则也不会如此嚣张，连血煞殿长老都敢杀。”

    有人在一旁神秘兮兮的说道：“我听说，这小子在刚来的那天，就直接灭了天煞帮，连帮助臧天都被他亲手给斩杀了。”

    众人闻言顿时大吃一惊，没想到凌风竟然这么强，这么猛！

    凌风在众目睽睽之下，来到了血煞殿上空，看着下方的血煞殿，凌风冷声说道：“此战，是我与血煞殿之间的恩怨，与闲杂人等无关！”

    “我给你们三息时间，立刻离开血煞殿，时间一到，所有没有离开的人，都是血煞殿的人，别怪我出手无情！”

    凌风的话音一落，顿时掀起了轩然大波，血煞殿内一些正在交易东西的修士，立刻疯狂的朝着血煞殿外逃去。

    不管是什么情况，他们可不想被波及，毕竟神仙打架，凡人遭殃，他们自然是躲得越远越好。

    一时间，血煞殿内显得十分的混乱，有从外面赶回来的血煞殿的人，还有从里面向着外面逃跑的人。

    “放肆！”

    一声怒喝从血煞殿内传来，紧接着一道身影瞬间从血煞殿内飞了出来，站在距离凌风十几丈外，冷冷的看着凌风。

    来人不是别人，正是血煞殿大长老宋昌，平日里殿主都是在闭关修炼，血煞殿的大小事务，都是他一个人说了算。

    而这一次凌风的出现，下面的人也早就禀报给他了，甚至每一个进入血煞城内的人，他都了如指掌，可以说，整个血煞城都在他的掌控之下。

    凌风从第一天踏入血煞城内开始，所有行踪都被他监视着。

    而让元泽和元峰带人设计，准备坑杀凌风，也是他授意的，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，凌风出手如此大方，身上肯定有很多宝物。

    他们可不需要凌风这么一个威胁存在血煞城内，自然是越早杀了凌风越好，顺便还能抢走凌风手中的宝物，算是一举两得。

    只是他没想到，派出去的人竟然有去无回，都被杀了，凌风竟然活着回来了。

    “小子，之前是我低估了你，竟然让你活着回来了，”宋昌冷冷的看着凌风，杀意十足的说道：“早知道如此的话，当初就应该是我亲自出手，将你给宰了！”

    “看来，埋伏我，设计想要杀我的幕后之人，是你了？”凌风眯起了眼睛，杀意十足的看着宋昌问道。

    宋昌闻言仰起头，冷哼了一声说道：“不错！”

    宋昌根本不怕凌风，在这里，还没有人能够被他放在眼里。

    下一刻，一众修士从血煞殿内冲了出来，众人纷纷冲天而起，将凌风围堵得水泄不通。

    血煞殿内的长老和弟子们，这一次可以说是倾巢而出了，不管怎么样，先杀了凌风再说。

    “这……”

    四周围观的众人，此刻却是倒吸一口凉气，这血煞殿这一次全员出动了不成？竟然出来这么多人。

    “这么多人围攻凌风，我们要不要出手？”秋梨有些担心凌风的安危，在一旁有些焦急的问道。

    梁婵却是说道：“不用，这些人的实力都不是很强，最强的也不过是宋昌，其余人对凌风没有任何威胁。”

    “到了这个境界，不是谁人多就行的。”

    孟思怡也在一旁说道：“你忘了，在血煞魔蛛巢穴的时候了？血煞魔蛛不比他们人多？不比他们实力强？不还是被凌风轻松斩杀了！”

    “对啊！”

    秋梨闻言顿时眼前一亮，紧接着松了一口气。

    宋昌则是满不在意的说道：“你们都退下吧，我一人足以杀他了，不用如此兴师动众！”

    然而宋昌的话音刚落，紧接着就见到一道寒光一闪，一柄利剑已经直奔着他的眉心激射而来。

    凌风也懒得跟他废话，既然要杀，那就直接动手，一上来便是一剑惊雷。

    一剑出势如惊雷，快如闪电。

    宋昌整个人也被吓得脸色大变，他没想到凌风竟然说动手就动手，而且速度还这么快，威力还这么强。

    尤其是当他察觉到自己被凌风的气息锁定了之后，整个人心里咯噔一下，暗道了一声不好。

    不动手不知道，这一动手，他才发现，凌风的实力很强，让他感受到了来自死亡的威胁。

    宋昌快速运转体内灵力，想要挡住凌风这一剑，然而一切都已经晚了。

    凌风这一剑速度实在是太快了，如一道闪电一般，瞬间就到了他面前了。

    宋昌的灵力护盾刚刚撑起来，却是直接被弑神剑一剑刺破，紧接着弑神剑去势不减，瞬间刺入了宋昌的眉心。

    凌风这一剑，速度奇快，电光火石之间就将宋昌给秒杀了，不光是宋昌来不及反应。

    就连四周围观的众人都彻底傻眼了，眼前这一幕发生的实在是太快了，甚至很多人都没有看到，一个眨眼的功夫，宋昌就被秒杀了。

