    每天的幸福直都在蹭蹭的增长，宋语彤这一次兑换了一半的积分，准备多兑换一些干旱时需要用得上的东西以及肥料和营养液。

    村子里的情况比外头要稍微好一些，许多村子已经没菜吃了，可他们村子因为宋语彤给的菜种，菜还好好的在田里长着，生长速度也很快。

    再过几日，田里的蔬菜就可以成熟采摘了。当然，有一半的成果是因为宋语彤叫成涵衍，两人晚上趁着奶团子睡着以后，用兑了水的营养液洒在了每一户的田里。

    这才让蔬菜生长的更加的快。

    【恭喜宿主获得二级厨师成就，奖励成就大礼包，请宿主及时查收！二级厨师升到三级厨师需要激活50道菜品，历时一个月，请宿主尽快完成！】

    宋语彤忙碌了一天，刚准备躺下休息，听完系统的声音从脑海里传来，顿时从床上坐了起来。

    这一次居然还有时间限制，一个月内做50道菜，应该不会太难吧。

    宋语彤对自己的厨艺还是很有自信的，可当她激活二级厨师菜单，看见系统发布的第一道菜人就想昏死过去。

    【恭喜宿主激活新菜品：镶银牙！】

    “系统你真的没有发布错菜品吗？这个镶银芽，是我理解的那个镶银芽吗？”

    宋语彤都快要开始怀疑自己的眼睛是不是有问题，在她面前凭空出现的面板上，给出了镶银牙的具体介绍。

    果然是他理解的镶银牙，第一道菜就给这么重量级，那后面的是不是都不会简单？

    镶银芽顾名思义就是在豆芽里塞肉，对，没有听错，就是在豆芽里塞肉。

    而最难的地方，就是怎么掏空又细又软的的豆芽，将肉丝塞进豆芽里。

    宋语彤顿时就有些炸。

    这菜要是这么做的话，这50道菜怕是个个都会要了她的命。

    她不是没把握做这道菜，而是这道菜太过麻烦和繁琐，还会浪费食材。

    宋语彤认命的叹了一口气，整个人栽倒在了床上，一脸的生无可恋。

    成涵衍抱着奶团子进来的时候，瞧见的就是她这副表情。

    “可是心情不好？别担心，旱灾总会过去的。”成涵衍以为宋语彤是在担心外套大旱的情况。

    虽说旱的厉害，可也不是没有一点水，至少每家每户一天是能有一缸水用的。节省着些倒是没什么。

    只是这粮食，许多地方已经断了。

    “涵衍，涵衍在家吗？”

    外头传来了村长的声音，成涵衍将奶团子放在了床上，主动朝着外头走了出。

    宋语彤也坐了起来，一脸好奇的看向外头的方向。

    这么晚了，村长过来找成涵衍做什么？

    不一会儿，成涵衍走了进来主动交代：“村长要每户人家出一个男丁，组一个护卫队，轮流在夜里巡视咱们村子里的菜田保护村子。”

    “听说有不少村子，被其它村的一些流民抢了粮食。咱们村比别的村富裕，怕有人盯上了咱们村。”

    宋语彤点点头表示理解，刚准备躺下，忽然想起了宋家村。

    她大姐一家和爹娘都在宋家村，宋家村有没有被抢？

    成涵衍看她的目光露出担忧的神色，大抵是猜到她在担心岳父岳母一家，掀开被子上床的同时，也主动开了口。

    “你要是担心爹娘，明日咱们去宋家村看看，给他们送些粮食。”

    山脚下菜田里的蔬菜已经到了，快要采摘的时候。只要没有人来村子里偷菜抢粮，他们家马上就要迎来丰收的时刻。

    宋语彤听了成涵衍的话，立即扑了过去，抱住她的男人吧唧了一口。

    奶团子一双眼睛期待的望着宋语彤，爹爹有的他也要有。

    可是直到三人睡下，奶团子也没有得到娘亲的亲亲。

    在宋语彤快要睡着的时候，奶团子还瞪着圆溜溜的眼睛，像是在生气一般。

    “哼！宝宝就知道娘亲现在只爱爹爹，不爱宝宝。”

    宋语彤听见奶团子气呼呼的声音，瞌睡瞬间醒了一半，把奶团子往怀里搂了搂，亲了亲他才睡了过去。

    早起的天气依旧闷热，太阳慢慢的从东边升起，彰显着今天又是晴朗炙热的一天。

    宋语彤担心的蝗灾暂时还没出现在村子里，可成涵衍去了一趟山上，下来的时候便赶紧让奶团子将之前抓来的许多青蛙，从今日开始不许再给喂食。

    “是蝗虫要来了吗？”宋语彤立马捕捉到了成涵衍透露出来的意思，着急忙慌的拉着他问。

    成涵衍沉重的点了点头，“是要来了，另一边的山头已经被啃秃了。”

    这代表着蝗虫啃完那边的山头，就要来他们这座山头了。

    “希望蝗虫一定要在咱们的蔬菜丰收之后再来，否则，村子里的村民就真的没有粮食吃了。”

    宋语彤心情也有几分沉重，两人昨夜一致决定好今日要去宋家村，看宋老汉和宋母。

    才收拾好，还没走出家门。

    成贵和成辉两个人衣衫褴褛的走到栅栏边，拉开栅栏门就开始坐在地上哭。

    “涵衍啊，你可不能不管叔啊，叔家里种的菜全死了，最后一点粮食也进了成修文的肚子里。就算不看在你叔叔我的面子上，也看在修文的面子上，给我们点粮食吧！”

    成贵哭的太假扯着嗓子干嚎。

    “我们宁愿饿着自己，也要让修文吃饱。如今家里没了粮，我们饿肚子不要紧，可不能让修文也被饿着。我看你家当初买了十几袋的米粮，你看你们家也不缺粮食。”

    “我们要的也不多，干脆就分我们一半吧。修文那孩子长身体吃的多，如今又是这样一番光景，总不能叫他跟我们一块饿着肚子。”

    成贵说的话好不要脸，都已经狮子大开口了，还在说他要的不多。

    他干嚎的声音，已经渐渐的将住在附近的一些村民给吸引过来了，一个个站在宋语彤家门口伸长了脖子看戏。

    宋语彤早就见识过了成贵胡搅蛮缠的功力，此时一点都不想理他，只想尽快去看看他爹娘现在怎么样了。

