    叶承走进了这个属于女人的卫生间。

    卫生间很干净，大概因为喷了香水什么的，里面也有着香气。

    目光一撇，叶承发现旁边的脏衣篓里还有一些不可言说的衣物。

    赶快移开了目光，叶承觉得自己是正人君子，还不至于去做那种事情。

    脱下衣服，洗衣机就在卫生间里面，叶承便直接将衣服丢了进去，调好洗完后烘干的模式，开始洗了起来。

    随后，他便走进了淋浴间，开始洗澡。

    然而他刚开始洗，就意识到，自己忘了问那个女人要她的浴袍了。

    “靠！”

    那他待会儿怎么拿衣服？

    要知道他的衣服现在都已经放进洗衣机里面开始洗了！

    他开始纠结了起来，待会儿该怎么把自己拿到浴袍呢？

    ……

    外面。

    徐妃曼去卧室中取出了她的浴袍，这个浴袍的款式倒是不分男女，而且因为是她家用的，相对来说要比酒店里面的那种要包裹得严实一些，不过依然比较宽松，而且这是按照她身高来的，她身高才一米六五，天知道待会儿叶承穿上后会怎么样。

    脸上露出了痴汉……不，痴女的笑容，她走出了卧室，喊道：“承哥哥，浴袍！”

    然后她就听到了卫生间那边传来的洗衣机声音。

    她愣了一下，迅速地走了过去，把耳朵贴到门上一听。

    里面除了洗衣机的声音，还有……淋浴的声音。

    意思就是说，叶承此时在洗澡，而他的衣服已经放进洗衣机里面洗了，但是她还没有把浴袍给他。

     emmmmm……

    徐妃曼稍微思考了一下，笑容更加灿烂了起来。

    她开始对待会儿可能会发生的事情感到了期待。

    而后她重新来到了客厅，慢慢等待起来，目光也时不时地往卫生间门看去，目光中充满了期待。

    她又感觉自己这样显得太痴女了，人家都是女人洗澡，男人看着洗澡间的门，到她着怎么反过来了。

    都收敛一下。

    于是她趴在了沙发上，玩起了手机，但心中的激动，还是让她不由哼起了歌。

    大概不到六七分钟后。

    卫生间里面的淋浴声停了下来。

    男人洗澡的速度当然很快，只不过过了半晌，卫生间里面都没有声音传出来。

    徐妃曼有些疑惑，叶承在干嘛？

    怎么还没问她要浴袍？

    她悄悄地走了过去，想要贴在门口听一下。

    但她刚贴上去，门就被打开了。

    叶承探出了上半身，喊道：“徐妃曼！你……呃？”

    他刚刚探出身子，就看到站在一旁的女人。

    他顿时愣住。

    什么鬼！

    然后他赶快把身子伸了回去，想要关上门。

    然而这个时候徐妃曼也反应了过来，叶承刚才上身探出来时的惊鸿一瞥，那强壮的上身，嶙峋的胸肌和腹肌，还有那和自己大腿差不多粗的强壮手臂。

    她一瞬间就想起了当初在海边时，叶承仅穿着泳裤的那具身体。

    女人的身材对男人是种诱惑，而男人的身材对女人来说同样是一种巨大的诱惑，甚至从某种方面来说更大。

    之前在海边没有机会近距离和叶承接触，当然那本来有机会的，也就是叶承抱着她上岸的时候，只不过她自己陷入昏迷，压根什么都没有感觉到。

    而今天，这里可是她的地盘，她占占便宜不过分吧？

    想到叶承现在可是全身上下都没穿衣服，徐妃曼再次露出了痴女笑。

    但下一刻，她就见到叶承要关门，于是连忙上去，拉住了门，然后用自己的大腿顶住门缝。

    “先别关！”

    她试图重新把门打开。

    叶承当然不会让她得逞，紧紧拉住门，避免被她钻进来，同时问道：“你想干嘛？我现在全身可没有穿衣服，你别乱来！赶快去把浴袍给我拿过来。”

    “那你先别关门！”

    “我不关门干嘛？”叶承没好气地说：“你这女人，怎么这么……色？”

    色？

    徐妃曼咬了咬牙。

    那我今天还就色给你看了！

    她转了转目光，忽然娇呼一声：“啊呀！疼！你把我腿夹痛了！”

    叶承看着那条伸进来后被门缝夹住的白丝美腿，这个女人还没有把JK服换下来。

    估计是真的把她夹痛了，叶承想了想，说道：“那我松开，你把腿伸出去，然后就不要进来了。”

    “嗯！”

    徐妃曼连忙答应。

    然后叶承便放松了手上的力气，让徐妃曼把腿伸出去。

    感觉到门上的力气松了一些，徐妃曼嘴角一翘，手上再使了把劲，立马把门推开了。

    叶承没想到这女人居然敢骗他，然而当他想把门拉回来的时候，徐妃曼已经挤进了门缝里，要是拉门的话，势必会伤到她，于是叶承心中短暂犹豫了起来。

    然而这么一犹豫，徐妃曼已经闯进了浴室。

    她看着此时浑身啥都没有的叶承，目光中都仿佛闪着星星。

    叶承连忙变成捂裆派，恼火道：“徐妃曼你想干嘛！”

    徐妃曼咽了咽口水，即使叶承的动作很快，但她还是看到了她最想看到的东西。

    柳谧她一定很性福吧？

    而后她抬起头，看向叶承的脸，她笑盈盈地说：“承哥哥，都几岁了，还那么害羞？我看你……完全是不懂哦？”

    “懂？懂什么啊？”叶承没好气地说：“你快出去！”

    “哎哟？你脸红啦？”徐妃曼踱着步子，慢慢地靠近了叶承，嘴角噙着笑。

    随着她的接近，叶承也保持着捂裆的姿势，连连后退，警惕地说：“你别过来啊！徐妃曼，我警告你，我可是个男人。”

    “可我是女人啊！”徐妃曼脸上带着人畜无害的笑容，“你刚才不是说我色吗？那就……”

    “让我看看！”徐妃曼冲了上去。

    “曼姐不要！”

    “让我康康！”

    徐妃曼开始试图将叶承的手给拉走。

    然而就在这个时候，叶承一只手突然伸出，搂住了徐妃曼的腰，然后将她调了个方向，然后原本捂裆的那只手迅速抬起，捂住了她的眼睛。

    确保她眼睛不会看到什么之后，叶承便直接将她抱了出去。

    真以为他刚才装的那么柔弱，是害怕被这个女人看光吗？

    那当然不是，他就为了等徐妃曼注意力转移的时候，然后给她一套带走。

    徐妃曼被叶承这一连招给弄懵了，她啥都没看到，就被叶承给制服了，现在眼睛被捂住，两只手也被叶承箍住，除了两条腿还能在空中晃动两下。

    她心中很是郁闷，没想到叶承动作这么快，现在倒好，啥都看不到了。

    她喊道：“放我下来！”

    “浴袍放在哪了？”

    “你先放我下来！”她扭动起身子，乱动着。

    忽然，她感觉到自己的后面顶着了一根什么的东西。

    她脸突兀就红了起来。

    叶承倒吸一口冷气：“你别乱动啊！”

    他索性直接把这女人往上抱了抱，用手直接拖住她的臀部，而后走进了客厅。

    本来还想逼问一下这个女人把浴袍放在哪里了，不过走到客厅，他就看到了沙发上放的浴袍，脸上一笑，然后走了过去。

    将徐妃曼面朝下放到了沙发上，顺便用抱枕遮住了她的脸，而后叶承迅速拿上了浴袍，披在了身上。

    徐妃曼挣扎着从沙发上趴了起来，连忙转头看去，叶承却已经穿上了浴袍，遮住了关键部位。

    她顿时大失所望，气呼呼地跺了跺脚。

    叶承慢慢地将袖子套上，遮住了自己的上半身，最后再系上了腰间的束带，这下就不用担心了。

    他看着徐妃曼那样子，笑了笑，说道：“还想占我便宜？女人，你太弱了。”

    不过看这徐妃曼那比柳谧还要丰满的身材，再加上那少妇的风情，他心中还是对这次拒绝投怀送抱感到了些许的可惜。

    他刚才完全可以顺势满足这个女人，只不过想到等他能够满足，至少都得是一个小时，然后还要做饭吃饭什么的，恐怕不知道得等到什么时候了，于是他只好选择这次算了，等之后有机会了再说。

    “哼。”

    徐妃曼不知道叶承心中的想法，她以为叶承还是过不去心中的坎，便撅起小嘴，不去看叶承。

    她都做到这种程度了，叶承还拒绝了自己，让她感到莫名的不忿。

    就不能男人一点吗？

    叶承哑然失笑，搞得像是他做了对不起她的事情一样。

    不能惯着，于是他理都没理，径直向厨房走去。

    徐妃曼听到叶承走远，哼唧了两声，人却还是老老实实地站起来跟了上去。

    “你家里还有什么菜？”

    见到徐妃曼跟了上来，叶承轻笑一声问道。

    “有青菜，有西红柿，有鸡蛋……反正有挺多的。”徐妃曼想了想回答道。

    “你在家会自己做饭？”

    “那有什么不会的。”徐妃曼扬了扬下巴，得意的说：“不就是做饭嘛，你可别小瞧我。”

    “哦？”叶承挑眉，“那我走？”

    徐妃曼得意的表情顿时一僵，连忙上前拉住叶承的胳膊，撒娇道：“哎呀，哥哥，承哥哥，曼曼要吃你做的饭饭嘛！”

    叶承翻了个白眼，直接把她给推开：“给我正常点，别这么恶心。”

    徐妃曼连连点头，笑嘻嘻地说：“好！就听承哥哥的。”

    叶承懒得再理她，径直走进了厨房，到处找了一下，看看徐妃曼的这个房子里面有哪些菜。

    徐妃曼则在一旁看着他的动作，顺便帮他打打下手，择菜什么的。

    期间她还时不时有意地和叶承碰一碰，总是让叶承感到无可奈何，有时她看到叶承想说几句又懒得说的样子，心中就窃笑着，觉得十分有意思。

    很快，做完准备，叶承热锅下油，抄起了菜。

    徐妃曼就安静地看着他做菜，见到叶承那翻炒时娴熟的动作，她心中生出了一种温馨的感觉。

    这样才算一个家啊。

    她不由自主地上前，轻轻地从叶承的背后，抱住了他。

    “你又想干什么？”叶承低头看了一眼腰上的两只玉臂，无奈地问道，“没看到我正在炒菜吗？小心油溅到你胳膊上。”

    徐妃曼贴在他温暖的背上，语气安详地说：“我就抱一抱，你炒菜就好了。”

    听到她的语气，叶承一怔，随后摇摇头，没有再说什么，继续做起他的菜。

    不过被人抱着，抄起菜总归有些不方便，但叶承不想打扰后面那个女人此时的幻想，只好尽量保持着上身不动，仅用手去拿着各种东西。

    而感受到到叶承那轻柔的动作，徐妃曼嘴角微微一弯。

    这样的男人，她怎样去追求都不为过。

    忽然，徐妃曼“啊”了一声。

    “怎么了？”叶承迅速问道。

    徐妃曼缩回了手，搓着胳膊上的一小块，噘着嘴委屈道：“油溅到我手上了。”

    叶承撇过头看了一眼，没好气地说：“就那么一点，叫什么。”

    然后他继续炒菜。

    见到叶承不在意的样子，徐妃曼气呼呼地跺了跺脚，然后她便闹了起来。

    “嗯哼哼~我好疼啊！嘤嘤嘤~”

    她直接蹲在了地上，像个小女孩儿一样，嚷嚷了起来。

    叶承低下头看着她那个样子，叹了一口气。

    将火关了，他抓着她的手扶了起来，无奈地说：“你这女人啊，至于么。”

    徐妃曼顺势趴进了叶承的怀里，嘴角露出了一个弧度，然后可怜巴巴地说：“我都被烫了，你关心关心人家嘛！我怎么说现在也是你的妹妹啊。”

    “你还真把你当我妹妹啊？”叶承没好气地说。

    “本来就是！”徐妃曼睁着大眼睛，泪眼汪汪地看着叶承，她还真挤出了一点泪水。

    叶承憋了一会儿，说道：“你这个巨婴。”

     “哼！不准骂我！”

    “巨婴。”

    叶承重复一句，然后拉住徐妃曼那只贱了油胳膊的手腕。

    纤细的皓腕，肤如凝霜，玉臂白净。

    只不过在上面的某一小处，有一个小小的红色印记，也就是徐妃曼被油烫的那个地方。

    他伸出手轻轻抚摸了一下，揉了揉。

    徐妃曼嗔道：“到时候都要留伤疤了。”

    “谁让你要抱着我的。”

    “嘤嘤嘤~我也不想这样啊！”徐妃曼又化身嘤嘤怪，“怎么办啊？承哥哥！”

    叶承直接拉着她的手到一旁的水池里，然后用冷水冲了起来，同时轻轻地用指头给她按摩着。

    这样有没有用？

    当然没用，本来应该是被烫到后立马用水冲洗，只不过现在都过了这么久，自然已经没意义了。

    更何况，就那么一点的红疤，过几天就没有了，完全不用着急。

    但是，他为什么要这么做，相信两个人都清楚。

    徐妃曼看着叶承温柔的动作，脸上露出了甜甜的笑容，然后靠在了他的身上，享受着男人的关怀。

    叶承越来越能容纳她的这些亲密举动了。

    就像刚才在车上，这个男人甚至还主动吻了她。

    加油！

    这个男人迟早被她完成攻略！

    ………

    按摩了好一会儿，叶承拍了拍她的背，说道：“好啦，这样行了吧？我要炒菜了，你难道就不饿吗？”

    “饿啊！”徐妃曼眸子闪了闪，妩媚道：“你让我吃了你我就不饿了。”

    “吃了我？”叶承挑了挑眉，“你这小身板还是算了吧。”

    徐妃曼娇哼一声，“我这小身板怎么了？”

    “行了，你出去吧，别在这打扰我了。”

    叶承不跟徐妃曼废话了，直接把她往外面推了起来。

    “别！我保证不打扰你了！”徐妃曼连忙说道。

    “我不信。”

    “真的！我保证！承哥哥~”

    “……那行吧。”

    叶承最后放开了这个女人，让她站在后面看着，而后他重新开了火，继续抄起刚才的菜。

    唔……已经被余温烫糊了一块儿。

    没办法，只好重新炒一盘了。

    ……

    时间很快过去。

    徐妃曼确实按她所说的，没有再打扰叶承，安静地看着他炒菜，然后时而帮帮忙什么的。

    一盘盘菜做好，被徐妃曼端上了餐桌，都是家常菜，毕竟他们也没买什么菜。

    而这套豪宅，也被浓郁的菜香所充满。

    叶承端上了两碗米饭，放到了餐桌两边，说道：“快吃吧，吃完我就得走了，待会儿你自己洗碗。”

    徐妃曼则端起米饭，直接坐到了叶承的身边。

    “嗯，我知道。”她现在没有强求叶承留下来。

    只要叶承陪好她这一顿晚餐就好了。

    将椅子拉了拉，和叶承的椅子的边沿完全挨在一起后，她便轻轻地凑上去，就这样开始吃了起来。

    叶承对她的动作没有说什么，也安静地开始挑菜吃了起来。

    过了一会儿，徐妃曼忽然指了指放在距离她较远的一盘菜，说道：“我想吃那个！”

    叶承瞥了她一眼，知道她什么意思，便将筷子伸了过去，捻了一筷子，放进了她的碗中。

    徐妃曼脸上立马露出了灿烂的笑容，然后也没吃，又指了指另外一道菜，说道：“我还想吃那个！”

    叶承给她夹。

    “还有那个！”

    “你把我当仆人使唤呢？”

    “嗯~你是哥哥，哥哥照顾妹妹不是应该的嘛！”

    “你先把你碗里面的菜吃完再说。”叶承恶狠狠地说：“要是你让我夹的菜你没吃完，以后我就不给你做饭了。”

