    恐惧到崩溃，张易已经很多年没有体会过这种感觉了。

    上次产生这种感觉还是在布莱恩的位面，那时候刚刚发现一号空间，空间里有个无法理解的声音，时不时发出古怪的音节，似乎是在考验张易，那种心灵上的折磨一言难尽。

    而这次的感觉也差不多。

    张易也不知道怎么回事，心底就突然爆发出了这种恐惧，让他感觉像是重新回到了那个时候。

    视线再次恢复。

    他所处的位置已经不再是那个大广场，而是一片无尽的星空，他就那么漂浮在宇宙之中。

    他在剧烈挣扎着，可是无论怎样挣扎，四肢都无法移动分毫，只能发出不甘的怒吼声。

    许久之后，他放弃挣扎，扭头看向身前，那里漂浮着一个被光芒笼罩的人，看不清楚什么模样。

    那人轻轻抬起右手，食指对着他点了一下，紧接着，一串玄奥无比的金色符文由指尖浮现，迅速朝着他飞过来，直接没入体内。

    “啊！！！”

    这一刻，张易心中的恐惧达到了顶点，惊叫一声便清醒过来，发现自己所处的位置已经不再是九头蛇的基地，而是昆式战机的机舱内，托尼、美队等人就坐在不远处，面色担忧的看着他。

    “嘿，你醒了？”

    索尔走过来问道：“我们在九头蛇的基地里都中了那个超能力者的幻术，看到了一些不好的东西，你看到的是什么？”

    索尔的表情前所未有的严肃，刚才他们简单讨论了一下，觉得那个超能力者能让人看到内心的恐惧。

    托尼、美队等人看到的就是这个。

    不过索尔看到的东西却跟其他人不同，那里面似乎隐藏着什么。而张易同样是个神，他直到现在才清醒过来，说明看到的东西也跟其他人不同。

    “我不知道该怎么说。”

    张易摇摇头，抹了把额头上的冷汗。

    刚才的梦境非常诡异，他分不清楚那是单纯的梦还是真实发生的事情，如果是梦那无所谓，但如果是真是发生的事情……

    那个广场，那个光球……跟他以前所处的主神空间有点相似……

    最后看到的那些金色符文也有点眼熟……

    “你到底看到了什么？”索尔疑惑道，“该不会像托尼那样，看到我们全部战死了吧？”

    “我看到的东西，跟你们无关，跟这个世界的所有人都没有关系。”

    张易长长舒了口气，随后闭上眼睛，靠在座椅上一言不发。

    见他不想谈论这个，众人便不再强求，他们的目的只是为了弄清楚那个超能力者的能力是什么，现在已经可以确定了。

    “嘿，班纳，赵博士正从首尔赶来，她想用一下你的实验室，可以吗？”托尼看了张易一眼，转移了话题。

    “没问题，反正她对那里很熟悉。”

    “贾维斯，让她做好准备，巴顿需要最好的治疗。”

    说完，托尼拍了拍驾驶员的肩膀，随后离开驾驶舱，跟索尔等人凑到一起。

    这时候，索尔正抱着膀子看着箱子里的权杖，心里面不知道在想些什么。

    “神盾局解散后你做梦都在找它，现在你有什么打算？”托尼看向索尔问道。

    “你想把它送回阿斯加德？”张易问道。

    索尔摇摇头：“我还没想好。”

    美队看了他一眼，然后道：“我们需要知道九头蛇到底用它做了什么，不仅仅是那些先进的武器，还要弄清楚斯特拉克男爵是什么时候用它来制造超能力者的。”

    见索尔没反驳，托尼接着道：“在把它送走之前，我需要跟班纳对它进行详细的检查，可以吗？”

    “当然可以。”

    “那好，你的告别宴会就推迟几天，你会来参加的，对吗？”

    “当然！”索尔笑道，“胜利必须用狂欢来庆祝，阿斯加德的传统。”

    “是啊，谁不想狂欢呢？”

    托尼耸耸肩，随后看向美队和张易：“队长，张，你们两个呢？”

    “但愿这次能够真的终结齐塔瑞和九头蛇，当然了，狂欢也非常重要。”

    “既然你们都同意了，那我也没有拒绝的理由。”张易看了一眼旁边的权杖，心里有些无奈。

    如果索尔真的准备把权杖带走，那他也没办法阻止，所以只能走一步看一步了，他现在不是一定要得到这颗宝石，只是准备未雨绸缪而已。

    可能是看到了内心恐惧的原因，众人交谈的兴致不是很高，定下了这场派对后，便各自坐在那里陷入沉默。

    昆式战机回到复仇者大厦后，张易见到了托尼推崇备至的赵海伦博士。

    这位韩裔博士是纳米、生命科学等领域的顶级大牛，设计出了一种名为“再生摇篮”的技术，以组织细胞为基础，融合基因技术、纳米技术、智能技术等，综合应用在医疗领域，可以修复创伤、再造组织器官、乃至再造人体。

    这次给鹰眼疗伤就是再生摇篮技术的首次正式亮相。

    再生摇篮技术听起来很高大上，但是治疗过程跟医疗舱差不多，围观也看不出里面的门道，张易看了一眼就没了兴趣。

    离开实验室后，张易看到希尔正在汇报自己查到的信息，便凑过去听了一下。

    “两个超能力者分别是皮特罗·马克西莫夫和旺达·马克西莫夫，他们两个是双胞胎，十岁的时候父母被炸弹炸死成为孤儿。”

    希尔说道：“索科维亚历史上非常动荡，这种状态一直持续到现代，九头蛇利用这种动荡，招募了许多志愿者进行人体实验，皮特罗和旺达就在其中。根据我查到的线索，那些志愿者好像就他们两个活下来了。”

    “他们的能力呢？”美队问道。

    “皮特罗拥有很快的代谢能力和极佳的热平衡能力，旺达具有神经元空间转换以及感应和精神控制能力。”

    美队仔细琢磨了几秒钟：“说人话。”

    “一个快，一个怪。”

    “哦~”

    美队听懂了：“密切关注相关信息，他们一定还会出现的。对了，斯特拉克男爵现在在哪？”

    “已经把他交给北约了。”

    “让他们加强守卫，皮特罗和旺达有可能会把斯特拉克男爵救出来。”

