    荀彧对弓兵图案的兵种令牌，居然没有任何反应。

    萧泽只好继续进行试验，将图案是一匹马的兵种令牌递给了荀彧！

    当荀彧接过这块令牌之后，紫色光辉闪耀，令牌消失，荀彧的身边出现了一匹棕红的骏马！

    有效果了！

    弓兵令牌对荀彧无效，骑兵令牌却有效，这么挑剔的么？

    看到令牌生效，萧泽立刻将意识转移到兵营，看看荀彧带的士兵有没有变化。

    若是只有荀彧一个人变成骑兵，那兵种令牌的作用就不算大了，可若是所有荀彧带领的士兵都变成骑兵，那作用就太大了！

    当萧泽的意识体来到兵营之后，发现多了一队骑兵！

    果然，荀彧带领的士兵都变成了骑兵！

    兵种令牌，给力！

    萧泽看了一下，和荀彧在同一支部队的另外一个将领曹操，所携带的士兵，兵种没有改变。

    这说明，兵种令牌的作用，只针对单个将领及所携带的士兵，而不是针对某支部队的。

    看着眼前的情况，萧泽不禁思考了起来。

    如果同一支部队中不同的带队将领，选择的兵种不同，那么这支部队就可以自己混编了，不同将领之间的部队可以互相配合。

    是一支部队中放置不同的兵种更好，还是放置同一兵种更好，是个值得考虑的问题。

    以萧泽目前的想法，当然还是每支部队都放相同的兵种，更给力的。

    这样，每支部队的定位更明确，3支部队之间，可以彼此配合！

    可这也是现在每支部队的兵力并不算多，若是以后，每个将领携带的士兵达到5000，甚至1w的时候，混合兵种的部队是否会比单一兵种更适合呢？

    萧泽将发散的思绪收了回来，未来的事情，并无法保证，自己天赋城池的变化非常迅猛，可能到时候需要考虑的问题就不是这些了。

    况且，自己目前只转出3块兵种令牌，就出现了3个兵种，很大概率意味着，以后还会转出更多的兵种，有更多的组合搭配。

    所以，萧泽不想太远，先将眼前的事情弄清楚再说。

    荀彧对弓兵令牌无反应，却将骑兵令牌吸收了，这是不是意味着，每个将领都有与自己相契合的兵种。

    只有契合度达到一定程度，才可以吸收对应的兵种令牌。

    荀彧比较契合骑兵这个兵种，就无法吸收弓兵令牌。

    为了验证这一点，萧泽又开始进行疯狂的试验。

    首先，试着让荀彧将骑兵令牌归还，看看是否可行。

    试验的结果发现还真可以，这说明兵种令牌并不是消耗品，而是可以来回更换的。

    在将兵种令牌归还之后，荀彧身边的骏马消失了，其带领的部队，也不再是骑兵了。

    不得不说，天赋城池的规则还是很特殊的。

    虽然整个天赋城池都是自己的天赋能力，理论上存在无数可能。

    但是，大部分人的天赋能力，规则都是非常简单的。

    像自己的天赋城池，规则不仅复杂，而且极其完善，仿佛有一套完整的规则在运行其间，是特别罕见的。

    天赋能力有自己的规则，那萧泽要做的就是适应这个规则。

    之后，萧泽又试验荀彧能否带领步兵兵种，结果无效，看来荀彧只适合带骑兵兵种啊。

    接下来，萧泽开始试验天赋城池中其他的将领，能够带领哪个兵种。

    可试验了一圈，除了荀彧之外，整个天赋城池中，只有曹操可以吸收兵种令牌！

    难道，连吸收兵种令牌，也有将领等级的限制？

    似乎是看到了萧泽的疑惑，小精灵给出了准确的答案：

    “普通的兵种令牌，需要将领等级达到10级，才可以吸收。”

    小精灵的话语，让萧泽肯定了自己的猜想，果然有等级的限制。

    看来10级这个等级对于将领来说，是一个分水岭。

    达到10级之后，将领们可以使用洗礼泉水提升自己属性，也可以吸收兵种令牌，带领指定兵种，让部队的战斗力得到极大的提升。

    小精灵的话语中，还让萧泽察觉到另外一个信息，关键就在于“普通的兵种令牌”这几个字。

    既然现在转到的只是普通的兵种令牌，那就意味着，必然存在不普通的兵种令牌！

    这代表了新的可能性，自己的召唤部队，未来可以有更多的选择和配置。

    小精灵的话语对萧泽理解自己天赋城池，作用非常大，可惜它不怎么爱说话。

    “你什么都知道，为什么不早告诉我呢？因为限制么？”萧泽直接询问。

    “限制当然有，况且你能够自己研究出来的，我为什么要告诉你呢？”小精灵理所当然的回答。

    说的好有道理！

    自己能很快试验出效果的，就由自己来试验，自己很难试验出来，或者需要很长时间才能试验出来，可以让小精灵给自己解释。

    这样的话，可以让小精灵在被限制的情况下，最大化的帮助自己。

    到目前为止，小精灵和萧泽也确实是这么做的。

    看来，不论到什么时候，自己的思考和努力，都是不能忽视的啊！

    目前天赋城池中的将领中，只有荀彧和曹操的等级超过了10级，可以吸收兵种令牌，转换自己带领部队的兵种。

    可偏偏荀彧和曹操2个将领都只对骑兵令牌有反应！

    而自己转到的3个令牌中，只有1个是骑兵令牌。

    这种情况下，就只能选择1个将领，来吸收这仅有的骑兵令牌了。

    萧泽在内心中，默念了一句：“对不起曹操，我选择荀彧。”

    之后，就将骑兵令牌给荀彧吸收了，那只棕红色的骏马再次出现在荀彧身边。

    也不知道马匹是不是同一只，看起来倒是没有区别。

    一番试验，加上小精灵的解释，萧泽已经弄明白洗礼泉水和兵种令牌这2件新物品的作用了。

    对于提升召唤部队的战斗力，都非常的有用，只是可惜，两者都对将领的等级有要求。

    接下来萧泽开始思考，天赋城池的3支部队，到底应该如何搭配。

    毕竟现在5星级将领的个数已经足够，可以考虑将4星级将领替换掉了。

    再加上各种天赋魂晶，可以搭配出的阵容很多，萧泽需要认真的思考，才能做出最后的决定。

