     庞大身躯屹立于城市中心，与之前出现的奥特曼不同，这个奥特曼气质十分独特。

    银色的配色’和身体周围点缀着红黑相间的纹路彰显出巨人神圣与威严，然而象征心灵的蓝色眼睛中带一股莫名的邪气。

    两者相结合给人一种十分古怪的感觉。

    “这个奥特曼…”

    伽古拉眉头紧锁，他一时间有拿不准画面中巨人到底是那一方阵营的。

    “神！你是神灵！你应该统治全人类，你才应该是人类的主宰！”

    “作为主角的你，任何事情都应该臣服于你脚下，这个世界都应该是你的！”

    “去把统治全人类，去…”

    在叶山变身邪恶的迪迦后，一股虚无缥缈的声音一直不停在耳边诉说，蛊惑着他。

    “统治世界！无聊！”

    不屑的一笑，叶山将脑海中声音抛在脑后蓝色眼睛望着前方的三帝王。

    望着叶山那带着杀意的眼神，镝木慎变身的三帝王立刻意识到面前这个巨人并不是自己这边的人。

    当即发出咆哮。

    战斗一触即发。

    “吼！”

    三帝王嘶吼着，它的腹部发射出一道道破坏光弹，带着强大破坏力光弹直冲叶山而来。

    面对迎面而来的光弹，叶山不屑的一笑，双手放置胸前，一道紫色屏障浮现在半空中。

    三帝王发射的光弹在碰到这道屏障就仿佛静止一般停在半空。

    “还给你！”

    叶山双手旋转，面前的光之屏障也跟跟着旋转起来，那些停在半空的破坏光弹全部被反弹给三帝王。

    轰！轰！

    光弹如同雨点一般覆盖了三帝王，即使对方已经尽力躲避但还免不了被打中的风险。

    能量炸开，三帝王虽然没有受到多大的伤害但行动也受到延缓，而这就是叶山想要的。

    只见那屹立在城市中心的银色巨人双手握拳双臂平展缓缓的朝中间靠拢，计时器也随之绽放出紫黑的光芒。

    “邪恶哉佩利敖光线！”

    瞬间光芒四射，叶山手臂上绽放耀眼光芒，手臂成L型一道紫黑色光芒射出。

    强大的光线穿梭空间瞬间来到三帝王的面前。

    轰！

    庞大的能量在三帝王胸口炸开，巨大的爆炸让周围的空气被挤压了出去。

    一道肉眼可见的震动波以三帝王为中心扩散了出去。

    巨大的冲击力三帝王的胸口离开一凹，同时它那庞大的身躯不受控制的倒飞了出去，宛如一个颗发射的导弹。

    轰！

    巨大身躯向后飞去，一排排建筑倒塌，地面上留下一道深深的拖痕。

    一时间沉土飞扬，火光冲天。

    不仅是建筑刚刚从军械库赶过来的遥辉，就遭受了无妄之灾赛文加迎面撞上了飞了的三帝王。

    钢铁的身躯直接撞飞到了一边，而在半空中一道流光从赛文加体内掉出飞向了远处。

    “这…”

    人们看着面前的场景一个个都发出惊恐的叫喊，同时眼中不由升起一丝恐惧。

    面前的残破不堪的建筑，让他们一时间分不清楚谁才是城市破坏者。

    “呼，好像有些过了！”望着躺在地上的三帝王和赛文加，叶山眼中黑色消散不少。

    而就在叶山愣神这一会功夫，三帝王的身影就凭空消失。

    望着自己那副银色的身躯，叶山握了握拳头，随后刷的一声化成了流星消失在天空。

    “呼！”

    做在乌英达姆的驾驶室里，叶山长长的呼出气，黑色的眼眸中倒映出前方火光冲天的样子。

    别误会他并没有在愧疚什么，他摧毁那些建筑都是为了打败怪兽，并不是存心破坏建筑。

    怪兽都不愧疚，他一个消灭怪兽的人愧疚什么。

    他现在在叹气的是突破传奇这条路的不好走。

    他现在掌握能突破传奇这条路就两个方法。

    第一个是他之前获得传奇道具-赛罗眼镜，只要他能修复眼镜并且完全掌握其中的力量那他一定能够晋升到传奇。

    可是…

    想着之前用了一次到现在还不能使用的赛罗眼镜，叶山摇了摇头放弃了这个想法。

    而第二条路就是借助黑暗力量这条路。

    心念一动，那枚海帕杰顿勋章出现在手中，即使只是一副图案叶山也能感觉到里面蕴含的强大力量。

    这就是叶山倚仗，作为传奇怪兽海帕杰顿的实力甚至比赛罗还要强，只要能够完全掌握这股的力量叶山一定能迈进传奇层次。

    只有成为传奇叶山才能试一试和黑暗迪迦掰一掰手腕，才能拯救那个迪迦世界。

    哎！

    想着迪迦世界的熟识人们，叶山压下来摆烂的想法，好歹也待几年，能救救救一下吧。

    目光再次看向手中的海帕杰顿勋章，上一次的黑暗赛文和这一次的邪恶迪迦都让叶山感觉到驾驭黑暗力量的难度。

    要知道叶山在拥有光明戒指和坚定意志双重buff加持下变身的邪恶迪迦，可就算到了这叶山最后都有些控制不住的力量。

    难啊！

    叶山摇了摇头感叹着黑暗力量不容易掌控。

    而就在叶山感叹时，结花和洋子两人一起来到怪兽现场。

    “诶，这是什么？”

    结花在经过废墟的时候突然发现地上有一个蓝色的奇怪道具。

    好奇的结花快步上前将其捡了起来。

    “哇，这个物质的构成好奇特啊！这应该不是这个星球的物品吧？”看着手中蓝色物品一向对外星人感兴趣的结花眼睛一下子亮了起来。

    “洋子，你快过来！”

    兴奋的结花第一时间呼唤起洋子。

    “结花怎么了？”洋子闻讯而来。

    “你看看这个！”结花扬了扬手中蓝色物品，兴奋的说道：“这个东西可能是欧帕滋，不是地球的物品！”

    看着一脸兴奋的结花，洋子刚想说些什么。

    一个女子突然档在了结花和洋子面前，女子目光望着结花手中的蓝色道具，眼神中露出喜悦。

    “终于找到你了，泽塔奥特曼！”

    “泽塔奥特曼！”

    听到这话，结花和洋子同时望向天空以为是泽塔奥特曼出现了。

    但一看发现天空什么都没有，于是把疑惑的目光投向那个拦住他们的女子。

    “泽塔奥特曼？在哪里啊！”

    看着结花一脸疑惑的样子，女子心中涌现出一股愤怒，她指结花手中的蓝色道具质问道：“不要裝傻，你手中的那个物品不就是泽塔奥特曼的东西，你拥有这个你不就是泽塔吗？”

    “是吗！这是泽塔的东西！”结花听到女子的话，眼睛瞬间亮了起来。

    “那是不是说，我解析了这个东西就能掌控泽塔的力量了！”

    想到这结花瞬间兴奋了起来，这可是奥特曼的力量啊！

    这光是研究就能让地球的科技前进一大步了！

    “竟然你不是泽塔，那这东西就给我吧！”

    看着结花这个样子，女子不耐烦直接扑向结花想要抢走泽塔升华器。

    看着女子想抢，洋子立马护住结花顿时三个女人围着泽塔开始争抢了起来。

    在争抢的过程中，洋子突然心生一计，她大喊道：“等一下，我才是泽塔奥特曼！”

    听到这话，那个女子立马停下手来望向了洋子说道。

    “你要怎么证明你是泽塔奥特曼！”

    “给我！”

    洋子拿过泽塔升华，然后摆出一个非常搞笑的姿势并且还嘴巴还念念有词喊道。

    “哈！”

    另一边结花看着洋子的动作，玩心大起嘴里喊着她才是泽塔奥特曼然后抢过了升华器，摆出了和洋子一样的姿势。

    看着面前的活宝，女子无语。

    一记飞踢将两人弄晕了过去。

    “竟然你们都说自己泽塔，那我就都带走了！”

