    一番高级军事会议结束。

    众将军带着沉沉心事，各自散去。

    秦赵大战，不死不休。

    他们没得选择，不战败秦军，只有死路一条。

    秦国，咸阳。

    王城胡杨林。

    驷马高车在阵阵迭起的声浪中狂飙。

    胡杨林外的侍女和内饰，都捂着耳朵。

    生怕有一丝声音入耳，扰乱了心神。

    半个时辰，狂飙的马车渐渐慢了下来。

    车厢内，赵姬幽幽说道，“你这怎么越来越短了？”

    “这还短？那你想要多长？”

    “普通人也不过盏茶功夫，本公子此前是天赋异禀，才能如此。”

    “如今，国事繁重，本公子身心俱疲。”

    “还要应付你，当真是累了。”

    陈平懒洋洋的靠在车厢上，慵懒的说道。

    他的确是累了。

    在楚馆和采薇纵深跃进了整整两日。

    一大早回家，又和夏函捣鼓了一番。

    再被赵姬召来，他就是铁人，也撑不住啊。

    一而再再而三，这已经是极限了。

    “哦……”

    “本后这不是多日未见你，心里想念的紧嘛！”

    “这几日，要不你就别回去了，我们好好盘桓一番啊。”

    眼下，冰窖里面躺着的哪位，已经彻底被送走了。

    赵姬这是要肆无忌惮了。

    “你一天天的，怎么都想这等好事儿呢？”

    “眼下山东形势，风云变幻。”

    “赵、魏两国君王薨，新王继位，朝堂暗流涌动，大臣争权夺利。”

    “本是我秦军东出，一举灭掉赵国的好机会。”

    “然而，战国旧俗，会葬期间，不得相互攻伐。”

    “即便是本公子如此桀骜不驯，也要遵循。”

    “但作为大秦秉政太子傅，不能懒于国事。”

    “故而，本公子明日启程去魏国，参与魏王会葬。”

    “同时探一探魏国的底。”

    陈平肃然说道。

    天天和赵姬呆在一起，他怕自己的腰子英年早逝。

    去魏国，当给魏国庙堂，扇一把火。

    “那……那本后也去。”

    赵姬脑袋一歪，那桃花眸子闪了两下，悠然道。

    “嗯？你也去？”

    “成何体统？”

    陈平果断拒绝。

    “战国会葬，向来都是各国权臣与会，当年昭襄王出殡，韩王亲与葬。”

    “本后代表秦国，有何不妥？”

    赵姬这话，似乎有道理。

    山东人人都知，大秦太后当国。

    若是大秦太后亲临，与魏国而言，也是极大的面子。

    与已薨的魏王而言，也是极尽哀荣。

    “哦，既然如此，那就请太后走一趟。”

    “本公子继续筹划东出之事！”

    你再好的说辞，能抵的过本公子的舌头？

    “嘤嘤嘤……”

    赵姬很是生气的，小拳拳狠狠的锤在了陈平的胸口。

    “若你独自去，至少带五万人马，让王翦陈兵野王，以防不测。”

    “呵呵呵，你当这是去打仗啊？”

    “还让上将军陈兵野王。”

    “要是真如此，本公子都要被秦军的唾沫星子淹死了。”

    赵姬的拳拳爱意，陈平是感受到了。

    但去参与魏王会葬，就不是那么回事儿。

    “难道你不知道你早已成了山东的眼中钉肉中刺吗？”

    “若是你直接去，我不放心……”

    “按照战国旧例，你至少可以带一个人万人队入魏。”

    “此外，你带上王贲、杨端和、李信、辛胜……赢玉也带去。”

    赵姬道。

    “你这就差把秦军的精锐大将都给我了。”

    “不用这么多人，不然还让魏国以为本公子别有用意。”

    “带王贲、赢玉两人足矣！”

    陈平抚着赵姬的秀发说道。

    此前，他就有想过，带谁去魏。

    会葬期间，他为秦国与葬大使，自然不会有大规模的魏人，大张旗鼓的对他动手。

    若是有人挑衅，王贲足矣。

    带赢玉，长路漫漫，指不定发生点什么意外关系。

    要是真遇上什么事儿，赢于恐怖的武力值，也可以派上用场。

    再者，他的的饮食起居，也需要贴心人伺候。

    最佳人选，非赢玉不能。

    按理来说，会葬期间，来者都是客。

    可真如赵姬所说，他在山东人心里，可这是大恶之徒。

    “那也行，这样我就放心了！”

    赵姬这才点头答应了。

    “不过，你能多陪我一会儿再去吗？”

    赵姬可怜巴巴的说道。

    “嗯，好吧……”

    陈平最大的弱点，估计就是心软了。

    这一陪，就是一天。

    ……

    风灯初上。

    陈平拖着疲惫的身躯，直接叫上郑国去了上将军府。

    今夜，有要事商谈。

    “报，太子傅、河渠令来访！”

    陈平来上将军府，自然没人敢阻拦。

    通常门外锐士会带着陈平入前厅。

    今日可就怪了，如此高声禀告。

    典型的人未到，声先到。

    “住嘴，你当本太子傅不识得上将军吗？”

    陈平骂了一句。

    三步并作两步，直接冲入了前厅。

    只见王翦躺在一处军塌上，王贲正在一旁上药。

    这重要捣碎，成粘液的药汁，一时间，竟然无法撤去。

    也来不及清洗。

    看到陈平进来，王贲干笑着，“太子傅，老令，有时失远迎，还望赎罪。”

    “上将军这是怎么了？”

    “难不成不小心摔伤了？”

    陈平一看，就知晓端倪了。

    笑吟吟的问道。

    “啊，是不小心磕在案角上了。”

    王翦老脸一红，尴尬的说道。

    “哦哦，上将军当谨慎些，大军东出在即，可千万不能有丝毫闪失啊！”

    陈平笑着说道。

    “不碍事，不碍事。”

    “太子傅，老令快请坐，王贲快上茶。”

    王翦平生第一次脸红啊。

    几人坐定，陈平不等王翦再次开口，笑着道，“上将军这磕的伤疤很是奇特啊。”

    “怎么有三四道浅痕，这案角上，难不成还有几处利器，形同指甲的利器？”

    “本太子傅当真是闻所未闻也！”

    陈平逮住机会，继续大肆调侃。

    “啊……这个……那什么……”

    老王平生第一次吭哧了。

    看的郑国一阵茫然，这都什么跟什么啊？

    “哈哈哈哈，既然上将军不便说与我们，我们便不听了。”

    “不过，上将军往后还是小心些。”

    “今日，本太子傅前来，是有要事商谈。”

