    按摩师只能不甘心的退到了一边，而陈元立刻卷起袖子，走到了床边。

    “张老板，准备好，我要开始了。”

    张丹感受着陈燕双手的触摸，哪怕隔着一层浴巾她也忍不住微微脸红，尤其是感受到陈元有力的按压抚摸之后，那种触电般的感觉更是立刻传递开来。

    陈元将药力凝结在手掌心，缓缓做着动作，尽管相隔浴巾，但陈元依旧可以触摸到那一抹潮湿以及温暖。

    下一秒，随着陈元蓦然发力，张丹忍不住叫出了声。

    这一声暧昧的交换让那个旁边的按摩师都忍不住红了脸，张丹更是意识到了这点，连忙捂住了嘴想要克制。

    但随着陈元一波接着一波的伸手按压加上揉捏，张丹还是无法克制自己。

    到后来，张丹干脆不再压抑的叫喊出声，房间内，转而升腾起了暧昧的空气……

    二十多分钟后，陈元才缓缓收手。

    他很确信通过刚刚的操作，张丹体内的病症已经被全部去除，一点不剩。

    至于一脸潮红的张丹？

    则浑身大汗淋漓的趴在按摩床上，汗水甚至湿透了浴巾。

    她有些筋疲力尽的看向了按摩师：“你可以出去了，接下来我要和这位先生谈点事情，等我叫你们的时候你们再进来。”

    按摩师不甘心的低头离开，关上了门，随后，张丹才长舒了一口气。

    “陈老板，真有你的，我还从来没体会过这么奇妙的感觉。”

    陈元站在一边：“光舒服可还不够，张老板，你好好感受一下，是不是之前的那些病症都已经被去除了？”

    张丹愣了一下，随后仔细感受，这才发现陈元所言非虚。

    原来她疼痛的尾椎和不适的下半身都已经完全恢复正常，腰腹也没有那种隐隐作痛的感觉，更为奇妙的是，她的身体仿佛比之前更加具备活力。

    感受到这点后，张丹直接激动的坐起了身：“这真是太神奇了！陈老板，你是怎么做到的？”

    陈元还没来得及回答，就看到了不该看的东西。

    不就按个摩，至于那么激动吗？

    张丹见陈元没说话，而是直勾勾的盯着自己，很快也意识到了什么，顿时满脸通红。

    但是因为气氛的暧昧，以及两人独处一室的条件，加上刚刚陈元让她记忆尤深的动作。

    这些因素加在一起，反而让张丹春心荡漾，连带着胆子也大了起来，竟是抓住了陈元的手。

    “陈老板，坐下来好好谈谈嘛，我真的很想知道，你是怎么靠按摩治好我的。”

    “也许，你想再给我演示演示，这次咱们就不要这块浴巾了......”

    陈元吞咽着口水，尽可能的收回目光，保持克制。

    虽然张丹确实很有吸引力，但是对于陈元来说，他这趟过来的目的可是为了谈正经事，而不是在这里打情骂俏，甚至是和张丹上床。

    于是，陈元直接后退了一步，礼貌的偏过头去：“张老板，你还是先穿上衣服吧，按摩也按完了，咱们现在应该可以接着谈生意了？”

    见陈元没有动心，张丹既有些失望也有些尴尬，连忙穿好了衣服，随后和陈元分别坐在了沙发上，开始谈正经事。

    “所以，张老板，你真的不考虑再压一波价格了吗？”

    如果是刚刚面对陈元的压价请求，张丹还可以拒绝。

    但现在，她刚刚才被陈元的按摩爽的欲仙欲死，并且治好了病症……张丹不由得有些犹豫。

    同时，就算是以一个生意人的角度来说，现在的陈元在张丹眼里也已经变得高大了不少。

    年纪轻轻，就有着这么多产业已经这么庞大的身家，关键是他还掌握着不少技能，足够让人认可他身上蕴含着的无限潜力。

    考虑到这些，张丹最终叹了口气：“陈老板，我必须承认你给我留下了相当深刻的印象，考虑到咱们以后可能还会有不少合作，我愿意再让步一次。”

    “三百万起价，多出来的部分不会超过一百万，这就是我对你的承诺。”

    陈元立刻点头：“那就一言为定，我马上就能筹措资金，到时候直接拿下门面。”

    不过陈元话音刚落，张丹的脸上便带起了若有深意的微笑：“先别急着一言为定，陈老板，因为我还没说附加条件呢。”

    “附加条件？”

    张丹笑着压低了声音：“没错，如果可以的话，我希望以后有机会你还能帮我像今天这样，好好按一按。”

    按摩不是什么累活，而且和张丹打交道对陈元而言有害无利，考虑到这次张丹的让步，陈元一口便答应了下来。

    “那就这么说定了，祝咱们合作愉快。”

    谈好合作的事，张丹便主动起身送他离开养生会所。

    然而两人刚走出门没多久，一个穿着旗袍的短发美少妇便挡住了陈元去路，红唇轻启，带着莫名的笑意。

    张丹先打招呼：“梁老板？不用您亲自送的，我自己走就好。”

    被称为梁老板的美少妇用折扇轻轻掩着嘴，一双勾人的视线却盯在了陈元身上。

    “张老板，这么俊的男伴，也不给我介绍一下？”

    张丹反应过来后，连忙介绍：“陈老板，这位是花融养生会所的梁秋珍梁老板，也是我的朋友。”

    “梁老板，这位是陈元陈先生，我的合作伙伴。”

