    “何其芳,《预言》。”夏以桐念到这里就结束了,这首诗后面还有一段，那一段却是不太适合的。

    陆饮冰：“你怎么没有读完？”

    夏以桐万没料到她居然会开了口，她心里不由得浮上一丝后悔,按照陆饮冰的记性，和她比她多了那么多年的表演经验,这些诗歌她怎么会没有背过。

    后一段是：

    我激动的歌声你竟不听，

    你的脚竟不为我的颤抖暂停！

    像敬慕的微风飘过这黄昏里,

    消失了,消失了你骄傲的足音！

    呵，你终于如预言中所说的无语而来，

    无语而去了吗,年轻的神？

    “读完了。”夏以桐回答,语气非常肯定地说，“我读完了。”

    陆饮冰轻轻地“嗯”了一声,没再说话。

    从进门就没有吭过声的薛瑶终于找到了开口的机会,问道：“我去买菜做饭，你们俩想吃什么？”

    夏以桐知道陆饮冰大约不会说话，道：“素的，什么都吃，不挑。”

    陆饮冰却出乎她意料地抬起了眼睛,看向了薛瑶：“你又来给我做饭了？”

    一脸的嫌弃。

    薛瑶双手抱臂，远远地采用了俯视了她的视角，努力让自己一五五的气场看起来像一米七五,“给你做饭你还嫌弃？”

    陆饮冰说：“不去赚钱了？”

    薛瑶说：“钱哪有你重要，不赚了。”

    陆饮冰歪了歪头，过了三秒后，回答：“我要喝汤，你看着买吧。”

    薛瑶说：“你报销。”

    陆饮冰：“不报，快走。”

    薛瑶笑着拿车钥匙走了。

    薛瑶走后，陆饮冰那一时片刻的放松和欣喜就如昙花一现似的，消失了。夏以桐百思不得其解，为什么陆饮冰愿意理会薛瑶，却不愿意理会自己呢？

    同时，她也不免吃味起来，就只有一点点。

    薛瑶没有直接去超市，而是去了附近一个高档的茶餐厅，她进门后，拒绝了服务人员的带路，边解脖子上纯色的羊毛围巾边踩着高跟鞋蹬蹬蹬地往里走。

    “不好意思，久等了，晚出来了会儿。”

    桌旁坐着的一对中年夫妇望过来，其中的妻子上来接过薛瑶手上的衣服，丈夫则拉开了薛瑶的椅子，这种时候了，薛瑶也就顾不得跟二人客气了，径直道：“陆总，陆夫人。”

    赫然是陆饮冰的爸爸妈妈。

    柳欣敏眼眶还是红的，显然是来的路上已经哭过了，陆云章当过兵，商场上杀伐果断二十余年，如今的模样也不过是普通父亲一样，神态焦急。

    薛瑶：“事情是这样的……”

    三人在包厢里谈了一个小时，薛瑶和二位长辈告辞，去超市买菜，大包小包地回去，恨不得拿脚开门，努力了很久才把钥匙插进锁孔里，累出一脑门子的汗。

    一进门，俩祖宗正窝在沙发上，夏以桐手里拿着本书，陆饮冰躺在她腿上，听她读诗。

    薛瑶走近两步，依稀听见夏以桐念的是什么：“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方……”

    薛瑶顿时就觉得耳朵聋了。

    陆饮冰朝她瞥去一眼：“买什么了？”

    夏以桐：“！！！”

    她居然第二次跟薛瑶说话了，薛瑶出去那么久，她都没对自己说一句话！

    薛瑶：“玉米，排骨。”

    陆饮冰这会儿又不吭声，她不吭声的时候夏以桐却又希望她说话，哪怕说话的对象不是自己。

    找了个机会，夏以桐钻进厨房里，和薛瑶深入地交流了这个问题。

    薛瑶对此颇为得意：“你不看看我和她认识多久，你和她认识多久？”

    夏以桐一副要哭的样子。

    薛瑶：“……算了算了，不逗你了。你要问理由，我也不知道，只能猜测一下。是不是因为我先前照顾过她一阵子，她这个状态对我比较熟悉，然后可能对你有心理负担。”

    “心理负担？”

    “大概是越亲近的人越有一种不能拖累她的感觉？在你那儿放不开，所以心理上下意识的排斥。”薛瑶说到这儿，一口气差点没倒上来，她扪心自问：你刚才瞎高兴什么呢？你女儿娶了媳妇儿忘了娘啊！

    “啊。”夏以桐问，“是这样吗？”

    薛瑶糟心地看了她一眼，摆了摆手：“我不是专业的医生，你去问问医生，快出去快出去，这里用不着你。”

    夏以桐狐疑地走了，总觉得薛瑶忽然就很嫌弃她。

    晚上做的玉米排骨汤，陆饮冰喝了一碗汤，没吃米饭，吃的薛瑶从外面买的馒头，蒸热了，一片一片地撕开来，混着菜吃两口。

    半个馒头半碗菜，一碗汤，吃得比前阵子晚上都多。夏以桐记下来，以后晚上要给陆饮冰买馒头，虽然作为一个在北方的南方人，还没习惯除了早餐其他正餐也吃馒头的生活习惯。

    因为这次陆饮冰生病，夏以桐发现了很多令她感动的细节，她大多数都认为陆饮冰不是个特别细心的人，认为自己才是那个无微不至照顾人的。她错了，错得离谱。

    也许先爱上的人总会自诩自己更加深情，可她们在一起这么久了，晚上吃饭都是按照夏以桐的口味做的，从来都是吃米饭，她几乎没见到过馒头上桌。还有，今晚的玉米排骨汤夏以桐尝了一口，对她来说太咸了，但是陆饮冰却一口不差地都喝了下去，她口味比夏以桐重很多，她也是直到现在才知道。

    陆饮冰就像是一座海中的冰山，每次夏以桐以为窥见她的全貌，总会有新的事实证明她看见的不过是顶端一个小小的角。

    “你不是被辣哭了吧？这个辣椒辣吗？”薛瑶夹了一筷子夏以桐面前盘子里的青辣椒，往嘴里送了，嚼了嚼，“还好啊。”

    夏以桐：“……”

    顿了顿，她道：“确实，有点辣。”接着往嘴里扒了口饭。

    陆饮冰看了她一眼，站起来了。

    薛瑶：“你吃完了？”

    陆饮冰不理她，从厨房倒了杯水，放在夏以桐左手边。

    夏以桐受宠若惊，端起水，脸上笑得跟吃了蜜一样。

    薛瑶啧了一声，在旁边冒酸泡泡。

    夏以桐咳嗽一句，也起身给她倒了一杯水端过来。

    薛瑶装腔作势地端起来，嘴唇贴近杯沿。

    夏以桐掐了个尖声儿：“薛妈妈请用茶。”

    薛瑶：“噗——”喷了坐在她面前的陆饮冰一脸。

    陆饮冰伸筷子夹菜的动作定格在半空中。

    夏以桐：“！！！”

    她紧张地盯着陆饮冰的表情，非常怕她发火，陆饮冰睫毛上眨落一滴水，然后慢慢地伸了手，朝桌子上的纸巾盒靠近，抽了一张纸，慢吞吞地把脸擦干净了。

    她把碗筷放下，回到了沙发上。

    一切都是安静的，缓慢的，她没有发火，甚至连一丝恼怒的表情都没有展现。

    薛瑶和夏以桐静静地收拾了碗筷，薛瑶回家去拿衣服过来，夏以桐坐在沙发上，看陆饮冰发呆，陆饮冰坐在地上，看着客厅的落地灯发呆，如果不是因为眼球酸痛，她大概盯上一天也不会眨眼睛。

    她一表现出抗拒外界，独自沉溺于自己的世界的时候夏以桐就会无比的焦虑，呆坐了十分钟后，她拿出手机翻阅着邮箱里医生给她发的邮件，还没等她找到一个合适的办法，让陆饮冰摆脱现在这样的状态，陆饮冰自己动了，她从地板上爬起来，整个动作大概持续了五分钟，她才完全站起来。

    她花了二十分钟上楼，垂着头，无精打采。夏以桐跟了上去，陆饮冰换了一身运动内衣，去了家里的健身房。换衣服的时候，夏以桐看到她背上都是汗，鼻间又是一酸。对常人来说很简单的动作，对她来说却要累得满身大汗了。

    夏以桐看着她打开了跑步机，设定好速度，坡度，然后开始跑步。

    夏以桐也开了一台。

    一公里，两公里，五公里，十公里……

    十公里的时候夏以桐停下来歇了会儿，陆饮冰木然地盯着前方，汗水顺着额头流进锁骨。

    夏以桐：“陆老师？”

    陆饮冰没听见似的。

    十五公里，二十公里，二十五公里……

    跑到小腿胀痛，跑到膝盖巨疼，跑到两腿再也迈不开，陆饮冰关了跑步机，像个死人闭着眼倒在健身房的地板上，听着自己胸腔里剧烈的心跳声，活着的感觉前所未有的清晰。

    心脏跳动的感觉多么美好啊，一切都要活着才能体会到，活着吧，活着吧。

    她转过脸，看见跪在自己身边眼眶通红的夏以桐，露出了今天以来第一个明显地看得出情绪的表情，嘴角往上提，笑得漂亮极了。

    夏以桐眼泪立刻落了下来。

    陆饮冰拉了拉她的手，把她拽下来，抱在怀里，吻着她的鬓角。

    “医生有没有跟你说过，我以前是怎么好的？”

    “医生是说病人**，不能泄露。”

    “就像现在这样，”陆饮冰说，“我会好起来的，你别担心。”

    夏以桐在她怀中用力点着头。

    陆饮冰又笑着说：“我说一句话要费很大的力气，你理解我一下。”

    夏以桐哭着说：“我感觉得到，你别说话了。”

    “我再说一句。”

    “嗯。”

    陆饮冰浑身再一次紧绷，脸部肌肉抽搐了几下，牵动所有的力气，说：“我爱你。”

    她终于放松下来。

