    经历了这么一件事之后，叶淼又重新回归了正常的生活。

    而关于青龙帮的事情，他很理智的选择了忘记。

    胳膊拧不过大腿，有些事，他也只能认栽。

    一天下班后，叶淼照例来莫氏拉面馆点了一碗拉面，然后他便端着面和坐在他对面的林千钧聊了起来。

    叶淼道：“顾哥，你们线上的工作应该比我们容易许多吧，你不知道，我们挨家挨户的跑，还得天天挨骂，真是累死了。”

    林千钧笑了笑，说道：“只是各有优劣罢了。”

    随后，双方又交谈了几句，叶淼似乎无意的对林千钧问道：“顾哥，你之前那天晚上说我体质不错，适合练武是什么意思？”

    “字面上的意思。”林千钧露出一个微笑，随后起身对莫培福道：“莫老板，结账。”

    莫培福走了过来，对林千钧道：“承惠，十块钱。”

    林千钧伸手递过去一张钞票，莫培福接钱的时候，双方手掌微微靠拢，劲力一触即收，一声“啪”的炸响随之传出。

    “莫老板身体锻炼得不错啊。”林千钧笑道。

    “哪里，还是英雄出少年啊！”莫培福将钱收入围裙里面，转身就又去和面去了。

    待林千钧走后，叶淼端着面走到莫培福身边，有些好奇的对他问道：“莫叔，顾哥也是个武林高手？”

    “你问这些干嘛？”莫培福瞥了叶淼一眼，说道：“你小子可不要想这么多，现在是和平年代了，安安心心做自己的事情就好了，别再掺和进什么乱七八糟的事情里面去，否则下次你可没有这么好的运气了。”

    闻言，叶淼心头一暖，说道：“这些我都知道的，只是我有点好奇而已。”

    “好奇什么？”莫培福对叶淼道。

    “好奇他究竟有多强？比莫叔您又如何？”叶淼问道。

    “打你有一个手指头应该就够了。”莫培福不屑道。

    叶淼闻言，觉得莫培福在敷衍他。

    不过他也知道莫培福是为他好，不愿意让他和一些乱七八糟的事情接触太深，所以也就没有多问了。

    他吃碗面，结账后便转身直接离开了拉面馆。

    莫培福看着叶淼的背影，和面的动作微微一顿。

    他发现自己越来越看不清楚这个世界了。

    那个叫顾太虚的年轻人看起来不过二十岁左右，竟然已经达到明劲巅峰的实力了，如此武学修为，他恐怕能在有生之年臻至国术第三境，化劲的层次。

    可惜，如今武学没落，他纵使天赋远超普通人，也很难在江湖上闯出名头了。

    任你武功多高，一颗子弹也能让你饮恨。

    当年纵横南北的铁布衫王大河，一身铜皮铁骨刀剑难伤，武功臻至化劲，也被几百支枪堵在一起硬生生给打死。

    时代变了，习武人的江湖，也已经不再如原来一样了。

    “老板，一碗拉面。”

    “好嘞，马上！！”

    闻声，莫培福将思绪收了回来，又重新开始和面。

    .....

    .....

    “什么，网贷？”叶淼瞪着大眼睛看着面前正泪眼汪汪的叶清。

    “我不知道，我以为...以为....”叶清擦了擦眼泪，哽咽的道：“我本来打算自己还清的，但没想到越拖越多，他们说如果后天再凑不齐，就抓我去夜总会坐台。”

    “唉..你早点给我说不就好了？”叶淼皱眉，随后对叶清问道：“一共是多少钱？”

    “加利息一起是三十二万多！！”叶清看着叶淼，缓缓说出了这个词语。

    叶淼掏了掏耳朵，怀疑自己听错了。

    三十多万，把他卖了也还不起啊！！

    “你拿这么多钱，究竟干了什么？”叶淼表情纠结的问道。

    “我没拿到这么多钱，都是小夕，她说借我的身份证....”叶清小声道。

    叶淼现在算是弄明白了。

    钱是别人拿走的，但借钱的信用人却是他妹妹叶清。

    这样一来，所有的麻烦都需要他妹妹来承担。

    如果说是官方网贷也就罢了，可偏偏他妹妹借的是黑网贷。

    平常卖保险叶淼对这种事情也算接触得比较多，他很清楚类似的事件有多恐怖。

    如果能通过正常法律申诉就最好，但问题是，对方貌似还和本地的帮派有些联系。

    回想到此前他被青龙帮的打手追杀，现在叶淼都感觉有些心悸。

    他很确定，对方是绝对敢杀人的。

    而且并不惧怕杀人的后果。

    “不行，不能再这样下去了。”叶淼很快做出决定，他对叶清道：“告诉我你同学小夕在什么地方，联系她，想办法让她把钱还回来，我再去借一点，想办法看能不能填上这个窟窿。”

    闻言，叶清也只能照做。

    不过随后让叶淼感到有些愤怒却又不出意料的事情却发生了。

    那个叫小夕的同学已经消失不见，彻底联系不上，而在多番追问之下，叶淼也终于放弃了追寻的打算。

    线索太少，他也不是专业的刑侦人员，人脉关系更没有，想找一个刻意隐藏的人，太难了。

    多方尝试之后，叶淼直接选择了报警。

    这是他唯一能做的事情了。

    将事情的来龙去脉说清楚之后，警方也只是回了一句会进行调查就结束了。

    类似的事情太多了，尤其是在大学生的群体里面，这种情况几乎数都数不清楚。

    夜里，折腾一天的叶清已经沉沉睡去。

    叶淼站在阳台，一个接一个的电话打出去。

    “杨哥，诶，半夜麻烦有些不好意思，借点钱，我保证...嘟嘟嘟....”

    “张老板，是我，小叶，这不是最近手头上有些紧张吗....”

    “王姐，我借点钱...喂....信号不好吗....”

    一个个电话打出，叶淼的心也随之沉到谷底。

    妹妹就这么一个，他怎么能忍心看着她坠入深渊。

    他浑身有些乏力的瘫在了地上，透过防盗窗看着天空的雾霾，他表情也越发难看。

    想了想，叶淼直接用手机在网上买了一张车票。

    他决定送妹妹回乡下躲一阵，至于这边的事情，也只能由他来面对了。

    次日清晨，六点多钟的时候，叶淼将妹妹叫醒，将收拾好的行礼和钱包里面仅剩的一千多块钱都交给了妹妹。

    然后直接带着叶清前往了车站。

    在将叶清送上车的时候，他叮嘱道：“你回乡下躲一段时间，这边就交给哥来处理了，如果实在不行，你就别回来了。”

    这是叶淼能想到的最好的办法了。

    无权无势，没有亲友帮助的情况下，他除了让妹妹先回乡下躲一躲之外，也别无他法。

    叶淼以为自己思虑得还算周全，但殊不知借贷的帮派成员比他还看得远。

    只是第二天傍晚，叶淼就收到了青龙帮发来的照片。

    那是他妹妹被抓住的照片。

    对方是江湖人，做事还算讲规矩，没有在柔弱女子身上动手，不过却请叶淼去喝了一杯茶。

    三天之内，凑出三十五万，这事儿就算揭过，如若不然，就能只能让他妹妹帮忙把这个钱赚回来了。

    其中威胁之意显露无疑。

    叶淼有气无力的走回了小区，路过拉面馆的时候，林千钧招呼道：“小叶，不来吃碗拉面吗？”

    “不了。”叶淼倒是腹中空空，不过此时他兜里分文不剩，也只能苦笑着摇头打算离开。

    “我请客，进来吧。”林千钧笑道。

    叶淼闻言，本想拒绝林千钧，但奈何肚子不争气，只能对林千钧讪讪的笑笑，然后走进了面馆之内。

    “莫老板，多一个大碗拉面。”林千钧对莫培福说道。

    “顾哥，多谢了。”叶淼点头。

    “看你最近的脸色不是很好啊，是遇到什么事儿了吗？”林千钧问道。

    “唉，别提了，人生在世，哪能没点麻烦呢。”叶淼摇头，不想让自己的破事给别人带去不快。

    正说着，叶淼的手机铃声响起。

    他拿起手机接通电话，另一头很快传来他因为这两天消极怠工而被解雇的噩耗。

    屋漏偏逢连夜雨，叶淼的表情几乎失落到了极点。

    “大碗拉面。”莫培福将拉面放到叶淼的身前，说道：“人生没有过不去的坎，适当的换换工作，说不定还有新机会呢。”

    叶淼道了声谢，拿起筷子无声的吞咽起了拉面。

    吃着吃着，泪水从眼角滑落。

    无力感几乎从心底汹涌而出，他本就是从挫折中走出，失去了父母的那场灾难，他也强忍着没有落泪，一直以来自生活中遭受的一切困苦也没能击垮他。

    但此刻的噩耗，却如同导火索一般引燃了他心中积累的苦痛。

    啜泣之中，叶淼心中的不甘心也在随之升腾而起。

    他恨极了此刻无力的自己。

    【这弱小且无助的姿态让你动容。】

    【你心中涌现出过往的记忆。】

    【曾经的你也是那般的弱小，无法掌控自我的命运。】

    【此刻你在这位故事的主人公身上见到了自己过去的影子，产生了一些参与故事的兴趣。】

    【任务：帮助。】

    【帮助叶淼学习国术达到明劲初期，并从青龙帮手中救出叶清。】

    【任务时限：三天。】

    【任务奖励：洪拳总纲。】

    【失败惩罚：浑身沾满青龙帮众的唾液。】

    看到任务惩罚，林千钧不由得有些恶寒。

    这任务系统依旧是那么的恶趣味。

    摇了摇头，林千钧面带微笑的对叶淼道：“想习武吗？”

    “习武？”叶淼迷茫的看着林千钧，不知道他忽然说这话是什么意思。

    “习武之后，你就能有远超常人的力量，面对事情，也不用再这般无力。”林千钧说道。

    闻言，叶淼仿若抓住了一点光芒，他有些疑惑的问道：“可我已经这么大年龄了，真的还能学吗？”

    “当然可以。”林千钧道。

    叶淼面色一喜，但旋即却又黯淡下来。

    还有三天时间，他现在习武，一切都晚了。

    “不会晚的，三天时间，完全来得及！！”林千钧就好像读懂了叶淼心中的想法，直接说道。

    叶淼神色一愣，表情变得极为丰富。

    而旁观全程的莫培福，也暗暗将自己为叶淼准备好的银行卡给重新收回了口袋里面。

    既然这件事已经有人架梁子了，他也不好再多管了。

    就是听这年轻人话里的意思，好像是打算将小叶引向习武的道路。

    习武之人好勇斗狠，如今年代，若是走上这条路，也不知是好是坏。

