第一一一五章忧心的事情，熟悉的气息
那么也就是说，顾天辰在另外一部分人族强者之中。
听起来，好像顾天辰有一半的可能，在另外的一部分人族强者之中，但实际上不是这么算的。
要知道，一开始的时候，进来的人族强者，已经可以确定的，那就是受到这里环境的影响，最少陨落了两百万的天剑境界强者。
还有一些，在刚进来的时候，被水域的强者斩杀的，这又是一个不小的数字。
以顾天辰的修为和心性来说，受到这里环境的影响，最终出了事情的可能性不大，或者说就不会出现这种情况。
那么，会不会是跟冷冰玉和剑奉一样，刚出现的时候，身边就有不少的水域强者呢。
若是一般的水域强者也就算了，可若是水域的大批强者呢，纵然他身上有圣剑之力的封印，关键时候可以自救并且可以保命。
但是，这圣剑之力不是万能的，还是有很多机会，可以斩杀身上有圣剑之力的强者的。
其实，还有一种可能，或者说众人都不敢想，或者说不愿意想的可能。
那就是，顾天辰一开始的时候，就遇到了，水神暗隐！
以他天剑境界六重天的修为，根本就不是任何一位水神暗隐的对手，更别说，水神暗隐一共有十八位。
真要是遇到了，那么真实修为拼不过，数量上处于绝对的劣势，结果会是什么。
是，顾天辰的身上有圣剑之力的封印，可是，水神暗隐那边也是有的，所以若真是遇到了，那么很可能已经……
这种猜测，其实不是没有依据的，因为他们这些人，虽然一开始的时候分散了，但是距离都不算是太远。
至少，若是知道彼此位置的情况下，可以很快的汇合，这足以说明问题了。
之前的时候，剑奉和冷冰玉，苍剑，剑无名，顾天星和钟紫秀，江承颜和江承允，可都是在这附近的。
虽然被分开了，但是在那么短的时间之内，也没有对方各自的位置，不还是汇合在一起了吗。
而且，钟紫灵的遭遇，也让他们都明白了，这里确实极度的不安全，因为不仅仅要面对水域的强者，还有人族的有些强者。
若是说，一开始的时候，可能顾天辰走错了方位，那么也不是不可能，但是到现在都还没有遇到，没有任何的消息，这就说不过去了。
根据他们现在所知道的一切事情来判断，很可能顾天辰一开始的时候，也是在这附近的，这种几率真的非常大。
所以说，顾天辰在这附近，几乎可以算是一个可以确定的事实了。
可是，现在没有一点消息，想到之前钟紫灵的遭遇，还有他们遇到的水神暗隐，再加上水域的强者汇聚在一起，寻找和斩杀人族的强者。
这三种情况的任何一种，若是发生在顾天辰的身上，又没有人救援的话，都会导致顾天辰的陨落，他们几个就感觉到心里很沉重。
但是现在，又没有到最后的时候，谁也不能说，陈天辰就一定是陨落了，不到最后谁都不想下这个结论。
可是现在，他们又没有什么办法，能够证明或者找到顾天辰，所以现在只能就这么放在心里了。
现在这个时候，不管顾天辰此刻到底怎么样，都要先顾好眼前的事情，然后等到水域的强者都被灭了。
到时候，他们就可以放心的去寻找顾天辰了，那个时候，就算是动用一切手段，都要知道顾天辰的消息。
若是被水域的强者斩杀了，那么他们算是为顾天辰报仇了，若是没有，而他们也没有找到，那么就说明，顾天辰可能真的不在这里。
又或者说，顾天辰，真的遇到了和钟紫灵一样的情况……
那么，若是被他们知道了，到时候自然是免不了一些事情。
真要是到了那个时候，那么就是看实力的时候了，那就以私人恩怨来算。
虽说是个人恩怨，但若真是五大势力的弟子所为，到时候以五大势力弟子的性格，他们到时候必然要面临很大的挑战。
因为那个时候，他们除了身边的这些人，没有什么可以相信的，也没有什么人可以帮他们了。
在那个时候，能够依靠的就只有自己了，有了实力，那么才会有之后的一切。
而现在，此刻的修为，若是遇到了那种局面，就算是想要怎么样，那么实力也是绝对不够的。
所以现在这个时候，不管是为了在跟水域强者的交锋之中活下来，又或者是为了其他的事情，都必须要有更强的实力。
在这里，想要突破生死境的界限，看来是不太可能，那么最巅峰的战力，最多就只能是天剑境界巅峰了。
至于说圣剑之力，呵呵，在跟水域的强者交手之后，还有谁的身上能够留存这些，怕是早就已经用光了。
就算是没有，那么也绝对不可能，在所有的人族强者面前，用来斩杀人族自己这边的强者。
可以说，对于其他的人族强者来说，只要他们能够在之后，两族强者交战的时候不死，那么就没有什么事情了。
但是，剑无名他们不行，他们还有事情要做，他们要找到顾天辰，他们要知道，顾天辰到底怎么了。
不管最终的结果是什么，都是要一个结果才是，若是或者，自然是一切完美，什么事情都不存在。
若是顾天辰真的陨落了，那么也得搞清楚原因，搞清楚到底是谁所为，只希望，不要真的是人族这边某些存在做的。
因为就算是敌人，那也是以后才能是敌人，现在就动手的话，那就是不给任何活路了。
真要是这样的话，那么隐忍是没有用的，至少也得反击一下，毕竟，自己这边也不是没有底气。
至少，剑奉和苍剑，还有冷冰玉，他们三个是站在自己这边的，不，是本来就是一个阵营的。
有他们的存在，就算是当时候他们碍于某些原因，不能一起出手，但是却可以阻止更多的变数出现。
“晨曦？你，是无情剑宗的晨曦师妹吗？”
就在剑奉他们正在努力修炼的时候，苍剑在那群散修之中，仿佛感应到了熟悉的气息。
本来苍剑还奇怪，这里怎么会有自己熟悉的气息，认真的算一下的话，在这里自己认识的人，数都数的过来。
除了剑无名他们几个人之外，那就是无情剑宗的一些师妹，还有一些交过手的男弟子了。
除此以外，自己并不在认识什么人，更别说是什么熟悉的气息了。
正是因为如此，所以现在苍剑觉得奇怪了，怎么会有自己熟悉的气息存在呢。
苍剑随着自己的感应走了过去，最终发现一名女子，苍剑看着女子的面颊，顿时觉得，好像自己认识。
没错，不管是气息也好，还是长相也好，真的是很象，只不过，那个时候是十几岁，现在都过了十几年的时间了。
所以一时之间，到是有些不敢确认，因为总是有很大改变的。
虽说以前都在风灵城城主府修炼，可是后来的时候大家根本就没有什么时间和机会相见，所以也就不是那么可以确认了。
但是，这个气息，确实是没有错的，就算是过去了很长的时间，修为也变的不一样了，但是气息是不会有变化的。
最多，就是以前比较弱，现在变的比以前更强了，本质是没有什么改变的，这一点苍剑自然是很清楚的。
尽管苍剑已经有八成的把握了，但是还是不敢直接断定，因为若是无情剑宗的晨曦师妹，怎么会变成现在这个样子。
苍剑对面的女子，看到苍剑之后，顿时楞了一下，然后指了指自己。
“你，你是再叫我吗？”
女子指了指自己，然后看了看苍剑，眼睛里充满了疑惑。
“对，就是你，你难道不认识我了，我是苍剑，你难道没有印象了吗？”
苍剑认真的点了点头，并且自己主动的告知了身份，想要看一看对方有什么反应。
“苍剑？不认识，你应该是认错人了。”
女子看着苍剑，然后摇了摇头，表示自己不是他所说的什么晨曦师妹。
“若是不介意的话，可以把你的本命灵剑给我看一下吗。”
“你放心，这里那么多人族的强者，我不会怎么样的。”
“我就看一下，看一下就好了。”
苍剑现在心中已然是确定了一些事情，但是又不能肯定，所以打算看一看对方的本命灵剑。
为了打消女子的疑虑，苍剑表示现在这里人很多，自己是不会怎么样的。
若是真的有什么不轨的想法，那么也不会当着这么多人的面。
对面的女子，看着苍剑认真的样子，然后沉默了起来，好像在想着，自己到底要不要给这个陌生的男子，看一下自己的本命灵剑一样。
“给他看一看吧，或许，他知道一些什么。”
“我们见到你的时候，你就是昏迷不醒的，醒来的时候什么都不记得了。”
“而这位公子，看起来好像之前认识你一样，说不定能够帮到你的。姐姐，你就别犹豫了。”
