    白玉和傅翊尘的对话截然而止，然后，一起看向了门口。

    刚才傅家人才都出去，这个时间，不应该过来的。

    “你们两个，聊完了没有啊，聊完了的话，快出来啊，我们商量商量婚礼的事情啊！”

    白玉和傅翊尘正想着，这个时候，傅老爷子兴高采烈的声音从外面响起，两人都愣住了。

    “你爷爷，是不是太激动了一点，我……不是第一次被你带回家么，按理说，就算是结婚，谈到婚礼什么的，不是应该还要很长一段时间么？”

    白玉眼神复杂地看向傅翊尘，她感觉自己就像是被逼上梁山的好汉一样，此时此刻说不出的复杂心情，但是，她又不能直接出去对那傅老爷子说，我和你孙子的结婚是假的，是不可能办婚礼的！

    傅翊尘面无表情，显然已经是习惯了这样的事情，他抬腿要去开门。

    “等等！”白玉一下拉住了傅翊尘的手，就这样出去的话，是不是太过随便了，他们不是应该商量一下接下来该怎么办么，总是要有一些一致的口径的。

    傅翊尘却说道，“你以为到了这个地步，你要是不随了老爷子的话，会有什么好日子过么？”

    白玉一脸震惊，但是听着傅翊尘话语里的笃定和对未来会发生的事情的胸有成竹，她一下子松开了手。

    书房的门又开了，然后白玉就看到门口果然站着傅老爷子，傅老爷子手里拿着手机，手里里放着喜庆的如同傅老爷子内心的音乐，他还将手机凑到了傅翊尘面前。

    那样子，活像是一个给人献宝的孩子似的。

    白玉深呼吸一口气，好吧，傅老爷子是个老小孩，她看懂了，这样的老人，说起来，只要好好哄好就行了，其他不要紧。

    “来来来，看看这些布置怎么样，是不是很好看？爷爷想，等你们婚礼的时候，也这样布置怎么样？”

    傅翊尘看了一眼老爷子手机屏幕里的婚礼布置模板图，面无表情，这喜庆的红色国结是怎么回事，这劣质的红灯笼是怎么回事，这满是红的地毯是怎么回事？最关键的是，这红色国结和红灯笼也就算了，为什么几个大字，热烈祝贺xxx和xxx结婚？！

    他想到自己的婚礼上会出现这样的场景，脸色瞬间难看起来，简直不忍直视。

    但他了解自己爷爷，要是现在自己说不喜欢的话，他要么强行按他头要求他说喜欢，要么就是换一个更糟糕的模板让自己选，所以，没做声。

    傅老爷子见傅翊尘没反对，就知道孙子是满意的是喜欢自己选的这个模板的，他就转头问白玉。

    “孙媳妇，你看，这布置怎么样？要是你喜欢的话，到时候就按照这个来，到时候，爷爷让人准备凤冠霞帔，啧啧，一定美翻了！”

    傅老爷子说着，脸上都露出了笑容来，好像现在已经亲眼看到那场景一样。

    白玉看了一眼傅老爷子手机屏幕上的东西，她眼睛亮了一下，这大气的装饰，这漂亮精致的红灯笼，还有这个恰到好处的红色国结的装饰，这是一场完全的国风婚礼啊！

    刚刚傅老爷子说什么，还要给她准备凤冠霞帔？

    白玉想着，嘴角就露出了笑容来，很是喜欢的样子。

    “小玉你觉得怎么样？”傅老爷子迫不及待地问道。

    白玉就点点头，很兴奋地说道，“我觉得很好看，我特别喜欢！”

    这话，白玉是一点都没有作假的，大概是小时候古装剧看多了，她特别喜欢那种古装片里的凤冠霞帔，特别喜欢那种古风的感觉，还有入洞房前掀起红盖头等步骤等都让她感到新奇和期待。

    傅翊尘在一边听到白玉这么说，看着她的脸色都复杂了起来。

    这么土的婚礼，她竟然喜欢？！

    “你喜欢就好，那我这就去让人准备起来，这嫁衣的款式，也让人多准备几样，到时候让你选！哎，要不是嫁衣要穿新的，倒不如让你穿我们祖上传下来的那套凤冠霞帔了，不过年代到底久远了一些，旧人的东西，总是不好在婚礼上给新娘穿。”

    傅老爷子很是高兴，然后又对着白玉喋喋不休地说道，每一句话，每一个字都表达了他内心的欢喜。

    白玉跟着点头，这个时候，她除了跟着点头也没有别的办法了。

    等傅老爷子兴冲冲的离开后，傅翊尘立刻转头看向白玉。

    “以后关于我们一起住的时候，家里的布置，还有小蜜糖的穿着，你不能有任何意见。”傅翊尘冷淡说道。

    白玉莫名其妙。

    傅翊尘心里却是十分有理由的，就凭着这白玉糟糕的审美，到时候，家里和小蜜糖的衣服交给她的话，不知道会变成什么样。

    白玉本来还有些不解，但是，看到傅翊尘从小到下看了自己一眼后，她再那么稍微一想，哪里还想不明白这里面的道理。

    傅翊尘是在嫌自己眼光差，当然就是从傅老爷子让她看婚礼布置开始的。

    “你才眼光差，老爷子给我看的婚礼布置是近年来很流行的好不好！”

    傅翊尘没开口说话，但是那表情却是在很清楚的告诉白玉——你的眼光差的已经无法挽回了。

    小蜜糖由着莫羽陪着在园子里逛，虽然她很乖巧，也很懂事，但是，莫羽当然能看得出来小蜜糖的心不在焉。

    “是不是想去找你妈咪了？”莫羽弯下腰来，笑着问道。

    小蜜糖连忙点头。

    莫羽算了一下时间，这个时间，就算是老爷子找她有事，应该也是谈完了，就点了点头，带着小蜜糖的手朝着书房方向走。

    白玉和傅翊尘两个人脸色不一的从书房出来就看到了莫羽牵着小蜜糖的手，当下愣了一下，随即快步走过去。

    “妈咪！”小蜜糖伸手要白玉抱抱，白玉当然将她抱了起来。

    “留下来吃中饭吧，家里佣人已经开始做了。”

    莫羽温柔地说道，然后想了想，又说道，“白小姐，你要不要给你爸妈打一个电话？”

