    “嘚嘚，嘚嘚……”

    车水马龙的街道上，一架马车忽然降低速度，拐进一条僻静的小道。

    “对，就是这里！”

    “前面有条岔路，走左边……”

    昏暗的路灯照着黑色的车厢，漆皮上布满划痕。这是一架略显老旧的马车，车厢尾部挂着黄色的车牌，前两个字母是“CB”，显示这是一辆“希伯伦公司”出租马车。

    “差不多到了，就在这里下吧。”

    马车在一栋大房子前停下，车上下来一个套着深色旅行斗篷的男人。

    这里的房子都很古老，但修缮非常到位，丝毫没有老旧的感觉，反而多了几分古朴典雅的味道。只是这里的房子都挨得很紧，中间只留下非常狭窄的缝隙，只能容纳一个人横着挤过去。

    “先生，祝您有个美妙的夜晚！”

    出租车夫收了车费，朝斗篷男人脱帽子行礼，然后驾着马车离开。在冰蓝城，像这种大半夜穿着套头斗篷的家伙，从市区跑到郊区，肯定是跟什么情人幽会，又或者出来寻找刺激的达官贵人。

    穿着套头斗篷，就是怕被熟人认出来。对于这种情况，做了二十几年出租车夫的都明白。

    斗篷男人目送马车离开，并没有进入眼前的大房子，而是拐进了另外一条道路。

    七弯八拐，重新回到大街上，然后走进街边一架热闹的酒吧。

    “来一杯龙舌兰。”

    斗篷男子脱下头套，双手交叠放在桌子上，手指有意无意地磋磨着手上的银戒指。

    戒面上刻印着一片四叶草。

    服务生有意无意地瞟了一眼戒指，然后靠近客人，低声说道，“今晚的龙舌兰已经卖完了。”

    “那就来杯兰贵人吧。”

    “先生，这边请！”

    确认了彼此的身份，服务生将男人带到了酒吧三层的包间。

    包间里摆着长桌，一群男人围坐在一起，表情十分凝重。

    “没有被人跟踪吧？”

    “没有。”

    男人脱下斗篷，挂在门口的衣架子上，露出一身贵族礼服。

    “人都到齐了吧？”

    “还有三位。”

    “不管了，开始吧！”

    现场先是安静了一会儿，然后长桌为首的男性贵族开口道，“今天邀请诸位过来，就是想商量刺杀奸臣的事情。”

    “四皇子已经安排好后路，无论刺杀是否成功，我们和我们的家眷都会得到最好的安置。”

    “想去东大陆或者西大陆都行。”

    一阵沉默过后，一个中年贵族女性说道，“那个奸臣这段时间一直躲在皇宫里，根本找不到机会。”

    “就算目标离开皇宫，我们也未必有机会，你们别忘了……”一名男性贵族提醒道，“他是有瞬间移动的。”

    又是一阵沉默，不得不说，想要刺杀能够瞬间移动的目标，光是想想就让人感到绝望。

    “四皇子已经做出了决定，是时候展现我们的忠诚了！”一个男性贵族为大家打气。

    这群人是冰蓝城中残存的保皇党势力。

    经过黑狱长时间的清洗，保皇党人死的死，散的散，已经所剩无几了。

    而剩下的部分里面，又有大半感到马兰皇族大势已去，选择了妥协。

    如今还剩下的这部分，都是有着血海深仇，家人遭到翠丽丝或者黑狱的残害，决定死磕到底。

    刺杀陈兴，这个议案已经通过，就看怎么实施了。

    “奸臣好色，我们可以用美人计！”有人提议道，但很快就被否决了。

    “连大楚帝姬楚含玉都勾不动他，世上还有几个女人能诱惑得了他？”

    “你们觉得欧阳天华怎么样？”另外一个人提议道，“听说奸臣是底层佣兵出身，有几个佣兵不是听着欧阳天华的歌声战斗的？”

    “我反对！”一个贵族男人站起来说道，“欧阳天华就算再骚，也不可能有大碧池骚。就算我们重金买通欧阳天华的经纪公司，也不见得欧阳天华本人会配合，裱纸无情戏子无义，说不定她反手就把我们给卖了。”

    “美人计不行，换一个。”

    “离恨找过我，说他愿意接这个刺杀任务。”一名年长的贵族男人忽然说道。

    “离恨！”众人面露惊诧，然后有的露出凝重的表情，有的则露出不屑的表情。

    离恨，前冰蓝城王前十侍之一。

    马兰二十二世驾崩后，王前十侍的效忠誓约也随着先王的离世而解除。

    其中有一部分投靠了新主翠丽丝，有一部分则离开了冰蓝城。

    离恨是唯一一个既没有离开，也没有投靠翠丽丝的王前十侍。

    他开了一个地下杀手公司，专门承接暗杀工作，要价非常高。

    “他开价多少？”为首的贵族男人抬起头，问道。

    年长的贵族伸出一根手指，“一千万金币。”

    “他也敢要！”“想钱想疯了吗！”

    包厢里一片骂声。

    但过了一会儿，有人小声说着，“我觉得让离恨出手，或许事情能办成……”

    “一千万虽然不少，但大伙凑一凑，还是有可能的。”渐渐也有人开始赞成，毕竟离恨魔能武者的名声在那里。

    王前十侍，可不是一般人能做的。

    “不成，离恨无德，不可信。”

    “杀手行业，一千万的定金起码是五百万，说不定他拿了钱就跑了。”

    “有道理……”

    正当残党们躲在郊区的小酒吧中密会，商量着如何刺杀冰蓝城丞相，当事人却悠闲地来到黑狱的地下室。

    “情况怎么样了？”

    陈兴问他的黑狱首席审讯官。

    “她的意志很坚强。”阿乔木老实地回答，或许是怕陈兴不高兴，又连忙说道，“再给我一周时间，我保证让她服服帖帖！”

    “很好。”陈兴点了下头，然后示意阿乔木开门。

    后者连忙将手掌摁在密码锁上，打开了审讯室的门。

    室内宽敞干净，地面一尘不染，如同一面洁白的镜子。

    房间的中间竖着“X”形的金属刑讯架，一个女人被锁在架子上，锁链上散发着淡淡的紫光。

    女人的身上穿着皮革束具，头上戴着眼罩，嘴巴里塞着口球，整个人被绑成了一个粽子。

    旁边放着几个金属小推车，上面整齐地放着各种精巧的刑具，注射器、药品、针、小刀、皮鞭，一应俱全。

    这个可怜的女人，正是天琴的二公主，舒穆香兰。

    那天决斗失败后，她就被送回了冰蓝城，囚禁在黑狱的地下牢房，每天接受阿乔木的调教。

    事情已经过去几周了，陈兴来检查成果。

    舒穆香兰低着头，鼻腔里传出细微的鼾声。

    看到审讯对象竟然在睡觉，阿乔木又气又急，害怕陈兴责罚，当即拿起鞭子，狠狠地抽下去。

    “啊！”

    睡梦中突然遭受袭击，舒穆香兰痛醒过来。

    “醒醒，你这头母猪！”

    阿乔木一把扯下她的眼罩，“你的主人来看你了！”

    数秒钟后，舒穆香兰适应了光线，看清来人是陈兴，好看的大眼睛里立即烧起仇恨的火焰。

    “嗯，嗯嗯！”

    舒穆香兰拼命地挣扎，似乎想要挣脱束缚，将眼前的仇人碎尸万段。

    她眼中泛起湛蓝的光芒，与此同时，她身上的镣铐光芒大盛，将她牢牢地束缚在刑讯架上，动弹不得。

    陈兴亲身尝试过“格莱普尼尔”的厉害，越是挣扎，禁锢越深。

    舒穆香兰丝毫却没有因为“格莱普尼尔”的收紧而放弃，如同一只被夺走幼崽的母兽，挣扎地愈发激烈。

    陈兴伸出手，勾起舒穆香兰的下巴，注视着对方的眼睛，那里面仿佛有一团火，燃烧着仇恨与疯狂。

    渐渐地，一股邪火由下至上地烧起来。霎时间，舒穆香兰仿佛看见了一团幽冥鬼火，遍体生寒，浑身忍不住颤抖起来。

    陈兴见状，嘴角不由得勾起一抹冷笑，然后贴近过去，在她耳边低声说道，“放心吧，在你彻底屈服之前，我是不会碰你的。”

    “我保证！”

    舒穆香兰的眼中重新燃烧起仇恨的火焰，拼命地挣扎起来，“嗯，嗯嗯！”

    “放肆！”

    阿乔木厉声喝道，一鞭子抽了下去。

    “嗯，嗯！”

    舒穆香兰疯狂地甩着头，汗水，涎液洒落一地。

    陈兴冷冷一笑，离开了审讯室。

