    

    七天后。

    武魂殿。

    曹安照常躺在比比东身边，睡觉。

    可是这时，一个鬼鬼祟祟的身影从门口走了进来。

    她蹑手蹑手的来到曹安身边，小手捏住他的小鼻子。

    盈盈一握的小手，五指修长细腻。

    千仞雪脸上带着坏笑，美眸一眨一眨的。

    昨天曹安临幸妈妈，那么累。

    他才不会醒来呢！

    可是当她手指触碰到曹安鼻尖的一瞬间。

    嗖——

    “啊~~”

    千仞雪惊呼着，竟然扑在了曹安身上，她小蛮腰被束缚的紧紧的。

    瞬间她的小脸就红了。

    曹安在她面前一眨不眨的看着她：“叫爸爸。”

    “为什么？我就不，哼。”千仞雪小嘴又鼓了起来。

    一如既往的可爱。

    曹安在她小鼻子上一捏，邪邪的说道：“因为我是你妈妈的男人，所以说我就是你爸爸，快叫。”

    “爸爸。”千仞雪百不甘情不愿的叫了一声。

    顿时她脸蛋红扑扑的，煞是诱人。

    曹安在她小嘴上重重一吻，千仞雪委屈的眨着眼睛。

    然而在曹安没有想到的情况下，她竟然轻轻问道：“曹安哥哥，昨天舒服吗？”

    “舒服。”

    “那我以后也这么服侍你，好吗？”

    “好。”

    曹安坐起身，把千仞雪抱在怀里，捏了捏她的小鼻子，笑道：“你来这么早干什么？就是为了吵我的？”

    “才不是，我今天去大斗魂场，陪我呗！”

    “大斗魂场？”

    曹安想想那个鱼龙混杂的地方，倒是点点头。

    千仞雪这么单纯，他可不能让她一个人去。

    万一被骗了就好了。

    其实他不知道的是，千仞雪还被别人骗？

    她这古灵精怪，冰雪聪明，不骗别人就不错了。

    于是乎，曹安洗漱一番，在千仞雪的更衣下。

    两人前往大斗魂场。

    ……

    此时大斗魂场格外火爆。

    门口聚集的人，是前些天的三倍。

    尤其是一些强大的魂宗、魂王、魂帝都来了。

    “喂，听说今天大斗魂场有新培养的侍女，我得观摩一番。”

    “我也是，最好我亲自上阵一下。”

    “听说这一次大斗魂场有一个绝世大美女，年龄十八岁，正是楚楚动人的年华，到时候你们都轻点。”

    “哈哈，必然，必然。”一些魁梧大汉开始邪邪的笑了起来。

    这些人目光各有所异。

    但一样的是，这些人都是来折磨刚刚成为侍女的女孩的。

    大斗魂场往往这个时候都会特别火爆。

    因为新侍女。

    嫩。

    水灵。

    甚至还能发现超级罕见的冰清玉洁之人。

    曹安、千仞雪来到大斗魂场的时候。

    第一批人已经涌了进去。

    千仞雪看着周围，疑惑道：“怎么这么多人？不对啊！”

    “是啊，今天人这么多？”

    曹安也是闪过不解。

    但是他都是装的，他心里清楚的很。

    今天大斗魂场绝对有奇物。

    也是一些青涩的小侍女，刚刚出道。

    两人走进大斗魂场中。

    千仞雪拿出令牌，准备战斗。

    而曹安则是押注。

    就在曹安押注完毕之后，前台小姐神秘的说道：“先生，您需要服务吗？”

    此话一出，千仞雪瞬间小鼻子一皱。

    服务？

    曹安哥哥要什么服务？

    有她服务就够了。

    千仞雪瞬间就不满的掐起了小蛮腰，她挽住曹安的手：“曹安哥哥，我们走。”

    “好吧！”曹安刚抬起脚。

    可是他心中猛然一沉，他总感觉这次离开，总会失去什么。

    于是他重新转过身，站在柜台前问道：“你们这里有什么服务？”

    “这个……下等：一千金魂币，中等：两千金魂币，上等：三千金魂币。”

    “极品：五千金魂币，青涩的小侍女：一万金魂币，都是一天期限。”

    “先生，您要是时间长的话，加倍。”

    “我偷偷告诉你，今天我们大斗魂场，有一个特别漂亮的小侍女刚刚上任。”

    前台小姐刚刚说完。

    下一刻，一个三米高的壮汉站在曹安身边。

    他声音粗壮，肆意打量前台小姐的说道：“就你说那个，青涩的小侍女，给我来一个，爷今天就是冲着他们来的。”

    “这位先生，青涩的小侍女也是分等级的。”

    前台小姐深吸一口气，重新布满笑容再次说道：“小侍女的等级一次是，下等：一万金魂币。”

    “中等，两万金魂币，上等：五万金魂币，极品：十万金魂币，期限一个时辰。”

    前台小姐说完，全场人倒吸一口凉气。

    这么贵？

    难道极品的真就是冰清玉洁，未经世事的女孩？

    一瞬间，众人目光都变的不可思议起来。

    怎么可能？

    这种事情也就在十年前，服务尚不完善的时候发生过。

    现在？

    就在众人惊讶的时候，壮汉一掌拍在桌子上：“最好的，就那个就那个……”

    “先生，请问是十万金魂币的吗？”前台小姐脸上挤满了笑容。

    如果是十万金魂币的话，她提成足足有两千。

    足够她两年不用陪人了。

    壮汉一个钱袋丢在桌子上，豪气的说道：“老子要普通的，一千金魂币那个。”

    轰。

    刹那间，前台小姐傻了。

    这么有气势，就来最次的？

    瞬间她脸上积蓄起来的笑容，顿时冷了下来，她丢出一个小牌子。

    冷冷的说道：“拿走吧，小屋门口领人，记住了千万不能把人弄死了，知道吗？”

    “老客人了，都知道。”壮汉狂笑着，朝着小木屋跑去。

    而后前台小姐的目光再次落在曹安身上，上下打量一番，她还捋了捋秀发：“先生，您要是不想花钱的话，奴家可以免费哦！”

    “滚。”

    千仞雪冷喝一声，拉着曹安就要离开。

    可是他发现，曹安定在原地不动了。

    此刻，曹安也是眉头紧皱，他现在有一种心慌感，令他心神难安。

    为什么会有这种感觉？

    曹安十分相信玄学。

    这就是男人的第六感。

    他再次看向前台，眼神中闪过一瞬间的犀利。

    前台小姐说道：“先生，您是要选我了吗？”

    “不，我要十万金魂币的。”

    铮……

    曹安话音一出，全场一静。

    甚至刚刚说话的人，都下意识的止住了声音。        

