    原本他在刚刚住进来的时候，一进门就差点被这扑面而来的腐臭味道熏晕，不过现在他已经能够怡然自得的在这股味道里面狼吞虎咽的吃饭。

    这个地牢的情况确实有些糟糕，因为最近这些天比较潮shi的原因，所以这地牢更是shi闷，地上总是有一层水，似乎永远也干不掉，所以躺在那上面的凉席也从来都是shi润的，散发出来的味道也更是难闻。

    那牢房的门前放着一个脏兮兮的碗，每天都会有专人送饭过来，吃的十分简单，不过是盐加米饭，因为缺少各种维生素及营养的原因，所以他每天都是疲惫不堪，但却又饿不死人。

    钱宁已经被关了大半个月了，他原先还有些发福的身体现在已经瘦得跟个皮包骨一样，在这昏暗的环境当中，看起来还真有些像是鬼一般。

    他原本过的就是那种极为奢靡的顶级富二代生活，哪里有过这样的经历，在这里甚至是连一顿饱饭都吃不上。

    他在被刚刚关进来的时候，每天都在大喊大叫，甚至是还不断的威胁着这里面的人，只不过在被狠狠的揍了几顿之后，他才明白自己此时的境遇，知道自己还能活着，已经算是莫大的恩赐，便也就只好安安心心的生活着。

    他甚至都已经不再幻想自己能够离开，觉得自己这辈子就算是死，估计也会老死在这，所以渐渐的也开始习惯了这里的生活。

    有时候甚至还会多说两句好话，祈求看管他们的人从自己的盒饭里面夹出一片肥肉赏赐给他，也算是让他尝尝肉味。

    此时他就在吃着那份盐加饭，满脸空洞的慢慢吃着，不过他突然听到外面的走廊传来一阵阵的脚步声，钱宁抬起头朝着那走廊方向看去。

    叶圣凌带着一行人来到了这个地牢，很快就有人将这个地牢的门打了开来，叶圣凌迈步走进钱宁的牢房之后，就这样静静的看着他。

    钱宁抬起眼睛，一脸迷茫的看着叶圣凌，因为这段时间一直都营养不良的原因，他现在整个人的神智都有些缓慢。

    他终于才发现原先号称这里的老大阿蛇居然站在了那个男人的身后，而一直在他面前不可一世的守卫队长居然站到了更加远的角落，这时他才明白此时站在自己面前的人才是这里真正的老大，才是真正能够决定他生死的人。

    钱宁眼中立马有泪流了出来，一副十分委屈的样子，居然伴随着两行清泪的流下，直接就这样哭了出来。

    他跪倒在地上慢慢的匍匐到了叶圣凌的脚边，居然直接就哭诉了起来。

    “老大，老大！我知道错了，我真的知道错了。不能够饶了我，我发誓，我这条命就是你的了，我的要求也不高，每天的饭菜能够加点油也好啊。”

    钱宁满脸悲催的说道，让人听着就好像是一个贫困山区来的儿童在哭诉一样。

    “出来吧。”

    叶圣凌没有多说什么，转身之后就淡淡的说道。

    钱宁听到这话之后，抬起头看了一眼阿蛇，见到阿蛇脸上没有任何的表情，只有十分虔诚的恭敬，才知道面前的这个男人说话是算数的，立马就小跑了上前去跟在叶圣凌的身后，小心翼翼的终于从地牢走了出去。

    这里可以说是他进来这么久第一次呼吸到外面的空气，这种自由的感觉扑面而来，钱宁居然又是直接放声大哭。

    这里是一个坐落在郊区的废弃烂尾楼，地牢所在的位置就是废弃了的地下停车场改造而成，地面上还有两三层的建筑，只不过为了掩人耳目，他们一般都是在地下一层的一个豪华房间里面聚集。

    这是一个极为豪华的大房间，甚至可以说是一个大厅，与外面那种烂尾楼的形象完全不一样，这里一进来就能够看到一条长长的桌子，显然这里是会议室的模样。

    叶圣凌进来之后就直接坐在了主座，其他人也分别站在了一旁，钱宁自知这里自己的身份最低，所以也十分自觉的进来后就跪在地上，甚至都不敢抬起头去看叶圣凌。

    “钱宁，我有事情要问你，这些天我们对你做了一下调查，觉得你是个可造之材，现在我想问问你，此时此刻，你想要做什么。”

    叶圣凌对钱宁直接问道。

    钱宁看到叶圣凌一脸认真的样子，所以说不知道叶圣凌到底想要问什么，但他的心中也找不到更好的回答，便只好一五一十的说道。

    “老大，我现在想喝drymatine，想吃法国大餐，想要一个古巴美女在我的身旁。”

    许多欧洲的贵族都喜欢去古巴，因为古巴有全世界最好的雪茄，还有最好的雪茄美女，钱宁有这样的想法恰恰说明他还是一个有正常思维的人。

    叶圣凌听后笑了笑，随后又继续对他说道。

    “钱宁，我告诉你，我现在给你选择的机会，第一种就是现在马上离开，这件事情绝对不会有任何后顾之忧，以后也不会再找你的麻烦，第二种就是跟我干，成为我们组织中的一员。”

    钱宁听后心事短暂的愣了愣，随后又立马说道。

    “老大，我要跟你混，我要加入你们的组织！”

    “想加入我们？说说你的原因。”

    叶圣凌问道。

    “老大，我想过了，这段时间在里面呆了这么久，我也明白，在这种关键的时候钱就是个屁，如果没有人，没有自己的势力，有钱一点用都没有，其实我从小就渴望能够成为这样的一员，只是没有一个人愿意接受我这个汇丰的公子哥。”

    钱宁似乎是有些遗憾的说道，但他的脸上又分明相当的激动，看得出来，他确实很渴望能够加入这里。

    “行，那这件事情我同意了，从今天开始你就是社团中的人，社团里有自己的规矩，我希望你能够谨记并且遵守。”

    叶圣凌又继续说道。

    “既然你如此热情，那我让你担任一个职位，今后成立一个新的资金部门，你当他们的老大。”

