    “弟弟别看了，快点把饭菜端来吧，我真的快饿死了！”金燕催促着。

    很快，三人围坐一起，吃起了热乎乎的饭菜。

    “宋欣，这小米稀饭，真的很好吃。有股米香，喝着很好。弟弟，再给我来一小碗吧。我住在这里，天天吃山珍野味，怕是用不了多久，就会变成一个大胖子了。弟弟，我真的要变成大胖子，你会不会嫌弃我，不要我了呀？”

    “金燕，你放心的吃，多胖，我都会要你。哪怕你变成猪，我也不会嫌弃你，放心吃吧！”韩野笑道。

    “臭弟弟，你又变着法子在骂我。谁变成猪了？我是猪，你是什么？你个臭弟弟，看我怎么整你，你等着，我一定要修理你，让你骂我！你才是猪呢，还是大公猪。”金燕骂完，哈哈地笑了起来。

    三人边开玩笑，边吃早点，很快三人就吃好了。

    “韩野今天中午还吃烤肉吧，我又想吃肉了呢！”

    “好，中午吃肉，你是和肉离不开了，天天吃肉，肉就那么好吃吗？其实手里还有好东西呢！就是缺少配枓，我一直留着没动，蒸锅也没有。等都备齐了，我给你们做闷熊掌，现在做不了。”

    “弟弟你真棒，这么好的东西你也有呀，你从那里弄来的？熊可不好对付，没枪捕杀不了。都缺什么配料，想办法找呀，难道这大山里也没有吗？”

    “金燕，这事急不来，我都找两年了，就是没找到。是一种草药的籽，透骨草，只有用透骨草的籽，才能煮烂，要不然咬不动。我都浪费一只了，煮了小一天，也没煮烂，后来给大黑吃了。”

    “韩野，你从那里弄来的，不会是你猎杀的吧？”

    “那倒不是，但与我有一点关系。宋欣，我和你说过，我几年前救了头狼这事吧？但你们不知，头狼是被黑熊弄伤的。头狼被我救活以后，又恢复了两年，它就带着狼群，追踪黑熊。”

    “后来，黑熊让群狼围困在一处山沟里，狼群对黑熊展开了，轮翻攻击。它们斗了一天一夜，黑熊终于体力用尽，被狠群干死。但狼群也损失很大，死了两只狼，还有十几只受伤。”

    “你当时在现场吗？那黑熊有多大？”

    “当时我不在，是头狼招呼我过去，给它们治伤。”

    “还好你没过去，韩野，今后这种危险的事，最好不要逞能，太危险。听说熊攻击力，非常强大，一群狼都难以对付，人就更不可能了。那你到了现场，黑熊死了没有？”宋欣一脸紧张，即使韩野现在站在眼前，她也害怕当时的情景。

    “当时我正在山上放羊，听到头狼的啸声，知道头狼遇到了危险，我循着啸声的方向奔了过去。到现场时，攻击己经结束，受伤的狼，倒了一地，到处是血，黑熊也只剩一口气，几十只狼，基本上都带着伤，连头狼也受了伤。”

    “那场面真够吓人的，你没害怕吗？那些受伤的狼，你怎么救治的？”

    “我上山放羊，身上总是带着自己配制好，治外伤的药。而且我配制的药，非常好，上了药血就会止住。我忙了两个多小时，给头狼它们都上了药。它们的伤口，也渐渐都止住了血，休息一下，它们就都能活动了，但攻击力，暂时恢复不了。”

    “我处理完受伤的狼群，走到黑熊的身边，看到它全身有上百处伤口。它的血，基本上是流尽了，只有一口气。没有多久，黑熊死了，我割下它的四只熊掌和熊胆。”

    “黑熊的肉，让狼群分食了，我得了四只黑熊掌和熊胆，也和狼群建立了友好的关系。”

    “哦？这样啊，弟弟，熊掌我可还没有吃过。菜谱中，它的名气非常大，四种最有营养，最好吃的菜之一。猴头，燕窝，熊掌，鲨鱼刺，四大名菜我已品尝过三种，现在加上熊掌，四大名菜我都可以吃全了，太好了！“”

    “金燕，你的人生就是想吃尽天下的山珍，海鲜吧？我也是这么想的，我要尝遍天下各种各样的小吃，美食。什么样有名的小吃，我都去想尝尝，人生会吃，能吃，也是享受！”

    “赚钱为了什么？有人说是为了生活，生活又是什么呢？不吃能活着吗，不吃能身体好吗？只有多吃好东西，身体才好，身体好才能开心地活着，做各种事情。但所有的一切作为，都是为了一个目地，活的更好。”

    “弟弟，你真是太对我心思了。没想到，捡了个小弟弟，竟然还是我的知音！这才是我金燕要的男人，今后姐姐带你走遍天下，吃遍天下。哪里有好吃的，哪里就有我们的身影！”

    “原来是一对吃货啊！”宋欣听了两人说话，实在忍不住笑了。“成双成对的俩吃货，金燕现在可满意？”

    “宋欣，我真是多谢姐姐你成全。你厉害，竟然给我寻到一个小吃货。这弟弟和我太对路子了，满意，非常的满意！哈哈哈~~”金燕爽朗地笑着。

    “宋欣，金燕喜欢吃，这一点上没有错。哪个人不喜欢吃好的呢？只是分为大吃、小吃而已。有钱的，山珍海鲜，天天不重样，一顿就可以吃掉老百姓半年，甚至一年的开销。”

    “平民百姓，是小吃，尽量吃能负担得起的。我以前，要是能吃上一顿大米饭，就如过年一样。那时连玉米面饼子，我都吃不饱。早上起来赶羊上山，只能带一块玉米面饼子。”

    “如果赶上刮风下雨，在山上找不吃的，我和大黑，只能把一块玉米面饼分开，一人一狗各一半，这种情况经常有。大黑懂我对它，如兄弟姐妹一般，同甘共苦，所以大黑对我也是忠心耿耿。”

    “韩野，你说的没错，我也不反对吃好的，我也爱吃好。只是不像金燕那样，吃不离口，在心里想不好吗？非要挂在嘴边上做什么呢？”

    “宋欣，咱俩这么多年了，我们俩人的性格不同，处事方法就不一样嘛。你是内向型的性格，我是豪爽型的性格。我做人做事，不管天不管地，想说就说，想做就做，是敢说敢干的主。”?

