    黄宇一直忽略了一个问题。

    无论是之前的巨龙化，还是现在的魔龙化。

    他的吐息，都是建立在元素主宰能力之上的。

    所以，他的吐息能力，并非是类法术能力，而是天赋能力。

    他体内巨龙吐息的血脉基因，就像当初豺狼人领主的火之因子天赋一样，被更高级的元素主宰所同化了。

    当绿龙瓦莱丽释放吐息的时候，黄宇感应到了感应到了巨龙吐息的正常运转方式。

    这才发现，两者之间大相径庭，完全不是一回事情。

    绿龙瓦莱丽喉部位置有一个特殊器官。

    当它释放吐息的时候，全身的能量会向这个器官传输。

    就像是通电的灯泡一样，能量在这个器官内进行了属性转换，最后形成毒雾并喷射出去。

    “不要抗拒！”

    黄宇转过头，将手搭在龙兽喉部，利用元素主宰往龙兽体内注入元素能量。

    因为希忒丽亚的龙兽是一只黑龙种，所以黄宇选择注入的是水元素能量。

    随后，黄宇开口命令龙兽：

    “你也试一下！”

    龙兽虽然智慧不高，但还是要比绝大多数野怪要聪明的。

    即便没有契约作为沟通桥梁，对于黄宇的命令，还是能够粗浅的了解一些。

    听到黄宇的话，龙兽昂起头张开大嘴。

    “......”

    龙兽喉咙蠕动片刻，却什么也没发生。

    随后闭上嘴巴，眼巴巴的看着黄宇。

    而一旁的绿龙则嘲讽似的，用鼻孔喷出两缕毒雾，讥讽的看着龙兽。

    连龙息都用不出来。

    这种东西，怎么配长得和我们一样？

    看到绿龙的挑衅行为，黑龙又呲牙咧嘴，恨恨的看着绿龙瓦莱丽。

    自从降生之后，它就没少被绿龙戏弄欺负。

    黄宇的关注点可不在两只龙身上。

    他神色一喜，拍了拍龙兽的脑袋，命令道：

    “继续！”

    听到黄宇的话，龙兽瞪了绿龙一眼，再次展开大嘴。

    与此同时，黄宇也找到了龙兽咽喉处，与绿龙性质相同的那个器官，并引导黑龙体内能量，涌入那个器官之中。

    嗤嗤嗤！

    猛然，一股碗口粗的线性酸液从龙兽口中喷出。

    这些酸液喷射在密林之中，所有沾到的植物，全部发出了嗤嗤嗤的腐蚀声。

    地面也被这种吐息，腐蚀出了大大小小的黑坑。

    就连一些坚硬的石头，都在酸液吐息下，溶解成了不明物质。

    一旁的绿龙呆住了。

    仅从覆盖范围而言，龙兽的吐息，竟然只比它差一点点。

    它的等级，可是比龙兽要高出一个位阶啊！

    而且......为什么一只龙兽，在一阶时就能用出吐息？

    片刻后，龙兽茫然的停下龙息喷吐。

    看到酸液覆盖下，那片面目全非的密林，龙兽一时愣住了。

    这是我干的？！！

    “嗷！”

    龙兽发出兴奋的吼叫，挑衅似的看了一眼绿龙，再次张嘴。

    “......”

    然而......什么也没发生。

    “咕咕咕......”

    在黄宇面前，绿龙不敢太放肆。

    但又控制不住自己，发出了鸡叫般的笑声......

    “记住这种感觉！”

    黄宇无奈，再次利用元素主宰的天赋，用水属性能量，引导龙兽释放吐息。

    嗤——

    又是一道酸液吐息。

    只不过，这次的酸液吐息十分孱弱。

    比绿龙LV6时的吐息，还要弱上不少。

    如果说，之前的吐息是高压水枪，那这次的吐息就是玩具水枪。

    之所以这样，是因为这次龙兽的吐息，并没有获得黄宇元素主宰的加持。

    再加上龙兽综合体质确实弱巨龙一个档次，同等级吐息能力，也大多会弱上一些。

    不过，这已经足够让龙兽兴奋了。

    黄宇引导了几次后，就让龙兽自己去摸索了。

    最开始，十次吐息，只会成功一次。

    到后来，它成功的次数越来越多。

    三次吐息，就能成功两次。

    直到体内能力几乎耗尽，喉咙中类似腺体的器官肿大刺痛后，它才停下练习吐息。

    而周边的植物，也被它破坏的不成样子。

    龙兽一尾巴将一块腐蚀的巨石拍成粉末，挑衅似的看着绿龙。

    绿龙不屑的看了眼龙兽，随后蹭蹭瑞安娜，让她坐在自己身上，飞上了天空。

    黄宇对两只龙的小动作视若无睹。

    他现在有点兴奋，打算回去将另外几只龙兽的吐息能力，也激发出来。

    拥有吐息能力的龙兽，实力会进一步增强。

    虽然依旧无法学习巨龙一族传承记忆中的法术，但实际战力，已经是同等级野怪中的顶级存在了。

    兽人的双足飞龙，在它们面前，也要差一两个档次！

    顺手解决掉龙兽吐息的问题，黄宇率领着亚马逊女战士，向巨人族领地赶去。

    巨人族领地距离地精领地二十公里左右。

    全速行军的话，十几分钟就可抵达。

    然而，就在这时，黄宇怀里的传讯水晶突然开始震动。

    黄宇取出传讯水晶，却发现是刚刚骑着绿龙的瑞安娜，发来的消息。

    【大人，巨人族领地被其他种族覆灭了！】

    什么？

    看到瑞安娜的信息，黄宇眉头一皱。

    在消灭那四百多只巨人，以及独眼巨人领主之后。

    黄宇已经把巨人族的领主权柄，当做了自己的囊中之物。

    却没想到，被人捷足先登了。

    开启混沌视觉，黄宇发现，原本位于前方不远处那个石碑状领主权柄，现在已经消失。

    只剩下偏北方向的精灵母树。

    而更西一点、大概五六十公里外，则有一个湖泊状的领主权柄，不知道是什么种族。

    “四阶......”

    黄宇看出了那个异族领地的等级，同时确定了摘走桃子的异族。

    火种可还枚吞噬过巨人族的领主权柄。

    黄宇原本打算借此机会将混沌商城中，巨人族的商品权限解锁。

    但没料到，竟然被这个异族截胡了！

    “应该是被紧急任务吸引过来的未知种族。”

    “正好看到防守空虚的巨人族领地，便随之改变了攻击目标。”

    “能够这么快占领巨人族领地，这个异族的实力并不弱。”

    黄宇一瞬间联想到了很多。

    随后安排希忒丽亚带领亚马逊女战士继续行军，然后振翼化龙，向那个方向飞去。

