    第1833章有人

    马儿又走了不知多久，就在楚凡觉得她快要撑不住晕过去之际，隐隐约约间，她似乎看见了前方有亮光在跳跃。

    大晚上的，在山林里看到有亮光在跳跃，那亮光还不是一般的暖橘色，而是如同鬼火一般泛着幽幽的蓝绿色。

    这就很恐怖了，难道他们不是要带她们去什么古村子，而是要把她们扔山里喂狼了吗？

    这是马儿停了下来，胡让坐在马上，用脚尖踢了踢楚凡腿，“怕了吗？”

    楚凡咬紧牙关，没说话。

    也不是不想说话，而是她这会被马颠的，胃里翻江倒海的，一开口恐怕就要吐出来了。

    没得到楚凡的回应，胡让也不恼，翻身从马上下来，然后粗鲁的解下楚凡直接将人扛在了肩头。

    这么来回颠簸，楚凡终是没忍住，呕一声吐了出来。

    正迈步的胡让脚步一僵，不可置信的瞪圆了眼睛。

    这个小丫头，竟然，在他的背上吐了。

    夜风很凉，吹得衣裳贴在肌肤上，感受到衣服上的湿意，胡让整个人都不好了。

    胡让不好，这会的楚凡也没好到哪里去，一天没吃东西的她吐的都是苦胆水，这会吐了，肚子里空空如也，胃里火烧火燎的，难受得很。

    她也不想吐的，毕竟接下来会发生什么她还不知道，眼下惹恼胡让并不是明知的做法。

    但这种事却不是受她控制的，都怪胡让，好好儿的，非得这么折腾她。

    胡让缓了好一会，想到即将到手的银子这才忍住了当场宰掉楚凡的冲动。

    等几人走进了，楚凡才发现，鬼火这边竟然是有人的，这人趴在树上，黑暗中看不清人影。

    胡让这边发出了三声奇怪的鸟叫，那人在树上回了一声，而后胡让又叫了两声，面前就有一道栅栏从地上升了起来。

    借着月光，楚凡瞧清了那栅栏上尖尖的倒刺，好家伙，若她不是跟着胡让而是自己来的，就这样的这样的倒刺，分分钟打她戳成肉筛子。

    这感觉就更像是要去给人当母猪了！

    而她还这么小，楚凡在心里卧了个槽。

    胡让扛着楚凡，走得轻轻松松的。

    身后施光和严全喜也在拖着罗菱走，罗菱的体质没楚凡的好，这一路来，若说楚凡是被折腾去了半条命，那罗菱眼下就是只剩一口气挂着的了。

    脚软手软，脑袋发晕发沉，几乎连睁开眼睛的力气都没有了。

    进了第一道关卡，又往里走了大概两刻钟，楚凡隐约瞧见了一个瞭望台。

    瞭望台上有人影闪过，听见这边的动静大声呵斥道：“站住，来者何人！”

    胡让报上了自己的名字，那边又问了两个问题才让他们过去。

    再往里走了一段路，楚凡就看见了一大片的火光，像是一个寨子。

    果然是要把她们卖给人当母猪啊！

    这可怎么办，刚才上来的路上，可是有两道关卡的，这里的路她还不熟，她要怎么才能尽快的和罗菱一起从这里逃出去。

    楚凡脑中一直疯狂的思索着，眼睛也一直四处瞟，想要努力的记下些什么。

    或许是因为现在是晚上的缘故，上山的路，她们都没被蒙上眼睛。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

