
　　“缇欧娜，你发什么疯！”

　　阿尔迦娜狼狈地从地上爬起来，向缇欧娜怒吼道。

　　“闭嘴！我是不会让江离被你们抢走的！”

　　“嗯？”

　　阿尔迦娜闻言先是一愣，随即恍然大悟。

　　“哈哈哈哈，原来如此！像你这样只能让人面壁思过的身材，还想把雄性绑在自己身边，省省力气吧，怎么看都是我们更吸引雄性！”

　　“闭嘴啊啊啊啊啊！！”

　　缇欧娜流下两行血泪，“不允许！我绝对不会允许这种事情发生的！明明连我都还没有得手！第一次的对象不是他不行！”

　　“什么？难不成你离家十年，还是处女不成？”

　　“要你管！”

　　“哈！你简直是亚马逊的耻辱！”

　　阿尔迦娜放声嗤笑。

　　旁边的芭切也抽动着嘴角。

　　亚马逊这个种族，说得好听点是开放，说得难听点就是一无是处。

　　整个种族都以雄性经验为豪，以狩猎到的雄性质量为傲，除了出生不久的豆丁之外，几乎看不到处女亚马逊。

　　相比之下，至今还是处女的缇欧娜姐妹俩简直就是异端。

　　面对着缇欧娜状若疯魔的攻势，阿尔迦娜可不会惯着她，举起细长的手臂就要将拳头打出去。

　　她和芭切是姐妹也是老对手，对她的路数如数家珍，当然也能一眼看穿缇欧娜的攻击套路。

　　缇欧娜不可能是她的对手。

　　但是——

　　阿尔迦娜刚打算轰出拳头，眼前忽然闪过一道闪光。

　　她顿时神色一变，毫不犹豫地舍弃了缇欧娜，向后大退了十数步。

　　“我说了，停手。”

　　江离脸上冰冷。

　　心里却在滴血。

　　可恶！

　　可以随便挑选亚马逊小姐姐的机会没有了！

　　“明明是她在动手！”

　　阿尔迦娜十分不忿。

　　“我知道。”

　　“那你不阻止她，反而来砍我？”

　　“我就是拉偏架了，怎么的？”

　　“你……！”

　　阿尔迦娜气得瞠目结舌。

　　江离一副理所当然的模样，完全不觉得自己这么做有什么好奇怪的。

　　神经病，我不帮自己人难道帮你们吗？

　　真当老子是来讲公平的？

　　“哈哈哈！有意思！小鬼，你真是太有意思了！”

　　卡莉女神发出豪爽的大笑声，饶有兴致地道：“妾身对你越来越感兴趣了，真想把你打昏带回家好好品尝！可惜今天是不行了。”

　　“阿尔迦娜、芭切，差不多该走了。”

　　“卡莉大人？”

　　“有部队朝这边来了，不愧是欧拉丽，反应得真快。”

　　“我明白了。”

　　阿尔迦娜有些遗憾地咂着舌。

　　她依依不舍地放弃了缠绕在江离身上的视线，然后跑过去将卡莉抱起放在了自己的肩膀上。

　　旁边的芭切则捡起了自己掉落在地的断臂。

　　“小鬼，之前阿尔迦娜提的条件依旧有效，你好好想想吧，希望下次再见的时候能从你口中听到妾身想要的答案！”

　　在留下了无比诱人的话之后，卡莉便一拍阿尔迦娜的脑袋。

　　三人化作两道烈风，撞开了人群，向着不远处的巴别塔飞奔而去。

　　说走就走，丝毫不停留，没有半点拖泥带水，行动干脆果断。

　　像是训练有素的士兵一样。

　　“别跑！”

　　缇欧娜大叫着想追上去。

　　“别追了，先看看缇欧涅情况怎么样。”

　　江离一言出才让她回过神来。

　　两人将缇欧涅从杂乱的店铺中找了出来，缇欧涅中拳的地方正好是后心，陷入了短暂休克中，有阿蜜德在问题不大。

　　“这里发生了什么？”

　　不久，穿着制式铠甲的巡逻队来到了现场，在周围围观冒险者的你一言我一语下了解着事情的经过。

　　栗发的小人族少女藏身在人群之中，盯着迪安凯希特眷族看了好久才默默地离去。

　　…………

　　“没想到刚从远征回来，你们就给我闹了这么大的事情啊。”

　　黄昏之馆正北尖塔的最顶层。

　　此刻外面明月高悬，地上灯火通明，洛基眷族的一众干部们，包括刚刚犯事的江离三人都汇聚在了芬恩的办公室中。

　　“居然当街斗殴，还差点伤及无辜，接到宪兵队通知的时候，我还想怎么可能，毕竟你们仨不是不识大局的人，拜此所赐，今天的庆功宴算是取消了。”

　　芬恩揉了揉发涨的眉心，絮絮叨叨地道。

　　“团长，这次是我一个人的错，要罚的话就罚我吧！”

　　缇欧涅越众而出，主动承担起责任。

　　她脸上的神色已经恢复如初，白天那股狂暴的战意好像错觉一样。

　　“很遗憾，这次不是你们任何人的错，所以我不会惩罚你们任何人。”

　　芬恩一摊手，脸上重新浮现出笑容。

　　“公会那边已经把事情经过告诉我了，总之是敌人动手在先吧，洛基眷族可没有被人打了不还手的道理。”

　　哪怕是芙蕾雅眷族也一样。

　　芬恩是这么说的。

　　怪不得这家伙那么得人心，果然不会做出让人失望的抉择。

　　缇欧涅也默默地退了下去。

　　江离看了她一眼，还有旁边的缇欧娜。

　　这两人看起来都恢复了正常，但心里恐怕都没那么平静吧……缇欧娜是笨蛋所以可能真的没多想。

　　“让我感到麻烦的是，卡莉眷族为什么会在这个时间点出现在欧拉丽？”

　　芬恩咬起了大拇指，神色莫名凝重起来。

　　“芬恩，卡莉眷族是通过正当手续进来的吗？”

　　洛基靠在书架旁，闻言举手道。

　　“不，这正是麻烦的地方之一。”

　　芬恩摇了摇头，眉头皱成了川字型。

　　“根据公会的说法，卡莉女神和她眷族的两员大将阿尔迦娜与芭切，这三人都没有正规的进城记录。”

　　外来的眷族想要进入欧拉丽，是需要经过重重盘查的。

　　公会经营欧拉丽非常小心谨慎，不会允许任何外来因素破坏欧拉丽的和平，如果有神明想要进欧拉丽一定会被盘查好几天。

　　像卡莉眷族这样势力庞大的眷族，那从一开始就没有进入欧拉丽的可能，会被公会以最直接的态度拦在城外。

　　“也就是说，她们是偷渡进来的？”

　　里维莉雅若有所思地道。天籁小说网

　　“嗯，这也就说明她们在城里有内应。”

　　芬恩神色凝重地点头，“不知道是哪个势力在暗中帮忙，他们特意将卡莉眷族从城外偷渡了进来，而且关键在于这个时间点……让我不得不将她们和黑暗派阀联系起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第388章 我就是拉偏架了怎么的？免费阅读。https://xs.23sk.com 