    “……”

    陈老太太听到“孕妇”二字，那脚就跟急刹的轮胎一样顿在原地，蒙圈了好一会儿才搓着手笑呵呵道：“蔓蔓怀孕了啊，真是恭喜，这看着还跟个孩子似的，又嫩又水灵，说出去人家都不信你这是要当妈的人呐。”

    姜蔓抱拳呵呵道：“多谢多谢，我长得显小，看着嫩也正常……不过老太太您什么时候走啊，我和我爸妈都要出门了，您赖在这里也不合适，毕竟咱家值钱的东西不少，等下咱们回来少了什么就不好了，是不是？”

    这是把他们当贼呢。

    陈华气得吹胡子瞪眼，“小丫头别瞎说，谁要偷你们东西！”

    姜蔓笑起来依旧是那一双弯弯的月牙眼，“那就好那就好，我这不是小心使得万年船吗，俗话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记，为了让我们放心，二位还是走吧，嗯？”

    说着话，小手已经往门口伸了，脸上看着笑意满满，眼中却是没想掩饰的厉色。

    陈华看了一眼姜蔓表情，竟然有些怕她，拉了拉陈老太太：“咱们走吧。”

    老太太不想走，陈华又拉她一下。

    “我不走！”

    老太太大喊了一声从陈华手里挣脱，就站在那个地方，对姜蔓说：“蔓蔓，外婆不靠近你，你好好听外婆说几句好吗？”

    姜蔓淡着一张脸看她，也没接话。

    老太太接着道：“不管以前外婆做得有多不对，那都是以前的事情了，过去的咱们就让它过去，现在你们发达了，不能眼瞅着你大舅落魄，总是要拉他一把的呀……蔓蔓，你能不能不计前嫌，帮帮你舅舅？就当外婆求你了！”

    眼看老太太又要跪下去，姜蔓厉声制止：“别来这套，就算你从初一跪到十五也没有什么毛用，我不可能答应你这种要求的！”

    老太太眼睛红了，眼看就要老泪纵横：“蔓蔓啊……”

    “我话说在前头，别跟咱们家攀交情，首先你不是我妈的妈，也别说是我外婆。没记错的话，我外婆当年就是被你这个小三气死的！”

    最近姜蔓精神不大好，那些原本不属于她的、硬塞进来的记忆很混乱，她都不知道自己说对了没有。

    不过现场鸦雀无声，估计是没错了。

    说着这些有点儿来火，以手作扇扇了扇风，冷笑道：“刘桂芝，你现在来要求我们不计前嫌，好大的口气！”

    “凭什么你就可以狼心狗肺在我妈最难的时候把她赶出陈家，而现在你儿子不行了，又让我们宽宏大量原谅你当年的所作所为给他安排工作？开什么玩笑，我们一家三口看起来像就那么善良？”

    姜蔓再次指着门口：“趁现在自己走，还能体体面面，五分钟后你们还在这里待着我一定会报警说你们私闯民宅。”

    电话就在她面前，她随时可以打110，刘桂芝和陈华也是有眼力劲的人，看姜蔓不像是在唬他们，不情不愿地开始往门口移动脚步。

    走到门口，刘桂芝扒着门框还在做最后的挣扎：“蔓蔓，小时候外婆也是抱过你的啊，你怎么能这么无情，说出去不怕街坊邻居笑话么？你这么没有人性，就不怕孩子生出来遭报应吗……”

    姜少勤听不下去了，咬牙道：“滚！”

    陈华拉着刘桂芝走了，走的时候陈华没忘了揣上姜少勤拍在桌上那一百块钱。

    一家三口心里都数，母子二人肯定不会善罢甘休，还会再来的。

    一大早上的晦气，好心情就这么烟消云散。

    再去看陈岚，正背过身去擦眼泪。

    姜少勤心疼自己媳妇儿，赶紧上去抱着她安抚：“行了行了，这种人以后不要搭理他们，看见了就躲着，实在不行拿点钱打发了就是了！”

    “我真的不知道，现在陈家会变成这样……也不知小妹现在好不好……”

    三妹陈琼和小妹陈嫣都是陈老先生和刘桂芝结婚后生的女儿，陈琼和刘桂芝一样坏，处处算计陈岚，倒是老幺陈嫣从小心地善良，没有受母亲和哥哥姐姐影响，出淤泥而不染，和陈岚感情很好。

    姜少勤擦干媳妇儿眼泪，哄道：“抽时间打听打听小妹，按时间算，小妹比蔓蔓大不了几岁，这都应该大学毕业了吧，也不知道嫁人没有。”

    陈岚苦笑：“大学？老太太一直不喜欢小妹，我怀疑她有没有让小妹念完初中……”

    姜蔓走过来，“那对母子暂时肯定不会走的，等他们下次再找上门来的时候问一问不就知道了。”

    陈岚这才点点头。

    突然想到什么，对姜蔓说：“女儿，陈华的事情如果你为难，就不要理会他们，说起来他和我没有血缘也没有情分，他的死活我也管不了。”

    姜蔓点头，“放心，我不会要这种人的。”

    又安慰了一番陈岚，母女二人才出门逛街，姜少勤也去厂里忙活了。

    刘桂芝母子拿着姜少勤给的钱在街边一人吃了一碗面，然后去了附近的招待所。

    在荣市这种发展中城市，有高档酒店，也有外籍宾馆，招待所算是比较便宜的了。但是对于一直生活在小县城的刘桂芝母子来说，一晚上5元的住宿费太贵了。

    刚才在路边摊吃的面也很贵，一碗面都没有他们县城半碗那么多就要卖两元，他们那儿才6毛！

    来的时候身上本来就没有多少钱，姜少勤给的这一百块再加上自己的，算上吃喝拉撒和住招待所的费用，两人最多能撑半个月。

    刘桂芝琢磨着一定要在半个月之内让姜蔓给陈华安排上工作，她都打听过了，姜蔓开的那个姜家铺子食品公司，只要能进去的人，薪水都很高的，有时候算上加班工资一个月能有上千块，这在他们小县城是想都不敢想的事情，比很多开店做生意的老板赚得还多！

    刘桂芝和陈华商量好了，去家里找他们不行，就去厂里！如果她胡搅蛮缠姜蔓都不同意给她儿子安排工作，她就到处去说她没有良心，自己的亲舅舅都不管！

    但是姜蔓没有给他们机会，给家里置办好年货之后，第二天一早就飞到沪市去跟聂峥团聚了。

