    “砰！砰！砰！”

    撞击地面的声音越来越近，奶油小她们的心情变得异常紧张，那颗心都揪了起来。

    “小生姐，怎么办，咱们总不能在这里坐以待毙啊？”

    古悦急声问道，“我连治愈术都用不出来，你们能用技能吗？”

    “都一样，技能都被封印了，大烟鬼，你的力气大，看看能不能砸开地面。”

    越到这紧要关头，奶油小生就显得越是冷静，既然覆水指望不上，那就只能选择自救了。

    “啪！”

    大烟鬼用尽全身力气，抡起铁棍，朝着地面狠狠地砸了下去，只听一声脆响，铁棍直接被弹开了。

    “不行，这地面太硬，根本砸不开！”

    大烟鬼揉着酸痛的手腕，不敢再尝试第二次了。

    可就在此时，那‘砰砰’的声音变得密集起来，就好像在奔跑一样，直奔他们的这个方向。

    “不好，被它听见动静了！”

    奶油小生脸色一变，“大家都做好防御准备，覆水随时都可能下来，坚持住，谁都不要放弃！”

    “大兄弟，你什么时候才能下来啊，再不下来，只能给我们收尸了！”

    大血牛发出一声哀嚎，现在的处境让他感受到了死亡的威胁，现在只有覆水能救他们了，可为什么到现在还没下来，是自己的魅力还不够么？

    “砰！砰！砰！”

    撞击地面的声音终于到了跟前，可让他们感到毛骨悚然的是，眼前什么也没有，真是见了鬼了！

    “小生姐，我害怕……”

    古悦的胆量天生就小，碰到这种灵异事件，更是吓得花容失色，“我怎么感觉后背有人，呀，别过来！！！”

    “小悦，别一惊一乍的，不知道的还以为BOSS非礼你了呢！”

    大烟鬼当场乐了，没想到古悦胆小到这种程度，他不分场合的嘿嘿笑道，“要是带你去鬼屋，还不得吓死啊？”

    “大烟鬼，哪有你这么笑话人的，这仇我记下了，非得和小彤说不可，让她去收拾你！”

    古悦脸色有点发红，也不知道是吓得还是气的，不过这样效果倒是不错，最起码心中的恐惧变淡了不少。

    “都给我安静点！开玩笑也不分个时候，危险随时都有可能出现，做好戒备状态，听到没有？！”

    奶油小生低斥一声，给这些队友敲响了警钟。

    “我说你也太小心了，这应该是一种特殊的声音特效，系统故意用来吓唬人的，没你说的那么危险，要是有危险，早就……”

    大烟鬼话还没说完的，地面突然爆开，一个强壮的人影从地底窜了出来。

    “卧槽！”

    这人影的突然出现，吓了大烟鬼一大跳，当场爆了一句粗口，在看到这人影的模样后，先是一怔，随即露出了惊喜的表情，连声招呼道，“铁匠前辈，快过来救我们，我们都被困在里面了！”

    “你们好大的胆子！连熔岩部落禁地都敢闯，找死不成？！”

    毫无疑问，这道人影正是让苏然为之警惕的铁匠，没想到他竟然以这种方式出现在了众人的面前，此时的铁匠表现的相当愤怒，抽出一把钝器巨斧，眼中弥漫着杀意，并没有因为他们的玩家身份而有所改变。

    “这里竟然是部落禁地？前辈您别误会，我们这是一不小心掉进这里的，刚落地就被封印了，想出还出不去，前辈您能不能帮我们一把，请放心，我们保证以后不再踏入这禁地半步！”

    见这铁匠好像是动了真怒，奶油小生赶紧解释，生怕再刺激到这个NPC。这铁匠的出现，她悄悄的松了一口气，紧绷的神经舒缓了下去，幸亏来的不是BOSS，没必要再去担心死亡的威胁，毕竟这是副本，出现NPC就代表着要触发第一阶段任务了。

    “你们这些异人类，真是不知死活，也不知道死多少次才能长记性！”

    铁匠烦不胜烦的说道，眼中的杀意倒是暂时消退了下去，连手中的巨斧都收了起来。

    “死多少次？不是吧，副本NPC还有每次副本的记忆？这不是BUG是什么？”

    大烟鬼察觉到了不对劲，真要是如这铁匠所说，那事情可真就大条了！

    “我就觉得这副本有问题，每次进来的剧情都不一样，这次又多了这么多陷阱，很可能是这家伙搞的鬼！”

    古悦联想起了这副本的特殊性，再加上这个特殊的NPC，里面应该有着不小的联系，第一时间发到了队伍频道中，希望大家能引起重视。

    “这铁匠也不一般，还能遁地，连这所谓的部落禁地都能进来，他的身份绝对不只是铁匠！”

    古悦的话音刚落，大烟鬼就在队伍频道里激动的说道，“要是傍住了他的大腿，在这副本中应该就顺利多了！”

    “看情况再说吧。”

    奶油小生并没有急着表态，一直把铁匠晾在一边有点不合适，朝着铁匠解释道，“前辈，我们并不是不知死活，而是想来帮助熔岩部落渡过难关的，您要是有什么需要我们做的，尽管说，我们尽可能的帮您完成任务，让部落恢复往日的繁荣景象。”

    “嗯？你这女娃娃，倒是挺会说，比以前那些异人类顺眼多了。”

    听到奶油小生所言，铁匠满意的点了点头，眼神也变得和善了不少，“也罢，救你们出去倒不是不可以，只是……”

    “前辈不必为难，有什么任务尽管提，我们这次来，就是专程来做任务的，您要是不说，我们不是白来了么？”

    古悦明白了小生姐心中所想，见这NPC话里带着点犹豫，连忙劝说起来，这样不仅能拉近双方的关系，还能对接下来的任务有不小的帮助，说不定这NPC心情一好，直接降低了任务难度，岂不是美滋滋？

    不管怎么说，与NPC交好关系是明智的选择，这点毋庸置疑。

    就连大烟鬼和大血牛，他俩人早已忘记了此时的处境，都激动的看着铁匠，等待着他发布任务。

    “既然你们都执意如此，那我也就直说了，我需要你们在这禁地中，帮我寻到双生心源残魂。”

    铁匠一字一顿的说道，目光紧盯着这些人的眼睛，给人一种不容置疑的感觉。

    “双生心源？这是什么玩意？”

    大烟鬼心直口快，他第一次听说这个名字，感到很是好奇，他搞不懂这道具对于熔岩部落有什么帮助，还能让火山熄灭？

    “人类，我劝你管住自己的嘴，别惹来杀身之祸！”

    铁匠冷冷的盯了大烟鬼一眼，寒意直达他的灵魂深处，忍不住打了个冷颤。

    “前辈别生气，我朋友并没有恶意，别和他一般见识。这禁地空间这么大，我们又没见过这双生心源，盲目寻找的话，要耗费大量的时间，”

    奶油小生将心中的顾虑说了出来，“就算我们耗得起，前辈您也应该等不起，不知您有没有关于双生心源的线索，哪怕是个大致范围都行的。”

    “女娃娃，你怎么知道我耗不起？真是笑话！”

    铁匠冷声笑道，“我都寻找了近百万年，还差你这点时间？别和我说过程，我只要结果！”

    “前辈，您的意思我知道了，可是，这封印您总要帮我们解开吧？被封印在这里，动都动不了，怎么寻找这双生心源？”

    奶油小生退而求其次，示意这NPC该帮他们脱离困境了。

    “你们这些人类可真麻烦！”

    铁匠不耐烦的掏出四张符箓，丢到了他们的身上，“你们现在拥有三十秒的破封时间，赶紧出来！”

    “我去，真不容易，总算是活着逃出来了！”

    大烟鬼第一个钻出了封印，重获自由的他，心情甭提多激动了，见铁匠那铁青的脸色，他非常识趣的又闭上了嘴。

    然而。

    当他们逃脱封印之后，还没来得及说客套话的，头顶上的空间传来了阵阵轰隆声，连地面都发生了震颤。

    “不好！”

    铁匠感受了一下声音传出的方向，脸色一变，没有多说什么，整个人就已经融入了地下，朝着那个方向追了过去。

    “砰！砰！砰！”

    这奇特的撞击声渐行渐远，奶油小生她们心里悬着的石头总算是落了地。

    “你们有没有觉得，这轰隆声好像是覆水兄弟搞出来的？”

    大烟鬼面带古怪之色，“这部落禁地中，除了覆水兄弟，没有别的玩家了吧？”

    “这不废话么，这是五人副本，除了咱这个队伍，谁也进不来，副本与副本之间是无法互通的。”

    古悦当即反驳道，一点面子都没给他留。

    “那接下来怎么办，是去寻找双生心源，还是去帮大兄弟？”

    大血牛的言语中透着担心，“铁匠要是对大兄弟下手，那就麻烦了，他一个人可坚持不了多久！”

    “哈哈，血牛，你还不了解覆水兄弟？担心谁也没必要担心他，我从认识他到现在，都没见他挂掉过一次，铁匠想要他的性命，没那么容易！”

    大烟鬼完全不担心苏然的安危，话刚说完，便扭头看向奶油小生，“小生会长，你接的这个任务，有时间限制没？”

    “这副本只有三个小时的时间，就算任务没有限制，副本也不可能让你多待，”

    奶油小生倒是没拿着当回事，“铁匠没有过多为难咱们，这任务没有失败惩罚，可做可不做。”

    “原来是这样，那我就放心了。下一步你打算做什么，找这双生心源？”

    对于大烟鬼而言，他比较在乎这双生心源，能被铁匠重视的道具，绝对不是凡品，再加上这是禁地，价值就更大了！

    打个比方说，一件古董，放在家里和放在故宫博物馆里，价值自然就不一样了。

    “找？怎么找？你有挖掘技能？”

    奶油小生早已做好了决定，借大烟鬼的问题，将心中所想说了出来，“小彤不在，拥有挖掘技能的，只剩下覆水了，咱们现在要做的，就是去找覆水，把这任务共享给他，说不定还能帮到他，记住，咱这次来不是为了通关副本，而是为了帮覆水做任务，这主次关系你要分清楚了。”

    “那行吧，你是队长你说了算，听你的。只是……咱们该怎么离开这里？你有火烈鸟坐骑，不需要担心离开的问题，我们就不一样了，在找到离开的途径之前，只能老老实实的待在这里，除非放弃这次的副本，直接回城。”

    大烟鬼将弊端摆到了台面上，还别说，这问题确实存在，没有飞行能力的他，在这些地形中一点也不吃香。

    “走，先去探探地形，找到离开的通道再说！”

    奶油小生只能改变了主意，将视线扫向四周，她发现这地形大的很，想要找到离开的通道，也不是一件简单的事情。

    “汪汪汪！”

    突然间，旺财朝着空中叫个不停，在原地跳来跳去，甩着尾巴，显得很是兴奋。

    “我去，把旺财给忘记了，它可是寻路的好手，早知道往铁匠多要一张符箓了，把它救出来，咱们不就省事多了，可惜！”

    大烟鬼感到有些可惜，正当他打算继续发表下感慨的，一阵狂暴的吸力从头顶传来，一个黑袍人影从天而降，直接砸在了旺财的身上。

    “艾玛，覆水兄弟，你可算来了！”

    “覆水大哥，你刚才挖塌了什么，有没有碰见铁匠NPC？”

    “大兄弟，我盼星星盼月亮，总算是等到你了！”

    见到苏然出现在这层空间中，大烟鬼他们甭提多高兴了，他们围在苏然周围，发表着各自的感慨。

    “咳咳，先容我缓口气再说。”

    苏然从旺财身上爬了起来，多亏有这小家伙当肉垫，这才没有损失多少血量，见旺财和四个队友都还活着，苏然也就放下了心，下意识的想召唤出其他宠物防身，意外发现，召唤技能竟然失灵了。

    “咦？这里无法使用技能？”

    “你这是被封印了，不仅技能用不了，连移动范围都被限制了，我们刚掉下来的时候，和你的待遇一个样，多亏遇到那铁匠NPC，才帮我们解脱了这可恶的封印，”

    古悦抢着解释道，将遇到铁匠的事情和苏然说了一遍。

    “铁匠？他怎么也在这里？！”

