

               四老怪闻声又是感谢了一番，这才没客气的一一将人盅收下，萧岳河拿着足以改变他们几个命运的人盅，激动不已道：“有了它，就不用担心被墨陵惦记了，只是现在祭炼人盅，会不会影响我们在七霞之争啊，万一我们不能出手，只能闭关，那啸月宗岂不是群龙无首了。”

    这一点萧岳河绝对不是自夸，如今的啸月宗还真得依靠五老怪，否则根本运转不起来。

    红杏夫人闻言一笑道：“这个你就不用操心了，祭炼人盅不会有任何不适，主要在慢慢温养，不妨碍我们出手的，我之所以现在拿出来，一来是之前不敢保证此盅能够帮助我们摆脱轮回光的制束，二来也是因为风小子的事对啸月宗的打击太大，但现在我们不能再等了，提前把人盅温养好，做好准备，待到一切平定之后，马上转渡轮回光，只是......”

    “只是什么？”

    杀神看了看欲言又止的红杏夫人，叹声道：“只是我们都不是盅修，修炼盅术，第一只盅非常重要，算是本命盅，一旦本命盅被夺，又或者死去，我们也会倍受牵连，轻则功力大减，重则还有性命之忧。”看来杀神在这个方面比聂人狂三人要懂很多。

    红杏夫人不置可否的点了点头。

    但是项破天却是扯着破锣般的嗓子吼道：“嗨，这又算个什么事呢？总之比被人夺了六道轮回光直接死了要强的多吧，而且我们也不用坐以待毙，只需四处寻找灵药，提前作好人盅被夺的准备，一旦受伤了，马上服药压制，把命保下来便可以了。”

    聂人狂笑了，指着项破天道：“你到是看的很开啊。”

    “不看开还能自尽啊，反正轮回光制束我们几千年了，这玩意又没有什么劳什子用处，还天天让人惦记，倒不如拼一把。”

    项破天说完，直接将人盅攥在手里，用粗糙的大手慢慢摩挲着，不大会儿的功夫，人盅中便有了他一丝精血之气。

    红杏夫人欣然一笑，从怀里取出了四块玉简，递过去给四老怪道：“这四块玉简里记载了人盅炼制之法，你们拿回去好好研习，以几位的天赋，相信用不了多久就可以掌握炼盅之法，我们也不要求有多精炼，只需将人盅炼入体内慢慢温养即可。”

    “哈哈，那就多谢夫人了。”项破天的心情大好，抢也似的将玉简夺了过来。

    聂人狂、萧岳河、杀神陆续将三块玉简收下，随后萧岳河有些担忧道：“那我们就在这炼制人盅了？外面的事怎么办？”他还担心锦绣福地那边会因为此次行动告吹而兴师问罪。

    但红杏夫人早就把对策想好了，冲着他们笑道：“怕什么？他们调查尚且需要一段时间呢，足够我们从中周旋了，放心吧，要是我料的不差，很快就会有转机出现了。”事情发展到了最后，红杏夫人也没把**爵从寒跋玉收到的那则消息如实的转告给任何人，因为她不敢，虽说迁跃山上都是啸月宗的人，但谁敢保证，里面有没有西境联军和锦绣福地的奸细呢。

    这些年，啸月宗掺合锦绣福地太多的事儿了，很多人已经不足以信任，哪怕就在这个洞里，外面有阵法隔音，红杏夫人也不敢轻易把那么重要的消息说出去，怕就怕隔墙有耳，而一旦那个消息走漏了风声，啸月宗接下来的局面可就没那么容易操作了。

    想到这，红杏夫人怅然的叹了口气，目光看向天井，心中有个声音道：“小子，你可别来的太晚，不然就麻烦了。”

    ......

    **爵收到的消息，自然是沐古从天坊那边传过来的，而沐古得到的消息，则是在穹海古镇，通过碎乱星岛的人传递给天坊的。

    风绝羽在宏图大世多年，走南闯北，结识了一个又一个大能、强者、高手，这当中跟他结下梁子的、有过深仇大恨的不计其数，但也有不少人，和他建立了超过寻常的友谊。

    “前辈，在下告辞了......”

    “嗯，转告曹圣君这次多谢了，另外，我还有一笔生意需要找他谈。”

    “那就请前辈稍等，在下马上通知亲卫大人，稍候，会有在下的上司给前辈送来寒跋玉，方便前辈和君上直接传讯。”

    穹海古镇中心，热闹的坊市交易区边缘地带，一个安静的小院里，一个来自碎乱星岛的眼线冲着风绝羽拱了拱手，推开院门隐入了洪水般的人流中。

    这个小院，是碎乱星岛新任金圣君曹胜，派人特别购置的。

    当年风绝羽进入碎乱星岛，曾经亲**余了星岛政权的更迭，其中四圣使之一的北圣使曹胜，最终获胜成为新任的金圣君，而这个曾经得到过风绝羽的全力帮助，才能坐上那个宝座，所以，曹胜对风绝羽的感激之情，绝非一般人能够体会。

    后来风绝羽离开了碎乱星岛，曹胜自觉星岛闭关锁国已经远离了宏图修界，他心中惶惶不安，辗转反侧之后，决定利用金圣城唯一通往外界的秘密传送阵，前往穹海古镇，买下一座院子，在里面又秘密安置了一个传送阵，便于从碎乱星岛快速到达穹海古镇。

    这个通道打开以后，碎乱星岛跟外界的接触就变得频繁了起来，起初，曹胜只是想让星岛的部下接触外面的世界，易换星岛没有的天材地宝，而后来，风绝羽让饭五斗和沐古与曹胜接触，双方联合起来，去寻找遍布在迷雾大陆和穹海中的无数宝藏，到这时，星岛才算真的跟外界紧密的联系了起来。

    这么多年，曹胜的心境没变，穹海古镇的秘密联络点也一直都在，而此前在这住的最久的就属饭五斗老爷子了，他是自从圣龙山一战之后，就被派到了穹海，频繁的跟天坊接触。

    风绝羽自无序之界回来，从琅玉迷境进入宏图修真星，位处皓元界，距离北疆最近，北疆又是他当年恶战卢九幽、结识陌西城的地方，正好从这到穹海很近，所以他回来的第一件事，就是通过穹海古镇碎乱星岛的秘密联络点找到曹胜，通过曹胜向天坊发送消息，告诉沐古自己回来了，同时从沐古那里了解了灵洲方面的局势，马上让沐古传讯红杏夫人，让红杏夫人撤回前往闵山的军队，以便积蓄实力、等自己回去厚积薄发。

    这一次，风绝羽要除掉的可不仅仅是山海书院了，还有锦绣福地，因为他得知了另一个不得不让他升起之个一举荡平七霞势力念头。

    通过碎乱星岛的联络人向天坊、啸月传达了自己的意思之后，风绝羽便留在了穹海古镇没有离开，因为他还要在这里等待曹胜的人送来能与其直接联络的寒跋玉，并且他还意外的发现了一个老朋友——临枫神教。

    这位老朋友指的并不是一个人，而是一个组织、一个势力，李慕白的临枫神教，居然在穹海古镇设有传教坊。

    这个传教坊的寓意其实就是广纳四海门徒，替北疆的临枫总教招募分教会的弟子，根据风绝羽的判断，临枫神教可能是准备在穹海这边布下属于自己的眼线，因为刚刚跟沐古聊过、再加上自己眼见为实看到穹海古镇的巨大变化后，他深刻的意识到，随着天坊和神秘的出云帝宫不断的发掘黑蛟流域的宝藏，穹海和附近域外大泽的修行者也意识到了那片茫茫深海中的巨额财富，是以近些年，敢深入穹海冒险的人大有人在，更多的人青睐于游走在黑蛟流域周围天天做着大发横财的美梦。

    如此一来，穹海就不再默默无闻了，风绝羽在这已经待了七、八天了，甚至还发现了许许多多其它界山的修行者，这说明什么？

    这说明宏图大世的道统传承已经在飞速发展了，一些犄角旮旯、以往不受重视的地方，渐渐走进了宏图修行者的视野，甚至因此，整个修真界开始朝着繁花的未来前进着。

    这样看，穹海附近的发展和变化就太值得关注了，恐怕陌西城也注意到了这边的变化，让李慕白加派人手，特别留意穹海地区了。

    手伸的可真够长的啊！

    坐在临近街道的茶馆里，喝着一块下品金宝玉髓就能泡成整壶的廉价劣质茶水，风绝羽饶有兴致的打量着从身旁路过的熙熙攘攘的人流，风绝羽似乎找到了以前的感觉，那种横刀立马、纵横江湖的痛快感。

    不远处，也不知道是谁和谁因为什么事吵了起来，先是一阵你推我搡，然后冲突直接升级，变成了两个修行者在当街打架，整个街道突兀间就乱了套，只见剑气、火球横空**，几个身手实力弱到渣的倒霉蛋当场身首异处，竟是被打斗波及至死，乍一看，动手的二人实力还挺强，都有妙渡中、后期的修为，可惜这里是穹海古镇，三教九流神仙多如狗的地方，没等二人的战斗波及更广，旁边一家铺子便飞出来一个老者，因为剑气毁了铺子门面，老者一出手就展现出承道前期的修为，不由分说斩杀了二人，取了双方的百宝袋当作酬劳退回到了铺子里。