    九龙警署，政务处。

    “赵医生，赵医生……”

    砰地一声，心理咨询科的大门被推开，陈桂彬满脸焦躁地从外面走了进来。

    “喂，你是哪个部门的？”

    心理咨询科门前，一个穿着长裙，似乎刚换完便装准备下班的小女生，看到陈桂彬风风火火的闯入，忍不住上前阻拦对方。

    “重案组陈桂彬。”

    陈桂彬指了指挂在胸前的证件，拉着小女生的手臂，急匆匆地问道，“赵医生呢？他下班了没有？”

    那小女生似乎被陈桂彬的粗鲁的动作给弄得很不适应，指了指里面的一个房间，“他刚给一个O记的同事做完心理测评，应该还没有。”

    陈桂彬甩开了这个小女生的手臂，朝着对方所指的方向，顿时大步走了进去。

    “真是个神经病，一句谢谢都不会讲。”

    后面一个声音突然响起。

    陈桂彬回头望了一眼，发觉那个小女生忽然变成了一个满脸刻薄的中年女子，双手抱胸正斜着眼看着他。

    “赵医生！”

    陈桂彬连忙移开视线，高喊了一声，走进了心理咨询室的房门。

    “唉，陈sir，你怎么来了？”

    房间内一个从屏风后面正换完便装的中年男子，见到陈桂彬闯入后，有些惊讶地叫了起来。

    “我——”

    陈桂彬凑到了这名姓赵的中年心理医生面前，伸手指了指自己的头，“我产生幻觉了，我能看到人身上一些不一样的东西。”

    “陈sir，你别激动，先坐下来慢慢讲。”赵医生笑着安抚了一下陈桂彬，示意他在一旁的椅子上坐下。

    这时，忽然在赵医生身后，又冒出一个满脸横肉的男子，满脸烦躁地盯着陈桂彬，拿着手腕上的手表，对着陈桂彬，大叫道，“看看时间，这块臭石头，早不来晚不来，偏偏我要下班了才来，你是纯心的吧？！”

    “陈sir，你和我详细说说，你产生了什么幻觉？”赵医生脸上依旧挂着笑容，坐下后看向陈桂彬，和声问道。

    但陈桂彬在赵医生说完这句话后，分明又看到了在这个赵医生后面的，那个满脸横肉的男子咧嘴露出一口白牙，“来来来，快点说说，让我把你脑袋敲开来看看，里面到底藏了多少见不得人的东西。”

    “啊——”

    陈桂彬猛然打了一个激灵，从坐着的椅子上站了起来，神情惊恐地看着面前的赵医生。

    “陈sir，你冷静点，先坐下。”赵医生跟着站起身，声音平和地安抚着陈桂彬。

    “难道真是精神分裂了？像这种警务工作压力造成的可不多见，下次的论文有东西可写了。”那个满脸横肉的男子斜睨着陈桂彬，说话的声音同样跟着响起。

    “滚开！”

    陈桂彬一把推开了赵医生，脚步有些踉跄地朝着外跑去。

    “陈sir，你怎么了？”赵医生的声音在后面响起。

    同时，又夹杂着另外一个声音，“神经病，耽误我下班，回头给你的评估就写你精神分裂。”

    呼——

    呼——

    从政务处的心理科跑出来，陈桂彬在警署大楼门前，双手扶着膝盖，大口大口地喘着气。额头上，涔涔的汗水不断滴落。

    “陈sir，怎么了，不舒服啊？”

    “黑炭头怎么在这里？看他好像状态怎么样，过去打声招呼。”

    “陈sir还没走，今晚又加班呢？听说你们组最近有个大案子。”

    “这回他们有得搞了，这案子听说闹得动静不小。”

    “陈sir要不要一起吃点东西去，话说最近大家都忙坏了，我们缉毒组那边轮轴转，毒枭死了好几个，狗脑子都打出来了。”

    “我们加了那么久的班，现在你们重案组也跑不了了吧。”

    ……

    周围不断有认识或不认识的人出现，陈桂彬看着那些来来去去从身边走过去的身影，越发恍惚。

    那些经过他身边的人影，见他毫无反应，很快也就散去离开。

    陈桂彬低下头嘴唇轻动，小声呢喃起来：“我没有精神分裂，我没有精神病……对，我没有精神分裂，我没有精神病……”

    一句句低声的呢喃中，陈桂彬的精神似乎重新振作了起来。

    “我看到的不是幻觉，我看到的是他们的内心，还有他们隐藏在内心阴暗面的鬼。如果是这样的话，那以后我办案子……”

    陈桂彬眼睛渐渐亮起，精神越加振奋，转身看着依旧灯光透亮的警署，突然迈步走了进去。

    ……

    “陈sir，你回来了。”

    一推开重案组办公区的大门，陈桂彬就看到了一个看上去不过八九岁的小男孩，从座位上站起，手里拿着一叠的资料，朝他迎了上来。

    “你……”

    陈桂彬下意识的朝后退了一步，又认真看了看这个走到他面前的小男孩。。

    “陈sir，你没事吧？”

    手里拿着一叠资料的何家安，看着陈桂彬的奇怪的眼神，有些疑惑地问道。

    “没事，把最新的调查报告和我说一下。”

    陈桂彬摆摆手，迈步走进了重案组的办公区。

    整个重案组的警员都还没有下班，上次那个午夜死了六个人的大案，全组人都在上下忙碌。

    只是陈桂彬走进办公区后，黑黢黢的脸上又露出了混杂着古怪和惊讶的表情。

    办公区的各个位置上，不知何时多了许多他根本不认识的人，有些在交头接耳，吵成一片，有些看到他走过来，立刻站起身朝他打招呼。

    “陈sir，你回来了。”

    “陈sir，我们通过其他组的同事，发现最近港岛好几个毒枭都被人杀害。”

    先是两个陈桂彬看上去根本不认识的人走到他面前，说起了最近的案情，接着陈桂彬就看到这两人后面冒出了好几个眼睛盯着他，满脸不满的男男女女。

    “都几点了，还不让人下班。”

    “跟着这臭石头，真是倒霉，今晚的约会又要泡汤了。”

    “自己跑出去吃饭，我们就在这吃便当，太过分了！”

    “干什么也别干警察啦，你对数字这么敏感，就应该去学炒股。”

    ……

    杂乱的人影不断出现在陈桂彬面前，还伴随着一个个的说话声。

    “嗯，做得不错。”

    陈桂彬深吸了一口气，强压住心中翻腾的情绪，冲众人点了点头，尽量表现如常的走到自己的工位上。

    “陈sir——”

    何家安跟在后面，走到了陈桂彬的座位旁边，将手里的资料递给了陈桂彬。

    “我们发现那晚的四名死者伍兴沙，党宏伯，李邦和沈茂德四人，在案发前曾在一个码头跟着剧组拍戏，根据其中的几位剧组人员的笔录，他们当天最开始是五个人到了剧组，中途黑皮沙、也就是伍兴沙开始拍戏后，离开了三个，在剧组拍完戏准备撤离的时候又来了两个，这些人是最后才离开的。”

    “所以他们当时的车上是五个人？”

    陈桂彬拿起桌子上的资料，翻了翻，又瞥了一眼站在身旁，似乎又变成了一个小男孩的何家安，尽量以一种平常的语气询问道。

    “是的。”

    在陈桂彬眼中仿佛一个小学生一样的何家安，继续说道，“根据伙计们后来的排查，有人曾在距离案发地点3公里的位置，见到了一个扎着马尾辫的陌生人，这一点后来也在剧组人员那里得到了确认。后来经过线人那边的了解，这个马尾辫名字叫做马伟豪，是粉档头子道友成手底下的一个马仔。只不过……”

    “只不过什么？”

    陈桂彬出声问道，他的目光依旧不是扫过周围，只是他开始学着不去理会那些出现在面前的古怪情况，将自己的精神放到了案子上来。

    “就在今天上午，那个马伟豪已死了，尸体上有多处伤痕，看上去死前受到了过折磨。”在陈桂彬眼里的小学生何家安连忙说道。

    “我记得你上次的资料说伍兴沙这些人，是另外一个粉档头子泰哥的手下对吧？”

    陈桂彬低下头，翻看了一下手上的资料，继续问道。

    何家安点点头，连忙说道：“是，缉毒组那边最近接连有很多粉档头子被人杀害，据说引起了不小的混乱。”

    “这个案子看来并不孤立。”

    在自我摒除了那些出现在面前的幻象后，陈桂彬一流刑警的素养很快展现了出来，又朝何家安问道，“我上次让你找屯门警署要的资料，传过来没有？”

    “已经传过来了。”

    何家安连忙伸手从陈桂彬翻阅的资料下面，抽了一叠出来，跟着解释道，“我们比对过那个被称作‘屠夫司机’林过雨的死状，与我们发现的那位鬼佬，基本一致，都是胸口受到巨力撞击导致的。鉴证科的同事也给出推断，说这样的伤势，连续出现在两个人身上，巧合的概率不大，很可能是一个人干。”

    “那他们对于那位铲除‘屠夫司机’，拯救遇险少女的‘大侠’，又有什么线索？”

    陈桂彬看着资料上的尸检报告对比，又随口说道。

    那种凝眉沉思的气质，让一旁的何家安感觉自己老大，似乎从这几天的精神恍惚中摆脱了出来，又恢复了精明干练。

    “嗯？”陈桂彬似乎察觉到何家安的走神，侧头看了他一眼。

    何家安连忙伸手指了指陈桂彬手上的资料的后几页，“后面有一张根据那位被救的女学生口述所画的素描。”

    “素描？！”

    陈桂彬将尸检报告翻到一边，看向那张素描，他的瞳孔猛地一缩，唰地一下从座位上站起。

