    “你的动画，是国产的，还是从其他国家引进的？”何主任有些期待的问道，可假如是引进的，那这些期待就统统泡汤了。

    “当然是国产的！”贾亚鹏的回答让何主任心中一喜。

    “那你打算做什么形式的？是短篇的动画，还是长篇连续的动画系列片？”何主任接着又问道，如果是短篇动画的话，那内容和播出时长无疑太短了一些，是无法和圣斗士星矢这样的长篇扶桑动画相抗衡的，虽然可以播，但达不到上面的要求。

    “是长篇连续的动画！”贾亚鹏道“按照我的计划和剧本，打算做上七个篇章，总共225集左右”dd

    “225集！”何主任的眼睛更加明亮了，同时心中嘀咕道“圣斗士星矢总共也才114集而已，这个是圣斗士星矢的两倍，就冲这集数，也妥妥的压制了圣斗士星矢了，这样我们最后在某个方面，是战胜了扶桑的！”

    何主任也开始兴奋了起来，接着琢磨道“不过还有个问题，就是动画不能是外国人的东西，否则上面还是不同意的，必须要宣传我们的传统文化才行呀！”

    于是何主任问道“小贾呀，你们的动画是什么题材，大致将的是什么故事呀？”

    问题问完，何主任都感觉自己有些小紧张了。

    “是水浒题材的，大致讲的是……”

    “好！”贾亚鹏话还没有说完，何主任就直接拍案而起，兴奋的老脸一片通红。

    一听到这是水浒题材的动画，何主任就有些兴奋的难以自禁了，太完美了，这简直是太符合上面的要求。

    又是国产，又是长篇，而且还是最传统的水浒题材，天下还有比这更加完美的，符合上面要求的动画吗？

    看来自己今天晚上终于可以睡一个好觉了。

    “何主任，您没事吧？”看到何主任激动的满脸通红，陈立人翻了个白眼问道。

    “没事，我没事，好得很，小贾同志，你好的很呀！”何主任亲切的搂着贾亚鹏，哪里还有刚才半点的高冷，确实亲切的问道“小贾同志呀，你的动画什么时候可以拿过来，我这边抓紧时间安排人手来给你审核，只要原则上不出现问题，过几天就可以在电视台上面播出了！”

    “其实动画还在制作中！”贾亚鹏脸不红心不跳的说道“现在还差一些时间，过一阵子就可以拿来送审了，我只是打个前战而已！”

    “还要过一会儿？”何主任的脸上出现了一丝失望的表情，但还是满怀期待的问道“那需要多长的时间，才能够送过来，给我们看看呢？说句实话，无论是国家还是台里面，对你的动画都很期待呀！”

    “三个月，大约三个月的时间之后，我们就可以把前几集拿过来送审了！”贾亚鹏言之凿凿的说道。

    “三个月……”何主任沉吟了一会，确定三个月不会误了国家的政策之后，拍板道“好，就三个月的时间就三个月的时间！”

    “对了，引进费用，你打算要多少钱？”何主任好奇的问道。

    “不要钱！为了华夏，我不要钱！”贾亚鹏好奇万丈的说道，彻底将何主任给震惊了。

    “贾亚鹏同志，真的是好同志呀！”何主任热泪盈眶的说道。

    ————————

    “兄弟，你可不仗义呀，你刚才怎么不过告诉我，你还有一家动画电影制片厂呢！连一部225集的动画都做好了，你可不地道呀！”从央视里面出来，陈立人就很是不爽的搂着贾亚鹏的胳膊说道。

    “谁说我有一家动画电影制片厂了？”贾亚鹏翻了个白眼道“我身后就只有一家工厂而已，可没有第二家！”

    “……”陈立人呆在了原地小半响，才呆呆的问道“那你刚才还说……”

    “我又没说要当场就给他动画，不是还有三个月的时间吗？”贾亚鹏嘿嘿一笑。

    “三个月的时间，你是不是根本不懂动画这个行业？我有个叔叔是魔都电影制片厂的，他告诉我，就算那只有5集的黑猫警长，厂里面也足足花了一年的时间才出来的，三个月的时间，你什么都没有，空手套白狼也不是你这样套的呀！”

    “这你就别管了，我有办法！”贾亚鹏打了个哈哈，这种事情不好解释。

    “那我再问你，刚才你为什么对何主任说，不要一分钱，你这不是傻吗？”陈立人又道。

    “切，就央视那个臭架子，能给几百块钱1集就顶天了，我要还不如不要！倒不如混个人情！”贾亚鹏眯着眼睛说道“再说了，咱们几百万的广告费都省了，你就别心疼这么几万块钱了。”

    “广告费？你这又是什么意思？”陈立人更加的茫然了。

    “对了兄弟，你刚才不是说你认识银行的人吗？你再帮我介绍下，这回我恐怕要贷个上百万才行呀，想要三个月就把动画给做出来，这得要砸钱才行呀！”贾亚鹏忽然主动搂住了陈立人的肩膀道。

    “那你还不要钱……”陈立人彻底无语了，他发现，自己和贾亚鹏的知识和脑袋，似乎处于两个世界里面。

    陈立人答应帮助贾亚鹏介绍一些银行的人，不过不可能这么快见面，毕竟那些人都是贵人，最少等上一两个星期再说吧。

    贾亚鹏可没有心情在帝都等上这么久的时间，虽然贾亚鹏嘴巴上说三个月的时间足够了，但是他心里明白，在一个动画电影制片厂都没有成立的情况下，时间是何其的紧迫。

    所以贾亚鹏在离开央视的当天，就直接花300块，购买了去魔都的飞机票，当天就直接飞到了魔都。顺着残留的记忆，还有一路上的不断询问，找到了一间破旧的筒子楼，上到3楼，然后轻轻敲响了房门。

    “戴老师！”当有人打开房门的时候，贾亚鹏这么骄傲的家伙，都非常恭敬的低下了头，对着眼前这个年过半百的男人，真诚的说道。

    “小同志，我们认识吗？”门里面的男子，有些疑惑的看着眼前这个年轻人，他既没有当过老师，也完全没见过眼前这个年轻人呀！

    这小家伙到底是谁？