
就在秦晓鸾探寻秦始皇陵的同时，于奇正从李墨宁口里知道了黛拉“求嫁换粮食”的事。

刚开始他只觉得莫名其妙，想也不想就拒绝了。

李墨宁叹息着说道：“夫君，我给你看一样东西。”

说完之后打开了本市的粮食账册。

于奇正根本就没多看账本，面色也凝重起来。

不管他是多么不愿意当这个市长，但客观事实是改变不了的。

平时市里的事务都是交给李墨宁她们处理，自己就是当一个甩手掌柜。但如果真发生什么灾难，他也是难辞其咎。

市里粮食一直处于短缺状态这事于奇正也知道，只是平时都是李墨宁她们在处理，自己也想不出什么好办法，也就只好不管了。

但现在既然李墨宁拿出这个账册来和他说，证明问题肯定很严重了。

民以食为天。只要粮食出了问题，百姓们的日子就没法过了。

于奇正把账册放到一边直接问：“你先和我说说情况。”

李墨宁把目前的情况以及黛拉的分析全盘托出，于奇正的眉头越皱越紧。

李墨宁叹道：“获得冬小麦，是唯一能从根本上解决粮食问题的方法。否则的话……”

她没有继续往下说，但于奇正心里很清楚：在粮食方面如果做不到自给自足，那么就只有两条路可以走。一条就是和荒族一样去到处抢掠，另外一条就是市民们受到饥饿的困扰。

最后，于奇正沉着脸说：“我和她谈谈吧。”

人来了之后，于奇正也不绕圈子，直接问她为什么要提出这么一个交换条件。

黛拉回答：“如果你不娶我，那么我回去也没用。这事我之前和墨宁王妃说过。父王有两个条件，第一个条件是自己丈夫的王庭要有足够的自保能力。如果我都不是王妃的话，就根本不满足第一个条件。”

于奇正沉默了下去。

黛拉继续说：“而且不仅如此，你还得和我一起回一趟波斯。”

李墨宁惊讶地叫了一声。

于奇正大为讶异：“这又是为什么？”

李墨宁插口进来：“可是你并没有和我说要夫君和你一起去波斯啊。”

黛拉平静地说：“墨宁王妃你忘了第二个条件吗？就是丈夫对我好。如果市长不和我一起回去，怎么能证明他对我好呢？”

李墨宁整张脸都沉了下来：“不行，夫君绝对不可能和你一起去波斯。”

黛拉起身说：“那我也没有办法了。”

她走到门口时，于奇正突然叫了起来：“等等！”

黛拉似乎早就知道有这么一个结果，转身笑吟吟地看着于奇正：“我就知道你不会置百姓于不顾的。”

李墨宁刚准备劝，于奇正抬手打断她的话，盯着黛拉的脸说：“我可以和你去一趟。不过有件事我必须先和你说清楚，你也好好考虑一下。”

黛拉说道：“您有什么要求但请开口，只要我能做到的一定做到。”

于奇正用从来没有过的严肃语气说道：“带回冬小麦之后，我不会再当市长，而且我的家人也都不在市里管事。也就是说，你如果嫁给我，未来也不是什么王妃。”

李墨宁不可置信地望着于奇正。

其实于奇正说出这番话，并不是一时兴起。

这段时间以来，有个问题一直困扰着他。

不管他再怎么不愿意，从事实上来看，现在五星市就已经是一个王朝。而他于奇正，就是这个王朝的国王。

他认真的摸着自己的心口问过：我真的要当国王吗？

答案是否定的。

因为他的骨髓和血液，无法离开大仪朝。这一点，再多的金钱和再大的权力都无法改变。

经历了这么多事之后，他不但不想当什么国王，就连官都不想当。他只想做一个快乐的小老百姓——大仪朝的百姓。

本来对退下来这件事，他找不到任何合适的办法，所以一直这么拖着。

但现在李墨宁和他提到粮食危机的事，让他下定了决心。

就像从根本上解决粮食问题需要自给自足一样，这件事也必须从根本上解决。否则越往后面拖，别说退下来的可能性越来越渺茫，就算是立国的事或许都由不得自己。

拿最近发生的一件事来举例，就知道有些事由不得自己了。

现在市里的商业已经出现了大规模发展的苗头，商人们联名请求出具度关文牒。

不管是大仪朝，还是往西域方向，商旅通行都是需要文牒的。

现在的情况是，来自大仪朝的商人有大仪朝的文牒，来自西域的商人有他们自己国家出具的文书，只有市里的商人没有。

这就造成了一个局面，只有别人来五星市，而市里的人走不出去。

可是，一旦出具官方文牒，就需要印章等系列正规化的东西。只要你的印章得到外人认可，那么就相当于玉玺了。可是一旦你的文牒得到其他国家的认可，那就代表着对方已经认为你是一个合法政权。

就目前来看，市里的文牒大仪朝是否认可尚未可知，但在草原和西域，肯定是可以畅通无阻的。

而且这一个文牒的事，又会引发一系列的麻烦。

那些王庭既然认可了你是一个合法政权，势必有些国家会派来使者，那么相关的接待和安置又将如何处置？

一旦形成这种局面，就不是你不叫什么什么国而是取个新名字就没事了。届时所有人的看法都是“五星市国”，人们只会把“五星市”作为一个国名，而不是一个“市”。

事实上即使现在，都有些王朝派人过来洽谈互相派使者之类的事宜，一直都被压着。只要哪里出现一个口子，就会全线突破。

对于奇正来说，只要这里成为一个国家，他这个国王就再也回不到大仪朝了。

作为国家的最高掌控者，必须对国民负起责任。

就像眼前面临的粮食问题，不管他愿不愿意，都得想办法解决。

现在是这个问题，将来难保还有其他需要最高管理者出面解决的问题。

这就与“回到落凤镇当小地主”的理想越来越远了。

而要想从根本上解决这个问题，眼下这件事是最好的一次机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70299280"  chaptername="892.求嫁换粮食">加入书签</a>
</div>
