    此时，宁凡无聊的打着哈哈，眼光瞥到了一个黑点。

    瞳孔迅速地收缩了下，那是一把带着消音的枪械，对准的人正是自己的师姐。

    “你们在这看着，我去解手。”

    宁凡起身就走，进了通道当中之后立刻以极快的速度往上面的位置冲去、

    因为杀手的位置是在顶层，需要从外面爬上去。

    期间叶开就发现了杀手用的攀登绳，也是他击杀目标之后的逃跑路线。

    杀手看到了林潇潇挥洒汗水的样子，嘴里面嘀咕的说：“真是十分漂亮的女人啊，只可惜等会你就要死了？”

    忽然，自己的镜片一黑，杀手刚刚抬头就被宁凡一拳砸在脸上。

    砰！！！

    直接鼻血直流。

    杀手反应也是很快，迅速的从身后拿出了匕首就要跟宁凡拼命。

    此时宁凡稍微的用力，直接将狙击枪掰断掉，说：“你现在还有活命的机会，是谁派你来？”

    “呵呵，等你打赢我再说。”

    杀手靠近宁凡之后，手中的匕首的不断攻向人的致命之处。

    而宁凡眼光异常的平淡，只是不断的后退，加上身上轻微移动，愣是让杀手犀利的身手没有碰到自己。

    “啊——”

    杀手怒吼一声，一匕首准备扎进宁凡的心窝中。

    可是宁凡闪电般的出手扣住杀手的手腕一扭，疼痛让杀手的匕首掉落。

    但杀手还是尽到自己最后的力量进行反击，刚刚抬起一就被宁凡踢断了脚膝盖。

    “啊——”

    杀手承受不住的跪在宁凡面前，再被宁凡直接呼出的一巴掌打飞。

    啪！！！

    这狠狠的一下，让杀手那一颗藏毒的牙被打飞出去，他想自杀都难。

    最后被宁凡掐住脖子举起来，道：“说吧，不然等待你们这些杀手可不是什么留情的手段，我不是警察，你清楚这一点就行。”

    杀手用凶狠的眼光看着这个只有二十岁的男人，自己怎么会遇到这么可怕的一个人。

    “哎，你们这些人还真是嘴硬啊？”

    宁凡叹息了下，捏住杀手有手猛地一扯。

    撕拉！

    整条胳膊都被宁凡扯了下来，露森森的白骨。

    “啊——”杀手满头大汗，钢牙紧咬着。

    他开始慢慢送的恐惧，因为这个人是一个狠人，并不是他表面看出来的那么温和。

    宁凡将杀手扯断的手臂扔到一边去，再问：“你还是不打算说嘛？”

    “你......到底是什么人......是怎么知道我在这呢？”杀手反问。

    但是宁凡稍微的用力捏住杀手的咽喉，让他直翻白眼，离死亡只有一瞬间，可这个一瞬间又那么的遥远，自己的性命完全就是掌握在这个男人手中。

    与此同时，林潇潇也看到顶楼上面的大概情况，下台之后随即让自己的人去看一下。

    因为距离太远看不清，可那两个身影又像是两个人。

    白狼见宁凡迟迟没有回来，于是起身去寻找机会，不想继续干等着。

