    顾青没想到自己穿着这套钢铁侠战衣拍戏还会造成这样的后果。

    但这个锅他又没办法甩给别人。

    只能无奈的从操作台上下来。

    顾青的动作让在场沉醉于欣赏他身上这套战衣的工作人员们都心下一惊。

    纷纷调整状态，作出一副我刚刚没有走神的样子。

    生怕等会儿顾青的怒火就烧到他们的身上来。

    顾青走下操作台之后，看着这群乖的像小学生一样的工作人员们，心中也是有些无奈。

    顾青喊道：“大家先休息一会儿吧！”

    “你们可以轮流过来观察一下这套战衣，我演示给你们看！”

    “省的你们一直盯着这套战衣看，正事都不干了！”

    见顾青没有发火，甚至还要把战衣演示给他们看，在场的工作人员的心里都有些蠢蠢欲动，但又不敢轻易上前。

    早被顾青秀到了的郝仁，听见顾青的话，直接飞奔了过去。

    郝仁知道顾青性格比较平易近人，一点没有见外的对顾青说道：“顾总，我能摸摸吗？”

    顾青没想到郝仁这位头发都要掉完了的中年男子竟然也会喜欢这套战衣。

    听见郝仁的请求，顾青无奈的点点头。

    得到顾青的首肯。

    郝仁这才缓缓伸手贴住顾青身上这套战甲。

    感受着战甲表面那带着金属独特质感的冰冷。

    看见郝仁已经上前得到了顾青的首肯。

    在场的工作人员这才大着胆子走到顾青的跟前。

    顾青也依言给他们展示身上这套战衣每个部位开合的状态。

    让在场的工作人员发出一阵又一阵的惊呼。

    直到顾青站直身体，把面甲合上，右手轻轻抬起对准围观自己的工作人员们，手心掌心能量炮位置亮起的时候，在场工作人员们的惊呼声达到了巅峰！

    心满意足的工作人员们这才回到了自己的岗位上。

    继续着刚才的拍摄。

    看着大家的新鲜感与热情已经冷却下来，顾青这才松了口气。

    虽然他可以通过责骂或是惩罚的方式让这些工作人员收心，毕竟工作中状态不集中，他们被骂心里也不敢有怨言。

    但顾青还是选择了让他们看个够的方式，不然哪怕顾青强行让他们集中注意力，他们依然还是会分神。

    还不如让他们看个够，然后把注意力全部集中到拍摄上面来。

    .......

    站在操作台上，顾青任由剧组制作的那些道具机械手臂在自己身边动来动去。

    顾青则是用意念操控着身上穿着的战甲部位随着这些道具机械手臂离开的方向开合。

    “这真是我见到过这个世界上最酷的东西！”

    已经恢复了状态的泰伦斯，这一次没有再走神。

    听到罗迪上校的话，袁华还没合上面甲的脸上出现一丝得意的笑容：“还不赖吧？”

    在机械手臂的帮助下穿戴好战甲的袁华走下操作台。

    右手掌心能量炮的位置亮起。

    “嘭！”

    早已安好的爆破装置引爆，将一台汽车的门板轰的凹陷了下去。

    镜头拍不到的地方，工作人员正拖着绳子用滑轨使劲将这辆汽车往另一个方向拖动。

    身着战甲的袁华刚往前走了两步。

    “还需要我做些什么吗？”

    听到这话的袁华转过身看向身后的罗迪上校。

    袁华的面甲瞬间盖上，遮挡住他有些严肃的脸。

    袁华那带着混响效果的声音响起：“我飞行的时候，别让他们到天上来干扰我！”

    说完这句台词，顾青刚想就地起飞。

    毕竟这套战甲顾青平日里自己躲着玩的次数不少。

    然后突然反应过来此刻正在拍戏。

    顾青只好停下动作，站在了原地。

    郝仁赶紧跑了过来，有些为难的看着顾青道：“顾总，您穿着这身战衣有点不太好系威亚啊！”

    “这个能不能脱下来啊？”

    顾青看着搭建好的场景，架构的屋顶也不算太高，便想了想，发动了系统的功能【惑言】。

    顾青对郝仁说道：“我看这个布景的顶也不是太高，我还是不绑威亚了！”

    郝仁此刻的内心缓缓打出了一个问号:？？？？

    怎么的，你不绑威亚难道还能自己飞上去不成？

    这时候别说郝仁了，就连此刻围在顾青身边的工作人员也是一脸无语。

    看到那些帮忙绑威亚的工作人员一直没有动作，在场的所有人都好奇的将注意力放在了顾青与郝仁身上。

    自然也听到了顾青说不用绑威亚的话。

    他们此刻的内心自然也是充满着疑惑。

    顾总不会真的想要飞上天与太阳肩并肩吧？

    你开什么玩笑？

    你这不是扯....

    他们的念头都只升起一半，就听见顾青说道：“我这身定制的战衣，其实配备了能源。”

    “不仅可以用于支持这身战甲的所有部件变形以及开合，全功率输出的话，其实还能短暂的升空！”

    顾青的话刚说完。

    这一刻，不仅是郝仁，就连在场所有的工作人员以及演员都缓缓的打出了问号：？？？

    你这身战衣到底哪里买的，能不能介绍一下？

    在场的所有人都没想到顾青身上穿着的这套战衣竟然真的能飞。

    这时候他们的内心早已羡慕的不要不要的。

    但他们都很有自知之明。

    全世界范围内估计也只有顾青这类人才会去花大价钱去做这么一套战衣了。

    如果说这套战衣只有所有部件都能自行变形以及开合的话，他们还能想一想。

    现在顾青竟然说能够支持他短暂升空，其余人早就绝了心思。

    这么一套战衣能将一位一百多斤的成年男子带起来，想想其中的技术难度，以及所需要耗费的金钱，大家想想都感到绝望。

    当顾青说出身上这套战衣可以支持他短暂升空的时候，表情最丰富的只有郝仁。

    他想起了刚刚自己在心里给自己放的狠话。

    这套战甲要是能飞，他郝仁直接把这套战甲吃了！

    能飞....吃了....

    吃....

    郝仁看着顾青身上这一套战甲，不自觉的咽了咽口水。

    顾青见他这么个表情，有些好奇的问道：“你这是怎么了？”

    郝仁有些慌乱的解释道：“没...没什么...”

    此刻的郝仁有些庆幸这个想法只是在心里想想，并没有说出口。

    略微松了一口气的郝仁生硬的转移话题向顾青问道：“顾总，您这套战甲质量怎么样？”

    顾青这一套战甲带着这么多功能，一看就造价不菲。

    等会儿要拍的可是袁华穿着战甲撞破房顶飞出去的镜头。

    万一顾青穿着的这套战甲有些磕碰或是损毁，郝仁想想都心痛的无法呼吸。

    顾青见郝仁这个样子，自然知道他在想什么。

    顾青笑了一笑，安慰道：“放心吧，这房顶就是普通的泡沫搭的，要是这都能把我这身战甲撞坏，我直接送给你怎么样？”

    听到顾青的话，郝仁有了一瞬间的心动，甚至期待看到顾青这套战甲损毁的样子。

    但转念一想，就算这套战甲给了自己，他也穿不进去。

    郝仁往下瞟了一眼，肚子把自己的脚遮了个严严实实，他暗自叹了一口气。

    一切就绪之后，在场的所有人都对顾青要自己飞上去没有了丝毫意见。

    开始期待着接下来见证奇迹的时候。

    另一边饰演罗迪上校的泰伦斯更是为自己可以近距离看到这一幕，身体激动的有些微微颤栗。

    顾青身穿着钢铁侠战衣上前两步。

    手却没有和原版钢铁侠那样手掌贴近大腿外侧，然后掌心并拢朝下。

    因为顾青一直觉得那个姿势看起来有点娘娘的。

    顾青双手自然张开，微微往下方倾斜。

    由于战甲还需要手部的动力系统来产生推进力，所以顾青的手指微微弯曲，掌心与地面平齐。

    “轰！！”

    火焰从钢铁侠战衣的掌心部位喷涌而出。

    将摄影棚内地上的烟土扬起。

    这一幕自然引起了剧组里工作人员以及演员的惊呼。

    顾青并拢双腿，脚部位置也喷涌出了气焰。

    将顾青的身体缓缓带离了地面。

    剧组里所有人瞪大眼睛看着这一幕，屏住呼吸连一口大气都不敢出，生怕惊扰到此刻正要起飞的顾青。

    穿戴着战衣的顾青控制着速度，没敢真的像电影里表现的那样一飞冲天。

    而是慢慢的腾空而起，朝摄影棚布景的屋顶上撞去。

    不然以电影里那种速度窜出去，顾青怕自己直接将摄影棚的顶都给掀掉。

    更别说那种速度之下，连傻子都能发现不对劲的地方。

    一套自己打造着玩的战衣能短暂升空就算了，有能源提供推力加上顾青系统的【惑言】技能，大家勉强能接受。

    但速度一下就能提升到那么快，那真是把大家当成了傻子。

    随着一声碰撞声响起，摄影棚内布景的屋顶被顾青撞破。

    灰尘以及泡沫制成的砖块掉下。

    副导演喊了停。

    顾青这才控制着自己的身体落地。

    虽然刚才飞起来的高度不算太高，落地的速度也不算太快。

    顾青依然在手部与脚部位置的喷焰熄灭的时候，单膝跪地，用一只手撑在了地上。

    摆出了钢铁侠的经典落地姿势。

    看见顾青安全着陆，剧组里所有人这才把心里一直悬着的大石头放下。

    甚至开始对着刚落地的顾青鼓着掌，发出了一阵阵的欢呼声。

    仿佛刚才顾青完成了一项什么不可思议的成就一般，围拢在顾青的身周。

    顾青起身，面甲缓缓打开。

    面对着众人这突然庆祝起来的情况，顾青尽量让自己看起来像是很高兴的样子。

    内心则是暗自吐槽着，你们这样搞，会让我显得很尴尬啊！

    .........

    东方影都，顾青的摄影基地内。

    身上穿着一半道具战甲，下半身穿着动作捕捉服的梁超伟正在地上打着滚。

    周围全是穿着一身绿色紧身衣的工作人员，手里握着一根两米多长的绿色棍子不断的绕过梁超伟的身体跑动。

    他们扮演的是汽车...

    整个画面看起来非常搞笑。

    此刻的《钢铁侠》剧组正在拍摄的是铁霸王与钢铁侠最终在马路上的打斗戏份。

    在地上打着滚的梁超伟停下，一名穿着绿色紧身衣的工作人员弯着腰推着一个绿色的纸箱停在了梁超伟的身边。

    梁超伟顺势从地上站起，慢慢地把这个绿色纸箱举了起来。

    兴奋的怒吼着：“我太喜欢这一套战衣了！”

    身上同样只穿着半套战衣的顾青喊道：“欧阳凯！你把他们放下，不要伤及无辜！”

    欧阳凯举着这个绿色纸箱缓缓的靠近袁华：“NO，NO，NO！”

    “他们只不过是顺带的，这叫附加伤害！”

    见到欧阳凯此刻已经疯狂，丝毫不顾及普通人的性命。

    袁华向红后吩咐道：“向我的胸膛转移能量！”

    此刻顾青调整着胸口方舟反应炉的亮度。

    整个人的身体突然往后一仰。

    吊着威亚的梁超伟装成一副猝不及防的样子，然后被工作人员直接吊起，在空中翻转着身体。

    手中的绿色纸箱更是被直接脱手，被扔了出去。

    被工作人员控制着的梁超伟倒在了地上，又在地上打了几个滚。

    一直被丝线吊着的绿色纸箱被工作人员吊着送到了顾青的手上。

    顾青双手抱住，装成一副吃力的样子身体往后缓慢的仰躺下去。

    在顾青都快要下腰了的时候，他突然单膝跪在了地上。

    然后把绿色纸箱放了下去。

    “顾青这腰不错啊！”

    一直在观察着顾青他们拍戏的曾佳对身旁的杨蜜说道。

    杨蜜装作若无其事的样子：“确实不错，都可以下腰了！”

    说完这句话，杨蜜的耳尖缺悄然泛红。

    心里却默默的吐槽着，顾青的腰只是不错吗？那简直叫恐怖好不好！

    顾青跪倒在地，手一直在纸箱上做出挣扎的各种动作。

    然后缓缓松开了手，躺倒在地。

    工作人员则是吊着这个绿色纸箱从顾青身上碾过。

    顾青开始在地上慢慢的打起了滚。

    刚才被打飞的欧阳凯吊着威亚从天而降。

    停在了刚从地上站起身的顾青身前。

    然后怒吼着一拳把顾青打飞了起来。

    当顾青被吊在了半空中的时候。

    顾青的面甲打开喊道：“好，可以了！”

    “道具师上道具！”

    工作人员把顾青缓缓放了下来。

    帮顾青解开了绑在身上的威亚。

    顾青就穿着这么一身，走向了监视器后面，开始准备拍摄接下来的戏份。

    .......

    好梦！(つω｀)～

