    三月十七日晚。

    项南特地向赛博特校长借来学校的礼堂，并广邀宾朋为佩吉庆祝二十八岁生日。

    学校礼堂事先都装扮好了，鲜花、彩带、横幅、气球、拉花等，将原本庄重肃穆的礼堂都变了模样，多了些温馨甜蜜。

    晚上八点钟，生日派对正式开始。

    八点五分，宾客们陆续到来。有量子导航、通信系统团队的成员，有学校各大院系的学生、教授，有学校行政部门的诸多高层，有项南结识的学界大佬等等。

    可以说是高朋满座，热闹非凡。

    “宾客们都到齐了吧？”后台，项南一边喝水，一边问道。

    “到得差不多了。”霍华德点了点头，随后又羡慕的道，“拉杰，你的面子还真是大。那么多的学者、教授都肯给前来赴约。”

    项南笑了笑。

    学界的潜規则，就是花花轿子人抬人，你好我好大家好。

    像项南这样声名鹊起、年轻有为的科研天才，自然人人愿意帮他抬轿子。

    打下人脉，建立交情，将来互相合作，互通有无，名利也就跟着来了。

    不然的话，换做是之前无名无利的他，就算是他情商再高，再会交际，那些学者、教授也不会赏脸的。

    “好了，差不多就开始吧。”项南笑道。

    “OK！”霍华德点点头。

    随后，招呼大家准备开始。

    ……

    后台的休息室，佩吉和妈妈、姐姐、潘妮等人在一起。

    “佩吉，今天晚上来了好多人帮你庆生啊。”潘妮羡慕的道，她过了那么多生日都没有来这么多人。

    “都是拉杰帮我邀请的宾客。”佩吉开心的道，随后又疑惑道，“奇怪，我今晚还没见到他。”

    “他今天有个大惊喜要给你。”潘妮笑道，“现在应该正在准备着。”

    “真的？！能先跟我透露一下么？”佩吉一听，好奇地问道。

    “透露了还叫什么惊喜。总而言之，是件大好事的。”潘妮笑道，“哎呀，时间差不多了，佩吉你该上前面去了。”

    佩吉点了点头，理了理自己的长裙，随后款款的走了出去。

    ……

    “女士们、先生们，欢迎各位的光临。今天我们济济一堂，是为了庆祝佩吉·斯旺森小姐二十八岁的生日。”八点半钟，当宾客差不多来齐时，司仪上台笑着宣布道，“下面让我们有请佩吉·斯旺森小姐上台。”

    在热烈的掌声中，佩吉一脸拘谨的走上了舞台。

    “斯旺森小姐，你现在的感觉如何？”司仪笑着问道。

    “嗯，非常感谢，非常惶恐。”佩吉微笑着说道，“很感谢大家今天能来庆贺我的生日，我真的是感到非常荣幸。”

    “斯旺森小姐说得太好了。”司仪笑道，“为了庆贺斯旺森小姐的生日，她的男朋友拉杰什·库萨帕里先生，还为她精心准备了一个节目，请大家欢迎。”

    随着一阵热烈的掌声，礼台上的幕布缓缓拉起，露出幕后的项南、霍华德、莱纳德、潘妮等一大群人。

    其中项南手拿话筒，霍华德弹着电子琴，莱纳德、潘妮等人伴舞。

    就听到音乐响起，项南随即伴着音乐唱到，“It's a beautiful night，we're looking for something dumb to do，Hey baby I think I wanna marry you……”

    听到这句歌词，台下观众都不禁欢呼出声。

    佩吉也是又惊又喜，兴奋的两眼放光。

    虽然她早就知道项南会向她求亲，但是她没想到居然会是这种方式，实在是太浪漫，太隆重了，而且这首歌也真的很好听。

    “Don't say no no no no no，Just say yeah yeah yeah yeah yeah……”项南继续唱到，来到佩吉跟前，单膝跪在地上，举起了一枚钻石戒指。

    “答应他！答应他！答应他！”

    台上的人们一起喊道，台下众人也跟着起哄。

    “YES!”佩吉当然不会拒绝，她开心点了点头，将自己的手伸了出来。

    项南随即将戒指戴在了她手上，随即两人亲密的拥抱在了一起。

    “哇哦！”台上台下的人们都跟着一起欢呼起来。

    见到佩吉和项南订婚，琳达、艾丽卡也都非常高兴，为她找到相伴终身的伴侣而欣慰。

    ……

    “谢谢，谢谢诸位。”项南笑道，“女士们、先生们，谢谢你们今晚来见证我和佩吉的求婚。你们的到来令我十分荣幸，我相信有你们的祝福，我和佩吉一定会幸福美满，恩爱一生，谢谢！”

    “恭喜库萨帕里先生求婚成功！”司仪笑道，“接下来请斯旺森小姐发表一下感想。”

    “我现在非常的开心，非常的幸福。”佩吉接过话筒道，“曾经我以为这一生，我都不会再找到一个值得托付终身的男人。

    曾经我以为所有的男人，都是卑鄙龌龊下流的色狼。曾经我以为爱情只是个传说，再恩爱的人也都分道扬镳的时候……

    直到我遇到了拉杰。他让我知道，世上还是有很好地男人，绅士风范，先人后己，讲义气，重感情。

    他改变了我，拯救了我、他向我求婚，是我的荣幸。我能嫁给他，是命运的垂青。”

    听她说得如此感人，在场众人都再度鼓起掌来。

    “下面舞会开始，我们让刚刚订婚的新人领舞好不好？”司仪又笑道。

    众人自然再次鼓掌。

    随后，项南、佩吉来到台下，伴随着音乐，一起跳起舞来。

    跳舞对每个美國人都不陌生。他们高中毕业时，可都会举办毕业舞会。平时，学校也会开办舞蹈课、舞蹈兴趣班等。

    而项南为了今天的派对，也跟霍华德特地学了两天舞，虽然不敢说跳得有多好。起码不会发生踩脚事故。

    “拉杰，刚刚那首歌很好听。”佩吉笑道。

    “谢谢，那是我特地为你写的。”项南点点头道。

    “真的？！哇哦，我还以为是哪位歌手的呢。”佩吉一听，惊讶的道。

    她没想到那首歌会是项南写得，旋律如此悦耳，歌词如此感人，简直比那些歌手唱得还好听。

    如此说来，项南还真是多才多艺。不仅在科研领域建功赫赫，如今就连歌都会写了。真不知他今后还会给自己带来什么惊喜。

    “拉杰，能够嫁给你，真是我的幸运。”佩吉由衷的道。

    “能够娶到你，也是我的幸运。”项南笑道。

