    范小刀、赵行忙了一整天，准备回家，临到家门口，发现胡同前车水马龙，原本就不宽敞的巷子里，挤满了形形色色的人，些是车轿而来，也有徒步的，手中拎着厚礼，排成了一条长龙。  

    范小刀觉得奇怪，搞这么大阵仗，难道胡同中新搬来了大人物？他凑到一位排队等候的老者身前，连问怎么回事。那老者问：“你们两个，也是来找赵钦差、范钦差办事的？”  

    钦差？  

    范小刀这才恍然，原来两人被朝廷封为查案的钦差之事，很快就在京中传开，在这些人眼中，两个人可谓是得了天子赏识，日后仕途不可限量，他们提前来走门子、拜码头的，他问：“老丈可认识两位钦差？”  

    老者傲然道：“那必须认识，想当年，我爷爷跟两位大人可是一起下河捉泥鳅、上树掏鸟窝，穿一条裤子、睡一张床的交情，如今他们来京城，作为晚辈，当然要拜谒一下。”  

    范小刀看着老者，心说你这年纪，都可以给我们当爷爷了，信口雌黄的话，真是张口就来，也不拆穿，旋即退了回去。他与赵行商议一番，绕到了后面，翻墙而入。  

    不大的院中，堆满了礼品，有食盒、名茶、名酒，稀罕的药材，胡乱堆在了院中，李青牛忙得焦头烂额，看到两人回来，道：“你们两个还愣着干嘛，还不过来帮忙，这一天没别的事，光泡茶用的开水，都烧了十多壶了！”  

    范小刀道：“那可真够辛苦你的！”  

    李青牛摆摆手，“也无妨，反正都是烧得半开不开，起初还给客人刷一下茶碗，我看他们也不怎么介意，干脆前脚一走，茶水倒一半，添些开水，又是一壶新茶，倒也能应付得来。”  

    他找了条毛巾，擦了擦手，又端起一杯茶，自己喝了一口，问，“今儿什么日子，怎得这么多人来送礼投帖，你看看院子里，这收礼收得，都快把我累坏了。”  

    赵行冷嘲道：“这怕就是穷在闹市无人问，富在深山有远亲吧。”  

    朝廷封赵行、范小刀为钦差不假，但这个钦差与寻常钦差，并不太一样，他们是查案的钦差，而且还是北周使团案，与天下各路州巡视的钦差，可谓是天渊之别，可是消息一传出去，京城那些掮客、跑官还有商人，都瞅准机会，贴了上来，为得是抢占绩优机会，提前建立交情。当然，这些人之中，以商人和掮客为主，也偶有几个官员，但都是职级微末的小官。  

    李青牛道：“礼物我没仔细数，银子收了十几封，都在这里了。”  

    范小刀看着赵行，问：“这种事你有经验，怎么处理？”  

    赵行道：“哪里来，送回哪里。”  

    李青牛道：“我这辈子都没见过这么多钱和礼品，人家既然送过来了，也是一番好意，咱们若不收下，未免太不近人情了。再说了，这么多东西，我一个个退回去，怪累人的！”  

    赵行道：“你收的时候，也没见你喊累。”  

    李青牛有些不舍，“礼尚往来嘛，多少留一点。”  

    范小刀道：“我们与他们非亲非故，对他们又没有恩，人家凭什么无缘无故来给你送东西？他们必然是有所求，你若收了，晚上还能够酣然大睡？”  

    李青牛道：“论武功，我可能不如你们，但论睡觉，我李青牛认第二，天下没人敢称第一！”这倒是大实话，当年在黑风寨，李青牛可是睡觉耽误了打劫的人，来到京城后，虽有些收敛，但依旧睡功了得，用范小刀话是，没心没肺，睡觉不累。不过，看范小刀如此坚持，李青牛倒也能理解，问：“那门外那些人，还见不见了？”  

    “你说呢？”  

    院门打开，李青牛从院内走了出来，冲排队的众人道：“散了，都散了吧！”收得那一对礼品，往门口一堆，道：“谁送来的，自己领回去，丢了，我可不负责啊！”  

    一人道：“小李大人，青牛大人，给我们引荐一下吧，我可是他们的远方亲戚啊。”  

    “他们？哪个的？”  

    那人笑道：“哪个都行！”  

    李青牛没好气道：“赶紧滚，老子没心情跟你们开玩笑！”  

    本来李青牛在睡觉，忽然间，莫名其妙来了一堆人，又带来了莫名其妙的钱礼，到头来又都吐了回去，这一切就如镜花水月，黄粱一梦，忙活了半天，什么也没有捞着，对这些人也没什么好脸色。  

    好好不容易把客人都支使走，李青牛垂头丧气，心中嘀咕，折腾了半天，忙了个寂寞，正要关门，忽然听到一个声音道：“大兄弟！”  

    ……  

    李青牛回到院中，身后跟着一个中年大婶，四十来岁，浓妆艳抹，颧骨比泰山高，腮比猴屁股红，鬓间别着一朵牵牛花，手中抓着一捧瓜子儿，笑吟吟看着范小刀、赵行。  

    范小刀道：“不是说这些人一个也不见吗！”  

    李青牛嘿嘿一笑，“小范公子，这位孙二婶，我觉得这个您得见一见。”  

    孙二婶道：“给两位大人道喜了！”  

    “喜从何来？”  

    孙二婶道：“您可听过李富贵李员外？”  

    城东黄有才、城西孙半城、城北王百万、城南李富贵，号称京城四大富豪，这四个人都是白手起家，又没有红顶背景，能做到富甲一方，在京城中名气不小，范小刀自然也有所了解，于是点点头。  

    孙二婶道：“那就是了，李员外家中有个女儿，叫李翠花，今年十八，生得是貌美如花，琴棋书画、吹拉弹唱、绣花女红、冰火果冻、样样精通，如今待字闺中，李员外为此操碎了心，听说京城出了两位英雄少年，所以特意委托我来保媒拉线儿。”  

    范小刀指着李青牛，“李青牛，你……”  

    李青牛道，“先别急着推辞，好歹也是京中名门，二婶子，不知李员外家有几个姑娘？”  

    “就一根独苗，掌上明珠。”  

    “这就有些为难了，李员外一个女儿，我们这里却有范、赵两位捕头，总不能一女侍二夫吧？”  

    孙二婶打量着范小刀、赵行，这两人一个生得秀气，一个生得俊朗，要模样有模样，要官职有官职，眼中一百个欢喜，笑着道：“李员外说了，反正都是钦差，哪个都成，也不挑。不过，要是真为难，就算上我一个，要不二一添作五，婶子我就委屈一下吧。”  

    范小刀看的直皱眉头，李青牛这小子是存心报复是吧？  

    “您这年纪，当我们老妈都绰绰有余！”  

    孙二婶道：“女大三，抱金砖，我大你们三十岁，一看就旺夫的年纪，别看我四十多，我可还是黄花大闺女呢，又能作、又能花，勤俭又持家，功夫不比女娃差，娶了我，那可是三生修来的福分！”  

    赵行三步并作两步，来到大门口，缓缓打开门，“孙二婶，请回吧。”  

    “这么说，那就这么定了，等过两日，我找个时间，约翠花姑娘出来见一见。”  

    范小刀一边推着她，一边往外走，道：“承蒙孙二婶和翠花姑娘厚爱，我们现在正处于事业的上升期，最近几年都很忙，就不耽误二婶和李姑娘了，您来一趟挺不容易，这里有两个大钱儿，您路上买碗茶来吃。”  

    砰！  

    大门紧闭。  

    范小刀、赵行不怀好意的望着李青牛。  

    李青牛察觉到危险，拔腿就跑，“我也是为了你们好！哎哟……”  

    院内传来李青牛的哀嚎声。  

    门外传来敲门声。  

    “请问赵捕头、范捕头在家吗？”  

    范、赵齐声道：“不在！”  

    李青牛被揍得鼻青脸肿，大声道：“在，在！别打了，来客人了。”  

    李青牛趁机拔腿，跑过去开门，大门打开，看到一公子哥，栗色卷发，肤白如雪，身穿蓝色儒衫，负手而立，“您是？”  

    “在下姓蓝，范捕头、赵捕头是在下恩人，特意寻访。”  

    两人抬头看去，来人正是蓝知礼，孙梦舞一案，若非范小刀、赵行坚持不懈，最终翻案，蓝知礼此刻怕是已成了刀下亡魂，这也是范小刀经手的第一个案子，所以印象格外深刻。  

    “蓝兄！”  

    蓝知礼迈步走了进来，跪倒在地，行大礼道：“两位恩公！”  

    范小刀连上前，暗用内力，将他托起，“使不得！”  

    蓝知礼道：“蓝某本是必死之人，若非两位仗义相助，早已命丧黄泉，可谓是蓝某人的再生父母，别说磕头行礼，就算赴汤蹈火、粉身碎骨，在下也绝不皱一下眉头！”  

    同样是话，从蓝知礼口中说出，令人听得舒坦，又不觉得做作。  

    范小刀道：“不知蓝兄前来何事？”  

    蓝知礼道：“我出狱之后，本来想尽快答谢恩公，可后来家中出事，我回了一趟江南，前几日才返回京城，听说两位在京中做得风生水起，如今又得了钦差一职，本来不想贸然打扰，显得有些趋炎附势，可在下做事，向来问心无愧，若刻意回避，倒显得着相了。不过，有件事，在下却要跟两位恩公相告，不然，怕耽误了恩公大事。”  

    “什么事？”  

    蓝知礼道：“昨夜北周使团使者被杀之事。”  

    “你有线索？”  

    蓝知礼满脸肃然，正色道：“实不相瞒，北周副使遇害的裕泰油坊，是我们蓝家的产业。”  

