    周瑜感觉有些无聊，公司也没有什么事情，又不想继续打游戏了。

    之前是害怕，所以就算是有钱了也不敢出去显摆。

    但是现在沉寂了一段时间了，从最后一次上头条到现在都过去两三个月了，外面早就是春天了。

    想到这里，周瑜就有了出去转转的想法。

    毕竟春天到了，这是万物复苏的季节，不论是腰板还是钱包都很鼓鼓了。

    想着想着，周瑜突然反思起了自己。

    “我为什么不找一个女朋友呢？”

    周瑜想着这个事情，顿时就苦恼了起来。

    “别人打游戏就能找到女朋友，为什么我打了好几年的游戏，别说女朋友了，一个女性好友都没有呢？”

    周瑜仔细的想了想，很快就找到了原因。

    因为我垃圾吧……

    “唉……”

    周瑜叹了口气，每次找到正确答案的时候，就感觉自己仿佛是又经历了一层蜕变。

    感觉实在是闲着无聊了，周瑜就拿出了车钥匙。

    出去经过办公室的时候，周瑜对着张芸说道：“我出去走走，中午不回来了，你们忙完就下班吧。”

    张芸迅速站起来说道：“老板，这几天很多人都询问我们，问我们热水湖热水还卖不卖，他们想要多买一点！”

    周瑜直接说道：“不卖，告诉他们不卖了。”

    张芸为难的说道：“这些都是老客户，而且很关照我们生意，还一直给我打电话询问这个事情。”

    周瑜不管，他最烦这种麻烦事情了。

    “就说我们公司倒闭了！”

    “再找你的话，就说你被解雇了！”

    周瑜说到这里，就突然皱起了眉头。

    他很快就看着张芸，“你不是家里还有一个需要照顾的小孩子吗？”

    张芸感觉到了危险，很尴尬的点了点头。

    周瑜迅速露出了微笑，“这样好了，反正现在公司也没事情，过来也是混日子，我看你以后在家办公吧。”

    他是为别人着想，因为自己是混日子的人，所以周瑜对混日子的说法和正常人的感受是不一样的。

    对张芸这种曾经在正规大企业做过的人来说，老板说她混日子，肯定不是一个好话。

    张芸努力的说道：“我……我有很多事情可以做，公司的事情我……”

    这破公司完全没有需要她的地方，除了交社保之外，她这个管人力资源的部长，什么事情都没有。

    周瑜就是完全不给这个公司活路，根本就没有正经事情可以做。

    别说是正经事清了，就算是不正经的事情也没得做，像是团建和各种培训，还有活动之类的，统统没有。

    周瑜很快就决定好了，“就这样吧，你回家做事情也方便和家里人相处，明天就不用来了。”

    在简单地照顾了别人后，周瑜就拿着车钥匙出去了。

    张芸很是苦恼，上班不仅仅是为了工作，还有就是需要一个工作。

    在家里工作的话，那和家庭主妇也没什么区别。

    她们这种大都市的女性可不是只有工作和家庭。

    比如写字楼这里的女性下班之后可不是回家，而是商城购物，去逛街吃饭，去酒吧夜店释放本能。

    大都市的酒吧夜店，女性的数量不比男性少的。

    不上班，正确的来说是不在这种大都市的知名企业的上班，那就失去了这种消遣的日常。

    在家里工作，难道还能每天晚上定时出来消遣不成？

    周瑜不让张芸来公司上班，人家可不会感激周瑜。

    但是不管张芸怎么想，周瑜都不需要一个总是提醒他要干活，要努力的人在公司里唠叨。

    周瑜并不是烦了才让她回家的，周瑜是觉得人家有一个需要照顾的小孩子，肯定是在家里工作更好一些。

    他懂什么女人啊……

    周处就是自以为是，总觉得自己温柔体贴，是正人君子。

    恶心！

    他长得又不帅，还总是这样自以为是，人家当然觉得他恶心了！

    周瑜去公司旁边的马路上找到了自己的电动车，这车子停在地下车库太麻烦了，所以就和共享单车停在了一起。

    好在也没有交警给他把车子拉走，说这里不能停私家车。

    骑上帅气的电动车，周瑜决定四处转转，他很少四处走动。

    除了米拉带他去过的几个餐厅，其余的地方对周瑜来说很陌生。

    周瑜骑着车在金融区附近溜达，路过一个金碧辉煌的大酒店时，看到一男一女从车里出来，走向了大酒店的门口。

    男人看起来是公务员，女人看起来身材姣好，还穿着那种挺勾人的长裙。

    周瑜顿时就感觉人和人的差距实在是太大了，求同存异也肯定用不到这种地方上。

    只要一想到有些人不愁女人，自己却要单身一辈子，这感觉就团结不起来。

    只想大家一起毁灭……

    好在周瑜并没有这种消极想法，心里想着自己哪天也进去享受一下，堕落一下的周瑜，顿时就心里乐观了起来。

    加州黄桃说的改变就是没有改变，是通过让当权者多活几年来继续保持稳定的局势。

    认真李开说的改变，在周瑜看来就是退步，只会让本来就差距明显的世界，变得更加明显，更加激烈。

    人人都会武功的世界……他们自己那个世界不就是吗？

    所以李开说的改变世界，在周瑜看来完全没有说服力。

    那样的世界又不是没见过，真以为那样就能让世界更加美好吗？

    郭天都没有传道的想法，李开就是太认真了，看到这个世界比他自己的那个世界好，就觉得他在这里能做更多的事情。

    他改变不了自己的世界，但是可以改变周瑜这个世界啊！

    他们原本的世界是那种皇帝实在不行，大厦将倾，力挽狂澜也不行的世界。

    可是周瑜这个世界各方面都已经很好了，于是就想着贡献一份力气，把这个世界变得更加美好！

    这世界又不是周瑜一个人的，周瑜也不同意认真李开的决定，但是人家找到了“大部分人”。

    比周瑜更能代表这个世界的，大部分人。

    世界正在改变，周瑜依旧是在无聊度日。

    在一个隐秘的社区内，李开盘腿而坐，在他下方的地板上，坐着的是一群能够代表大部分人的人。

    “子午卯酉四正时，归气丹田掌前推。面北背南朝天盘，意随两掌行当中。”

    李开要证明，内功是存在的，而且人人都可以修习！

    一个老人已经学了快一个星期了，总感觉自己还是不得要领。

    “李开大师，我总感觉自己修不出内力，这是什么原因？”

    李开看向了对方，解释道：“修行之事，本就是越早越好，你年纪大了，气血和身体潜能都不如从前，所以练起来要比年轻人吃力很多。”

    老人迅速说道：“那有没有灵丹妙药，可以通融一些呢？”

    李开摇了摇头，“此间天气灵气稀薄，灵丹妙药又岂是随随便便就能得到的？”

    老人询问道：“热水湖的金莲，可能有效果？”

    李开露出了沉思的神色，很快就点头说道：“有，只是热水都有微弱的效果，只是常人难以获取。”

    老人迅速说道：“这个不难，那里的热水我能弄到！”

    李开摇了摇头，“我说的不是获取不到，而是获取的方式，那个金莲和里面的金色灵鱼你们也都知道，从水中出来之后就会归于凡尘。”

    “而且我也服用你们带来的热水湖热水，即使是热水，从离开湖中的那一刻开始，就开始流失了灵气。”

    一个中年人询问道：“那么直接去湖边喝水可好？”

    李开无奈的说道：“那东西不仅是会在空气中流失，也同样会在人体里流失，你们不要以为灵气是能够被禁锢在身体里的东西，你我终归只是肉体凡胎而已。”

    李开的话，让众人在震惊的同时，也更加相信了几分。

    李开继续说道：“如果金莲和金鱼真的是灵物的话，那么除非是仙家手段，否则就算是拿到手里了，藏在身体里了，也终究会化作俗物。”

    很快有人询问道：“那有何仙家手段可以取出金莲花？”

    李开说道：“不要招惹周瑜，热水湖的存亡，只在他一念之间。”

    李开不知道三神将的实力极限在哪里，但是从所知道的信息来看，周瑜身边不缺那种能够呼风唤雨，引起天地异变的能人。

    周瑜不干涉他，李开就已经很满足了，哪里敢去招惹周瑜。

    李开缓缓地说道：“慢慢等吧，既然热水都可以卖，没道理莲花和鱼不能卖。”

