    

    沈月怎么都没有想到，自己许下的愿望居然会实现，并且尝到甜头后，沈月居然上瘾了，从小出生卑微的她，得到了极大的虚荣满足感。

    沈月的家庭并不好，她有个妹妹，而且妹妹从小就比她优秀，所以得到了父母的偏心，父母将希望都寄托在了妹妹身上，希望妹妹以后可以改善家庭的生活，从而忽略了沈月的存在。

    沈月在家里，就像是妹妹的影子一样，没有人关心她，也没有人在乎她，而她也确实平庸，学习不行，工作不行，朋友少，跟妹妹比差非常多。

    可这一次许愿，直接让她升职加薪，人生瞬间上升了一个高度。

    可是当时许的愿望只是业绩提升一个月，第二个月后，沈月又被打回了原形。

    一直没有什么存在感又卑微的沈月，被光环加持一次后，再也回不到过去了，这种感觉让人非常上头！

    于是，她又开始谋划着第二次许愿，闺蜜的事也由原先的恐惧，担心，内疚变成了无所谓。

    可是她知道，如果要许愿，需要献祭一个活人，不然的话，闺蜜也没有必要带她去，而自己的愿望之所以会实现，也是因为闺蜜跌落了深井，成为了祭品。

    沈月思考了很久，在欲望的加持下，她决定献祭自己最恨的妹妹！

    就是因为这个妹妹，才使她常年得不到父母的爱，被忽视，被不尊重！嫉妒心让沈月眼红，起了杀人之意。不过有了闺蜜的教训，防止被别人反杀，沈月还特定准备了一把斧头，然后将妹妹骗到了这里。

    最后，沈月用斧头将妹妹残忍杀害，然后丢人井中，在许下自己准备以久的愿望。

    没有出任何意外，沈月的愿望又实现了，而自己滴水不漏的行凶手法，让妹妹的失踪无人察觉，就算报了案，也没有人查出是她干的，但是父母知道，妹妹的死与她有关。

    父母不肯就这样算了，依然在调查她，于是沈月一不做二不休，把两老也骗来这里杀了，以完成她的下一个愿望，杀完父母后，沈月将斧头在附近藏起来，然后才回去。

    可是，许愿得到什么，就会失去等值的东西，沈月得到了许多，车子，房子，工作，可是，她却失去了记忆，她什么都不记得了，于是阴差阳错之下，她找到了我。

    沈月说完后，我们都听得背后一凉，这个女人也太特么狠了！

    她反杀闺蜜，没有错！可是为了利益，将亲人一个个杀害，然后献祭，这也太残忍了！

    “你要的这些东西，真的那么重要吗？”我冷哼一声问道。

    “废话，当然重要！没有钱，你的父母，你的亲人朋友，周围所有人，都会看不起你！衡量一个人优秀不优秀，不就是看这些吗？我爸妈为什么偏心？不就是因为我妹妹以后可以带给他们这些吗？哈哈哈，他们现在如果知道我这么有钱，一定会把肠子都悔青吧？他们一定恨没有对我好一点，哈哈哈，他们恨吧！哈哈……”沈月突然跟一个疯子一样大笑了起来，雨水疯狂浇灌着她的身体，雷声划过的时候，你能看见沈月的面孔有多么的狰狞。

    “你可真是无可救药了！”我摇着头，不知道说什么好，她的话，或许真没有错，可太极端了，想要钱，可以正正经经赚，用这种方式，自然是大错特错！

    “哼，怎么样？知道许愿井是真的，是不是想杀了我献祭来满足自己的愿望？哈哈，来啊，来啊，我无所谓，反正你们人多，我认栽。”沈月张开双手，一副等我来杀的样子。

    “呵呵，神经病！我可不像你，对这些没有兴趣，也不想杀人！走，跟我下山，然后到派出所自己投案。”我说道。

    “装什么？假清高，我最讨厌你这种人，明明心里想得要命，却拼命说不要，装什么屁，我呸！”沈月说着，突然拿起了地上的斧头，然后猛然朝我劈了过来。

    “哼，丧心病狂！”我骂了一句，然后闪身躲开，她想杀我，再等十辈子也不可能，到这时候还不放弃，顽抗也没有用。

    沈月砍了个空，身体由于失去平衡，直接向后摔去，这一摔，又刚好摔向了戴洁莹。

    戴洁莹出于本能的反应，直接反手将她用力一推，沈月立刻滚在了地上，然后朝着井口滚去。

    我大叫不好，可是已经来不及了，沈月惨叫一声，人跌向了深井，直到被黑暗吞噬，渐渐消失，井底太深，连个声响都没有。

    矮子兴这时候马上跑了过来，然后嘴巴嘀咕着，雨声太大，我听不清他嘀咕什么，不过这家伙估计在许愿，沈月掉下去献祭了，井这么深，能把她脑子都摔出来，她必死无疑！

    “因果循环，报应不爽啊！”我摇着头，对着井口叹气道。

    一开始是她闺蜜，也算遭了报应，现在就是沈月，古人诚不欺我，善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到！

    我并不想杀她，只是想将她交给法律，其实也都一样，她杀了三个人，基本上也都是拉去枪毙的份了。

    可是她又动了杀心，说巧不巧，被戴洁莹推下去了，摔到井底惨死。

    “兴叔，你不怕死啊，还许愿。”我连忙走近矮子兴说到，因为这个许愿并不是白嫖，不但要献祭生命，还要失去等价的东西，其实就是交易，这一点也不划算了。

    “十八厘米，十八厘米，十八厘米……”矮子兴还在不停嘀咕着，直到被我叫住。

    “啊？说什么？雨声太大了听不清。”矮子兴喊道。

    就在这个时候，戴洁莹突然哭了起来，还哭的很伤心，我也顾不得矮子兴了，连忙跑过去问戴洁莹怎么了？为什么哭？

    “我杀人了，呜呜呜，我杀人了。”戴洁莹哭诉道。

    “没事，你那顶多是自卫，算不上谋杀。”我安慰她道，还以为是什么事，原来是为了这个哭，心里素质也太不过硬了。

    戴洁莹的哭声和雨声一起停止，这场雨来得快，走得也快，我们趁着雨停，连忙下山了。        

