    当莱利吹响了比赛结束的哨声，利物浦所有替补席上的球员顿时一股脑的冲进了球场。

    凭借着最后20分钟内的一轮狂攻，凭借着小小罗在第79分钟时的一次后插上破门，利物浦1：0击败了阿森纳，拿下了03/04赛季的联赛杯冠军。

    整座加迪夫千年球场的看台上，利物浦的球迷在兴奋的高歌着。

    当主裁判吹响哨声的那一刻，利物浦的球员在冲进球场，阿森纳的球员则是在快速的离场，甚至于看台上，属于阿森纳球迷的区域，早已出现了很多空缺，显然有很多阿森纳球迷已经忍不住不了最后时刻的狼狈，早早的离开了千年球场。

    但凡看了小小罗上场后的比赛，谁都能够察觉得到，利物浦破门得分是早晚的事情，甚至于他们会觉得，利物浦只是进了1个，阿森纳太走运了。

    “如果不是莱利没有熟读新越位规则解释，把杰拉德后排插上的射门吹响了越位的话，如果莱曼没有如有神助的扑出了德罗巴近在咫尺的头球的话，也许这一场比赛阿森纳会输得比现在更加狼狈！”

    “整场比赛都好象是在按照比赛前媒体所推演和猜测的进程那样进行，利物浦先守，耗尽阿森纳的体能，而阿森纳则是始终没能找到有效的攻克利物浦的办法，只能一次又一次的徒劳无功，最终眼看着身体里的体力一点一滴的消耗殆尽。”

    “这种情况到了最后20分钟变得更加明显，小小罗后排插上的时候，阿什利?科尔应该跟上，但是英格兰左边后卫却输在体力不济上，跟不上小小罗的速度，只能眼睁睁的看着他，冲进了图雷驻守的区域，攻破枪手的球门！”

    “经历了这样一场叫人郁闷的失败，温格是不是应该反思一下他的用人策略，在主力阵容的使用上是不是应该更加灵活一些，至少帕洛尔、维尔托德这种实力派的球星应该得到更多的机会，这样球队轮换起来也更为容易。”

    “是，温格信任博格坎普，但是别忘记了，荷兰人已经34岁了，至于维埃拉、皮雷、亨利、永贝里等球员，更是需要一些值得信赖的，稳定的替补，至少到目前为止，这些都还没有任何踪影。”

    “当我们看到，亨利拖着疲惫不堪的身体，当维埃拉拼到几乎都跑不动，但却还在咬紧牙关准备要去填补后防线漏洞的时候，我们只能感慨一声，替补呢？替补在哪里？”

    “当然，也许这跟阿森纳在联赛和冠军杯这两条战线上齐头并进有很大的关系，但是我们都希望看到温格能够有所改变，至少一套并不宽裕的阵容，真的很难保证阿森纳在两条甚至是多条战线上都保持成绩，这一点早在联赛前就有很多人提出来，如今都兑现了！”

    “反观利物浦，重组之后，球员年轻化了许多，但是阵容却保持在23－25人左右，保证球队的战斗力，显然杨诚自己也非常清楚，只有这样才能够保证利物浦的多线作战，尽管他所面对的是竞争压力相对较小的联盟杯，但他的做法是不是应该得到温格的警醒呢？”

    现场解说员的这一番话，温格未必听得到，现场的枪手球迷也未必听得进去，因为他们都在忙着离开加迪夫千年球场。

    输掉了这一场决赛，这里就已经不再是他们的舞台了，这里属于利物浦！

    …………

    …………

    虽然说，整个英格兰都在呼吁要重视杯赛，要重视英格兰足球的传统，可实际上，很遗憾，做不到，因为和有着巨大利益的联赛和欧洲冠军杯相比，杯赛，往往不过就是豪强们的遮羞布，或者是弱队聊以自慰的东西罢了。

    再加上联赛杯这种夹缝里生存的赛程，使得比赛一结束，所有人都必须要马不停蹄的进入其他各项赛事的争夺当中。

    甚至于连利物浦本地，对联赛杯都没有太大的兴致，球队抵达机场的时候，倒是有一群死忠球迷前来迎接，但是什么巡城游行之类的，别指望了，还是多想想即将到来的联盟杯和足总杯来得实际一点。

    反倒是在利物浦返回利物浦市的大巴车上，里克?帕里跟杨诚谈起了青训的事情，他表示俱乐部经过协商，决定把柯克比青训营交给杨诚，希望他能够很好的帮助利物浦重组青训。

    “我们都知道，青训是球队的未来，但是我们也都很希望你能够尊重我们这支球队，尊重利我们的传统！”里克?帕里看起来一点都不像是在支持杨诚，反倒像是一只斗败了的公鸡。

    这让杨诚有一种错觉，他在担心，在害怕着什么。

    但到底是怎么回事，他没说。

    “伊恩，利物浦的传统是什么？”送走了里克?帕里，杨诚想了很久都没弄明白。

    伊恩?拉什听了之后，微微一笑，刚要说出柯克比青训学院的那些标语，杨诚却抢先开口。

    “别跟我扯那些口号，来点实际的！”

    这让伊恩?拉什有些严肃，点了点头，“去萨顿酒吧看看吧！”

    “萨顿酒吧？！”这个名字杨诚听过无数次，听说那里是利物浦上下最喜欢去的地方，但是他一直都很忙，始终没有机会去看看。

    “就在安菲尔德派斯利大门那里，很近，几步路而已！”伊恩?拉什说道。

    杨诚点了点头，“你常去哪里喝酒吗？”

    “当球员的时候经常去，现在……比较少了！”

    “那明天训练结束后，我们去喝一杯！”杨诚说道。

    他突然很有兴趣想要去了解这一切。

    伊恩?拉什一愣，但很快点头答应，“也好，我也很久没去了，不知道奥瑞尔还在不在？”

    …………

    …………

    “干杯，为了冠军！”

    萨顿酒吧里所有人都齐齐的举起了自己手中的酒杯，兴奋的喊着。

    虽然联赛杯决赛已经在昨天过去了，但是依旧还是有很多人在兴奋的庆祝着，尤其是在萨顿酒吧里，这种气氛更为浓烈。

    当杨诚推开酒吧的大门，迎面而来的并不是那种很多球迷酒吧所盛行的重金属音乐，而是一曲舒缓悠扬的乐曲，一听，他就听出来是披头士的【Hey Jude】，这在利物浦的大街上经常都可以听得到。

    这座城市以足球和披头士为荣！

    “哇呜，天啊，各位，看看谁来了！”首当其冲的一名显然喝了不少酒的利物浦球迷看到杨诚后，兴奋得仿佛看到了奥黛丽?赫本，嘴里吹了一个大大的口哨，兴奋的喊道。

    “恺撒？”

    “天啊，恺撒来了！”

    “真的是杨诚先生！”

    整个萨顿酒吧顿时乱成了一团，所有人都停止了他们的庆祝，一个个都看过来，凑过来，就是为了一睹杨诚的真容，因为就是这个男人，在昨天为他们带来了一座冠军奖杯。

    尽管，他们更渴望得到联赛和欧冠，但谁会嫌弃冠军奖杯呢？

    “真是稀客，杨诚先生！”一名头发稀疏的中年人从吧台走出来，朝着杨诚笑道。

    “嘿，奥瑞尔！”伊恩?拉什立即笑着迎上去。

    众人这时候才发现，伊恩?拉什也来了，顿时又是一阵惊叹。

    “好啦，好啦，各位，都散了，该干么干么去，又不是没看过，别吓得我们的恺撒以后都不敢来了！”奥瑞尔笑着说。

    看得出来，他在球迷心目中很有地位，大家笑了他一阵，但都散去了。

    “我还以为你不在了！”伊恩?拉什双手拖在吧台上，笑着说。

    奥瑞尔环顾了一下四周，叹了口气，笑道：“想过退休，不过心静不下来。”

    伊恩?拉什笑了笑，没有说什么。

    “嘿，伊恩，你的胡子呢？”奥瑞尔这时候才发现，球员时代的伊恩?拉什总是留着一撇浓密的胡子，如今却是清洁溜溜。

    “剃了！”他说，但却没有解释原因。

    “真可惜！”奥瑞尔只是一笑，也没说他在可惜什么。

    这家伙敲了敲吧台，饶有兴趣的看着环顾四周的萨顿酒吧，问道：“好吧，杨诚先生，想要喝点什么？嘉士伯？威士忌？”

    “嘉士伯吧！”杨诚笑着说。

    “一样！”伊恩?拉什说。

    “好！”奥瑞尔笑着过去倒酒，没多久，满满两杯嘉士伯就放到了他们面前。

    杨诚一点去动酒杯的想法都没有，他在四处扫描着这一间萨顿酒吧，好象是想要从这一间酒吧里，找到一点比较不同的东西，但是很遗憾，他没有任何的发现。

    “是不是觉得很普通？”伊恩?拉什问道。

    杨诚点了点头，两层楼，中间有一条楼梯可以上去，楼上是专座，楼下则是一些站座，都是给球迷看球用的，看起来很绝大部分街上的酒吧没两样。

    “埃弗顿和利物浦都是在这里诞生的！”伊恩?拉什说道。

    杨诚一愣，倒是有些意外，毕竟两支球队互为死敌。

    “先有了埃弗顿，但是后来他们不愿意支付安菲尔德的薪水，就转去了古德逊公园球场，然后萨顿酒吧当时的老板霍尔丁就成立了利物浦，同时他也是埃弗顿的创立者之一，也是安菲尔德球场的持有者。”

    “巅峰的时候，萨顿酒吧开遍了利物浦，到处都有，码头、小巷，到处都可以看得到，但是如今，全世界就剩下这一家了。”

    说到这里的时候，伊恩?拉什也在环顾着萨顿酒吧的四周围，好象在寻找着某些东西。

    “这一家酒吧，见证了利物浦从成立到现在的一切！”奥瑞尔走过来，笑着说，“所以很多人都说，没来过萨顿酒吧，都不算是利物浦的球迷。”

    奥瑞尔特地敲了敲吧台，看起来很老旧，但很结实，“这里的一切绝大部分都还保持着当年的模样，以前，球迷们来到这里，是带着一份崇敬的心情，因为这里诞生了世界上最伟大的球队，但是现在，更多的是带着怀念。”

    两种心态是截然不同的，也很好的体现出了利物浦的现状。

    昔日的辉煌，今天的沉沦，都汇聚在这萨顿酒吧之中。

    “史蒂夫?海威会不会走？”沉默了一小会儿，奥瑞尔突然问道。

    杨诚正举起酒杯喝了一口，听了之后，放下来，微微一笑，“有什么问题吗？”

    “不，当然没有，你是球队的唯一决策人！”奥瑞尔生怕他误会，解释了一下，“我只是随口问问，他……实际上是一个很可怜的家伙！”

    杨诚点了点头，虽然他不知道为什么奥瑞尔这么说，但是他不会否认奥瑞尔等人对他的判断，因为他一点都不了解海威这个人，只是知道他是一个火爆的英国人，曾经是利物浦的名宿，受到了利物浦球迷的尊重。

    “如果是站在其他的立场，我可以理解，但是我不觉得他现在的足球知识对利物浦的青训有什么帮助，如今的足球和十几、二十年前不一样了！”杨诚说道。

    他有点不明白，为什么利物浦人要如此执着于过去的那一套呢？

    奥瑞尔笑了笑，点头道：“……你说得对……”

    他显然是还有话要说，但最后他还是忍住了。

    利物浦熬了十几年，终于等来了一个有可能带领球队夺取荣耀的主教练，他不希望因为自己的一句话而坏事。

    相信这也是里克?帕里和大卫?莫尔斯所做出的决定。

    当所有人所坚持的传统和争夺荣耀这两件事情发生冲突的时候，俱乐部的管理层选择了后者，也许那是因为他们觉得，他们希望能够尽快夺得荣耀，走出过去的阴影，然后再重振俱乐部传统。

    当然，假如传统丢失得太久了，想要找回来，也不可能了！

    伊恩?拉什拍了拍奥瑞尔的肩膀，朝着杨诚说道：“我们到楼上去坐坐吧！”

    杨诚朝着奥瑞尔点了点头，尾随着伊恩?拉什从酒吧一侧的木楼梯登上了二楼。

    奥瑞尔看着杨诚的背影，心中苦涩一笑。

    当一支老朽的球队，落魄到需要外人来拯救自己的时候，他们这些老顽固，又有什么资格和颜面，去要求一个外来人了解他们心里头的那份坚持，那份矛盾呢？

    这种事情不能怪任何人，包括大卫?莫尔斯和里克?帕里，因为他们只不过是在尽自己最大的努力来保住利物浦，保证红军不会彻底沦陷，就好象昔日的诺丁汉森林和本赛季的利兹联一样。

    如果真到了利兹联那个地步，利物浦还有荣耀可言吗？

    这是一个很现实的世界，所有人都盯着顶级联赛，都盯着豪门，而为了保证利物浦的豪门身份，大卫?莫尔斯等人已经做得够多了的。

    杨诚坐在二楼的座位上，看着下面的奥瑞尔，他总觉得这位酒吧的负责人有些奇怪。

    “为什么这里的人给我的感觉好象都很矛盾呢？”杨诚问道。

    伊恩?拉什苦涩一笑，看着桌台上的那一杯啤酒，黄色的，就像披头士的歌一样。

    “当你尝试过无所不能的巅峰之后，你才会发现，碌碌无为的沉沦简直就跟地狱一样。”

    杨诚倒没有想到伊恩?拉什会说出这么有哲理的一句话来，有些错愕，但细细一品，真觉得是这样，就好象他在国际米兰达到了巅峰，再来到利物浦之后，他有时候都会有一种不平衡的心理，因此他经常要在网络上和娜塔莉隔洋连线，寻求这位心理医生的帮忙。

    两人坐在二楼的座位上，放着酒不喝，听着伊恩?拉什介绍起当初利物浦和埃弗顿之间的恩怨，他这时候才明白，为什么埃弗顿的古德逊公园球场会兴建在安菲尔德球场的隔壁，而两家俱乐部为什么会有那么多的恩恩怨怨。

    楼下的球迷也是来来去去，尤其是随着夜幕降临之后，工人们都下班了，酒吧里也都开始热闹了起来，开始变得拥挤了，气氛也更加热烈了。

    唯一不变的就是酒吧依旧在放着披头士的那些歌，很有怀旧的味道。

    就在这时候，就听到楼下嘭的一声，杨诚他们在楼上都明显感到有些颤抖，就看到史蒂夫?海威气势汹汹的冲了进来，嘴里在骂骂咧咧着什么。

    “奥瑞尔，给我一杯威士忌！”他右拳锤击着吧台，喊道。

    奥瑞尔走出来，看到是史蒂夫?海威，不由得抬头看了看二楼的杨诚，正好杨诚也看下来，显然也注意到了海威的到来。

    “少喝点酒，清醒一些！”奥瑞尔劝道，他可是知道海威的脾气，一喝酒就肆无忌惮。

    “少管闲事！”海威看起来很蛮横，显然是气疯了。

    酒保很快就送上了一杯威士忌，海威直接拿起来就倒，接着重重的敲在了吧台上，“再来一杯，妈的，不过瘾！”

    酒吧大厅的电视上正在播放着昨天晚上的那一场联赛杯决赛的录播，现场的球迷们看到都很激动，尤其是在小小罗进球的时候，现场更是喊出了一阵欢呼声。

    “这个葡萄牙人实在是太棒了，真的很出色，被恺撒调教了之后，表现越来越好！”一个年轻的球迷兴奋的喊道。

    “是啊，他那个脚下技术，真过瘾，还有罗本，他们两个绝对是本赛季英超最犀利的双边锋，就是不知道为什么恺撒不肯让他们同时首发！”又一个年轻球员喊道。

    “我觉得，同样是年轻球员，他们比我们柯克比的那些青训球员要厉害得多，我总感觉他们踢球一板一眼的，你看小小罗和罗本，技术太好了，连安迪?格雷都说，看他们踢球，就明白我们英格兰的青训和别人差距有多大了！”

    就在这球迷话音刚落，就听到嘭的一声，海威把手中的啤酒杯重重的摔在地上，摔成了粉碎，双眼圆睁都是通红的血丝，“放屁，放他妈的狗臭屁！”

    无疑，这些话揭了他的逆鳞！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

