    第2章 修炼的困难

    “哈哈，来抓我呀！你们是抓不到我的。”一个红发小男孩手舞足蹈，在村子里大声喊着。

    四个小伙伴的身影很快出现在他身后，五个孩子就这样开心地嬉戏打闹。就在一个小伙伴快要抓到男孩时，空中突然落下一颗火球。一阵爆炸声后，男孩猛然回头，发现地上有个大坑，旁边还有一只血淋淋的断臂。。。。。。

    所有人都愣住了，他们不知道发生了什么。这时，阵阵吼声传来，原本晴朗的天空瞬间变得黑压压的，数不清的巨影在上空掠过。人们定睛一看，那些黑影居然是一头头巨大的飞龙！

    “是巨龙！”顿时人群大乱。

    “人类，从我们的地盘上滚出去！”为首的巨龙大吼。

    群龙不断喷射火焰，整个村子化为人间炼狱。无情的火焰吞噬了许多生命，那些巨龙肆无忌惮地破坏着这里。

    人们有什么错？只不过是想安安稳稳的生活罢了，龙族为何要如此残忍？人们生生世世都在此地生活，为何又变成龙族的地盘了。家园被毁，自己唯一的家消失在了自己面前。目睹一切的男孩，在心中种下了仇恨的种子，他发誓，要让龙族乃至整个兽族付出十倍的代价。

    “啊！”

    一个红发男子突然从座椅上惊醒，发现是一场梦。他冷静下来后，深深叹了口气。站起身，将几本精致的书放回书架中。这时，图书馆的门被轻轻推开，一个少年走了进来。

    “老师，你又做噩梦了？”少年关心道。

    “呼。。。。。。还真是挥之不去呢。”红发男子摇摇头小声说。

    “跟我说说，您梦到什么了。”少年凑近他说。

    “去去去。话说，你不好好练习魔法，跑到这干什么？”男子质问道。

    “我这不是来找一些有关冰魔法的书籍嘛，我突破又失败了。老师您是知道的，我在初级魔法上已经停留了很长时间了，依然无法突破瓶颈。”少年低声羞愧地说。

    “白凌风啊白凌风，我不止一次地告诉过你，魔法修炼并非容易之事，也因每个人的天赋而不同。魔法师需要有足够的悟性和加倍的努力，急于求成反而毫无意义，你现在的问题就是急躁，无法静心。我理解你的心情，你很想超过师兄师姐们，可是，总要一步一步来。”男子教育着眼前的少年。

    白凌风看着老师，没有说话。关于自己的老师，他并不完全了解，只知道自己所在的魔法学院是由老师亲手创办的，并将阿瑞塔唯一的教堂作为学院中心。在他心中，老师无疑是人类最强大的魔法师，被誉为人类的神的男人——卡斯特罗。同时也是自己最尊敬的人，因为老师的收养，白凌风才能活到现在，并掌握魔法。有时自己也很不理解，卡斯特罗明明比自己大很多，看起来却只有二十几岁的样子，出于礼貌，这个问题白凌风也没有询问，久而久之渐渐淡忘。

    卡斯特罗见他呆立不动，抬起手轻轻敲了他的额头一下。

    “你愣着干嘛，我说的事儿你听到没有？”

    “听到了，听到了啊。”白凌风笑笑

    “这修炼啊，不能太急。”说完，卡斯特罗召唤出传送阵。

    “我有些事好好学习学习，我走了。”

    (本章完)

