    看到曹正淳犹豫不定，李御风趁热打铁道：

    “你知道我李家对外来修士一视同仁，一切资源择优选择，外来修士一样能获得筑基丹。”

    “你们若加入李家，我会让家族派遣筑基修士在此坐镇，而且青鸾峰灵脉已经升级，很快就能提升到三阶。”

    “你们在三阶灵脉上修炼, 修炼速度会得到巨大的提升，当然修仙资源也会变得丰富。”

    “而且我保证，这三株大桃树结出的灵果，以后售出的灵石，有三成会分给曹家修士。”

    李家现在筑基修士已经有六人，魏老鬼，赵乾, 都是筑基八层修为。

    李御风筑基七层修为, 李明佑筑基二层, 叶红娘筑基三层。

    李御龙基本在羽化门修炼，他是单一火灵根，在宗门也得到重视，修炼速度极快，已经是筑基三层。

    现在李明智也已经回归家族闭关，若是能够依靠筑基丹突破，他将是家族第七位筑基。

    剩下就是李明鸿，李明涵，邬老怪三人，看谁先突破练气九层，然后也能服用筑基丹突破。

    再加上李家现在有李良青这位新晋的紫府修士，可谓是一片欣欣向荣。

    隐隐有超越韩家，成为巴郡第一修仙家族的态势。

    李御风此刻提出的条件相当优厚，曹正淳也非常意动，只是他一人还无法代表整个家族。

    他脸上神色变化了几下，有些不甘心的说道：

    “加入李家，曹家等于放弃了祖宗的基业, 待我等死后，如何面对列祖列宗啊！”

    见曹正淳不愿意，李御风只能放出杀手锏：

    “曹阿公，不是我小看你们曹家，可事实摆在眼前，希望你仔细考虑，莫要一时意气用事，带领家族走向灭亡。”

    “你若愿意加入李家，我向你保证，曹家修士不用改姓，若有资质绝佳的修仙好苗子，家族会不遗余力的帮其搞到筑基丹。”

    “你想想曹家现在的情况，就是小辈有人能够筑基，可你们哪里能够弄到筑基丹？”

    李御风的话，算是戳中了对方的软肋。

    曹家落寞多年，家底子早就耗尽了，若是有钱购买筑基丹，曹家家主恐怕早就筑基了。

    当年李家为了买一颗筑基丹都是伤筋动骨, 何况情况比起李家相差甚远的曹家。

    “李道友此话当真，可不能诓骗我这老头子。”

    曹正淳有些激动的看着李御风，眼中带着一丝振奋。

    筑基丹的诱惑力实在太大了，而且他们加入李家还不用改姓，这样曹家血脉就还在。

    曹正淳也深知，凭借曹家自己的力量，一辈子恐怕也无法搞到筑基丹。

    自行突破的话，风险太大，一般人哪里敢尝试。

    曹家若在不改变现状，久而久之就会彻底消散在历史长河中。

    “曹阿公放心，我身为李家少族长，一言九鼎，岂能用言语诓骗你。”

    看到曹正淳心动，李御风立刻拍着胸脯保证道。

    他现在给出的条件非常优厚，但李御风也有自己的想法。

    一旦曹家修士加入李家，无论是凡人还是修士，都可以大面积通婚。

    李家修士五六十人，曹家不过区区二十人，凡人数量李家更是曹家的十倍。

    两家只要大规模通婚，时间长了，李家的人口将会越来越多，曹家人将会被慢慢通化。

    两家血脉融合，可能几十上百年后，就会彻底成为一家人。

    到时候，曹家可能就不复存在，只有更加兴盛的李家。

    李御风的条件让曹正淳根本没理由拒绝，也不舍得拒绝，太丰厚了。

    结合曹家眼前的现状，加入李家将是最好的选择。

    于是曹正淳当即将族人叫了过来，将其中利害关系说了一下，然后让大家决定。

    没想到这些人听了李御风提出的条件，没有一人反对，都愿意加入李家。

    曹家这些年日子过得太苦了，加入李家将得到紫府强者的庇护，还有很多强大修仙资源。

    他们现在自顾不暇，哪里还管百年后曹家会不会被通化。

    再说，李御风让他们保留自己的姓氏，保留家族功法，灵果山的灵果收入三成归他们。

    让他们拥有一定的独立性，并不是强制改姓，背弃祖宗。

    以后小辈若灵根好，还能得到筑基丹，这简直就是天大的好处，他们没理由决绝。

    既然族人下了决定，曹正淳也不再多说什么，当下就同意加入李家。

    曹家答应加入李家，也不再墨迹，当即开始收拾东西，准备明日就搬迁。

    李御风则驾驭蛟龙舟直接回到了山门，将消息告知了家族长老。

    听到这个消息，李家众长老也喜出望外，派遣了不少修士前往帮忙曹家搬家。

    修士们还好办，主要是凡人搬家速度缓慢，牵扯甚大。

    还好两家距离不远，只有千里路程，凡人们走了十天也就来到了李家驻地。

    又经过几天的忙碌，总算将曹家凡人们都安顿下来。

    至于曹家修士，则在青鸾峰上开辟了一些洞府，将这些人安置下来。

    同时还迁移一部修士前往芦苇荡生活。

    芦苇荡现在已经成了李家第二重要的地方，这里的灵田已经开辟了七八十亩。

    灵脉也进行了升级，原本的一阶上品灵脉，此时也提升到二阶中品。

    足够数十位修士在此处修炼。

    安顿好曹家修士，李御风当即派遣李家和曹家修士共计十人，一同前往灵果山，看守洞府。

    为了防止意外发生，甚至让筑基八层的赵乾亲自坐镇，负责看守灵果山。

    同时家族又派遣一名叫周扬的修士前往灵果山，布置一个二阶的聚灵阵，准备提升这里的灵脉。

    这周扬原本是一介散修，身世清白，听说李家赐给邬老怪筑基丹，慕名前来，加入李家。

    此人练气九层修为，更是一位二阶下品阵法师，算是个人才。

    很快灵果山的聚灵阵就布置完成，周扬为了洞穴灵树的安全，又在外面布置了一个隐匿阵，掩盖灵果成熟散发的异香。

    等了一个多月，灵桃彻底成熟，终于到了采摘果实的时刻了。

