    “洪总，你把脚放在这里做什么啊？”

    陈汉升察觉到异样，他转头看了看，居然还怪罪洪仕勇乱伸腿。

    “行了行了，你先退下吧，我以为你是个古惑仔，结果是个学生仔。”

    洪仕勇捂着脚趾，不耐烦的说道：“连茶壶都不敢砸，还要换成安全帽。”

    “我要是砸了茶壶，说不定您伤得更严重呢。”

    陈汉升讪笑着说道。

    现在的情况就比较尴尬，新世纪一行人本来是装逼的，结果老大先受伤了，始作俑者还是自己这边的闹事主力。

    这时，果壳电子的总经理孔静举起手机：“你们已经影响了我们公司的正常运作，如果再不走，我就要报警了。”

    “妈的，你敢报警试试！”

    陈汉升指着孔静，大声威胁道。

    “喂，派出所吗，我这边是江陵区工业大道160号，有人过来滋扰寻事······”

    孔静二话不说，真的报警了。

    这把洪仕勇给气的，他根本就没想把事情闹大，跺着伤脚骂道：“你他妈能不能别说话了，你到底是哪一边的啊？”

    “我肯定是您这边的。”

    陈汉升也是一脸委屈，嘟嘟囔囔的抱怨：“谁知道敌人太狡猾了，不打架居然报警，群众里面有坏人啊。”

    派出所出警速度是很快的，两个片警到达现场，这才发现问题超出职权范围了，不是一般意义上的打架纠纷，所以直接给所长汇报。

    所长也觉得不好办，这是企业之间的问题啊，就把事情转给了工商部门。

    工商部门翻翻资料，嚯，一个是千人大厂，江陵区的纳税大户；另一个也不差，圈地480亩的新电子厂，享受区政府的“直通车”服务。

    但凡在“直通车”名单上的企业，那全部都是经过验资的，也就是说果壳电子的注册资本是3000万，那就是实打实的3000万，没有一点水分。

    工商部门也不想掺和，又踢给了劳动部门。

    劳动部门心想我管欠工资、管劳动仲裁、管技能培训，这种事和我们有一点关系吗？

    所以，一个罗圈架打下来，最后又转到派出所片警手里了。

    洪仕勇坐在果壳电子的工地办公室，揉着脚趾白白等了一上午，最后等来两个片警很礼貌的回复：“洪总，这是知识产权的问题，我们基层很难处理的。”

    洪仕勇盯着两个片警看了看，摇摇头说道：“本来我不想闹大，不过既然时间已经被耽误了，那大家都不要好过了。”

    说罢，他直接联系了江陵区的一位区领导，新世纪电子厂是纳税大户，有一些重要领导的联系方式很正常。

    区领导非常重视，据说正在开会就直接赶过来，了解情况以后，当着洪仕勇的面，更是把工商、劳动和公安的头头训斥了一顿。

    “洪总。”

    区领导认真的说道：“请您放心，我们一定查出个水落石出，不会让新世纪受到委屈。”

    “孔总。”

    区领导和洪仕勇说完，他又走到孔静面前：“请果壳电子安心，我们一定会为企业发展保驾护航。”

    领导说话水平就是高，问题暂时就这样平息了。

    中午的时候，洪仕勇的秘书叫了车过来，拖着“因公致残”的老板回去，果壳电子继续生产，陈汉升拍拍屁股回学校了。

    ······

    不过从下午开始、晚上、第二天上午，洪仕勇一直没有接到区领导的回复，他就有些着急了。

    这种事对果壳电子来说，可以随便拖下去，总之它是占便宜的那一方。

    洪仕勇想了想，还是给区领导打了一个电话：“领导，果壳电子剽窃我们新世纪的建造图样，请问有结果吗？”

    “洪总您好，刚想和你汇报的。”

    区领导语气非常的客气：“昨天到现在啊，我召开了好几次会议，研究并且要求相关部门尽快解决这个棘手问题。”

    “那具体什么时候能解决呢？”

    洪仕勇继续问道。

    “您刚刚提到的时间问题啊，我们也是高度重视的。”

    区领导诚恳的说道：“不过，这毕竟涉及两个大企业，为了慎重起见，还需要好好的调查研究，所以具体时间真的不好确定，洪总，请您谅解。”

    “哦，哦，没事，那你忙吧。”

    面对这样谦虚真诚的区领导，洪仕勇也没办法再说什么，可是转念想了想，他妈的，这通电话什么效果都没有啊。

    “没办法啊，要是换一个企业吧，昨天中午就解决了。”

    区领导那边放下电话，默默的摇摇头：“偏偏果壳电子势力也不差，480亩的地，3000万的注册资金，这是解决几百个劳动者就业问题的大厂啊。”

    “布局一样就一样呗，洪总也忒小气了，这又不影响你赚钱。”

    区领导嘀咕完，还是把办公室主任召唤进来：“今年啊，江陵区所有的企业家评优活动，全部把新世纪电子的洪仕勇总经理加上。”

    “大部分已经定好了啊，奖杯和奖状都制作完成了。”

    办公室主任有些不理解。

    “那就赶紧加上啊，现在去连夜制作，总之，一定要保证洪总拿奖拿到手软！”

    区领导没办法，只能在这些虚头巴脑的东西上尽量补偿洪仕勇了。

    ······

    不过，洪仕勇也不是傻逼，看得出来区领导“和稀泥”的态度，可是他又忍不下这口气，最后决定诉诸法律。

    这还是秘书的提醒，如果是一个小作坊剽窃了新世纪的建造图纸，大概不出一个小时，小作坊就能被封掉了。

    如果是这么大的果壳电子，那着实不太好办，干脆咱们走法律途径，这样黑子白纸留下证据，谁也没办法“和稀泥”了。

    “这倒是个办法。”

    洪仕勇马上答应，还让法务部门拟写了一份措辞严格的律师函，装在信封里送过去。

    傍晚的时候，果壳电子那边又给送回来了。

    信封完好无损，不过律师函被撕得粉碎。

    这种嚣张的作派，肯定和迷人的孔御姐无关，乃是陈汉升亲手撕的。

    “也许是新世纪电子厂的法务部门没有震慑效果。”

    洪仕勇又委托了江陵区一家专业的律所。

    不过结果还是一样的，信封好好的，里面的律师函被撕碎了送回来。

    “我顶你个肺啊！”

    洪仕勇心想这个果壳电子，真是和坚硬的果核一样啊，硬邦邦的什么都不怕。

    陈汉升听说了以后，他主动找到了洪仕勇的秘书。

    “传闻洪总这两天一直在找律师事务所，打算和果壳电子打官司的，可是对方根本不接。”

    “没错，果壳电子还把律师函都撕掉了。”

    秘书也很苦恼：“洪总脾气很爆炸，我感觉他现在什么都不想要，只想要果壳电子一个道歉。”

    “大概是那些律所都没什么名气吧，你怎么不试试新街口的容升律所呢？”

    陈汉升好心建议道：“前几天上过新闻栏目，容升律所的后台是孙壁妤，这是拿着国家津贴的大佬。”

    “这么牛逼吗？”

    秘书有些怀疑：“现在很多专家都是半吊子水平啊。”

    “我也是外行，孙壁妤地位如何，你去问问法务部那些同事好了。”

    陈汉升提醒道。

    秘书法务部得到肯定的答案后，马上就去汇报给洪仕勇。

    “陈汉升介绍的？”

    洪仕勇听到这个名字就觉得脚疼和胸闷，甚至打算撸掉陈汉升后勤部副主任的职务，让他滚回去上大学。

    “没错，我又去法务部咨询一下。”

    秘书解释道：“孙教授在法律行业的确德高望重，容升律所前几天上过建邺电视台和报纸。”

    “那行吧，你和陈汉升去试一试。”

    其实洪仕勇并没有抱多大希望，他已经在想别的办法了。

    “如果容升律所能让果壳低头，代理费都好说，新世纪的其他官司都可以委托过去的。”

    ······

