    因着星星的脸受了伤，赵贵花晚上是和星星如如一起睡的，周老大就自己一个人睡，晚上没啥休闲活动，吃完饭就早早歇下了。

    夜里赵贵花睡的迷迷糊糊中听到外面有动静，突然蹭一下坐了起来，没办法，之前被难民祸害怕了，不能怪她反应太激烈。

    这一醒就没法安心睡了，她起身穿好鞋，蹑手蹑脚的打开门出去，刚把门掩好一转身就被一道人影吓了一跳。

    “是我，别喊，莫把孩子们吵醒了。”周老大动作倒是快，跨过来就捂住她的嘴。

    赵贵花愣了愣，就把他的手掰开，没好气道：“大半夜的你想吓死人呢？”

    “嘘，小点声，不是我想吓你，这不是听到隔壁有动静么，就出来看看情况，你不也出来了？”周老大低声道。

    “我也是怕出啥事，不敢大意，所以出来看看，”赵贵花低声回道，“这会儿听着倒像是隔壁宋府有人搬过来了。”

    宋员外在叶沟村的宅子造好后，就一直空着，不过里面的家具等物什都一应俱全，随时可以搬过来住。

    只是宋家人为何要选择半夜时候悄悄搬过来呢，真是让人琢磨不透。

    周老大和赵贵花来到后院，悄悄打开了后门，透过夜色遥遥往隔壁望去，只能模糊的看到几辆马车和一些人影。

    观察了半晌确定是宋府有人搬过来住，没出什么事，周老大和赵贵花就悄悄关上后门，回屋睡觉去了。

    天光微亮，赵贵花就起来做早食，出了房门见周老大也起来了，就让他去后院的菜地给菜浇肥水。

    最近他们家有不少农家肥，鸡鸭兔狗粪，前两天又抓了两头小猪崽回来养，加上茅厕里的肥，今年他们家的稻苗都比别人家长得要好，到时候产量肯定高。

    周二福和周四福非常自觉的爬起来背书，下个月能不能吃上肉就看他们俩的表现了，今天他们竟是比周大福和周三福起的还早。

    不过他们还在背千字文，大福和三福已经开始背四书五经了。

    周二福和周四福背了两刻钟的书，就跑去后院找周老大，让他听他们背书，这次倒是真的用了功，两个月下来总算把三字经，千字文，百家姓都背熟了。

    “再背一遍给你们娘听，她说过关了，就能开始吃肉了。”周老大眼带笑意，把两儿子打发走。

    厨房里飘出肉香的时候，星星吸了吸鼻子，翻了个身小脑袋埋在被子里，撅起小屁股往前拱了拱。

    如如这时候也睁开了眼，她看着星星像只小猪崽似的乱拱，微微张着小嘴，“姐姐你在干嘛呀，被子里有什么好玩的？”

    星星拱被子的动作一顿，没一会儿便把小脑袋钻了出来，她笑眯眯的看着如如，“就拱着玩呀，没干什么，哎呀，我闻到肉肉的香味啦，我们赶紧起床吃早食去。”

    小星星很快转移了话题，她在镇上都是一个人睡，如如一直和大姨睡，昨晚上还是第一次和她同床，所以不知道她早上起床有个小习惯，就是喜欢钻进被子里乱拱。

    她娘都不知道呢，因为她娘都是比她先起床，刚才她以为如如没那么快醒来，所以就拱起了被子。

    哎呀，小秘密被发现啦，她要假装无事发生，让如如赶快忘记。

    星星飞快的跑出房间，没一会儿又跑回来，她跑到炕边的桌子前拿起小铜镜照了照，随后又飞快的跑去灶房。

    “娘，星星的脸不肿了，结了好大块的痂。”星星仰着小脸，让赵贵花看。

    赵贵花放下锅铲，蹲下身来看闺女的脸蛋，发现的确消了肿，现在擦伤的皮肤都结了痂，“看来那药粉挺有用的，再敷个几天应该能脱痂了。”

    “星星现在脸也不疼了，不过我照了镜子，感觉星星现在有点丑，若我去上学肯定会被牛金贵笑话的。”牛金贵也是顾夫子的先生，是在星星和五胞胎之前收的五个中的其中一个。

    牛金贵今年八岁，家里是开首饰铺子的，家境算很不错了，不过这人被惯坏了，很爱说脏话，所以进不了姜秀才的私塾，就被送到顾老夫子这里。

    星星他们第一天上学，就被牛金贵找茬，后来差点被周二福压着打，不过牛金贵是真的金贵，来私塾上学都有两个小厮跟着，牛金贵在私塾里上课的时候，两小厮就守在院子里。

    两小厮拦着，周二福就没能打到牛金贵，后来周二福和牛金贵还被夫子罚站一个时辰，又罚抄了三十遍千字文。

    下了学周二福就和牛金贵约在外面打了一架，不过最后是周二福和他的两小厮打了一架，牛金贵比他小两岁，平时又疏于锻炼，根本没办法和他打，只能派小厮替他打架。

    周二福也不占他便宜，虽说那两个小厮都是十四五岁，但他一点不怂，不过他一打二还是落了下风，后来周四福上前帮忙，就打赢了。

    “这可是我们男人之间的事，你若是哭鼻子回去告状那你就是窝囊废，孬种，你若是不服，可以找我再战，但不能来阴的，否则你就是龟孙子。”周二福担心他回去告状，到时候牛金贵的家人找来，他爹娘可斗不过牛家。

    “不说就不说，你等着，不用多久我就能打赢你。”牛家有钱，牛金贵决定回去让他爹帮他找个武师来教他功夫，到时候把周二福打的满地找牙。

    当然后来牛金贵吃了练武的苦，差点把武师气走，反正他一直没学到啥本事，在私塾也老实了不少，不敢再找五胞胎和星星他们的麻烦。

    不过他嘴贱，嘴里说不出好话，总是得罪人。

    星星和他吵过好多次架，不过每次顾夫子都是罚牛金贵，因为牛金贵说脏话，星星骂他的时候没有带脏字。

    “这个月先不去私塾了，就在家待着，等脸上的伤好了再去。”赵贵花心疼道。

    “可是功课落下了咋办？”星星嘟着嘴。

    “让你大哥和三哥回来给你补上，星星这么聪明不会落下太多的。”赵贵花可不是随便夸的，顾老夫子和她说过，星星脑子特别好使，夫子讲过一遍的内容小丫头都能记住。

    星星翘起嘴角，乌溜溜的大眼睛闪着狡黠，“星星很厉害的，星星不但背书厉害，现在还能把地扫干净，能把自己的衣架洗干净，上回大姨还夸了我呢。”

    “那可不，咱家星星又乖巧又能干，是娘的心肝宝贝，谁也比不上你好。”赵贵花语气宠溺。

    “小姨，如如也很乖，如如还会自己梳头发呢。”此时陈月如正拿着家里唯一的铜镜跑进灶房，另一只手拿着木梳子，头上用红绳绑了两个小揪揪。

    还真是心灵手巧的小丫头，说到梳头，星星就没有这个技能，她怎么学都梳不好，每天早上还是周大福周三福或周五福三个福哥轮流给她梳的头发，然后绑上小揪揪。

    至于周二福和周四福力气大的要死，能把人头给揪秃，哪敢让他们给娇娇气气的星星梳头发。

    “等星星长大几岁就会梳头啦，唉，现在真的没办法。”星星无奈的垂下手，她真的尽力了。

    毁灭吧，为什么人要有头发？

    “没关系，慢慢学就学会了，若是实在学不会，娘就给你买一个小丫鬟，专门给你梳头用的。”赵贵花不是哄她开心的，是真这么想的，现在他们家有银子，买的起一个小丫鬟，也养的起，不就多一张嘴吃饭的事么？

