    在魂兽的带领下，刘奕驾驶的船只改变了航道，看样子确实是偏离轨道了。

    刘奕站在船头，看着身下不要命奔跑的几只魂兽，“你们最好不要和我耍什么小聪明，否则，死！”

    冰冷的声音在几只魂兽耳边传来，它们互相看了看，继续向前快速的穿梭。

    不知道过去了多久，一道恐怖的海浪从远处海面上席卷而来。

    刘奕猛的睁开双眼，这艘船可抵挡不住几百米高的海浪，二话不说，十名傀儡，几乎是一瞬间就已经冲了上去，右掌变拳，狠狠轰击在面前的海浪之上。

    这一刻，天空变色，原本蓝色的天空突然乌云密布，一道道水桶粗的闪电持续劈在海面上，仿佛在忌惮什么一样。

    刘奕站在甲板上，冷眼盯着四周，他总感觉事情不是这么简单，这片海域居然有一种东西让他有所感触。

    还没等他仔细探索海洋的奥秘，一条无比巨大的巨型生物腾空而起，巨型生物身躯至少有两百米，通体呈现为蓝宝是一般的色彩。

    尤其是它额头上的两只巨大的眼睛，其中左侧那只是一个空洞，看样子是个独眼龙。

    刘奕呼吸有些急促，怒骂出声:“果然都是畜生，居然把我带到了深海魔鲸王的领域，可恶啊！”

    在他的认知里，海洋中只有一只有着庞大的身躯以及恐怖的实力，那就是海洋霸主，百万年魂兽深海魔鲸王！

    只见，深海魔鲸王高高抬起身后的尾巴，狠狠拍在海面上，顿时无数海水如同海啸一般，直奔刘奕冲来。

    刘奕立刻召唤出三百傀儡来抵挡深海魔鲸王的最强一击。

    轰然巨响之间，半空中的海啸被一击击溃，可怜傀儡们也纷纷倒退数百开在。

    不愧是百万年魂兽，一击下，硬生生击退拥有九十五级实力的傀儡军团。

    深海魔鲸王探出水面，脸上明显露出一丝骇人之色。

    “居然挡住了本座的最强一击！”

    “深海魔鲸王，我不想与你为敌，立刻退下！”

    现在的刘奕根本不是这只百万年魂兽的对手，当初天魔古树也是秦风帮助他斩杀，如果有秦风在，这只深海魔鲸王也不敢造次，可现在不同了，只剩下自己，谈何容易。

    深海魔鲸王狂笑不止:“啊哈哈哈，啊哈哈哈。”

    “人类，你是几十万来第一个敢于本座这么说话的人，你的身上，本座感受了天魔古树的气息，前不久，本座就感受到了天魔古树陨落的气息，应该是你杀了吧。”

    深海魔鲸王眼神中充满了冰冷，天魔古树与它相同，都是生活了百万年，可真的要打起来，天魔古树根本不是它的对手。

    尤其是在海洋，它就是霸主一般的存在。

    “是又如何，尔等还不快快退下！”

    “退下？”深海魔鲸王冷哼一声，“区区魂斗罗胆敢与本座这么说话，今天就让我吃了你，成就万年大业，哈哈哈！”

    深海魔鲸王腾空而起，恐怖的杀气将整片海域全部包裹在内，血盆大口更是直接冲了过来。

    刘奕脸色大变，浑身一震，杀神领域，七杀领域全部释放而出，罗刹魔镰更是破体而出，直奔深海魔鲸王的另外一只眼睛冲去。

    深海魔鲸王眉头微微一皱，放弃了对刘奕的攻击，身后的尾巴狠狠砸在半空中的九把罗刹魔镰身上。

    “居然是神器，你到底是谁！”

    刘奕也懒得废话，他知道，今天拼死一搏，这只深海魔鲸王绝对不可以放过自己。

    鹿死谁手，就看现在了。

    深海魔鲸王带着震惊之色，也是不在废话，一团直径超过五米的巨大蓝色光芒骤然在它身后释放而出。

    恐怖的杀气只是凝聚了一息，就已经划破空气，直奔刘奕冲来。

    刘奕可以清除感受到这股气息下，自己是多么渺小，伴随着一声巨响，刘奕身下的巨船突破爆裂，无数船板四溅出去。

    半空中的刘奕脸色惨白，看着身下的深海魔鲸王居然没有一丝头绪，也就是说，自己根本没有办法取胜。

    海洋中，这只畜生就是霸主，而他，却是蝼蚁一样的存在，想要逃跑，根本不可能。

    还没等刘奕反应过来，又一道蓝色的光芒将百米之内的所有生物全部笼罩在内。

    “不好，领域！”刘奕暗叫一声，想要离开领域的时候就已经晚了。

    蓝色的光芒在他没有反应过来的时候，就已经将他的身体彻底包裹在内。

    这是一种迟缓领域，并且削弱对方魂力自己精神力，百万年魂兽释放出的领域可不是自己能匹敌的。

    “老师，我该怎么办！”刘奕低头看向右手掌心之中的七杀剑武魂。

    几秒后，刘奕抬起头，眼神坚定不移，“老师，我知道了，今日，就让徒儿拼死一搏了！”

    原本平平淡淡刘奕，突然双眼血红，恐怖如斯的杀气将周围万里海域变成了一个炼狱场。

    原本黑暗的天空突然变成了血红色，一只只手拿刀剑的亡灵从周边慢慢爬了出来。

    海洋中的深海魔鲸王四周看了看，脸色一变，“这股气息，你这的是一名魂斗罗嘛！”

    刘奕血红的双眼丝丝盯着身下的深海魔鲸王，“畜生，你苦苦相逼，今日就算是死，我要让你付出惨痛的代价！”

    伴随着一声怒吼，海洋中的海水顿时爆炸，一条条巨型水柱在这一刻全部迸发。

    深海魔鲸王仿佛也被彻底激怒，它背后巨大的黑洞中蓝色光芒大放，再一次迎上了半空中的刘奕。

    轰然巨响。

    刘奕的身体倒飞出去，深海魔鲸王也是在这股冲击波下，直接飞了百米之外。

    三百名傀儡并没有保护刘奕，他们在此刻已经找到了机会，直奔深海魔鲸王的方向冲了上去。

    趁它病，要它命！

    远处的深海魔鲸王怒吼一声，多少年了，它从来没有受过如此屈辱，今天居然会被一个小辈击飞百米之外，并且还想要杀了自己，真的是气煞我也！

    但这一次，深海魔鲸王还是产生了一丝丝恐惧的神色。

