    “长官好！”

    这俩伪军敬了一个不太标准的军礼，其中一个似乎还是军官模样。

    “说说吧，找咱啥事啊？”

    张伟将酒瓶子里面的地瓜烧递给了史大凡。

    史大凡不怎么喜欢喝酒，但是张伟奖赏给他的，他就得收着。

    “那个，长官，我们是皇协军第二混成旅的，我是一营长刘大毛，这是我弟弟，刘二毛，我们旅长想和您做一笔生意。”

    张伟忍不住的笑道：“和我做生意？老子有啥生意能和你们做啊？”

    刘大毛笑了笑：“要说这利润，当属烟土，和盐，药品最为暴利，当然了，我们和贵军都没有这个本事搞到药品。”

    “烟土的话，你们又不种，给我们一百个胆子也不敢在你们八路军的地盘上卖烟土。”

    “所以我们此番找来，是为了盐。”

    张伟点了点头，示意他继续说下去。

    “咱们山西也算是产盐地之一，这个相比长官您是清楚的！”

    盐土和盐渍化土壤是指含有过多的可溶性盐类的土壤。

    “大同，朔州，XZ，太原，晋中，吕梁，临汾，运城等地都有大量的盐碱地，制盐这个东西很简单，但是鬼子已经大多全部占领，而且鬼子给的价格，想必您也是清楚的。”

    山西地区，本就是中国最古老的盐工业分产业中心，也具备着巨大的商业利益。

    鬼子拿下山西之后，自然不会放过这么一个巨大的利益目标，迅速成立相关的盐务管理局，占领之后，宣布没收“敌产”

    几乎全部控制了盐池的生产，运销和税收，日军掌控了这个能有效控制百姓的物资，自然会加强控制。

    所以先对其进行抢劫，将所有的盐工业几乎都收归自己拥有，不仅仅如此，甚至还把生产的原材料都抢走一空。

    甚至为了避免这些制盐的生产工具夺走，避免落入八路军或者晋绥军的手中，让咱们利用这些工具制造炸药等东西。

    最后搞的盐场都没几个人，物资耗尽，生产停顿，即便是这样，日军还蛮横的要求盐场继续开工。

    这些老板和工人们，无力反抗，要么破产，要么就逃亡，导致市面上的食盐大幅度的减少，盐价更是蹭蹭蹭的往上涨。

    就连根据地想要搞到大量的食盐，也需要和鬼子们斗智斗勇，鬼子在产盐地驻扎了不少的正规军和伪军。

    虽然比起太原这种大城，可也不容小觑，也正是因为如此，八路军，晋绥军，中央军，甚至是一些土匪。

    都要和日军争夺，袭击，抢夺食盐这个资源。

    山西不仅仅是运城地区是产盐地，其他地区也有食盐工业。

    “我们第二混成旅就是驻扎在晋中盐产地的蝗协军部队，如果有咱们的帮助的话，想必张团长，这食盐物资，还不是手到擒来？”

    张伟听完显然有一些心动，他虽然没有什么做生意的心思，可是方山县周围的威胁已然扫清，临县驻扎的是兄弟部队。

    如果能够进而占据南阳沟地区，那他们就有源源不断的食盐运输到晋东南根据地。

    晋东南地区百姓至少也有四五十万人，这个盐几乎没有成本的搞过来的话，行商们卖90他们卖50都有的赚。

    这一趟过去，如果组织百姓，使用骡马车，从山间返回，算上损耗，一趟能运个十吨左右。

    一吨算下来至少要挣个四五千块，这数量还真不少。

    一趟四五万块，购买力可不少，足够养活他们这么多的部队了。

    而且最重要的一点，那就是边区发行的货比，购买力是不断下降的。

    这和鬼子和伪军有莫大的关系，大量的假钞混入根据地市场。多地出现假钞混迹市场的情形。

    但是他们八路军为了支持边区政府，一般也都是使用的根据地的货币。

    虽然有八路军作保，可最主要的有部分的民众，主动购买假钞，三四十的真钞票，买了假钞来用。

    更加破坏市场，导致了更多的百信宁愿选择相信银元，也不愿意相信边区货币。

    而这一趟挣的也是银元，虽然购买力相比之前也下降了很多。

    边区货比购买力最差的时候就是42 43年的时候，往后面会越来越好的。

    方山县抗日根据地，算是晋东南地区的门户，虽说方圆几百里，可要养活一支三千人的部队还真是不容易。

    脱产的壮丁本就是少数，可这是山西地区，深山，坑坑洼洼，盐碱地，所以现在张伟他们也面临着新的问题。

    那就是一方面要继续扩军增兵，加强实力，另一方面就要承受如何继续增加产量，养活这么多的部队的问题。

    之前张伟他们选择的都是以战养战，歼灭了十一师团的运输队，拿下了小曹庄据点，特战大队又搞定了大量的伪军。

    这才搞定了给养的问题，可这么下去，尝到秋收也是极限了，方山县这边可不是高产粮食和作物。

    如果骑兵团过来，人吃马嚼还真是一个大问题，这也就意味着，目前吃喝不愁，枪弹在未来兵工厂复产之后，也能够有效供应。

    可未来还真就说不准了。

    这个皇协军第二混成旅的旅长，也不是个简单人物，一下就看穿了张伟所部的窘迫，上门来和张伟做生意。

    而且这巨大的利润，张伟也心动了。

    “说说吧，你们要几成的利润？”

    刘大毛嘿嘿一笑：“张团长，我们提供详细的运输路线，鬼子的驻防情报，而且日占区的销路也可以交给咱们，所以我们旅长的意思就是，你们出人力，别的都交给咱们，所以我们要七成的利润。”

    张伟皱着眉头死死的盯着刘大毛。

    刘大毛感觉自己像是被狮子老虎盯着一般，张伟生气了，身上磅礴的杀气一涌而出。

    要知道光张伟干死的鬼子没有两千也有一千八百号人了，刘大毛怎么可能遭得住。

    见张伟死死的盯着自己，刘大毛只感觉整个房间的温度似乎都下降了几度，汗毛倒竖，冷汗直流。

    刘大毛咬了咬牙，承受不住这压力，当即开口道：“五成！张团长，不能再少了！”

    张伟收回了目光，淡淡道：“三成！”

