    第314章 如来神掌，阵法精通（求收藏求订阅）

    李浩带着叶诗韵和小扎西，身体被灵力给笼罩，御风而行，速度快到了极致。

    眼下这小扎西的母亲性命垂危，迫在眉睫，所以李浩毫不犹豫的动用了修士的手段。

    法王寺前，那无数的人, 此刻看到这一幕，心中更是无比的激荡。

    这才是真正的神仙啊。

    至于那个臧地法王，见到这一幕，掏出了一个玉瓶，从里面到处几粒黑色的药丸，然后直接吞了下去。

    这几粒药丸乃是很普通的疗伤药，但是对于他现在身上的伤势还是有一些效果。

    下一瞬, 臧地法王稍微恢复了一些力量，然后运转起修为之力, 也是向着李浩离开的方向而去。

    他已经被李浩下了金蚕蛊，身家性命都在李浩的手上，刚刚李浩可是说了让他去带路来着，自然要去跟着，而且他和李浩之间已经多了一抹联系，相互之间也是能够感受到对方的位置。

    叶诗韵和小扎西两人被李浩的修为之力包裹，两人只觉得周围的画面正不断的变幻，片刻的功夫之后，两人便是看到一座高大的山岳由远及近，出现在他们的脚下。

    紧接着，两人终于是感受到脚下踏着实地。

    李浩带着两人落地了地面上，而此刻，三人的身影已经是落到了之前眼前那座山岳之上。

    眼前，天苍苍，野茫茫，乃是一片草野。

    一间破旧的房子顿时出现在三人的眼前, 而这个房子乃是用有些木头围砌而成，看上去非常的残破, 路面也是充斥着泥泞。

    而看到眼前这个房子，那个小扎西的面色不由得一喜。

    “这是我家....这是我家....”

    小扎西顿时非常激动的说道，他没有想到，这瞬息的功夫间竟然已经回到了家里来。

    下一瞬，小扎西又是兴奋的朝着那房子里面喊道。

    “妈妈，姥姥，我回来了！”

    小扎西激动不已，顿时朝着那房子里面跑过去，很是熟练的将那木门给打开。

    “走吧，我们也进去....”

    李浩顿时直接对着身旁的叶诗韵说道，然后两人也是跟了上去。

    小扎西打开了房子的门，顿时见到，房间里的床榻上，躺着一个面色苍白的毫无血色的中年妇女，头发都是散乱，一副病入膏肓的样子。

    “咳咳....咳咳咳....”

    这女子侧躺在床上，口中却是不停的咳嗽着，仿佛要将肺都是要咳出来一般，而在床边的地上, 还摆放着一个破旧的盆子, 盆子里面竟有些淤血，看上去又几分渗人。

    “咳咳....”

    又是几声咳嗽，只见这中年妇女竟然后吐出一口血出来，面色更是苍白了几分，整个人已经虚弱到了极致，生机都快没有了。

    而在这个中年妇女的旁边，还坐着一个白发苍苍的臧区老人，这老人看上去又七八十岁的样子，苍老的童颜充斥着沧桑，穿着臧区特有额民族服饰，此刻眼神也是无比的黯淡无光。

    “阿妈，咳咳....我怕是要不行了....咳咳，原来女儿，要先走一步了....咳咳.....”

    床榻上，那中年妇女用尽最后的力气，对着身旁这个老人说道，一边说还在不停的咳嗽着，她知道，自己怕是要不行了....但是，她放心不下的是那不到十岁的孩子啊，她要是走了的话，可就苦了她的孩子啊。

    但是，她已经不行了，她能感受到自己的生机正在飞速的流逝，怕是连自己孩子的最后一面都见不到了。

    还有就是，她若是死了，她的孩子，也就只能嘱托给她的母亲了，而她的母亲已经七十八了啊，劳苦了一生，根本没有享受过两天幸福得日子，还要照顾她这个病秧子，现在她要走了也还要照顾她的孩子，她心中愧疚啊，但是却又无能为力。

    “苍天呐，大地啊，佛祖啊，你们睁睁眼啊，我女人上辈子到底做了什么孽啊，要遭受如此劫难啊！”

    旁边这个老人听到床榻上中年妇女的话，眼泪又是忍不住往下滑落，悲愤的说道。

    “咳咳....阿妈，扎西只能拜托你了！他还小.....苦了他啊！也苦了阿妈......咳咳......”

    这床榻上的中年女子，又是对着老人嘱托道。

    却就在这个时候。

    房子的门，却是被打开了，一个小小的身影，出现在了女子和老者的视线里。

    “啊，妈妈....你怎么样了？妈妈，我回来了....”

    扎西看到自己的母亲和姥姥，小脸瞬间变色，他见到了他母亲的样子，和一个多月前的样子又是差了许多啊，而且他也看到了那盆子里面的鲜血，整个人也是变得有几分害怕。

    小扎西顿时来到了床边上。

    “妈妈，你怎么了？我回来了啊！我回来了....姥姥，我妈妈怎么了？她怎么吐血了啊.....？”

    小扎西又是惊慌的喊道，

    中年妇女和老者见到小扎西，脸上也是浮现出了一抹意外。

    “扎西，你怎么回来了？”

    老者对着扎西问道。

    “咳咳....没事就好！回来就好！咳咳...妈妈要不行了....还能见你最后一面，妈妈知足了。咳咳.....”

    床榻上的中年妇女，也就是小扎西的母亲，一边拉着小扎西的手，一边伸出手来想要去触摸小扎西的脸庞。

    但是就在这一瞬。

    “咳咳.....哇~”

    小扎西母亲的手伸到了一半，还没有触碰到小扎西的脸庞，却是又咳了两声，紧急着又是‘哇’的一声，竟然又朝着地面吐出一大口鲜血出来。

    小扎西母亲的手直接顿在了半空之中，然后仿佛用尽了全部的力气，轰然间又直直的倒在了床榻上。

    “啊！妈妈....妈妈....”

    “妈妈，你醒醒啊！你怎么了？”

    “妈妈.......”

    小扎西见到这一幕，小脸又是面色大变，惊慌失措的喊叫了起来。

    旁边.....

    “阿珠，阿珠....你快醒醒啊！你怎么舍得丢下扎西啊？你怎么舍得丢下你阿妈啊......”

    “我的女儿啊.....你怎么这么可怜啊？”

    “............”

    那老者见到这一幕，面色上也是生出无比悲痛，不停的说道。

    “对了，神水！扎西，你求到法王的神水了吗？”

    忽的，老者顿时又想了起来，小扎西这次去朝拜，可就是专门为了去求一杯那法王寺的神水来着，而小扎西的此刻居然回来了，是不是已经求到了神水了啊？

    眼下，能够救她女儿的，怕是也就只有那法王的神水了，老者顿时又对着小扎西问道。

    “姥姥，我没有求到神水....”

    小扎西听到姥姥的话，顿时摇了摇头说道。

    “什么？没有神水？”

    老者听到小扎西的话，苍老的面容上又是生出了几分绝望，居然没有求到神水啊，那岂不是说她的女儿真的必死无疑，没救了？

    “姥姥，我没有求到神水，但是....我带回来了一个神仙哥哥.....”

    却这时，那个小扎西忽的又说道，说出的话却是让老者又是一怔。

    “神仙？”

    不等老者发出惊疑之声。

    这时，一道帅气的身影也是出现在了门口，而在这个青年的身后，还跟着一个长得极为漂亮的女子。

    “神仙哥哥，求求你救救我的妈妈吧.....”

    小扎西连忙对着李浩说道。

    “放心吧！我来就是救你妈妈的....”

    李浩直接说道，紧接着便是直接来到了床边上，看着这个躺在床上的妇女，李浩的面色也是一凝。

    眼前这个女子，已经真正的病入膏肓了，此刻更是只有进气没有出气了，可以说是半只脚踏进了鬼门关。

    若是自己再来晚两分钟的话，那可就真正的嗝屁了啊，以自己现在的修为也真正的救不了了。

    十一分钟.....

    从之前李浩从小扎西的头上获得提示信息的那一刻，已经过去了十一分钟。

    此刻这小扎西的母亲要死了，却并没有真正的死亡，只是已经处在了一种假死昏迷的状态了，身体的气血生机十不存一，非常的危机。

    即便半只脚踏进鬼门关，我也要将你从鬼门关拉回来。

    轰~

    下一瞬，李浩的身上，顿时出现了一股强大的气势，李浩修为之力瞬间运转了起来。

    紧接着，李浩的手中又是出现了一枚玉针，正是天玄九针之一。

    玉针在手，有一抹修为灵力附着于其上，李浩没有丝毫的犹豫，直接朝着这女子的胸部扎下。

    天玄九针第一针，落下。

    而这一针，直接为小扎西的注入了生机，将其续命。

    与此同时，李浩也感知到了小扎西母亲的身体情况。

    糟糕！

    不是一般的糟糕！

    是肺上的问题。

    放到医学之中，这就是肺癌啊！而且还是肺癌晚期！

    真正的绝症！

    李浩的心中又是一凝，但眼中却是透着一抹精芒。

    绝症又如何？既然落到了自己的手中！再绝的病症也能针到病除.....

    于是乎，李浩没有丝毫的犹豫，手中又是多了一根玉针，玉针上透着灵光，蕴含着着一抹神奇的力量。

    二话不说，天玄九针第二针也是直接落下。

    这第二针落下，小扎西的母亲，终于是又恢复了微弱的呼吸。

    旁边，小扎西和他的姥姥紧紧的看着这一幕，没有说话，大气都不敢喘，而叶诗韵见到这一幕，也是屏住了呼吸。

    叶诗韵看向李浩此刻救人的模样，那俊逸的脸庞上带着认真，芳心又是生出了一抹颤动。

    那是....心动。

    此刻的李浩，是那般的迷人，让她迷恋而无法自拔。

    不多时，门口又多了一道身影，穿着僧衣的身影，正是那个臧地法王。

    他也静静的看着这一幕，没有出声，但是看到李浩手中上的玉针，心中却是又无比的震动。

    那玉针，也是不凡啊....应该也是一个强大的法器。

    结丹境后期，还会那巫蛊之术，拥有雷道法门，此刻居然还拿出了这玉针法器.....

    想到这些，臧地法王越发的觉得眼前这个家伙非凡无比了，能够战胜自己不是机缘巧合。

    下一瞬，只见到，李浩落下这第二针之后，依旧没有停留，又是飞速的取出了第三根玉针。

    然后是第四针。

    李浩的动作飞快，行云流水。

    当李浩扎下天玄九针第六针的时候，那床榻上小扎西的母亲居然睁开了眼来，她的面容居然也恢复了一些血色。

    “啊！妈妈.....”

    “我的女儿啊，你终于醒来了....”

    小扎西和他的姥姥见到这一幕，顿时面色一喜，激动的喊道。

    “我这是....怎么了？”

    床上，小扎西的母亲醒来，惊疑不已的说道，她感觉如隔世一般，刚刚都还痛苦到了极致，此刻却是完全都感受不到了，只有无比的舒服，虽然还有些虚弱，但至少身体一点都不痛了，而且好像呼吸都变得顺畅起来了。

    “好了？真的好了？”

    小扎西的姥姥又是无比激动的说道。

    “神仙哥哥，我妈妈的病好了吗？”

    小扎西则是看向了李浩，眼中充斥着希冀。

    “嗯！”

    李浩淡淡的点了点头，脸上浮现出一抹欣慰的笑容。

    “太好了，真是太好了！妈妈，你真的好了....”

    听到李浩的话，小扎西得到了确认，整个人又是激动了起来。

    “谢谢你！真的谢谢你！救了我的女儿....”

    小扎西的姥姥顿时又对着李浩感激的说道。

    “谢谢你~”

    床上，小扎西的母亲也是无比感激。

    三代人，抱在了一起，激动不已。

    “扎西，快给恩人到茶水....”

    老人忽的对小扎西说道，这才想起来这么久了，还没有给客人倒茶水呢。

    “好的.....”

    【叮咚，恭喜宿主，获得奖励：如来神掌，阵法精通.....】

    却就在这时，李浩的脑海中，有一道机械的声音轰然响起。

    正是系统的提示声。

    奖励！

    李浩刚刚救了这个小扎西母亲的性命，这系统直接就发奖励了。

    真是及时啊！

    如来神掌？阵法精通？

    听到这个奖励，李浩却又陡然一震。

    系统居然直接奖励了自己一个如来神掌啊！

    卧槽~

    李浩忍不住激动的爆了粗口，如来神掌之名，简直如雷贯耳啊，那可是一个强大无比的佛道掌法啊。

    一掌出，如来佛祖降临！镇压天地。

    (本章完)

