    第273章怎么不跟她保持距离？

    陆澄渊表情一僵，直起了腰：“小叔，我只是看这边茶水没了，过来添一些。”

    他好不容易才找到一个跟容瑶单独说话的机会，结果才说没两句，就被打断了。

    他心里十分憋屈，可是面对陆霆逸的时候，他又本能的畏惧，语气也不自觉的弱了下去。

    “这里不用你，有的是佣人添茶，你妈叫你，快去吧！”

    陆澄渊只能点头，走的时候又忍不住回头去看容瑶。

    她悠然的坐在椅子上，让整个暗色调的客厅都变得明亮起来。

    连所谓的娱乐圈第一女神慕语念，也被她比了下去，更不用说这宅子里其他那些歪瓜裂枣了。

    他走到文碧兰身边：“妈，你叫我了？”

    文碧兰一脸莫名其妙：“没有啊！”

    陆澄渊在心里把陆霆逸骂了十遍，刚要走，就被文碧兰拉住了。

    “你来的正好，这是你表叔的三姑的侄女，今年刚从国外回来，你们都是同龄人，应该比较有共同语言。”

    陆澄渊只看了一眼，就失去了兴趣。

    眼前这个长得实在太过普通，那脸盘有容瑶两个大，他妈却还在夸人家一看就有福气，不停的暗示他赶紧留一下人家的联系方式。

    而另一边，容瑶已经吃的有点儿撑了，她抬头看着陆霆逸，问：“怎么了，找我有什么事吗？”

    “我没事就不能找你？”

    陆霆逸在她身边坐了下来，拿起一杯茶就喝。

    容瑶阻拦不及，“哎”了一声：“那是我的杯子。”

    “没事。”

    陆霆逸并不在意，只是淡淡的警告她：“你离他远点儿，以前就有关系，现在还不保持距离，容易惹出闲话。”

    容瑶反应了五秒钟才意识到他说的“他”是谁。

    她顿时气笑了！

    她还没警告他呢，他居然先发制人？

    她抢走了他手里的茶杯，不给他喝了：“陆少怎么不跟她保持距离？以前就有关系，现在不离她远点儿，容易惹出闲话呢！”

    陆霆逸皱眉：“你在说什么？”

    “我在说你前任未婚妻啊，哦，就是慕语念，你不会不记得这事儿了吧？”

    陆霆逸眉头皱的更深了：“谁告诉你的？”

    “一个好心人。”

    “我看是没安好心的人，嘴够碎的，跟你说这些做什么。”

    这一点，容瑶倒是认同，她也清楚文碧兰没安好心。

    她没上套儿，文碧兰还挺不高兴的呢！

    但也多亏文碧兰，否则这事儿恐怕没人会告诉她，尤其是陆霆逸，实在是个能藏得住秘密的人。

    “这会儿人太多，不方便细说，等回家我再跟你解释。”

    陆霆逸并不觉得自己跟慕语念说话有什么见不得人的，“你不要多想，也不要为了气我跟其他乱七八糟的人说话。”

    容瑶顿时瞪大了眼睛。

    什么啊，她哪有要气他？

    是陆澄渊主动找来的好吗！

    她还嫌陆澄渊烦呢，文碧兰已经处处为难她了，陆澄渊却还来招惹她，说不定文碧兰又以为她勾引她儿子呢！

    “少爷，你……会不会有点儿自以为是的过头了？”

    (本章完)

