    米娅和帕迪收到的这封信是熊写的，熊在信里说龙有一些事情要处理暂时去不了和之国。

    所以龙给他打了电话，让他用果实能力把吞吞果实能力者送到和之国。

    “看来龙先生真的遇到麻烦了，不然不会用这种办法把人送过来。”米娅语气严肃的说道。

    帕迪深以为然，跟着点了点头。

    “以龙先生的实力，能给他造成麻烦的人不多，希望龙先生不会有事吧！”

    ......

    视线回到莫森这边, 众人商议好对策后一起离开了卡普的办公室。

    莫森因为想着路飞即将出生的事情，走的有点慢落在了后面。

    这时候波鲁萨利诺凑过来问道：“莫森，你有空吗？”

    “有。”莫森下意识的回答道。

    “那一会儿我去你的住处找你吧！我有点事情想问问你。”

    莫森闻言表面上神情淡定没有任何变化，实际上他的心里满是疑惑，波鲁萨利诺为什么会突然找他呢？

    随后莫森买了一些食材返回了自己的住处，等着波鲁萨利诺的到来。

    半个小时后，波鲁萨利诺过来了。

    莫森把波鲁萨利诺请了进来。

    “抱歉莫森突然打扰你了。”波鲁萨利诺边找了个地方坐下边说道。

    “没关系，波鲁萨利诺中将有什么事吗？”

    “叫我波鲁萨利诺就好，我来是想问问你关于血统因子改造的事情。”

    “血统因子改造？”

    “对，你可能不知道，我最近接了一个比较麻烦的活，这个活需要对血统因子进行研究。

    之前接受我血统因子改造的那七个人也都送过去了。

    但是他们没有觉醒血统因子，一些事情没办法从他们身上得到解答。

    于是那边的负责研究血统因子的人想让空元帅把你送过去。

    但是卡普先生和战国先生却一起表示了反对。

    那个家伙没办法，所以就拜托我来询问你一些问题。”

    听到这儿，莫森懂了，波鲁萨利诺说的那个家伙十有八九就是贝佳庞克了，而那个比较麻烦的活应该就是海军的那个秘密科学部队了。

    可贝佳庞克当初在血统因子改造结束之后，不是已经把他的身体研究了个透彻吗？怎么现在又来问了？

    波鲁萨利诺一看莫森的表情就知道，莫森应该是猜到了这个人是谁，他也懒得藏着掖着了，直接说道：“贝佳庞克当初研究你的时候，你并没有觉醒血统因子，他想知道你是怎么觉醒的。”

    “我怎么觉醒的？其实就是去了极寒地狱以后，自然而然觉醒的。”莫森回答道。

    “是因为极寒地狱这个环境吗？”

    “我不知道，感觉像是。”

    “那你的血统因子是刚一觉醒就有这样的强度呢？还是自己一点点摸索锻炼出来的？”

    “当然是自己摸索锻炼的。”

    “这么说的话，血统因子也是跟恶魔果实一下, 越使用, 越熟练，能力也越强对吧？”

    莫森点了点头。

    “那增加的机械心室对对你的身体有什么影响吗？”

    “体力消耗比较大。”

    两人一问一答，波鲁萨利诺一会儿功夫就问了莫森十几个问题。

    莫森基本如实回答了。

    不过波鲁萨利诺要求采集他的血液，莫森拒绝了。

    因为现在莫森体内不只有一种血统因子，如果让波鲁萨利诺采集血液，他立马就会暴露。

    好在波鲁萨利诺对此也不在意，莫森的血液在贝佳庞克那里多的是，贝佳庞克让波鲁萨利诺采集莫森的血液只是想看看莫森的血液跟之前有没有什么变化。

    有最好，没有也无所谓。

    问答环节结束后，莫森本来以为波鲁萨利诺要离开了，谁知道他却没有走人的意思，反倒是朝莫森问道：“莫森你觉得这个世界上最大的势力是谁？”

    “是世界zf吧！”莫森想了想回答道。

    “没错，其实以世界zf的能力，新世界的海贼，除了有限的那几个，其他人对他们没有那么大的麻烦。

    那你觉得为什么世界zf不去剿灭这些海贼呢？反倒是一直在给海军施压，甚至想去扶持所谓的王下七武海呢？”波鲁萨利诺问道。

    “是他们不想剿灭吧！”

    “理由呢？”波鲁萨利诺继续问道。

    “理由很简单，为了天龙人！世界zf的核心是天龙人, 或者说是以维护天龙人利益为主。

    这些高高在上的天龙人, 以压迫其他人为乐，他们每天消耗的钱财都是一笔天文数字，而这些钱要从哪来呢？”莫森反问道。

    “我觉得有可能是天上金呢！”波鲁萨利诺用一贯轻佻猥琐的语气说道。

    “天上金其实就是名字好听一些的说法，世界zf的加盟国每个国家都要缴纳天上金，说白了就是交保护费。

    只有缴纳了天上金，海军才会去保护这个国家，反之交不起天上金的地方就会变成无法地带。

    据我所知，那个从推进城越狱的女海贼帕迪，她就是因为家乡交不起天上金，被海贼任意烧杀抢掠，对此不管是海军还是世界zf都选择了视而不见。

    反倒是她成为海贼以后，靠着金狮子的庇护，让岛上的一部分居民享受到了和平的生活。”

    “看来莫森你对这个世界看的很透彻嘛！我还以为你对某些事情不太明白呢！”

    “所以波鲁萨利诺中将是以为我对某些事情不太懂，所以来特意提点我的吗？”

    波鲁萨利诺笑了笑没有说话，转身离开了莫森的家。

    莫森看着波鲁萨利诺的背影，表情有些古怪。

    这家伙到底来干嘛的？怎么会莫名其妙说起这些话题来。

    在莫森看来，海贼跟世界zf说白了就是互相依存的关系，海军则是世界zf的打手，专门用来威慑海贼。

    而海贼的存在更多的是世界zf展示自己武力的途径。

    海贼烧杀抢掠的时候，海军神兵天降，救民于水火，反观那些不缴纳天上金，缴纳不起天上金的岛屿，只能任由海贼蹂躏。

    两相对比，民众自然而然会对海军，世界zf感恩戴德，这样既维护了大海的相对稳定，又能让民众心甘情愿的缴纳天上金。

    这就是世界zf制定的规则，想要在这个世界存活下去，就必须遵守的规则。

    波鲁萨利诺想告诉他的应该也是这个了。

