    此时狼狈逃回仙宫的洛基看到练自己都没有举起来的雷神之锤。

    现在竟然被一个不知道从那里冒出来的家伙给举起来了。

    而且，真的如奥丁所说的那样。

    凡是能够举起雷神之锤的人都能够继承其中的雷神之力。

    “可恶！坏事的家伙。”

    “与我那个肌肉笨蛋的哥哥还让人厌烦。”

    洛基站在彩虹桥尽头，恨声的说道。

    “海姆达尔，从现在开始，没有我的命令，不允许为任何人开启彩虹桥。”

    虽然事情没有如自己所想那般进行。

    但是，现在既然索尔已经不可能在获得神力了。

    那么就让他永远都留在地球上。

    说着，洛基拿出了奥丁的权杖，也是武器——永恒之枪昆古尼尔。

    这是阿斯加德神王的权利象征。

    “听从您的命令。”

    海姆达尔表面上服从了洛基的命令。

    得到海姆达尔的回复之后，洛基心满意足的朝着奥丁的宝库走去。

    他要再补一手，让索尔永远回不来，顺便干掉那个未知的家伙。

    从小他就将自己的哥哥，雷神索尔视为对手。

    没少在背后背刺他，可惜的是，索尔虽然脑子里都长满了肌肉。

    但是就是能够每一次都让他的诡计落空。

    而且，因为索尔的勇武与豪迈，所以神域内的所有人都敬佩他。

    不过在某些世界中他也有成功的时候。

    某个平行世界中，在一次玩闹中杀他掉了索尔，不过却也被放逐出了阿斯加德。

    甚至在某一个世界中，他使用魔法将索尔变成一只青蛙。

    不过，在这个宇宙之内，他是没有顺心过。

    曾经一起玩闹的少年一个已经成为了神力强大的雷霆之神。

    反而是他自己。

    因为种种原因，最后获得的神位只是谎言与恶作剧之神。

    虽然继承了母亲弗丽嘉的魔法。

    而且魔法天赋和造诣在神域内都非常出众。

    不过，在神域内的大环境影响下，他更愿意拎着两把小匕首作战。

    “既然如此，就让你们尝尝毁灭者的厉害吧！”

    随即洛基将手中的永恒之枪对着宝库的大门。

    这是奥丁的武器，也是开启奥丁宝库的钥匙，更是催动毁灭者的关键。

    随着一道闪电发出，宝库的大门缓缓打开。

    一路走过，洛基对于所谓的宝物不屑一顾。

    这宝库中能让他感兴趣的只有那亘古不灭永恒之火以及能冰封整个世界的寒冰之匣。

    不过这个时候他也没有心思去赏玩这两件宝物。

    而是定定的看着前面那尊铠甲。

    这是奥丁宝库的守护者，毁灭者。

    毁灭者最早是奥丁造出来对抗天神组的，得到了地球上各个神系神王的神力加持。

    曾经年轻的奥丁穿着他抗下了一尊天神组的攻击。

    即便是没有人操控，毁灭者也是最强大的武器。

    洛基激活了毁灭者，用永恒之枪取得了毁灭者的操控权限。

    命令只有一条，到地球杀了索尔以及那个什么氪星遗民。

    就在此时，海姆达尔看到了地球上发生的一切。

    他知道奥丁放逐索尔的目的，想要让索尔得到历练，拥有王者之心。

    但是现在的这种情况似乎已经脱离了奥丁最初的设想。

    雷神之锤只能是属于索尔的，现在竟然有别人拿起了它。

    这是绝对不允许的。

    随即，海姆达尔联系了仙宫三勇士与希芙。

    他们都是索尔最好的朋友。

    现在，索尔有难，他们一定能够给与索尔一些帮助。

    尤其是土地与收获的女神希芙，那是奥丁给索尔内定下的伴侣。

    “沃斯塔格，希芙，范达尔，霍根，索尔在米德加德碰上了**烦。”

    “现在需要你们的帮助！”

    在海姆达尔说完没过片刻的时间，四人就出现在了彩虹桥的入口。

    “海姆达尔，索尔到底发生了什么事？”

    希芙最为关心索尔，迫不及待的问道。

    “雷神之锤被别人举起来了，那个人继承了锤子中的雷神之力。”

    海姆达尔此话一出，三人都是一副难以置信的表情。

    “彩虹桥已经开启，我违背了洛基的命令，已现在要去向他请罪！”

    海姆达尔说完就离开了。

    希芙四人见此也不多言，直接借助彩虹桥传送回地球。

    这个时候的新墨西哥州。

    刚刚继承了雷神之力的尼奥感觉自己的身体发生了奇妙的变化。

    身体中多出了一股未知的力量。

    然而，吃惊的不仅仅是他，还有杨牧。

    在尼奥获得神力的时候，他的脑海中自动浮现出了一段信息。

    同时一股新生的神力再度在身体中诞生。

    “氪星之神！压制一切氪星的直属血脉，我这是成为了一个神系的主神。”

    杨牧发现这个时候自己身体中的远古氪星人血脉发生了难以言喻的进化。

    没错，是氪星血脉在新生的神力作用下自行开始进化。

    不同于此前依靠毁灭日血脉催动的强制性进化。

    现在的这种进化状态更加完美，潜力更加巨大。

    而且，从尼奥的身上有着一股力量在向自己反哺过来。

    不仅是尼奥，始球世界内其余的氪星人身上同样有着力量朝自己涌过来。

    虽然对于现在的自己来说，这些力量并非很强。

    但是，杨牧能够感觉到自己的力量变强的速度加快了。

    “这算是意外之喜吗？”

    杨牧原本只不过是让尼奥过去搞搞事，没想到现在给自己搞出了一个小惊喜。

    然后，杨牧就将想到了地球之外可是还有着不少的神系存在。

    让自己的每一个氪星下属都获得一份神力的话。那么属于自己氪星主神的神力将会越来越强。

    想到这里，杨牧瞬间消失在原地。

    与此同时，地球上空出现了一道通天彻地的九光柱。

    “警告！有高能反应正在接近地球！”

    神盾局的警报响起。

    在尼奥的身后，四道身影出现。

    他们脚下的地面上被烙印上神秘的图案。

    希芙四人出现，立刻就将目光放在腾在半空的尼奥身上。

    紧接着就是他身后颓然跪倒在地上的索尔。

    顿时，几个人拿出了自己的武器，满脸戒备的看着尼奥。

    “将雷神之锤还给索尔！”

    希芙看不得索尔现在的样子，举起手中的剑指着尼奥愤怒地说道。

    “雷神之锤，有德者居之！”

    “这是奥丁在锤子上施加的咒语。”

    “即便是我将锤子还给他，他也照样举不起来！不信你可以试试”

    尼奥居高临下，漠然的说道。

    然后，随手将雷神之锤丢在里索尔的面前。

    “索尔，快拿起属于你的锤子。”

    希芙见状连忙对着索尔说道。

    只不过索尔现在看到自己面前的妙尔尼尔，却迟疑着不敢伸手。

