    上午，维多利亚湾，风平浪静。

    江豹和叶阑珊开着雪铁龙小轿车停在码头上，二人各自下车，来到李家程早已为他们准备好的一艘摩托艇上。

    很多人都以为摩托艇是二十世纪中期才有的，其实，这玩意儿在十九世纪末就有了。

    1886年，欧洲就组织过最早的摩托艇比赛。

    因为江豹不会驾驶摩托艇，李家程还专门为他们配备了一个驾驶员。

    “先生、小姐，我们可以出发了吗？”驾驶员问道。

    “走吧！”江豹挥了挥手。

    驾驶员点了点头，用一根绳子拉动发动机的引擎，随着“突突突”声音响起，他扶着摩托艇的把手，然后慢慢加速。很快，摩托艇就劈波斩浪，向着龟背岛的方向驶去。

    “阑珊，真是不好意思，火云邪神在我们身边这么久，却没有丝毫觉察！”江豹和叶阑珊对面而坐，诚心诚意地说。

    “好了，别再说了，从昨天到现在，你已经道歉一百次了！”叶阑珊笑道，“你就是真的骗我，道歉这么多次，我也要原谅你！”

    大概是预感到会有一场恶战，今天的叶阑珊没有像往常那样穿着旗袍或者洋装，而是换了一身巡捕制服，脚下是黑色马靴。

    这身衣服穿在她的身上，除了英姿飒爽，还有难以掩饰的挺胸翘臀的性感。

    “其实，在我的内心里，并不想让你找到火云邪神。一来，你打不过他；二来，如果你真的杀了他，就会立即回到你的仙境，我怕以后再也见不到你了！”江豹终于说出心里话。

    叶阑珊刻意避开江豹那双情意绵绵的眼睛，低声安慰他道：“我们本来就不是一个世界的人，注定不会有结果。我觉得，你还是跟那个宁家小姐更合适！”

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云啊！”江豹故作深沉地背了元稹的两句诗。

    叶阑珊无奈地摇头苦笑：“那你就好好修炼，等你达到通玄境，到时候我们的师父、长辈可能会邀请你进入仙境！”

    江豹吐槽道：“进入通玄境，不会拖得太久吧！别到时候我们都老了，白白的耽误了大好年华！”

    他毕竟是个俗人，爱上叶阑珊也是因为她的美貌，如果他再修炼三十年，方才进入通玄境。到那时，他绝不会再去找叶阑珊。

    都老成那样了，见面又有什么意思？还是在心里保留她最美的印象吧！

    叶阑珊似乎知道江豹心中所想，不由得哼了一声：“一看就知道你只爱我的美貌，不理你了！”

    接下来，无论江豹怎么搭讪，叶阑珊都不再理他。搞得他十分没趣。

    好在，摩托艇的速度够快，一个多小时之后，就来到了龟背岛。

    龟背岛的头部，有一条长达数十米的栈桥，但凡接送病人、运输食品的船只，都在这里停靠。

    驾驶员用一根缆绳把摩托艇系在栈桥的石墩上，对江豹说道：“先生，你们上去吧，我在这里等着！”

    江豹和叶阑珊跳上栈桥，向前面的一堵高墙走去。墙上用红漆写着几个大字——“非正常人类研究所”。

    龟背岛原先是海盗的老巢。那帮海盗为了抵御敌人的大炮，在老巢的外围修建了非常厚实的城墙，只留出一个门洞由人进出。

    “你在这里等我，我要登记一下，然后见一见老主任，问问有没有火云邪神！”

    江豹之所以不让叶阑珊和他一起进去，是因为他心里有鬼。

    当初，把火云邪神弄到这里来，就是他和老主任“爱因斯坦”商量的结果，他还承诺，未来会给老主任一套门面房呢！

    “你进去吧，我随便看看风景！”叶阑珊似乎并不怀疑。

    江豹登记之后，问请了老主任的办公室位置，就自己走了过去。

    “小兄弟，你怎么来了？”老主任一见江豹，顿时兴奋起来，“你是不是给我送房契来的！我的儿子要娶媳妇，正需要钱呢！你要是给我办好了门面房，我正好可以收一笔房租，补贴家用！”

    “门面房暂时还没办好，这样吧，我先给你点钱！”江豹说着，先掏出一根金条，拍到老主任“爱因斯坦”的办公桌上。

    “那太感谢了！”老主任生怕金条有假，还用嘴咬了一下。

    “火云邪神现在怎么样了？”江豹问道。

    “挺好啊！他又不像其他的病人，需要关在房间里，他每天拿着鱼竿，在海边的椰子树下钓鱼。舒服得很啊！”

    “在海边的椰子树下？现在还在那里吗？”江豹打听清火云邪神的确切位置，是想找个有利地形，给火云邪神来个偷袭。

    连叶阑珊都不知道，江豹的衣服里插了两把镜面匣子。

    火云邪神手指夹子弹那一幕，他看了不下几十回。

    他一直有疑问：“这老蛤蟆除了手指牛逼，脑袋也一样硬吗？如果他的脑袋也一样硬，就让子弹射上去好了，为什么要用手指去接？就算脑袋和手指一样硬，如果我换了威力更大的子弹，他是不是也能顶住？”

    在电影中，火云邪神接的是左轮手枪的子弹，这种枪的威力明显不如这两年问世的镜面匣子和马牌撸子。

    所以，江豹从昨天晚上就让阿骨帮他试枪，最终选中了这两把镜面匣子。

    这幸亏是AK47还没有出来，要是再缓上二十年，他真的能背一把AK前来。

    “爱因斯坦”哪知道，江豹问得细致原来是抱着这个目的，他还在表功呢：“这个时候，他肯定在那里。人家根本不吃我们食堂的饭菜，他光是钓上来的鱼就吃不清。自己现钓现烤，佐料还是我专门让人从外面弄来……”

    “爱因斯坦”的话还没有说完，就听到窗外传来一声呵斥：“火云邪神，是你吗？”

    江豹一听，急忙向窗外看去。

    只见叶阑珊站在研究所的烟囱上，那里是整个龟背岛的最高处，能看到全岛的每一个角落。

    叶阑珊手指前方，那里恰好有几株椰子树。虽然江豹看不到椰子树下的情况，也能猜到，火云邪神一定就在树下。

    他顿时头都大了：“这妹子，真莽撞！你等我先给他来一轮连射，你再叫啊！”

