    易阡陌仔细看了一下刘玉那些丹药的成色，发现虽然都只是八纹，却各个都晶莹剔透。

    “在三品丹师内，能够炼制出这样的丹药，且念力纯净度达到地级初等，这刘玉的确是一个好苗子。”

    易阡陌心底想道。

    不过，这世上好苗子多了去了，易阡陌到也没有太多的心思去培养一个好苗子出来，毕竟他自己就已经麻烦够多了，更何况又不是沾亲带故的。

    随后的一名修士高聪，测出的念力纯净度是地级中等，但他得到的分数，仅仅比刘玉多了四分而已，是一百七十分。

    紧随而来，便是第三位炼制完成的孙昌。

    即便是被易阡陌扇了一耳光，打断了炼制进程，但他却炼制出了九子丹药，而且，其中有五枚八纹，四枚九纹。

    加上他第三位炼制完成，总计就是一百八十三分，当之无愧的成为了此刻的第一名！

    “不愧是剑王宗出来的，若是刚才不被打断，恐怕分数会更高吧！”

    “看来刚才那一耳光，还是受到了一些影响，不然，他还真有机会，跟周龙争一争第一呢！”

    无论是太上丹阁，还是在场的修士，对于孙昌这个成绩，都是非常满意的，在这种情况下，他的炼制难度，是比其它修士提高了的。

    随后，众人看向了周龙的玉盒，此刻在台子上只剩下了两个玉盒，一个是第一的易阡陌，一个就是来自周氏的周龙！

    对于周龙，在场的人都很期待，毕竟周氏的炼丹水准不差！

    执事亲自打开了玉盒，随着一阵芳香传来，只见九颗丹丸静静的躺在玉盒当中，每一个都饱满晶莹，像是没有瑕疵的玉石，巧夺天工。

    “五品丹师周龙，炼制九枚丹药，其中，八枚九纹，一枚八纹！！！”

    执事说完，看向了周龙。

    如果易阡陌那里是废丹的话，那此次的第一，肯定是在周龙了，而在场的人听到这个声音，也随之而炸开了锅！

    原本将易阡陌视为唯一对手的孙昌，死死的看向了周龙，虽然刚才他的炼制被易阡陌打断，但要说他可以在这么短的时间里，炼制出这么高水准的丹药，其功底可见有多深厚，这让孙昌深深的忌惮了起来。

    到是不远处的易阡陌，稍稍的扫了一眼，便没有了太大的兴趣，对于周龙这个成绩，他丝毫都不觉得惊艳。

    “周龙共计得分，一百八十七分！”

    随着执事唱名，众人再次炸开，一把八十七分，距离满分的一百九十分，只差了三分而已。

    得意的孙昌，面色阴沉了下来，好在这第二轮，并不决定他们的去留，也不绝对最后的结果，他打起了精神。

    也就在这时，执事放下了玉盒，看向了易阡陌的玉盒，他拿起时，还扫了一眼易阡陌，仿佛在说，你要是真翻车了，龙王阁恐怕就回不去了！

    孙昌面色阴沉，取而代之的是一脸得意的笑容，冲着易阡陌道：“决定胜负的时候到了，你出去之后，最好别离开天枢星！”

    “你是又欠抽了吗？”

    易阡陌问道。

    此话一出，孙昌立即闭上了嘴，易阡陌那耳光，他还记忆犹新，别人以为他是装的，其实他是一点都没装，眼前这人不但丹术了得，实力也是超凡的！

    执事扫了他们一眼，随后打开了玉盒，一阵柔和的霞光闪过，九颗丹丸出现在了众人的面前，表面光洁剔透，没有丝毫的纹路！

    “竟然是没有纹路的丹药，这明摆着……还没有炼制完成啊！”

    “不过，虽然没有纹路，可这丹药的品质，显然是不差的，但没有纹路，却也是不能算得上是丹药的！”

    “可惜了，为了避过孙昌的反咬，他直接放弃了，要不然，以这品质，怕是能够跟孙昌和周龙一争！”

    在看到上面没有纹路时，周龙和孙昌都松了一口气，而太上丹阁的人，却也有些无奈，他们自然看的出来，这丹药品质不差。

    但没有纹路，就没有完成，服用下去，怕是会被毒死。

    孙昌更是直接道：“小子，你死定了！”

    说话间，他看向了在场的几位执事，道，“结果已经出来了，还请几位就此前的事情，给我一个交代！”

    到此刻，太上丹阁的几位，到没有太为难了，易阡陌没有了之前的用处，那还有另外的用处啊！

    一个龙王阁的修士，念力纯净度的天级，竟然没过第二轮考核，这对整个天枢星的激励该有多大啊！

    正当执事准备合上玉盒，宣布结果时，易阡陌说道：“等等！”

    “你还有何异议？”

    执事冷声道，他的表情很严肃，显然觉得易阡陌此刻有些过分了。

    “麻烦执事再看看这丹药，再看一眼！”

    易阡陌说道。

    众人的注意力，都在易阡陌的身上，早就从丹丸上移开了，却不知道易阡陌到底葫芦里卖的什么药。

    孙昌直接道：“别说看一眼，你就是再看十眼，再看一百眼，也没有任何作用，输就是输，刚才那一耳光，你得付出代价！！！”

    “啊，不对，这丹药……出现纹路了！”

    “一纹……两纹……三纹……四纹……九纹！”

    “九颗……九颗都是九纹，这是……九子至尊！”

    孙昌刚说完，便传来了惊呼声，他起初有些不信，扭头看去时，整个人都呆住了，那丹药出现了一条条的纹路。

    就仿佛是在生长一般，握着玉盒的执事，看的是目瞪口呆，连他这位执事，都不知道发生了什么。

    可是，九颗丹纹，全部长出了纹路，而且，每一颗丹药的纹路，都是如此清晰，他拿起了其中一颗，发现根本不是什么障眼法，全都是真的。

    “怎么回事！”

    众人都看向了易阡陌，就连那位合体期的掌事，也是一副震撼的样子，他也没见过这么古怪的事情。

    丹药竟然会自己长出纹路来了？

    可易阡陌并不准备回答他们，只是笑嘻嘻的看着孙昌，说道：“你刚才说，谁死定了！”

    孙昌脸色大变，没等他反应过来，易阡陌身形一闪，来到他身边，将他按在地上，就是一顿暴打。

