
元初一向喜欢穿白色的衣裳，有洁癖不假。所以，秦翘为他准备的换洗衣裳，都是月白色的，布料自然以舒服为主，名不名贵倒是其次。

等安排好元初的事情，她又急匆匆的赶去厨房，将早就准备好的食材下锅，亲自为元初准备吃食。

“小姐，让奴婢来吧！”华芝在一旁说道。

秦翘摇头，将袖子挽起，拿着勺子，亲自掌勺。

“我能为师兄做的不多，亲自为他做一餐饭菜，并不算什么。”

“那好，我为小姐打下手。”华芝在一旁帮忙，秦翘需要什么，她就帮忙递过去什么。

半个时辰后，秦翘准备好三菜一汤，送去元初所在的院子。此时，元初已经沐浴更衣，换了一身干净的衣裳，瞧见秦翘挽着袖子，身上穿着围裙端着菜肴进来，他立即露出一个温和的笑容，“自你十岁出谷以后，为兄已经有六年的时间不曾吃过你亲手做的饭菜了。”

“今日不仅有我亲手做的菜，还有我亲手酿的酒，师兄可要尝一尝？”秦翘笑道。

“哦？”元初挑了挑好看的眉头，“小翘还会酿酒？”

秦翘眨了眨眼，“自然会的。”

元初想到她毕竟和神医谷失联了三年多的时间，这期间学会酿酒也不是不可能。他这么想着，心底更心疼秦翘了，看她的眼神便更宠溺几分，“那师兄要好好尝一尝。师父要是知道你会酿酒，估计会高兴坏了。”

宋祁爱酒，神医谷的人都知道。

“用果子酿的酒，很是清甜。虽然好喝，但师兄不会饮酒，还是不要饮得太多。果子酒后劲大，怕你喝醉。”秦翘笑着将三菜一汤摆放好，又取了一壶果子酒来，在元初的对面坐下。

“好。”元初拎着酒壶，先给自己倒了一杯，然后再给秦翘倒了一杯。他看了一眼桌子上的菜肴，三菜一汤都是她幼年常做给他吃的几样。

他看着这些，不免想起秦翘十岁之前的模样，哪些影子不停的在他眼前晃动，然后慢慢的同长成十六岁模样的秦翘重合，变成娇俏可人的少女。

“小翘，你长大了。”他捏着酒杯，似高兴，又似不舍的说道。

秦翘端起他刚刚替她倒的果子酒，与他碰杯，“师兄，小翘无论长到什么年岁，都是曾经的小翘，是师父的徒儿，是你的小师妹。”

“对。”元初忽然又高兴了，他与秦翘碰杯，然后一口喝完杯子里的果子酒，果真如秦翘所言，清甜可口，淡淡的酒味，刚喝着，并不觉得会醉人。

三菜一汤，并不多，两个人，一壶酒，吃了小半个时辰。仿佛又回到了六年前的时光，师兄妹两人在神医谷过着恬静的生活。然而，时光永远都是向前流逝的，逝去的永远不会再回来，唯有珍惜眼前的时光以及眼前重要的人。

秦翘并没有在元初的院子留太久，嘱咐他好好休息，便带着丫鬟离开。她一边走，一边琢磨着今晚做什么好吃的犒劳自己的好师兄。

元初的院子，秦翘离开不久，公孙无恙便从墙头上翻进了元初的院子，他微微挑着眉头扫了一眼元初微醺的容颜，勾唇笑道，“属下还从未见过少谷主对哪位女子如此上心过。看来小姐在少谷主心目中，真的如同传言那般重要。”

元初喝了不少果子酒，此时头有些晕，看见公孙无恙翻了墙头进来，他也只是淡淡看了一眼，便一只手撑着头，靠在圆木桌前，微微闭着眼睛说道，“不，比传言中更重要。”

说完，微闭着的眼睛睁开一些看向公孙无恙，“从今日起，她便是你的主子。你今后，听她命令行事即可。”

公孙无恙倒是没有多惊讶，而是勾着唇角笑道，“少谷主这是把属下也当做聘礼给了小姐了吧？”

元初淡淡的笑了笑，“跟着她，更接近你想要做的事。我虽有私心，却也是为你考量。”

公孙无恙收起脸上笑容，一本正经的对着元初恭敬的行了个礼，“属下谨遵少谷主吩咐，从今日起，小姐便是属下的新主子，属下绝对效忠小姐，不会令她受到半分伤害和委屈。”

元初满意的点头，“有你跟着她，我很放心。”

他的身份令他无法陪在秦翘身边保护她，那他就将最得力的属下送到她身边，代替他，护她周全。

“少谷主进京的事，南燕皇帝和天皇太后也收到了消息，你既在京中出现，只怕少不得要去见一见南燕的皇上和太皇太后。”公孙无恙说道。

元初脸上依旧有着淡淡的笑容，他听了公孙无恙的话，并没有拒绝，而是点头说道，“小翘要嫁的人是南燕的摄政王，正面相见是早晚的事情，总是要见的。”

“那少谷主打算何时进宫与南燕皇上见一面？”公孙无恙问道。

“这事不急，且看皇宫那边有什么动静再做打算。”元初说道。

院子这边，元初并没有立刻去休息，而是同公孙无恙说了一番话，将需要办的事情交代下去，才回房休息。秦翘那边，则忙着准备今天的晚饭。

元初进京，同行的自然少不了神医谷的人。不过，此次跟着元初护送嫁妆进京的人，都是元初在圣心阁楼的人，秦翘都不认识。即便不认识，那也是神医谷的人。

秦翘吩咐下去，让岑月和华菱好好招待。

甚至怕宅子里的下人招待不周，又将庄子上的华墨和华春叫了回来帮忙。

秦翘今日很忙，却也很开心。她在厨房忙进忙出，做的都是元初喜欢的菜肴。当然，也有准备其他的菜肴。唯一不同的是，元初要吃的每一样菜，都是她亲自下厨做的，其他人的菜，都是华芝和厨房的人帮忙做的。

天色渐渐暗下来，秦宅的下人很快在屋檐下挂上了灯笼，打通的两座宅院，以前总显得有些空荡荡，今日却人来人往，无论走到那里，都能听到人声。

秦翘将晚饭摆在了元初的院子，满满的一桌子，色香味俱全。不仅如此，还拿出了冰镇好的果子酒，做下酒菜。至于元初带来的神医谷的人，自然在各自的院子里吃饭，没有来此处打扰。

“小姐，王爷来了！”秦翘刚刚摆放好碗筷，华春便匆匆跑来禀报。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841142"  chaptername="送她一个得力属下">加入书签</a>
</div>
