    楚擎出宫后，愁容满面。

    见到楚擎的模样，福三问道：“少爷，怎地了，武昭殿不好翻修？”

    “那是不好翻修吗，那是就等着拆迁了。”

    楚擎骂了声娘，陷入思索之中。

    要说这京城最专业的施工队，肯定是工部的匠人，可现在老爹成了过街老鼠，这些听命于各个主事的匠人是指望不上了，哪怕是给皇帝干活，工部那群官员肯定得给老爹穿小鞋，暗中告诉匠人们出工不出力。

    工部被排除掉，那就只能选择民间的人手了。

    可京中根本没有施工队或者开放商这种行当，要知道百姓盖房都是自己上手的，叫上乡里乡亲，铲两把土上去踹两脚就完事了，大户人家也差不多是如此，要不然私下请工部专业团队，要不就是临时雇一些人。

    想来想去，楚擎头都大了，主要还是钱的问题，没有钱，什么都办不了。

    “算了，明天去讹邱万山去，看看能讹多少。”

    说完后，楚擎骂了声娘，带着福三回楚府了。

    一夜无话，第二天，楚擎起床后收拾了收拾，准备去找卫长风请个假，先把老爹这事结了再说。

    临出门前，楚擎问了一嘴，这几天老爹不用上朝了，正在屋里呼呼大睡。

    也不得不佩服楚文盛的心大，换了别人，未必都能睡得着。

    其实还真不是如此，最近一段时间，楚文盛就没好好睡过，可现在一看反正都这熊样了，该吃吃该喝喝，爱咋咋地吧，反倒是释然了。

    楚擎到了户部，还是踩着点进去的，装模作样的在班房门口站了一会，见到点完了卯，满脸堆笑的冲着陈言招了招手。

    二人进入了班房，陈言直接开口道：“你主动寻我，定没好事。”

    一看这么容易被揭穿了，楚擎也懒得绕圈子了。

    “你有钱没？”

    “多少。”

    “你有多少。”

    “五百文。”

    楚擎一指门口：“再见。”

    陈言早就习惯楚擎这死德行了，乐呵呵的坐在凳子上：“第一次见你时，你便锱铢必较，爱财如命，如同商贾一般，听为兄一句劝，这钱财，足够平日花销便可，总是心心念念，便会…”

    楚擎翻着白眼打断道：“回家和你爹陈老爷说去。”

    陈言：“…”

    熟悉的表情，熟悉的白眼，熟悉的不出几句话就扎他心窝子。

    楚擎一脸嫌弃的说道：“你是从六品的主事，还是京官，京中户部的官员，总共家当就五百文，你怎么混的？”

    一听这话，陈言不乐意了：“只是身上携带罢了，家中还有些余财。”

    楚擎双眼亮了：“家里有多少。”

    “三百二十七文。”

    楚擎：“…”

    张了张嘴，楚擎一脸揶揄：“哎呀我去，那你挺豪横啊，这一出门，身上就带了一多半的家当，听听，三百二十七文，都精确到个位数了，这么一笔巨款，是不是所保险柜里还请了二十多个保镖看着？”

    陈言满面坦然之色：“没甚钱财，又不是丢颜面的事。”

    “不！”楚擎一副恶狠狠的模样说道：“穷就是万恶之首！”

    “你还未告诉愚兄，你要钱作甚。”

    “修葺武昭殿。”

    陈言一副恍然大悟的模样：“原来如此，是因昨日议政殿之事。”

    “你怎么知道？”

    陈言笑道：“这京中，本就没有秘密，昨日你被卫大人叫走之后，就有几位大人谈论了此事，说是你父楚文盛被朝臣弹劾。”

    “一群碎嘴子。”

    “他们也不知你是楚府少爷，谈论一番罢了。”

    楚擎撇了撇嘴，懒得吐槽这群闲的蛋疼的大人们了。

    陈言颇有兴趣的问道：“本是天子交代的差事，为何楚大人还未动工。”

    “钱让我爹花了。”

    “什么？”陈言面色大变：“天子调拨的钱粮都被楚大人贪墨了？”

    “什么玩意就我爹贪墨了，当时下县不是有灾情吗，工部赈灾没钱，我爹见那些灾民们可怜，直接给天子的钱用了，用在赈灾上了。”

    陈言瞠目结舌：“此话当真？”

    “这事我骗你干什么。”

    陈言突然站起身，朝着楚擎施了一礼：“楚大人乃我辈楷模，一心为民，实为难得，请楚公子代楚大人受学生一拜。”

    “那你给我磕俩吧。”楚擎掏了掏耳朵：“或者你整点实际的也行。”

    “实际为何意？”

    “就是钱。”

    陈言二话不说，直接从袖子里抓出了半贯钱放在了楚擎面前：“拿去用就是。”

    楚擎望着这半贯钱，半晌说不出话来。

    说谢谢吧，太少了，毛用不顶，直接收了吧，好像还欠挺大人情似的。

    陈言满面敬佩之色：“没想到，楚大人竟是如此爱民之人，狗胆包…不是，是义薄云天，敢挪用天子修葺宫殿的钱粮救济灾民，佩服，令人佩服啊。”

    楚擎呵呵笑了一声。

    我也挺佩服我爹的，卑服卑服，没十年脑血栓都干不出来这种事。

    “此事，除了钱粮，主要是人手，工部官员对楚大人避如蛇蝎，那些匠人想来是不能为楚大人所用。”陈言轻轻敲着书案，自言自语道：“若是有了人手，此事便成了一半，即便无法在两个月之后修葺完善，可毕竟做了这事，也能少一些责罚，这人手…”

    顿了顿，陈言神情微动：“陶家就有人手！”

    “陶家？”

    “不错，陶家被吴王赠予了一处北郊的庄子，大约有百十个庄户，如今正是农闲之时，倒是可以借调差使些时日。”

    说到这里，陈言又皱了下眉头：“只不过陶少章不喜参与皇家之事，又是生性执拗，你楚府此举，未免有曲意…”

    “啪”的一声，楚擎一拍桌子，横眉冷对：“陈言，你怎么说我大舅哥呢！”

    陈言傻眼了：“大舅哥？”

    楚擎拍了拍胸脯：“不错，未来大舅哥，我们都是一家人，这点小忙，他肯定会帮。”

    “你楚家，何时与陶家…”陈言瞳孔一缩：“陶家近些时日求亲者络绎不绝，原来你楚家也去求亲了，难道陶家是准备将陶家小小姐许配与你？”

    “差不多吧。”

    陈言：“凭你？”

    楚擎：“滚你大爷的。”

    怪不得陈言能和陶少章成为好朋友，就这“凭你”二字，那神态，那语气，和连体婴儿似的。

