
想明白了这些，楚璃脑海“轰”鸣一声，像是打破了什么制锢，心境瞬间通透，心神渐渐地归于平静，变得宁静无波。

脑海里传来了阿宝的声音：“阿璃，阿璃”。楚璃回过神来，对着阿宝微微一笑，眼睛里满是温暖。

发现阿宝焦急看着她。想了想，就明白过来了，刚才是入了魔障了，梦境引发了内心深处的魔魇。如今堪破心魔，对自己以后的修行之路，也顺畅了许多，使得自己的向道心更加的坚定。

楚璃对着阿宝柔声说：“好阿宝，我无事，不必担心，这个梦对我很有好处”。

楚璃拿起玉枕，仔细看了看，见到玉枕的侧边刻着几个古字，楚璃却是认识，那祖父教给她的几种上古文字中的一种。

“今生石”楚璃喃喃出声，心中有些疑惑。阿宝的声音出现在她的脑海里：“这是三生石，不知为何会分离出来？应该还有前生石和来生石。它们本该是三为一体。前世石，可以看到你的前生，来世石可以看到你的来生。”

楚璃曾在书上，看到过三生石的传说：有一条河，叫忘川河  ，河上有一座桥，叫奈何桥，走过奈何桥有一个土台，叫望乡台。望乡台边有个老妇人在卖孟婆汤  ，孟婆汤让你我忘了一切。忘川边有一块石头，叫三生石  ，三生石的三生分别代表“前生”“今生”“来生”，传说三生石能照出人前世的模样。

前世的因，今生的果，宿命轮回，缘起缘灭，都重重地刻在了三生石上。千百年来，它见证了芸芸众生的苦与乐、悲与欢、笑与泪。该了的债，该还的情，三生石前，一笔勾销。

楚璃经历了刚才的情绪上的起起伏伏，心情变的异常平静：“那么刚才的梦境，的确是真的了？

“是真的，却又不是真的”

“哦？”

“因为那是你的未来，还没有发生的事。如果命运线改了，这些事将不会发生，那么梦自是假的，如果命运线不改，梦中的事还是会发生的。那么梦中的事，就是真的了。”

楚璃沉思片刻后，问道：“对了，我睡了多久？”

“三天了，你回去后，面对即将要发生的事，可要小心哦！”阿宝睁着一双大大的眼睛，瞧着楚璃，小大人般一脸郑重的提醒道。

楚璃听出了阿宝口气中的认真，心中了悟，想来这个梦中的事，真的会发生了。接下来的路，端看她要如何的选择了。楚璃在刚才，经过了心境上的大起大落，已经可以坦然面对了。

楚璃轻轻点了点头，沉默了片刻：“哦，我晓得了，谢谢你，阿宝。三天了，怪不得肚子在咕咕叫。”

她从手镯里拿出了辟谷丹吃了一颗，对阿宝说：“我梦魇时，你为什么不叫醒我，你不怕我醒不过来。”

阿宝道：“不能叫醒你，那是你的机缘，今生石只有满足一定条件，才会开启。你身上有功德之光，而且灵魂之力十分的纯净，所以今生石，才会为你开启一次。

要不然就是死后魂归地府后，投胎转世时才会看到。可不是谁都有这样的机缘，可以梦到未来要发生的事。云天真君就没有，要不他就不会死了。

而且，你也只能梦到这一次，你有一次改变命运的机会，并且不会受到天地规则的制约。今生石为你作了遮掩，即使以后命运会有所不同，也不会被天道认为你是逆天改命者，受到天罚了。”

楚璃这才意识到这个梦的重要性，只怕这才是自己最大的机缘，一次彻底扭转命运的机会。随即又想到一事，她有些疑惑的问道：“功德之光，我身上怎么会有功德之光，阿宝，你是怎么知道这些的？”

阿宝说：“我有这方面的的传承记忆，及天赋神通啊！”。

楚璃点了点头，还是有些想不明白，也就不再多想了，有功德之光总归是好事。

第十七离开小木镇

于是，对阿宝说道：“阿宝，我要先回去了，过几天我一定会回来找你，你要等我，这次我一定不会再丢下你。”楚璃慎重的承诺，在梦中时，楚璃就没有兑现自己的诺言，这次一定不会了。

楚璃暗暗下定决心，阿宝依依不舍得看着楚璃，最后还是点点头：“阿璃，你一定要来接我啊！”。楚璃决定独自修行，即然有了改变命运的机会，那么就从现在开始吧！

楚璃回到了南记杂货铺，一进院子就看到了，南风红肿着眼睛，见到她，把她搂在怀里哽咽着：“爷爷去逝了，他遗憾没见你最后一面，他让我好好照顾你。”

楚璃虽然知道了结果，但心里还是很难过的，眼泪也不由得掉了下来。当初若不是这个慈祥善良的老人，收留自己，使幼小的自己有了个家，过了几年安逸的生活，自己还不知流落何处。

两个人就在院子里，抱头痛哭了一会儿，擦干了眼泪，一起料理南爷爷的后事。三天后，楚璃拿出了紫玉芝，交给了南风“南风哥哥，把紫玉芝卖了吧，我们没有银子了，还有六个多月，玄道宗才开始招收弟子，这段时间我们还要生活，等进了宗门就不需要银子了。”

南风看着楚璃，眼睛却像是失去了焦距，神情恍惚，魂不守舍喃喃道：“阿璃妹妹，我有灵根吗？要是没有该怎么办？”

南风神情有些茫然无助。楚璃在梦中知道南风是土系单灵根，但她可不敢肯定的告诉他，只是含糊的说道：“南风哥哥，我们都会有灵根的，不然我们学武功，为什么学的那么快，你的力气为什么那么大。

即便我们没有灵根，还是会武功的，对不对？到时，你还可以当个大侠，行侠仗义，快意恩仇，策马扬鞭，驰骋江湖，不是也挺好啊！”

南风一听，可不就是这样，眼睛很快恢复了神采，对楚璃描述的江湖，生出了些许向往。于是，放宽了心，不在纠结这些了。

南风收起紫玉芝，就往镇中的一家百年药铺走去。这座药铺虽然不大，却是名声极佳，从不欺压乡邻，往往遇到有困难的同乡，还会接济一二。

正因为如此，南风才敢把紫玉芝这样的宝贝，拿出来卖掉。果然，药铺的老掌柜看到这样的好药材，给了个高价，并没有因为他年龄小，就欺骗他。

紫玉芝卖了三千两银子，这在凡人界，可以好大一笔财富。一辈子都花不完，但是俩个人都不开心，这是南爷爷的救命药，就因为晚了两天，就回天乏力了，真是天意弄人。

这一日，楚璃向南风辞别：“南风哥哥，一位前辈助我采到了紫玉芝，我答应帮他作事情，我要走了。南风哥哥，如果我一时回不来，你就不要等我了，到时我会让这位前辈送我去京城。”

南风忙问：“要做什么事，危险吗？不去行不行？”南风不由担心起来，眉头皱成了一个川字。

楚璃安抚道：“那位前辈不让说，那位前辈很好的，和爷爷一样的好，事情不危险，只是打理药草而已。你就放心吧！我是一定要去的，答应的事情就要做到，不能言而无信。”

南风把一包银子塞在她的怀里，楚璃也不客气，就收起来。灵石储物镯里有很多，但银子却是没有。至于用灵石换银子嘛，为了安全，还是不要了。她怕引人怀疑，招来祸患。如今，自己只是个凡人，小心些的好。

楚璃在南风依依不舍的目光中，与他告别。又在小镇上逗留了一会儿，买了一堆凡间的熟食米面及调料，还有锅碗等生活用品。又雇了一辆马车，将东西放到了林雾山的脚下。等赶车人走后，楚璃就将这些东西，统统收到了储物镯中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091099"  chaptername="第十九  离开小木镇">加入书签</a>
</div>
