    输过一次的人，性格会变得小心翼翼，她就是。

    所以当温录再次提出让她一起回安城时，内心里头，她其实更渴望维持现在的生活，就像这样，一起生活在童家大院里，带着墨墨和小桃子。

    说白了，还是在栾城更让她有心安的感觉。

    这里是她长大的故乡。

    温录陷入沉默，半晌后道：“我知道，所以我不会让你输，跟我回去，嫁给我，好吗？”

    童谣抱着小桃子，很久后，点头。

    温录的嘴角边是扬起的笑意，她同意了。他怎么舍得让她输呢？

    清晨的栾城鸟语花香，姹紫嫣红，大院外的林子里种满了果树，这个时节，还能看到桃花飞舞，萱草明媚。

    温录开车，他们一起去了栾城大学。

    走在青春蓬勃的校园里，温录牵着她的手，十指相扣。

    正好遇到栾城大学的宣传部门在拍学校的宣传片，童谣和温录不经意间被摄像机拍了进去，拍摄的人特地拍了他们的背影，一个高大英俊，一个温婉柔丽，一对璧人，差点让摄影师以为他们是学校情侣。

    等他们发现摄像机在拍摄时，童谣冲镜头笑了笑，露出整齐洁白的牙齿，笑靥如花。

    他们牵手的镜头作为宣传画面的一部分，就这样被拍了进去。

    校园很大，童谣就带着温录一步一步走。

    温录最喜欢的事情就是给她拍照片，怎么拍都不过瘾。

    中午，童谣带着他在学校后的店铺吃米粉：“温录，这是我上大学时最喜欢的一家店，他们家的牛肉粉是我吃过最好吃的。”

    温录点了一碗。

    白色的面粉上是整片整片的牛肉。

    童谣伸长筷子，从他的碗里把牛肉都夹过来：“我最喜欢吃这个。”

    温录：？

    他看着碗里剩下的粉丝和葱花，沉默。

    他闷闷吃了半天，淡淡道：“你吃了我的牛肉，晚上我就把你给吃了。”

    童谣本闷头吃得正欢，听到他开口，瞬间脸红了大半。

    牛肉粉店里人来人往，还好，没人听到他说什么。

    “说好带我来吃牛肉粉，结果只给我吃粉不给我吃牛肉。”

    温录嘟哝半天。

    童谣实在嫌他吵，只好喊老板：“老板，老板，来一大碗酱牛肉！只要牛肉！”

    “好嘞。”

    一只红色的大碗很快搁在他们桌子上。

    童谣把碗放在中间：“好了，这里全都是牛肉，你想吃多少都有，别跟我虐待你似的。”

    “你付钱。”

    “……”童谣憋了一口气，“行，我付钱。”

    她就纳闷了，这么多天，他在童家白吃白喝，也没人跟他收钱啊。

    温录终于吃上牛肉，味道确实不错，秘制的酱料加上栾城特有的风味，以前从未来过栾城的温录吃得津津有味。

    这儿的牛羊制品很丰富，温录自从来到这里，渐渐都习惯了这儿的风土人情。

    这儿的妹子大多粗犷爽朗，唯独童谣长得水灵又温柔，像江南来的。

    一碗热腾腾的牛肉粉，两人吃得满头大汗。

    童谣拿出纸巾替他擦汗。

