    “诸位道友，既然已经来齐了，那我们这就开始吧。”

    娲皇宫中，主座上的女娲环视了一圈，开口询问道。

    “不用等西方两位道友吗？”后土疑惑出声。

    “人皇之事，乃是我东方之事，与西方两位道友有何干系？”

    元始天尊笑着摇了摇头。

    “正是如此，更何况，那两位道友如今还在为极乐净土修补一事头疼呢，那有什么闲工夫来插手东方之事？”

    通天教主也开口说道。

    依他之见，接引准提这两人，以及他们身后的西方教如今落到这般田地，只有两个字。

    活该！

    “那天帝那边……”

    后土再次问道，在她看来，人皇之事关乎洪荒三界，乃是大事，不同身为天帝的昊天商量便定下来，似乎有些不将这位天帝放到眼中。

    “后土娘娘勿忧，天帝陛下如今将重心放到了天庭重建之上，这等小事，还是不要麻烦他和天后了吧。”

    太清老子开口道。

    “等到定下人皇之位，本座让我那恶尸告知天帝一声便是了。”

    “既如此，便按照诸位道友所言吧。”

    后土心中轻叹一口气，将此事揭过不提。

    反正对于她而言，只是个看客，人族天皇之位她想都没有想过。

    虽然在地府之中，祝融和共工曾隐晦的提醒过自己，但这种事情，不是自己一个人点头便能够通过的。

    巫族已经风光了无数年，哪怕是巫妖终战巫族陨落了近九成人口，但一来有了幽冥界作为大后方休养生息，二来自己证得地道圣人，成为巫族最强有力的后盾，可以说是残而不死，能够慢慢缓过气来。

    天道诸圣，无论如何是不可能看着巫族再占去一尊人皇之位的，哪怕是转世的巫族也不行。

    “诸位，我想为我兄长谋取天皇之位，不知诸位是否答允？”

    女娲笑吟吟的说出这番话来。

    “这……”

    太清老子脸上现出犹豫之色，正欲开口，却听到女娲说道：“大师兄，可别忘了，你欠师妹我一桩大因果尚未还清。”

    一听这话，太清老子脸上的犹豫变成了苦笑，只得点头表示同意。

    当年他感应到机缘已至，为了成圣，匆匆立下人教，只是立教之时，并未征得女娲这位人族圣母的同意，因此欠了女娲一份大因果，却不想女娲将这份因果用到了这天皇之位上。

    女娲对伏羲这位哥哥可谓是用心良多啊！

    想着女娲和伏羲的兄妹情谊，又看了看身侧互不对付的元始和通天，太清老子干脆闭上了眼睛。

    “两位师兄，想来也没有异议吧？”女娲又看向元始天尊和通天教主。

    两位圣人齐齐摇了摇头。

    伏羲为天皇之事，女娲这个人族圣母和大兄这位人教教主都同意了，他们根本没有任何立场多说一句。

    只于能够说话的天帝昊天，则被一众圣人齐齐排斥在外。

    “只是，伏羲道友转世之后，当为人族人皇，而不是妖族那位羲皇。”

    思忖一阵后，后土最后还是没忍住，开口说出了她的看法。

    “该当如此！”

    三清闻言，愣了一下后齐齐说道。

    “自是如此，”女娲看了后土一眼，眉眼间言笑晏晏，“兄长转世之后，与妖族再无任何瓜葛。”

    “如此，本座再无任何意见。”

    后土点点头，不再言语。

    女娲有意拉拢三清和后土，又说道：“当然，作为交换，这天皇之师就由几位决定吧，本座不再插手。”

    若是以往，她根本不会有如此举动，但魔祖罗睺破困出世，却让她心中生出一丝危机感来。

    除去罗睺之外，如今的七位圣人之中，三清虽已分家，但她可不信，若是通天出现危机，太清和接引会袖手旁观，反之亦然；西方二圣形影相随，焦不离孟，孟不离焦；后土又常年在改名幽冥殿的盘古殿中，且她身为地道圣人，只要不远离大地，单对单就是不败之身。

    这么算下来，自己这位最先以功德成圣的天道圣人，反倒成了最容易捏的软柿子。

    人皇之师？

    三清和后土心中顿时微微一动。

    这人皇之师，其中的利益可就大发了，单就那教化人皇之功德，就能够获得无量气运加持。

    三清想的是利用这气运更进一步，后土想得则是借由这人皇之师的功德消除一位祖巫身上那积累甚深的因果业力。

    “我徒玄都，为玄门三代弟子首徒，可为伏羲道友转世之师。”

    太清老子开口道。

    “我有弟子广成子，有大功德大气运，乃道德真仙，可为三皇之师。”

    功德在前，哪怕是亲兄弟也要抢上一抢。

    “元始道友，你这胃口也太大了些，一句话便想要去三皇教化之功。”

    后土摇头表示反对。

    “我二兄烛九阴，乃是巫族智者，羲皇原本也是妖族智者，两人虽然交手不少，但相互论道却是少之又少。女娲道友，你看如何？”

    利用人皇之师的大功德洗去时间祖巫烛九阴身上的因果业力，不仅能够减轻些许后土肩上的重担，对于巫族来说也绝对是利大于弊的好事。

    “后土道友说得有理，二兄，你的胃口未免有些太大了。”

    通天可笑着说道。

    反正两人彼此看不顺眼，两教教义又相互对立，既然如此，你所赞同的就是我所反对的。

    “其实，我看我那弟子多宝也不错，要不女娲师妹你考虑考虑？”

    “原始师兄，你这玩笑开不得。”

    女娲看着元始天尊，摇了摇头，他的胃口确实太大了。

    “元始，通天，后土尊者，我们提出的人选各有分歧，不如让女娲师妹从中选择一个吧。”

    太清老子想了想，开口说道。

    “善！”

    “大善！”

    “自当如此！”

    三人思忖一番，纷纷点头。如今看来，这个办法是目前最好的了。

    “既然这样，那我大兄之事，就麻烦大师兄你了。”

    女娲想了想，最终还是对太清老子说道。

    “大善！”

    四圣齐齐点头。

    太清圣人身为玄门大师兄，又是人教教主，玄都那孩子更是自己亲手捏出来的第一代先天人族，大兄转世之身的教导之事交到太清手中，他们还真没有话说。

    “至于我兄伏羲转世在哪个部落，就由你们几个小家伙决定吧。”

    女娲看向赵朗等人，脸上露出了一抹笑意。

    “此乃人族之事，自当由人族决定。”

    三清点头表示应允，这点小事，人族内部自行解决就是了。

    “谨遵娘娘之命。”

    赵朗五人点头应下，商议一番后，决定伏羲转世在人族祖地附近的部落之中。

    这自是理所应当，虽然十万大山和东海之滨的人族部落经过这些年的发展，已经蒸蒸日上，甚至有了和人族祖地并驾齐驱的趋势，但人族祖地却是人族的根。

    身为人族的第一位皇者，在人族祖地诞生方为正理。

    “后面的，就有劳后土尊者了。”

    尘埃落定，女娲朝后土行了一礼。

    待三请离开之后，女娲在后土的带领下，来到六道轮回前。

    后土打开六道轮回，女娲取出温养数千年的伏羲真灵，将之投入到人道之中。

    为了只一天，她早已做了许多准备，连转世到何人身上，如何孕育，都有了极为周全的安排，可以说，将伏羲一生的道路安排的明明白白，只要按部就班，人皇之位，准圣之身那是绝对跑不了的。

