
　　“怎么样，昭姬姐姐，我这次打的怎么样，没有丢脸吧。差点就要栽在那暗影豹身上。它的速度实在是太快了。要不是我也不差，还真应付不来。”

　　易天行三人已经离开死亡斗兽场。

　　穆桂英显得有些兴奋。这种单独面对凶兽，并且将其搏杀，在大庭广众下，获得奖励，得到灌顶。这种感觉，十分美妙，哪怕是她，在出来后，也忍不住雀跃着露出欣喜之色。

　　“桂英妹妹，这样参加斗兽的事情，实在是太过凶险，凶兽拥有什么样的血脉神通很难预测，一个不好，就会造成巨大的损伤，以妹妹的身家，没有必要做如此危险的事情，跟着猎人一起外出猎杀凶兽，这本身就可以起到历练，磨砺战技的作用。要是出现什么意外，你让穆伯父怎么办。”

　　蔡琰笑着摇摇头，劝诫道。

　　“还真是，这次我爹肯定会知道的，不行，昭姬姐，我要在城主府中住上一段时间，躲一躲，要不然，被我爹给抓住，肯定要关禁闭。昭姬姐，你可能赶我走。”

　　穆桂英脸上露出后怕之色，连忙拉着蔡琰的手臂，露出恳求之色。

　　“你这丫头，现在知道怕了吧。想要姐姐帮忙也可以，你要好好贿赂我。”蔡琰满是笑意的说道。

　　神色间，带着一丝狡黠。

　　“早就准备好了，你看，这是什么？”穆桂英笑嘻嘻的从身上拿出一本古籍。

　　“曲谱！！”

　　蔡琰一眼看去，立即就看出那古籍是什么。

　　“对于你这个音律大家，普通东西怎么能贿赂得了你。这曲谱可是我好不容易找到的，叫做《春风普渡曲》，这曲谱可是十分神秘，据说，可以借助真气，法力，演奏到极致，能化春风甘霖，普渡众生。这份贿赂姐姐觉得怎么样。”穆桂英轻笑着说道。

　　神色间，带着一丝玩味。

　　这本曲谱是她在跟着猎人出去狩猎凶兽时，无意中在凶兽巢**，一具骸骨附近发现的。在知道是曲谱后，就已经打算要送给蔡琰。这样的曲谱，也只有在音律大家手中才能发挥出真正的奇效。别人就算得到，都没有什么太大作用。

　　术业有专攻！！

　　“《春之风普渡曲》，真的是一本具有独特力量的灵曲，只要能领悟出乐曲的精髓，可以衍生春风细雨，化为甘霖。可以治愈伤势。恢复心神意志。激发生机。你这贿赂，姐姐可是要定了。”

　　蔡琰拿过去一看，脸上顿时露出一种喜悦之色。

　　新的乐谱，对于她来说，就是实力的增加，蜕变。

　　能给自己带来更多的能力。

　　易天行看到，只是笑了笑，没有插嘴，又陪着两女在城中游逛了一阵，期间，并没有谁来打扰，连黄承彦，贾诩他们，都没有露面。他们的情商还没有这么低。在这个时候来打扰，岂不是显得自己太蠢，太不通人情了，又不是什么紧急的大事。

　　..............

　　中午由赖贺掌厨，烹饪出一桌丰盛的美食。而后，穆桂英直接说要闭关消化这次得到的机缘，准备冲击神海境第七重，没有打扰易天行两人。

　　下午哪里都没有去，就在府中一个抚琴，一个聆听，而后，更是交谈着这次神游所遭遇的情景，说起黑暗城中的境遇时，蔡琰也是一阵后怕，这样的城市都能存在，其中必然隐藏着可怕的深意。在听到易天行碰到囡囡那位可怜的小女孩时，也不由心生怜悯。

　　在黑暗城那样的环境中，一个小女孩，要想生存下来，简直就是奇迹。

　　易天行刚刚降临时，能跟她碰面，也算是一种难得的缘分。

　　“说实在，当时看到囡囡时，那双清澈的眼睛给予我的触动极大，能在黑暗城那样的环境下，依旧保留着这一丝赤子之心，不为外物所侵染，可谓是淤泥中的一朵莲花。这是一种缘分，认作妹妹，留下资源，给予功法，希望她能活下来。”

　　易天行深深叹息了一声。

　　不过也知道，这种可能，十分渺茫，几率并不大。乱世，不是那么好过的。别看玄黄城现在似乎繁花似锦，风平浪静，一幅盛世景象，实则，外界依旧存在着不知道多少凶险。远远没有到太平的时候。

　　这也是他在最后离开时，会留下‘我要走了，妹妹怎么办’的叹息声。那是一种无奈。

　　只希望囡囡有这种气运，可以活下来，那样，才会有再相见的日子。否则，那一别，就是永久的诀别。

　　“能让夫君你连神源这样的珍宝都能随手赠予，这囡囡的小女孩应该不简单吧。”

　　蔡琰轻笑着看向易天行，询问道。

　　“不知道为什么，她身上就有一种让我不自觉生出亲近，生出呵护的念头。或许，在他身上，我看到了我以前的妹妹，赵紫嫣。”

　　易天行深吸一口气，缓缓开口说道。

　　若是换了是其他人，他是绝对不会做到这一步的。

　　“而且，她悟性惊人，堪称是惊世骇俗，在悟性上，我自问，也绝对不能与她相比，只要给她机会，成长起来，那绝对是一位顶尖的强者。资质的问题，未必就不能解决。悟性却是天生的。”想到囡囡那种可怕的悟性，饶是易天行的心性，也是暗自生出一丝羡慕。

　　不知不觉中，到了晚上。

　　吃过晚餐，易天行毫不犹豫的将蔡琰抱了起来，返回房间休息。

　　................

　　第二天清晨。

　　吃过早饭后，只看到，在玄黄城中，一道道身影开始朝着宫殿树汇聚而来。在宫殿树上，一道由白云凝聚而成的云梯自然落下，顺着云梯，自然可以登上宫殿树，踏上城主府。

　　这些不是别人，正是黄承彦等一干玄黄城中重臣。

　　易天行出关的消息，在昨天就已经第一时间知道。

　　不过，在听到易天行在城中四周游逛，并且跟蔡琰在一起后，谁都没有前去打扰，正好今天就是议事的日子，自发的一大早就汇聚到城主府前。

　　顺着云梯，攀登而上。

　　“诸位大人，主人已经知道，请移步大殿。”曹正淳早早的就在门口迎接，淡笑着说道。

　　“有劳曹管家！！”

　　黄承彦笑着点点头回应道。

　　看向曹正淳的目光却没有一点轻视。曹正淳的一身修为，可以说，在整个玄黄城中，那都是位列顶尖层次，身居在城主府中，得到各种资源不在少数。原先就有修炼的基础，修炼起来，可谓是突飞猛进。身为没有根的人，修炼起来，更加纯粹，如今，谁都不清楚他究竟达到什么境界。

　　神海境第九重，还是命窍境？

　　这一点，有人揣测，但却没有谁去轻易试探，这是易天行的管家，只这一个身份，就没有谁会轻易得罪。再说，曹正淳实力越强，对于玄黄城而言，那也是一件好事。

　　高手自然是越多越好。

　　实力自然是越强越好。

　　一行人，驾轻就熟的前往大殿。

　　不多时，已经进入大殿中。

　　按照以前的规矩。分成左右两列，以文武划分。

　　“城主到，夫人到！！”

　　曹正淳发出一声呼喊。

　　只看到，易天行已经与蔡琰一起携手而来，端坐在上首宝座上。看蔡琰脸上，容光焕发，散发出惊人的魅力，同样，身上也有一股雍容华贵的气度。

　　易天行端坐在上首，一股无形的威严自然而然的散发出来，充斥在大殿中。

　　在参悟观人经时，直接感悟无数帝王的经历，所孕育出的气息，自然非比寻常。

　　“参见主公！！”

　　大殿中，所有人同时朝着易天行躬身一礼，开口呼喊道。

　　“不用多礼。”

　　易天行笑着说道，示意众人起身。

　　“这次我闭关神游，三个月中，还是多亏大家，才让玄黄城能够不断发展，进而壮大。这都是大家的功劳，才能短短时间内，让城中发生如此大的变化。”

　　易天行由衷的赞许道。

　　城中的变化，不仅是自己亲眼看到，在昨天晚上，在云雨之后，也从蔡琰口中得到一些讯息。

　　“都是主公的功劳，一次次厮杀大战，早已经让我们玄黄城的威名传扬四方，尤其是晋升为城，建立起猎人殿后，大批修士注册为赏金猎人，深入各处探索，发现大批人族百姓。如今，城中的人口数量，已经达到一百万之多。”贾雨村满是振奋的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第463章 普渡曲免费阅读。https://xs.23sk.com 