    唐林峰和楚慕枫之间的厮杀，渐渐到了尾声。

    唐林峰毕竟刚刚突破到真人境不久，与一年前便突破到真人境的楚慕枫相比，还是有些差距的。

    短时间内厮杀，两人半斤八两。

    但拼杀的时间一长，唐林峰就有些坚持不住了。

    这场纷争，说白了就是为了女人。

    而且为的还不是他迷恋的女人。

    “楚慕枫，我承认实力比你略差一筹，但如果我真拼命，死的会是你。”唐林峰从怀中掏出了一颗金属圆球。

    楚慕枫眼里寒光闪烁，但当他看清楚唐林峰手里的东西后，面色骤然一变，露出几分忌惮神色。

    那东西，他认识。

    炼器阁炼器师们炼制的金属暴雷，威力极大，就算是真人境强者都有可能被炸死。

    “既然你认输，那以后就离谢璐远一些。”楚慕枫冷色说道。

    “呵呵！”唐林峰冷笑。

    两人之间的战斗，算是告一段落。

    随着他们朝豪华游艇腾空而去的时候，这才突然发现游艇船头甲板上，谢璐和一个青年正坐在小圆桌旁嗑瓜子，活脱脱一副看戏的模样。

    什么鬼？

    自己两人因为谢璐拼命厮杀，她竟然在这里看戏？还一副兴致盎然的模样？

    忽然。

    他们看到坐在小圆桌旁的那个青年，丢掉手里的瓜子站了起来，并且朝着船边缘走来几步。

    周毅看着伤痕累累飞奔回来的两人，浑身气息瞬间爆发，滚滚气浪朝着两人压迫过去，而周毅的身躯也慢慢漂浮起来。

    抬脚，虚空迈步。

    周毅挡住两人回游艇的去路。

    “你是谁？”

    “你什么意思？”

    唐林峰和楚慕枫面色骤变，他们能够感受到铺天盖地席卷而来的压迫性气息，也意识到这个年轻人的修为，比他们更强。

    “没有别的意思，只是警告你们，以后离吴欣悦远一些，也离谢璐远一些，否则我不介意斩掉你们的脑袋，把你们的尸体丢在这海里喂鲨鱼。”周毅冷漠说道。

    “阁下也太嚣张了吧？吴欣悦和谢璐跟你有什么关系？你凭什么警告我们？”唐林峰怒问道。

    “年轻一辈中，竟然冒出你这么一个高手？只是你哪来的胆量，敢跟我们作对？”楚慕枫尽管身受重伤，但浓浓的战意依旧升腾。

    “在你们两个面前，我还是有嚣张的资本的。”周毅冷笑一声，对着后面的金姐伸手。

    一瞬间！

    金姐把寻龙杖丢向周毅。

    “想知道我凭什么警告你们吗？我现在告诉你们，原因有三，第一，欣悦是我儿子的母亲；第二，谢璐是我内定的女人；第三，就凭我比你们强。”周毅傲然说道。

    “你说什么？”

    “放你的大臭屁。”

    唐林峰和楚慕枫瞬间被激怒了。

    他们怒视周毅，刀剑同时举起，做好了随时出手的准备。

    “嘻嘻……”

    欢快的笑声，从谢璐口中传出。

    她把瓜子壳往一旁一丢，然后脚踩虚空，瞬间来到周毅身旁，那双白皙修长的玉手，娴熟的挽住周毅的胳膊，看着唐林峰和楚慕枫嬉笑道：“他说的没错，吴欣悦怀孕了，是他的儿子，而我也是他内定多的女人，你们两个要明白一个道理：落花有意流水无情。我和欣悦是不可能跟你们在一起的。”

    “谢璐，你……”楚慕枫大怒。

    “你什么你？感情的事情，难道还要强迫不成？你们两个在各自的宗门，的确是难得一见的天才，但我的男人，比你们更强。”谢璐得意说道。

    楚慕枫闻言，感觉自己的心在滴血。

    唐林峰的面色苍白，眼神里满是难以置信的光芒，他死死盯着谢璐问道：“你说的是真的？吴欣悦真的……怀了他的孩子？”

    “没错，四五个月了。”谢璐笑道。

    “你到底是什么人？”唐林峰看向周毅咬牙问道。

    “你问他的身份背景，是准备仗势欺人？如果是的话，那你就更蠢了，因为不管是我，还是吴欣悦，再或者他，我们都是药门的人。”谢璐笑着说道。

    药门？

    谢璐和吴欣悦什么时候成为药门弟子了?

    唐林峰和楚慕枫相视一眼，觉得谢璐是在胡说八道。

    周毅看着两人的表情，然后慢慢举起手里的龙头拐杖，淡淡说道：“她们的确是我药门弟子，只不过是前段时间加入的，而我也是药门弟子，我手里的寻龙杖可以为证。”

    寻龙杖？

    药门门主的信物？

    唐林峰和楚慕枫看过关于寻龙杖的资料，也在瞬间辨认出这把寻龙杖的真伪。

    是真的！

    可是！

    寻龙杖是药门门主的信物，为什么会出现在这个家伙手里？

    楚慕枫看向唐林峰，沉声问道：“打不打？”

    “打！”唐林峰咬牙说道。

    打？

    不是战？

    周毅看着两人，没忍住讥笑一声。

    打，只需要分胜负。

    而战，则是分生死。

    这两个家伙还没跟自己动手，气势就已经弱了三分啊！

    周毅拉起谢璐的手，转身回到游艇船头上，看着两人紧随其后上来，淡淡说道：“我给你们两个小时的恢复时间，然后我一挑二，打你们。”

    谢璐则麻利地掏出两个玉瓶，嘿嘿笑道：“你们都受了伤，他不愿意占你们的便宜，那我就帮你们一把！这是药门炼药师炼制的疗伤丹药，效果极佳，如果你们需要的话，我可以卖给你们。”

    药门的疗伤丹药？

    两人心里一动，流露出期待神色。

    “怎么卖？”唐林峰沉声问道。

    “一颗疗伤丹药，两百颗灵核。”谢璐狮子大开口说道。

    “谢璐，你疯了吗？黑市有疗伤丹药出售，每颗最多也不过五十颗灵核，你竟然要价两百颗？把我们当傻子呢？”唐林峰怒道。

    “你们本来就不聪明啊！要不然，你们两个拼死拼活干什么？”谢璐漫不经心说道：“反正机会就这一次，你们爱买不买，回头你们带伤跟我男人打斗，如果被虐得太惨，恐怕会成为古武界的笑料。”

    输得太惨？

    两人心里咯噔一下。

    他们不愿意输，输给谁都不能输给这个浑蛋。

    这关乎着他们的颜面，也关乎着他们能不能暴打这个情敌，发泄掉心里的愤怒和嫉妒。

    “我买。”唐林峰咬牙说道。

    “买。”楚慕枫沉声说道。

    谢璐心情大好，把两个玉瓶丢给两人，然后伸手讨要道：“给我灵核吧！”

    “灵核回头给你，我们今天没带。”唐林峰说道。

    “没问题，先打欠条。”谢璐说完，对着金姐勾了勾手指。

    欠条？

    为了区区两百颗灵核，竟然让自己写欠条？

    两人感觉自己受到了侮辱。

    但是……

    考虑到等会要打一场，他们只能硬着头皮给谢璐写了欠条。

    【作者有话说】

    第六更。睡觉去，睡醒继续写，晚上十二点之前，还有不止一章。

