一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               幽都古城下，叶辰像一根标枪立在那里，已经不止一次的挠头。

    堂堂天庭圣主，堂堂大楚第十皇，一个斩了大帝的盖世狠人，来了诸天万域，竟然是一个身无分文的穷光蛋，愣是连城门都进不去你说神不神奇。

    得亏这是诸天万域，这事若是传回大楚，整个大楚修士，都会扯嘴角的。

    无奈，叶辰就立在那里，左瞅右看的。

    幽都古城很是繁华，进进出出的修士多不胜数，而且各个都是强悍之辈，叶辰得见了太多形形色色的人，长得是一个比一个奇葩。

    不过他现在蛋疼的不是他们长得有多奇葩，而是在纠结那源石的事儿。

    在这里，好像没有钱什么事儿都行不通，偏偏他修为道行太低，没有人愿意搭理他，别说借钱给他了，不揍他就烧高香了。

    瞅着瞅着，叶辰又瞅见那个修为在准皇的猥琐老头儿。

    叶辰看他时，那老头儿还在城墙下转悠，四处兜售他的那些个宝贝，不过他的生意看样子可不怎么好，这么久都没卖出去一件。

    见状，叶辰摸了摸鼻尖一，硬着头皮走了过去。

    幽都城下，这么多修士，没有一人愿意搭理他，也只有那猥琐老头儿还算和善，至少他愿意跟他说话，而且丝毫没有强者的架子。

    “老前辈，我请你喝酒啊！”叶辰凑上来，从储物袋里拎出了一坛琼浆玉露。

    “又是你个小穷光蛋。”那老头儿瞟了叶辰一眼，不过看到叶辰手里拎着的酒坛，便干咳了一声，很自觉的接了过去，一口气儿直接干了。

    “前辈，问你打听个事儿。”叶辰说着，又递过一坛琼浆玉露。

    “吃人嘴短，问吧！”那猥琐老头儿依旧不客气的接过了叶辰递过来美酒。

    “你知不知道昆仑虚在何地。”叶辰试探性的看着猥琐老头儿。

    “不知。”猥琐老头儿擦拭了一下嘴边的酒渍。

    “那大罗诸天呢？”

    “没听过。”

    “大夏皇朝？”

    “没听过。”

    “神殿和九荒天呢？”

    “没听过。”

    “不能吧！您老再好好想想？”叶辰等着一双圆溜溜的大眼看着猥琐老头儿。

    “小子，这诸天万域可大的很，无边无际，仅仅是星域就有一万之多，每个星域囊括的古星都多如牛毛，而每一颗古星上也都有诸多势力，就拿朱雀星来说，位于天元星域，天元星域也只是一个小星域，包括的古星就有数万之多，我也仅仅知道周边几颗古星，至于其他古星，我真不知道，值得肯定的是，你口中的那些什么殿、什么朝的，不在周边几颗古星，多半会在天元星域的其他古星，或者是其他遥远的星域。”

    “还真不是一般的多。”叶辰狠狠的揉着眉心，他知道诸天万域很大，但也不用这么大吧！这么多星域，数之不尽的古星，他要去哪找。

    “朱雀那老娘们儿应该知道。”叶辰揉眉之时，那猥琐老头儿摸了摸下巴。

    “朱雀？老娘们儿？”叶辰有些愕然。

    “瞅见这幽都古城没，就是他们朱雀家族的，相传朱雀家族的先辈，曾受轩辕大帝点化，留下了不世传承，但是岁月蹉跎，朱雀家族没落了，这才隐居在天元星域，开辟了朱雀古星，而那朱雀，便是朱雀家族的老祖，年纪虽然大了点，但长得却是贼漂亮。”猥琐老头儿说着，一双老不正经的老眸，还有猥琐之光闪烁。

    “轩辕大帝，玄荒一百三十帝公认最强大帝。”叶辰喃喃一声，想起了与天魔大帝决战的那一日，便是帝剑轩辕助他斩帝，一定意义上来讲，他与轩辕一脉也算是并肩作战过。

    “不晓得把这层关系搬出来，那朱雀家族会不会出来迎接我。”叶辰摸了摸下巴。

    不过，想着想着，他干脆就打断了这个念头。

    与轩辕剑并肩作战、还斩了一尊大帝，这事儿说出去谁会信，他不知道朱雀家族会不会迎接他进城，但挨顿打是很肯定的。

    正如东凰太心所说，不是所有人都知道大楚的存在，也不是所有人都知道他为诸天万域所做的一切。

    “那老娘们儿可是一尊货真价实的准圣。”叶辰幻想之时，那猥琐老头儿继续说着，而且还捂着自己的老脸，“见我一次，揍我一次。”

    “准...准圣。”叶辰心中一惊，“这么说，她若经扛过天人五衰，她就是一尊圣人了？”

    “哎哟喂，你还知道天人五衰。”

    “听先辈说起过。”

    “不过说起你的先辈，也忒不靠谱了。”那猥琐老头咧了咧嘴，“怎么教孩子的，啥都不懂就给你放出来了，就不怕被人打死？”

    “是挺不靠谱的。”叶辰干咳了一声，心中暗想，若是东凰太心听到猥琐老头儿的话，会不会一巴掌呼死他。

    “小子，看你请我喝酒的份儿上，给你一个忠告。”猥琐老头儿抱着酒坛再次开口，“在这朱雀星，惹谁都别惹朱雀家的人，朱雀家族雄霸整个朱雀星，惹了他们，你会死的无比难看。”

    “看出来了。”叶辰唏嘘一声，再次瞟向了庞大的幽都古城，能建起一座堪比南楚东岳的庞大古城，那朱雀家族用屁股想都不是闹着玩儿的。

    “准圣。”叶辰深吸了一口气，心中暗想，想要寻到昆仑虚那些消息，整个朱雀古星，也或许只有那朱雀老祖知晓，一尊准圣的阅历，可远非面前这个猥琐老头儿可以比拟，或许她真的知道。

    不过，他想着想着，就又回到了问题的原点：源石。

    没有源石，便进不去幽都，进不去幽都，便见不到那朱雀老祖，见不到那朱雀老祖，便寻不到昆仑虚的消息，一切的源头，就是缺钱。

    他倒是想让守卫去传话，但谁会鸟他，一个半吊子的天境，他啥都不是。

    “卖点宝贝？”叶辰心里盘算着。

    空间黑洞百年，叶辰也不是啥都没捞着，有几件还真是好宝贝。

    不过，他很快就打消了这个念头。

    这可不是大楚，这是诸天万域...天元星域...朱雀星，各个都如狼似虎，没宝贝还想打劫你，有宝贝那更要打劫你了，财不外露的道理他还是懂的。

    “还差九百，还差九百，他娘的，都是好宝贝，咋就没人买呢？”叶辰在嘀咕，那猥琐老头儿也在叨叨咕咕的，一脸的纠结和蛋疼。

    “前辈，商量个事儿呗！”叶辰干咳一声。

    “说。”

    “借我一块源石。”

    “别跟我提钱，闹心。”猥琐老头儿甩了甩脑袋，“老子还想找人借点钱呢？就他娘的差九百源石了，再有九百，就能在幽都买房了。”

    “买...买房？”叶辰愣了一下，一时间没能转过弯儿来，“买啥房。”

    “当然要买房，不买房住哪。”猥琐老头儿抠了抠牙齿。

    “不能吧！朱雀星这么大，你一大准皇，住哪不行，非要住幽都？”叶辰满眼疑惑的看着猥琐老头儿。

    “你懂啥。”猥琐老头儿一屁股坐在了地上，也不兜售他的宝贝了，“朱雀星是很大不假，但外面哪里比得上幽都安全，且不说妖兽横行，随时都有可能被叼走，还有那些个强大的修士，专门组队干些杀人越货的勾当，天晓得哪天就被人给灭了，准皇远远不够看。”

    “这个意思啊！”

    “所以，相比外面而言，整个朱雀星，就属幽都最安全，里面是禁制私斗的，再说了，这幽都那可是修炼的圣地，里面有聚灵法阵，可不是外面可以比拟的，朱雀星都以在幽都买房为荣。”

    “朱雀星很大，不会只有幽都这一坐古城吧！”叶辰试探性的看着猥琐老头儿。

    “你别说，还真就这么一座古城。”

    “那听前辈的意思，不买房就不能在幽都里住了？”叶辰好奇的问道。

    “住当然能住。”猥琐老头儿说道，“但只能住客栈，不过那房钱可不是一般的贵，一天要三块源石。”

    “三块源石也不算贵吧！”

    “你懂个屁。”猥琐老头儿瞥了叶辰一眼，“咱们修士一次闭关搞不好就三五年，甚至七八年，十几二十年上百年都有可能，你晓不晓得，一觉醒来，你瞬间就成穷光蛋了，老子这事儿干过不止一次了，就说上次，他娘了去了，老子一次顿悟用了十年之久，醒来之后没钱给房租，被人揍了一顿不说，直接给我扔出来了。”

    “这倒也是。”叶辰摸了摸下巴，“那有没有那种可能，进去幽都不住客栈，就在大街睡。”

    “你以为幽都的人傻啊！那你可大错特错了。”猥琐老头儿骂骂咧咧的，“你睡大街上也行，但前提得有暂住证，没有暂住证，一样给你扔出来，再说了，老子堂堂一准皇，睡大街上，还要不要脸，说起那暂住证，真够闹心，也他娘的不是一般的贵，有那钱，还不如攒下来直接买房，办一个永久性的居住权比啥都实惠。”

    “幽都的房，很贵？”叶辰挠了挠头。'