    午后的阳光越发慵懒和倦怠。

    庭院的树上养了一只松鼠，不停地跳上跳下，十分有趣。

    朱红墙，琉璃瓦，风景格外养眼。

    叶佳期吃饱后就坐在靠窗的地方，捧着热茶舍不得走。

    乔斯年点了一支烟，翘着腿坐在包间的沙发上。

    叶佳期看风景，他大多数时候是在看她。

    唇红齿白、明眸善睐的叶佳期，在他眼里，比任何风景都来的好看。

    “这小松鼠真好玩呢，要是乘帆在肯定很喜欢。”叶佳期趴在床沿上，目不转睛看着跳来跳去的小松鼠。

    “他喜欢小狐狸。”

    “你猜我喜欢什么。”叶佳期故意问道。

    “嗯？你喜欢我。”

    “……”叶佳期翻了个白眼。

    小松鼠是家养的，不怕生，一会儿吃吃坚果，一会儿窜来窜去。

    其乐融融的场景让叶佳期心生欢喜。

    乔斯年抽着烟，倒没有叶佳期这么闲，总是时不时接到几个电话，或者回几封邮件。

    就在这时，叶佳期看到不远处有一个熟悉的人影一晃而过。

    “老公，我好像看到韩小姐了，她身边有个男人，很年轻。”

    乔斯年抬起头，他也看到了两个熟悉的背影。

    “嗯，是她。”

    “她有男朋友了？”叶佳期见那个男人搂着韩雨柔的腰，姿态亲密。

    “别人的私事，你不该管。”

    “哦。”叶佳期瘪了瘪嘴巴，不问了。

    这样的午后，容易让人犯困。

    初春的太阳光又特别暖和。

    “老公，我们回家吧？我想睡午觉了。”叶佳期懒洋洋道。

    “走吧。”乔斯年掐灭烟头，站起身，脸上是一惯的矜贵和冷峻，只有看向叶佳期的时候，眼底才多几分温柔和宠溺。

    酒楼离乔宅不是很远，开车不过是三十分钟车程。

    车里播放着让人昏昏欲睡的广播：近日，年已七十五岁高龄的美国金融大鳄詹姆斯先生出席发布会，拟于本月退居二线，将金融公司移交女婿江宽和女儿Anna共同管理……

    叶佳期托着头，不停地打呵欠。

    她听着广播，随口道：“江宽，这名字听着像国内人。”

    “是，京城人，娶了个白人女子。”

    太阳光照进车内，叶佳期昏沉沉的。

    大概是吃饱了的缘故，她这会儿格外想睡觉。

    “老公，我睡会儿，到家叫醒我，你给我的文件我还没有翻译完，还差一点点。”

    话音刚落，叶佳期就在女播音员催眠的嗓音中睡着了。

    乔斯年开车很稳，她习惯了在他车上睡觉。

    乔宅。

    劳斯莱斯拐进车库停下时，叶佳期还在睡。

    乔斯年没叫醒她，而是抱着她往卧室走去。

    卧室的床又软又舒服，他替叶佳期盖上被子时，叶佳期半梦半醒，她挪了挪手臂，像是在呓语——

    “我想要个宝宝……”

    她的声音很轻，眼睛也没睁，只是唇角动了动。

    没有等乔斯年回应她，她又沉沉睡了下去，小手抓着被子，只露出小半张白皙的脸庞。

    这一次，她没有再说话，进入梦乡，睡得很甜。

