    “分散开，千人队，全力狙杀。”

    巫铁举起右手，用力握拳，然后向下方一挥。

    灵州城西北三百里外，一座小城中，数万雪原战士正在疯狂肆虐。巫铁一拳破空袭来，正在疯狂杀戮、掠夺，甚至就地发泄-兽-欲的数万雪原战士齐齐头颅爆碎。

    “尔等，不该来此。”

    巫铁心情复杂的看着被自己击杀的雪原战士。

    从另外一个角度来看，这些雪原战士，和地下世界的那些土著部族又有什么区别？

    同样是为了资源，为了生存的空间。

    同样的杀戮，同样的劫掠，同样的歇斯底里的破坏。

    巫铁无能从道德层面对这些雪原战士加以抨击，他只能在行动上，用暴力制止他们的暴力。

    说到底，大家的阵营不同，屁股所坐的位置不同。

    除此之外，没有正邪对错之分。

    某一日，巫铁的身份曝光的话，他在令狐青青等人心中的危害，或许比这些雪原战士，比地下世界的各大部族，还要超出百倍，千倍；凝聚在他身上的仇恨，也会超出寻常人千倍、万倍罢？

    “你们，实在是不该来这里……就在那雪原上……哪怕艰险困苦一些，也比地下世界好多了。”

    巫铁的神魂力量极力的向四周扩散开去，他抬头看向了天空悬浮的那一轮烈日，他身后一轮太阳大道所化的小太阳骤然炽烈，漫天阳光呼啸着冲入了他身后的小太阳中。

    随后，一缕缕头发丝一样细小的太阳金光，笔直的向四周洒落，覆盖了方圆数万里的领域。

    方圆数万里内，无数侵入这一片区域的雪原子民，他们身体骤然一僵。

    每个人眉心都是一缕极细的青烟喷出，太阳金光入体，直接将他们的大脑焚烧殆尽。

    方圆数万里内，数以亿计的雪原战士倒地阵亡。

    三十六条四灵战舰上，无数武国将士嘶声呐喊欢呼，纷纷结成千人军阵，向着远处源源袭来的雪原大军迎了上去。

    巫铁一击碾杀这么多的雪原战士，实在是大振士气。

    只有巫铁自己深深的吸了一口气，掏出几颗补充神魂之力的大道宝丹，‘咔吧咔吧’的咀嚼了起来。

    这一击果然是炫目无比，战绩惊人，但是消耗也极其巨大。数万里方圆内，精准的锁定数以亿计的雪原战士，还不能误伤青丘子民，饶是巫铁神胎之力惊人，也差点被这一击抽得干干净净。

    四尊玄冥老祖嘶声怒吼，七窍中不断喷出寒气冻光。

    ‘咔咔咔’声不绝于耳，大片介于有形和无形之间的蓝色、白色冰霜在虚空中急速蔓延，瞬间充满了方圆数万里的虚空，将巫铁连同三十六条四灵战舰，还有刚刚准备出击的武国将士全部包围了起来。

    阴阳道人冷哼一声，身后黑白二色灵光化为一个急速旋转的钻头，狠狠的向着天空一刺。

    一声巨响，漫天冰晶冰霜纷纷碎裂，阴阳二气激荡狂风，将无数碎裂的冰晶碾压成大片锋利无比的薄片，带着刺耳的破空声向更远处的雪原战士投了过去。

    四尊玄冥老祖齐声怒吼，虚空再次冻结。

    巫铁和阴阳道人联手，再次轰碎了被冻结的虚空。

    双方就此僵持在半空中，四灵战舰则是借着巫铁、阴阳道人的掩护，辅助巫铁带来的武国将士，浩浩荡荡的向那些雪原战士冲了过去。

    雪原战士战兽奔驰怒吼，武国战士凌空飞遁咆哮，双方很快就短兵相接。

    巫铁带来的，尽是武国胎藏境以上的精锐，得了武国国库，又有墨家、欧氏这样的锻造门阀辅助，巫铁麾下的武国将士甲胄、军械极尽精良。

    和扣扣索索的前大武神国皇族不同，巫铁可是花费了极大的财力物力在下属的装备上。

    如今巫铁带来的这一批胎藏境将士，他们身上的甲胄，手中的兵器，最差也是接近普通仙兵的好货色。

    而那些雪原战士……

    他们的兵器、甲胄等等，使用的材料不错。

    呵呵，就是这样了，材料不错，至于说兵器、甲胄的品质嘛……

    武国将士一刀劈下，一剑刺下，雪原战士们手中兵器断裂，甲胄粉碎，连带身躯都被轻松劈成好几截。他们乘坐的战兽，锋利的爪牙在武国将士更加锋利的兵器面前，也好像豆腐一样被切碎。战兽厚厚的皮毛，披挂着冰晶外甲的皮毛，依旧无法抵挡这些锋利刀剑的劈砍。

    巫铁麾下的将士组成千人一队的小小军阵，却能轻松绞杀数万、数十万规模的雪原大军。

    在灵州城四周，除开被巫铁之前用大神通击杀的那些雪原战士，大片大片的雪原战士倒在了武国将士的刀剑之下。

    四灵战舰一字儿排开悬浮在空中，一对对巨大的火焰羽翼在四灵战舰左右张开，无数烈焰羽毛呼啸着坠落大地，每一片烈焰羽毛都能将数以千计的雪原战士烧成一缕青烟。

    四尊玄冥老祖嘶声大吼，他们的吼声化为暴风雪的呼啸声传出老远老远。

    远处，一条笔直的冰晶驰道朝着这边飞驰而来，数万名大汉拖拽着一尊巨大的，高有万丈的冰雕朝着这边赶了过来。

    在冰雕的后方，数百名生得奇形怪状，身披兽皮、手持法杖的老人欢呼雀跃。

    在这些气息惊人的老人身后，更多的，无数的雪原子民目光如狼，朝着这边涌了过来。

    巫铁呆呆的看了一眼那些雪原子民……

    摇头，长叹一声，巫铁厉声呵斥道：“拦住他们……撤……让灵州，还有周边州郡的所有百姓，撤！”

    那犹如潮水一样从北方涌来的雪原子民啊。

    如果全部是青壮战士，巫铁斩杀他们，并不会有丝毫手软。

    心慈手软，在这个该死的世道，是活不下去的。

    但是那些雪原子民中，巫铁看到了无数的老弱妇孺，尤其是那些最多七八岁大小，却犹如恶狼一样拎着小刀小剑嘶吼着向南方冲来的孩童们，巫铁实在无法冲他们下手。

    巫铁也无法下令，让自己的下属去屠戮妇孺。

    所以，只能撤退，撤退，撤退……

    灵州，全境沦没。

    随后是邻近的孟州、庆州、得州、贺州……

    青丘神国，举国震动。