    次日起，苏府就开始准备请柬。

    因着江清池江小公子是自己私奔出来的，所以没有嫁妆，也没有家人送嫁。

    于是商量了一番，便让这江清池拜了苏难的先生，也就是教授礼仪以及各类书本知识的姚先生做了父亲。

    是义子，不过姚先生家还有两个女儿，所以，这件事情也就妥了。

    本身姚先生很欣赏江清池的勇气，却不看好他的行为，即使这样，姚先生也打算一并将这嫁妆出了。

    却被苏难拦住了，她考虑的周全，给江清池也准备了一份嫁妆。

    原本冷冷清清的苏府，也因为这个事情，整个府邸都热闹了起来。

    因着姚先生也是当地有名望之长辈，所以也有不少人都知道，姚老先生要嫁儿子了，嫁的还是家底丰厚的苏府苏难小姐。

    于是乎，便也有不少人翘首盼着。

    同苏家有关系的也相继收到了请帖。

    尤其是云缚安重点吩咐过的，青州的太守和知州，是必须到场的。

    青州好些日子都没出过什么喜事了，苏家家底也阔绰，一路丢一些喜钱喜糖，也是不错。

    云缚安也有一套新衣裳，是为着征婚准备的。

    自从苏难认主之后，她就是云缚安得力的手下了，独活这几日便将苏难手头上的活计都接过去，让苏难安安心心地准备嫁娶之礼。

    江清池自然是万分高兴的，他没有娘家人，但是，所有人都十分地重视他。

    没有哪家公子的成亲仪式，是邀请南诏的皇太女殿下前来证婚的，这是多大的荣耀啊。

    云赋裳瞧着云缚安开心的脸，淡笑道：“你做这些事情，是为了全苏难的一个心愿？”

    “算是吧。”云缚安不算是能为别人着想的人，“江公子无名无分的跟着苏难算什么？先安家宅再成大业。”

    “这样的话，苏难就能全心全意的为我做事了。”

    云赋裳给云缚安斟了一盏茶：“可是若是苏难出了事情，那江小公子岂不是守寡？”

    云缚安下棋的手一顿，抬眼瞧自家阿姐：“阿姐，成大事之人，定要舍得下才行。”

    她待苏难好，是因为苏难衷心，本身从龙卫就需得为了南诏的未来做出守护和牺牲，苏难不是个例，是所有的从龙卫都需如此。

    “是我多虑了，娇娇的大业，自然是要舍下诸多东西的。”云赋裳心知这一路云缚安的艰辛。

    不知道怎样的结果才配的上她殚精竭虑，死里逃生。

    这一路走来，踉跄清冷，她明白娇娇的所有苦楚。

    先为家人，后为自己的家国。

    云缚安用一个俏皮的笑拉回云赋裳的思绪：“阿姐又想太多了，我会一直保护阿姐的！”

    说着便握了握自家姐姐的手。

    “这青州太守和知州，家底确实颇丰。”云缚安同自己下棋，有些烦闷，让人将期盼撤下去了。

    她拿出自己的小册子：

    “青州的太守叫李云麟。”云缚安瞧着旁边的注解，“她的脾气很是温顺，虽然是个武将，但是她府上除了个正室便再无其他的妾氏了，不，还有战士的遗孀，也在她府上养着。”

    将士的遗孀，按照道理来说，怎么也不能带回府里同住的，如此这般恰好说明，这个李云麟不在乎别人的看法，只坚持自己觉得对的事情。

    “收服的可能性我有八成。”云缚安从来不会把话说的太满，“况且，她的夫人是一个性格很好的男子，从他身上下手，可以事半功倍。”

    云赋裳结果册子仔细揣摩了一番：“倒也无需这么麻烦，李夫人他很爱自己的子女，听说他的儿子，也就是李家的小公子受了点病症，若是咱们有办法……”

    旁的便无需考虑了。

    云缚安有些懊悔，她身边似乎也没带个什么神医过来，章院正的孙子章如许倒是有一手好的医术，就是走的太匆忙了。

    “我倒是对一些病症略知一二，独活不是对毒有研究吗？”云赋裳笑着说道，“如此这般的话，便可以医治。”

    青栀在外面敲敲门。

    她是后来才被安排过来的，大约是云缚安身边伺候的人不够，先送了独活和绿萼同云缚安一齐，后又将青栀送过来伺候。

    “这日子过的倒也快，只快不日就得宣布我的死讯了吧？”云缚安有些落寞，眼睛里带着寂寥。

    她一旦死了，就代表她再也没有办法以云家小姐的身份回去了，只能以一个陌生人的身份。

    云家以及元国的一切，自此之后便与她再无关系了。

    云缚安曾修了一封家书差人送往元国云府，也不知这路途遥远，到底送到了没有。

    “只怕是了，边沙求取公主这般猝不及防，向来是那兰阿独断。”云赋裳冷声道，“想让你和亲到那苦热之地，元帝和兰阿只怕都是痴心妄想。”

    不论他们想和亲谁，云缚安只是个大臣之女，平白挨上这种事情。

    若不是自己假死又离开了元国，只怕是腌臜逼迫的事情数不胜数。

    云缚安让自家姐姐消气：“没关系，现下我既然在这南诏，便会一路，将我要做的事情做完即可。”

    等她做完，便是一家人团聚之时，再不必手受分离之苦。

    云赋裳叹了口气，摸摸云缚安的头：

    “如此这般，倒也好了。”

    半夜，云缚安站在苏府的花园，下人们早已歇息，她则是怔怔地瞧着这海棠花。

    自己离开了云府，那陆谪什么时候会去找寻自己的身世呢？

    想着，云缚安便又冷凝了眼眸，兰阿这等将人性命玩弄于鼓掌之中的人，不配存活在世。

    这些日子，边界附近的从龙暗卫都受到了号召，每日都有隐秘之人入这府邸中来。

    全部都归于苏难管理，云缚安也能喘口气。

    一道黑影从房顶上踩过，很轻，若是不细听，也听不出瓦砾的脆响。

    云缚安缓缓坐在石凳上，不多时，便另有一人单膝跪地行礼：

    “殿下。”那人轻声唤道。

    是姜石年。

    “坐下吧。”云缚安抬眼，眼睛比那月光还要纯粹，“让你办的事情如何了？”

