    “如果按照第一张片子来看，这确实是唯一的治疗办法，但也是只能让病人多活几个月的时间，不可能有任何的本质改变，而第二张片子明显就是因为烤电导致了身体各项机能衰退，你们可以直接拿着这两张片子去找他们康复医院，不是误诊，就是拿出了片子。”主治医生非常肯定的说道，

    刘婶子一听这话，整个人都快气炸了，拿着片子带着他老爹出了县医院之后，打了辆车就来到了康复医院这边。

    夏阳在昨天晚上看到刘婶子遇到的那些情况的时候，就已经猜出了康复医院耍的什么把戏，他也没有点明白，刘婶子那种性格，如果要是让人知道会了他四百多块，非要闹个底朝天不可，这是他为什么要让刘婶子今天去县医院检查的原因。

    只要是结果出来，那康复医院恐怕今天得头疼死。

    正在他采摘着连翘叶子的时候，虎子从外面急匆匆的跑了进来，“阳哥，出事了，刘婶子被人给打了，刚才有人把消息传到了杜大生那里，让他过去领人。”

    “怎么回事？”夏阳眉头紧皱的站了起来，将手中的连翘叶放在了簸箕里。

    “俺也不太清楚，杜大生这才碰到俺，就让俺来叫你了，说让你一起去村口等着。”虎子也没有问具体怎么回事，第一时间就赶过来。

    夏阳跟虎子一起去了村口，刚到那边的时候就发现了一个四十多岁的中年男人，他旁边站着的正是刘婶子。

    “那个就是俺们村的神医，上次俺都已经中毒，快要死了，也是神医把救回来的。”刘婶子看到夏阳来的时候，立刻和旁边的中年男人说道。

    村口也就只有刘婶子和这个中年男人，看到他们的时候，夏阳眉头微微的皱了一下，“婶子，刚才虎子说你挨打了，到底咋回事？”

    “今天俺去康复医院那边找他们说，他们肯定是拿错了检查报告，他们死不承认，非让俺爹再重新做了一次检查，检查完之后他就想和俺私了，俺只是要他们把医药费赔给他他们，却非要把那些检查的费用给刨除了，最后就培养三万块钱，俺哪能同意，就和他们闹了起来，要不是这个大哥帮俺，他们早就已经把俺打出来了。”

    听着刘婶子说那些话，夏阳多少已经明白了怎么回事，不过面前的这个中年男人，给她一种非常不好的感觉，心底甚至有一丝厌恶。

    中年男人伸出了手，朝着夏阳热情的笑道：“小伙子你好，我叫罗连胜，以前早就听过小伙子你的大名，这十里八乡就属你种出来的蔬菜瓜果最为有名，吃了你种植的那些菜都能改变亚健康的状态，我们已经观察很久了。”

    听到那最后一句话，夏阳脸上露出了若有所思的神色，不过还是面对笑容的和对方握了握手，“既然你知道了我叫什么，也就不用我多做介绍了，没什么事情我就回去了。”

    “小伙子别着急啊，我有一件事情想进一步和你慢慢聊。”罗连胜脸上带着热情的笑容，压低着声音说道：“如果我没有猜错的话，那个老头子的病情是你给治好的吧？康复医院那边不可能连续几十次烤电，都弄错了症状报告，只有一个可能，那就是这个老头子在回来之后，得到了治疗。”

    “除了你之外，我实在想不到还有谁能治疗这个病症，就是你跟那个老头子开了一副药，咱们不如来谈谈这治疗癌症药物的合作。”

    听到这话之后，夏阳脸上露出了一抹冷笑，“如果真有这样的药物，我早就已经去找人合作了，何必等到现在，可能只是一个巧合，用了这副补药可以改善身体情况，你们要是愿意，可以自己去研究，至于谈什么合作，那就算了吧！”

    夏阳根本就没有那个兴趣，主要的治疗是因为他用了轮回九针，只要人还有一口气在，就能把人给救回来，更别说是身上出现的一些癌症，在轮回九针面前根本就不够看。

    不过施展这种医术，实力必最少都要达到陆地神仙之境，这还只不过是入门的条件。

    罗连胜眉头紧皱了起来，“你应该听过罗氏药业集团，我们在整个县城都能排得上第一，在药物制作这方面整个县城谁也不敢和我们掰手腕，虽然我不知道你用了什么方法治好了那个老东西，如果你识相的话，老老实实的和我们合作，把那个药方给交出来。”

    “你要是想和我们作对，你都没有那个资格，我们想整你，只不过是说句话的事，别看你现在在这小山沟沟里面做的风生水起，我罗家一句话，你就得赔个底掉。”

    说到后面的时候，那话语当中全是威胁，夏阳冷笑了一声，“我说了，这件事情和我没有关系，药方什么的我也不懂，你们要是想要找麻烦，我随时欢迎你，但后果自负。”

    “看来你还不知道我们罗氏药业集团的厉害，今天我过来是给你面子，你要是敬酒不吃，非要吃罚酒，那就可别怪我们不客气了。”罗连胜脸色阴沉道。

    “有什么招你们尽管用。”夏阳连理都没理他，扭头就就往。

    那些看热闹的乡亲们都不知道两个人之间闹出了什么矛盾，那话语声并不大，也没有传入他们的耳中，看着罗连胜脸色越变越难看，刘婶子赶忙走了过来。

    “罗老板，阳子是个年轻人，火气比较大，你别在意，他要是说了什么对不起的话，我替他向你道歉，俺爹的情况，应该能出院了吗？”

    “不能，还需要暂时观察一段时间，你最好劝劝夏阳，我只给他三天的时间考虑，等到了时间之后，如果我得不到满意的答复，那就别怪我不客气。”罗连胜说完这话，扭头就直接走向了停车的。

    几辆豪华的轿车相续离开，乡亲们都是面面相觑。

    “刘婶子，到底发生了啥事，为啥这个人过来之后就和阳哥闹了矛盾？”虎子疑惑的问道。

    “俺也不知道啊！阳子你到底和他说啥了？”刘婶子疑惑的将目光看向了夏阳。

    夏阳只是微微一笑，“他想要治疗癌症的药方。”

    “这东西上哪给他找去，俺爹又不是真得了癌症，要不然怎么可能治得好，阳子你放心，我回头就和他好好说说。”刘婶子根本就没有意识到这些事情的严重性。

