    “噗……”一口血水从楚小天的口中喷出，还没落地，就被那恐怖的高温直接烧成了气体，什么都没剩下来。楚小天遭受重创，他身上的那件火系防御衣服，上面那层以玄阴冰焰化出火焰已经熄灭，要不是材料特殊，恐怕这衣服也早就成了碎片。而那四面八方的火海涌来，带起的庞大力道，几乎将他的身体压成肉粉，好在他的身体强横异常，又有这件宝衣护身，这才没有落得个身化飞灰的下场。但就算如此，那庞大的火焰之力，还是趁虚而入的涌进他的体内，开始在他的经脉之中乱窜，想要破坏他的身体。不过，楚小天体内有一团阴寒之气所化的玄阴冰焰，这些普通的火焰想要伤他，自然是没有可能的事情。

    楚小天重伤落地，那三个凝神境后期的高手刚想对他下死手，一股致命的危机感却陡然出现，让他们毫不犹豫的放弃了准备对楚小天的攻杀，转而开始全力的防御，就三副火焰熊熊的战甲出现在三人身上的瞬间。三人的面前都出现了三道带着尖锐破空之声的黑芒，没等他们采取其他的防御措施，这九道黑芒就都落到了他们的身上。

    “嗤嗤嗤嗤……”九声轻响，三人的战甲上，都插上了三支黑色的小箭，小箭入甲三分，仅仅差上一两毫就刺进了他们的体内。若不是他们那防御的战甲有着一层火焰在外面挡了那些小箭一下，恐怕这几支小箭现在已经刺进他们肉里三分了。小箭只在他们的战甲上存在两个呼吸左右的时间，就直接消散了，但让这三人冷汗直流的是，这在他们的战甲上，小箭射中的地方，居然出现被腐蚀的痕迹，那个边缘，还闪动着一层蓝汪汪的光芒。

    “毒，剧毒，好狠的小子，今天，你定死无葬身之地”三人相顾大骇，小箭连他们这属于下品法器级的烈火战甲都能腐蚀，要是刺进他们的体内，后果绝对难以设想。咬牙切齿的咒骂一声，三柄长剑全向着还身处火焰之中的楚小天刺了过去。

    每一柄剑，在这刺动的过程之中，都颤动了最少百下，每一下的颤动，都可以让这长剑分化出一道剑气，三柄长剑过处，数百道的火焰剑气织成一张大网，将楚小天所有的退路尽皆堵死。火网之后，三头巨大火虎凝聚成形，张着大口，咆哮连连的朝着楚小天冲来。

    楚小天嘴角露出一丝笑意，体内金钟罩秘法催动，转眼间就让自己增加了十倍的防御力。好像还怕不保险，他又将体内的玄阴冰焰灌入了自己身上的这件衣服之中。这一段时间的实力连续增涨，楚小天的金钟罩秘法已经算得上是略有小成，一结催动，难够增加他十倍的防御力，只是时间上很短，只有大概一分钟时间。之前楚小天还没有来得及催动，就被那些火浪给伤了，现在，他倒是有了时间来催动这门秘法了。十倍防御一出，加上那法器级宝衣的防御，楚小天基本可以放下心来。双手又对着三人连挥动，顿时，又是数十道黑芒带着刺耳的利啸声向着他们暴射而去。刺神弩，只要有灵力灌入，就会有源源不断的弩箭射出。

    这数十道的刺神弩箭暴射而出，三个联手攻击楚小天的高手脸色都是一变，他们之前可是见过这小小弩箭的厉害的，那连战甲都能腐蚀的剧毒，让他们的身体本能的向着后方暴退，手中长剑也舞得风雨不透，全力的防御这些小箭。至于楚小天，他们认为，在他们各自施展的一记绝招之下，绝对只剩下灰飞烟灭这一条路。

    一般情况下来讲，就算楚小天有通天手段，怕也是真的要被这三个家伙的攻击给绞成碎片，只是，有了金钟罩这门强大秘法给他增加了十倍的防御力，这些攻击对他来讲，也就不是那么容易要让命的了。

    避开其中两人的攻击，楚小天身形全速向着其中一个人的攻击冲了过去。手中长枪全速刺动，以速度见长的电龙枪连接刺出，瞬息之间就刺出三十六枪，第一道枪影，都将一道剑气破掉。虽然那巨大的力道震得他双手发麻，但身前却也还是出现了一个巨大的空洞，身形从这空洞中一冲而过，雷龙枪全力一枪，一条巨大的黑色龙影直接冲向那一头巨大的火虎。

    “轰……”楚小天的实力，跟这些凝神境的强者比起来，终究也还是有一定的差距，再加上这火属性的功法又刚好克制他那属于阴寒属性的天尸诀，这一剧烈碰撞之下，火虎是被他的雷龙枪给破掉，但他自己，也被那巨大的反震力给震得倒退了数十步，好在他的防御已经达到了极限，这些反震之力，也只是让他的身体微微感到一点疼痛而己。不过，他的身后，之前被他避开的两人的攻击，却是有着大半落在他的身上。

    “噗……”一口血水狂喷而出，他的身体被那巨大的力道震得如一颗炮弹般的暴冲出去，体内五脏六腑好像绞成了一团，钻心的剧痛让他差点忍不住呻吟出声。要不是动用了秘法，这两个凝神境强者的攻击，就已经足够将他轰杀成渣了。咬牙忍住好像要散架一般的剧痛，楚小天借着那两人攻击出的力道，速度更快的冲向三人中的一个。双手手腕之上的刺神弩瞬间刺出数十支弩箭，游龙枪也化成一条冷芒，向着那家伙的胸口刺了过去。

    这个家伙，刚刚才对付完楚小天之前那一波刺神弩的弩箭，没想到转眼又来了更加庞大的一波，让他脸色猛的一变，差点没有骂娘。这小小的弩箭，每一支都歹毒无比，只要沾身，怕是转眼就能将他腐蚀成一团脓水，之前那个惨死的兄弟，那就是活生生的教材。所以，他不敢有丝毫的怠慢，一边努力抵挡那些弩箭的同时，身形也向着旁边闪去。不过，才刚刚闪出十来丈远，他却陡然感觉面前一花，还没等他反丈过来是怎么回事，他就发现自己体内的灵气直接跟自己失去了联系。接着，胸口又是一阵剧痛，全身的生命精华疯狂的涌出，转眼之间，他的精神实体想要遁出肉身，却被一股刺骨的寒意给冻住，什么都来不及做，他双眼一黑，再也没有了一丝神智。

    “天火转轮，赤火汪洋，杀”另外两个凝神后期的高手看到又一个同伴被杀，双眼瞬间就变得通红，两声怒喝，一个巨大的火焰轮盘跟一片火焰汪洋当即就朝着楚小天扑了过来。

    不过，脱离了他们的合围之势，体内的一切创伤又都在吞噬了那个凝神境强者的血肉之后完全恢复过来，楚小天哪里还会把这剩下的两人放在眼里。

    刺神弩一阵连响，数十道乌光从他手腕中射出，尽数向着其中一个高手暴射过去。他自己则扑向另一个高手。还没到他身边，五块黑漆漆的牌子就从他的手上爆射而出，五块黑色牌子化出一个丈余大小的圆，将那个高手罩在其中。这是一套冰炎灭魂阵的阵基，是他这几天来的炼器成果之一，这套阵法，可谓是阴无姬专为拥有玄阴冰焰的人设计，极寒跟极热的两种冰焰就会化成一片火焰，将身处阵中的人烧得渣都剩不下一点。

    阵势成形，楚小天心念一动，那阵法范围之内，铺天盖地的黑色火焰涌出，绝对比他体内的玄阴冰焰要恐怖十倍的高温将虚空烧得一阵阵的扭曲，好像随时都会坍塌，就算是同样修炼的火属性功法，那个凝神境后期的高手在这样的恐怖高温之下，也只能苦苦的支撑，而丝毫没有还手之力。就在他全力的抵挡这高温之时，这黑色火焰的温度，却又瞬间降到了一个恐怖的低温。从极热到极寒，两种绝对的变化，让他体内灵元一阵乱窜，一口血水忍不住就喷了出来，身体表面的火焰一阵阵的摇晃，随时都有熄灭的危险。

    “哼，看你能支持几次变幻”楚小天嘴角露出一丝冷笑，心念一动，冰炎灭魂阵中的温度开始疯狂的转变，一会极热，一会极冷，转变了三轮之后，阵中的那个凝神境后期高手一时失手，身体被黑色的冰炎覆盖，转眼成了一座冰雕。

    “混账，你杀我三个兄弟，我要让你死无全尸”最后剩下的一个高手怒吼，体内所有灵元疯狂的运转，在自己的头顶之下凝聚成一柄巨大的烈焰长剑，恐怖的火浪从那剑上散出，让这整片天空都扭曲起来。

    “嘿嘿，你还是快点去跟你的兄弟们团聚吧”根本没给那个高手出招的机会，楚小天的身形出现在他身边，右手化成一只黑色利爪，带着凄厉的鬼啸之声，狠狠的刺进了他的头顶。头顶的那柄巨大火剑消散，那个高手身体以肉眼可见的速度干枯了下去。

