    火神殿和众多联盟的势力对这次行动有着很大的信心，开完会之后，每个人都是满脸笑容，而笑得最开心的就是沈翔，因为他对自己的行动也非常有信心。

    “具体的就是这样，我们晚上就开始行动，我已经通知我们的人，在神兵天国远处的一个秘密之地建造传送阵，今天晚上我们完成传送，明天天快亮的时候，就发动攻击。”那个仙君说道：“到时候将由杨掌教指挥，大家沒有意见吧。”

    这仙君竟然不打算自己去，而是让圣炎门的掌教去，沈翔此时也沒那么担心了，如果这个仙君去的话，到时候非常麻烦，光牵着这个仙君，就需要耗费非常大的力量。

    众人各自离开，都去调动自己的人，开始进行忙碌的传送，要集合在一片秘密的山林里面。

    因为鬼杀门出了很大的力量，暗杀了几个重要人物，再加上鬼杀门的人不适合参与这种行动，所以鬼杀门可以不派出任何弟子，就连这个新的鬼杀王也可以不去。

    沈翔告诉他们说自己会去，只不过会隐藏起來，在暗中出手。

    圣炎山也建造好了传送阵，圣炎山已经承诺过，到时候他们需要出动最多人，就连火神殿也是这样，所以这里建造的传送阵非常大型，沈翔就是用这个传送阵，跟着第一批传送过去的人來到辰武大陆。

    來到之后，沈翔立即用传讯玉符和段崇取得了联系。

    “段长老，你们准备得怎么样了。”沈翔已经躲了起來，作为鬼杀王，沒人能指挥得了他。

    “都在神兵国外面等着了，我们带來两万多还有铁狮神军炼制出來的厉害阵盘，到时候会有多少人來攻打神兵天国。”段崇问道。

    “为了能一口气攻下神兵天国，他们又增加了力量，到时候会有百万，这还不算上那些恶妖，恶妖的数量很多就是了。”

    “真多呀，如果沒有任何防备，突然被攻打了，那一定会大败的。”段崇微微吸了一口气。

    “数量多，但不一定就很强。”沈翔说道：“我想到时候辰武大陆的各个势力，以及降龙门派出來的，都是弟子，对付那些恶妖什么的，肯定非常轻松。”

    “我们降龙门的弟子都是经过残酷的训练成长起來的，肯定能在这次大战中发挥很强的力量。”段崇十分自信地说道。

    随后沈翔又联系了薛仙仙。

    “仙仙，到时候你和幽兰如果要出手的话，一定要隐藏得好，如果知道你们还活着，我可能就无法继续在这个联盟混下去了，我现在已经是红面鬼杀王，他们非常信任我。”沈翔有些担心火爆的冷幽兰，担心这暴力龙女忍不住。

    “这个我知道，所说他们详细的进攻计划吧。”薛仙仙问道。

    “现在他们正在传送大量的人过來辰武大陆，隐藏在一片古林里面，等差不多的时候，就会进攻，你们快点埋伏好在路上吧。”沈翔把路线都告诉了薛仙仙，同时让她转告给吴芊芊。

    段崇则是把消息传递给太武门，莲花岛这些势力，他们早就暗中商量好了。

    时间一点点过去，此时这座山林中隐藏着大量的人和恶妖，恶妖的数量多得让沈翔惊讶，竟然有五十多万，不过整体力量却十分弱，应该是拿來送死的，此时这群恶妖非常吵闹，经过众人的决议，先把这些恶妖带上去冲杀，专门用來消耗对方的力量。

    沈翔躲在暗中，得知后，觉得不妙，如果这五十多万恶妖冲在最前面的话，到时候埋伏的那些肯定会暴露，会影响他们的计划。

    所以，沈翔决定自己出手，同时也告诉段崇他们，这些恶妖会冲在前面送死，让他们到时候谨慎出击，别暴露太多的力量。

    天快亮了，数十万恶妖发出各种各样的喊叫，浩浩荡荡，如同浪般，冲向神兵天国的边界，只要这群恶妖穿过的地方，花草树木全部给啃得一干二净，变成一片荒地，场面十分的吓人。

    而在恶妖身后的人，都暗暗骂着这群灵智未开的恶妖，把山林什么都弄得光秃秃的，让他们在后面根本无法隐藏，使得百多万人沒有任何隐匿行踪的方式，跟在那群恶妖后面，快步奔向神兵天国。

    “该我出手了。”沈翔已经变成了一名中年，忽然从天空坠落下來，双脚落地的时候，使得大地猛烈的摇晃起來。

    “你们是要入侵神兵天国的吗。”沈翔大声说道，音波传出去的时候，激起一阵力量波浪，震得那群恶妖喊叫着后退。

    突然杀出一个人來，火神殿这些势力并不觉得意外，神兵天国死了重要的人物，肯定会料到有人会攻打，不过他们认为神兵天国沒有什么强大的人了，所以才不怕。

    就在沈翔感应到那群恶妖身后有几名强者飞上來的时候，他立即吼啸一声，发出一阵尖锐刺耳的长啸，此时众人可以看见空间正如同涟漪一般荡然着，那是一股音波的力量，竟然震荡着空间。

    巨大的音波力量，冲向那群恶妖，瞬间而至，势如破竹一般，直接穿透那数十万发出震天喊叫的恶妖。

    “这是音杀魔功，大家小心。”一名魔界的强者脸sè大变，急忙发出震耳yù聋的大吼声。

    音杀魔功是圣丹界圣丹门的神功，是和透心魔眼、化骨魔掌、摄魂魔咒这种魔功齐名的，在魔界如雷贯耳，无论是用來群攻还是单杀，都有着非常恐怖的力量。

    沈翔吼啸连连，恐怖的音杀之力激起一阵阵蕴含无尽杀气的音波，那群恶妖被音杀气波击中之后，身体正渐渐开裂，随后猛的爆开。

    数十万恶妖，在这短短的时间内，就有二十多万爆成一阵血雾，使得这里变成了一个血雾弥漫，血腥浓重的恐怖死地，而沈翔的音杀波沒有丝毫减弱，他正疯狂的咆哮着。

    火神殿这群人那是一个怒呀，特别是妖域的大佬们，他们都沒有料到会突然杀出这样的一个家伙，随便吼两下子，就让他们的恶妖大军覆灭，死得尸骨无存。

    沈翔只是咆哮了很短的时间，那群恶妖就全部化成血雾，而那些人因为懂得运功护体，再加上沈翔的音杀魔功是针对大面积攻击的，所以并沒有让联盟大军死到人。