    “今年冬歇期放假2周，一定要好好放松放松！”

    当时，在科莫湖畔的别墅的二楼阳台，杨诚就这样枕着海蒂?克鲁姆结实的大腿，那一根根春葱般的纤细手指在他的脸上划着，很舒服，很惬意，叫人忍不住想要睡死过去。

    但没想到，海蒂?克鲁姆杀伐决断，第二天就趁着训练的空歇，拉着杨诚驾车2个多小时，抵达了热那亚，说是要来这里参观游艇会。

    “你不是说想要买一辆游艇吗？我送你当礼物，冬歇期的时候我陪你去渡假！”海蒂?克鲁姆兴致勃勃的提议。

    杨诚原本也很是期待，那种天为被海为床的艇震生活，可是当他走进会场的时候，笑容顿时僵住了。

    “嗨，恺撒，你怎么也来了？”卡纳莉斯正好在接受一些记者拍照，娉婷的她今天打扮得挺休闲的，但却难以掩盖她那出众的身材和气质。

    情人见面分外眼红，海蒂?克鲁姆早就听说过杨诚和卡纳莉斯的绯闻了，如今看到了本人，心中大是有些不是滋味，看向杨诚，还以为是自己男人约出来的。

    杨诚心中暗自苦笑，这是什么眼神，忒大胆了吧？打死我也不敢让两情敌见面啊！

    “你好，艾莉萨贝塔！”杨诚笑着走过去和卡纳莉斯打招呼。

    外界传闻归传闻，可实际上，谁都没有承认过什么，甚至于杨诚和海蒂?克鲁姆之间也没有证实过什么，只是说是生意上的搭档和要好的朋友，仅此而已。

    卡纳莉斯也看到了海蒂?克鲁姆，要说在意大利，她的名字要完胜海蒂?克鲁姆，但是在全世界，她就逊色得多了，可是她却有着地中海女人所特有的大胆和风情。

    就看到她走过来，直接拥抱了杨诚，还亲昵的在他的脸上吻了吻，顿时秒杀了现场无数记者的底片，简直恨不能把他们两个就这样定格下来，让那帮叫嚣着要保护缪斯女神的意大利球迷们都看看，他们的缪斯女神主动送上门去了。

    杨诚苦笑，但在镜头前面却保持着风度。

    “你怎么会到这里来？”杨诚随口问道。

    见了面，有些尴尬，总不能不找点话题吧？

    “你之前不是跟我说，你喜欢游艇吗？我正好收到了邀请，就过来看看，没想到真碰上你了！”卡纳莉斯一副我痴心追求的丽娟形象。

    海蒂?克鲁姆不怀好意的打量了她一眼，保持风度，“真的好巧！”

    很明显，她想要说的不是这个，尤其是她那个紧紧拉着杨诚手腕的动作。

    “对了，恺撒，你也是来看游艇的吗？”卡纳莉斯和海蒂?克鲁姆一左一右的陪着杨诚。

    这三人组合立即变成了会场最亮眼的一道风景线，杨诚刚刚在米兰德比上大放异彩，如今又在游艇会上左拥右抱，不知道要羡煞多少人，但其中的滋味，嗯，只有他自己知道。

    “是啊！”杨诚笑着说，心里却在想着脱身。

    提起游艇，他就有兴趣了，而且也亲自研究过一些，和卡纳莉斯聊得很有话题。

    “如果要买游艇的话，我觉得出水丽娃很不错，很有艺术气息，很时尚，一定很合你的品味，你一定会很喜欢的！”卡纳莉斯一副我很了解你的模样。

    杨诚暗地里撇了一眼海蒂?克鲁姆，后者假装没在意，可实际上心里一定打翻了醋坛子。

    平日里你勾搭人家的男朋友也就算了，现在倒好，光明正大的勾搭上瘾了，还当着面的调戏，这也太大胆太肆无忌惮了吧？

    咳嗽了一声，海蒂?克鲁姆转过头，看到了其他展区，“我们去看看沃利吧！”

    杨诚摇头失笑，哪不知道海蒂?克鲁姆是在跟卡纳莉斯较劲。

    “曾经有人归纳，意大利有钱人的嗜好，沃利游艇、黄色钻石、哈雷摩托、罗落皮雅纳牌的小羊驼披风，还有镶嵌着水晶的古驰泳装。”杨诚走过去的时候，笑着介绍，“去看看沃利也好！”

    海蒂?克鲁姆看到卡纳莉斯紧紧跟着，刻意凑了过去，用只有三个人听得到的声音说，“我就有不少镶嵌了水晶和珠宝的泳装和内衣，改天我穿给你看！”

    杨诚看过去，她一脸正经的点头，再扫过她那峰峦起伏的身材，鼻血差点就涌出来。

    当年海蒂就曾经为维多利亚的秘密设计了珠宝内衣，还曾经拿出来慈善拍卖过，也曾经在T台上穿过，但是在私底下穿，这还是第一次。

    “好啊，好啊！”杨诚忙不迭的点头。

    一旁的卡纳莉斯不怀好意的瞪着海蒂?克鲁姆一眼，也凑了过来，“我们最近准备了一套新套装，你不是称赞我们的套装性感好看吗？改天我穿给你看！或者护士装也可以！”

    套装，也是绝对的杀伤性武器！

    杨诚这一下就得揉鼻子了，他看看左边，再看看右边，总觉得这个世界没有免费的午餐。

    “呃，我还是出去海边看看真船！”杨诚赶紧抽出身，转身往展厅外面走。

    两女要追上去，却被粉丝给堵了，只能愤愤不平的放过杨诚了。

    …………

    …………

    杨诚沿着堤岸走，沿途浏览着一艘艘游艇，他真的很喜欢，也确实打算要买一艘，方便自己日后出海享受一下生活。

    他现在是孤家寡人，一人吃饱全家不饿，没有负担，没有烦恼，自然可以无所顾忌，想要干什么就干什么，想要买什么就买什么，完全不需要有什么压力。

    意大利的游艇非常有名，热那亚这边更是游艇交易的重要集中地，无数富豪都买了游艇后就寄放在这里，需要的时候再从热那亚出海，享受一下那种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的自由自在的感觉。

    拿下了一场德比战，全世界都宣传得好像国际米兰已经提前夺冠了似的。

    可实际上，真正伤脑筋的事情却只有杨诚自己心知肚明。

    首先还在于球队的伤病问题，埃莫森还在养伤，实验室说近期内可以复出，但问题依旧不小，甚至有可能要通过动手术来解决这一个顽症，但这是迫不得已的最后的办法，因为到时候埃莫森一定要因伤缺阵一段时间。

    还有，就算杨诚肯让他动手术，埃莫森也一定会有自己的想法，毕竟2002年是韩日世界杯，作为当今巴西国家队的中场核心球员，埃莫森当然不可能放弃这样一届挑大梁的世界杯。

    另外，巴蒂斯图塔也有不少小毛病，再加上老病号罗纳尔多和巴乔，新病号范尼，国际米兰本赛季缩面临的形势一点都不容乐观。

    伤病多了，倒不见得就是实验室的作用在削弱，而是因为今年夏季球员普遍都没能得到很好的休息时间，尤其是在意甲，上赛季延迟一个月，压缩了球员的休假时间，他们中甚至有很多人都没有放假，来回奔波于俱乐部和国家队。

    这种心理上和身体上的双重摧残，往往才是球员身体素质变差的导火线。

    但是国际米兰这一辆战车却不可能因此而停下来。

    联赛高歌猛进，冠军杯也保持良好的势头，再加上意大利杯即将点燃战火，还有一场在日本进行的丰田杯，这些都是国际米兰不能够放弃的比赛。

    想到这里，杨诚就不由得一脸的头疼。

    他身上的压力还是很大，没到赛季结束是不会松懈的，所以他总是想方设法的去发泄自己的压力。

    每一名主教练都有自己的一些渠道，例如弗格森就是喜欢赌马，他并非就是想着要赢钱，很大一部分原因是他希望从赌马中发泄足球所带来的压力，调解自己的生活。

    杨诚也需要一些发泄渠道，不然早晚把自己给憋死！

    “难道心理医生也会有心理压力的吗？”旁边一把美妙的女声传来。

    杨诚侧过头去，看到安妮斯顿一身火红色的露背连衣裙，无比清凉的出现在堤岸上，早已成为了现场无数记者和摄影师们捕捉的对象。

    可是，这位好莱坞甜心却一点都不为自己大明星身份负责，时尚的露背连衣裙下却是穿着一双灰色的人字拖，一脸嫣然的来到了杨诚的面前站定。

    杨诚那贼溜溜的目光不由自主的从她那光滑的美背一路往下，越过那紧实的小腹，到那一双，至少在他看来是极其不搭的人字拖上，再度看到了那一双如珠玉般温润的赤裸纤足，久违了的一种震撼的感觉再度涌上了心头。

    看到杨诚的眼神盯着自己的脚，安妮斯顿海以为他是在顾虑着自己穿人字拖，立即笑了起来，“我就住在不远处的酒店，今天天气不错，不想要穿鞋，所以就这样出来了。”

    杨诚莞尔一笑，“嗯，这么美的一双脚，要是被鞋给遮去，那就太暴殄天物了。”

    安妮斯顿指了指杨诚，摇头失笑，“难怪海蒂?克鲁姆和卡纳莉斯不肯放过你了！”

    两人顿时都笑了起来。

    堤岸这边除了停着无数的豪华游艇外，路旁还有一些提供给游客憩息的地方。

    杨诚和安妮斯顿就挑了一个地方坐下来，任由现场的记者拍照，反正他们自己爱干么干么。

    安妮斯顿看起来也是一个很懂得享受生活的人，但这一切都只是表面。

    杨诚这个人很注意细节，他发现，安妮斯顿在看似享受生活的背后，实际上却总有一种化不去的忧郁和惆怅。

    “看来，你很喜欢意大利！”杨诚笑着说。

    安妮斯顿点头，“我喜欢意大利的海滩，因为海滩上的人看起来总是无忧无虑的，很幸福。”

    “全世界都在追求幸福，但真正幸福的人又有几个呢？”这句话，多少带着点心事。

    “又有几个不幸福呢？”杨诚反问。

    安妮斯顿一愣，“怎么说？”就这么抬着头，随口一问，这金发美女很有成熟知性的韵味。

    “所谓的不幸福，是因为他们追求的不是幸福，而是比别人幸福！”

    安妮斯顿不由得连连点头。

    如果这个世界没有攀比这种东西的话，相信一定会比现在和谐美满得多。

    “人就是这种矛盾的结合体，当你口渴的时候，喝水就是幸福；当你劳累的时候，躺在床上睡觉就是幸福；当你遭遇挫折的时候，成功就是幸福…...”

    “但是，假如没有了口渴，喝水还是幸福吗？不劳累，躺在床上还是幸福？”

    听着听着，安妮斯顿不由得对杨诚的这一番话刮目相看，最起码这里头真的体现出了一些杨诚的观点。

    是的，所有人都知道他是恺撒，都知道他带领球队就一定要赢，可实际上，在足球以外的生活里，他也可以是一个很简单的人，简单的享受生活，体验生活。

    “你说的这些看起来似乎很有道理，但能做到的又有几个？”安妮斯顿继续探讨。

    杨诚倒是很洒脱，“我一定做不到，因为我还没到探讨人生的那个年龄段！”

    “什么意思？”安妮斯顿娇嗔的瞪着他。

    杨诚呵呵笑，不解释。

    “喂，心理学专家，问你一个问题！”安妮斯顿突然说。

    杨诚嗯了一声，却是看向远处的游艇。

    “你觉得什么样的环境对人比较容易产生安全感？”

    “安全感？”杨诚听到这话时，眼睛注意着安妮斯顿，他觉得对面这个女人的眼神有点闪烁，显然是这个问题和她自己息息相关，这不由得让杨诚想起了之前曾经听说的，据说她有心理问题，但到底是什么问题，杨诚也不清楚。

    “景色比较美丽的地方，可以令人心旷神怡的，例如科莫湖，加尔达湖，又或者你喜欢去海边，可以到西西里岛一带，多和环境保持接触，多融入环境，这样自然而然就会产生安全感。”

    安妮斯顿听了之后，很俏皮的嘴唇一抿，点头道：“很好，谢谢！”

    杨诚自己也算是一个比较没有安全感的人了，但是他在科莫湖一带住得很安心，究其原因还是因为他非常喜欢这里的景致，这使得他总是对周围的环境保持着一份热情，他甚至在想，等到他老了之后，说不定会考虑搬到科莫湖一带来长住。

    没有人工痕迹，没有环境污染，没有……总之，科莫湖是绝美的居住天堂！

    “在我的祖国，有一句老话，叫做乐莫大于无忧，富莫大于知足！”

    “意思就是说，一个人最大的快乐莫过于无忧无虑，放开心中的怀抱，实际上很多心理上的问题都是庸人自扰！”杨诚笑着劝道。

    每一个人的心理都有这样那样的毛病，只不过有的人呈现出来，有的人则是潜藏在心里，而前者往往很容易就解决了，而后者则是有可能会爆发成心理疾病。

    杨诚对于心理学也不是什么专家，不过从事足球教练后，他开始涉猎到这一方面，曾经在心理学方面颇具名气的莱比锡大学读过书，也自学了一点这方面的知识，因此应付起安妮斯顿来，倒是显得绰绰有余。

    …………

    …………

    “你刚才去哪儿了？”

    在返回米兰的路上，海蒂?克鲁姆不怀好意的问道。

    刚刚她才帮着杨诚办理了手续，订购了一辆中型的出水丽娃游艇，准备要在圣诞节前后交接，冬歇期的时候好好出去玩玩。

    “遇到了一个朋友。”杨诚笑着解释。

    海蒂?克鲁姆也没太在意，杨诚的朋友那么多，遇到一两个不出奇，只是跟他说起游艇会，绝口不提卡纳莉斯，显然她是要表现出一种，那个骚蹄子不是我的对手的气势。

    但是很明显，卡纳莉斯的出现给了她危机感，她决定一定得把自己的男人看紧一点，总觉得杨诚这厮也不是什么好鸟。

    就好像最近，德国媒体不就爆出希斯菲尔德偷情事件？

    “嗯，回头给西耶娜打个电话，让她有空帮忙看着！”

    如果杨诚获悉海蒂?克鲁姆的想法，一定会笑死掉，因为这正好印证了一件事情，就是一旦女人吃起醋来，那就真是不可理喻，再聪明的女人都会变笨，但却笨得很可爱！

    …………

    …………

    回到米兰后，杨诚当天下午就带队前往布拉格，准备第二天客场挑战布拉格斯巴达的比赛。

    国际米兰小组5连胜，和拜仁慕尼黑一起成为小组赛中风头最劲的球队，因此这一场客场比赛，杨诚尽遣替补阵容出战，其中包括帕斯夸莱等小将都获得首发资格。

    最终，国际米兰从客场带回了一个1：1的比分。

    卢卡?托尼这名高中锋在这一场比赛中表现得很出色，但是他的进球却不是来自于头球，而是一次用身体挤兑对方防守球员后，插入禁区后的大力抽射。

    从进球的架势，以及他进球的动作和姿态来看，杨诚不得不承认，巴蒂斯图塔对卢卡?托尼的影响真的很大，后者的射门动作几乎就是在模仿巴蒂斯图塔。

    在平日里的训练中，卢卡?托尼也经常跟巴蒂斯图塔请教，再加上对这名队友很欣赏的巴乔，使得卢卡?托尼的进步非常明显，如今都隐隐有具备独当一面的资格了。

    只可惜，他是在国际米兰，如果是在其他球队，恐怕以他的实力，早就已经打上主力位置了，不过，相信随着赛季的深入，随着巴蒂斯图塔年纪越来越大，卢卡?托尼在国际米兰队内的作用会越来越明显，甚至具备成为球队的第三前锋。

    这也是没办法的事情，新陈代谢是任何一支球队的必然结果！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

