    第38章简直是天才

    白心悠冷哼。

    “设计师这个行业最讲究天分和努力，我想这两个东西，白小姐你都没有。”

    “你！”

    白心悠气的脸色铁青，狠狠的瞪着夏瓷，画着猩红指甲的手恨不得扎进手心的肉里。

    而夏瓷则是拿起了自己随身携带的水杯，轻轻的喝了一口。

    ……

    而此时，在霍氏集团总裁办公室。

    “boss，云城电视台的《来了，设计师》节目已经开始。夏瓷小姐和白心悠小姐都已经参加。”唐成刚接到企划部的工作报告，所以如实将知道的情况告知。

    “让所有选手如实汇报学历、设计奖项和设计理念，还有把我们沿海地块的设计权作为得胜奖励，我们将和获奖选手签约。”

    霍廷曜原本在签字的手指微微停顿了几秒钟，接着伸手拿过遥控器，将墙上的超大电视打开，转到了直播现场。

    “是。”

    唐成立即点头。

    沿海地块的设计权价值几千万，那是所有设计师工作室最为觊觎的项目，就这样被boss送了出去。

    但是，boss这个人虽然冷些，其实真挺好的，要是能改变口是心非这个毛病更好了。

    其实也不能叫毛病……

    还是叫特点好些。

    不过这个特点，肯定是会在追老婆的路上吃点苦头的。

    一想到这，唐成不由的摇摇头。

    不过，这些事情谁能说的准呢？

    反正，也不是自己这个母单能说的清的……

    ……

    而此时，在《你好，设计师》的节目录制现场。

    主持人在经过一番冗长的介绍之后，开始切入正题。

    “我们今天来到现场的嘉宾全部是设计师界的个中翘楚，现在方便大家将自己的学校和自己得过的奖项介绍下吗？”

    “我来自于云城理工学院，设计奖项有云城优秀建筑师……”

    在场一共十名设计师，第一名已经开始介绍。

    “我来自于帝都大学，设计奖项有环保科学奖……”

    “……”

    很快就到了白心悠，白心悠的嘴角轻轻勾起一抹不屑，那是属于她这样豪门千金的高傲和歧视。

    要不是这个节目不是霍氏集团注资的，要不是为了在霍廷曜面前显现出自己的水平，白心悠才不屑于参加这样的节目。

    “我毕业于度路朗设计学院，得过度路朗设计大奖。”

    白心悠扫视了一圈现场，声音中的骄傲毫不掩饰。

    “哇！”现场的观众不由的惊讶出声，度路朗可是世界上非常出名的设计类学院，尤其是度路朗设计大奖，每年只有一名学生获得。

    这个学校培养出来的当然十分优秀，简直是天才！

    “怪不得有和霍氏集团总裁并肩的实力，果然秀外慧中。”

    “这绝对是今天这些设计师中的王者。不可能有比她更高的段位了，除非誉美亚学院，但是誉美亚学院这么多年，只在我们国家招过一名学生，所以不可能的。”

    坐在观众席上的人不断的窃窃私语，最后下了结论。

    耳朵将这些话一字不差的全部落在大脑里，白心悠的笑意更浓了，整个人的头昂的更高，就像似在寻求配偶中战胜的母鸡。

    “其实，有些人就不该来，毕竟这样会自取其辱。”

    白心悠白了白旁边的夏瓷，轻蔑的意思更加明显。

    “我毕业于誉美亚学院，得过誉美亚风尚大奖。”

    夏瓷不骄不躁，因为对这个问题早有准备，现场的大屏幕已经切换到了小女人带来的证书上面，誉美亚学院的钢印和风尚大奖的证书赫然在列。

    “哇！”

    现场顿时涌现出雷鸣般的掌声！

    尖叫声和惊叹声不绝于耳！

    就连评审席上的百名设计大师都不由的发出了感叹声。

    能在有生之年，在国内，在云城见到誉美亚学院的学生，实在是不容易啊！

    誉美亚学院是整个建筑设计类的榜首，绝对的第一名，是所有设计师连仰望都不敢仰望的存在，这么多年，只在华国招过一名学生，现在这名学生竟然坐在现场！

    这还不算，还有更让人瞠目结舌的，誉美亚风尚大奖五年评一次，参赛的设计师全部是誉美亚学院的学生，要知道能够进誉美亚的学生不仅仅是天赋还是努力的代名词，能够打败这些选手，获得世界最高级别的肯定，这夏瓷绝对是天才！

    现场的尖叫声和惊叹声很快就变成了掌声，久久不能平息！

    “真是百闻不如一见。”

    主持人到底是有些基本水准的，对于誉美亚也是耳闻，听到夏瓷的自我介绍，声音不由的也高了几度。

    “誉美亚算什么？设计还在于实战，得了奖也可以是名不符实。”

    白心悠脸色铁青，女人狠狠的咬了咬后槽牙，画着精致妆容的眸子中闪过一丝丝冷芒，像似要化成要一根根利剑，只要是有可能，她绝对想要将夏瓷百孔穿心。

    当初自己心高气傲的也曾经申请过誉美亚学院，但是却被年过八旬的设计大师曲尔直接拒绝，回复的说明上直接说自己设计中规中矩，没有任何天分，这已经成了白心悠心中的死结！

    却没有想到，今天竟然在这里遇到了华国唯一一个誉美亚的学生，而这个学生竟然是夏瓷！

    一想到这些，白心悠恨不得气的想要晕过去，这个夏瓷怎么不去死，处处跟自己作对，不仅争自己的男人，连设计都要跟自己抢！

    “誉美亚的奖项名不符实？白小姐，你是真不知道还是不甘心？没想到，外面传的端庄秀雅的白家大小姐竟然不能正视别人比自己强的事实，誉美亚风尚大奖可是全世界最著名的设计大师不记名投出来的，代表着实事求是，目的是为了维护建筑设计的尊严，白小姐说出来的话真让人觉得很浅薄。”

    钟榆琛坐在夏瓷的身后，虽然也被夏瓷狠狠地惊艳了一把，但是听到白心悠的话，男人冷了冷清润的面容，一字一句的反驳。

    “就是，就是。”

    身后的群众都是有些设计类底子的，也为夏瓷感觉到气不公，跟着反驳。

    (本章完)

