    第五十七章 只能由我来决定   

    阮星晚刚要走，就看见周安安走了过来。

    

    姓周的是不是都这么阴魂不散啊？

    

    周安安像是没有看到她一样，站在季淮见身边：“淮见哥，我打你电话怎么不接啊？”

    

    饶是季淮见再好的脾气，也对周安安这种厚脸皮的死缠烂打给磨烦了，尤其是这两天，他发现不管哪里，她都能找过来。

    

    季淮见冷声道：“周小姐，请你不要再出现在我面前了。”

    

    周安安脸色瞬间有些绷不住了，死死瞪向阮星晚：“都是因为她是不是，明明回国前你对我不是这个态度！是这个贱女人……”   

    “够了！”

    季淮见起身，“周安安，你能不能不要在这里无理取闹！”

    

    “我无理取闹？

    淮见哥，我们双方父母都见过面了，订婚是迟早的事，难道我不应该……”   

    季淮见面无表情的打断她：“我永远不可能和你订婚，希望周小姐自重，不然，丢的是周家的脸面。”

    

    这次，不等周安安回答，后面便传来一道不冷不淡的男声：“季公子既然知道这个道理，那怎么还在这里死缠烂打。”

    

    阮星晚听到周辞深的声音后，感觉心都要跳出嗓子眼儿了，也不知道他是从什么时候到这里的，也不知道他都听到了什么。

    

    见到他，周安安原本炸了毛的刺又瞬间收了回去，小声的叫了句：“表哥。”

    

    周辞深看了她一眼，又看向季淮见。

    

    季淮见薄唇微抿，迎上他的视线。

    

    林南隔着老远，都能感觉到从两个人身上迸射出来的火花。

    

    季淮见道：“周总不是已经和星晚离婚了吗，怎么会出现在这里，还是说，周总有什么别的想法。”

    

    周辞深没说话，舌尖舔了舔牙，目光逐渐冷冽。

    

    阮星晚实在不明白她为什么要参与到这种两个人之间的战争了，她也更加不知道周辞深为什么会出现在这里。

    

    她轻轻出声：“季淮见，我们走吧。”

    

    季淮见收回目光：“好。”

    

    见他们要离开，周安安刚想追上去，周辞深便冷声开口：“站住。”

    

    周安安回过头，有些着急：“表哥……”   

    周辞深抬眼看她：“我最后警告你一次，不准再对阮星晚出言不逊，收起你那一身的大小姐脾气。”

    

    说完，他越过周安安，迈着长腿离开。

    

    出了餐厅，阮星晚默了一会才道：“我先走了。”

    

    “星晚。”

    季淮见叫住她，“我今天说的话，希望你能考虑一下。”

    

    阮星晚朝他笑了笑：“真的很谢谢你到现在了都还愿意站在我这边，可是这三年发生了太多的事，有时候我自己都在想，如果没有出现那些意外该多好。”

    

    隔了很久，季淮见才道：“星晚，你喜欢周辞深吗。”

    

    “啊？”

    阮星晚愣了愣，半晌没有出声。

    

    季淮见已经得到了答案，他笑了下，突然释怀了：“我知道了，我以后不会再说这些话了，我会以朋友的身份一直陪在你身边的。”

    

    良久，阮星晚才道：“谢谢你。”

    

    ……   

    离开后，阮星晚打车去了裴杉杉家。

    

    她发了好几条短信，裴杉杉都没回，应该还在睡。

    

    阮星晚靠在车窗上，看着外面的风景出神。

    

    不知道是不是季淮见刚才的那个问题的缘故，阮星晚一路上都有点出神，上楼梯时还差点踩空。

    

    出了电梯，她在门口站了几秒，才双手拍了拍脸，让自己清醒了过来。

    

    自从李昂出轨后，裴杉杉就改了密码，昨晚他们送她回来的时候都是用的她的指纹，所以阮星晚也不知道密码是什么，她抬手摁了几下门铃。

    

    料想着裴杉杉应该听不到，阮星晚又拿出手机，准备给她打电话。

    

    可她号码还没拨通，手腕就被人扼住，她整个人都被死死抵到了了墙上。

    

    阮星晚瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的男人：“你干什么！”

    

    周辞深神色带了几分寒意，一只手控制住她的双手手腕，一只手撅住她的下颌，黑眸危险的眯起：“季淮见没送你？”

    

    阮星晚觉得他莫名其妙，拼命挣扎着：“关你什么事。”

    

    “可惜了，他该送你回来的。”

    

    “你……唔！”

    

    周辞深用力堵住她的唇，狠狠咬了上去。

    

    阮星晚瞬间疼的眼泪都出来了，却又敌不过他的力气。

    

    这狗男人疯了吧！！   

    似乎是察觉到她哭了，周辞深唇上的动作逐渐变得温柔起来，含着她的唇瓣一点点深入。

    

    这时候，身旁的门突然被打开。

    

    裴杉杉披头散发的站在门口，睡眼朦胧的抬起头，看到眼前的一幕时，整个人都傻掉了。

    

    周辞深停下，转过头冷冷看着她，俊美的五官上写满了不耐。

    

    隔了好几秒，她才怔怔道：“对不起，你们继续。”

    

    随着门砰的一声关上，阮星晚用力推开他，双眼都红了：“周辞深，你有病吧！”

    

    周辞深舔了舔唇上的血迹，慢慢看向她：“我给过你很多次机会。”

    

    可她偏偏每次都不识好歹。

    

    “谁要你莫名其妙的机会了，周辞深，我们离婚了，已经离婚了你知不知道！你凭什么在我不情愿的前提下对我做这样的事！”

    

    周辞深眉头不悦的皱起：“离婚是你提的。”

    

    “那离婚协议书上签字的另一个人是狗吗？

    ！”

    

    周辞深神色不变：“我后悔了。”

    

    阮星晚大概是没料到他会这样回答，完全愣住，眼泪挂在睫毛上，一时间没有落下来。

    

    他不带丝毫感情的嗓音响起：“这段婚姻，什么时候结束，只能由我来决定。”

    

    阮星晚情绪逐渐平静了下来：“那让你失望了。”

    

    周辞深削薄的唇微抿，刚要开口时，旁边的门再次被人打开。

    

    裴杉杉这会儿已经完全清醒了，趁着周辞深还没反应过来，直接把阮星晚拉了进去。

    

    再紧紧关上门，上锁。

    

    裴杉杉看向阮星晚，小声问道：“星星，你没事吧？”

    

    阮星晚头发是乱的，眼睛是红的，嘴巴也又破又肿。

    

    看起来哪哪儿都不像是没事的。

    

    阮星晚轻轻摇头，想说什么，却又感觉太无力了。

    

    

    

