    这尊大仙确实遇上祸事。

    才自踏入运河龙宫水府，顿时被水府之上的一处符印所镇压，动弹不得！

    那是一处显化为龙门一般的符印，符印深处如同一个巨大的旋涡，一股恐怖的不可思议的小巧金龙虚影蜿蜒盘桓在门户上，光是游动的一条条金色龙气，便是令这尊大仙面色大变。

    “龙门至宝，这龙族遗宝怎么会出现在此处，而且还有这种威能？”

    这尊大仙面色变化之间，周身出现一团水色灵光，形成一道道漆黑色的癸水雷光轰击在金色龙气上，内里浮现出一个缭绕着浓郁水元灵气的小鼎。

    九渊归元鼎！

    那是上古水仙当中一件赫赫有名的仙家法宝。

    以古老九渊之力凝聚而成。

    九渊三十三天大陆曾经的水元循环一部分，受到曾经水元神祗争霸的影响，被击穿，破碎，为古仙归元道人所凝练，化为了一件十分强横的仙家法宝。

    既是九渊归元鼎。

    这是九渊剑派昔日的镇宗法宝之一。

    九渊剑派没落之后，几件镇宗法宝悉数飞走，却在这里现身。

    这尊道人明显道行极强，尤其是对于先天水元大道的领悟远远超过寻常太乙金仙。

    先天水元神光施展开来，将先天水元力量那无所不在的渗透玄妙，施展到了极致。

    龙门符印内里流转的龙气越来越艰辛难行，如同面对的是比铜墙铁壁还要恐怖的防御。

    内里还有一种消弭，净化一切先天元气的古怪的大道之力。

    运河龙宫当中。

    一尊黑衣轻纱的曼妙身影出现，她神色从容而淡漠，端庄而深沉。

    九婴圣母望着这闯入者，深吸一口气。

    自她接过运河龙宫龙君之位，这段时间各种试探不少，但凭借着自身金仙道行，都能够轻易化解，还有这件那位上神赐予的龙族法宝。

    这件龙族法宝的原形为运河龙门。

    只是原本的运河龙门并无这种威能，内里蕴含的一丝祖龙之气也只能针对鲤鱼等龙种。

    但经过数重炼制，据说融入了一尊道君龙骨之后，拥有了一丝大神通者之力，结合本源增长之后的运河龙门，足以抵镇压太乙金仙。

    “只是本宫到底不是龙族出身，无法完全运用这件仙家宝物，否则完全可以借此机会，一举洗涤自身血统，修成先天神龙之身！”

    九婴圣母心底遗憾。

    先天神兽也是先天神祗的一种，先天神龙在先天神兽当中，都有神兽之王的美誉。

    是十分强力的种族！

    重点是种族！

    “运河水脉，祖龙临世！！”

    九婴圣母手中结印，道道河图法力涌入，手中掌握的运河水脉化生而出，一口气形成九枚巨大的泉眼，九个湛蓝色的泉眼灵光出现，接连飞入运河龙门当中。

    “吼！”

    一声如同来自于古老悠远时代之前的龙吼，令人目眩神移的一条蜿蜒蓝色巨龙身影从虚空中投影而出。

    鳞爪俱全，腾龙飞跃，长长的龙须飞舞，霎时间这股浩瀚龙气将九渊归元鼎给吸纳住，化为巨大的龙口像是一口吞下！

    “这运河龙宫当中怎么会有这种级别的仙家宝物，竟然能够召唤出祖龙投影？”

    千禾道人几乎是有些气急败坏，破口大骂。

    身为上古水仙，千禾道人这还是第一次出世，身为广陵仙境的仙人，他早早获得了大周龙庭的支持。

    运河龙君是个不错的选择。

    东岳部州正在发生异变，混沌灵机沾染，本源暴增，运河龙宫作为大周南北分界的水脉，位置至关重要，也水涨船高，夺取了运河龙君之位，对于千禾道人这样的水元古仙，也是受益无穷。

    他早早调查过。

    重新占据运河龙宫的只是一位水元金仙罢了！

    以太乙金仙之威，携堂皇大势，足以将这尊水元金仙完全镇压！

    只是望着那九枚运河泉眼，千禾道人还是掩饰不住震惊。

    得混沌灵机沾染，先天灵气涌出，许多水脉已经孕育出先天水眼，但类似于眼前这般九枚先天水眼的水脉，恐怕大周仅此一条。

    九枚先天水眼，在他走过的一些陆洲当中，都是属于罕见水脉，通常都是被那些大神，大仙所占据。

    “罢了，既然道友不服，本座就只能动用雷霆手段！”

    千禾道人望着水府深处的朦胧身影，面色转冷，自语间，他从怀中掏出一卷明黄色的圣旨！

    他只是将这卷明黄圣旨掏出，顿时一股浩荡无穷的龙气自水脉当中滋生，映照的水脉灵气运转不灵。

    “皇帝诏曰：运河龙君伪神僭越神道，建立伪祭，蛊惑民众，当诛！”

    一条金色巨龙在明黄圣旨当中摇头摆尾出现，它身上散发的威压竟是比那祖龙投影还要恐怖的多。

    那是大周龙庭圣旨，蕴含着大周龙气。

    龙气禁制之下，万法不生，伐山破庙，如有神助！

    这道圣旨出现，整个运河龙宫神域都在震荡，承受不起一朝龙气的冲击。

    九婴圣母也是俏脸剧变。

    不妙啊！

    大周龙气本就是剧烈无比，更不用说沾染了先天大运之后，一朝龙气恐怖到了极点，大神通者也不敢轻易正面面对龙庭龙气！

    这是时代大运的加持，也是天地大道法则的彰显，对于仙神的压制，几乎是不遗余力。

    除了玄圣道尊，又有什么仙神强者敢面对天庭级别龙气的正面冲击。

    面色只是微微一变，九婴圣母心头一沉，转瞬冷笑，迎面面对那龙庭金龙，同样从衣袖之间取出一卷帝气璀璨的法旨。

    “帝君法旨在此，谁敢僭越！”

    大袖一甩，只见一道金色帝气同时爆发开来，无匹威压飞速充塞着每一寸水域！

    “什么？”

    千禾道人面孔骇然。

    只见同样一头恐怖无比的水蓝色龙影破空浮现，摇头摆尾瞬间冲散大周龙气，瞬间将千禾道人一口吞下，镇压在一张帝诏当中。

    那是西沉帝君龙气，同为帝君，西沉帝君执掌东岳水脉，位格还在大周龙庭人间帝君之上。

    当然，其中最为关键的原因是龙庭已经分裂为三，而且大周龙庭还纷乱不休！

    争斗结束的很快，九婴圣母只是仍然还面含森然之色，大周龙庭竟敢如此欺她，实在可恶，若是不给大周龙庭一个报应，岂不显得运河龙宫无能！

    握着那张帝君符召，她大袖一挥恨恨返回水府！

    “糟了，千禾道兄竟然失手了！”

    而此时在龙门关中，国师朱炎子睁开双目，却是面色难看。

    朱炎子顿时有些坐不住，若是运河龙君因此加入朱阳王的一方，那就是天大的祸事。

    朱炎子匆匆离开龙门关。

    看似前去请援兵。

    ……

    此时在运河水脉当中，被那祖龙之气吸引，一点灵光浮现，化为一尊头顶龙角，周身气息原始宏大的浩瀚身影。

    祖龙眸光中精芒几乎爆射而出。

    “原来吾所创造的龙气，还能这么用，达到这种恐怖无比的程度？”

    “妙极妙极啊！”

    他化作一道龙气悄无声息朝着运河龙宫的方向游去，方才那座龙门出现，他另外感受到了一股奇异的机缘！

    ……

    洪荒

    林渊此时已经返回洪荒世界！