
　　杨奇提升的幅度，明显比起凤天南更大，而且大的不是一点半点，也正是因为如此，才能做到和全力爆发的凤天南交手，而丝毫不落下风。

　　杨奇看着不远处的凤天南，心中感慨道，“不愧是悬赏榜排名第一的修行者，到了这个层次，竟然还能有所提升。”

　　凤天南的实力，已经是达到了八星武帝极限，只差一线，就能踏入帝君层次，可就是这样的存在，竟然在和他交手之后，自身的实力还能略微提升一丝，如何不叫杨奇感到震惊？

　　不过想到凤天南的特殊之处，杨奇也就释然了，毕竟凤天南可是有着伪源兽层次的血脉，再加上凤族有一位最古老最强大的异宇宙之主坐镇，培养出凤天南这样的强者，倒也不是什么不可能的事情。

　　“再来！”凤天南哈哈一笑，旋即身形一晃，直接挥动着手中长剑，朝着杨奇杀了过去。

　　面对着杀来的凤天南，杨奇不退反进，直接迎了上去，同凤天南这个层次的修行者交手，对于他而言，也是难得的机会。

　　杨奇现在的实力，远没有达到八星武帝极限的程度，同凤天南这样的强者交手，必然能够让他有所收获，让他实力更进一步。

　　轰~轰~

　　空地上，两道人影激烈的战斗，每一次交手，都会爆发出恐怖至极的余威。

　　看着那不远处正在交手的杨奇和凤天南，一名凤族的修行者脸上闪过一抹惊讶之色，“这个虚行大帝，实力竟然这么强了？”

　　这名凤族修行者，原本就是凤天南小队的修行者，曾经见过凤天南和杨奇的第一次交手，当时的杨奇虽然实力也很强大，可在面对全力爆发的凤天南之后，明显是处于下风的。

　　但是现在的杨奇，即便是面对着全力爆发的凤天南，也是完全不落下风，要知道，这段时间之中，凤天南的实力可是有所提升的。

　　这也就意味着，在这段时间之中，杨奇实力增强的幅度，比起凤天南还要大。

　　“这虚行大帝，之前不是不是凤兄的对手吗？”一名妖兽一族的修行者嘴里喃喃自语道。

　　原本对于杨奇和凤天南的交手，他们对于凤天南可是信心十足的，毕竟不久之前，凤天南才击败过杨奇，虽然凤天南公开承认没有把握留下杨奇，但凤天南的实力在杨奇之上，这却是可以肯定的。

　　但是现在，从杨奇和凤天南的交手来看，根本就是势均力敌，完全看不出杨奇有任何落入下风的迹象。

　　虽然妖兽一族众人的心中，依旧坚信凤天南能够取得最后的胜利，可是眼前的情形却是告诉他们，凤天南想要取胜，绝对不会那么容易，甚至鹿死谁手还未可知。

　　太辛大帝看着不远处的战场，脸上多了一抹不敢置信之色，“虚行道友的实力……”

　　对于杨奇的实力和手段，他也是有所了解的，自然清楚，就算杨奇不是凤天南的对手，但在凤天南的手里保命还不是难事。只是让太辛大帝万万没想到的是，杨奇现在竟然有着完全不弱于太辛大帝的实力，这明显比他之前预料的要强大得多。

　　想到这里，太辛大帝的目光，立刻是看向了一旁的戮兽大帝。

　　太辛大帝虽然因为太虚圣主的缘故，和杨奇的关系更为亲密，但实际上戮兽大帝等人，才是和杨奇接触最多的修行者，也是最为了解杨奇实力和手段的修行者。

　　感受到太辛大帝的目光，戮兽大帝哪里不知道太辛大帝心中的想法，不禁摇头苦笑道，“当初虚行道友和凤天南交手不久，便返回了人族驻地，本帝也不清楚虚行道友在这段时间之中，实力有如此巨大的提升。”

　　“虽然本帝不知道虚行道友的实力，在这段时间提升如此巨大，不过本帝却是知道，虚行道友不是那种无的放矢之辈。”戮兽大帝再次开口道。

　　听到戮兽大帝的话，太辛大帝先是一愣，旋即微微点了点头，杨奇回到驻地的事情，他也是知道，看来杨奇是在这段时间之中，有什么打的收获。

　　太辛大帝神色一凝，面色复杂道，“却是不知这一战，谁能取胜？”

　　不管是从族群利益出发，还是私心上，太辛大帝都希望，杨奇能够击败凤天南，打破凤天南的不败神话，成为虚空战场第一人。

　　只是太辛大帝却明白，凤天南这个虚空战场第一人的名头，绝对不是那么容易被打破的，对方早就是八星武帝极限的修行者，而杨奇距离八星武帝极限，明显还有一些差距。

　　若果杨奇的修为境界和凤天南相当，太辛大帝毫不怀疑，杨奇能够击败太辛大帝，可是现在杨奇在修为境界和凤天南还有一些差距的情况下，能不能击败凤天南，他心中可就有些没底了。

　　“本帝相信虚行道友。”戮兽大帝面色平静的说道。

　　以他的实力，现在也根本看不出，杨奇和凤天南一战，到底谁能够取胜，不过就算是如此，他依旧相信杨奇，这是无数次联手对敌，对于同伴的信任。

　　空地上的杨奇和凤天南，还在激烈的交手着，各种手段和杀招尽出，只是谁也奈何不得谁，继续这样战斗下去，恐怕只能不断拼消耗来决出胜负。

　　轰~

　　伴随着一声巨响，凤天南的声音暴退开来，却并没有再次急着出手。

　　凤天南的目光落在杨奇的身上，嘴里缓缓开口道，“虚行道友，你我手段尽出，却都奈何不得对方，在这么交手下去，只能拼消耗罢了。”23sK.com

　　“凤兄有什么好的提议？”杨奇不远处的凤天南道。

　　凤天南的实力和手段，的确是全部爆发出来了，不过杨奇却还有一些保留，主要是和凤天南这样的修行者交手，机会实在太难得。杨奇不想爆发出太强的实力，否则凤天南明智必输的情况下，恐怕不会再继续和他交手下去。

　　这么难得磨砺自身的机会，杨奇怎么舍得放过，所以杨奇才会略微压制自身的实力。不过如今双方交手这么长时间，各种手段尽出，彼此的消耗不小，在这么战斗下去，也已经没有什么太大的意义了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百零七章 势均力敌免费阅读。https://xs.23sk.com 