    傍晚，星野空在家吃饭的时候，向妈妈说起自己要和梁山泊的大叔们一起去周游世界的事。

    星野千鹤对此也习惯了，反正一到长假，这孩子就会往外跑，这也是好事，可以增长见识，总比整天窝在家的某宅女好。

    不过，她也提醒了一句，“你也别玩的太疯，公司的事情也要多在意。”

    “我知道啦。”星野空笑着应道。

    待到吃完饭，他向姐姐、小日向、妈妈告别，“那我走啦，开学前回来。”

    “晚上就去？这么急？”星野千鹤疑惑的问道。

    “是啊，今晚就去梁山泊住，明天就直接出发了。”星野空笑着说道。

    “这样啊，那你收拾一下行李，记得把要带的都带上，别丢三落四的……”星野千鹤叮嘱道。

    “嗯嗯。”星野空连连点头，随即抱了抱老姐，举了举小日向，叮嘱了奶果、奶茶，便回到了空宅。

    将手表、眼镜、钱包、手机统统都放在家里，然后取出手机卡，换了一部没有花哨功能，只有打电话功能的手机。

    只有这种极致的手机，防尘放水能力才能达到真正的极致，而且电量也能撑很久。

    “香奈，我走了，开学前大概是不会回来了。”星野空临走前说道，“所以，这段时间就给你放个假，想去哪玩都可以。”

    “不用啦，一直放假我都不知道去哪玩了，这里就挺好，我等少爷回来，少爷一路顺风。”水口香奈微笑着挥手。

    “我会给你们带特产回来的。”星野空挥挥手，大步流星的走了。

    待到无人处，我直奔兔国而去。

    兔国他去的次数太多了，因此就算不开导航，他也不会迷路。

    而他这一去，就是一个半月，直到开学前一天，他才从风尘仆仆的穿着一身皱巴巴的迷彩服，脖子上挂着许多的腊肠，回到空宅。

    “少爷？”水口香奈吃惊的看着进门的星野空。

    不是因为星野空的这身装扮和挂着的食材让她吃惊，而是那精神面貌让她吃惊！如果说离开前，星野空是朝气蓬勃的，那么现在的他，就是疲惫难掩了。

    水口香奈从未见过自家少爷这么疲倦过，只要看着他那双深邃的眼睛，便有浓浓的倦意透过目光，令人感同身受！

    这得多疲惫啊！

    “啊~~哈~~”星野空打了个大大的哈欠，把腊肠取下来，随口说道，“香奈，拿出一半，剩下的一半等我洗好澡，就送去给妈妈她们做了吃……”

    “少爷，你不要紧吧，你看起来非常累呢。”水口香奈担忧的说道。

    “有吗？”星野空疑惑的问道，而后又打了个哈欠。

    “有，不说你现在哈欠连连，就算直接看你的眼睛，也能看出浓浓的疲倦！”水口香奈立即取过腊肠，然后小跑着去给星野空倒牛奶。

    “咦？这么明显吗？”星野空说着，便从兜里掏出了宇宙洪荒镜和一张合照，先是对着镜面仔细查看，“疲倦吗？能看出来？看来是挺严重的……”

    嘀咕间，水口香奈已经端着一杯牛奶正要用热水温一下。

    “我直接喝吧。”星野空走上前，一手拿着镜子和照片，一手接过牛奶，将近五百毫升的量，一饮而尽，大呼道，“爽，还是这个熟悉的味道，真是痛快！香奈，晚上我要吃大餐，你有准备吧？”

    “嗯，少爷之前打电话过来的时候，我就准备了。”水口香奈点点头，“少爷，你还是先去休息一下吧，等我做好了，再叫你。”

    “我先去洗澡，不，我先去把照片收好。”星野空炫耀的展示了一下照片，笑着上楼去了。

    水口香奈有看到这是少爷和梁山泊那些大叔的合影，哦，里面还有其他人，他们都笑的很灿烂。

    “少爷是去哪里旅游了？”

    ……

    星野空洗完澡，穿上橙色T恤，揉了揉脸，戴上一副眼镜，拿上腊肠，跟水口香奈打了个招呼，就去隔壁星野宅了。

    “少爷，你不休息一下吗？”水口香奈见状，连忙叫道。

    “我已经迫不及待的想把小日向举高高了！”星野空兴冲冲的冲到了星野宅，行云流水的开门，对着屋内的就是一声大喊，“妈，我回来啦~”

    “回来就回来，叫那么大声干嘛？”星野千鹤笑骂着，语气之中的高兴之意也是抑制不住。

    “空哥~”

    小日向闻讯而来，在距离星野空三米远的地方，便弹射起跳，飞扑过来。

    星野空将腊肠往地上一放，一把接住她，将她高高举起，一边转圈圈，一边大笑道：“芜湖，哟吼，耶嘿~”

    星野宫子也来了，她上前将地上的腊肠捡了起来，向走过来的妈妈说道：“是腌制的腊肠呢。”

    “嗯。”星野千鹤笑着点头，随即看向星野空，看看这个没心没肺的孩子有没有晒黑，有没有变瘦。

    嗯，黑到是一点都不黑，瘦也没瘦，走的时候什么样，现在也是什么样。挺好，挺好的。

    “快入座吧，马上开饭了，从你打电话过来开始，我和你姐就开始做了。”星野千鹤笑着招呼着。

    “走喽，吃饭喽~”星野空举着小日向嬉笑着来到饭桌前，把小日向专属座位上，然后自己也坐到了专属座位，一边等待着开饭，一边和小日向聊着这一个半月来的见闻。

    主要还是小日向在说，什么圣弗尼号连续杀人事件，什么蜘蛛公馆的怪事之类的，都充满了悬疑色彩，不过都被毛利大叔解决了。

    “诶，看来我不在的时候，又毫无意外的有事件发生啊。”星野空笑道。

    这时，星野千鹤端着最后的菜肴走来，见星野空还戴着墨镜，不由说道：“都到家了还戴什么墨镜啊？装酷吗？”

    “呃，其实是我潜水的时候忘戴护目镜了，然后一只眼睛发炎了。当然，明天就会好了，现在的话还有点红。”星野空不好意思的解释道。

    “真是的，你怎么这么不小心，让我看看。”星野千鹤放下菜肴，不由分说的就要查看。

    “没事啦……”星野空不得不让右眼充一点?，闭上左眼。

    “呼~看上去的确好了，但不能大意啊，晚上早点休息。”星野千鹤看到星野空明亮的右眼只有几条?丝绽放，并没有想象中的那么严重，也就放下心来叮嘱道，“对了，另一只眼睛呢？干嘛闭着？”

    星野空闭上右眼，睁开左眼，左眼一片清明，神采奕奕。

    “也不算太红，把眼镜摘了吧。”星野千鹤说道。

    “还是戴着吧，我习惯了，现在突然摘掉，对光线就非常敏感，会流泪的。”星野空重新戴上墨镜，大叫道，“吃饭吃饭，闻着香味，我饿了。”

    星野千鹤也就没有强求，一边给他夹菜，一边数落他，让他吸取教训，下次别那么粗心大意。

    “嗯嗯。”星野空连连点头，狼吞虎咽的道，“妈，你做的饭菜还是那么好吃……”

    “我也有帮忙呢。”星野宫子提醒道。

    “我也有帮忙择菜！”小日向不甘示弱的叫道。

    “所以，这顿饭菜才会那么好吃，我都想把盘子给吃掉了。”星野空发自内心的说道。

    当天晚上，吃了两顿晚餐，星野空便直接上楼睡觉了，在他躺下的时候，就已经睡着了。

    这是他一个半月以来，第一次休息，第一次可以睡一个好觉，甚至，明天的晨练，他都不想去了。

