 叶小川没上去抽签，他对此次抽签的公正性深表怀疑。

觉得玄天宗在暗箱操作。

那个玄天宗的楚沐风，三号签，将对战同样是三号签的阴灵宗岑启元。

十五年前在琅琊山，岑启元被云乞幽破掉十六枚白骨法宝，修为应该是六公子最低的一个，估计还干不过最软的柿子李清风呢。

楚沐风比岑启元大六十岁，打他还不跟打孙子似得？

阿赤瞳是六号签，现在六号签就出现他一位。

所有人都抽完签了，就剩下了叶小川，傻子都知道此刻木盒里剩下的那个是六号签。

在这十一个潜在对手中，他最忌惮的就阿赤瞳。

结果，偏偏就是自己遇到了阿赤瞳。

如果说这一次抽签没有暗箱操作，叶小川就把脑袋拧下来给瑶光当屁股垫。

他现在终于明白，刚才乾坤子拦住自己去抽签，并不是想照顾自己的面子，而是怕自己看出来他们在箱子里搞的小动作。

后悔啊。

可是后悔又有什么用呢？

自己没有任何证据。

现在如果叶小川公开质疑玄天宗在抽签上搞小动作，肯定会自取其辱的。

六场比试的对战名单已经出现了。

第一场，迦叶寺戒空，对战神女独孤风月。

第二场，缥缈阁杨灵儿，对战天女云娥。

第三场，玄天宗楚沐风，对战阴灵宗岑启元。

第四场，合欢派玉玲珑，对战广元洞府李清风。

第五场，修罗宗曲向歌，对战南海鬼宗后裔卢海崖。

第六场，苍云门叶小川，对战阿赤瞳。

这名单一贴出来，有人欢喜有人愁。

有人失望，有人忧。

最尴尬的两个，是李清风与玉玲珑。

两个人曾经嘿嘿哈嘿很多遍。

本以为老死不相往来，没想到缘分又让他们撞在了一起。

神女独孤风月与天女云娥，其实都想遇到对方一较高下，结果却是完美的错开了。

叶小川最不想遇到阿赤瞳，却偏偏遇到了。

天色已经完全黑了，六场斗法，以这些人的修为，每一场不打一个时辰难分胜负的，初步估计，这六场斗法下来，至少要打到明天上午。

十几万修真者等着看比试呢，所以抽完签后，大家也没多做耽搁。

屈尘长老朗声宣布了一下比试的规则，与断天崖类似，只求胜负，不伤性命。

第一场比试，在戊时拉开了序幕。

擂台就是位于神山天碑正东面的神山祭台，祭台很大，高有三丈，长度超过三十丈，是一个正方形的祭台。

早就有玄天宗的长老在擂台周围布下了结界。

这结界可比断天崖斗法的结界要牢固的多了。

断天崖斗法，参与者的修为大部分的都是出窍境界，灵寂境界的都没几个。

此次斗法，都是灵寂高手，甚至还有阿赤瞳这种疑似天人境界的绝世高手。

普通的结界根本就挡不住这些高手斗法产生的能量波动。

这一次玄天宗可是下了血本了，在擂台上布下了数十个玄妙的结界法阵，由至少十五位长老随时往法阵阵眼里输入真元，以免法阵被震破。

本来十几万人都是聚集在广场上的，斗法开始前，这些人就开始散开。

广场上的人不多了，大部分的吃瓜群众，或踩着法宝，或骑着法宝，虚悬在擂台周围的半空中。

小七现在开心了，她的飞行魔毯一张开，和鬼丫头坐在飞行魔毯上，拿出了许多从天女国后宫御膳房里偷的食物和美酒，一边吃喝，一边看斗法。

有人也想去蹭吃蹭喝蹭魔毯，结果大部分人都被二女骂走了，只收留了鬼丫头的小妹云乞幽，以及她们惹不起的阿香姑娘。

在戒空与独孤风月上台的时候，魔毯上又多了两个小美人，清影姑娘与绮丽丝。

本来小七与鬼丫头是不待见绮丽丝的，可是绮丽丝是小吃货，拿出了六只烤羊腿，一麻袋零嘴儿，立刻疏通了关节，被二女眉开眼笑的请上了魔毯。

第一场斗法看头十足，昆仑仙境的天女、神女们想看看人间修真之法的过人之处，人间诸派的修真者也想看看传说中昆仑仙境里修真之法的玄妙，可谓是噱头十足。

戒空是当世六公子之一的禅公子，十五年前断天崖斗法前十的获得者，一身佛法修为在年轻一代佛门弟子中当属第一。

那个六怪人之一的趣怪人六戒和尚，以及新任的积香庵住持妙法小尼，其佛法修为，都是不及戒空的。

最关键的是，戒空长的还帅，不像六戒与戒色那么肥胖。

他的五官端正，白白净净，宛如射阳山人笔下《齐天大圣》里的美男子唐玄奘。

他往台上那么一站，表情静谧，月白僧袍随风飘荡，幸亏他是出家的和尚，否则就没李清风啥事了。

戒空对面站着的是独孤风月，她名字里有风月二字，却与风月一点儿搭不上边。

一身红衣，五官精致，肌肤雪白，身材窈窕，但眼神冰冷，表情清幽，骨子里似乎又散发出一股子桀骜的气息。

她就像是云乞幽与杨十九的综合体。

不过，她虽然也是倾国倾城的佳人，但比起云、杨二女，明显是略逊一筹。

尤其是气质上，她的冰冷气质中带着几分孤傲与桀骜，与云乞幽的清冷如霜相比，还差许多。

她的桀骜气息，更像是十五年前刚出道的蓝柒雲，和杨十九身上那种与生俱来，巾帼不让须眉的英气相比，还是有显著不同的。

独孤风月随手一招，手中就出现了一柄赤红如火的神剑。

神剑散发着红色火焰，照亮了她的容颜，似乎她的眼眸有两团火焰被点燃。

她淡淡的道：“早就听闻人间修真有独到之处，尤其是佛门真法，光明正大，滂湃如涛，早就想领教一番。

我是来自昆仑仙境千崖山的散修独孤风月，掌中剑名唤炽翎，剑长三尺四，乃是火系神兵中的极品，希望大师别让我的掌中剑失望，更别让我失望。”

周围不少人间弟子立刻喧哗了起来，他们都没有想到，这个来自昆仑仙境的女子，竟然如此眼高于顶，似乎没有将人间鼎鼎大名的禅公子放在眼中，真是太失礼了！戒空修养极高，并没有任何异色，双手合十，道：“独孤施主仙法无边，只怕小僧难敌施主一招半式，还请独孤施主剑下留情。

阿弥陀佛。”

 