    梦寒雪刚跑两步，便见东方白缓缓走来。

    “儿子！”

    随之快步迎上去，一把将之搂在怀里。

    母子之间不需要避讳什么，更何况东方白长这么大，梦寒雪没有怎么照顾，对儿子的感情比一般人深的多，日思夜想。

    当然也有愧疚，遗憾……梦寒雪被救出之后，算是一家团聚，东方白实在太忙了，团聚的时间十分有限，所以导致梦寒雪对儿子更加思念。

    “娘，你这样抱着我，不怕爹吃醋啊。”

    东方白开玩笑道。

    “他吃什么醋，你又不是别人，是我儿子。”

    “儿子也是男人好不好。”

    “不管了，他愿意吃就吃，爱怎样就怎样。”

    梦寒雪不在乎道。

    “儿子，你好长时间没回来了，也不想家里的爹娘，真是没良心。”

    “是是是。”

    东方白连连称是。

    不然怎么办？

    难道还顶嘴不成。

    “娘，孩儿饿了。”

    “饿了好说，快吩咐厨房做饭，必须要最好的。”

    梦寒雪吩咐道，随之走向后面的儿媳妇门。

    “你们大家都来了啊。”

    梦寒雪笑的啊，都快睁不开眼了，美目眯成一条缝，心里别提有多高兴了。

    这一排儿媳妇啊，个个长得貌美如花，国色天香，乃倾国倾城的美女。

    东方家真有面！如果一人再给东方家添两个大孙子，那就……“伯母好！”

    众女轻轻施了一礼，打了招呼。

    “伯母？

    你们不该叫我们娘么？”

    咳咳咳，太早了吧？

    人家虽然喜欢你儿子，也愿意跟着，可毕竟还未大婚好不好。

    喊娘是不是太草率了些？

    怎么也得有个正式的婚礼啊，哪怕简陋一些，明媒正娶嫁进来就行。

    几女也不要求什么，就是正式进门。

    “怎么？

    害羞啦？

    快点。”

    梦寒雪催促道。

    “娘！”

    清灵第一个，十分羞涩，脸蛋儿红的像一个苹果，娇艳，迷人。

    她是正宗的儿媳妇，东方家第一个订婚之人，皇室公主。

    第二个乃是令狐小涵！在正式订婚上，也就她们二人了。

    “哎，这声娘真好听，是我听过世间最美妙的声音。”

    “娘！”

    一个个站出来行礼，梦寒雪一个个应答。

    心中的滋味别提了。

    那叫一个美！一下子年轻十几岁的感觉。

    有人是第一次进东方家门，自然不认识梦寒雪，所以一遍自我介绍，一边行礼。

    一圈下来，东方不凡也出来了，与之前没什么变化，依旧精神饱满，眼睛炯炯有神，身材似乎比以前胖了那么一点，留了一点胡子。

    “爹！”

    东方白走了过去。

    “回来了。”

    “回来了。”

    父子俩说话很简单，相对来说大多数儿子和父亲没有太多言语，简简单单，但是那种亲情不曾减少半分。

    “走，去屋内坐坐。”

    “好！”

    其实幸福有时候就是这么简单，一家人在一起，吃喝不愁，穿衣钱财不缺，儿子孝顺，父母健在，其乐融融，儿孙满堂。

    一家人聚在一起，用了一个超大的桌子，仅仅东方白的女人就有十个，加上父母，就是十二个。

    桌上山珍海味，酒香弥漫，吃吃喝喝。

    说着最普通的话，聊着最常见的家常。

    问问儿子怎么样，去哪里了，危不危险，满满的都是关心。

    就像年轻人出去闯荡，回来之后那种关切，高兴，想知道子女的情况。

    子女则是问候父母身体，家里的一些琐事，聊聊离家之后所发生的事情。

    谁也不例外，东方白也是如此。

    几女去休息，爷俩喝到深夜。

    当问到在家待几天时，东方白微微一笑，伸出五根手指。

    其中要表达的意思显而易见，五天，不会时间很久。

    东方不凡没有言语，默默的端起酒杯，他一向知道儿子的志向，多说无益。

    留也留不住！孩子大了，有他自己的想法，自己愿意做的事，大人怎能阻拦的了。

    倒是想让儿子成家，在正阳大陆哪也不去，简简单单的生活，生儿育女，安安乐乐。

    可是之前劝过，一点作用没有，所以也不再重新提一遍。

    说多了，儿子也不喜欢听。

    没必要！在家的这几天，是东方白心情最放松的时候。

    几女中有家的回家看看，比如清灵，许晴，令狐小涵。

    没家的就待在府中。

    至于皇宫，东方白没有再去，毕竟不是一个世界的人，之前的种种也该消失了。

    有感情么？

    有！但没什么用，以后注定很难相见，不去就不去了吧。

    五天之中，梦寒雪没有像上次那样逼着东方白要孩子，生娃娃之类。

    生怕儿子一声招呼都不打，直接玩消失。

    好不容易来家一趟，就不让儿子烦了，反正有这么多儿媳，还能灭了香火咋滴。

    话是这样说，可到了五天之后，梦寒雪去喊儿子儿媳吃早餐，结果房间空无一人，房间收拾的干干净净，一尘不染。

    棉被整齐叠好，一切井然有序。

    梦寒雪知道儿子走了，心情无比失落，她知道会有这么一天，反复劝过自己，丈夫东方不凡也提醒过，当真的来临之时，还是那样的难受。

    父母都会如此吧，不舍得子女。

    走了也就走了吧！梦寒雪叹了一口气，走出门外。

    东方不凡在外面等着她，苦笑摇摇头，随之大步走上前，把她拥入怀中。

    “不要难活，儿子跟我说过，五天之后会离开，昨天是最后一天。”

    东方不凡一边抚摸着长发，一边轻柔道。

    “呜呜呜！”

    梦寒雪一句话未说，眼泪止不住的外流。

    “不哭了，儿子又不是遇到什么危险，只是离开了家而已，他还会再来的。”

    “我知道还会再来，只是真的舍不得。”

    “我也不舍得，可是儿子有儿子的决定，我们不要阻挠，让他走吧。”

    “嗯！”

    东方白确实走了，带着几女直接回到了神域至尊府。

    刚来到这里，几女还是比较新奇。

    在府邸玩了一天！最酸的莫属杨梨花和梅艳萍。

    少爷有那么多女人，自己却闯不进去。

    想想真的很不是滋味。

    

