    玉雪照非常克制，双手交叠小腹，手背都被攥得发白，但那鲜血，仿佛是什么无法抗拒的事物，豁出一切、不惜性命也要夺到手中的冲动，不住冲击着她的理智，此刻，她指尖微微颤抖，已经有些难以自控，随时都想要冲出去！

    裴凌眉头一皱，立时起身，将玉雪照从异族疯魔的尸首身侧拉开。

    一直走到天命灯照射的边缘，玉雪照双眸之中的赤红，才渐渐消退，顿时转开视线，不敢再去看那异族疯魔的尸体。

    裴凌传音问道：“怎么回事？”

    玉雪照面色苍白，手按心口，大口大口的喘着气，似乎还没有缓过神来。

    就在此刻，嵇长浮冷声道：“动作快点，莫要在此久留。”

    裴凌双眼一眯，尔后点头道：“好。”

    旋即传音吩咐玉雪照，“你站在这里不要动。”

    紧接着，他独自走到尸身之畔。

    此刻归横秋与楚摩都已经收集好了鲜血与鳞片，已经在拆解骨骼。

    裴凌选中一块脊骨，这块骨骼不大，也不怎么起眼，但其上有着某种非常模糊的纹路，仿佛天然形成，又仿佛夹杂着后天的手段……他暗中施展【幽炎破妄鉴】探查，却立刻感到一阵狂暴、残忍、肆虐的念头，涌入他脑海。

    见状，他赶紧停下【幽炎破妄鉴】，潮水般的心神冲击，顿时停止。

    这一耽搁，归横秋与楚摩已经将异族疯魔的尸首收集的七七八八。

    眼见已经没有什么有价值的东西，楚摩随手打出一道法决，惨绿灵火闪过，将已经开始腐烂的尸首焚烧殆尽。

    嵇长浮平静道：“继续。”

    旋即举步朝前走去。

    归横秋与楚摩一声不吭的跟上。

    裴凌也带着玉雪照紧随其后。

    天命灯缓缓朝前飘去，照出一隅之地，踏、踏、踏……脚步声中，四周仿佛春蚕食叶，绵密的窸窣潮水般起伏。

    裴凌看了眼归横秋，忽然传音道：“归师姐，我想要一份刚才那异族的血液。”

    归横秋传音回道：“康师弟，这头疯魔虽然是少教主所杀，但其血液却是我辛苦收集，你打算用什么交换？”

    “一份凝婴材料如何？”裴凌问道。

    他如今已是元婴后期，凝婴材料对自己已然没什么用途，至于玉雪照，乃是妖兽，凝婴所需之物，与人族不同。

    故此，手头多余的凝婴材料，本就只能用来交换其他资源。

    倒是归横秋，乃是结丹期，凝婴材料正是她所需之物，闻言毫不迟疑的答应：“好。”

    于是裴凌取出一份果实模样的天材地宝，归横秋也立刻将刚才收集血液的玉瓶拿了一个递过来。

    两人当场交易，略作检查后，很快确认对方没有做手脚，遂满意成交。

    拿到异族疯魔的血液后，裴凌继续走在队伍的最后面，他打开玉瓶的封禁，先以【幽炎破妄鉴】以及【怨魇神通】检查血液，没有察觉到任何问题，尔后递与玉雪照，传音道：“你看一下这里面的血。”

    说着，裴凌认真观察着小狐妖的反应。

    却见玉雪照非常警惕的看了眼玉瓶中的血液，却再没有刚才那种受到强烈诱惑的反应。

    她微微一怔，尔后反复观察数次，甚至将其举到鼻端，仔细嗅闻，渐渐露出疑惑之色。片刻后，才传音道：“好像少了点什么……”

    少了什么？

    裴凌眉头一皱，旋即传音归横秋：“归师姐，你刚才收集的血液我都要了。”

    ※※※

    黑暗之中，万年鲛珠高悬，洒下月华般的冷芒。

    仿佛来自深海的清新气息徐徐播撒，沁人肺腑，令人心旷神怡。

    剑意汹涌如潮，烈火翻腾咆哮。

    须臾，雪色剑光收回宁无夜身后鞘中，终葵越棘也挥手散去法决，不远处的地上，三具异族尸首静静躺卧。

    二人此刻的脸色很不好看，线索断了，路也断了！

    刚才的大战，他们尝试了各种手段，想要唤回这三名异族的理智，但全都毫无作用。

    似乎这三名异族，一直都是疯魔，从来就没有过任何的灵智。

    就在此刻，汩汩之声忽起，二人循声望去，顿时目光一凝：只见鲜血从三具异族尸体的伤口之中自发涌出，汇聚到一起，内中流露出极为强大、暴虐的气息。

    但这种力量，宛如昙花一现，旋即飞速消散。

    见状，终葵越棘与宁无夜神色一变，立刻走过去检查异族的血液。

    却见那血液刚刚还是鲜红之色，眼下随着内中那股强大力量的消散，正迅速转为墨黑，与此同时，也发出腐臭的气味，恶臭扑鼻。

    二人脸色顿时变得十分凝重。

    “刚才那种气息……”终葵越棘说到一半，略作停顿，宁无夜已经了然，接口道：“这三名异族，可能与永夜荒漠中的那个秘密有关。”

    “兹事体大，先离开永夜荒漠。”终葵越棘微微颔首，沉声说道，“回去禀告诸位长辈，再做计议。”

    宁无夜点头：“往回走，这条路只能走到这里。”

    简短商议之后，两人掐诀焚毁了三具异族的尸体，尔后掉头，沿着来路，朝永夜荒漠外快速行进。

    然而没走几步，二人立时感到，耳畔的低语越来越严重。

    即使有着万年鲛珠襄助，以他们的修为与心性，也开始受到影响。

    他们的意念不受控制的开始恍惚，眼前甚至出现种种光怪陆离的幻象……宁无夜鞘中飞剑发出一声清鸣，短暂的唤醒了他们的意志。

    二人皆是一惊，这到底是哪里出了问题？他们沿途都作了标记，不可能偏离方向！

    “情况不对，这条路，在消失！”终葵越棘心念电转，迅速意识到问题所在，“刚才还安全的路径，眼下已经不存在。”

    宁无夜沉声说道：“此地距离入口太远，就算我等全速飞遁，也来不及脱离永夜的范围。”

    “动用底牌，能够撑一段时间。”终葵越棘飞快的传音，“就怕这条路消失之后，连进来时的入口也消失！”

    说到此处，二人感到脑中越来越混乱，平常一些很容易想清楚的问题，此刻却忽然变得无比晦涩深奥。

    每一个念头的转动，都充满了沉重、笨拙、疲惫……似乎有一个声音于冥冥之中告诉他们，不要再挣扎，不要再抵抗，就这样融入永夜，顺从永夜的指引，便将瞬间脱离如此沉重残酷的背负与压力，得到彻底的解脱与无比的放松……

    心知情况不对，二人没有丝毫犹豫，立时加快速度，朝出口方向飞遁。

    遁光如电，顷刻之间，便已冲出一大截距离。

    然而四周黑暗越发浓重，犹如实质，沉重黏腻的缠绕、浸染着二人，耳畔的低语也越来越强烈，几乎成了歇斯底里的呐喊。

    影影幢幢里，仿佛有无数眼睛，满怀恶意的窥视着、期待着、耐心的守候着自己的猎物……

    蓦然，一声低沉的咆哮响起！

