    尽管确定了参加P1锦标赛。

    但眼下的首要目标，还是以备战学院交流赛为主。

    先前几次差点炸了学校，连陆老师都有些不好意思。

    不过初始校长，倒是并没有放在心上，而是叮嘱陆野以教育事业为重。

    受了这么大的人情，也该更加上心一些……

    ……

    11月30日，周一。

    陆野站在别墅的阳台上，心情复杂地望向庭院内的波克比。

    “恰叽嘟咿！”

    只见波克比摇晃手指，大量的岩块凭空悬浮在它四周，旋即哗啦啦的落下。

    轰！

    岩块在地上砸出一座座大坑。

    “嘟咿！”波克比兴奋地拍着小手。

    学会啦~~总算学会啦！

    “口桀！”耿鬼叼着手帕，泪眼汪汪，还用手帕擤了下鼻涕。

    波克比的实力又有提升。

    主人一定也和我一样高兴吧！

    陆野托着腮，倚靠在栏杆上，长长地叹了口气。

    这是波克比，可以靠自己领悟的岩石系招式，原始之力。

    【原始之力：用原始的岩石力量攻击，一定概率提高自身所有能力。】

    望着庭院内坑坑洼洼的大洞，陆野不禁有些感慨。

    以波克比的小身板…这威力也相当惊人了！

    原始之力，在欧皇们的手中，能起到强化全部能力的效果。

    配合上波克比的【天恩】特性，甚至能达到双倍的概率。

    虽然对触发附加效果，没什么自信……

    但波克比的运气，陆老师是知道的，无愧于‘天恩’的名号。

    只不过是自己的非气太强烈，有时把它掩盖了而已……

    “嘟咿！”波克比抬头，扬起笑脸，望向阳台上的陆野。

    陆野无奈地笑道：

    “辛苦你啦…先休息一下，再继续训练吧！”

    波克比用小手擦了擦额上的汗，笑嘻嘻地摆了摆手。

    要继续努力才行！ヾ(?°?°?)??

    陆野心情微妙。

    虽然眼下的波克比，和几位前辈们相比，还没有什么战斗力。

    但小家伙也在努力的追赶着前辈们的步伐。

    尽管有些感动…但这莫名的心累是怎么回事！

    “可爱就完事了！”

    陆野点了点头。

    “反正也不期望波克比有多强…能平安长大就行！”

    正说着，波克比再度施展了「原始之力」。

    岩块环绕在波克比四周，凭空飘浮，再度轰然落下。

    咚！

    这一回，整栋别墅都开始震颤。

    而在波克比的身上，涌起属性全面强化的红光！

    “嘟咿！”波克比的眼神犀利起来了！

    一滴冷汗，悄然从陆野额头划过。

    差点忘了。

    和阿金的波克太郎一样，自家的也是只6V波克比！

    “恰叽嘟咿~(?′?`?)*??*”

    好在，待到训练告一段落后。

    波克比又恢复了萌萌哒的神态。

    耿鬼目泛蓝光，利用超能力，把庭院中波克比托举上阳台。

    “嘟咿~”波克比欢快地在栏杆上蹦来蹦去，还想再玩一遍‘举高高’。

    陆野低头环顾狼藉的庭院，默默掏出了手机。

    “对，是我，嗯，尽快。”

    ……

    关都形态的装修队长，再次满怀敬意的和陆野握了握手。

    “您太照顾我们了！”

    陆野面色古怪。

    你以为我想啊！

    不过。陆野摸着下巴。

    环顾完好如初的庭院，不由感慨起精灵世界的黑科技。

    没想到…除了通讯传输技术，连基建技术也能这么迅速！

    处理完琐事后。

    陆老师开始专心备战即将到来的校际交流赛。

    下午。

    陆野乘着风速狗，前往了训练家学院。

    这趟来主要是督促学生们进行训练。

    其中就包括了提供给优藤圣代、格拉吉欧的训练方法。

    让、让鬃岩狼人挨揍？

    格拉吉欧拿着手中的文件，俊秀的脸上露出一丝愕然。

    这真的…能行吗？

    陆野看出了格拉吉欧的疑虑，正色道：

    “你的鬃岩狼人，非常适合「双倍奉还」这个招式。”

    “具体的训练内容，耿鬼会告诉你的，带着鬃岩狼人去找它吧。”

    格拉吉欧微微一怔，抬起头。

    只见威风凛凛的风速狗，正露出凶狠的笑容。

    “口桀！”耿鬼站在风速狗身旁，龇牙一笑。

    为了我，陆老师甚至派上了风速狗当做陪练…

    不能辜负他的期望才行！

    格拉吉欧深吸一口气，眼神锐利。

    “上吧，鬃岩狼人，咱们去训练双倍奉还！”

    ……

    黄昏西斜，太阳逐渐落山。

    训练场内。

    体型庞大的风速狗，压在鬃岩狼人身上，龇牙打了个哈欠。

    “呜——”鬃岩狼人发出一阵哽咽声。

    “今天就训练到这儿吧。”

    陆野不忍地干咳一声：“明天继续！”

    再次认识到了自己的不足之处。

    格拉吉欧的金发上满是汗水，用力点头：“是！”

    另一边，优藤圣代弱弱道：

    “陆老师，还要再掷多少次回力镖啊…”

    “不要松懈。”陆野瞥了一眼，“嘎啦嘎啦的回力镖，威力能和地震媲美…就训练这招就行。”

    “明白~”

    ……

    太阳已经落山。

    虽说当了一天的陪练，但也并非没有好处。

    在和鬃岩狼人的激情互搏中，风速狗对格斗招式的理解更上一层。

    虽说距离掌握「近身战」还有段距离。

    但眼下的风速狗，领悟了「起死回生」。

    在濒死的时候，反倒能爆发出更大的威力。

    在限制四的对决中，藏一手「起死回生」，没准还能阴别人一手。

    这一般是物攻型风速狗的配置。

    除此之外，还有炮台型、站场型。

    不过，在现实之中，努力值的界定相当模糊。

    反正先把各项属性都拉满……等到临场之时，再更换配置也来得及。

    这正是某位“广告之人”丹帝最爱干的事情。

    他的双刀喷火龙，既能带劈瓦、雷电拳；又可以带喷射火焰、空气斩。

    实在和陆老师一样本质的对战玩家了。

    让两位学生先回去休息。

    陆老师也打算返回金黄市。

    这时，陆野收到了来自莉佳的电话。

    “陆老师，你现在能过来校长室一趟吗？”

    “怎么？”

    “有位丰缘的转校生，是大木博士安排过来的。”

    “丰缘的转校生？”陆野微微一怔。

    “大木博士会亲自向你解释的。”

    莉佳道：“您现在要是有空，可以打给大木博士…他方才给您的图鉴通话，一直都没能打通。”

    特别版图鉴，也是具有手机功能的。

    陆野尴尬地轻咳一声。

    之所以打不通，是因为陆野把图鉴丢给了耿鬼，大概还待在它的胃袋里呢…

    拨通电话，视频之中，出现一位两鬓斑白、精神矍铄的老头儿。

    老头儿正架着酒精灯，若有所思地盯着一旁的巨钳蟹。

    “哦，是陆野啊！”

    大木博士回过神来，把巨钳蟹收回精灵球，打了个招呼：“好久不见！”

    陆野心情微妙。

    我要是迟点打过来…这巨钳蟹是不是就要被您烤了吃了？

    “你收集到几枚徽章了？”大木博士率先发问。

    “三、三枚……”

    “豁！这才一个月不到，进度喜人啊！”

    陆野一阵心梗。

    求求了，不要在补刀了！

    “问题不是这个。”陆野轻咳一声。

    “我是想问您，那位丰缘的转校生，是什么情况？”

    “啊…”

    提到这个，大木博士的神色，变得有些复杂。

    像是在思考措辞，大木博士轻声道：

    “你认识…满充吗？”

