    感谢深芭小天使的打赏和月票~

    下星期二，给大家万更哦O(∩_∩)O~

    *

    时之珩笑呵呵的抱着孩子过来，揽住黎秋的肩膀：“您好，我是黎秋的老公，我代她向您道歉，秋秋她年纪小，突然做了妈妈，有些转变不过来，当初，是我伤害她了，可我也舍不得她离开……”

    黎秋光听这话，都感受到其中的情谊，让她有点想吐，是的，想吐——

    苏云兵捏了黎秋一把，让她老实点儿，与执法人员道歉：“抱歉哈！我和我外甥女这些年都住野外，所以对新世界的宪法什么的不太知道，现在没结婚，有了孩子，不抚养，就要判刑啦？”

    执法人员听到这解释，脸色才好看了点，对苏云兵说道：“人类繁衍成了很大的问题，自末世元年后，十五年来，人口普查，原两百多亿人，只剩下了二十亿人，其中孩子更是少的可怜。只这十五年，出生的孩子不过五十万人……”

    执法人员给苏云兵和黎秋普及了一些东西，俩人听的一愣一愣一愣的。

    更是从中知晓，全球那么多国家，虽然只剩下二十亿人口，但华夏就占其中五亿人口，这还是总统季崇军的功劳，能做主，让华锦研究室早早的将丧尸病毒抑制剂给研发出来，避免更大的伤亡。

    可即使如此，这十五年来，华夏新增的孩童也不过五万人，其中还多是木系异能者怀孕较多。

    因此，有个孩子，对一个家庭来说，可见是多么的重要！

    执法人员看着黎秋和时之珩，简直恨恨不能自已：“你们能自己生孩子，这多好啊，有什么化解不了的气，多想想孩子就能好了。”

    苏云兵沉默，他知道孩子难得，却不晓得，原来形势已经这么严峻了。

    黎秋也被唬的一愣一愣的，照这样说来，人类从末世里活下来没死，但却死在了子嗣繁衍上啊。

    可怜————

    两个字飘上脑海，黎秋也很是叹息。

    虽然在这个世界生存了二十一年，其中大部分还是末世，遭遇各种险情，养成她自私凉薄的性子，但她到底是在那个和平年代生存过的人，也曾经是个爱国的小愤青一枚……

    “感谢您的教导。”时之珩道谢，看苏云兵和黎秋被唬住，他也松了口气，总算把人给留下了。

    执法人员看了时之珩和黎秋的身份信息：“你们年纪还小，但也不要那么任性，回去赶紧把结婚证领了，再给孩子上户口，不然，”顿了顿，继续道：“时间晚了，你们孩子成了黑户，那可是一辈子在档案上消不掉的存在。”

    黎秋听到这些话，又麻爪子，这新世界怎么那么麻烦，连黑户都要上档案，那会不会影响再就业和孩子的结婚生孩子问题啊？

    黎泉虽然不是她怀胎十月生的，但那泉眼可是大宝贝，他们有了因果关系，她是必须要照顾他的啊。

    黎秋兀自出神，回过神的时候，执法人员已经走了，听苏云兵说后续，虽然黎秋知错能改，并且身边的亲人为其作保，但也要交一大笔罚款，三个月内，他们会对其监控，若他们发现没有悔改，那会再次将人逮捕起来，直接收押。

    黎秋：……心好累！

