    雅言，乃周天下的正音。

    虽然各诸侯国方言不同，但官方交往，文人讲学，祭祀活动，皆使用雅言。

    子曰：子所雅言，诗书执礼皆雅言也。

    所以，作为一个读书人，学雅言是必需的，要不然无法与人交流。虽然封青岩之前所学的本地语言，即亳城北地言，跟雅言算是较为接近，只要说慢说清，别人大部分都能够听懂。

    但是，北地言口音浓重，越北就越浓重，一说快，别人就听不懂了。

    一个读书人不会雅言，算是读书人吗？

    这会被人嘲笑的。

    “以你的学习能力，的确是太慢了。”

    安院主点点头，沉吟一下又说：“从明天起，天色发白即来学堂，我每天教你一篇。”

    “谢过先生。”

    封青岩闻言大喜，连忙行礼感谢。

    “师者，传道授业解惑也。”安院主摆摆手就走出学堂。

    ……

    子时，亳城雪月客栈。

    睡得迷迷糊糊的车垓，再次听到“笃笃”的敲门声，瞬间就清醒过来。

    又来了？

    车垓心头大骇，脸色有些苍白起来。

    “笃笃——”

    敲门声一直在响着，如同催命符击在心头，吓得他缩在床头一动不敢动。但见恶鬼一直在敲门，并没有破门而入，让他心里稍微松了口气。接着壮胆起床，蹑手蹑脚来到窗后，偷偷打开一条缝，看到正是昨夜那呲牙咧嘴的恶鬼。

    那恶鬼似乎发现动静，就缓缓转头看向他。

    “啪！”

    车垓害怕得猛地关窗。

    这时，恶鬼竟然走过来敲窗……

    “子直，救我。”

    车垓总感觉，那恶鬼最终能够破门或破窗而入，心中惶恐之时不由大喊起来。

    “八极？”

    傅林听到猛然跳起床，往车垓的房间冲去。

    这次没有撞门……

    “八极，怎么了？”傅林焦急敲门。

    “那恶鬼又来了。”车垓心有余悸说，并没有立即打开门，仔细辨认一阵方打开门，“你还是没有听到敲门声？”

    傅林摇摇头，但见车垓脸上的惊恐之色，不该是假。

    这，又是何故？

    客栈内，一些与车垓有交情的学子，闻声纷纷赶来，但见车垓又说什么恶鬼敲门，就摇头纷纷离去了。

    片刻，房内只剩下车垓和傅林两人。

    “我感觉，有恶鬼在针对我。”

    车垓沉默一阵说，“我知道你们不相信，但是，恶鬼是什么？你们感受不到它的存在，并不奇怪……”

    傅林皱了皱眉头。

    他倒是知道恶鬼是很诡异，无法用常理解释的存在，根本不是普通鬼怪能够相提并论。但是，他并没有见过、接触过恶鬼，对于恶鬼的认识皆来自书上。

    况且，恶鬼乃是文士级别的存在，一个小小的文童遇见恶鬼，只有死路一条。

    如果车垓所说是真，那恶鬼为何只是敲门？

    而不是直接破门害人？

    “恶鬼针对你？”

    傅林想不明，疑惑说：“你为何会有这种感觉？如果恶鬼真是在针对你，这说明……你得罪了它。”

    “我得罪恶鬼？可笑！”

    车垓冷笑，紧皱眉头说：“再说了，恶鬼祸害苍生，涂毒生灵，人人得而诛之！我得罪它，又怎么了？”

    “八极，我不是这个意思。”

    傅林愣了一下，自己的话让车垓误会了，连忙说：“我的意思是说，找到恶鬼针对你的根源，恐怕才能够解决问题。”

    车垓沉默着，在想自己是不是得罪过什么。

    “我们感受不到恶鬼的存在，恐怕就连文士都束手无策，只有请文相出手才行……”

    傅林沉吟一下又说。

    但是，他们两个小小的文童，如何请得起文相出手？

    “请文相出手？”车垓愕然。

    “如果请文士，不一定能够解决。”傅林沉吟一下说，“我们感受不到恶鬼的存在，说明不是普通的恶鬼，有可能是猛鬼，甚至是凶鬼……”

    “怎么可能？”

    车垓紧皱眉头，说：“我只是小小文童而已，怎么会有猛鬼、凶鬼针对我？”

    “的确有些古怪。”傅林同样想不明，想了想就说：“如果明夜恶鬼再来敲门，我就与你一起请安院主出手。”

    “安院主会出手吗？”

    车垓有些担心，毕竟安院主乃儒教八十一院主之一，身份尊贵无比，岂是一个小小文童能请得动的？

    “总得要试试。”傅林说。

    ……

    山涧。

    天色未亮，封青岩就起床洗漱，接着摸黑前往草堂。

    他来到草堂时，东边的天色才微白，却看到安先生早已经站在草堂前。

    “先生。”

    封青岩上前行礼。

    安修点点头，就走进早堂在讲坛坐下，待封青岩跪坐下来，就道：“雅者，得体、得度、得当是也。”

    安修说完一个字，身前就浮现一个白色微亮的字。

    “雅言有八音，取法于《易经》八卦，分为阴阳；而阴阳再分平、上、去、入四声，即是阳平、阳上、阳去、阳入、阴平，阴上，阴去，阴入。”

    “平声平道莫低昂，声音响亮而舒长；上声高呼猛烈强，上扬而重浊；去声分明哀远道，声音轻尖而尾长；入声短促急收藏，声音极轻，并迅速收起……”

    封青岩一边听一边学，而安修不时纠正他的发音。

    时间过去得很快，转眼间就天色大白，太阳从东边升起来了。

    “今天就到此，晚上再温习一下。”

    安修站起来说。

    封青岩恭敬一礼，目送安修离开，接着回自己的木屋。待吃完送来的早膳，就乘着马车又来到早堂……

    当他从早堂出来，看到外面不少学子对他指指点点，甚至还有一些少年对他露出厌恶的神色。

    封青岩蹙着眉头看了看，得罪人了？

    “看着白衣如雪，倒有几分风采，谁知却是个厚颜无耻的盲流之辈。”有人对着封青岩的背影摇摇头说，“倒是可惜那一身好囊，实在暴殄天物啊。”

    “这样的人就该赶出去，岂可留他玷污书院的圣洁？”

    “不过是沐猴而冠，大家不必介怀。”

    不过两天间，封青岩就在诸多学子中，隐隐感受到一股针对他的恶意，甚至还有年轻气盛的少年对他破口大骂。

    可是，他不记得自己何时犯众怒了。

    既然自己没有犯众怒，那么就有人在害他。

    是谁在害我？

    封青岩蹙着眉头，如果没有人在暗中推波助澜，不可能在学子中形成一股针对他的恶意。

    哼！

    ……

