    告别大长老，两人离去了。

    “小雪，你已是筑基了。即便到丹阳派也很安全。到了筑基期，已经无法夺舍了！”陆玄机说道，“反而会被重视。”

    “丹阳派内部派系众多，内斗明争暗斗不断，纷争不断，我若是加入丹阳派，必然陷入各种纠纷算计当中。说不得沦为炮灰，死在某些人算计当中。那里比得上陆家安全自在。”

    叶妃雪说着，很是洒脱。

    陆玄机心中愕然。

    这种感觉，就好似某人宁可干个体户，自己给自己打工，也不愿意去世界五百强工作，前去受洋人的气。

    “其实这些都不算是理由，真正的理由，是我舍不得你。我若是加入丹阳派，十年、二十年未能见面，那时我害怕我忘记了你。”叶妃雪说着，靠近着陆玄机，距离在不断靠近着。

    从二十厘米变为十厘米。

    最后，贴着身子靠在一起，感受着那种心跳，感受着近在咫尺的呼吸，感受着那熟悉的气息。

    叶妃雪好似喝醉酒一般，好似陷入梦呓当中，“因为有你，世界才有价值。因为有你，我才觉得我是活着的。只有与你在一起，生命才有价值，我才会开心。若是有一天，你离去了，纵然成为金丹老祖又是有什么意义。”

    说着不再忍受着，直接上前亲吻着。

    主动出击，没有一丝犹豫。

    是这个男人把她带出了泥潭，带到了全新的世界。

    这个男人，是她的光，是她的太阳。

    在过去的时刻，她一直自卑着，有着说不出的沉默。

    可在迈入筑基的时刻，胆子在不断变大着，变得疯狂着，直接亲吻着。

    脸色羞红着，闭着眼睛掩饰着心中的尴尬。

    感受着亲吻之感，感受着美好，陆玄机微微皱眉着，就要下意识地推开。

    彼此相处了二十多年，因为太亲近了，陆玄机很难对小雪产生悸动，产生情爱。

    这些年相处当中，一开始当做女儿来养；后来，又是当做成妹妹来养。

    可偏偏难以产生男女之爱。

    大概是距离太近了。

    太近了，难以产生美。

    下意识就要推开，可在推开的瞬间，却是止住了。

    这样推开，会伤害小雪。

    亲吻着，缠绵着。

    片刻之后，两人分开。

    叶妃雪脸色红扑扑的，似乎有些羞涩，只是强撑着淡定而已。

    “小雪，你拒绝了清雪仙子，这样很危险。”

    陆玄机开始转移着话题，说着另一个事件，算是为她提醒吧。

    “我拒绝了她，丹阳派还要派人杀我不成。”叶妃雪笑着说道。

    “那倒是不会，弱者杀人用刀子，强者杀人用规矩。”陆玄机说着，似乎在回忆着什么，说道：“强者制定规则，自然不会为了杀某人，破坏自己的规矩，自己打自己的脸。而是会利用各种规则杀人。”

    “为何丹阳派附近的修行家族，发展不起来吗？首先，是资源上，不断盘剥修行家族；其次，又是从修行家族，吸收大量人才；最后，就是不断与妖族大战，与魔修大战，我们这些家族修士被派在前线，派在最危险的地方，进行最惨烈的战斗。每次大战结束，修行家族都是损失惨重，很多修士不是重伤，就是陨落。”

    “可我们能说丹阳派假公济私，故意打击修仙家族吗？不能。抵抗妖族，保护疆土，修士有责任，况且那些危险的区域，也有丹阳派的修士在血战，也有丹阳派的修士在陨落着，丹阳派也是损失惨重。”

    “修仙家族修士阵亡之后，筑基修士陨落会给予筑基丹补偿，紫府修士陨落会给予紫阳玉当补偿。在这个过程当中，丹阳派做事情，合情合理，合乎规矩，任何人丢失挑不出一点毛病。”

    可看似合情合理，其实就是最大的不合理。

    就好似丹阳派，征召修士出征，利用妖族消耗各大修仙家族的势力，消耗丹阳派内部的反对派，做事情合情合理，合乎规矩，这是赤果果的阳谋。

    任何人都提不出反对意见。

    或者说，反对意见上不了台面，说出来也是丢人现眼。

    “哥哥，我拒绝了清雪仙子。下一次在兽潮的时刻，丹阳派会把我们派遣到一些危险的区域。”叶妃雪说道。。

    “这是必然的。”

    陆玄机说道：“若是丹阳派不压制那些修仙家族的发展，渐渐的，修仙家族必然会威胁丹阳派巨头的地位。可同样丹阳派，也会克制着不将修仙家族逼到绝路上，做事情也会很公道。没有那些修仙家族分担压力，丹阳派也会损失很大。”

    “所幸，叶家，吴家等有着紫府老祖坐镇，有着几十个筑基高手，他们是丹阳派率先打击对手，减丁对象。至于我们陆家反而排不上好，危机相对会小一点。”

    ……

    为了让叶妃雪有着准确的认识，不会因为偏见出现误判，陆玄机没有过分的贬低，抹黑丹阳派，而是给出一个相对客观公正的评价。

    对于丹阳派，陆家的感情是复杂的。

    一方面丹阳派是保护伞，保护着陆家。

    丹阳派是对抗妖兽，对抗魔修的主力，因为有丹阳派威慑存在，陆家才能安稳的种田，发展产业。

    丹阳派制定了规则，在楚国十二郡建立了秩序，结束了修真界混乱无序，维持相对的安定。修士们的竞争和内斗，都是限制在规则当中，而不像过去那样随意灭门，随意杀人，没有一点秩序可言。

    在这一点上，陆家应该感谢丹阳派。

    可另一方面，丹阳派又是不断从十二郡之地进行吸血，收敛人才，打压一些修仙家族，利用战争不断减丁，导致很多修仙家族发展不起来。

    这又是让陆家恨得发痒痒。

    其中的情绪变化，需要仔细的揣摩。

    对于丹阳派，要把握一个度量，不能太亲近了，因为会被吃掉，会被坑死，参考前世的漂亮国；可又是不能太疏远，因为丹阳派是附近势力的主宰，一个政策就能导致无数家族崛起，或是走向衰亡。

