
　　0456

　　由于是C国最大的论坛,流量不容小觑。所以论坛里的这个帖子很快便扩散开来。

　　连带着没有上论坛的网友们，不仅知道自家小偶像现身第一医院，连带着连孩子当时穿的是什么都知道了。

　　所以,论这个世界上最悲伤的时刻是什么时候？对于此时此刻的前吃瓜网友们来说,应该莫过于现在了。

　　这世道,无聊的扒了个瓜咋还罪大恶极了呢？这边刚扒完，那边就遭报应了。

　　要知道,现在的网络环境按照大家的约定俗成，只要不是涉及自家偶像的瓜,大家都可以算做是吃瓜群众。

　　常规来说，就算吃瓜真的吃到了自己身上,那也只是大团体中很小的一部分比例而已。

　　但是既然有常规,那就一定有非常规不是。

　　而恰巧，除了上面这个约定俗成外,还有一个大家都没什么异议的约定俗成,那就是：只要是和share网有关的新闻和动向,吃瓜群众才是弱势群体。

　　某神秘小朋友的粉丝遍布全网！

　　【这一遭,终究是我输了。以前吃瓜吃的爽,现在全网心绞痛放过谁？因果循环，报应不爽。】

　　有网友在社交网站上如是发动态说，字里行间竟然有了些顿悟的苗头。

　　也有一些粉丝大几百上千万的大V直接发动态问：【我现在就想知道，当时我偶像穿着小绿龙套装,在离开前到底是给要签名的粉丝家属们签了什么？】

　　看到这条动态的粉丝们一想也是啊，签肯定是给签了,不然那位财经大佬也不可能提出要用C市一套房来换。但是到底签的是什么就不好猜了，毕竟总不可能签真名吧。

　　于是，在这条动态下面,有些网友忍着心痛猜测：

　　【会不会签的是小名？】

　　【有可能是给写了一段话吧。】

　　【有没有可能是画？】

　　【不行了，越猜越心痛，现在还没断网关手机的我怕是个抖M吧。】

　　大家之所以表现的这么惋惜，甚至一些家就住在距离第一医院不远处的粉丝扎堆的喊着心绞痛要喊救护车，也是因为很多粉丝都明白，之后的日子里，除非小朋友正式出现在人前了，不然像这次这样的事情恐怕是可遇而不可求了。

　　哪怕孩子自己年纪小不太明白，但是他们小偶像的监护人估计也能想清楚。

　　小朋友的粉丝群体实在是太大了，虽然不是咒别人生病，但是再小的患病概率遇上这么大的基数，到头来也不会就只有那几位。

　　如果以后每位粉丝生病都想让崽崽去看，算上往返的路程所要消耗的时间，那一年到头孩子连学都不用去上了，不是去探病就是在去探病的路上。

　　这次那位被探病的病人，只能说是天时地利人和的机缘巧合。

　　甚至有粉丝猜测，很可能是他们的小偶像不知道在哪里遇见了那位重病的粉丝，然后一不小心又知道了他（她）是自己的粉丝，一直以来都很喜欢自己，所以这才忽然出现在了第一医院中。

　　他们这些其他粉丝除了有些惋惜以及那一阵儿一阵儿的心绞痛之外，心里倒是没有什么不满。

　　至于那阴暗的所谓不患寡而患不均的念头，只要是个懂得感谢的正常人都不会有一丁点儿这样的想法。

　　首先，他们对于小朋友本人并没有什么恩惠存在。反而是他们受到的好处更多。

　　最主要的是，不管年龄大小，他们的小朋友是一个完整且独立的个体。他有权利决定自己要做什么，不要做什么，真正喜爱理解他的人是不会打着爱的名义对他横加干涉的。

　　相反，惋惜归惋惜，心绞痛归心绞痛，但是通过今天这件事，他们也更加的了解了那位和他们素未谋面却喜爱至深的孩子。

　　他是一个富有同情心与同理心的好孩子。

　　众人甚至能想象出他穿着那身小绿龙玩偶服在医院走廊里小心寻觅时的可爱情景。只要这么一想，心便也愈发的软了。

　　抱着这样的想法，有粉丝释然一笑，在自己的个人账号上发表了一条新动态：【重金求购我顶流小歌手签名！不然…别逼我…别逼我跪下来求你们！！】

　　***

　　林家老宅

　　林翰看完手机，忽然想起了什么碰了碰他小叔说：“小叔，你知不知道腓腓还会用左手画画呢。”

　　如果不是刚刚又上网看了一下网上的动向，林翰都忘了这一茬。

　　林斯年一副你大惊小怪没见过世面的表情：“你不知道？”

　　“小叔你什么时候知道的？你没跟我说过啊。”

　　林斯年手指往老宅别墅的方向点了点：“腓腓的玩具房架子上放的画册，第三排左边数第四本的那个小绿龙画册，都是腓腓用左手画的。”

　　言外之意就是，你自己不知道怨谁？

　　同样也在一旁的林麒倒是点头插话道：“听说左右手都能用来画画写字的孩子都很聪明。”

　　林翰立刻道：“腓腓当然聪明。”

　　要是腓腓不聪明的话，他现在估计连自己的小伙伴们都记不全。

　　这边说着腓腓聪明正有话聊着的林翰和林麒忽然听到腓腓的声音：“爸爸，二哥哥、哥哥，我找到小兔子了！”

　　灌木丛边，蹲着身子的腓腓轻轻拨开灌木的掩映，然后映入眼帘的便是一只灰色的小野兔。

　　小兔子果然很小，跟之前林麟在饭桌上给腓腓比划的大小差不多。深灰色的毛色给了它很好的伪装防护。M.23sk.com

　　找到小兔子后，腓腓并没有贸然用手去抓它。而那只小兔子不知道是不是因为太小了，还是因为并没有感觉到威胁，所以在被发现后竟然也待在原地一动不动。

　　“腓腓你看，它的腿比家养的兔子更长一些。”林尧也学着腓腓的样子，屏住呼吸蹲在灌木前一动不动的说道。

　　说来也是双标，在学校的时候，不论身边的同学和林尧玩什么，他都觉得幼稚没兴趣。但是只要回到家和腓腓一见面，就算是只给林尧一个小篮子让他和腓腓一起去摘果子他都能摘的津津有味。

　　腓腓闻言点点头，也仔细观察了起来，然后迟疑道：“这么小的小兔子，是不是还在喝奶啊？”

　　林尧用手比划了一下：“应该吧。”

　　另一边，听到腓腓声音走过来的林翰走上前看了一眼，点点头对腓腓说：“应该是外面那片树林绿化里跑过来的野兔，我之前路过那边的时候还看到了一只怀孕的母兔。”

　　现在绿化太好了也有一个不太好的地方，那就是经常有动物往路上跑。

　　他上次开车回来的时候差点就轧到活物了。

　　“那我把它送回去？哥哥你还记得上次你是在哪里看到的了吗？”腓腓想，今天上午的时候哥哥和三哥哥就见到过这只小兔子，现在小兔子还在这里，说不定就是不知道该怎么出去了。

　　林翰点头：“行。我应该还记得。”

　　于是接下来，腓腓就近去果园后面的小仓库里找了块布，然后看准时机一下就把小兔子给包住了。

　　林尧看着腓腓的动作问：“腓腓，为什么要用布包着？我直接拿也行。”

　　腓腓摇摇头：“如果小兔子身上沾上了其他动物或者人的味道的话，大兔子可能就要把它吃掉了。”

　　一边说着，腓腓一边隔着厚厚的布轻轻安抚了一下待在他的手里略显不安的小兔子。

　　等着腓腓和林尧在林翰的带领下走出门去的时候，就见林景历的车从门外进来。

　　隔着车窗见腓腓要往外走，林景历示意司机停车，把车窗降下后侧头问腓腓：“这是准备去哪里？”

　　腓腓给伯伯看自己刚发现的小兔子：“伯伯你看，我刚刚在果园后面找到的小兔子。哥哥说应该是从外面的绿化树林里跑出来的，我去把它送回去。”

　　林景历了然。

　　腓腓说的那片绿化林还算是附近比较受欢迎的一处地点，有些住在附近的人晚上就喜欢去那边转转。

　　“去吧。路上小心一点。”

　　腓腓点头：“嗯。”

　　和伯伯说了两句话后，腓腓出了门。

　　这片地方不止是有林家这一处老宅，只是因为林家老宅占地比较大，再加上周围种了一片高大的树木与外界隔开，所以才显得林家好像没有邻居一样。

　　实际上如果把距离放宽松一些的话，邻居的话林家勉强还是有的。

　　慢慢的，腓腓一行人来到了林翰口中的绿化林那边。

　　绿化林里不仅有各种常青树以及花草植物，还有一片看起来很是清澈的人工湖。湖上架着一座桥，湖心是一个小亭子。看起来很是别致。

　　湖边三三两两的有人散步路过。

　　就在腓腓抱着小兔子路过那片人工湖的时候，灵敏的听力发挥了作用，腓腓忽然就听到有人吟叹道：“生亦何欢，死亦何苦啊。”

　　腓腓：？

　　再接着，又听人继续念：“急雪乍翻香阁絮，轻风吹到胆瓶梅，心字已成灰。”

　　腓腓：好，好悲伤啊。

　　然后腓腓抬眼望去，便看到一个人表情悲怆的站在湖边吟诗，整个人脆弱的好像下一刻就要原地昏过去了一般。然后还有一个人与他相对而立，时不时的深呼吸一口气。

　　见对面的人表情毫不动摇，那个正在吟诗的男人继续吟道：“黄鸟翩翩杨柳垂，春风送客使人悲。”

　　男人对面那人黑脸：“你够了啊。”

　　男人充耳不闻：“胡笳落泪曲，羌笛断肠歌。”

　　“你别逼我！”

　　又是心成灰又是悲又是泪的，不知道的还以为这人是怎么了。

　　男人表情失落：“今闻君有一珍宝，吾只想借之一观。奈何我报君以琼琚，君报我以不屑。”

　　对面人：“呵呵。说人话。”

　　男人立刻抬头：“听说你有签名版小绿龙简笔画，我要看。”

　　“滚！不借！”

　　作者有话要说：因为听力太好一不小心又听了全程的腓腓：借小绿龙要这么悲伤的啊。

　　一首《错过》送给广大歌迷们。

　　——————————

　　注：急雪乍翻香阁絮，轻风吹到胆瓶梅，心字已成灰。【清代，纳兰性德】

　　黄鸟翩翩杨柳垂，春风送客使人悲。【唐代，高适】

　　胡笳落泪曲，羌笛断肠歌。【南北朝，庾信】

　　投我以木瓜，报之以琼琚。【先秦，佚名】

　　以上诗句非作者原创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 456 章 第 456 章免费阅读。https://xs.23sk.com 