    翌日。

    忙活到大半夜才睡的宇智波图南早早起床。

    简单的洗漱了一番，换上一身崭新的衬衣，戴好忍具包前往忍者学校。

    今天是期末考试，同时也是毕业日。

    忍者学校外面聚集着一大群家长。

    当宇智波图南来到学校门口的时候，这群家长便开始悄悄咪咪的谈论了起来。

    “那个就是宇智波一族的天才，宇智波图南。

    听我家孩子说，他跟另一个天才卡卡西都申请了提前毕业。”

    “这小家伙看样子应该才二年级吧。”

    “看你这样子你就不怎么关心孩子，这个宇智波图南跟卡卡西都只是一年级学生。”

    “别人家的孩子怎么都这么猛。”

    “听说这个宇智波图南是父母死去的时候太过悲伤，觉醒了写轮眼。

    想想我家那孩子，我都恨不得跟孩子他妈投河自尽，让他也觉醒一下。”

    “嗯，其实一家人平平淡淡幸福的生活就挺好。”

    “这小家伙，看起来斯斯文文的，不像是很厉害的样子。”

    “前段时间抱着个小女孩尸体到处晃悠的好像就是他。”

    “原来是他啊，我听说那小女孩是他女朋友。”

    “现在的孩子，这么早就谈恋爱，不行，我得好好教导一下我家孩子。

    起码也得三年级才能谈恋爱。”

    “这有什么好管的，你家孩子是女孩吧。”

    就在这时，宇智波图南来到正在谈论的两名家长身后，彬彬有礼道：

    “请您让一下，可以吗。”

    “小家伙快进去吧。”

    “要加油哦。”

    “谢谢叔叔。”

    待宇智波图南走进学校，那名家长望着宇智波图南的背影，摸了摸下巴道：

    “其实，我家孩子要是能跟这个小家伙谈恋爱，想想也还行。”

    ......

    宇智波图南一路来到毕业生考场。

    推开考场门，只见考场里大约坐着五六十个毕业生。

    现在时间还早，大部分的人显然还没到。

    就连一向早到的卡卡西也还没来。

    宇智波图南面带温和的笑容，对着教室里的毕业生点头示意。

    然后在监考老师的安排下坐在座位上。

    足足过了半个小时，后续的毕业生才陆陆续续来到考场。

    “那个白头发小鬼和那个戴眼镜的小鬼就是今年提前申请毕业的一年级新生么。”

    “对，可不要小瞧了他们，我平时坐在窗边经常看其他年级的实战演练。

    这两个小鬼都强的离谱。”

    “肃静。”

    监考老师一连严肃道：

    “下面开始分发试卷，不准交头接耳。

    要是有人被我逮着作弊，成绩直接为零。”

    很快，试卷便被发放到每个人的面前。

    宇智波图南看了一眼，试卷上的内容都非常简单。

    可以说简单到鸣人都能及格，且全是选择题。

    看来学校里学的理论知识只有在中忍考试才起的到作用。

    宇智波图南摇了摇头，拿起笔飞速在试卷上写上答案。

    问：查克拉是如何产生的。

    A.凭空产生的。

    B.消化食物产生的。

    C.身体能量和精神能量相互结合产生的。

    三个选项，无论是不懂就选C还是选最长都是对的。

    问：分身术释放的分身能做什么。

    A.帮忙做功课。

    B.给自己挠痒痒。

    C.走路。

    .......

    一连二十道傻瓜选择题，刚刚好十二道题都选C。

    也就是什么不懂，只要全选C都能及格。

    这个时候大部分人都已经做完了试卷，老老实实的坐在位置上。

    大约过了半个小时，监考老师才开始一个个收起试卷。

    这个时候，海野尚人似乎已经监考完一年级的期末考试，专程来到了毕业考场帮忙一起监考。

    一进门便隐晦的给了卡卡西和宇智波图南一个鼓励的眼神。

    宇智波图南面含笑意的点头示意。

    监考老师将试卷放好，然后站起身宣布道：“下面是忍术测试，今年的忍术题目是替身术。”

    话音一落，整个教室里响起抱怨和喧哗声。

    “纳尼！”

    “怎么是结印最多最难的替身术。”

    “替身术的印我都记不全。”

    “印我倒是会，但是我十次有九次都失败。”

    “去年的毕业生都只考了个最简单的变身术。”

    “可恶，昨天野介老师还信誓旦旦的说今年毕业押题是分身术。”

    ......

    面对这副场景，监考老师额头青筋暴起，一巴掌重重拍在讲桌上，大喝道：

    “闭嘴，再说话就滚出去。”

    顿时，考场里鸦雀无声。

    监考老师见没有再说话，这才继续说道：

    “另外今年有两个人申请提前毕业。

    因为考试内容跟其他人不同，所以优先考试。”

    然后对着身旁的海野尚人点了点头。

    海野尚人会意，朗声道：

    “卡卡西。”

    众人的目光全都移到卡卡西身上。

    只见卡卡西一副没精打采的样子，懒洋洋的走到讲台前面。

    海野尚人尴尬的对着身旁的监考老师笑了笑，然后轻咳一声道：“卡卡西你认真点，来把三身术都施展一遍。”

    卡卡西闻言伸出双手，只见其双手仿佛消失了一般，让人看不清结印轨迹。

    连白烟都没有升起，另一个卡卡西便出现在他身旁。

    下一刻，站在原地的卡卡西变成了宇智波图南的样子。

    而那具分身则开始朝着教室外走去。

    “还有替身术.......”海野尚人提示道。

    刚刚说完，便听到“嘭”的一声。

    站在原地的卡卡西瞬间变成一块替身木。

    “可以走了吧。”

    只见大家都以为是分身的卡卡西正站在门口，一只手已经拉上了门把。

    监考老师面带欣赏之色道：

    “不错，三身术不但熟练，还能够结合起来运用。

    三天后来这个教室领取忍者护额，顺便认识一下你的带队老师。”

    说完，便在本子上记录下卡卡西的考试成绩。

    卡卡西耸了耸了肩，推开门走了出去。

    “好厉害。”

    “这是一年新生？你跟我说是新生？”

    “这个卡卡西那么厉害，那另一个宇智波一族的天才是不是更厉害。”

    “听说那个人觉醒了写轮眼。”

    “还让不让人活了。”

    海野尚人此时也看向了端坐在座位上的宇智波图南，朗声道：

    “下一位，宇智波图南。”

    宇智波图南走到前面，朝着两名老师鞠了一躬，然后结了个“未”印。

    一股白烟升起，宇智波图南变成了海野尚人的模样。

    解除变身术后，宇智波图南又开始释放分身术。

    “未-巳-寅”

    两个一模一样的宇智波图南出现在众人眼前。

    “感觉跟刚才那个白头发的没法比啊。”

    “对啊，我还以为他更厉害呢。”

    “这样一看，也不怎么样嘛，虽然比我强一点点。”

    .......

    “未-亥-丑-戌-寅”宇智波图南缓慢而有节奏的结完印。

    身体化作一团白烟，一块替身木掉落在地上，而他本人的身形出现在了一旁。

    “老师，可以了吗。”

    宇智波图南一脸谦逊的望着监考老师道。

    有卡卡西那枚珠玉在前，宇智波图南的表现就让人觉得有点平平无奇了。

    监考老师只是淡淡的点了点头，在本子上随便评了个良好的分数道：

    “不错，只是还不太熟练的样子，以后还需要再多加练习。

    你及格了，三天后再来吧。”

    宇智波图南对监考老师的区别对待毫不在意，双手搭膝鞠躬道：

    “谢谢监考老师，谢谢你尚人老师。”

    海野尚人自然知道宇智波图南对于三身术的理解不下于卡卡西。

    对于宇智波图南的这样朴实的表现反而更加有好感。

    看着彬彬有礼的宇智波图南，海野尚人会心一笑道：

    “这是你自己努力的结果，快回去好好休息吧。”

    宇智波图南点了点头，转身朝着考场外走去。

    监考老师趁着整理资料的空闲时间对着海野尚人悄声道：

    “你倒是教了两个好学生，才进学校一年就毕业了，真是令人羡慕。”

    海野尚人心里升起一股喜悦，满心欢喜的挠了挠头道：“还好，还好。”

    “叮，获取海野尚人认同。”

    宇智波图南此时刚好走到考场门口，听见系统发出的提示声，当即脚步一顿。

    眼睛微微一眯，嘴角勾起，回过头朝着海野尚人看去。

    正在挠头的海野尚人突然眉头一皱，只感觉一股寒意顺着背脊往上窜。

    怎么回事？

    海野尚人下意识的抬起头扫量了一下考场里的学生。

    最后才瞥见了门口带着微笑回望的宇智波图南。

    不知道为什么，海野尚人总感觉宇智波图南的笑容令人瘆得慌。

    当即咽了口唾沫，疑惑道：“图南，你还有什么事吗。”

    宇智波图南的笑容更加灿烂的几分，将海野尚人身上的寒意祛除了些许。

    “尚人老师，我马上就成为下忍了。

    你可要加油哦，不要被我追上了。”

    宇智波图南用调侃的语气说道，然后转身离开。

    海野尚人飒然一笑，瞬间便将刚才的异样感忘却的一干二净。

    “这小子，还会反过来鼓励老师了。”

    监考老师沉吟了一下，悠悠道：

    “我觉得他说的是真的，凭他的天赋，估计没几年就跟你一样是中忍了。

    下一位，秋道炎歌。”

    海野尚人闻言一愣，仔细一想，便认同了监考老师的说法。

    要被自己的学生超越么，想一想还挺开心的。

    不过，要是被超的太快，可是会被学生看扁的。

    瞧着吧，等你和卡卡西在成为中忍之前，我一定要晋升上忍。

    好像上次图南已经干掉了一个中忍......

