    

    新学期开学，大家都进入了紧张的学习状态。

    下半年就要上高中了，如果考不好，那以后只能当农民了。

    所以每个人都在暗暗努力，他们都知道，学习不易。

    沈绵绵每天两点一线的忙着上课学习，周六日就和陆思远摆摊卖农产品。

    因为之前的钱，大部分给了周兰芳，周六日又借口去干活，赚的钱也给周兰芳，这才让周兰芳闭上了嘴巴，没太管她的事情。

    沈建华过完十五就去帮别人修大坝去了，工期两个月，家里没什么事情的情况下，他也不回来。

    学校里，同学们对沈绵绵的态度也越来约好，没事会和沈绵绵坐一起聊聊天，除了王静静几个，其她人对她也还可以。

    至少，没再有事没事的冷嘲热讽她。

    转眼距离开学已经过去了两个星期，除了杜晓辉趁着陆思远不在的时候，跑她面前晃荡一次之外，沈绵绵还发现一盒个异常。

    周思雨变的有钱了，刚开始，她以为周思雨花的是压岁钱，时间一长，她就觉得不太对。

    周思雨先是多了一条手绢，后来又多了一盒香脂还有发夹之类的小东西。

    这些东西虽然不值太多钱，可对于周思雨这个学生妹来说，也是消费不起的。

    周兰芳比较抠门，类似这些东西，她觉得没用，是不会给买的。

    所以这些东西，不会是周兰芳买的。

    难道，周思雨偷偷处对象了？

    最近周思雨和数学班长走的挺近，不过数学班长，也没什么钱。

    沈绵绵不爱钻牛角尖，也没心思管这些，很快就把这事抛在了一边。

    这天，她和往常一样出门上学，周思雨却没有像往常一样丢下她先走。

    死活非要载她一起走，沈绵绵知道周思雨是黄鼠狼给鸡拜年，但不想让她知道小翠是在陆思远家做事，就坐了她的自行车。

    “姐，你这段时间是不是一直坐陆思远的自行车去的学校？你俩不会在处对象吧？”

    这段时间，周思雨心情好，所以对沈绵绵的态度还算可以。

    这会更是嘴甜的和沈绵绵聊了起来。

    “别胡说八道。”沈绵绵凉凉的怼了她一句。

    周思雨却没生气，“你别担心，就算你谈恋爱了，我也不会告诉姑爹和姑妈的。”

    为了博取沈绵绵的信任，她又把自己知道的几对情侣爆了出来。

    沈绵绵不搭理她，周思雨有些生气了，直接握住刹车，从自行车上跳了下来。

    “我和你说话说了半天，你聋了还是哑巴了？不知道回一句的？”

    没等沈绵说话，她又拉着脸说“反正也快到学校了，我带不动你了，你自己走过去吧！”

    被周思雨丢在半路也不是第一次，沈绵绵没一点意外，直接从自行车上跳了下来，抬脚就往学校走。

    周思雨眼底闪过一丝算计，骑上自行车就走了。

    沈绵绵刚走了一会，身后突然传来一阵自行车的铃铛声，她本能的又往路边靠了靠。

    自行车却突然在她身边停了下来，“沈绵绵，是你啊？”

