    吃的半夜肚子疼得在床上打滚。

    幸好他听到声音过去，将她送到了医院里。

    后来因为这事，章美龄将责任都怪到傅惊墨的身上，认为是他没有看好妹妹。

    罚他顶着烈日在院子里站了三个小时。

    当时他站在院子里罚站，厉贝贝就站在屋子里哭。

    等到他顶着晒伤的脸回到屋子里的时候，厉贝贝过来抓住他的手，哭着说道：“惊墨哥哥，我以后再也不吃冰淇淋了。”

    后来，真的，厉贝贝在傅家再也没有翻过冰箱。

    厉贝贝看着傅惊墨发呆，以为他是嫌弃这种路边摊，毕竟他可是有洁癖的大少爷。

    “你不吃我吃啦。”

    说着厉贝贝拿着冰淇淋就要往嘴里放。

    刚放在唇边舔了一口，就被傅惊墨给夺走了：“谁说我不吃，我要吃。”

    厉贝贝愣了愣。

    她要怎么提醒他，她刚刚舔了一口。

    不过提醒也没用了，因为傅惊墨已经将整个冰块都塞进嘴里了。

    【……】

    【…………】

    【我没看错的话，厉贝贝刚刚已经舔了一口吧】

    【没错，我也看到了】

    【那这么说，这算不算……间接接吻】

    【楼上的，清醒一点，别乱磕cp好吗？傅爹和女鹅之间是单纯的父女情，你们一定要给这两个人扣上乱伦的帽子吗】

    【什么间接接吻，如果一起吃个棒冰都算接吻的话，那昨天女鹅给傅爹做人工呼吸，不就是直接接吻了，有些人的脑子真应该掰开晒晒太阳，阳光一点好不好】

    【大哥大姐们，别骂了别骂了，我错了还不成嘛】

    很快就到了中午。

    持续五天四夜的旅行综艺直播终于结束了。

    几个人也在节目组的安排之下去了机场。

    傍晚的时候，飞机降落，六个人到了云城国际机场。

    节目组将他们自己的手机都还给了他们。

    傅惊墨一打开手机，里面就有无数信息。

    然后他就在机场大厅接电话。

    厉贝贝知道他是个超级大忙人。

    对于日理万机的他，能腾出时间参加节目录制是多么不容易的一件事情。

    看来薄暮烟在他的心里还是很重要的。

    盛宴的经纪人已经在外面等待，她的行程被安排的很满，今晚还要参加一个晚宴。

    所以跟大家打了招呼很快就离开了。

    江星火和谷青云也很快被他们各自的经纪人接走了。

    机场就剩下梁非凡和厉贝贝。

    梁非凡说道：“贝贝，晚上我们聚一聚吧，叫上易子曜，张家骥还有真真。”

    梁非凡突然想到什么：“我忘记真真住院了，你就是代替真真参加节目的。”

    厉贝贝也同意：“那我们晚上一起去医院看真真好了。”

    梁非凡点头：“好，那我在群里说一下，晚上我们一起去看她，不过不知道易子曜有没有时间，他通告那么多。”

    那边傅惊墨也已经打完电话过来了。

    他的神色有些凝重。

    他对厉贝贝说道：“我有事要先走一步，你要回家吗？我让我的司机送你。”

    厉贝贝摇头：“你去忙你的吧，我爸来接我，现在堵车，不过应该很快就能到。”

