    “你在说什么蠢话？！”

    彼得·奎尔还没能从阿拉蕾毫发无损地从天而降中回过神来，就听到了克拉夫特那玩笑一般的条件。

    “虽然阿拉蕾的力气很大，但伊戈可是颗星球！”

    另一边，伊戈也感到一阵愤怒。

    “你是在耍弄我么？！”

    阿拉蕾的样貌迷惑性太强，伊戈根本不认为她的一拳能有多大力量，再加上之前他还因为克拉夫特那神神秘秘的样子感到心悸，更是让他产生了一股羞恼的情绪。

    “你们别小看我妹妹啊，她可是很强的。”

    克拉夫特摸了摸阿拉蕾的小脑袋，装模作样地叹了口气。

    “哟呵呵！被哥哥表扬了！”

    阿拉蕾高举双手，开心地笑道。

    “够了！我没有兴趣再和你们瞎胡闹！全都给我去死吧！”

    两兄妹这玩闹一般的态度让伊戈完全暴怒了起来，他不再考虑将克拉夫特收入麾下的事情，操控着数根巨大的蓝色光之触手破开地面，张牙舞爪地在自己的身后扭动着。

    “哎吔吔……一点也不帅气。”

    阿拉蕾看着了眼除了配色和光效一无是处的触手，评价道。

    “你们快别闹了！克拉夫特你还有什么手段就快点用出来啊！”

    彼得·奎尔掏出元素枪，对着伊戈连连扣动扳机，却被那些触手轻松挡下，忍不住朝还在对那些触手评头论足的克拉夫特和阿拉蕾喊道。

    “我的手段就是阿拉蕾啊……”克拉夫特耸了耸肩，然后拍了拍阿拉蕾的小脑袋，“交给你了，阿拉蕾。”

    “是——！”

    阿拉蕾元气十足地答应了一声，然后蹲下身子，抬起了自己小拳头，对着地面轻轻地敲了一下。

    “咔吧。”

    一道细小的裂缝出现在了阿拉蕾的拳头下，然后迅速地向两边蔓延开来。

    “咔咔咔咔咔咔……”

    连续不断的脆响顺着裂缝的两头向两个相反的方向不断远去，在一群人不可思议的目光中，作为伊戈的本体的星球，就在这一拳之下，硬生生地裂成了两半。

    “你做了什么？！”

    虽然星球被劈成了两半，但是伊戈的核心并没有被完全毁灭，这大概也和阿拉蕾不会轻易打死人的设定有关。

    不过即便如此，他实质上也已经受到了重创，本体内部的能量流失让他的化身也变得不太稳定起来，看上去像是信号不好的视频通讯。

    但此时的伊戈却没有心思关心自己的分身了，他惊怒交加地朝克拉夫特大声咆哮道。

    “如你所见，就是让我的妹妹打了你一拳。”克拉夫特淡定地指了指蹲在地上呵呵直乐的阿拉蕾，“我都说了，阿拉蕾可是很强的。”

    “这也强过头了吧！”

    一旁的彼得·奎尔忍不住大声吐槽起来。

    “一拳就将星球打成两半什么的，这是正常人类能够办到的事情么？！”

    克拉夫特瞥了星爵一眼，没有理会他，而是纵身一跃跳进了阿拉蕾打出来的裂缝中，而阿拉蕾也紧跟着跳了下去。

    “哈哈哈哈哈~~~~~”

    阿拉蕾那欢快的笑声从裂缝中传了出来，让失魂落魄中的伊戈猛地回过神来。

    “糟了！”

    伊戈的身体化作蓝光渗进了地面，然后疯狂地往自己的核心位置赶去。

    伊戈在自己身体里的移动速度当然还是要比克拉夫特他们自由落体的速度要快得多的，所以他在到达了自己的核心部位后，有充足的时间塑造出身体，并集中起他还在散逸的力量。

    至于调动附近的砂石泥土将星球重新闭合，或者是去阻止正在下落中的克拉夫特和阿拉蕾，伊戈是绝对不敢的……

    谁知道那个叫阿拉蕾的小姑娘再来一拳，自己这个已经受到重创的核心还撑不撑得住。

    就在伊戈严阵以待的时候，克拉夫特和阿拉蕾也差不多坠落到了这个深度，阿拉蕾完全没有减速，甚至还在半空中做了几个前滚翻，然后双腿并拢直直地落在核心前不远的一块石头上。

    “满分！”

    摆出了个体操员结束动作的阿拉蕾自得其乐地哈哈大笑起来。

    而克拉夫特在快到达的时候，则是开启了身上的反重力装置，施施然地从上方飘落下来，落到了阿拉蕾的身边。

    “哥哥快看！是大大脑！”

    阿拉蕾停下笑声，但仍旧保持着笑容指向伊戈的核心。

    伊戈的核心是一个泛着蓝光的白色大脑，一颗和人类的大脑差不多造型的大脑，也就是个头大了一点，大概有两三米高的样子。

    虽然很想吐槽一个几百万年以前就存在的天神为什么会有一颗和人类近似的大脑，但克拉夫特想了想，自己所在的这个漫威世界其实是某些人类的幻想产物，就觉得好像并没有什么值得惊奇的了。

    “你们还想做什么？！”

    伊戈惊魂不定地看着克拉夫特和阿拉蕾……嗯，主要是阿拉蕾。

    “我给你一个机会，效忠于我，我对之前的事情就既往不咎了，怎么样？”

    克拉夫特嬉皮笑脸地将伊戈之前招揽自己的话给还了回去。

    “你休想！我可是天神！”

    伊戈愤怒地朝克拉夫特吼道，却不敢操控周围的能量攻击他和阿拉蕾。

    “是吗？那可真遗憾……”克拉夫特拍了拍身边的阿拉蕾，指着眼前的巨型大脑说道：“来，阿拉蕾，冲那个玩意儿打个招呼。”

    “等，等一下！就不能好好商量一下吗？”

    当看到阿拉蕾双手握拳抬在胸前，身子微微后仰着做出了吸气的动作，伊戈立马就怂了。

    克拉夫特这不按套路出牌的操作让伊戈十分憋屈，都不听听自己的条件的么？！

    虽然他作为天神，根本就看不起其他的生命，还想着要吞噬所有的星球来达到“永恒”，但那是因为伊戈从来没有遭受过致命的威胁。

    但是当伊戈在发现了有人能够轻易地毁灭自己后，他怂得简直比仓鼠还要快。

    “没什么好商量的，反正你又打不过阿拉蕾。”

    有恃无恐的克拉夫特撇了撇嘴，他收服伊戈，一是想要研究一下他那个所谓的光是种什么能量，二来就是想着把他的核心给放进自己还在修建的太空基地里，有了伊戈的帮助，想必应该能够更快地完成阿拉蕾星（暂定名）的改造。

    其实要不是那边的工程已经开始了不短的时间，克拉夫特还考虑过要不要干脆就把伊戈星改造起来用算了。

    “我……认输……”

    满心憋屈的伊戈不甘地说道，相比成为别人的手下，他更不想死。

    至于吞噬其他星球达到永恒这种事情……

    事到如今还有意义么？还不是那个叫阿拉蕾的小女孩多挥几拳的事情？

