    “你身上有个类似梅花鹿的标记吧？”

    万沐倾的声音落在了她耳边，雪刃穿入胸膛的刹那，疼的让她呼吸一滞。

    她扭头朝着身后看去，一张口，血液从她嘴角溢出，眼神在询问道：“你，怎么知道的？”

    万沐倾的目光并未看向自己的徒弟，而是散发出内力，在孤月昔面前竖起了一道透明的结界。

    将雪刃挡在了结界的外面，雪刃在两股内力的作用下，不停的颤栗，有些雪刃禁不住两股内力的碰撞，碎成了雪渣。

    她将清水挡住在她面前时，只让一个雪刃从清水左胸贯穿了过去。

    其实，她想要挡住这些雪刃很简单，但，在此之前，她要让孤承天亲手杀了他最后的一个孩子。

    那日从曹风身上得到那封信时，她就猜到，要暗庄找的这个人，一定跟皇宫有关系，她本也是无意之中，联想到了清水对于皇宫之中的东西，有些了解。

    便在回到临南城时，趁着她洗澡，看到了她腰上一个类似梅花鹿的标记。

    她有猜到她是宫中的人，但没想到，会是北兴的五公主。

    万沐倾说：“当年曹风从暗庄偷出来的那封信，是孤傲雪让陆锦跟暗庄做的一桩交易，交易内容是，孤傲雪托暗庄找人，不管谁找到此人，就能得到一卷复制的如来经。”

    万沐倾说着，叹息了一声：“可见，这个人对孤傲雪来说，很重要，他要找的那个人，身上就有一个类似梅花鹿的标记。”

    就算看不到隐藏在如来经之中的仙山，可只要参透了如来经之中的经文，也能学到不少东西。

    比如，孤承天的还魂之术，便是从中参透的。

    孤月昔摇了摇头，想要说什么，又被万沐倾给打断了。

    “你知道吗，你害死了这个世间唯一在乎你的人。”万沐倾看着从清水眼中坠落的清泪，心中没有任何一丝悲悯，因为，她并不觉得，清水的泪水是因为悔过。

    所有的一切因果报应，都不过是自己自作自受罢了。

    她继而道，丝毫没有打算要听清水要说什么：“我知道，你早已不在乎这些，你想要的，和你父皇想要的一样，是这天底下至高无上的权利。”

    嘲讽的笑声从万沐倾嘴里低吼了出来。

    她在靠近清水的耳边，低喃了一句。

    清水瞳孔猛的放大，眼中所有的情绪都被放大的瞳孔覆盖了。

    没人听到她们说了什么。

    孤承天只看到万沐倾伸手一挥，将面前的屏障一撤，身行如影的消失在了孤月昔的身后，只留一个声音说道：“昔日，我救你一命，今日，你还我一命，我们，扯平了。”

    无数雪刃从孤月昔身体穿入，一瞬间，她的身体涌出无数的血口子，她往地上一跪，头一栽，坠入到了那巨石黑洞之中。

    除了孤承天与万沐倾，在场的其它人，没人知道，刚刚死去的，是北兴五公主。

    而知道的两个人，都没有将目光分担出一丝一毫给予那具去死的尸体。

    “你以为，你躲的了吗？”孤承天冷哼了一声。

    四周以肉眼可见的速度覆盖上冰霜，所到之处，瞬间被冰封，一旦被冰住，整个人便会碎成冰碎。

    但，冰霜只到了宫殿的台阶上。

    无数雪刃仿佛是下雪了一般，在宫殿之上的位置簌簌而落。

    铛铛铛

    雪刃刺在冰霜发出清脆的响声。

    宫殿之下只剩下寥寥无几的几人，惊了似的，看着宫殿之上诡异的场景。

    人人都觉得，那白衣被染红的女子，必死无疑了。

    可……

    万沐手中的剑极速飞转着，她仿佛是拼劲了最后的力量，人剑合一破开了一层又一层孤承天护住在面前的雪花。

    雪花层层碎裂，孤承天感觉到了自己体内的真气震荡几分，他蹙起了眉宇，万沐倾的内力，为何会如此强？

    这样的念头也只来得及从他脑海里闪过，手中的铁扇挡住在了胸前，可，那剑气极强，铁扇直接断开。

    剑刺入到了他体内。

    孤承天一把抓住剑身，让它不得在近半寸，一股内力迅速的将万沐倾手中的剑直接冰封了。

    孤承天五指一用力，哔哩啪啦。

    一把纯精打造的软剑碎成了无数块。

    他伸手，身影一闪，便捏住了万沐倾白皙的脖子，深邃的眼眸似乎是杀红了眼，说道：“我看谁，还能来救你？！”

    万沐倾右手一手抓住了孤承天的手，连呼吸都变得困难的情况下，她既然扯出了一丝笑。

    她垂在身侧得左手在渐渐丧失意识的情况下来，朝着孤承天手中的白玉瓷瓶放出了暗器。

    孤承天猛的一松手，侧身一躲，暗器擦着瓶身而过，在白玉瓷瓶声划出了一个痕迹。

    好在，并没有碎。

    万沐倾跌落在地上，她猛的咳了两声，冰霜在她身下融成了水，她摇摇欲坠的站了起来。

    看到孤承天怕在生事端，连忙将神水喝的干净。

    “哈哈哈……”万沐倾突然爆发出大笑声，笑声响起在了整个宫殿之上，她仿佛疯了似的，指着孤承天，只是笑，笑的说不话来。

    笑的连眼泪都出来了。

    人人都觉得万沐倾是疯了，没有得到神水而疯了。

    “你笑什么？！”孤承天蹙起了眉宇，不知为何，感觉到了一丝不好的预感，莫不是这神水，被下毒了？

    他这话刚落音，整个宫殿便突然震动了起来。

    覆盖在宫殿之上的冰霜在一瞬间全部消失的干净，哗啦啦的水声又传了出来。

    盘旋在宫殿之上空中的红色彼岸花突然迅速的转动了起来，那连着彼岸花的根茎从它身上脱离。

    根茎盘旋形成的“石柱”像是有人在拉扯似的，往那巨石黑洞快速的坠落了下去。

    前面隐没下去的十二神像又从原来的位置上浮现出来，随着神像的出现，水槽不在是溢出清水，而是露出两块圆形的巨石，朝着中间快速的靠拢。

    巨石上面有复杂繁琐的图案，仿佛是天然形成似的。

    孤承天手中的白玉瓷瓶突然被一股力量吸了过去，稳稳当当的又悬浮在了那朵巨大的红色彼岸花身下。

    一切好像又要恢复到了他们刚刚看见的模样，等下个百年，此花便会在凝聚一滴新的神水。

    大概是没想到大殿之上会突然出现这样的场景。

    一时之间，谁都被愣住了。

    “孤承天，你知道，圣女最后的预言是什么吗？”万沐倾在此时突然开口说道，打破了宫殿之上的沉默。

    “是什么？”孤承天心中那份隐约的不安，加重了，他蹙眉问道。

    万沐倾嘴角一笑，在两块巨石即将合二为一的时候，朝着身后决然的倒了下去。

    孤承天急忙伸手去抓。

    却只抓住了她的衣决。

    撕！

    手中只有一块从她衣服上撕下来的破布，以及，万沐倾的声音从那细缝之中传了出来。

    “得神水之时，便是北兴覆灭之始。”

