    

    言峥的话说完，赵威就好像被一道旱雷劈中了脑门，脑瓜子嗡嗡嗡作响，满脑子都是言峥那句我一小时后到达船舶指定位置，从济水到魔都坐飞机都没这么快吧，不，飞机可以在一小时内到达魔都，但是从机场到码头还需要转乘汽车总要一段时间，除非言峥直接飞到码头，想到此处赵威的瞳孔猛然缩了一下。

    “你~你~准备直接坐飞机去码头吗？这么急？”

    言峥笑着说道：“行啊，小伙子这次挺机灵，总算猜对了一次，我一会直接坐飞机过去，你顺便找人清理下码头，留个停机的地方~”

    从刚才到现在赵威的大脑一直处在半宕机状态，迟迟未能消耗言峥消息带来的冲击力，等他回过神来，刚下意识说了一句可是，忽然发现言峥早已挂断电话。

    赵威举起手中电话懊恼的摔在沙发上，怨气冲天的嘶吼道：“我特么上哪儿给你找船员去！”

    一趟远洋贸易少则两三个月多则半年之久，船员在大海上漂泊这么久，无论是身体还是心理都需要一段时间休养恢复，每次返航船员们的休假也是长的惊人，动辄半个月，一个月起步。

    赵威家此刻正好有一条远洋贸易船刚刚回港，不巧得是这条船三天前刚回来，现在船员们早已离开货船，回家的回家，游玩的游玩，一时半会他上哪儿去给言峥找船员！

    赵威急的只想薅自己头发，懊恼了一阵子赵威捡起沙发上的手机，看了一眼时间，八点半！

    赵威赶忙起身，风风火火朝酒吧外面跑去，开上自己心爱的跑车朝码头一路狂奔，一边超速开车，一边打电话给远洋贸易负责人让他临时抽调点在魔都的船员，有一个算一个，人少点无所谓，把船开起来就成，别打了他赵威的脸！

    若换做别人赵威早就一巴掌呼在对方脸上，问问对方你是哪根葱~可面对言峥他始终不敢耍公子脾气，不知为什么他总觉得言峥很邪性，一看到言峥就有种老鼠见到猫的感觉，那是来自生物本能的恐惧，就好像看到了黑暗深渊，或者是一个人心恶魔一般让人情不自禁的不寒而栗。

    因此言峥托付赵威的事情，明知道不好办，赵威也咬牙坚持，他生怕言峥一个不满意，全家不知不觉死于非命。

    满腔怒火无处发泄，只能释放在脚下油门上，马达被他踩得震天响。

    赵威心急火燎赶往码头的路上，言峥也正在急急忙忙的往魔都赶。

    坐在驾驶室言峥东碰碰，西弄弄，反正魔机不是真飞机，言峥也不怕把飞机弄坏，整摆弄着起劲，机舱内响起一阵焦急且严肃的呼叫声。

    “私人飞机—编号1157，收到请回答，未计划违规起飞，属于违法行为，为了您与他人的生命着想，请立即返航！”

    接着魔机瓮声问道：“老板，怎么办？人家找上门了，需要我帮你接通吗？”

    言峥阴笑道：“不用管直接屏蔽！公司大BOSS说了，只要我子时之前坐船离开华夏，一切后果由公司善后，权力不用过期作废，你放心飞！”

    飞机起飞比船舶起航更加严格，需要提前安排起飞时间，飞行航线，检查飞机，通知目的地等准备工作，以免出两机相撞的情况。

    但魔机属于私人飞机，不在今天起飞计划之列，没有提前向机场报备起飞计划，航管也没为魔机提前安排起飞计划，魔机的突然起飞，不仅打乱了机场的起飞计划，还把整个航空吓了一跳，谁也不知道这个愣头青飞往那里，生怕在航线上与它碰上，落个机毁人亡。

    整个华夏航空界都随着魔机起飞震荡不安，已起飞的航班提醒它们注意避让，还未起飞的航班全部延迟起飞，等确定魔机航线后再行通知。

    可没多久大家却惊讶的发现，这架径直前往东南方向的飞机，从雷达上消失了……

    一架血迹斑斑的破旧飞机，穿梭在黑夜中的云层里面，像是一条僵尸鱼在水中若隐若现。

    魔机的速度极快，也根本没有按照飞机的航线飞行，径直的朝着魔都去。

    刚出近江浙地界，魔机雷达上便出现两个巨大的红点，探查一番后魔机冲言峥喊道：“老板，有战斗机追上来了，貌似是追我们的！”

    言峥丝毫不放在心上，一边喝着李莹端上来的果汁，言峥一边轻笑道：“我当多大点事儿，你又不是真飞机，隐身甩开他们，反正咱背后有人~”

    魔机应了一声，破旧的机身开始在黑夜中变淡，逐渐与黑暗融为一体……

    时间转眼即逝，不到半个小时魔机就已到魔都上空，可赵威的定位迟迟不见踪影，言峥先让魔机在魔都上空盘旋，掏出手机用微信联系赵威。

    “我说兄弟你咋回事儿啊？我都到魔都顶上了，你得定位咋还没发过来！”

    还在高架上奔驰的赵威，听到这条语音吓得差点没把车开到桥下去。

    看了看还有三公里才能到达的东郊码头，赵威怀疑自己出现了幻听，言峥挂完电话没多久，他便着急忙慌的往码头赶一路上车速没来下过160，他都没到码头，言峥却已经到了魔都，坐的战斗机还是火箭怎么会这么快！

    赵威不敢置信的重新听了一遍，又反复听了几次，确定自己耳朵没问题后，赵威嘴张得像箱子口那么大，只觉得脊梁上流下一股股冷汗，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    靠边将车速降到四五十迈，赵威颤抖的伸出手，按下语音键说道：“等~等~等我五分，我要过一会才能到码头！”

    后面赵威不知道自己怎么把车开到码头的，要不是保安敲他玻璃，他都无法从刚才的震撼中走出来，向保安表明身份，一路畅通无阻的来到自家货船旁边。

    再次掏出手机，就像捧着地雷一样，迟迟不敢有下一步行动，站在原地吹了好一会儿海风，赵威才鼓起勇气拨通言峥电话。

    “喂~言峥吗？我到码头了，一会定位给你发过去~”        

