    秦家、白衣、强者。

    这三个字放在一起，很难不让龙晴儿多想。

    那一日，龙晴儿依旧记忆犹新，藏剑峰和南宫家，是怎么在短短几天之内走向衰落的。

    一切都是因为那个白衣年轻人。

    如果这一次，许家招惹上的也是他……

    用不了多久，许家也会和藏剑峰一样，迎来前所未有的衰败。

    现在，只能尽可能的去挽回了。

    龙晴儿带着这死里逃生的两人，直奔秦家而去。

    而此时，秦家客店也已经将许穹等人，送回了秦家，直到此时还在昏迷不醒。

    “这几个人来头不小，他们是冲着谁来的？”

    秦龙坐在首座上。

    这件事，可并没有那么简单。

    一个许家地位极高的长老，在自己的地盘上闹事，又得罪了一个绝世强者。

    一边是东州豪门，另一边是一个不知名强者，无论是哪一边，都没有那么好得罪啊。

    那店掌柜道：“家主，许家找上的那一伙人，为首的是一白衣年轻人，身手很是了得，仅仅三两下就制服了许穹，比较奇怪的是，这一伙人还随行带着两只鸡，和一只不知是何物的生灵。实力也十分不俗，许家的高手，就是败在它们手中。”

    除开许穹本人之外。

    此行一同前往的几人，修为同样不弱，最低都是合体期强者。

    可居然连那些人养的牲畜都不如？

    或许，是随行的妖兽？

    秦龙沉吟片刻。

    紧接着，在门外，又传来一阵骚动。

    一个家丁连忙跑进大堂，道：“家主，许家来人！”

    这么快就来了？

    秦龙略有些惊讶。

    客店的人前脚才将许穹带回来，他们后脚就来了，反应倒是挺快。

    秦龙道：“请他们进来。”

    不多时，龙晴儿便带着那两人，进入了秦家大堂。

    两个黑衣人，如同死狗一般，被龙晴儿扔在地上，满脸的惊恐。

    他们知道，从踏入秦家大门的那一刻起，他们的下场就已经注定，弃车保帅。

    若是无法平息秦家的怒火，那么他们所要付出的代价，可就不只是那么一点了。

    刚一进门，龙晴儿便直接跪在了地上。

    见状，秦龙就知道，这件事绝对没有想象的那么简单。

    “秦家主，龙晴儿在此，给秦家赔罪了！”

    “呵呵。”

    秦龙冷冷一笑，问道：“夫人何罪之有，又何须行此大礼？”

    果然。

    龙晴儿心中一凛。

    秦龙极有可能已经知晓了此事，否则，绝不会是这般语气。

    两人都是心知肚明。

    秦龙对许家的所作所为并不感兴趣，甚至连他们的目的是什么都不在乎，他们在乎的只有两个字，利益。

    在龙晴儿开出合适的价码之前，秦龙是绝不会松口的。

    反正，以秦家如今的实力，别说是覆灭一个许家，哪怕是把藏剑峰一并搭上，都不成问题。

    龙晴儿道：“秦家客店的事，是我许家的错。不过此事，皆是许穹一人所为，这二人便是侥幸从秦家客店逃回来的，任凭秦家主处置。”

    “我当是怎么一回事，我那小小的客店里，居然能冒出来一个人仙修为的小偷？原来是你们许家所为，不过，你觉得随便塞给我两个人，说几句漂亮话，此事就能了结了吗？”

    龙晴儿仅仅皱眉。

    果然，就如她所想的那样，秦龙要开始讲价了。

    龙晴儿眉头微皱，眼中闪过一丝不可查的怒意，但这怒意，也仅仅只是转瞬即逝，随即又沉声道：“不知秦家主还有什么要求？只要我许家办得到，一定全力满足！”

    “我要金币。”

    秦龙淡淡说出四个字。

    金币？

    龙晴儿明显愣了一下。

    对于修士来说，金币就是最没用的东西，秦家作为东州顶级豪门，要金币有什么用？

    可龙晴儿也不敢问。

    好在是，秦龙的这个要求并不算过分，身为东州豪门，在金币的储量上，许家还是不少的。

    “那就请秦家主开价吧。”

    “十万亿。”

    秦龙淡淡说出一个数字。

    轻描淡写的一句话，却是让得龙晴儿的眼皮，都不由得跳了跳。

    十万亿金币，那是什么概念？

    按照一颗极品灵石一百万金币的价格，折合下来，也要十万颗极品灵石！

    这差不多是许家和藏剑峰加起来一年的营收了。

    还真敢开价。

    但，为了不得罪秦家，这口气必须得忍着。

    可那是十万亿金币……

    即便是有这么多灵石，想要兑成金币也不是容易的事！

    “秦家主，十万亿金币……我许家一时半会也拿不出来，不如您看这样如何，以极品灵石兑换，我愿意多付一成。”

    “不行。我只要金币。”

    龙晴儿：“……”

    这哪里是在开价，分明是在为难人。

    秦龙这是在刻意刁难自己！

    秦龙则是一手撑着下巴，就这么目光平静的看着龙晴儿，眼里看不出喜怒。

    看来，这口气自己必须得咽下去了……

    龙晴儿紧咬着牙，低吼道：“好！秦家主，这笔钱我会尽快筹措，分批送到秦家来。此事，还望秦家主不要怪罪。”

    “好说。”

    秦龙嘴角终于露出一丝笑容。

    而就在此时，门外突然走进一人。

    “今天怎么这么热闹，怎么这儿还跪了一个？这不是秦家的人吧？”

    一连串的发问，引起了所有人的注意。

    众人纷纷看去。

    此人一身白衣，身后背负一把重剑，手里拿了一颗果子，就跟逛大街似的，走进了秦家大堂。

    见到此人，秦家众人纷纷起身，行礼道：“见过叶先生。”

    叶尘则只是摆了摆手，道：“别客气，我就是来搬把椅子，拿了就走，你们继续。”

    说着，叶尘就随手抄了把椅子，转眼又出了门

    “他才是叶尘？”

    就在此时，跪在地上的一名黑衣人惊呼道。

    如果眼前的才是叶尘，那昨天晚上在秦家客店的那个白衣年轻人……

    秦龙问道：“看来夫人的这几位手下，与叶先生有一些误会？”

    听闻此言，龙晴儿脸色顿时一黑。

    昨晚秦家客店的那白衣人，居然不是叶尘，那自己这一出，岂不是生生吃了个哑巴亏？

    本来，这也仅仅只是让秦家客店名誉受损，最多给一点赔偿也就完事了，可谁知秦龙这个老狐狸，居然这时候给自己摆谱……

    也怪自己，没有将此事调查清楚，就冒冒失失前来赔罪。

    这下倒好，人财两失！

    “秦家主，族中事务繁忙，我还要回去筹措金币，恕不奉陪了！”

    扔下这么一句话之后，龙晴儿便直接起身，离开了秦家大堂。

