    林寒感到一股庞大信息源源不断的涌入脑海，古医术，武道绝学，玄术等等各种修行法诀。

    脑袋不断的被充斥着，都快被撑爆了。

    忽然，他被一道怒斥声惊醒。

    林寒缓缓睁眼，却见田怀仁正怒不可遏的看着他。

    “不要在这里装死，不管你耍什么手段，不把手术费预交上，没人给你妹妹手术，你只能眼睁睁看着她等死。”

    林寒茫然的扫视一圈，才意识到自己躺在地上，对田怀仁的话充耳不闻，对周围的人视若无睹。

    还沉浸在刚才古怪一幕，是幻觉吗？心念至此，却惊奇的发现脑海里多了部《天地阴阳经》。

    他目瞪口呆，哪来的？犹如梦境一般，觉得一点都不真实，医道绝学呢？他迫切要救治妹妹，以验证古医术真假。

    意念微转，数不清的失传已久的正骨术，玄妙针法，药方浮现眼前，林寒再次愣住，难道自己就像小说里那样，意外得到传承了？

    他强行压住心中的惊骇，迫不及待想要验证《天地阴阳经》的效果。

    他抹了把嘴角血渍，就好像打了鸡血，顷刻间，浑身充满能量，豁然爬起，看向妹妹林晓婉。

    首先落在林晓婉手腕上，那支玉镯已经不见，他目光一扫，在地上看到，已经碎了几半。

    “你妹妹已处于深度昏迷，还不去交钱？造成的一切后果，医院概不负责！”田怀仁鄙夷的看着林寒，恬不知耻的家伙，居然当众装死，博取大家同情，好在被他及时揭穿。

    不少人摇头叹息，之前有几个想把林寒送去急诊的护士，却被田怀仁喝止，现在看来的确像是装的。

    林寒不敢怠慢，探出三指扣住林晓婉的脉腕。

    他会把脉？凡是认识林寒的人都流露出讥讽之色，一个临床实习生，居然当众切脉，不是急疯了就是精神不正常。

    “银针，刘姐，快帮我去拿银针！”

    仅是十几秒后，林寒已经完全了解林晓婉的身体情况，于是看向离他最近的刘护士。

    “你傻了吧？这是外科，不是中医科，上哪弄银针去？”

    这个刘护士正是田怀仁的姘头，眼神不屑，退一步说，就算有银针也不会给林寒用，万一把人扎死，她岂不是成了帮凶。

    中医科？

    林寒知道就在楼下，推起林晓婉钻进电梯，留下一群人呆愣。

    “去看下他要干什么？”田怀仁当即派出刘护士。

    林寒心急如焚，妹妹生命危及，慢慢等死，不如赌一把。

    砰，他看都没看，闯入距离电梯最近的一间办公室。

    办公桌边围着几个人，主位是一位年逾花甲的老者，好像在讲什么，听到动静，纷纷望去。

    “快快，银针借我用下。”

    只是没等有人反应过来，林寒一个箭步冲过去，抄起桌上的针灸盒。

    “没一点礼貌，那是扁老的银针，岂是你随便用的？”

    一个中年医生拉住了林寒的胳膊。

    “放手，我妹妹要死了，我要救她。”林寒使出吃奶的劲，一把将人甩开。

    其他人刚想阻止，扁老摆了下，起身来到林晓婉近前，仅是在她脸上打量一眼，眉头紧锁。

    这时，林寒已捏起一根银针，手不停的抖动，没学过中医，连进针都不会。

    “伤势这么重？五脏六腑受损，粉碎性骨折，而且损伤经脉，回天乏术，如此年轻，可惜了！”

    快速诊查一遍后，扁老一声长叹，“送来的太迟了！”

    “扁老，你有所不知，家属迟迟不交钱，耽误几十分钟，不然，右腿高位截掉，说不定还能保住一条命。”尾随而来的刘护士，幸灾乐祸开口。

    扁老听后，眉头拧成一个川字，像这种情况，当务之急应该全力以赴救人才是，谁接的诊？怎能这么做？家属一旦追究起来，是医疗事故啊。

    此刻，林寒手持银针，脸上爬满汗珠，身上的衣服都被浸透。

    “扁老都说没救了，你一个临床实习生，难不成有起死回生本领？”刘护士出声嘲讽，上次她和田怀仁亲热被他撞见，自那时起她就怀恨在心。

    “你是实习生？还是临床西医？”扁老忍不住问道。

    “不可以吗？”见妹妹生机渐渐消失，林寒手腕一沉，银针刺向人中穴。

    “扎偏了，进针都不会，瞎折腾！”扁老摇了摇头。

    刘护士更是冷嘲热讽，“想转行学中医，以后可以跟着扁老学，拿自己亲妹妹练手，你真够狠的！”

    林寒的心思全在治疗上，时间不等人，必须争分夺秒搏一下，毫不气馁的起出银针，重新刺下，力度没掌控好，第二次针弯了，第三次没有扎进去。

    扁老及几个学员，都有种不顾一切的冲动，想扑上去替他施针。

    “成功了。

    就在第五次的时候，林寒已熟练掌握进针技巧，取穴精准，刺入深度拿捏得恰到好处。

    随之，咻咻咻，银针闪着寒芒，如雨点般落在林晓婉身上。

    “切，把自己当神医了，乱扎一通。”刘护士撇了撇嘴。

    “扁老，他可能因失去亲人，精神崩溃，竟隔着衣服施针，还没学会走路，就开始跑了。”说话之人，是之前阻止林寒的中年医生。

    其他人虽然没说话，但脸上均流露出讥笑。

    然而，扁老却嘴角抽搐，一脸骇然的看着林寒，咕噜，咽了口唾沫，颤声问道：“你刚才用的针法可是回阳……”

    林寒眼皮都没抬，“回阳九针，知道还问？”

    “怎么给扁老说话的？信不信叫保安把你妹妹扔出去？”刘护士一声娇喝，而后讨好道：“扁老，要不叫人把他们赶出去吧，人要是死在办公室，多不吉利。”

    “闭嘴。”

    扁老瞪她一眼，刘护士吓得急忙捂住小嘴，要知道扁老不仅是中医圣手，还是医院里名誉院长，德高望重，无人敢招惹。

    说话间，扁老目光微凝，因为林寒一双手正在林晓婉那条变形扭曲的腿上游走。

    正骨术？是指用中医手法治疗骨折，在古代，还没有手术的时候，凡是骨折病人，都是用这种原始手法治疗。

    如果是单纯的骨折，一般的中医师都能做到矫正复位，可是面对多段性粉碎性骨折，哪怕中医圣手都束手无策。

    而随着林寒双手推拽按捺等手法，那条变形扭曲的腿，正在以眼肉可见的速度，逐渐恢复原状，不但是扁老，包括刘护士在内的其他人，都惊骇不已。

    “林寒，你好大的胆子，竟敢把死人带到扁老这里，不知道晦气吗？”

    田怀仁收到刘护士信息，扁老都说没救了，于是匆匆赶来。

    “咳咳……”

    只是他的话音未落，林晓婉突然剧烈咳嗽起来，并且吐出一口黑色血块，田怀仁腿脚一软，好悬摔倒，打脸来的太快了。

