    华无瑕的神情变幻莫测。

    她对自己的医术是有信心的。

    像这种风寒，也是绝对不会搞错的。

    谁料……

    她半个小时前把脉叶琳琅还病的很重，现在才这么一丁点的时间，叶琳琅的病就好了？！

    “琳琅，果然是年轻人啊，身体恢复就是快。”

    乔念不敢相信的问，“华姐，琳琅真的好了？”

    “真的！”

    华无瑕轻轻点头。

    她也觉得不可思议。

    她对着裴雪松道：“这药琳琅不必喝了，你拿去倒了。”

    乔念想着裴雪松都把药煎好了，便道：“煎都煎好了，要不，让琳琅喝了？”

    “又没病，喝啥药！”

    华无瑕倒是真的没有怀疑小锦鲤在背地里使了手段。

    在华无瑕看来，叶琳琅的身体素质一向过硬，加上她本身又是医生，昨晚做了紧急处理，今天又输了液，好起来这也是很正常的事。

    “既然琳琅好了，那就回家休息，这医院可不是一个能好好休息的地方。”

    对此叶琳琅也没有反对，医院的病床的确没有自己卧室里的那张床舒服。

    “那我交待一下嫒嫒的病情，就回家。”

    裴雪松和华无瑕还在自己的事，就先走了。

    叶琳琅着急交待医生和护士关于嫒嫒的病情，并给住院部的负责人说了，嫒嫒住院这段期待，最好安排一位女性医生和护士固定守着嫒嫒的病房。

    嫒嫒这孩子受了这样的创伤，非常有可能最终会有创作应激症。

    心理健康方面，需要重点关注。

    其实不光嫒嫒，就连照顾嫒嫒的家属，也需要时刻警惕。

    叶琳琅林林总总的交待了一些，医生和护士也拿本子记录下来了。

    叶琳琅和乔念以及小锦鲤回了家。

    叶奶奶看着叶琳琅这逼憔悴的模样，心疼的不得了。

    “琳琅受苦了，来，吃点好吃的。”

    叶家如今生活条件好多了，山珍海味，各种补品都能不要钱似的给叶琳琅补。

    叶琳琅在叶家所有人关切的眼神中，被迫塞了一肚子好吃的。

    “云开啊，小锦鲤去拍戏，现在光有助理还是不行，你托你姐夫找人过来给小锦鲤当保镖，钱不是问题，孩子最重要。”

    叶云开也觉得孩子们的安全很重要。

    昨天发生的事情，他不愿意再体会。

    从接到孩子们出事的消息，到孩子们平安归来，叶云开仿佛像是度日如年一般的煎熬。

    “行，我和姐夫联系。”

    叶奶奶拉着叶琳琅的手，心疼不已道：“生了一场病，琳琅就瘦了！”

    虽然，叶琳琅很想说，就算瘦，也没有这么快！

    可这大概就是传说中的，奶奶觉得你瘦！

    “竹青啊，晚上多做点好吃的，给琳琅补补，小姑娘家家的瘦了不好看。”

    乔念看着叶琳琅脸上的困意，便对着叶奶奶道：“娘，让琳琅先去补觉吧，她昨晚累惨了。”

    “对对对。”

    叶家人齐口同声，催促着叶琳琅去休息。

    叶琳琅也没有矫情的推辞，去洗了一个澡，正准备睡觉时，小锦鲤敲了敲门。

    “姐，我能进来吗？”

