    夜晚的小山村寂静的可怕连一丝虫叫声都没有。

    但这些对于零冲来说已经无所谓了，因为现在别说没有虫声了。

    硕大的小山村内，此时连灯都没有整个山村黑漆漆的一片。

    托炸弹人秦波涛的福，现在整个小山村的电力系统全部被他给炸完了。

    再加上月亮被浓重的乌云给掩盖住，现在的小山村可以说是伸手不见五指的。

    零冲倒是还能够看清楚，可梁四安和刘海清可不清。

    他们可没有零冲这么好的视力，只能采用最原始的方法取暖了。

    山村中央原来用来晒稻谷的水泥平地上，此时正升着一堆篝火。

    梁四安刘海清零冲两人一豹子正在围坐在篝火旁。

    他们目光紧盯着篝火，精神却集中在附近。

    随时应对着可能出现的危险。

    可一分钟两分钟过去了，还是没有任何动静。

    而气温却越来越冷了。

    “队长，现在气温又下降了，我们要不要去拿点被子来？”梁四安问道。

    山村里面本来就比城市里要冷，现在又是晚上。

    光是前半夜的温度，他们现在就有点儿扛不住了。

    更不要说还不知道要在外面待上多久那鬼玩意儿才会来？他觉得他们还是去拿被子来的好。

    “我去拿吧，你们两个坐在这边不要到处乱动，免得那个鬼玩意儿偷袭了。”刘海清说道。

    梁四安实力不算高，要是让他去拿东西的话，很有可能会被袭击的。

    “那队长您小心点儿啊。”

    梁四安说道。

    “嗯。”刘海清点了点头，便起身去拿被子了。

    零冲见了继续趴着，反正现在没他什么事情，篝火也挺暖和的，他先睡个觉再说吧。

    正好有人在这边帮他站岗，望风的。

    其实吧，这温度也不怎么冷比雪山可暖和多了，就是这水泥地不怎么舒服就是。

    刘海清身影逐渐消失在了梁四安的视线中，仿佛被黑暗吞噬了一般。

    就在这时，风突然大了起来吹的平静的火苗开始摇曳。

    刚躺下，闭上眼睛想睡个觉的零冲瞬间抬起来了脑袋。

    好臭的味道啊，那鬼玩意儿终于是忍不住打算出手了吗？

    零冲望着远处想着，一双眼睛在背对着篝火时发出来了绿光。

    “怎么了？大猫咪有什么事吗？”梁四安见了不由警惕了起来，连忙戴上了手套。

    当然有事了，那个玩意儿跑过来了。

    零冲从地上起来，趴低了身子目光紧紧盯着远处。

    在他的视线中一具浑身上下破破烂烂脏兮兮，脑袋上没有几根毛发，浑身皮肤松松垮垮，翻着硕大的白眼珠子的老人正用四肢行走朝着他们前进着。

    而那股带着腐烂臭味的气味就是从对方身上发出来的。

    “那个玩意在这个方向？”梁四安问道，抽出来了一把砍刀。

    零冲听了回头一望差点儿被对方吓了一跳，这家伙拿着砍刀别站他身边好不好？

    万一误伤了他可怎么办？

    不由的往旁边挪了挪步子继续盯着那鬼玩意儿。

    “你们发现了什么？”抱着被子回来的刘海清见到了一人一豹如此举动，开口问道。

    “大猫咪好像发现了什么，一直盯着一个地方。”梁四安开口道。

    “是嘛？”

    刘海清闻言一双眸子突然亮着淡淡的金光望向了零冲望着的地方，随后自放下被子，从口袋里拿出来了指虎甩了甩脑袋。

    “我去处理一下这个鬼玩意儿，你们两个在这边待着不要动。”

    “是，队长。”梁四安闻言点了点头。

    哦哦哦，俺不会去的。

    看着迈着步子拽拽的，仿佛变了一个人一样的。

    零冲不由睁大了眼睛，这位队长是彻底放飞自我了吗？

    离开了篝火旁的刘海清步子越来越快最后直接跑了起来，手中的指虎更是冒着淡淡的金光就跟金刚狼的利爪一样。

    随着与四肢行走着的鬼越来越近，刘海清大喝一声直接冲了上去。

    就在零冲以为对方会一爪子给这鬼玩意来个爆头的时候？只见刘海清向前踢出了一脚踢在了鬼怪的下巴上。

    瞬间这鬼怪就离地而起，刘海清见了握着指虎朝前出拳，这鬼怪的脑袋瞬间就被刺穿了。

    被刺中的鬼怪甚至连惨叫声都没有发出，就直接化为了一团青烟。

    这么几下子就搞定了？

    零冲看到这一幕，不由长大了嘴巴。

    果然不愧是队长级别的人物呢，一出手就直接秒杀了。

    话说现在既然已经解决了，那他们是不是就可以回去了，不用等到明天了？说起来他晚饭都还没有吃呢。

    正好回去吃个夜宵好睡觉。

    就在零冲满心欢喜的时候，很快就被现实打败了。

    “队长怎么样？事情已经解决了？”梁四安见到刘海清回来询问道。

    “事情已经解决了，但真正的家伙还没有解决。”刘海清开口道：“事情跟我想的一样，这里的灵异事件果然没有这么简单，那些村民们之所以没有遇害是因为食气鬼成为食尸鬼还需要吸取活人的气。”

    “而现在食气鬼已经成功进阶，他们就不需要吸气。开始要吃尸体了。”

    “所以这也是为什么？小包他们会被直接拖到地下，而没有被直接杀害的原因吗？”梁四安闻言恍然大悟道。

    “是的。”刘海清点了点头：“那鬼玩意儿应该是想把尸体留给食尸鬼吃的。”

    “那我们接下来怎么办？队长。”

    梁四安出声问道。

    “等，那个鬼玩意儿肯定还在。”

    “而且他既然培养食尸鬼的话？那他实力肯定不会太高。真正的厉鬼和恶鬼可不需要这些的。”刘海清开口道。

    “嗯。”梁四安闻言点了点头，便返回了篝火旁继续等待了。

    切，可恶的家伙居然还不是罪魁祸首？

    零冲闻言很是失望。

    亏他还以为很快就能够回去了，没有想到还要再等上一段时间。

    这个家伙最好今天晚上别出来，不然碰到了豹爷骨头架子都给你拆了。

    本来晚上他应该在舒服的席梦思大床上躺着吃着美味奶棒的。

    结果却因为这个鬼东西得在这里睡，真是越想越气啊。

    篝火“噼里啪啦”的燃烧着，围绕着火堆的两人一豹感觉困意袭来，渐渐地闭上了眼睛。

    随后安静的小山村内，呼噜声响起来了。

    伴随着的山风也再次大了起来，天上的乌云逐渐消退，淡淡的月光照在了地面上。

    没有新柴加入的火堆，火光开始暗淡，随后成了火星子。

    广场便黑了下来，彻底融入了夜色中了。

    一道模糊的黑影悄无声息的靠近在了围着火堆的三床被子。

    他在略微扫视了一圈后？就伸出了又长又细的指甲朝着睡着的刘海清脑袋刺去。

    就在这时，刘海清的头巾突然动了起来扑向了黑影的面部，让黑影的动作一顿

    随机淡金色的利爪划破了黑夜，渗人惨叫声响彻了整个山村：

    “啊啊啊……”

    “我等你很久了，你终于上当了。”刘海清喝道，握着指虎捅着一道模糊的身影朝着前方冲去。

    像是那横冲直撞的蛮牛，不给对方任何后退脱身的可能。

    淡淡的金光照亮了出来了虚幻的人影。

    这道人影被绿色的头巾覆盖着看不出来面容，却拥有着一尖锐的指甲。

    可在刘海清的利爪下显得是那么的小，身体更因为被利爪穿刺而过开始挣扎扭曲了起来。

    “你这个卑鄙小人……”

    尖锐的声音传来，迎接他的是另一道利爪。

    淡金色的光芒下，黑影头颅分了家。

    惨叫声瞬间停止，利爪钉住的身体化为了一道青烟。

    只剩头巾缓缓飘落。

    “队长，罪魁祸首解决了？”

    梁四安一边重新点亮篝火一边出声询问道。

    为了把这个家伙引出来，他们可是装睡了一个小时的。

    好在最终没有白费。

    “嗯，已经解决了。”刘海清点了点头望着地面如春笋般冒起来的坟包说道：

    “接下来只要把这些食尸鬼给全部收拾了，这次的灵异事件就算是彻底解决了。”

    “嗯。”梁四安闻言点了点头，熄灭了的火堆刚升起来火光刚刚升起，就见一根大尾巴一闪而过。

    打扰豹爷睡觉是吧？

    不让豹爷回家是吧？

    还敢从地里冒出来是吧？

    吃豹爷一爪子吧，你们这些脏东西。

    食尸鬼刚从土里冒了出来，迎接他们的就是一铺头盖脸的一巴掌袭来。

    顿时，爬出来了的食尸鬼就被拍回了土包里。

    “看样子我们的大猫咪起床气很大呀。”刚准备动手的刘海清见了不由笑道，直接放弃了继续动手选择了拾取头巾。

    刚刚他和梁四安是装睡，但大猫咪可是真的睡着了的。

    毕竟，他和梁四安打呼噜可没有大猫咪那样均匀有节奏的。

    而且能够让一直看起来懒懒散散的大猫出动出击，似乎也只有这个原因了。

    “是啊。”梁四安闻言不由点了点头。

    瞧一瞧拍食尸鬼跟拍地鼠一样的身影，就知道这位新同事现在火气有多大了？

    估计不把这些食尸鬼骨灰给扬了，肯定是不会消火的。

    不过这样也挺好的，他也乐得看热闹。

    还想跑？得罪了豹爷你想跑到哪里去呀？刚刚闹动静的时候，你们可都挺卖力的。

    现在想走？门都没有。

    看着从土包里重新爬起来的食尸鬼，零冲亮出来了指甲跳到了食尸鬼面前，一爪子挥下撕扯下来了食尸鬼半个脑袋。

    顿时食尸鬼发出来了刺耳的惨叫声。

    吵死了。

    零冲听了又是一爪子挥下，这次食尸鬼彻底安静了下来了。

    可见到这一幕的梁四安和刘海清可安静不下来。

    “队长，大猫咪的爪子是不是太锋利了一点儿啊？”梁四安出声问道，食尸鬼可不是普通的鬼怪，身体十分坚硬的，要不然队长也不会用捅的了。

    “是的。”刘海清听了点了点头，低头看了看自己指虎上冒着的金色利爪不知道在想些什么？

    而在这个功夫，零冲已经收拾完了六个食尸鬼了返回了。

    看着零冲走了过来。

    梁四安不由小心的退后了一步。

    却见零冲没有理会他，径直返回了被窝里，不几秒就发出来了呼噜声。

    “别看了，我们也睡吧，现在天色也不早了。”

    刘海清说道。

    “好的，队长。”梁四安闻言点了点头，也返回了被窝重新睡觉。

    

