    灵平安饶有兴致的站在一旁，看着面前的这位来自老帝国家庭的叛逆少女。

    看着她似乎激动的神态。

    灵平安知道，今天这单买卖，大概是做成了。

    不过，他不急，很有耐心的等待着。

    他知道，老帝国家庭教育出来的孩子，想要下定决心，对父母的权威做出反抗，勇敢的表达自己，需要极大的勇气与决心。

    传统的力量，是超乎想象的！

    但灵平安坚信，觉醒的年轻人，必然不甘被控制、被规定和被操控的人生。

    对自由的渴望和对自己选择自己人生的需求，将会让他们冲破一切阻碍。

    就像两百年前的妇女解放运动。

    觉醒的女性，勇敢的站了出来，对陈旧的传统说不。

    于是，轰轰烈烈的妇女解放运动，拉开了帷幕。

    经过数十年的斗争与控诉，联邦帝国皇帝，终于下诏，命令联邦帝国中枢制定《妇女与儿童权益保护法案》。

    女性，从此在法律上获得了婚姻自由与人格独立的保障。

    如今，已是移动互联网时代。

    保守的老帝国们，还能顽固多久呢？

    果不其然，在经过了一系列挣扎、犹豫的徘徊后，灵平安就看到了自己面前的顾客，终于下定了决心。

    她勇敢的抬起头，很认真的看着灵平安，问道：“这本书……我很喜欢……”

    “只是……”

    她低下头去，从自己身上拿出了两个用某种材质包裹着的盒子，递到了灵平安面前：“很抱歉！”

    “我实在没有您要的钱……”

    “只好用这两样东西来抵偿……”

    “不知道阁下是否愿意……”

    说完，她就似乎很不好意思，也很羞愧的将头埋进了高耸的胸口。

    灵平安看着，忍不住在心中又叹了口气。

    “果然，已经发展到了传说中的经济断供了吗？”他想着电视上看到的情节。

    所以，灵平安没怎么犹豫，就接过了对方递来的两个包裹。

    这倒并不是他贪婪。

    而是灵平安深知，自尊与人格，对这样一个年轻的女孩子的重要性。

    所以，出于照顾对方面子和保护的需求，他接了下来。

    但出于担心，他还是问道：“这里面是什么？”

    要是太过贵重的话，他可不会要。

    毕竟，照顾和尊重一个女性的人格，这是君子风度。

    但借着自身处于优势地位或者趁着别人处于窘迫之时，以低价甚至是卑劣的手段，夺取对方的财富。

    那就仅仅是小人行径，更有法律风险。

    ……………………………………

    “这里面是什么？”怪人的声音，依旧轻柔。

    只是寒黎听着，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    她只好战战兢兢的回答：“家里种的桃子和几包自家的茶叶……”

    说完，她就忐忑不安起来。

    害怕这位恐怖而强大的怪人，觉得她带来的东西，太过粗劣。

    于是，不再愿意将书卖给她。

    毕竟，寒黎心中实在没底。

    泰山之巅的蟠桃，在地球或许算是珍贵。

    但在这位恐怖的书店老板眼中，恐怕还不如他店里的一粒灰尘。

    更不提天青灵茶这种，连东临市都可以自产的物资。

    ……………………………………

    “自家种的桃子和茶叶？”灵平安听着对方的回答，心中一块大石落下。

    既然是自产的土特产。

    那么……

    换句话说，他擅自将顾客抵押的茶叶拿去喝就不算大问题了。

    所以，他也就心安理得的收下了对方的盒子。

    “那就这样吧……”灵平安想了想，就说道：“这本书你可以拿走了！”

    至于价钱他就干脆没提了。

    “对了！”他走回柜台里，从抽屉里取出这个小姑娘上次抵押在这里的那柄小刀。

    “此物想必是你的心爱之物……”

    “我拿着也是没用……还是物归原主吧！”

    说着，他就将那柄小刀，递到了对方面前。

    确实！

    这把小刀，单从工艺上看，就知道肯定是花了大价钱定制的。

    上次对方只是抵押在这里。

    如今，她虽然没带钱来赎。

    但，她送来的茶叶，真的很好喝。

    特别是在提神醒脑方面，简直完爆所有灵平安喝过的饮料。

    再加上，灵平安感觉自己留着，也没有什么用。

    连当装饰品，都没什么地方摆。

    于是，物归原主，就是最合乎情理的选择了。

    …………………………

    寒黎看着被递到自己面前的灵刃。

    她深深的吸了一口气。

    因为，这柄数日前，抵押在这位神秘的书店主人这里的灵刃。

    如今，已经换了模样。

    灵刃本是大灾变后，人类从剿灭的鬼怪巢穴中找到的各种奇特金属熔铸后打造而成。

    是猎魔人的战斗武器，也是最适合承载灵力爆发的导体。

    但，在本质上，它们依然是金属。

    会磨损，会生锈，也会断裂。

    联合国家安全组织就规定，每个猎魔人，每年可以申请更换一柄灵刃。

    在抵押之前，寒黎的灵刃，已经陪伴了她大半年，经历了十几次激烈的猎魔战斗。

    本身已经出现了磨损。

    但现在，这柄灵刃却焕然一新。

    甚至，寒黎能感觉到，它已经变得更加强大、更加锋利了。

    很有可能，单单是拿着它，不使用任何灵力就可以切开鬼怪坚硬的外壳、皮肤。

    “这……”寒黎呼吸急促，满怀感激的抬头看着面前的怪人，祂眼眶的流火，在渐渐暗淡。

    于是，寒黎原本推辞的话，到了嘴边就被生生咽了下去。

    她知道，自己倘若胆敢拒绝对方的‘好意’。

    恐怕……

    下一秒，等待她的就不再是‘温和’而‘友好’的书店老板。

    很可能是……

    暴虐而无情的可怕邪神！

    所以，她深深鞠躬：“太感谢您了！”

    “我真不知道该如何报道您的恩德！”

    “我不需要你的感谢！”怪人却说道：“你尽快强大起来，就是对我最大的回报了！”

    寒黎顿时秒懂了。

    她明白，这恐怖而诡异的书店老板，看中她的未来，而不是现在。

    或许，有一天，祂会对她提出要求，以要求她报答，从开始一直到未来的恩情。

    “我知道了！”寒黎再鞠躬：“我会尽快强大起来的！”

    她猜测，这位书店老板，或许与那名为‘深渊’的可怕世界有着仇恨。

    祂在借自己的手来报复。

    而对寒黎来说。

    她很乐意，成为这样的棋子。

    因为，至少棋子还有存在的价值。

    最可怕的事情，莫过于连棋子都当不了的悲惨世界。

    那样的世界，注定走向悲哀的毁灭！

