    

    第一百一十八章一举五得，说服皇帝

    “赵国公，言尽于此，时候不早了，想必一会您要去拜见陛下，小侄就先行告辞！”

    赵国公书房内，罗通见目的已经达到，这才开口提出离开。

    长孙无忌并未挽留，他伸手还礼：“既如此，那老夫就不送了，管家，替老夫送客！”

    一名管家模样打扮的人很快出现在房门口，对罗通笑道：“清河郡公，请这边请。”

    罗通点点头，迈步离开。

    今天他带着精盐来的目的，就是想结好长孙无忌，给对方一个大功，欠他一个人情。

    同时，他也是利用这次和李世民合作的机会，为晋王李治谋取刑部尚书一职。

    精盐带来的收益有多大，他相信李世民是知道的。

    区区一个刑部尚书的位置，李世民肯定会给李治。

    如此一来，他不但能和李世民合作，还能和长孙无忌交好，又能对长乐公主交代，还让李治坐上了刑部尚书的位置，方便他去刑部大牢审问韦挺！

    可谓是一举五得！

    接下来，就等着长孙无忌前去找李世民汇报这件事了。

    罗通策马回家，故意放慢速度，等候隐藏在赵国公府外的罗大前来汇报。

    半柱香的时间之后，罗大这才施展轻功追了上来。

    “公子可真是神了，赵国公在您离开之后并未停留，随后便坐轿子前往皇宫！”罗大一回来就马上汇报自己看到的情况。

    罗通闻言并不意外，这一切都在他预料中，只是为了确保万无一失，才留下罗大在那边等候的。

    “嗯，我知道了，回去休息吧。”罗通微微一笑，策马返回府上。

    后面的罗大一愣，随后大喊：“公子等等我啊，我可没骑马啊。”

    “就当是对你今日去告状的惩罚，自己走回去！”

    黑夜中，传来罗通带着几分笑意的调侃声。

    而与此同时，长孙无忌则是坐着轿子，急急忙忙赶往皇宫。

    在他怀中，还揣着罗通刚才交给他的精盐！

    他必须尽快将罗通的想法和条件告知李世民，让李世民尽快做打算。

    精盐一事，不但关系民生，也关系到大唐是否能增加一大笔收入，他可不敢怠慢。

    很快，长孙无忌进入皇宫，穿过偌大的太极宫，来到了最后后面李世民休息的太极殿。

    “臣，长孙无忌有要事求见陛下！”他站在殿外对还未熄灯的殿内喊道。

    夜幕下，他忽如其来的声音显得十分洪亮，让殿内的李世民闻之眉头一皱。

    长孙无忌很少这么晚还来打扰，但对方既然来了，想必是有要事禀报。

    放下手中的奏折，李世民这才开口：“宣他起来吧。”

    宦官总管王德这才开口：“宣赵国公面圣！”

    得到允许，长孙无忌这才进入殿内。

    油灯下，李世民坐在主位上，看着进来正好施礼的长孙无忌摆摆手：

    “无忌啊，你我之间就不必如此客套了，这里又没有外人，有什么事你就直接说吧。”

    对自己这位大舅子，李世民还是很信任的，连施礼都免了。

    但长孙无忌却并未僭越，还是坚持施礼并说道：“陛下，臣深夜前来求见，实乃有要事汇报！”

    说完，他拿出罗通送给自己的精盐递上去：“此乃清河郡公赠予微臣之物——精盐！”

    李世民闻言眉头一皱：“精盐？”

    他和长孙无忌一样，只听过粗盐，还是头一次听到精盐这个词。

    长孙无忌点点头，随后将罗通刚才找自己，并对自己说的那些原原本本说了一遍。

    李世民听完不禁眼睛一亮，急忙伸出右手食指，沾了一些精盐就塞在自己的嘴巴里。

    随后，他精神一震：“哈哈哈哈，果然是精盐，果然是精盐啊，和朕平时所吃的粗盐完全不一样！

    此物若是能大规模出产，短时间就能占据整个大唐的盐市！

    届时，会有源源不断的钱财涌入国库，真再也不用受到王家的掣肘了！”

    千古一帝就是不一样，他一下子就想到了精盐带来的结果是什么。

    “答应他，五五分就五五分！”李世民一脸兴奋道：“这精盐的需求量很大，就算是五五分，朕也能依靠它充实国库！”

    五五分账虽然听起来似乎对他李世民不太友好，没有将他这个皇帝放在眼中。

    但在利益面前，李世民才没有这么小心眼。

    如今大唐缺钱缺的厉害，他巴不得早点将这些精盐炼制出来拿出去卖呢。

    只要有钱挣，他才不管挣多挣少。

    这个时候，没必要去为了多争两成利益而浪费时间。

    长孙无忌见李世民答应，他悬着的心这才彻底放了下来。

    说实话，他在来之前确实很担心李世民会因为面子问题，而不跟罗通合作。

    甚至他都已经在心中准备好了一套说辞，要是李世民真的不答应，那他就只能极力劝说了。

    没想到李世民不等他劝说，直接就答应。

    那副猴急的模样，似乎生怕错过这次和罗通合作的机会。

    “既然陛下答应此事，那臣会尽快着手安排开采盐矿一事！”

    长孙无忌表态之后，顿了顿又才开口问道：“可是，罗通想要晋王殿下成为刑部尚书。

    此事……不知陛下作何感想？”

    他们都不傻，知道跟罗通合作的条件就是答应这件事。

    既然利益分配没问题，那现在就要说说这个条件了。

    李世民闻言眉头一皱：“晋王年幼，恐是无法担任刑部尚书一职啊。

    这毕竟是六部之一，是从三品大员，不可轻易马虎。

    虽然那罗通是为了给长乐交代才答应的此事，但朕可容不得长乐和罗通胡来。”

    李世民深知李治年纪不大，性格也十分老实，不适合担任刑部尚书一职。

    “可是，陛下若是不答应此事，想必清河郡公是不会和我们合作的！”长孙无忌出言开口提醒。

    话音刚落，李世民就站起来摇摇头：“哎，朕又何尝不知罗通那小子的心思。

    算了，此事就答应他吧，不过李治只是担任刑部尚书一职而已，刑部具体事宜还是要由刑部侍郎阎立本负责！”

    他的意思很简单，李治只是坐上刑部尚书的位置，但手中的权利并不大，只是象征性的去刑部镀金而已！

    “陛下英明！”长孙无忌点头笑道。

    如此一来，他们可以和罗通交代，又能不耽误刑部的运作，也算是个两全其美的办法！

