    听着帝北宸的问话，帝少枫神色复杂地点头，“云烟应该也会去。”

    见状，帝北宸心中也是暗叹一声，想必到时候免不了一番波折啊。

    其他的事情还好办，感情这种事情最是难办，他也无能为力。

    百里红妆在知道了这一点之后，忍不住出声道：“大哥，你有没有和依依好好谈过？”

    依依这么单纯，义无反顾地喜欢这帝少枫，完全没有想过其他的可能。

    如果知晓帝少枫其实喜欢的是别人，她还真担心依依会承受不了。

    帝少枫叹了一口气，“我早就已经和她说过了，只是将她当成妹妹，不过依依似乎并没有将我的话放在心上。”

    他本以为自己在说清楚了这一点之后，依依就会明白，只是没想到后来再见面的时候，依依就仿佛之前的事情从来没有发生过一般。

    百里红妆闻言陷入了沉默，看来，依依其实心里早就已经清楚了这一切，只是不愿意放弃罢了。

    从帝少枫告诉她的那一刻起，她就已经明白，不过她更知道如果那样，她就没办法和帝少枫继续相处，所以只能装作那天的事情没有发生过。

    忽然间，百里红妆也有些心疼林依依。

    “不论如何，我们都要对依依好一点。”百里红妆沉声道。

    在飞行法器上的时间无疑是比较枯燥的，大家几乎都在各自修炼。

    百里红妆和帝北宸一直都沉浸在修炼之中，这获取名额是一方面，等获得了的名额之后前往仙云秘境才是更大的考验。

    若是实力不够，别说是收获了，能否保住性命都不知道。

    与此同时，温子然等人则一直都呆在混沌之戒中。

    在经过一番商讨之后，大家决定用这样的方式进入仙云秘境，这样一方面能够节省名额，另一方面也可能有意想不到的好效果。

    何况，倘若百里红妆和帝北宸提出要和他们一同前往祈水城，恐怕会让大家有些尴尬。

    毕竟没有那么多的名额，与其如此，倒不如这样简单干脆。

    一个月的时间眨眼即过，直到大长老提醒已经靠近祈水城之后，众人这才纷纷退出了修炼状态。

    不多久，众人便出现在了祈水城。

    刚一走进城门，热闹的喧嚣声便铺天盖地地传入了众人的耳朵。

    看着眼前的城池，百里红妆眼中浮现了一丝感叹之色，这城池可要比荣安城大上不少。

    宽阔的道路足以容纳几十辆马车并驾齐驱，所有的一切都透着恢宏与壮观。

    不过，这里的行人数量同样很多，热闹非凡。

    “我们这个时候来已经不算早了，很多势力的人都早就已经来了。

    再过几天，祈水城的人会更多，想要找个住处也不容易。”帝少枫笑着道。

    “我们家族的人恐怕还没有到，不过应该也快了吧。”林依依打量着四周，思量着道。

    “我们先去安顿下来吧。”大长老出声道，“顺便了解一下现在的情况。”

    众人纷纷点头，当即便跟在大长老的身后向着帝家的产业走去。

