    鬼子的歪把子机枪，用起来很垃圾。

    重心不稳，射击精度也不好。

    最糟糕的，还是供弹方式。

    岛国射击歪把子机枪的时候，为了减少战场补给的压力，设计的时候，直接就把三八大盖儿使用同一种子弹。

    为此，鬼子把歪把子机枪的供弹槽，开到了一边，只能五发子弹五发子弹的往里供弹槽里塞。还塞不了多少。

    二十发子弹，张雷刚哒哒哒了几下，就到了换子弹的时候。

    可是时间根本就不允许。

    子弹打没了，张雷把歪把子扔到一边，然后随手又是两颗手雷。

    寺内勇已经躲进了屋子里。

    整个人惊魂未定。

    刚才屋顶上突然射出来的子弹，有一发擦着他的肚脐眼儿就过去了。

    让他感觉一热。

    如果不是他机灵，后退的快，现在他寺内勇的肚子，已经被打烂了。

    寺内勇坐在地上摸着脑袋上的冷汗。

    八嘎……

    好危险。

    对方居然躲在房顶上，太狡猾了。

    院子里的鬼子已经炸翻天了。

    整个院子中间，到处都是死去的鬼子。

    不少反应快的鬼子，已经躲到了屋子里。

    还有几个鬼子不怕死，顺着梯子就要过来，爬到一半，被张雷直接给扔了一颗手雷，把梯子炸断了。

    趁着鬼子混乱，张雷一个纵身就跳了下去。

    混到了鬼子堆儿里。

    等一个小队的鬼子爬过去的时候，那里除了两具鬼子的尸体，啥也没有。

    纳尼？

    居然什么都没有！？

    对方已经撤退了吗？

    带队的那个鬼子军曹，扒拉了一下鬼子的尸体，心里咯噔就是一下。

    从这两个鬼子的尸体来看，对方绝对是一个高手！

    连脖子都被打断了。

    太可怕了。

    鬼子军曹看着血淋淋的鬼子脖子，忍不住摸了摸自己的脖子，感觉凉飕飕的。

    这种死法，看起来很疼的样子啊。

    鬼子军曹立刻就报告寺内勇：“报告大队长阁下，对方已经撤退了。”

    纳尼！？

    寺内勇轱辘一下就从地上爬了起来，撤退了？

    他琢磨了一下，这太不正常了。

    “对方有多少人？”寺内勇眯着眼睛问道。

    那个鬼子军曹想了一下：“报告大队长阁下，大概有五六个人。

    我们设置在房顶上的机枪阵地，被对方给干掉了。

    两名帝国士兵被扭断了脖子。

    从伤口来看，对方的身手非常强悍。绝对不是一般的八路军。”

    哦？

    不是一般的八路军？

    寺内勇咀嚼了一下这句话，突然想起来了他在宁武县城当宪兵队长的时候，遇到的那个山本一木大佐。

    他手底下的士兵，似乎就十分能打啊。

    该不会，真的是八路军的主力打过来了吧？

    寺内勇眼珠子转动了两下，就为了这口行军锅？

    看着屋子里的大黑锅，寺内勇百思不得其解。

    这里面，到底隐藏着什么秘密？

    嗦嘎。

    我说山本师团长为什么让我不惜一切代价让我保护这口锅，并且在柳堡死守呢。

    原来大有深意啊。

    经过清点，寺内勇大队这次，死伤超过一百人。

    结果连对方的影子都没看到。

    伤亡一百多人，这可是很严重的时间。

    寺内勇根本就不敢隐瞒，赶紧就把这个情况，上报给了山本龟野。

    说遭到了八路军主力部队的偷袭。

    损失惨重。

    不过，行军锅还在。

    这个电报，让山本龟野更加坚定了信心。

    寺内勇抓住的，绝对就是八路军总部指挥官。

    整个日军第一一五师团指挥部，速度非常快。

    不少鬼子都跑死了。

    倒在地上口吐白沫。

    山本龟野要求，指挥部全速前进，不得停留休息。

    让直属师团大队的鬼子都蒙了。

    不得停留休息。

    卧槽……

    那会死人的。

    这距离也太远了。

    山本龟野才不管，反正他是坐卡车。

    日军第一一五参谋长近卫文本来准备提醒一下山本龟野的，但是想了一下，还是算了。

    和八路军的行军锅相比，跑死几个岛国士兵，根本算不上什么。

    第二天一大早。

    寺内勇就从被窝里爬了起来。

    感觉脑袋有点热，还流着清水鼻涕。

    寺内勇使劲吸溜了一下，我好像感冒了。

    然后咕咚一口酒把嗓子里的鼻涕给咽了下去。

    他们岛国的医生说过，感冒的鼻涕有滋阴补肾的功效。

    正经的好东西，可不能浪费了。

    寺内勇穿好衣服，还对着墙练习了几次敬礼：“卑职寺内勇，欢迎师团长阁下……”

    然后愣了一下，欢迎这个词儿似乎不太合适。

    改成恭候比较好。

    “卑职寺内勇，恭候师团长阁下。”

    呦西……

    这样听起来就好多了。

    寺内勇很满意。

    昨晚的偷袭，完全没有影响到寺内勇的良好心情。

    就是玉碎了一百多个帝国士兵而已，反正死的又不是他。

    管我毛事！

    寺内勇走到那口锅面前，用手敲了敲。

    萨达四奶，我这次的军功章，可就全靠你了。

    很快，一个鬼子就跑了进来：“报告大队长阁下，山本师团长到了。”

    寺内勇眼睛一亮，哦？

    这么快就到了？

    看来师团长恨急迫啊。

    寺内勇一听山本龟野来了，心跳立刻就加快了。

    隔着衣服他都能感觉自己自己的心脏在猛烈的跳动。

    如果不是他嗓子眼儿细，那心都能跳出来。

    这可是山本龟野师团长呀!

    寺内勇心头狂喜。

    他以前都还没见过呢。

    但是关于山本龟野的传说，寺内勇可是一点都没少听说。

    最让寺内勇震撼的，还是山本龟野的出身。

    居然是他们岛国海军大将，山本五六十的小儿子。

    简直就是绝了。

    这样的身份，馋的寺内勇直流口水。

    如果我的出身也这么牛逼，我现在估计都已经飞起来了。

    而且，听说山本龟野师团长的老妈，是岛国第一美女苍井不空。

    世界级的光盘演员。

    著名女艺人。

    可惜，自从被山本五十六娶回家之后，就再也没有新电影了。

    去电影院都看不到。

    甚至她的很多作品，光盘都不让卖了。

    全部都被山本五十六被收缴了。

    成了违禁品。

    太小气了。

    寺内勇都还没来得及看呢。

    他家穷，根本就买不起光盘。

