    时间临近午夜零点。

    许温诺还在玩着《逃离方块：四季》。

    五分钟前，当她完成了游戏的冬季部分后，都还没完全反应过来，就惊奇地发现，这游戏竟然还有着类似于二周目的展开！

    ——原本各自独立的四个季节篇章，到了第二阶段的时候，居然都相互联系了起来！

    在新的阶段，玩家需要穿梭位于不同时间线的四个季节之间，解决一个个相互串联、交织的谜题，并达成最终的通关条件。

    而且玩家在单独某个季节篇章里做出的改变，也会根据故事时间线的变动，影响到其他季节篇章里的一些场景。

    比如玩家在游戏的1964年春季篇章种下了一颗种子，那么等玩家切换到1971年夏季篇章时，那颗种子就会变成一株小小的仙人掌……

    而在游戏加入了随意穿梭时间线的全新玩法后，也就意味着游戏的解谜难度，同样也上升了一个等级。

    许温诺很快就感受到了传说中“痛并快乐着”的奇妙体验。

    “快乐”是因为随着剧情的深入、玩法的创新，游戏确实开始变得越来越好玩，变得越来越有沉浸感，让人忍不住想要探究故事背后的真相；

    “痛苦”自然是因为游戏的解谜难度，确实让他感到十分痛苦。

    这种痛苦并非是无聊、煎熬那种单纯的负面情绪，而是一种让她觉得自己的逻辑推理能力严重不足，智商被游戏制作者狠狠碾压的“憋屈”式痛苦。

    最可气的是……

    一旦她在某个谜题上停留得太久，就会立马被那个“加强刻晴”发sc嘲讽！

    像诸如“直播间有猪，我就不说是谁了”、“猪脑过载”之类的话，真是看得她血压飙升，半天缓不过劲来。

    这个人怎么那么能嘲讽，发出来的话还那么阴阳怪气！

    再看看直播间的那些观众，不仅没有帮她说话，反而还加入了对方，把对方说的话直接照搬了下来，各种“有猪”、“猪脑过载”的弹幕，时不时就会冒出来一两条，估计再过不久就要变成“梗”流传开去了。

    许温诺一脸无奈：“别骂了，别骂了，主播是猪总行了吧，咱好好玩游戏行不行？”

    加强刻晴（30元醒目留言）：行，你专心玩吧。

    许温诺见状，松了口气：“那你也别一直发sc了，太浪费钱了，正常发弹幕就好。”

    加强刻晴（30元醒目留言）：没事，我刚刚赚了点钱，心情好，来表示一下感谢。

    “感谢……你赚了钱过来感谢我干嘛？又不是我帮你挣的钱。”

    许温诺小声咕哝一句，也没再多劝，“反正你自己考虑清楚吧，记得量力消费。”

    她收束思绪，准备继续攻略游戏。

    这时，一条颇为特殊的弹幕忽然映入了她的眼帘。

    【我焯，之前都没注意，现在才突然发现，“加强刻晴”不就是《逃离方块》系列的制作人吗？】

    许温诺看着这条弹幕，微微一愣，随即瞬间反应了过来。

    难怪她之前觉得这昵称有些眼熟，原来是游戏作者本人来了她的直播间！

    【我现在正准备买游戏，然后顺便瞟了眼制作人，还真是！】

    【这是制作人找到了诺儿做推广？】

    【大佬你这游戏卖得也太良心了，本来我只想买一部的，结果忍不住把三部全买了】

    【感觉大佬跟诺儿应该不认识吧？】

    【确实，看大佬的意思，大概是游戏有了销量，特意找过来感谢诺儿的】

    【独立游戏制作人的话，估计也没什么钱找主播做推广】

    ……

    许温诺看到弹幕的讨论，连忙做出解释：

    “我不认识‘加强刻晴’大佬，今天晚上会直播这款游戏，也只是因为我自己对这类游戏比较感兴趣而已。”

    加强刻晴（30元醒目留言）：确实，我要是有钱做推广，肯定会找一些大主播；而我要是没钱做推广，肯定是什么主播都不找。

    “是的，就是这样。”

    许温诺出声附和。

    过了两秒，她突然感觉有些不对。

    ……对方这句话，是不是有瞧不起她的意思？

    emmm……被对方阴阳怪气嘲讽多了，总觉得看对方说什么话都像是在阴阳怪气。

    她想了想，索性不再理会这件事，专心玩自己的游戏。

    直播间的弹幕也很快从讨论游戏作者，回到了讨论游戏本身。

    【目前来看，游戏的剧情已经差不多能搞清楚了】

    【金发女（玩家操纵的角色）因为抑郁症自杀，然后利用时间穿梭能力，在‘四季’之间来回穿梭，进行自我拯救的故事？】

    【问题是，人都已经死了，还怎么自救啊？】

    【谁说死人就不能自救了，游戏是游戏，现实是现实，别把游戏代入进现实啊混蛋】

    【我感觉剧情没那么简单，@加强刻晴，大佬怎么说？】

    【你在弹幕里@有屁用，建议发sc】

    【建议发sc+1】

    【已经通关《逃离方块：锈湖》了，我只能说，这两部作品之间是有联系的，而且《锈湖》里面的主角大概率也是金发女，嗯……感觉这里面有不少剧情可以挖】

    【弹幕不能发太多内容，等我通关了《逃离方块：案件23》，就发个剧情猜测总结到游戏评测区，反正大家知道了剧情也不影响游戏通关】

    【顺便问一句，@加强刻晴，大佬《逃离方块》系列到底有几部？我是真的觉得这游戏很好玩，很有新意，想多玩几部】

    【前面是真大神，期待剧情总结】

    【同问游戏到底有几部，感觉玩法特别有意思，有点想追更】

    【@加强刻晴，没有《逃离方块》第四部我要死了】

    【←前面的，我记得你刚刚才发弹幕说准备要买游戏，现在这么快就通关三部了？量子波动速通游戏是吧？】

    ……

    加强刻晴（30元醒目留言）：关于游戏的剧情，请期待《逃离方块》系列和《锈湖》系列的后续作品；关于游戏总共有多少部……我只能说，两个系列加起来，不会少于十部。

    咳，润了润了，不然某人该气我抢了她的直播间了。

    许温诺看到这条留言，忍不住轻哼一声：

    “我像那么小气的人吗？”

    就算只是看在游戏的份上，她也不可能跟对方过不去。

    更何况，对方还是那么有实力的独立游戏制作人。

    ——就是可惜她现在正在直播，没法直接跟对方索要联系方式。

    唔……以后应该还会有接触机会的吧？

