    新年里，程家更加的热闹，程可佳在愚正园里遇见宁氏的弟弟，他依然是一脸小傲骄的神色，看人的时候，眼里总带上三分不屑的神情。

    程可佳礼貌的向他招呼过后，宁氏弟弟稍稍给了她一个眼角，问：“程家妹妹，你头上的两条红棍子，在大过年的时候，也不出来亮相？”

    程可佳头上绑着两个圆圆的丸子头，程可佳很喜欢这种发式，粉色和大红色的发带正好可以低垂下来，随着她行走的步子，在她的脸颊旁晃来晃去。

    程可佳瞧一瞧宁家弟弟微微的笑了笑，说：“宁家哥哥，过新年，我又大了一岁。

    大嫂嫂说我再不能象从前那般的随意换发式。

    宁家哥哥，大嫂嫂夸我现在的发式好看。”

    程可佳可不会跟宁家弟弟讨论那种发式的方便用途，反正有宁氏护着她，宁家弟弟想来也无话可说。

    程可佳和宁家弟弟很快的擦肩而过，程杏自院子门侧探头望了过来，她瞧见宁氏的弟弟紧跟在程可佳的身后，她面上的神色很是有些不快。

    程杏是有心想与宁氏交好，宁氏对待她们这些庶小姑子非常的礼貌周全，让人挑不出什么毛病。

    只是程杏的心里面，总觉得宁氏对待程可佳才是用了真心，对待她们则是面子上的应付。

    过年的日子，程杏听说宁氏家人来拜年，她是匆忙的赶了过来。

    在院子里，她很是热情跟宁氏弟弟打招呼，结果那人只是眉眼稍低的瞧一瞧她，便轻点头闪避走开。

    程杏入内与宁氏的家人行礼后，也不方便久留在愚正园，她自然很快的离开。

    程杏是在将要转弯的时候，她瞧见程可佳走来的方向，她很快的闪避到一边去，她瞧着程可佳就这样大步的往愚正园走去。

    程杏的心里面是从来不愿意认可，程可佳行路的姿态特别轻灵曼妙。

    程杏原本是想就这样走人，只是她又有些好奇，程可佳在留在愚正园多长的时间。

    程杏终是忍不住好奇心，她再走回到愚正园，正好瞧见宁氏弟弟很是友好的招呼程可佳。

    程可佳的态度反而没有那般的热情，而宁氏的弟弟还紧追着她的背后跟了过去。

    程杏深吸一口气，她的心里是满满不平，凭什么，程可佳就能够得到宁氏姐弟的真心相待？

    程杏想着她比程可佳能干太多，只不过她是庶女，木氏才不肯给她那般的机会。

    程可佳又担心她太过能干了，会抢掉她的光彩，程可佳宁愿挑选那些笨拙的人，也不敢用她。

    程杏这时候完全忘却了，木氏嫡亲大儿子的喜事，有嫡女可以帮着她打理一些杂事，她怎么可能会用上庶女？

    程可佳是用了庶女帮忙，可那也只是程可佳安排的人手，与木氏最大的关系，就是木氏点头接受了。

    程可佳在愚正园里也不曾久留，她只是听说宁氏家里来人了，她过来给宁家长辈们拜年，表达一下家里小姑子们对宁氏的喜爱。

    程可佳出了愚正园后，她便去优逸园，木氏瞧着她的神色，笑着说：“佳儿，去见过你大嫂嫂的娘家人了？”

    程可佳轻点头后，笑着跟木氏低声说：“大伯母，我在你这里多候一候，等一会，姐姐便会来。”

    木氏瞧着她是满脸的笑容，程家三老夫人与她说过，宁氏家人来的时候，要木氏这边派人去知会一声。

    木氏自然明白程家三老夫人的心思，宁家的人来拜年，也是会来感受一下程家人对宁氏的态度。

    程可佳和程可灵两个小姑子和大嫂嫂这般的自在亲近，也能让宁家人瞧后放心下来。

    这一会儿，木氏无多少事情，她陪着程可佳说话，两人如今关系亲近了许多。

    程可佳有些不太明白的事情，她也会悄悄的跟木氏说一说。

    过年的时候，程恩赐一家人去了卓家拜年，卓家老太太这一年的身体瞧着比往年好了太多。

    卓家的那些亲戚们又恢复走动，过年时，年青一辈带着孩子们会来拜年，瞧上去比从前还要亲近许多。

    程可佳有些不理解的跟木氏说：“我听舅母们提过，她们是不想与那些不懂事的亲戚们有太多来往，我瞧着现在他们来了，舅母们也是一样的欢迎。”

    木氏听程可佳的话笑了起来，说：“来的都是知事的亲戚们，你舅母们自然欢迎他们。”

    程可佳听后轻轻的点了点头，说：“嗯，我明白，舅舅家的亲戚们不想断了往来，那只能当知事的亲戚。”

    木氏瞧着程可佳笑了，说：“你舅舅家的亲戚们也还算不错，没有纵容他们的人，他们也不曾做那种纠缠不肯放手的糊涂事情。”

    程可灵来的时候，木氏已经在跟程可佳说过年时必的菜类了，程可灵赶紧跟在旁边听了一耳朵。

    程可灵和程可佳回去的路上，程可灵颇有些羡慕的跟程可佳说：“佳儿，大伯母对你很好。”

    程可佳瞅着她笑了，说：“姐姐，大伯母对我们都好，你要是有事问大伯母，她一样会仔细的教导。”

    程可灵轻轻的摇头，说：“佳儿，不一样，等到你再大一些，你便会明白。”

    程可佳瞅一瞅程可灵的神色，她微微皱眉头说：“姐姐，你过年后，是不是不用再去你舅舅家小住了？”

    程可灵笑着点了点头，然而她很快的又苦了脸，说：“母亲说我的年纪大了，我就是不去舅舅家小住了，可是回来后，也不能够象从前那般在家里四处乱走。”

    程可佳瞅着她笑了起来，说：“姐姐，伯母一定是要你在家里好好学习做鞋子，大嫂嫂做的千层底鞋子很精致。

    祖母和伯母说了，我们两人可以不太会做绣活，但是一定要把鞋子做得好。”

    程可佳说的时候，她面上还有着小得意，自她做针线活后，她是围着鞋垫子和鞋子发力，如今她做的鞋子和鞋垫子好用，至于欣赏，只到勉强能看的地步。

    程可灵是一脸苦色的瞧着程可佳，不管鞋子还是鞋垫子，手上都需要一些力量。

    程可灵很是珍惜她的一双手，她舍不得这般大力的去使用。