    杨厉他们虽然已经离开方和镇有很一大段距离了，但他们还是莫名的感觉有着一种寒气从身后扑来，让他们不由自主的回头看了一眼。

    “那是……”

    齐耳立刻瞪大了双眸，“方和镇！是方和镇那边的运罩崩……崩了……”

    “什么？！”

    严方骇然，望着远处的画面，有些心惊胆战，“怎么会？方和镇的运罩为什么会好端端的崩溃？！”

    “发生了什么？！”

    “果然……”

    杨厉深吸了一口气, 目光深邃，心有余悸，心中沉吟，暗暗的想道：“就差一点，我们可能就深陷进去走不了了啊！”

    金元宝！

    这一定就是‘贪婪之眼印记’的手笔，竟然在一夜之间，就让整个方和镇沦陷，亦或者说，已经从很久以前就开始布局了？！

    当然。

    杨厉并不是很清楚, 毕竟，他没有具体的去调查方和镇这边的情况到底如何，他只能根据已知的消息与情报去猜测和推断。

    事实上。

    当初在江临镇的时候。

    那个乞丐得到了金元宝，虽然没过几天，这个乞丐就死的很安详，却也没见金元宝有如此恐怖的传播性。

    所以。

    这其中必然还有什么变化。

    “杨厉兄。”

    过了好一会儿。

    齐耳回神，向杨厉拱手行礼，语气恭敬，“这次要多谢杨厉兄的提醒了，如果不是你昨天说了让我们早点离开方和镇，恐怕我们现在还在方和镇内，能不能活着出来都是一个问题。”

    “多谢！”

    齐耳再行礼。

    “齐耳兄客气了。”

    杨厉摆了摆手，“我也只是想早点到天灵府城而已，没想到会碰到这种事情，可能这就是运气吧。”

    “话虽如此，但这次的恩情，齐耳铭记于心。”

    齐耳再道。

    “对对对。”

    严方飞快的点了点头, “杨厉兄，这次可真的多亏了你了。”

    “只是可惜了方化极他们。”

    杨厉感慨，“也不知道能活下来多少人。”

    “嗯。”

    齐耳静默。

    “可能整个镇子，一个人都活不下来。”

    严方道。

    画面一转。

    方和镇。

    这一刻。

    整个镇子，运罩破碎，诡异之雾弥漫，已经将整个镇化为了诡域，全镇所有人都陷入了这个诡域当中，彻底的沦陷了。

    “啊！！！”

    其中。

    又传出了方化极与县令左道横的怒吼，只是未能持续多久，声音与战斗的动静就已经消失了。

    “不！不！”

    “怎么可能会有两种？！”

    “是我的错啊！！！”

    嘭！

    方化极最后自曝而亡。

    显然。

    昨天晚上。

    方化极本以为他准备的那些方法和手段，能够成功遏制灾难的扩散，却怎么也料不到，人类的贪念是最难以克制的东西。

    还有。

    他更是低估了这次灾难的恐怖性。

    所以。

    一夜之间。

    近乎大半个方和镇沦陷，而方化极与左道横竟然都未能察觉到，直到第二天的清晨时分，所有的一切都已经成了定局。

    方和镇！

    沦陷！

    嗡！

    诡域之雾散去，完完整整的方和镇再次的出现了, 视线拉近，方化极, 左道横, 齐流水等等，以及镇上的所有百姓们。

    他们似乎完整无缺的再次出现了。

    所有的一切都在井然有序的运转着。

    就好像。

    刚才的一切都是假的，灾难根本没有发生过。

    只是。

    当将视线拉近。

    就会发现。

    镇上的每一个百姓和人类的额头位置，都出现了一个铜钱的印记，而这个铜钱的外形更像是一只眼睛。

    “我的心脏你买吗？”

    交易市场。

    噗！

    就有一个村民用手把自己的心脏给掏了出来，放在了摊位上售卖，周围的村民聚集了过来。

    “我买！我买！”

    “我用两条腿给你买！”

    “我用眼睛！”

    “我用脑子……”

    “……”

    交易的氛围非常的热烈。

    只是。

    画面却让人觉得颤栗，全身起鸡皮疙瘩。

    没过多久。

    镇上的居民们就出现了变化。

    比如。

    有些没了心脏，却多了一个脑袋；有些失去了两条腿，却有四只手；有些脸上没了耳朵，鼻子，嘴巴，五官全变成了眼睛……

    此时。

    杨厉他们已经完全脱离了方和镇的范围，在中午的时间，抵达了山岭镇，他们并未在山岭镇落脚，而是加快了速度，争取在最短的时间里返回天灵府城。

    第二天夜晚。

    杨厉他们不得不在河岸镇落脚休息一个晚上，经过了方和镇的事情，齐耳与严方谨慎了许多，甚至用不着杨厉多说什么，他们就已经打算在第二天天一亮就立刻离开这里了。

    不过。

    杨厉并未在河岸镇这边发现什么不对劲的地方。

    卧室。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门）、化龙升天观想法（宗师+）、阴阳观想法（可融合）。

    杀戮点：1700。

    显然。

    距离一千八百点杀戮点还是差了一百点。

    杨厉心念一动，关闭了界面，“不行，还是差了点，主要是齐耳和严方似乎是被方和镇所发生的事情给吓到了。”

    “所以说。”

    “他们两个在今天白天都是全速赶路，根本不予理会途中遇到的任何妖魔邪祟，都是能避则避，能躲则躲。”

    “这样一来。”

    “反而是导致我今天的杀戮点收获极低，只获得了两百二十点杀戮点，本来我还以为今天就能凑齐一千八百点，提升至‘凝意合一’的层次。”

    “现在看来。”

    “只能等到明天，而明天的话，应该就能抵达天灵府城。”

    第二天。

    凌晨。

    天刚蒙蒙亮。

    齐耳与严方两个就先起来了，想要喊着杨厉离开，杨厉也已经醒了，穿好了衣服，走了出来。

    “杨厉兄，我们出发吧。”

    齐耳说道：“我们今天就能到天灵府城。”

    “也好。”

    杨厉倒是不介意。

    所以。

    再稍微的收拾了一下。

    杨厉顺带把早饭也吃了。

    半个小时后。

    河岸镇外。

    “驾！”

    杨厉他们三个已经出发了，骑马离去，马匹昨天晚上休息了一个晚上，补充了体力，也恢复了差不多了。

    最后一天。

    齐耳与严方他们两个轻松了不少，因为越是接近天灵府城的镇子，安全系数就越高，遭遇到恐怖妖魔邪祟的几率就越少。

    中午。

    杨厉他们遭遇到了一头三级邪灵，一头四级恶魔，以及一头三级精怪的围攻，本来杨厉他们不会招惹到他们。

    不过。

    杨厉却还差了一些杀戮点，所以，他就趁着齐耳与严方两个人不注意，故意招惹到了这三个怪物。

    “四级恶魔交给我。”

    杨厉沉声喝道：“剩下两个交给你们。”

    “好！”

    “没问题！”

    齐耳与严方点头回应。

    “杀！”

    “杀！！！”

    轰！轰！

    战斗爆发了。

    首先。

    齐耳对付那头三级精怪，卷起风刃风暴，形成了包围圈，将这头三级精怪困在了风刃风暴当中。

    可以看到。

    这头三级精怪是一个有着三个脑袋的三头三尾虎妖，从三头三尾虎妖的口中，可以吼出土、木、水三种属性的攻击，甚至还能操纵四周的植物，这倒是给齐耳带来了不小的麻烦，导致齐耳在短时间里对付不了他。

    “斩！”

    杨厉进入了战斗状态，身躯膨胀，达到了三米高度，他手持黑金刀，砍向了四级恶魔。

    这头四级恶魔脑袋似羊，头顶双角，背生蝠翼，全身升腾着汹涌的魔气，手持一把黑色长枪。

    嘭！

    面对杨厉的这一刀，羊头恶魔持枪格挡，却还是被杨厉这一刀所蕴含的强大力量给震飞了出去。

    显然。

    这头四级羊头恶魔不是杨厉的对手。

    “死！”

    杨厉乘胜追击，杀了上去，双手握刀，聚集了心神之力与内力，劈出了一刀，犹如阴阳流转。

    “啊！！！”

    噗！

    四级羊头恶魔惨叫，手中的武器都被劈的震飞了出去，面对如此凶猛的杨厉，这头四级羊头恶魔吓的转身就逃。

    “青龙升天波！”

    吼！

    杨厉目光一闪，弃刀不用，双手在胸前运转抱圆，青色的光辉聚集在了杨厉的双掌之间，隐隐传出了威严低沉的龙吟声。

    没一会儿。

    就已经聚集了足够强大的力量。

    “去！”

    杨厉轻喝一声，双手向前一推，双手掌心当中的青色光球内就冲出了一头青色的真龙，咆哮不断，像是光束波动一般轰向了在逃跑的四级羊头恶魔。

    “啊！！！”

    嘭！

    轰隆！

    四级羊头恶魔惨叫，他也吼出了一道恶魔光束，却根本不是杨厉的对手，青龙升天波将恶魔光束击溃。

    同时。

    这一招的余威将这头四级羊头恶魔直接轰杀致死了。

    血肉横飞。

    模糊残缺的尸体坠落在地。

    不过。

    那对羊角却完好无损，也是一种珍贵的材料，价值不菲。

    杀戮点+200。

    “好！”

    杨厉深吸了一喜，望向了严方与齐耳，冲了上去，前去帮忙，先是帮齐耳解决掉了那头三头三尾妖虎。

    而后。

    就再把严方对付的那头三级鬼物邪灵镇杀了。

    杀戮点+150。

    ……

    杀戮点+150。

    ……

    “解决了。”

    杨厉面露微笑，收敛了力量，退出了战斗状态，但是他身上的衣服又被毁掉了，变成了破烂的布条，只能再换一套衣服。

    还好。

    杨厉准备的衣服比较多，不然的话，就只能顶着身上的乞丐装了。

    “杨厉兄果然实力超群。”

    齐耳赞叹了一句。

    “可不是。”

    严方点了点头，“不仅能够一个人对付四级邪灵，四级羊角恶魔也不是你的对手，甚至还被你打的逃跑了。”

    “齐耳兄，严方兄，你们两个谬赞了。”

    杨厉摆了摆手，已经换好了衣服。

    “收拾一下，清理战场，把好东西都带走，我们出发。”

    齐耳道。

    时间一晃。

    临近了傍晚的时分。

    杨厉他们前前后后奔波了将近三天，途中遭遇了许多的妖魔邪祟，甚至差点沦陷在方和镇，终于在第三天的傍晚安全抵达了天灵府城之清风城。

    “呼……”

    齐耳深吸了一口气，翻身下马，紧张的神色已经完全轻松了下来，他牵着缰绳向着前方走出，“杨厉兄，下马吧，前面不准骑马进城。”

    “好。”

    杨厉点头，翻身下马。

    严方也下来了。

    首先。

    杨厉望向前方，距离清风城大概还有一段路，不过已经可以比较明显的看到了，映入眼帘的就是一座极其宏伟的巨大城门，以城门为起点，有着宽厚的城墙一直向着两方蔓延，都不知道到底蔓延的有多远。

    另外。

    就算隔着这么远，都能看到城墙上面的斑斓痕迹，宽厚结实的城墙上面，有着一个个大小不一，各种不同的缺口。

    这都是经历了各种战斗所遗留下来的痕迹。

    除此之外。

    还有各种干涸的血迹。

    有人族前辈们的鲜血，也有那些妖魔邪祟的鲜血，将清风城的城墙侵染，充斥着岁月的风霜，以及历史的沉淀，记录了守护清风城，守护人族的先辈们的事迹。

    往前走。

    道路越来越宽阔。

    杨厉他们原先行走的官道已经变成了支路，他们从官道走到了清风城的主干道，除了杨厉的这条支路外，在这条主干道上还有其它一条条的分叉支路。

    数量不少。

    就像是主干道是大树的主体树干，而分叉支路自然就是主体树干的分叉树枝。

    就有不少的队伍从各个分叉支路上走到了主干道上。

    这样一来。

    主干道的人数就越来越多了。

    却并未显得拥挤。

    “走。”

    齐耳道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，跟在齐耳与严方的身旁，径直的往前走，却没有去排队，反而是直接走到了队伍的最前方。

    周围。

    那些在排队的众人，就以敬畏的目光望着杨厉他们，却也不敢看的太久，迅速收回了视线，显然是害怕惹恼了杨厉他们。

    要知道。

    在这些队伍里。

    大部分的都是武者。

    其中。

    换血与炼真的都不在少数，而且还占据了三分之二左右，剩下的三分之一当中，有一半以上是凝意武者，最后才是换血以下的武者。

    没有练武的普通人反而少之又少。

    显然。

    在天灵府城‘第五城：清风城’内，只要是稍微有一点点条件，可以支撑的起的，基本上每个人都会学一些武学傍身。

    “不用在意。”

    齐耳说道：“我们除魔卫进城无需排队，只需要出示身份令牌，就可以直接进城，更无需任何的盘查。”

    “这是只属于我们除魔卫的特权之一。”

