    阎浮大世界，一处秘境之中。

    这秘境之中有一座宝塔，三色琉璃之光照耀八方，塔身中显现出了三尊三尊法相庄严，气息神圣。

    一尊手捏法印，一尊肩扛玄门，一尊脚踏斗兽！

    此三尊法相便是阎浮大世界的三位大帝，也便是三大势力的开山老祖，圣纹大帝、太元大帝和斗兽大帝。

    此塔乃是阎浮大世界的无上至宝，三帝浮提塔。

    只有三大势力的三大宗主同心协力方能催动，一旦催动便可镇压诛邪，十分强大。

    三大势力之间争斗不断，这是三大势力高层默许的，以此来相互促进，大浪淘沙始见金。高层之间关系却是极好，三大宗主平日里都是经常在这秘境之中三帝浮提塔下参悟修炼。

    那圣纹山山主突然睁开眼睛，淡淡开口：“鬼夫子失败了。”

    这是他方才得到的消息，略有震惊。

    “鬼夫子一身魂修也算了得，便是对上寻常太上长老都可一战，居然也失败了？”

    其余两位宗主也是睁开眼睛，有些吃惊和疑惑。

    “刚收到的消息，鬼夫子带领七位长老去艾梵达主星上围剿巫族余孽。那孽障肉身了得，生生受了七位长老合杀数次而不死，更是借助众人大意之时，斩杀了鬼夫子的肉身，而且，这是在鬼夫子森罗大印渗入巫族余孽体内的前提之下。”

    “哦？如此说来，这孽障非但肉身了得，灵魂也甚是强大！”

    “嗯。鬼夫子的魂修，在大世界众多长老之中绝对是首屈一指，这也是他可以担任联合军队首席长老的原因。却被巫族余孽所杀，据那七位长老所言，是那孽障生生用精神攻击使得鬼夫子失神这才斩杀掉的。”

    “看来我们终究还是小瞧了那孽障！”

    三大宗主神色都不是很好看：“难道真要太上长老一级或者我们亲自出手方能斩杀这孽障吗？”

    “这定然都是和那巫族至宝圣山有关！”

    三大宗主的眼神之中显现出了贪婪，很快又都很有默契的闭上了眼睛，通过种种手段，一人关注上头的消息，一人关注其他大世界的异动，一人关注那混乱深渊周边。

    此时此刻，在一片不知名的星空之中，一颗巨大而荒芜的星球之上，一个身影，一袭白衣，撕裂虚空而来，气势如剑，直破苍穹。

    “青莲，如何？”

    那荒芜的星球之上一间草庐之前，一个歪在地面上睡觉的疯和尚站了起来，抖了抖身上的破袈裟摇晃着破扇子，对着那白衣俊朗之人问道。

    “还能如何？难道这神凰高层会为了这点小事为难我吗？只是走了一遭，和几个老友喝了一通酒罢了。”

    那被唤作青莲的白衣男子便是摘星楼楼主剑仙青莲，洒然一笑。

    “你这剑痴，贫僧知道神凰宇宙国的人不会因为你摘星楼和巫族了嫌疑而为难你，贫僧问的是那小施主如何！”疯和尚急问道。

    “你这疯和尚不是号称一梦可知三千界吗？怎的还来问我！”剑仙青莲打趣道。

    “那小施主气运加身，贫僧不能探知，而那神凰国内有几尊法相在世，也不好去窥探。好剑痴，你便告诉贫僧吧。”

    在疯和尚的装疯耍恨之下，剑仙青莲也只能将所知道情况告知了他。

    “如此说来，那小施主倒真是和巫族沾上了因果啊，这倒是连我们也都意料不到，看来这小施主的气运还非是一般的强盛。”疯和尚啧啧称奇，半点没有因为沐游和巫族“有染”而苦恼，反而是心喜，外界都以为巫族嗜杀成性为祸一方，但疯和尚等人都是清楚得很是怎么回事，无非就是争霸失利成了失败方被妖魔化了而已。

    “那圣山传闻乃是巫族的发源之地，在巫族诞生之前便是万古长存，其来历更是连神凰宇宙国内的皇者都不知道，更因为好奇而去争夺圣山而死伤无数，也正因此而激起了那巫族反抗，引发了大乱。那巫族也绝非是好惹的主，虽然神凰宇宙国内不少强者都反对那次战争，却也算是精锐大出了，却也只能将巫族镇压而无法彻底斩杀，那些大巫个个都是神鬼莫测，更兼神魔炼体，便是神凰宇宙国的强者都只能镇压无法诛杀。”

    那青莲叹道：“只是不知道缘何圣山的秘辛落入了那故乡人之手。也不知道是他在祖星上所得，还是在外面游历之时所获。”

    “自从一千两百年前，祖星大劫之后，我们便封印了祖星再不进入其中，这一千两百年来，谁也不知道祖星上会发生什么。”那疯和尚喃喃道。

    “哎，自从上古大劫之后，我们祖星那一脉的天生道体一族便是命运多舛。一千两百年前从祖星逃离的三百人之中而今活下来的也就我们三人了，这次那故乡人出了祖星，便意味着大运的到来，我等三人就算是拼死都要将这人保下来！管他什么巫族，管他什么神凰宇宙国！”

    那白衣青莲眼神闪烁了一抹的冷芒，信念坚定。

    疯和尚忽然又哭又笑，悲锵道：“若是上古圣贤在世，何至于此啊！”

    “这茫茫宇宙虽然神秘，但我们要自信上古圣贤定然还是存活着，只是不知道进入了什么空间之中。”

    青莲拍了拍疯和尚的肩膀，也不知道是安慰疯和尚还是在安慰自己，或者两者皆有，收拾心情，问道：“对了，老毒物哪去了？”

    疯和尚收住了苦笑之声，挠了挠头，说道：“老毒物说一定要回祖星一趟，贫僧拦他不住。”

    青莲闻言，哭笑不得，指着疯和尚大骂道：“我看你是根本就没有拦！”

    疯和尚讪讪道：“其实吧，老毒物说得也对，既然那小施主出得祖星，我等也便进得祖星。一千两百年前的那次大劫的确是让人心悸，但我等也不能因此而顾忌太多。你刚才也说了，那小施主出了祖星便是预示着大运开启，兴许进入祖星也没有我等想象的那么严重。”

    “也罢！”

    那青莲也是洒然之人：“我知道你二人都比我看得通透，既然如此，便随老毒物去吧，只是……算了算了。”

    疯和尚难得正经的说道：“好剑痴，我等知道你担心什么，怕是我等进入祖星引起那余劫再生而危害祖星上的普通人。放心吧，那老毒物不是肆意胡来之人，定会考虑周详。”

    青莲点了点头，端坐了下来，也便不再说话。

    沉默良久，那疯和尚突然开口：“好剑痴，我去蛮荒大世界一趟。”

    青莲闻言，猛然张开了眼睛，喜道：“果真？”

    疯和尚常年没怎么洗的脸上显现出了一丝的红晕，点了点头，便碎裂虚空而去。

    青莲见此，大喜于色：“这疯和尚一直说等机缘，还不是在等一个好台阶。如今这故乡人出来了，大运开启，便是天大的好台阶。啧啧，出家人之师徒恋，这疯和尚果非寻常的和尚啊！不过，眼下还真是最需要荒族的援手。”

    青莲很清楚，疯和尚和荒族的至高权力者荒母之间的关系。

    ……

    地球，剌玛戈壁。

    董媛媛端坐在一尊大鼎之前，全身心的投入炼药之中。

    这尊大鼎乃是两个月之前突然出现的，从小阿离那里知道这是沐游给自己送来的炼药宝物，青木鼎。

    沐游这次离开地球的时间很长，现在已经快要半年了，起初的不安和思念，随着时间的流逝越来越浓，董媛媛已经辞掉了医院的工作，全天都住在了这边。也许只有炼药，才能让她安心下来。

    半年来，小阿离也渐渐的从妖兽初期快速成长到了妖兽大圆满，距离那仙兽也就仅差一个机缘了，小龙更是半步迈入了仙兽的境界。

    这些，大部分原因是蟹司令之前的讲道，剩下的便是董媛媛炼制出来的丹药。

    随着小阿离的实力增强，记忆中的炼丹术也知道的越来越多，董媛媛自然也就有了越来越多的药物可炼制，而她本身对于炼丹又是极具天赋，故而炼制出来的丹药也越来越珍奇，从而每天当饭吃的小阿离和小龙也就成长得越来越快，倒也相辅相成。

    有了丹药的辅助，小阿离和小龙的成长速度变快的同时，实力也是大涨，无异是如同在灵气充沛的环境之中修炼，战斗力飙升的很快。

    董媛媛炼制的丹药很多，除了让两个家伙当饭吃外，还一部分给了龙宗，龙宗凤庙轩辕冢如今的实力也是大涨。

    除了炼丹，董媛媛剩下的时间便是全部抽出来陪伴自己的父母和沐游的父母，沐世侯和蔡婉萍没少嘀咕沐游去哪里了，都是董媛媛用细心和关怀让他们安下心来。

    “妈妈休息一下吧。”

    小阿离乖巧的站在不远处，见董媛媛刚炼好一鼎之后又要开下一鼎，连忙说道：“妈妈，都连续炼丹七天了，咱们去看看奶奶和爷爷吧。”

    董媛媛抱起小阿离，知道小阿离想让自己出去透透气，笑着点了点头。

    “那我叫小龙哥哥来。”

    小阿离开心拍手。

    双暝金蛟小龙是沐游的兄弟，小龙见到董媛媛叫嫂子，小阿离叫董媛媛妈妈，按理说小阿离应该叫小龙叔叔，可是小阿离却从来都只是叫哥哥，称呼混乱，却更显亲切。

    小龙很快飞来，而与此同时，那天空之中又出现了一个人影，气息非常之强大，让小龙和小阿离第一时间警惕了起来，护住了董媛媛。

    “来者何人！”

    小龙腾飞起来，口吐人言，气势大涨，杀气腾腾。这个在虚空出现的人影，气息非常强大，让小龙和小阿离都感觉到了一丝的危险，这样的存在绝非是地球上可能出现的人。小阿离和小龙都知道沐游如此身处在大宇宙时代之中，有着极多的强者！

    在祖星也就是而今的地球之外已经徘徊了好几天，剑仙青莲和疯和尚口中的这位老毒物终于看破地球大运开启余劫尽消，这才进入了地球之中，至于地球之上的那些红发女皇布置得严严密密的监视系统却是对他一点作用没有，他本是地球出来之人，对于地球的气息比起红发女皇可要熟悉的多，一旦藏匿起来，怕也只有领悟了地球世界之力的沐游才能窥破。

    进入地球，看遍地球变化，老毒物啧啧称奇，同时也为如今地球的灵气匮乏而心痛，这原本是何等灵秀之地啊！

    老毒物的神念何其之强，在这灵气匮乏的地球之上可以说得上是横冲直撞，一念遍布小半个地球，很快他发现了剌玛戈壁这片相对来说灵气充沛之地，看到太阳阶梯更是愣了极久，再见这片地方灵植遍地，如何不喜。又观看了董媛媛炼丹之后，更是大喜与色。掐指一算，推演万方，知道这董媛媛和那沐游乃是夫妻，更是欣喜若狂。

    此时见双暝金蛟扑杀而出，不禁展颜笑赞：“好一头俊逸的金蛟！水火双翼，大吉之象！”

    “你是何人！”

    小龙神色凝重，扇动水火双翼，展开身形，盘旋于天空之中，蓄势待发。

    “金蛟勿恼，老道此来，非有恶意。”

    这老毒物手一抚去，便有一道安详之气遁入了那双暝金蛟身躯之中，双暝金蛟顿时杀气散去。

    双暝金蛟受此一抚，心中大惊，但也正是这一抚，双暝金蛟此老道人无有恶意，方才那道安详之气可不单单是驱散了杀气，更是连体内因贪食丹药而还未来得及炼化掉的残留暗疾都是治疗了掉。

    双暝金蛟也深知这等存在非是如今的自己能够撼动，若是对方有恶意，自己恐怕都奈之不得。虽然如此，双暝金蛟却也是十分警惕，如果一个不好，那自有拼死也护住董媛媛和小阿离周全。

    同时，双暝金蛟通过意识将此间发生的事情传达给了沐游，在混乱星域当中探查最近周边动静的沐游收到这个意见顿时大惊，将视野转移到了小龙身上，便是看到了那老道人的模样。

    “小女娃，方才你炼制的丹药可否借我一观。”

    老毒物落下地面，踏步而出，缩地成寸，便是到了董媛媛面前，和颜善目笑问道。

    董媛媛闻言，点了点头，将刚刚炼制好的精元大益丹小心翼翼递给了这老道人，老道人接过一观便吞食了下来，脸上露出了喜悦之色，又问：“可还有其他丹药？”

    董媛媛不知道这老道人到底是什么人，但出于礼貌，以及从小阿离和小龙脸上看出来的异样，还是将一些丹药递给了老道人，同时问道：“敢问老先生是何人？”

    “老道本也是此方之人，只因一些变故离开此处已经千年之久了，游历宇宙诸天，而今回归，得见你炼丹，故而来此。小女娃不必担心，老道非是什么坏人。至于老道的名字，道号妙应真人，本家姓孙。”

    那老道人对于董媛媛的问题，很是耐心的回答道，然后将这好一些的丹药全部吞食了进去，细细品味，脸上的笑意更浓，忍不住赞道：“好一个炼丹天才！”

    此时的董媛媛早已惊呆了住，几乎是连老道人最后的话都没听到，嘴中喃喃连连：“妙应真人本家姓孙，妙应真人本家姓孙！”

    炼丹之后的董媛媛，自是将地球上的一些医药典籍看了个遍，种种植物的药性，以及古华夏种种的医药圣典和人物几乎都是耳熟能详，如何不知道这“妙应真人本家姓孙”对应的是谁！

    药王，孙思邈！

    “这怎么可能！”

    董媛媛几乎是惊呆了住，孙思邈，可是活在一千三百多年前的人物，如何会出现在这里！

    而且，他还说他离开地球已经千年了！

    难道是神仙？！

    饶是董媛媛跟随沐游之后发生许多有悖常理的事情，但眼下还是忍不住惊呆。

    “小女娃不必惊讶。”

    那被老道人慈眉善目笑道：“你都能够炼制出一些延年益寿的丹药，这些丹药若是持续服用活个数百年是不成问题，故而老道能够存活千年之久也不算什么怪事。”

    董媛媛闻言，依旧有些不可思议。

    而远在混乱星域通过小龙视野看到这些听到这些后的沐游，更是神色精彩无比，透过小龙，对着那老道人突然开口问道：“药王前辈，你可认识摘星楼楼主剑仙青莲？”

    老道人闻言，转过身来，看向小龙，笑着问道：“可是在阎浮大世界的小子在说话？”

    小龙点了点头。

    “小子，老道的确是和青莲认识。老道我，青莲，也就是你们所知道的李太白，以及疯和尚济颠，三人都在神凰宇宙国。只要你什么时候有实力进入神凰宇宙国，我们便告诉你我们知道的一切。”

    老道人看向小龙，对着那边的沐游说道：“你继续去做你要做的事情吧，你的路还很长，需要自己走下去。祖星这边，你大可放心，接下来这段时间老道会留在这里。”

    指着董媛媛继续说道：“这小女娃乃是不世的炼丹天才，老道欲要收她为徒，授其炼丹之术！”

