    餐桌上

    凌渊拿出了之前在外面买的早饭。

    有一说一，系统空间是真不错，保鲜保温，味道就和买时一模一样。

    被饿了两天的琪亚娜在接过之后直接狼吞虎咽起来。

    一点也没有昨晚的帅气和干练，头发也重新变回了两根麻花。

    凌渊突然有点后悔了，姬子回来之后好不容易开进化的草履虫该不会要退化了吧？

    比起以前的草履虫，凌渊还是更喜欢天穹游侠。

    稳重认真的琪亚娜真的特别帅气。

    姬子倒是没觉得有什么，轻轻抿了口红茶，看向琪亚娜的目光之中满是溺爱。

    倒不如说这样平静的日子对她来说真的太好了。

    “慢点吃，这还有呢。”

    说着，姬子将自己面前的食物轻轻放到了琪亚娜面前。

    埋头干饭的琪亚娜一愣。

    发现其他人都在看着自己后，白皙的脸不禁一红：“抱歉，姬子老师，太饿了。”

    “怎么不叫阿姨了？我们可没那么生分啊。”姬子微微一笑，伸出手，轻轻拿开了琪亚娜嘴角的米粒。

    看着姬子，琪亚娜有些迷茫：“现在的我，还有资格吗？”

    伤害芽衣，伤害布洛妮娅，伤害大家的她真的还有资格被原谅吗？

    而且她还对姬子阿姨做出了那么过分的事情。

    对此，无量塔姬子微微一笑，站起身，来到琪亚娜面前。

    俯下身，额头与琪亚娜的额头轻轻碰在一起，温柔到：“琪亚娜，我们从来没有责怪你的意思，大家都在等你回去呢，西琳的事你也不要有负担，大家会一起想办法的。”

    “可是我已经不想身边的人在为我受伤了。”琪亚娜闭上眼睛，一滴泪水从眼角滑落。

    “.…..”

    在对面

    凌渊抱着奥菲斯，静静的看戏。

    百合番真有趣，买一送一。

    贝贝龙看都不想看，埋头干饭。

    在无量塔姬子深情的诉说下，琪亚娜忍不住喊出声：“姬子老师~”

    “琪亚娜~”姬子回以温柔的话语。

    “姬……”

    “咳！”

    就在琪亚娜还想开口的瞬间，一道假咳声突然响起。

    琪亚娜和姬子一同转头，疑惑的看向凌渊。

    凌渊面无表情的到：“聊完了吗？聊完了就去把碗洗了，一大早就吃白食，跟谁学的？”

    姬子：“.…..”

    琪亚娜：“.…..”

    看了一眼桌上的碗筷，姬子转头看向琪亚娜，一脸郑重：“琪亚娜！”

    “是！”琪亚娜大声回道。

    姬子神色一缓：“你之前不是说要尽力弥补我吗？机会来了。”

    琪亚娜：“额”

    她一阵无语，果然正经的姬子老师是不存在的。

    就这样，凌渊强势掐掉了两个忘年百合的孽缘。

    在吃过饭之后

    凌渊抱着奥菲斯靠在椅子上，看向桌子对面的两人：“好了，有什么要问的就尽快说吧，等会儿我不一定有时间。”

    当即，琪亚娜和姬子两人对视了一眼。

    最后姬子开口：“那我就说了。”

    “说吧。”

    “这里是什么地方，你是谁？”说着，指向趴在凌渊肩膀上假寐的贝拉：“还有贝纳勒斯是怎么回事？”

    “我叫凌渊，是一个刚刚毕业的普通高中生。”

    琪亚娜翻了个白眼。

    神特么普通高中生，普通高中生能够挡住亚空之矛还轻松闪避她的枪斗术？

    “至于这里，我只能和你们说，这里已经不是你们原来所处的世界了。”

    “什么意思？”琪亚娜疑惑道。

    “就是所谓的平行世界，在这个世界不存在你们所认知的天命、逆熵以及崩坏。”

    “不存在崩坏？！”两女瞳孔皆是一缩。

    没有崩坏的世界，这不就是两人梦想中的世界吗？

    在接下来的时间里，凌渊和两女讲述了一下这个世界的事情。

    “那我们还能回去吗？”

    “既然能过来自然可以回去，只不过很可惜，现在暂时没有你们那个世界的坐标。”凌渊轻轻喝了口茶。

    “这样吗？”

    两人一阵无言。

    “不要太失落，乘着这段时间，你们可以好好在这个世界放松一下。”凌渊笑道。

    “只有亲身体验过世界的美好，才能为了更美好的世界而战，不是吗？”

    听到凌渊的话，两人的瞳孔中重新出现了亮光。

    有些惊讶的看着凌渊。

    这个人，竟然有着和她们一样的想法？

    “我不会赶你们走的，在这段时间内你们想住多久就住多久。”凌渊淡淡道。

    毕竟，在捡回来的时候，他就已经做好准备了。

    “恩人小哥这么好说话，该不会是看上我们了吧？”姬子揶揄道。

    “别想的那么美好，我可是有女朋友的人。”凌渊翻了个白眼。

    “那它呢？贝纳勒斯又是怎么一回事？”琪亚娜指向贝拉。

    “这是我的契约兽。”凌渊伸出手

    瞬间，贝拉化作一道光芒进入了凌渊手背的刻痕里。

    “契约，这是我这个世界独有的能力，契约召唤异兽，从而获得驾驭他们的力量。”

    说着，手中光芒一闪，贝拉再次出现在了餐桌上。

    “好像很有意思的样子。”姬子瞳孔中充满了好奇。

    “这种事都是随机的，你如果想问我为什么我也没办法回答你。”看着琪亚娜凌渊摊了摊手。

    看着陷入沉默的两人，凌渊站起身道：“好了，时间不早了，有什么想问的之后再说吧。”

    在朝着沙发走去的时候，凌渊还不忘对琪亚娜说一句：“记得把碗洗了，不然没午饭吃。”

    琪亚娜：“.…..”

    于是，琪亚娜只能默默站起来，体验曾经她经常甩给芽衣的事情。

    此刻的琪亚娜特别怀念芽衣在的那段日子。

    得到闲暇的姬子，看着坐在沙发上开着电脑不停敲着什么的凌渊。

    不禁有些好奇的坐在凌渊旁边，问道：“小恩人，你在做什么呢？”

    一股熟女的气息扑面而来。

    “你看不懂。”凌渊随口道。

    一说这个，姬子就不服了：“我怎么可能看不懂，怎么说我也曾经是加州理工大学毕业的博士！”

    凌渊讶然：“哟，女博士啊，难怪你还没结婚。”

    “？”

    姬子一愣，随后额头露出一排排黑线，捏紧了拳头，会说话就多说点。

    但再怎么说也是大人，姬子克制住自己想要给凌渊来一拳的想法，强颜欢笑：“我毕业的时候才20岁。”

    凌渊回以冷漠：“哦，你没男朋友。”

    姬子：“我24岁的时候被授予了少校军衔！”

    凌渊：“你没男朋友。”

    姬子：“他们配不上我！”

    凌渊：“你没男朋友。”

    “艹！”

    姬子愤怒的站起来，对着沙发上的靠枕就是一记重拳。

    恶狠狠的看向凌渊：“说，你是不是瞧不起我？”

    凌渊头抬都没抬，很风轻云淡的到：“脾气急躁，说话粗鲁容易年老色衰，给你个建议，现在去自己的房间睡一觉。”

    无量塔姬子：“……”

    这是在下逐客令吗？

    她还是第一次被人这么嫌弃。

    “你这家伙竟然有女朋友，真是奇怪。”姬子看了一眼坐在凌渊旁边的奥菲斯，双手抱臂，撇了撇嘴。

    “谢谢，爷有三个。”

    姬子：“？？？”

    她是不是听到了什么不得了的信息。

    八卦之心熊熊燃起。

    重新坐回了沙发上，没有丝毫避讳的搂住了凌渊的脖子，在他耳旁吹了一口气：“好弟弟，和姐姐讲讲呗？”

    凌渊手一顿，斜了对方一眼：“你是大妈？这么喜欢唠嗑。”

    一瞬间，姬子脸上的笑容僵在了那里。

