    这时满皓额头渗出黄豆大的汗水，她连忙把满皓扶到一边坐下。闪亮的双眸关心的看着满皓。

    这疼痛的感觉来的快，去的也快。满皓深吸一口气，已经感觉不到那种不舒服的感觉了。

    满皓强挤出一个笑脸，说道：“刚才也不知道怎么了，忽然间有点不舒服。现在没事了，咱们回去吧！”

    唐嫣然紧张的问：“你刚才哪里不舒服，咱们去医院看看吧。做个检查也放心。”

    满皓轻松的说：“我没事，就是一瞬间的事情。回去睡一觉应该就好了，如果明天早起不舒服再去医院也行。”

    俩人一路走回酒店，果然满皓再没那种不舒服的感觉了。扶着满皓回到房间，唐嫣然拿着酒店里的矿泉水倒进电水壶中加热起来。

    水烧开，唐嫣然端着一杯热水来到满皓身边，却发现满皓已经沉沉的睡去。

    轻轻的放下水杯，唐嫣然不放心满皓，将俩人的手机都调了静音后。轻轻的在满皓的身边和衣而卧。

    唐嫣然看着沉沉睡去的满皓，目不转睛的看着他的五官出神。

    她很小的时候，就开始做一个梦，梦里有个男人叫她的名字，还向她伸出手想要拉住她。这个男人一边伸手一边却离自己越来越远，无数次的梦境让她对梦里的男人十分好奇，不知道这是代表着什么含义。

    后来她读过一些心理学的书籍，书上说着大概是潜意识里希望有归属感，有一种不安全感的体现。

    直到她在店铺里遇到了满皓，满皓长的有点儿像梦境里的那个男人。她才猜到那个梦境原来不是什么潜意识，而是一种莫名的缘分吧。

    清晨唐嫣然睁开双眼，看到满皓坐在身边盯着自己，忍住羞意唐嫣然喊了一声：“小皓哥早！”心中不禁叫了一声糟糕，自己怎么在满皓的房间里睡着了。

    满皓似笑非笑的表情，回了一声早。唐嫣然性格虽然比一般人大方一点，但毕竟是个大姑娘，找了个借口后就像小鹿一样逃回房间。

    笑着摇了摇头，满皓就开始了无极桩的练习。

    早上七点半，满皓和唐家兄妹在酒店餐厅里吃着当地特色的早餐。

    唐子平看着妹妹说：“昨晚你干什么呢，打你电话也不接，敲你门也不开。”

    唐嫣然狐疑的说：“怎么了哥，我昨晚睡觉把手机静音了。”

    “没事，妈给你打电话，见你不接就给我打来着。以后你少喝酒吧，喝多了都叫不醒。”

    唐嫣然乖乖的点点头，却不禁用眼角瞄了一下坐在一边吃擀面皮的满皓。

    唐子平又对满皓说：“兄弟，昨天白老板说带我们一起去转转，看看鸡血石。一会儿我打个电话给他，问问怎么安排。”

    说话间，白老板的电话已经打来，他已经到了酒店大堂。三人立马起身走出餐厅。

    白老板身边坐着一个健壮的汉子，一脸络腮胡浓眉大眼的。个子不高但是浑身充满了力气的感觉。

    白老板介绍道：“这是我亲兄弟，县里的警察。今天他休息，咱们一起逛。”

    几人打过招呼，满皓说：“白老板，今天咱们逛鸡血石市场么？”

    白老板摇摇头说：“哎，市场没什么意思，都是挑剩下的货，我带你们去矿上看看。”

    满皓和唐子平也大感兴趣，连连点头。唐嫣然表示要留着房间里写毕业论文。

    旬阳不大，几人二十分钟车程就来到了一处山坳之中。眼见前面两扇铁门，白老板按了按喇叭，一阵阵狗叫声响起，大门便缓缓打开。

    两辆车鱼贯而入，大门咣当一声关上。满皓和唐子平对视一眼，均是提高了警惕。

    见到白老板与他兄弟走下卡宴，满皓与唐子平也走下了他们的车。见到几人下车，周围六七条拴着铁链的狗警惕的盯着几人，此起彼伏的叫了起来。

    这时，从院子一侧的彩钢瓦简易房里走出一个身穿绿色军大衣，头戴皮帽子的歪着脖子叼烟的汉子。看到几人后，立即扔掉嘴里叼着的烟，小跑着走到白老板面前，满脸堆笑的说：“三爷，过年好！你发财！四爷，过年好！你高升！”

    白老板点点头，对着那人说道：“我带两个兄弟过来看看你的矿石。”听到狗叫声就皱了皱眉说，：“你娃让这狗别叫了，吵的很。”

    矿主闻言立马扭过头，满脸杀气的看着一旁还在叫的狗，喊了一句什么话。那六七条狗立刻乖乖的夹着尾巴重新卧倒在地上，不敢出声。

    矿主朝地上吐了口浓痰，又用两根手指摁着鼻翼擤了擤鼻涕，在鞋底蹭了蹭两根手指。这才扭过头伸出刚才擤鼻涕的手向着满皓和唐子平，嘴里说道：“贵客来了，欢迎欢迎。”

    看到矿主那黑黑的手指，满皓与唐子平一阵恶心。琢磨怎么拒绝对方的握手。

    白老板看到这里，忍不住骂道：“你娃脏不脏？别握手了。手上有毒吧。”

    矿主露出姜黄色的牙齿憨憨的一笑，连忙用手在军大衣上蹭了蹭，嘴里咕哝了一句。

    白老板朝着满皓和唐子平说：“你别看这娃狗肉不上席，他也是个大户，手里好几个矿呢，身价几千万。”

    满皓和唐子平不禁对视了一眼，真是人不可貌相啊。要不是白老板介绍，谁能想到这个乞丐一样的家伙却这么有钱。

    矿主请四人走进简易房里，房间里烧着一个汽油桶做的炉子，感觉特别暖和。

    茶几上放着猪蹄儿、猪头肉、鸡爪之类的剩菜。脚下是横七竖八的空酒瓶子，有啤酒有白酒。

    “三爷，你这俩贵客要看看啥样的矿石？”矿主问道。

    白老板看向满皓二人，解释道：“这是我家族的孙子辈的娃，叫驴娃。你们俩想看啥矿石，都可以叫驴娃去寻。”

    满皓和唐子平对视一眼，唐子平说道：“白老板，我们也不太懂，你们看着安排吧。”

    白老板对着驴娃吩咐了几句，驴娃便推门出去安排矿石了。

    白老板叹了口气说：“驴娃也是命苦，没爹没娘的，小时候没人管打架伤了人，监狱里关了七八年，出来以后运气好找到这个营生。可惜就是在里边学会了耍钱，采矿赚的钱一大半都输出去了。”

    看到俩人不解的眼神，白老板一拍额头说：“耍钱就是赌博。”

    满皓点点头说：“赌博还真不是什么好事情，就是有座金山，都能输光。”

    说话间，外面汽车声响起，驴娃推门而入说：“两位贵客，我这里的好货准备好了，请跟我来吧。”

    几人站起身来走到外面，就见一辆十轮重卡的车斗里，满满当当的装着矿石。这些矿石的个头都很大，看皮色质地感觉都是高级货。

    满皓唐子平看着面前整整一车的矿石，倒吸了口气。这得多少石头啊，这驴娃还真是有实力。

    驴娃也是自傲的说：“这一车一百吨，是我三个矿一年的产量，可惜就是矿采的差不多了，最后就剩下这么点好货了。”

    唐子平对鸡血石原石也不太懂行，不得已便跳上车查看了起来。满皓见状也跟着爬上了车。

    两人边看边聊，白老板兄弟俩人一直在车下陪着。驴娃却跑回房间给几人去煮茶了。

    满皓两人看了半小时左右，这时大门外响起一阵汽车刹车声音。随后大门便被砸的砰砰直响。

    几人饶有兴致的看着大门的方向，院里的狗也大声的叫了起来。看门的工人骂骂咧咧的打开大门，便被门外的十几条大汉推到在地。

    只见这十几个人拎着木棍铁棒冲进院子，嘴里喊着：“驴娃呢，驴娃快出来。”

    见到院里闯进这么多人，那六七条大狗不要命的叫了起来。满皓丝毫不怀疑，如果不是铁链子拴着，这些狗肯定就冲上去撕咬这些闯入者了。

    之间闯入者中一个似乎是领头的人看着这些狗，皱着眉说道：“吵的很。”

    这人的身后便冲出两个年轻人拎着棍子朝狗走去，俩人来到这群狗旁，抡起棍子结结实实的打到了两只狗头之上。就见这两条狗一声都没出，直接倒在地上口吐鲜血，出气多进气少，应该是活不了了。其他狗见状都呜呜的趴在底下，夹着尾巴不敢出声。

    这时驴娃从简易房里走出，看到两条狗被打的躺在地下。便朝着来人喊道：“打死我的狗，咱们没完。”

    那领头之人轻蔑的笑道：“没完就没完，你欠我的钱不还，还让畜生朝我叫，你还有理了。”

    驴娃听到这么说，就像是漏气的气球一样。蔫头耷拉脑的说：“我现在没钱，等我把手里的石头卖了，就能还了。”

    “我等不及了，说好十天还钱，现在都一个月了，别说我没给你时间准备。”

    这时白老板说：“驴娃欠你多少钱？”

    闯入者领头人看到白老板立即客气的说：“三叔，我刚才着急没看到你，驴娃欠我八千万。”

