    第456章 那么喜欢拿别人的劳动力成果

    看着欣欣哭哭又笑笑萌萌的。兰美梳都心软了。只是抬头才看见漠北寒不对劲。

    “邢，什么时候生的欣欣，我怎么不知道。”漠北寒会问得很直接，就像邢不在乎他的感受一样。

    “嗯。”欣欣心烦了。一会又被质疑了，心理很难过。呆呆的看向美梳姐姐了。该委屈了。

    “不是和你生的吗，寒忘了吗？那么可爱的欣欣你不要了吗？对不对。那美梳姐姐要欣欣好了。”兰美梳也没想到漠北寒要为了欣欣质疑她。只是她没什么就是不要影响到欣欣了。兰美梳忙安慰欣欣。

    漠北寒是传达到了，是他多虑了吧。邢只是为了哄欣欣高兴罢了。

    “是呀，北寒哥哥都不记得了。一定是这段时间欣欣都不跟北寒哥哥亲了，所以北寒哥哥差点就忘了。欣欣都不和北寒哥哥好。北寒哥哥一生气就记不起来了。不哭了。”漠北寒要说对不起。突然就抱起欣欣来了。小女孩就是开不起玩笑还哭了，真的给漠北寒可伶得。

    欣欣还以为她真是这么来的小脑爪半信不疑。可是欣欣还是很难过。

    兰美梳也是松了一口气。她真的会怕漠北寒跟她揪着不放，这样怕是会影响到她们的感情吧。

    林晓田就带着小烁回家了，但谁知道王乐奇怪会问他为什么不接欣欣回来。

    林晓田今天没有带欣欣去上学，欣欣那么大个机灵鬼也不至于一整天不出来找王乐姐姐吧。

    “你今天去那里了？我离开的时候把欣欣放家里了。你没看到欣欣？”林晓田听王乐这么说有点儿的诡异。欣欣又能去那里。

    “我。我没看到欣欣，林你应该早点跟我说一声的。”王乐有点担心了，她今天很早就离开家了。王乐有点儿心急的跑上楼了，她没听到欣欣有动静，不会是饿了一天了吧睡过去了。

    林晓田才知道王乐一天也不老实的呆在家里。她到底是去那里浪了。林晓田可关心欣欣了。第一时间跑得比王乐还快。

    欣欣不在家除非就是有人来过了。当王乐拿出钥匙链的候两个人都不好受吧。林晓田也懂。

    “新房子的主人想给钥匙不可以，可惜别人不领情。不然你林晓田就可以脚踏两条船了我说得对吗？”王乐又是很难过，知道林晓田根本就不是真心跟她在一起。当她是瞎了眼才会爱他。

    “只是一条钥匙而已。”林晓田真的没那么在意。现在最要紧的不应该是把欣欣接回来是吗？他好不容易才把欣欣带出来的，再回到漠家，林晓田怕又是要看到美梳了。

    “只是一条钥匙我就不会那么慌了，可是你们明明就有私情。”王乐咬牙切齿只觉得林晓田对不起她，

    “你说那里来的私情，她是我妹妹。”林晓田很怕王乐乱说话。把王乐拉进怀里就是亲吻。

    王乐不好说什么，如果林说不是她也就认了。可是她那么委屈林晓田还要质问她白天去干什么了。

    “只是去了公司帮点忙。”王乐真的没什么好隐瞒的。至从嫁给他，她已经什么都不可以去了就是娘家和自家的范围他还不满意吗？

    “乐儿。我上班还要带上小烁不就是让你轻松一点嘛！你倒好你又回王氏工作了，你是怕我养不起你吗？那明天你自己带小烁吧。”林晓田真是好心没好报。转身又把带孩子的职责甩给忘记王乐了。

    王乐真的懵了。别这样她也才刚入职而已。工作又让她能接触到更多的人。林根本就是想关她在家。“不。”王乐不高兴，只是觉得林晓田应该要帮她带一带小烁了，小烁都跟她两年多了。她不是厌倦而是想要自由。而且他又不是不可以带小烁。为了防止林晓田会和别的女人好上，王乐不想回小烁。

    “不？”林晓田真是觉得王乐有什么事情瞒着他。有点不可质信。

    王乐压着不再说话，林晓田根本就是为难她。

    看着王乐逐渐眼红，林晓田也是狠了心。“要不你在家里，要不你工作带上小烁你自己选吧。”林晓田不跟王乐商量。

    王乐是不会选的。“凭什么你说什么就是什么。”

    “那我就当你选第一个。”林晓田不想跟王乐吵。

    “我选第二个你别想再见到小烁了。”王乐不知道要气谁，自己倒是被气得不清。

    “一定要出去工作吗？还是去和那个男人约会是真吧。”林晓田不信王乐出去工作，张楚天不在旁边了。

    王乐看着林晓田那么生气的样子，只是想不到他也会吃醋。

    “对呀！都是那些比你年轻的小伙年轻气盛我能不想着去工作吗？”王乐都要偷笑了。

    “年轻气盛嘛？我现在让乐儿就知道什么叫年轻气盛。”林晓田觉得哄王乐什么都好商量。

    “爸爸我饿了。”小烁忍不住要说话了。林晓田差点忘了关门了，没想到小烁饿一饿就慌每天都要跟他报这个。

    王乐好尴尬。被小烁问在干嘛的话。她也不知道该怎么说。

    林晓田被小烁缠着给他也讲一讲童话故事。林晓田一心想回房间找王乐。今天读得没有那么生动了好是小烁睡着了就好了吗。

    “乐儿。”林晓田该着急洗澡了王乐已经在床上等他了。

    “好，都听你的。”林晓田这样逼王乐也没办法。

    “我也是为了乐儿好。不想让乐儿那么辛苦。在家不好吗说了我养你的。”林晓田真的好假。在他没发出危险预兆之前就先断了吧，长得漂亮的女人林晓田会担心自已带绿帽子。

    “那林，家里的财政大权是不是该由我管。”王乐不傻啊，知道林晓田说话也没有实质的。她也不是第一次被骗了不是吗？

    林晓田一愣，他也就是随口说说何况他不是已经给她卡了。做人也不要太贪心了。“乐儿是没钱了吗？”林晓田还能不能好好过夫妻生活了。

    “不是，只是想知道你有多少钱，没钱怎么养我。”要知道收钱只是想控制男人罢了。他们过日子不应该要勤俭过日子不是。

    林晓田真是被王乐吃得死死的。他们怎么会聊到这个话题上了。

    “是在外套里吗？”王乐着急。这件事情非做不可。

    王乐这样，林晓田的惊呆了，他的钱还是让他自已管吧。可王乐真的认真的话，林晓田要是拒绝就很伤自尊。

    “我就知道林是骗我的。那我还是自己养活我自已吧。”王乐也知道林晓田不愿意。不愿意就不愿意吧。她也只是想看看他有没有那个心意罢了。

    “非要现在要吗？至少要有什么好处。”林晓田真想让身下的女人起不了床。他为什么要对这个总喜欢拿别人劳动??果的的女人有感觉呢。美梳比她好太多了，美梳她就没管过他钱。

    王乐也不是说非要，但林晓田可能是真的认真了。竟然就拿了加油钱就把钱包全部交给她了。王乐反倒是有点慌了。林他不理她了。对于她而言就只是生理需要而已吗。早知道会是这样王乐就不该拿林晓田的。

    “林。你生气了吗？”王乐也不知道怎么了，林晓田抱都不抱她，还把衣服都穿好了。大白天的不睡觉。

    “我出去工作。”林晓田拿外套就要走了。

    半夜三更还工作，王乐会信吗。王乐想起身都难。就别说要出去追了，她只是没想到会发展成这样。一时间眼泪就掉下来了。她也就得寸进尺了一豪，林他就可这样对她。他到底愿不愿意和她过日子。本来夫妻之间这样才正常不是吗？林真的不点诚意都没有。

    (本章完)

