    莉莉安试着把自己代入了被笨蛋臭骂的那个人，然后回道：“如果是我的话……我会把对方打一顿。”

    木钟捏着帽檐，往下扯了扯，语气略带不满：“你说了一个让我很不满意的回答……”

    听到这话，莉莉安心里咯噔一下，整个人都不好了。

    她道歉道：“对不起，我应该多思考一会儿……”

    “呵……走吧，想确认的已经确认完了，没必要再呆在这个乌烟瘴气的地方。”

    说着，木钟站起身，往门外走去。

    莉莉安丢给侍应一枚金币，没要零钱，急匆匆的跟着‘萨摩耶殿下’，跑了出去。

    ……

    酒馆外面。

    木钟踩着青灰砖石铺砌的地面，看着两边的建筑与绿化植物，在心里揣摩着这个陌生国度的文化。

    莉莉安紧跟在他身后，想搭话，又因为刚刚的事，不知道该说什么好。

    两人走走停停，来到了一条河道边。

    河中流水不急不缓，在路灯光与月光照映之处，偶尔能瞥见一两条小鱼游过。

    河边也有风，可能是夹带了更多水气的缘故，这里的风比别处更清爽一些。

    木钟在河边找了处合适的边缘位置，坐下，然后右手一抬，白光一闪，变出了一杯‘椰汁’。

    拉开拉环，灌了一口，再舒畅地长呼一声。

    他转过头，与身旁的人说道：“要不要试一试这款饮料？”

    “可以吗？”

    木钟又变出了一罐，并丢了过去，“喏，接着。”

    莉莉安接住了饮料，犹豫了几秒后，也在河边坐下。

    她学着木钟，也拉开拉环，灌了一口，口腔中的味道令她深感意外：“好好喝！”

    木钟望着河面说道：“说出来你可能不信，你喝的这瓶饮料，是我用‘召唤魔法’召唤出来的。”

    “什么？召唤魔法？”莉莉安不可置信地看着手上的黑罐饮料，“召唤魔法能召唤出饮料来吗？”

    “还记得我之前跟你说过的，魔法的本质吗？”

    “记得，魔法是与‘世界’沟通的语言，沟通成功，‘世界’便会给予回应，干涉现实。”

    “魔法的语言，很无所不能是吧？”

    “嗯……我不知道该怎么说，我学的魔法……好像有很多限制。”

    “确实有很多限制。”

    “……”莉莉安期待地看着对方，希望能听到了这句话的说明。

    可木钟并不想说明太多：“别期待我会跟你解释，这是西塔世界的问题，而且你太弱小了，那是你远远不能触及的领域……”

    “……”

    莉莉安低头喝着饮料，沉默了下来。

    她觉得，萨摩耶殿下，可能是自己永远触碰不到的存在……

    ……

    喝完了一罐饮料后，木钟将空罐子随手一丢，空罐在空中化作白色光点，渐渐消失。

    他起身说道：“时候不早了，我送你回去吧。”

    “萨摩耶殿下也要回去了吗？”

    “嗯，毕竟不是同一个世界的人。”

    “我…我能再跟你‘约定’一次吗？”——指魔法‘初级召唤约定’。

    “不可能成功的事，还是免了吧。莉莉安，不要期待下一次还能再召唤出我来，不要浪费时间去做无意义的召唤，我的强大与你无关，而你如果不进步的话，那你就永远与强大无关。”

    “我会努力的。”

    “那就努力吧，如果有一天，你变得足够强大了，或许我们能签个同伴契约。”

    “同伴契约？”

    “就是特殊的契约，以召唤魔法的形式，召唤远方的同伴。”

    “我会以这个契约为目标的。”

    “呵~那可不简单哦。”

    “……”

    两人边说边走，回到了‘斯通特’校园里面。

    木钟把对方送到了宿舍楼下，微笑道：“我就送你到这里了，接下来的路，就交给你自己了。”

    “萨摩耶殿下……”莉莉安踌躇了一会儿，最后还是迈开脚步，三步一回头地走进了宿舍楼中……

    在看不见对方背影的时候，木钟小声道：“真是个不省心的小家伙……”

    叹了声气，他一转身，化作一片白光，回去了。

    …….

    兀世界。

    冰寒之森。

    回到家里后，木钟将从西塔世界得到的文字与翻译，统统写了下来。

    他一边写，一边嘟囔道：“虽然不想承认，但又不得不承认，我确实是个超脱者，境界高了以后，接触境界低的，总有种无力的感觉……”

    “啊……不行，我得去找老瓦尔抱怨一下，把烦恼分人一半，自己才能轻松面对明天。”

    “……”

    想到此处，木钟放下手中的笔，身影一闪，消失在了木屋里……

    ……

    ……

    自那天以后，莉莉安召唤雪花猫的频率趋向于正常，似乎真的理解了‘公猫王’的话，不再追求‘公猫王’这种不属于她的力量。

    而木钟对‘西塔通用语’的研究，也终于有了肯定的成果。

    “虽说还差些火候……但冒充聋哑人，只用文字交流的话……应该没问题。”

    “哎，如果被召唤过去、召唤回来，能携带物品就好了，省得还要再去寻找施法素材……”

    ——以‘召唤’的形式进行穿越的话，无法将另一边的实物带到这一边，这一边带过去的，在‘召唤’结束后，同样会被强制收回。

    …….

    虽然木钟在九月中旬的时候，就做好了‘强行穿越’的准备，但因为各种各样的聚会邀请，此时一直搁置。

    九月份的时候有‘双月节’，罗衣的老师邀请他们去伊斯特地区过节，在那边玩了大概有一个多星期。

    回来后，木钟的邻居——‘林海之森’的‘万兽之王’伊林诺搞了一场美食宴会，还亲自来邀请，他得去参加。

    没几天，‘光之巨龙’格拉兹与一帮朋友也搞了场宴会，又是一顿胡吃海喝。

    梅奥镇，自家鱼塘基地的员工‘河马’布斯与他的青梅竹马‘女河马’结婚，邀请‘加菲老板’去当他们的证婚人，加菲老板更加得去。

    河马的婚礼结束后，梅奥镇镇外爆发了一场异变，加菲老板有心守护镇上的人，于是便各种私底下搞小动作，待到事件稳定之后，时间来到了十一月下旬。

    ……

