    

    姜林的爷爷给姜林的那本书叫《万妖谱》，在这本书中，把上古之时的所有妖族，全部都详详细细的介绍了一遍。

    任何一种妖族的形态，特点，气息，以及这种妖族最擅长的手段和传承的功法，在《万妖谱》中都有介绍。

    姜氏一族的独门功法，一旦催动相气之后，可以看到普通人所不能看到的形态，可以闻到普通人所不能闻到的味道。

    姜林对《万妖谱》中介绍的妖族无比熟悉，在第一次见到小月月的时候，他就催动相气仔细观察过小月月。

    对于小月月的来历，姜林其实知道的一清二楚。

    别看小月月的形态只有巴掌大小，像个吉娃娃一样，甚至比发育成熟的吉娃娃还要小。

    但小月月要是显现出了原形，恐怕比陆地上最大的动物，亚洲象还要更加体型巨大。

    他母亲把小月月送给了他和叶佳宁，恐怕绝对不是一件礼物那么简单。

    在吞噬了他的儿子和孙子之后，鲁志忠的实力级别已经达到了天阶四品，《修罗血神经》达到了小成境界。

    这个实力级别的人物，是目前的姜林无法想象的。

    就算陈老爷子这个天阶神相，在鲁志忠的面前恐怕都不是一合之敌。

    在这种情况之下，他们这帮人的生死安危，就系在了小月月的身上。

    现在就看小月月和鲁志忠的实力那一个更强了？

    如果鲁志忠的实力更强，那他们这帮人，就得完犊子！

    此时此刻，小月月这个巴掌大的小狗从叶佳宁的衣服口袋里跳了出来，竟然发出了一声狼嚎，让在场之人全都有一种怪怪的感觉。

    明明是一条刚生下来不久，还没有长大的小狗，怎么会发出狼嚎之声？

    而且这条小狗所发出的狼嚎之声，竟然还中气十足，悠长洪亮！

    “汪汪汪......”

    就在包括鲁志忠在内的众人看着小月月，有些诧异之时，小月月竟然龇牙咧嘴的对鲁志忠发出了几声狗叫。

    这一阵儿狼嚎，一阵儿狗叫的，这只小狗到底是什么品种？

    叶佳宁和在场的人都有点儿懵！

    但姜林却能够听懂小月月的这几声狗叫代表了什么意思。

    所以姜林对鲁志忠道：“那个血修罗，小月月说你的样子很难看，它不想吃你，让你滚远一点！”

    姜林把相气聚于双耳之时，可以听懂三界六道的任何语言，他这会儿确实在给小月月做翻译。

    然而在鲁志忠看来，姜林纯粹在跟他扯犊子。

    这么小的一条狗，就算他站着一动不动让它去咬，估计它都咬不动。

    姜林还口口声声的说这只小狗不想吃他，真不知道他脑子里在想什么？

    什么天机一脉的当代传人，姜氏一族的嫡系子孙，脑子是个好东西，只可惜姜林没有！

    心头闪现了这些念头，鲁志忠发出了一声冷哼。

    “哼！”

    接下来，只见鲁志忠冷眼看着姜林道：“姜家小子，跟我耍这些花样，有意义吗？”

    “现在陈福堂都奈何不了我，难不成你想用一只巴掌大的小狗来吓唬我？”

    鲁志忠说出了这话，就连陈老爷子都觉的他说的有那么一定的道理。

    陈国栋更是一脸绝望，在他看来，面对着天阶四品的鲁志忠，他们这帮人根本就没有任何翻盘的可能！

    然而姜林在鲁志忠说出这话之后，竟然一脸认真的对小月月道：“你这样子不够威风，人家根本就看不起你！”

    “要不你变个威风一点的样子，说不定他会被你吓走？”

    听到姜林这话之后，小月月竟然点了点头，接下来他的身体就开始变大了一点，样子也发生了变化。

    不过小月月，只是从一个巴掌大的吉娃娃，变成了一个稍微大一点的沙皮狗而已。

    或许在小月月看来，沙皮狗的样子虽然比较丑，但却比较威风。

    这个样子，对鲁志忠应该能够造成一定的震慑！

    只要能让鲁志忠滚蛋，让它少费一点力气，就是最好的结果。

    “汪汪汪......”

    变身成了沙皮狗之后，小月月又对着鲁志忠发出了几声狗叫，而且还龇牙咧嘴的，做出了一副它自己认为震慑力巨大的样子。

    这时姜林又给小月月做起了翻译。

    只见姜林一本正经的道：“血修罗，小月月说它这是最后一次警告你！”

    “你要是还不滚蛋，它今天吃了你，明天你就会变成粑粑被它给拉出来！”

    姜林此言一出，叶佳宁忍俊不禁的噗嗤一声笑了出来。

    陈国栋和陈三两他们，却听的有点儿想哭。

    这都到了什么时候了，姜林竟然还敢调侃鲁志忠？

    难道他就不怕鲁志忠一怒之下，向他发难，吞噬了他的血肉吗？

    小月月从一个巴掌大的吉娃娃变成了沙皮狗，确实有点神奇，但指望一个沙皮狗，打败血修罗，救了他们吗？

    这太不现实了！

    而这时，鲁志忠面目狰狞的道：“姜家小子，你确实手段不少！”

    “但你想用一只会变身的狗来吓住我，这是不可能的！”

    “我不想在你们的身上浪费时间了！”

    “你们这些人，包括这只会变身的狗，全都得死！”

    说出这话之后，鲁志忠猛的一挥他的修罗血刀，就有一道血光向姜林疾射而来。

    陈老爷子见状急忙发出了一道掌心雷，但鲁志忠所发出的这道血光比之前强了至少十倍，陈老爷子的掌心雷根本就挡不住。

    而就在鲁志忠所发出的血光势如破竹一般，快要击中姜林的身体之时，蹲在地上的小月月竟然猛的一跳腾身而起，挡在了姜林的身前。

    在这同时，小月月张开了它的嘴巴，竟然把修罗血刀所发出的那道血光，吞进了它的肚子。

    随后小月月落到了地上，发出了一连串悠长无比的狼嚎声。

    “嗷呜嗷呜......”

    就在狼嚎声响彻了整个屠宰场，回声四荡之际，小月月身上的气势开始节节攀升，变的越来越强。

    就算是鲁志忠，感受到了这股气势，都不由的脸色一变。

    这时姜林替小月月翻译着道：“血修罗，小月月说你成功的惹火了它！”

    “它要吃了你，把你变成粑粑拉出来！”        

