    心思细腻的冯兰兰，隐隐能看出王鸿的烦恼。

    但之前来明城的路上，王鸿和李凝闲聊的时候，并没有刻意避开她。

    使得冯兰兰产生了一些误会，认为王鸿真有海外仙山的背景，所以迟疑了一下，便开口建议道。

    “少爷，您不如请两位家族的长辈来明城转一圈。”

    “也不需要刻意做什么，只要去我们那里闲住几日便可，很多麻烦都会烟消云散。”

    王鸿看了冯兰兰一眼，然后摇了摇头说道：

    “情况不是你想的那么简单，我可以在暗中借用我们这一脉的能量，哪怕被别人知道了也无妨。”

    “但不能明晃晃的拉人来，那样就破坏家族内部的规则了。”

    既然已经伪装了琅琊王氏的身份，那就只能彻底演下去，哪怕冯兰兰是他的侍从，王鸿也不可能以真面目相待。

    冯兰兰一听，瞬间露出明了的神色，也是，越强大的家族规矩越是难以撼动。

    少爷八成是在进行某种考验，哪怕往日再怎么受宠，也不可能明目张胆的违反规则，必须得自己想办法完成考核才行。

    就在两人都蹙眉思考的时候，冯兰兰忽然神色一变，迅速将头低了下去，似乎在躲避什么。

    可有些事情躲是躲不过去的，王鸿身后忽然有一道戏谑的声音传来：

    “哟，这不是冯家大小姐嘛，听说你已经被发卖为奴了，居然还有闲情逸致来清阳楼喝酒？”

    王鸿一听到这种挑衅的话，就知道今天恐怕要有麻烦上门了。

    刚来明城这种强者众多的州府，王鸿是真的不想惹是生非。

    但冯兰兰已经是他的侍从，有他在的情况下被人欺辱，那和打他自己的脸有什么区别？

    况且想在明城这种地方厮混，一味的示弱躲闪显然没有任何意义，不立下一定的威势，早晚会成为别人眼中的肥肉。

    所以王鸿在微微叹息之后，冷着脸，转过身，不咸不淡的说道：

    “有劳阁下操心了，冯兰兰现在是我的人，想去哪里喝酒都可以！”

    讽刺冯兰兰的这名男子，约莫三十岁左右，一身衣着华丽无比，仿佛开屏孔雀一般，听了王鸿的话心中大为不爽，冷笑着问道。

    “阁下这口气还真够大的，敢问阁下尊姓大名，又是哪门哪派的高第？”

    “尊姓大名不敢当，免贵姓王，至于出身就不必说了，说出来你也不知道。”王鸿瞥了对方一眼，淡淡的回应道。

    且不说此人只是锻体圆满武者，单是那身五颜六色的服饰，王鸿就不觉得他能有多大的背景。

    来明城的路上，王鸿和李凝聊了很多事情，也从她那里知道了不少世家宗门的常识。

    李凝以为王鸿长居海外，对天南的风俗人情不熟悉，所以很有耐心的讲给他听。

    此界的大族大派子弟，衣着服饰有富丽堂皇的，也有低调奢华的，更多如同普通武者一般简朴自然。

    也不是没有标新立异之人，但那都是对自身实力有绝对把握，才会那么做。

    否则穿成这样在外面丢人现眼，家里长辈第一个就得会收拾他。

    冯兰兰见冲突无法避免，而王鸿也毫不犹豫的替她出头，便不再忍耐，将往日的泼辣脾性完全展露，张口便讽刺道：

    “郑大公子也有脸来说我？”

    “厚着脸皮将亲娘送到别人的床上，却连继子身份都没能得到。”

    “现在我是该叫你郑顺呢，还是张顺呢？”

    听了冯兰兰的话，王鸿脸上也露出一丝异色。

    还真是活久见了，送姐姐、送妹妹、送女儿的他都听过，但送亲娘的他真是头回碰上。

    不过王鸿转念一想，武者只要到了后天期便能延缓衰老，踏入先天更能小幅度返老还童。

    除此之外，此界之人还可以通过丹药保持青春，在容颜和体质不衰老的情况下，那送亲娘也就有可能了。

    郑顺闻言勃然大怒，冯兰兰的这些话，直接戳到了他最不愿提及的事情，当即怒喝道：“贱婢找死，孙伯快给我拿下这个贱人！”

    “唉，你们年轻人斗嘴我本不该管，但你却不知好歹的讽刺到家主头上，老头子只能以大欺小了。”

    郑顺身后跟着一名六十多岁的老者，之前不声不响，谁都没把他当回事。

    此刻对方忽然出手，王鸿才发现这名头发花白的老者，居然是一名堪比李白骑的后天后期武者。

    与主修外功的莫奎不同，这种常年修炼内功的高手，即便到了六十多岁，依旧能保持身体处于巅峰状态。

    再加上数十年的交手经验，相同境界的年轻人，反而大概率斗不过对方。

    而冯兰兰只是后天初期武者，面对实力、经验都压过他的老者，几乎没有任何胜算。

    与此同时，郑顺看了看王鸿，刚想动手将他拿下羞辱一番，却被身后的人拉住。

    对方能买下冯兰兰，至少证明了财力雄厚，只要他们不动王鸿本人，即便对方身后有大背景，那到时候也能寰转。

    可要是真打了王鸿，而他刚好大有来历，那以郑顺的尴尬身份，下场绝对会非常凄惨。

    同来的张氏仆从可以不在意郑顺，但郑顺的老妈在他们主子那里非常受宠，要真因此倒了大霉，那他们也会吃不了兜着走。

    对于这种一言不合就动手，还找借口倚老卖老的家伙，王鸿可不会惯着。

    只见他身形一闪，踩着游龙步法，瞬间出现在老者面前，硬接下打向冯兰兰的那一掌。

    同时王鸿双目神光流转，与正处于愕然状态的老者对视。

    片刻后，这位实力强悍的武者，好像发了疯一般。

    先是仰天怒吼，然后就面无表情的向郑顺猛扑而去，对周围人的呼喊不管不顾，一拳将他砸得口吐鲜血。

    郑顺怎么说也是锻体圆满武者，立刻拼了命的反击，其他张氏仆从也出手相助，想要击退这位发了疯的老者。

    可对方根本不顾旁人的攻击，宁可挨上数拳，也要猛捶被他压住的郑顺，仿佛两人有什么深仇大恨一般。

    不过老者力大势沉的拳头，主动避开了那些致命点。没过多久，四肢被全部打断的郑顺，只能躺在地上嗷嗷叫唤。

    见到这样的情况，同来的张氏仆从哪里还不知道，郑顺这个蠢货，撞上了真正的铁板。

    一个锻体期就能运用精神力，并且控制后天后期武者的年轻人，其背景和出身来历，绝对不是他们这些人惹得起的。

    即便自家主子是先天强者，也不可能为了一个郑顺，跑去和对方为难。

    就在这帮人冷汗直冒，不知如何是好的时候，王鸿不屑的冷哼了一声，然后一甩袖子，就带着冯兰兰往楼外走去。

    等到快出门的时候，王鸿对酒楼的掌柜说道：

    “酒钱和打斗造成的损失，都让这群蠢货付！”

    一直在看戏的酒楼掌柜，笑眯眯的喊道：

    “好嘞，客官不如再带两坛‘香满明城’回去？”

    清阳楼是明城前三的酒楼，背景极其深厚，根本不怕别人在楼里打架，反正最后总有人要以数倍的代价买单。

    所以此刻掌柜甚至还有闲情逸致，向王鸿推荐楼里最贵的名酒，就是想狠狠宰郑顺这帮人一笔。

    王鸿可没兴趣占这种便宜，随意的摆了摆手，不紧不慢的离开了清阳楼。

