
　　从那个激动的歌手那里拿过一把吉他，调整了一下麦克风的位置，萧云海道：“后海是我非常熟悉的地方，当年上大学的时候，我曾经在这里度过了很长一段难忘的日子。时过境迁，再次来到这里，我心里真的有些激动和兴奋。现在这个舞台比我之前的那个要好很多，麦克风之类的音响设备也似乎强了不少，应该是朱老板给更新了一下，这很好。”

　　“我知道来这里的人大部分是大学生，还有就是那些怀揣着梦想，渴望成功的兄弟姐妹，看到你们就像看到了我自己的影子一样，非常有亲近感。接下来我演唱的这首歌名叫《追梦赤子心》，是我为当年的自己写的，从来没有在其他人面前唱过。我希望它能带给你们一些启迪。”

　　在大家的掌声和欢呼声中，萧云海手里的吉他响起了一段催人奋进的旋律。一开腔，萧云海那充满活力却又带着一丝沙哑的声音传进了人们的耳朵，一下子便击中了他们的心里。

　　充满鲜花的世界到底在哪里，

　　如果它真的存在那么我一定会去。

　　我想在那里最高的山峰矗立，

　　不在乎它是不是悬崖峭壁。

　　用力活着用力爱哪怕肝脑涂地，

　　不求任何人满意只要对得起自己。

　　关于理想我从来没选择放弃，

　　即使在灰头土脸的日子里。……

　　这是一首积极向上的歌曲，描述的是年轻人追逐梦想的态度。

　　萧云海的唱功自然不必说，嗓音中的磁性就像吸铁石一样，牢牢地将大家的耳朵吸住了。

　　尽管乐器有些单薄，只有一把吉他，但萧云海却用他的声音唱出了非常多的东西，完美的弥补了旋律上的不足。

　　“也许我没有天分，

　　但我有梦的天真，

　　我将会去证明用我的一生。

　　也许我手比脚笨，

　　但我愿不停探寻，

　　付出所有的青春不留遗憾。”

　　这一段是主歌和副歌的过渡部分，歌词非常的质朴，可带给人心灵的冲击却是非常的大。

　　人们的眼前仿佛看到了一个蠢笨的人，向着自己的梦想，不断地发起冲击。哪怕是被挫折打的遍体鳞伤，依然坚持本心，永不放弃。

　　终于到了高.潮部分。

　　萧云海的声调猛然上扬，如同一直在酝酿积蓄的洪水从堤坝中冲了出来。

　　“向前跑，迎着冷眼和嘲笑，

　　生命的广阔不历经磨难怎能感到。

　　命运它无法让我们跪地求饶，

　　就算鲜血洒满了怀抱。

　　继续跑，带着赤子的骄傲，

　　生命的闪耀不坚持到底怎能看到。

　　与其苟延残喘不如纵情燃烧吧，

　　有一天会再发芽……

　　”

　　萧云海在演唱副歌的时候，声音高亢中带着一种撕扯的力量，让人心肠澎湃，热血沸腾。

　　这里大部分都是年轻人，心中都藏着豪情壮志，听了这样的歌，反应自然无比的强烈。

　　尤其是那句向前跑，把所有人都唱的站了起来，疯狂的呐喊，发泄自己的青春。

　　“未来迷人绚烂总在向我召唤，

　　哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前。

　　我想在那里最蓝的大海扬帆，

　　绝不管自己能不能回还。

　　失败后郁郁寡欢，

　　那是懦夫的表现。

　　只要一息尚存，

　　请握紧双拳。

　　在天色破晓之前，

　　我们要更加勇敢，

　　等待日出时最耀眼的瞬间。”

　　第二段的主歌部分依然朴实无华，但每一句歌词都能带给人一种力量。

　　萧云海把每一个字都唱的清清楚楚，就是要让他们感受到字里行间流露出的精神。

　　“哪怕痛苦作伴，也要勇往直前”“只要一息尚存，就要握紧双拳”.……这样的歌词简直太撩人了。

　　萧云海已经完全进入歌里，他的眼睛明亮如同天上的星星，带着一种坚强，一种无悔，一种信念。

　　整个烧烤摊上的气氛完全被他点燃了，哪怕是温文尔雅的陈干群也站了起来，红着眼圈，扯着脖子大喊。

　　他是农村出身，没有背景，没有实力，完全靠着自己的能力创出了千度这个华夏最牛的搜索引擎。

　　期间经历了多少困难和挫折，受到了多少挖苦和嘲笑，连他自己都数不清。

　　萧云海的这首歌简直就是为他唱的，陈干群此时此刻只想拼尽全身力气把多年来挤压的各种怒火彻底发泄出来。

　　副歌出来了，萧云海整个人陷入了癫狂之中，脖子上青筋暴突，也不管什么演唱技巧了，扯着喉咙，朝天疯狂的发出了怒吼。

　　“向前跑，迎着冷眼和嘲笑，

　　生命的广阔不历经磨难怎能感到。

　　命运它无法让我们跪地求饶，

　　就算鲜血洒满了怀抱。

　　继续跑，带着赤子的骄傲，

　　生命的闪耀不坚持到底怎能看到。

　　与其苟延残喘不如纵情燃烧，

　　为了心中的美好……

　　不妥协直到变老。”

　　连续唱了三遍副歌，到了“不妥协直到变老”这一句时，原本应该结束了，但萧云海并没有，而是加了个音，再次狂吼：“向前跑……向前跑.……”

　　原本已经憋的难受的人们，终于有了发泄的地方，一边流着眼泪，一边跟着萧云海不断地唱着。

　　“向前跑……向前跑.……向前跑.……”

　　整整唱了一分半钟的向前跑，萧云海看到大家发泄的差不多了，这才停了下来。

　　萧云海咳嗽一声，道：“人只要没有进入坟墓，一切就没有结束。在这之前，都是开始。梦想也好，理想也罢，咬紧它，不要松口。松了口，人也就没有了那股精气神。加油，兄弟姐妹们，成功就在你们眼前。今天晚上，大家想吃什么吃什么，我包了。”

　　“好。”

　　整个现场掌声雷动，所有人的脸上几乎都挂着泪痕。

　　朱老板和他的助手忙活了起来，萧云海既然说请客，那肯定是没有问题。

　　每一个桌上都派出了个代表，前去敬萧云海。

　　萧云海来者不拒，不大一会儿，二十多杯啤酒进了肚，这才算是让大家满意。

　　吴弈法幸灾乐祸的说道：“这就是当明星的下场，好可怜呀。”

　　陈干群道：“能让这么多人喜欢和高兴，这都是值得的。老萧，那首《追梦赤子心》真的很棒，我是心有所感，泪流满面呀。好像老吴也是。”

　　吴弈法梗着头，道：“谁哭了？老陈，你不能为了拍老萧的马屁，就颠倒黑白呀。”

　　萧云海笑道：“你先把眼睛旁边的泪痕擦去再说。”

　　吴弈法连忙从兜里掏出一块湿巾，擦了一下，道：“燕京的环境真是越来越差了，那会儿巧了，迷了眼睛。”

　　萧云海嗤笑一声，道：“不是迷眼睛。我刚刚只是看错了而已。”

　　看到吴弈法惊愕的表情，陈干群忍不住，扑哧一声，笑了出来。

　　吴弈法叹了口气，道：“真是个老狐狸。我承认，这首《追梦赤子心》确实不错，让我有种热血沸腾的感觉。回去后赶紧录制下来，我要好好听一下，也好重新燃起我开拓创新的激情。”

　　萧云海道：“算了吧，什么激情不激情呀？你现在的第一要务是赶紧生个孩子。”

　　吴弈法嘻嘻笑道：“早就怀上了，已经三个多月了。”

　　萧云海哎吆一声，与陈干群一起端起酒杯，道：“那这事儿咱们得庆祝一下。为了咱们孩子的降生，干杯。”

　　“干杯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1806章 追梦赤子心免费阅读。https://xs.23sk.com 