    第209章不信传染不上她

    而离开前，白丞相特意叮嘱白苏苏，“苏苏，现在看来你是暂时无法回家休息了，如今皇宫各方势力聚集，你待在这里，反倒比去别处安全。”听到这话,白苏苏立刻说道：“爷爷放心，我保证就待在这里哪都不去。您就放心去查案子吧。”

    白丞相点了点头，然后快步跟上夏子阳，离开了宴会现场。

    而白丞相前脚刚离开，后脚西域公主阿娜塔就穿着一身露胳膊露腿的纱衣过来找她了。

    一见面，阿娜塔就一改之前大街上时泼辣嚣张的模样，笑吟吟的朝白苏苏说道：“白小姐真不愧是大秦第一才女,连齐太子和赵胜两人都没能解答出来的难题，竟然被你给解出来了,你可真是给我们女人长脸了。”

    心里却是阴狠无比的想着：我都凑到白苏苏面前来了，不信传染不上她瘟疫！

    别怪她心狠手辣，要怪只怪白苏苏不识眼色，害她大庭广众之下丢了面子。

    更何况，白苏苏还是凤栖梧的未婚妻。

    甭管凤栖梧喜不喜欢白苏苏这个未婚妻，但是白苏苏一死，他们就能再给凤栖梧安上一个克妻的名声。

    白苏苏一看到阿娜塔过来便心生警惕。

    可所谓伸手不打笑脸人，更何况这里还是万朝大会的现场。

    身为白家嫡女，大秦的未来太子妃，她势必是不能和阿娜塔闹得太僵的。

    于是白苏苏很快朝阿娜塔说道：“阿娜塔公主过奖了，说来惭愧，我这个才女之名，其实有些名不副实，因为我就不太擅长舞蹈，您先前表演的霓裳羽衣舞，才是让我自愧弗如,又惊为天人。”

    被白苏苏这么一说，阿娜塔的脸上顿时忍不住露出一丝得意之色来。

    她可是西域最有舞蹈天赋的女子,这霓裳羽衣舞，可不是谁都能跳出来的。

    这次要不是为了达成散播瘟疫的目的，她才不会选择跳这霓裳羽衣舞，便宜了那些臭男人呢！

    别以为她不知道那些男人的脑子里都是什么龌蹉的想法。

    “想不到堂堂大秦第一才女也有不擅长的事情，真是叫人意外，不过你也没什么好自卑的，毕竟跳舞，确实是需要些天分的。”阿娜塔翘着嘴角说道。

    “公主说的极是。”白苏苏含笑点头。

    随后端起茶盏朝阿娜塔说道：“我还要和几个相熟的姐妹去打个招呼，就不和公主多谈了，告辞。”

    直接告诉她，阿娜塔突然接近她肯定没什么好事。

    阿娜塔目的已经达到，自然也不再纠缠。

    于是痛快的点了点头道：“正好本公主也要去找人聊点生意，告辞。”

    说罢，径直朝赵国太子赵胜走了过去。

    白苏苏见状不禁暗暗舒了一口气。

    随即左顾右盼一番后，朝李思雨走了过去。

    之所以不去找林长月，是因为凤庆阳还在现场，万一她过去找林长月，让凤庆阳这个时刻紧盯着她的家伙又注意到了林长月该怎么办？

    而李思雨此时正脸色有些微红的时不时朝台上的凤庆阳瞟过去，连白苏苏过来了都没有发现。

    还是她旁边的李家夫人提醒,她才回过神来。

    看到白苏苏，李思雨不禁又想到了林长月生日那天，凤庆阳问她的话来。

    也不知道白苏苏刚才有没有注意到她一直在盯着皇上看。

    要是发现了，那可真是羞死个人了！

    耳根又是一热，李思雨连忙招呼道：“白姐姐，你来了？白姐姐今日表现的真厉害，实在是让人好生钦佩。”

    (本章完)

