    众人不禁后背渗出冷汗，心中也感到越发害怕。

    现在他们才开始渐渐明白一个道理，他们，是达斯人。

    他们的生杀大权，也都掌握在人家大肆国王的手里。

    帮着周建唐对付达斯国王的朋友，那他们是自找不痛快。

    “国，国王大人，我们知道错了。”

    “我们实在不知道林先生与国王大人的关系。”

    “而且，我们也是被逼无奈，还请国王大人开恩啊。”

    一时间，整个会议厅里，人们都在苦苦的哀求着。

    一个个就好像是受了多么大的委屈一样。

    殊不知，人家真正的受害者林阳还什么都没说呢。

    “都给我闭嘴！”

    “你们觉得自己很委屈吗？”

    “早干嘛去了，你们陷害人家林先生还有两求饶！”

    “我看你们都是活够了！”

    国王愤怒的呵斥，现场也顿时安静了下来。

    “你们都给我听着，你们陷害的并不是我，也不用向我求情。”

    “你们陷害了谁去找谁说去吧。”国王严肃道。

    随即，人们将目光看向林阳。

    “林先生，这件事我们实则无奈，还请您高抬贵手。”

    “我们保证，日后一定不会此类的事情了。”

    “为了弥补我们的过错，我们愿意听从林先生的任何安排。”

    众人说道。

    林阳深吸口气，目光在众人脸上扫过。

    “各位，我想让你们明白一件事情，我林阳给你们机会，所以在会在这里处理这件事。”

    “不然的话，你们早就在家中长睡不起了。”

    林阳冷酷的说道。

    人们只觉得喉咙干渴，能够感受到林阳言语间的杀意。

    他们可都清楚林阳的身份，那可是撒旦啊。

    想要让他们这些人死，他们可是一点办法都没有的。

    “你们知道我与周建唐的关系，你们与应氏集团合作我管不着。”

    “我不会挡你们的财路，我今天之所以跟你们说这些。”

    “就像国王大人说的一样，达斯是我的朋友，我可不想下手除掉你们。”

    “只是让你们不要参与一些事情，不然的话，对你们，还有对你们的国王，都没好处。”

    “当然，你们也可以选择继续与姓周的走在一起。”

    “但是，万一我们之间做什么，不小心让你们中间的人死上一两个。”

    “那可就不好了。”

    人们都听得明白林阳的话。

    如果再有参与者，那林阳就不会手下留情了。

    这次之所以不动他们，完全是看在达斯国王的面子上。

    “你们这群不长眼的东西，再有下次，不用林先生动手，我先除掉你们。”

    “都给我滚蛋！”国王大声呵斥。

    同样也在林阳面前表达了自己的态度。

    人们心中害怕，一声不吭的陆续离开这里。

    很快，整个会议厅里，就剩下了林阳和国王，以及他的两个手下。

    “林先生，你之前说我身边可能有林家的人。”

    “这段时间我一直都在秘密调查，但是没有丝毫进展。”

    “林先生你看，是不是你的情报有误呢？”

    国王低声小心翼翼的说道。

    林阳轻轻摇头，“或许吧，可能是我的情报出错了。”

    “对了，昨天的事情，林创将林峰杀掉，如今林家的情况又被林创掌握。”

    “接下来要做什么事情还说不好，还请国王大人帮忙多留意。”

    林阳轻声说道。

    “额，林先生，你是说，林峰死了？”

    林阳声音落下，达文显得很是惊讶。

    林阳轻轻点头，“是的，他对林峰下手，林峰已经死了。”

    对于林峰已经被救活的消息，林阳没有向任何人透露。

    除了别墅中的几个人之外，其他人谁都不知道，其中也包括达斯国王。

    他之所以这么做，他是想，或许可以利用林峰没死这件事情做些什么。

    “真是没想到啊，自己对自己人下手，真是够黑的。”

    “对了林先生，他们的基地虽然没了，但是从里面逃出来不少散兵游勇。”

    “还有波沙方面森林基地的逃散者，也都来了这里。”

    “这两方面的人已经汇合在一起了，虽然基地是没了，但他们的人数依然还是不少。”

    “而且我估计，他们还在我达斯境内，只不过具体在哪里，还不清楚。”

    布安分析着说道。

    林阳轻轻点头，这一点他已经想到了。

    当初波沙方面的森林基地，还有这次大山里的基地。

    虽然基地都已经摧毁，可还是有不少人都逃出来了。

    在林峰掌权的那段时间，他将这些散兵游勇全部都聚集在了一起。

    并且由林峰来掌控。

    如今林峰出事，这些事情想来肯定是由林创所掌握了。

    “你们觉得，他会不会带着这些人已经退回赛尔了。”

    国王想了想说。

    “不可能，赛尔方面有他们很重要的东西。”

    “如果他们退回赛尔，那林先生一定会跟着去。”

    “这跟引狼入室没什么区别，他们不会这么傻的。”

    达文坚定的摇摇头分析道。

    “没错，他们的确不想让我去赛尔，所以林创一定还在达斯。”

    林阳同样也很赞同这一点。

    “俗话说，最危险的地方就是最安全的地方。”

    “你们说，会不会他们还把这些人藏在原来的基地里了。”

    “或者是还在那大山里。”

    达文再次说道。

    众人沉思片刻，而后轻轻点头。

    “没错，这么一大批人，要是出现在达斯附近我们一定会发现的。”

    “如今没有一点痕迹，我估计，肯定还在山里。”

    布安也是相当赞同这一点。

    林阳沉默许久，脑海中想着什么。

    “好吧，看来，明天我该再去山里查探一下了。”林阳轻声说道。

    “额，林先生，你是说，你自己去？”达文诧异道。

    林阳眉头一挑，“是啊，忘影不再，丁同需要留下来保护我的人。”

    “所以只能我自己去了。”

    “一个人，不行，这太危险了，要不，我们派些人跟林先生一起去。”

    布安担心道。

    而林阳却是满不在乎的样子。

    “放心吧，我一个人能行，而且你们的人并不方便。”

