    第8章 失望的暑假

    “哎，药材已经采的差不多了吧。”我大声的问他们。大师兄：“是啊，差不多了，不过天色还早，我们要不要再去泡个澡？”我们采药的地方是一片松树林，在松树林西南方向有一座不高的山，山脚下有一个两边直通的岩洞，这个岩洞让人感觉就像是在一座大桥的桥墩下，然后岩洞两边各有一个出水的洞，刚好在岩洞边上还有一个游泳池大小的水坑。上面的水渗透下来，仿佛就像一个茶壶倒着水进这个小坑。我们把衣服一脱快速的冲进了水里面一泡，哇！那叫一个舒服。

    这时候我心里就在想，我们采完药，然后跑到这里偷懒，要不要也以一五一十的告诉姨父啊！正在我一筹莫展的时候，突然间怎么觉得好冷，我就对他们说有时候还没等我开口。大师兄就先说：“对了，我们赶快收拾收拾，穿好衣服就回去吧，应该不早了。”小表弟回答一声：“嗯，快走吧！不知道为什么，我一吹口哨鱼就一直围在我身边好烦啊！”我们穿好了衣服准备回去的时候，我不知道为什么，我觉得好像应该把伞撑起来了吧？我说：“嗯，我们要不要把伞撑起来？”但是我们抬头一看，小表弟说：“就天上那么大的太阳，撑伞太搞笑了吧。”我也知道，觉得是不是很搞笑。我：“嗯，不管先把伞拿出来吧？当玩具一边走，一边玩也好啊！”我们还没走两步，突然间有一片乌云飘了过来，然后就开始了下雨。表弟：“哇，你好神呐，你怎么知道马上要下雨啦。”是啊！我怎么会知道呢？“行了，快走吧，赶快回去！”大师兄突然严肃了起来。

    我们顶着小雨，然后一路向着家的方向走去，不过小雨打在松树林，还有路边的小草上面感觉雨景感觉已经十分美妙。这时候我好像诗意大发了。我：“俏松针针身白珠，晶莹剔透好装饰。抬头仰望乌云布，原来小雨在做工。”大师兄：“没想到。你小子还这么有文采的。”我：“都是我大表哥教的。”表弟：“你是我表哥，也不想想教我些什么呢？”我：“得了吧，你个臭小子古灵精怪的很，还用我教你什么？你自己心里面就是一堆的鬼主意，打游戏比我都精。”我们就这样，有一句没一句的搭着话，然后回到了家。

    姨夫坐在大厅。看见我们回来还没等我们把东西放下就说：“一个个的把今天所发生的事情。一五一十的向我回报一下。”我们最后背着东西站成一排，一五一十的重复着今天所做的事情，我看见姨夫又叹气又摇头好像很失望啊。唉，其实我心里面就是不明白姨夫到底失望什么呢？姨夫一直低头想着，然后仿佛好像想通了什么事情，然后一脸的坏笑。我仿佛感觉的出来，明天我们可能又要加训了。吓得我突然间站起来对姨夫说：“这个暑假我只有15天，我马上就要回去上课喽。”姨夫叹了一口气，好像很失望的说道：“这个暑假怎么那么短？时间来不来得及。”我好奇的问：“什么时间来不来得及呀？姨夫，你到底想要我们做什么呀？”姨夫：“在你们没有任何认知上的变化，我现在还是不能跟你们说什么。算了，等你下次放暑假的时候，再重新给你们制定一些训练计划，就这样，你们回去休息吧。”因为姨夫的话，我们一个个好像各怀心事的。回到了自己的房间。我呢今天累了一天，所以躺下就已经睡到了明天早上我就坐上了回家的汽车。

    (本章完)

