    第550章 第一场旅行

    “但是我家里穷，没有资金让我去冰刀实现自己的梦想。而且冰刀最大的火山口常年喷发很不稳定，就算是有钱也不一定能实现，所以，我的梦想是去哪里拍一张照片!”

    当宁柔的这个想法说出来后。现场所有的观众都惊呆了

    特么的，你这个想法能不能放在别的时间去做啊!

    这么好的机会，竟然要浪费在这个地方上，果真是女孩的想法就是充满梦幻和离奇，不可用常人的想法去揣测。

    反倒是夏凉点了点头。

    “好啊，那么就在这卷轴上面，将你的想法写下来看看它是否会带给你奇迹!”

    宁柔连忙点头道。

    “嗯嗯，好的。”

    然后就见她从桌子上拿起一支特殊材质的笔，然后在卷轴上将自己刚才的想法给写了下来，写完后，宁柔就将笔放在一边，夏凉笑着道。

    “好了，你可以回到你的座位上了，接下来就让我们一起来见证你的梦想的实现。”

    宁柔兴奋的点头，然后又在保安的引导下，回到了自己的座位上。

    而夏凉等到宁柔回到了座位上后。便伸出右手，轻轻的按在了卷轴上面的一个点上。

    卷轴上面一共有五个点，代表着可以穿梭到五个地方。

    当夏凉的手指接触到那个点的时候，他就感觉到一股奇怪的力量从卷轴上爆发出来。

    紧接着，整个场馆一阵晃动同时，以卷轴为中心，一股神秘莫测的力量爆发出来，将整个场馆迅速的给笼罩在内。

    然后周围的环境开始出现了诡异的变化，最明显的就是天空的颜色出现了异常。

    现在是深夜，天空是黑色的，但是由于是冬天，所以漆黑的夜色里并没有一点星光，而现在。有些人就看到天空的夜色正在变化，有星光时而出现，时而消失。

    同时众人周围全都被一层淡淡的荧光包裹着，连带着他们的座椅、地面、周围的环境都出现了一种虚幻的感觉，就像是透明的一样。

    这一幕，让在场所有人都惊呆了。

    “卧槽。这是什么情况。不会吧，我的座椅竟然变得虚幻起来了，你们发现了没有了？”

    “我的也是啊，这不是幻觉，是真的在发生，我的天啊，难道我真的在开始时空穿梭了吗?”

    “这一定是假的。这肯定是在座椅上途抹了一种特殊的发光体材质，所以才会出现这种现象。”

    无数人都被眼前的异常征兆给吓住了，纷纷大惊失色的左右观看。

    全场就夏凉最淡定，如今他的右手食指，依旧在卷轴的那个点上面放着。

    按照时空卷轴的解释，只要开始时空穿梭。那么夏凉的手指就不能离开卷轴，一旦离开穿梭就会失败，同时也会结束。

    这个过程持续的时间并不长，大概只有几分钟的时间就结束了。

    而在场的众人。更是有种如梦似幻的感觉，当周围的颤动停止下来之后，所有人都惊奇的发现，周围竟然罕见的出现了亮光。

    这亮光来自他们脚下，有人好奇的向下望去，顿时被眼前的一幕给惊得差点从椅子上蹦起来。

    “卧槽，这，这是火山口吗?我的天啊，我竟然在火山口上坐着，我特么的要疯了!”

    “我真的是在火山口上坐着啊，太神奇了！”

    “我看见火山下面的岩浆在运动了，我们不会就这么掉下去吧?”

    “这是真的火山口，但是我却没有感受到一点灼热的气息？这很有可能就是包裹着我们的这个荧光起到了作用。”

    “穿梭了，我们竟然真的穿梭了，太不可思议了！”

    “你们快看星空!”

    不光是身下在火山口上，就连他们的天空此刻也都变了颜色。

    不再是漆黑一片。而是有浓浓的绿光在闪烁，这就是冰刀的北极光。

    此时座椅上的宁柔，惊得眼珠子都差点蹦出来了。她激动的想要站起身，但是回想起之前夏凉的交代，她最终还是忍住了。

    其实，现场也有很多人想要站起身，但是他们的身体像是被某种能量给速缚住了。根本无法站起来。也没法做出任何的举动，只能像是被固定在了椅子上一样。

    缓了缓心情，包括宁柔在内的无数人，则都快速拿出了手机开始拍照录像，想要将这神奇的一幕给记录下来。

    就在这时众人下方的火山口，如同一座择人而噬的巨兽的嘴巴一样，猛地张开，喷吐出了一股股热浪和岩浆出来。

    这岩浆被一种恐怖的力量裹挟着，向火山口的众人袭击过来。

    所有人都吓得惊声尖叫起来，因为他们现在坐的地方就是火山口，这岩浆要是喷出来，真的落在身上的话，岂不是直接将他们给烧成了灰烬。

    尽管大家都知道身体被这股荧光给包裹着，应该起到了绝对的保护作用。

    但是在这种环境下，他们还是忍不住的发出惊恐的尖叫声。

    轰隆.....

    一声声沉闷的巨响，从火山口爆发出来，由于火山只是一个倒喇叭形状，所以下面的岩浆喷发造成的声势，随着接近火山口，那声音也是成倍的增长，就像是有一头巨兽在哪里嘶声咆哮，震其欲聋。

    伴随着这巨响而来的是一股股可怕的岩浆，火红色的炽烈岩浆，形成红色的海洋浪潮，向着火山口涌了出来。

    无数人在这种景象之下，直接吓得浑身哆嗦，双腿打颤，甚至有的人直接就太小便失禁了。

    毕竟这种规模的异象，在电视上看一看还好，身临其境的话，大部分人还是难以承受的。

    终于，那滚烫的岩浆海洋直接冲出了火山口，向着无数的观众扑面而来，很多人吓得直接闭上了眼睛不敢观看。

    然而，这岩浆上来之后，并没有碰触到众人的身体。

    体直馆中的十万多观众身体就像是被罩上了一层透明的防护罩，任凭岩浆在上面拍打洗刷，这防护罩也一点反应都没有。

    很快就有人发现了这一幕，顿时一个个惊喜连连。

    “卧槽，太神奇了，这岩浆竟然打不到我们的身上，我连岩浆的温度也感受不到!”

    (本章完)

