    走出了马厩之后，朱凯看看两人脸上的表情，就知道两人对马厩的情况，或者说是战马的情况并不满意，虽然朱凯并不管马厩的事情，但现在骑兵连毕竟是归朱凯管，因此如果马厩出了问题，朱凯多少也会带一些连带责任。于是朱凯问道：“怎么样，有什么不妥的地方吗？马是不是有病？”

    程亚杰摇了摇头，道：“每一匹马我们都看过了，到是没什么疾病，不过马厩的问题确实不少，怪不得战马的死亡率会那么高的。”

    朱凯立刻问道：“都有些什么问题，也说给我听听，让我也长长知识，以后我们海军基地里也会养一些马的。”

    程亚杰道：“首先是这个马厩的结构太简单了，这是大规模养马的样式，而军马场的马厩，应该是用全封闭的马厩，至少马厩与马厩之间，要用实墙隔开，每一个马厩里最多养4匹马，少数特别优秀的战马，还可以享单独的马厩，这样马匹之间互不干扰，还可以从一定程上控制疾病的扩散。而且这里的马的品种很杂，还有相当一部分是挽乘的用马，虽然是以蒙古马系为主，但还有一些欧洲的马糸和中东马系，个头要比蒙古马大了不少，只是我对马系的研究不多，因此说不出到底是什么马，但可以肯定至少有五个马种以上，一般来说，不同品种的马，应该分开来饲养。另外，马也最好是不要和其他牲口在一起饲养。”

    朱凯点了点头，道：“长见识了，长见识了，不过这个马厩一开始就是这样，在基地里就只有这样的条件。”

    程亚杰道：“马厩到还不是什么大事，但我看所有的马都存在着营养不良的情况，其中有十几匹马掉膘掉得十分严重，至少要调养一个月的时间才能进行训练，如果强行训练的话，恐怕就会当场累毙。”

    朱凯听了以后，也大吃了一惊，道：“原来是这样，怪不得前几天我看骑兵连训练的时候，有一匹马跑得好好的，突然就倒地不起，抬到马厩里，当天晚上就死了。”

    程亚杰道：“这大概就是战马的死亡率高的原因，就是营养不良，再加上使用不当造成的。”

    朱凯道：“但我看骑兵连每天都在给马喂食啊，刚才也看到了，马槽里还有不少没吃完的草，另外每隔个二三天，还会给每匹马吃一个鸡蛋，而且每一次喂鸡蛋，我都是亲自盯着，就是怕他们没给马吃。鸡蛋不是给马补充营养的吗？怎么还会出现营养不良呢，是不是鸡蛋不够？”

    赵立军笑道：“喂马吃饱了，并不等于是让马吃好了，鸡蛋当然是给马补充营养，不过鸡蛋补充的主要是蛋白质，这一点用豆料代替也可以，但马和人一样，需要吸收多种营养，光是蛋白质不行，还有钙、磷、盐、维生素、纤维素等等，总之营养要均衡才行。而刚才我们看了，马饲料基本就是草，缺少足够的粮食作物，像大麦、玉米、高梁、豆类这些，都应该吃一些，所以才会出现营养不良。而且草料也应是以干草为主，如果是鲜草，最好是当天吃完，否则容易变质，另外伺料和水应该分开来喂，不应混在一起，这样也容易造成伺料的起霉变质。”

    朱凯道：“我的老天，这可是比人都要吃得好啊，不过我们恐怕沒有那么多粮食给马吃，至于什么钙、磷、盐、维生素、纤维素，上那儿去找。”

    程亚杰笑道：“这些都有办法，粮食不够可以给马吃麦杆、玉米杆、高梁杆这些东西也行，这些食物里就含有维生素和纤继素，不过如果是杆径，还有干草最好是都切成小段，这样可以促进马的消化，如果有胡萝卜、土豆也可以喂一些，把动物的骨头或者是鱼刺磨碎，撒在饲料里喂马，则可以补充钙、磷，另外还要撒一些盐，当然把盐撒在水里也可以。”

    朱凯苦笑了一声，道：“怪不得一般的老百姓根本就养不起马。麦杆、玉米杆什么的到是有不少，不过都给食堂将柴烧，而骨头、鱼刺都农业部收去了，好像就是说当钙肥、磷肥使，下午我给后勤部打个报告，以后把麦杆、玉米杆什么的都拔给骑兵连，骨头、鱼刺也分一部份给你们。”

    程亚杰道：“饲料只是一方面，马生活的环境也很重要，别看马的个头不小，但却是一种十分娇贵、敏感的动物，生活的环境不好，会影响马的状态，在清洁，干净的环境中，马也会觉得舒服。相比之下，牛、驴就要迟顿得多，对环境的忍耐程度也比马高得多，因此最好的把它们分开饲养，我们刚才看了，马厩的卫生情况不错，粪便都得到了极时的清理，尿液的味道也不浓，说明是天天打扫，而且定期冲洗，这一点做得到是不错。”

    总算是听到了夸讲，朱凯心里也十分高兴，道：“这是我给他们定的纪律，每天都必须打扫马厩，每隔三天要用水清洗一次，要不然离得老远都可以闻到味道，让人根本就受不了。”

    程亚杰接着又道：“不过对马的卫生情况就做得十分不足，马厩每天要打扫，马也是每天都要清洁，要给马刷洗、梳毛，不仅是舒活马的血络，而且减少马身上的寄生虫，每隔三四天，最好还要给马洗个澡。”

    朱凯听得连连摇头，道：“这到是养马还是养大爷，真是太难伺候了。”

    赵立军呵呵笑道：“我刚参军的时候，前半年什么都没有干，就是学习怎样饲候马，战马就是骑兵最近密的战友，如果连马都伺候不好，还谈什么骑马作战。”

    朱凯连连点头，道：“果然是专业人干专业事，我们这些外行人真没法干，老实说这两个月死了这么多马，我们心里也很着急，现在你们来了，我也可以放心的把骑马连交给你们了。”

    他们说着说着，时间已经到了中午，而且该看的都己经看了，朱凯道：“差不多到了吃饭的时间了，马厩的情况你们也都基本了解了，我带你们到食堂去吧，吃完饭以后你们可以休息一下，下午二点的时候，就在马厩前的跑马场集合，你们正式接管骑马连。”

    程亚杰道：“好吧，这样安排。”

    吃完了午饭以后，程亚杰和赵立军并没有休息，而是在一起商量下午和骑兵连见面之后说些什么，并且怎样安排以后的训练计划，从马厩的情况来看，骑兵连存在着很多问题，不过这些问题和军纪、作风并没有多大的关系，而是不专业造成，但这些问题也还是需要纠正。

    到了下午二点钟的时候，两人准时来到了马厩前的跑马场，这时骑兵连的士兵都在跑马场上，三三二二的闲散开，而见程亚杰、赵立军来了，朱凯立刻下令，全军集合列队。士兵们立刻都行动起来，时间不长，就列好了整齐队伍，而且一个个昂然挺立，精神抖数，看得出来是经过了一番严格的训练。

    程亚杰、赵立军看了，也觉得十分满意，只经过二三个月的训练，能够达到这个水平己经很不错了。

    这时朱凯来到队列前方，大声道：“骑兵连的同志们，这两位就是程亚杰上尉、赵立军中尉，也就是你们骑兵连的连长、副连长，以后就甴他们负责指导你们的训练，希望你们能够在他们的指导下，成为最优秀的骑军战士，在战场上建立功绩，下面欢迎他们两位的到来。”

    朱凯说完以后，队列中立刻响起了一阵热烈的掌声，其实骑兵连的士兵们一直都盼着自己的长官到来，当初他们都是冲着要当骑军，才来到骑兵连，因为在这个时代的中国人观念中，骑兵的地位还是要高于步兵的，但到了骑兵连之后才发现，竟然连长官都没有，只能跟着岸基护卫队训练，而骑术、骑战，只能自己练。好在是这每一个士兵入伍以后，到是都经过严格的筛选和训练，并且被灌殊了不少纪律观念，朱凯虽然不懂骑兵，但军纪要求得相当严格，因此骑兵连到现在还能保持着比较好的精神面貌，自发的训练也十分认真。

    现在骑兵连的长官终于到位了，骑兵连也终于可以走上正轨，因此这些士兵们自然都是十分高兴，欢迎的掌声也十分热烈。

    等掌声稍停以后，朱凯道：“下面请程连长给大家讲话。”

    程亚杰上前了两步，首先向队列敬了一个军礼，大声道：“骑兵连的所有战士们，大家好。我叫程亚杰，以后就是你们的连长。你们是人民军第一支成建制的骑军部队，也是第一批骑兵，这是一项无上的光荣，但同时也是一项艰剧的任务，因为你们将担负起建立起人民军骑军部队的建立功勋和添加荣誉的责任，要让骑军成为一支让人敬仰的部队。从今天起，我和赵连长将和大家一起，为了实现这个目标而努力奋斗，并且也希望你们能够在我和赵连长的指挥下，平时刻苦训练、努力学习，在战场奋勇作战杀敌，让我们一起共同创造属于骑军的辉煌。”

