    “你们在群里要乖乖的哦，不准吵架，听到没有？”

    张诚说完又在群里发了几个红包。

    “听到啦，人家保证乖乖的。”

    “老公放心吧，我会跟其她姐妹好好相处的。”

    “爱你，诚诚，么么哒。”

    …

    小姐姐们都发出乖巧的表情包，群里看起来和谐一片。

    这一幕直接把兄弟们都看傻了。

    王涵揉揉眼睛，看着屏幕，“诚哥，我没喝醉吧？这些真的是你养的鱼？”

    “诚哥，我这次真的是服了…”刘斌发自内心的露出崇拜目光。

    其他兄弟们也几乎有着同感。

    原以为是张诚喝醉了，结果现在看起来，好像醉了的是他们。

    “不是给你们说了嘛，这都是套路啊！只要你把套路弄懂了，别说搞一个群了，就算搞一百个群也没问题。”

    “诚哥，你到底是怎么办到的啊？”王涵都快给张诚跪下了，“我真的想学这个，求你教教我吧。”

    “诚哥，我也要学，我也要学！”

    “诚哥，我也要…”

    “好啦，别这么夸张。”张诚把兄弟们的手都拍开，“其实原理很简单，只要你搞懂这些女人的真正需求，对症下药就行了。”

    “女人对异性的渴望，最主要的无外乎两个。”张诚竖起两根手指，“金钱和帅哥，只要你抓准这两点，再多美女都能拿下。”

    “可是诚哥，钱我也没少砸呀，可是为什么…”王涵弱弱的举起了手。

    他给那些暧昧对象随便买个包，都是几千上万元的，然而张诚发红包每次也就一两百元，可这效果怎么差距这么大？

    他活得有点像那些暧昧对象的舔狗，而张诚群里那些，活脱脱的就是他的舔狗。

    “你这种就是没好好听课的学生。”张诚用力拍了他的肩膀，“我不是跟你说了吗，金钱和帅哥，必须得同时抓住这两点，才能对女人有绝对的吸引力！”

    “你看你这满头黄毛，活脱脱的一个精神小伙。”张诚揉乱了王涵的黄色头发，“你说你这样子，能跟帅哥沾上边吗？”

    “单纯有钱，在那些女人眼里，只是一个狗大款罢了。她们跟你在一起，估计都是抱着玩弄的心，就算以后真的在一起了，被出轨的可能性也很大…”

    “…网上不是有过调查吗，说女人的好色程度是男人的八倍，我觉得这话说得挺对的…”

    “什么？你们从没感受到？拜托我的哥，赶紧把手机拿出来，关掉美颜看看自己的样子，你觉得你帅吗？”

    “女生好色的对象，肯定都是晗晗那样的帅哥啊，就像你们也不可能对那些丑女感兴趣吧…”

    兄弟们听到这些话，顿时都默默坐下来狠狠干了两三杯酒。

    他们对自己的外貌也是心知肚明的。

    既不是很帅，也不是很丑。

    其实大多男人都是这样。

    “说真的，男人在女人眼里就只有两种样子，一种是帅哥，一种是其他男人。”

    “只要女人没觉得你是帅哥，那你在她眼里，就单纯的只是一个普男。她们看待普男的心态，大概就跟你们看丑女的心态差不多。”

    “但你要是长得跟晗晗差不多的话，那她们看你的眼神，估计跟饿狼看到肉一样…”

    “这，这么夸张吗？”兄弟们都露出了愣愣的眼神。

    “呵呵，就有这么夸张，不信你们可以上博微看看，你们眼里那些小仙女们，天天都对着帅哥喊些骚话，什么‘我的腿都夹不拢了’、‘我的米米都胀了’、‘我要为他生孩子生到绝经’…”

    “嘶——诚哥你别说了，我腻得慌。”刘斌赶紧伸手制止。

    张诚也不再继续了，喝了口酒，笑着说道：

    “不瞒你们，女生对帅哥有多好色，这点我是深有体会的…”

    张诚这凡尔赛式的发言，让兄弟们没法反驳。

    毕竟张诚在高中时期，可是公认的校草。

    哪怕现在脸上多了些岁月的沧桑，也足以秒杀大多数男人。

    “诚哥，给兄弟们说说呗。”

    “没啥好说的，我只能告诉你们，我的初吻，还有第一次，还有之后好多好多次，都是女方主动的。”张诚得瑟的说道，“当然，还有很多新花招，也是她们教我的。”

    兄弟们听到这番话，全都不约而同的喝了一口酒。

    “诚哥，你这话说的，要不是你是我兄弟，我都想打你了。”

    “我也有同感。”

    “诚哥，也就只有我能理解你了。”王涵和张诚碰了下杯。

    “你们这些坏男人真是可恶啊。”单身二十七年的彪子猛灌了一瓶酒，“你们可以拥有无数个女孩的第一次，而我只能拥有被别人拥有过的女孩…”

    “彪子，不要沮丧，只要你把我的这些套路都学会了，保证你也能拥有无数个女孩。”张诚给彪子倒了杯酒。

    “怎么可能嘛，我又不像诚哥你长得这么帅，也没有涵哥那么有钱，光学套路有什么用…”彪子愁眉苦脸的干了一杯酒。

    “你说这话，就说明你没把套路玩明白。”

    说着张诚拿起自己的手机，随便选择了一个自己的舔狗，打开聊天界面给彪子看。

    “我虽然长得是很帅，但说实话，在这些女人眼里，估计也就那样。”

    每个女人对帅哥的定义都不一样，越是优秀的女人，对帅哥的颜值要求就越高。

    “所以啊，我用了点别的方法。”张诚点开聊天界面中的一个图片，“喏，你看，她们都以为我长这样。”

    “我我我靠！诚哥，这帅哥是你！？”

    “我的天！诚哥，你这开了几万级的美颜啊？”

    “太离谱了吧！？你这图咋P的啊？”

    “你们先别管这图怎么来的。”张诚把手机收了回来，“你们只需要明白，帅哥帅哥，谁来定义的帅哥？当然是你喜欢的那个对象啊。你需要做的，就是让她觉得你帅就行了。”

    “这样的方法有很多，麻烦一点的可能是整容、化妆。简单一点的就是美颜、p图，你们只要用心去学的话，很快就能学会。”

