    “哈哈哈，不自量力，区区一条蛟龙，也想挑衅天鹏之尊。”

    作为媒介，引下天鹏法相的鹏鸟大笑，面对那位龙君掀起的三江四湖之水，怡然无惧，因为他头顶上方的天鹏，仅仅只是展开双翼，一切便都被压下了。

    不甘化龙之路被阻断的龙君，哪怕他有真龙的血脉，龙躯巍峨，仿若连绵山脉，也在一刹那间便被压回江底，砸出好大一处天坑，一瞬间失控的大水化作滔滔浪潮涌向两岸，不知冲毁了多少良田屋舍。

    好在是这等龙君走水化龙路径两岸的百姓早就撤离了干净，就算是没办法离开的耄耋老人，早就被当地的神灵接引，摆脱了尘世之苦。

    故，被冲毁的只有城镇与桑田，虽然给人族造成了难以计数的财产损失，但是却没有犯下什么杀业。

    “我不管你是哪一族的天鹏，你今日阻我化龙，来日我必报此仇！”

    那龙君坠落之处，一方浩瀚湖泊竟是就此成型，在那湖水中央，那一条紫色蛟龙发出愤怒的咆哮。

    这等境遇，不论是涵养多好，脾气再怎么温和的存在，也不能忍受，必然会生出无穷的杀意，这是阻道之仇。

    “哈哈哈，你以为你还能有来日？”

    瞧见那蛟龙群被震慑得无法动弹，而那条就连他望一眼都觉得胆颤心惊的龙君被轻松镇压，冒着生命风险潜入此地的鹏鸟化形而成的金发青年得意的大笑。

    无论如何，这龙君今日若是走水化龙失败，必然记他一大功。

    “你这厮，当真吵闹！”

    这时，一道不耐烦的声音响起，正在得意大笑的青年顿时止住，就像是一只正在打鸣，突然被掐断的公鸡一样，发出了一声怪叫。

    “咯！”

    引下老祖的一道法相分身，控制住全场，正准备做些什么的金发青年一脸见鬼的看向全然不受影响，正手持着一柄大戟，凌空迈步走来的赤甲龙将。

    “你怎么不受影响?”

    鹏鸟无法理解，但下一刻，他就明白了，因为他见到了，眼前这龙将的头顶，一尊古朴的高塔浮现。

    而也就是在这古塔浮现的一瞬间，他的身体就比脑子先一步作出反应，直接化出翼展五十丈的大鹏原形，就准备飞走。

    可是哪里还来得及，他的翅膀还没扇起来，便见到几柄剑器自古塔中射出，剑气纵横，便化作一道简易的剑阵，一瞬间便定住了虚空。

    “老……”

    前所未有的危机感自心头浮现，显化原形的鹏鸟，张口就准备向头顶上方，他呼喊出来的天鹏法相求救。

    可是他才刚刚张口说出一个字，那凛冽的剑气，就像是这世上最锋利的屠宰刀一样，顺着羽毛的缝隙，侵入它的妖躯。

    下一刻，那金翅闪耀，神俊不凡的大鹏鸟，竟然就在众目睽睽之下，变成了一堆由羽毛，碎肉，骨骼，血液混杂的不明物。

    时间又出现了一刹那的寂静，龙君走水两岸群山中，那些围观的妖魔鬼怪，修士神灵，做梦都没有想到，还能瞧见如此离谱的一幕。

    这真龙之子走水，有天鹏降下化身阻道也就算了。

    只要不是眼瞎的，都能够瞧出来，这天鹏法相支撑不了多久，甚至就连那龙君都杀不了，最多也就只能给他造成一些伤势，但这足以致命。

    可是就在这天鹏法相显化，刚刚展现出极其恐怖的神通法力之时，就有人跳了出来，当着天鹏法相的面，在他的眼皮子底下，宰了他的后裔子孙。

    这样的行为，已经不单单是挑衅二字所能够形容的了。这根本就是没把那头天鹏当回事，那股子轻蔑与猖狂，毫不遮掩。

    但，他怎么敢的？

    这是周围所有围观群众的疑惑，一道道或是疑惑，或是惊叹，又或是仰慕，又或者是幸灾乐祸，再或者就是吃瓜看戏的目光，落到那威风凛凛的龙将身上。

    这一瞬间，风秉文这尊法相可以说是出了大风头。虽说他先前三天斩妖除魔，已经被不少的神灵与妖魔所知，但是这哪里比得上现在这般。

    当着一头天鹏的面，宰了他的子孙。瞧那干净利落的手段，不知道的还以为是厨艺出神入化，剖解刀法已至化境的厨子在处理食材呢。

    但迎着那众多意外各不相同的目光，此时的风秉文也是有苦难言。

    他预料到了，那只金翅大鹏鸟必然会在龙君渡劫时出现，可是没想到这家伙居然会鼓捣出这么大的动静。

    他最初的想法就是等着这家伙引出的法相消失了，再对这家伙下手。

    可是现实往往会出现意外，想法只能是想法，甚至是变成美好的愿望。

    风秉文的本体将那古塔送到了法相手里，这样说或许不准确，这尊古塔可是耗费了五万善功，其灵性更是达到了一种惊人的地步。

    风秉文仅仅只是传递出一个念头，这古塔便自己斩破了虚空，在风秉文惊呆的目光中，直接找到了他的法相。

    也是因为这古塔的灵性太强了，主观能动性也是高得离谱。

    它恰好就在那天鹏化身降临的前一刻出现在风秉文法相手中。当天鹏降临之后，这古塔便兴奋起来了。

    对，没错，就是兴奋，与这古塔心神相连的风秉文能够感受到这股情绪。

    那就像是一个憋了五千年的老嫖客，终于得见天光之后，偶然间路过了八百里秦淮河，又恰好看到了秦淮河中的当红花魁正在冲他招手，主动掀开了床榻帷幕，

    这谁能忍?

    然后风秉文就冲了，说了一句话，就把那只叽叽喳喳的小鹏鸟给肢解了。

    但那并不是古塔的目标，这玩意儿对于古塔而言，就连开胃小菜都算不上，最多就是一道饭前甜点，润一润嘴巴，提一下胃口罢了。

    也因此，风秉文的期待落了空，他本以为自己引导这古塔，拿着那只小鹏鸟发泄了一下之后，能够缓解一下。

    可哪想到，这位塔哥反倒是兴致更加高昂了。

    此时更是不受他的控制，或者说这位塔哥连自己都控制不住那股冲动，就像是精力充沛的老嫖客，往往控制不住下半身一样。

    铮~

    铮~

    铮~

    在风秉文越发木然的目光中，他看着悬在自己头顶上的古塔中，冲出一柄又一柄剑器，那凛然的剑意更是直指天鹏法相。

    直接把群围观群众给看呆了，在不明白其中意味的人看来，分明就是这不知道从哪窜出来的龙将，在杀了那只鹏鸟后，还不满足，要斩天鹏法相。

    “他疯了吗？”

    有人忍不住问道。

    那天鹏法相的确是须有其表，任谁都看得出来，也许把那玄庭湖龙君摁着锤几次之后就要消散了。

    但是这虚有其表，那也是对于玄庭湖龙君而言啊。对于寻常的修士，哪怕是在底层修士看来尊贵不已的城隍大神，在对方眼前，也不过就是看一眼就爆的下场。

    “谁知道？”

    “看就是了，也许这是真龙布置的后手呢？”

    “有道理，这就说得通啊！”

    “没错，这位道兄看起来也不像傻子。”

    “我先前曾见过他，的确是英武不凡，没想到他身上竟然藏有真龙的后手。”

    “别说了，快看快看，那天鹏说话了！”

    围观群众兴奋异常，个个都看到了惊天大戏，唯有风秉文哑巴吃黄连，有苦说不出。

    特别是当他看到了那尊天鹏法相，偏过头颅，看向他，开口说话时，更是犹豫着要不要干脆将这法相舍弃了算球。

    “上古时被打碎的破烂，居然还能出世。有趣，当年炼制你的杀胚恐怕也没想到你如今的主人会用你来为一条龙护道。”

    铮~

    没有让这尊不知比先前灵动了多少的法相继续说下去，悬于风秉文头顶的古塔迎风而涨，转瞬间便化作千丈，巍峨浩瀚。

    一柄又一柄杀剑自古塔中飞出，目标也是极为明显，就是那横亘于天穹之上，金光璀璨，辉煌夺目的天鹏。

    “已经碎过一次，被人拼起来了，你还想再碎一次？”

    天鹏发出怒吼，在无数吃瓜群众啧啧称奇的目光中，一道又一道猩红剑气竟是直接将其贯穿了，这显然就是对那质问的回应。

    这一场突然爆发的冲突，超乎风秉文的预料，他看到了自家这宝贝升上天穹，显化出无数妖魔在其中哀嚎的血海，那异象惊人，一时间竟然与天鹏相抗衡。

    最让风秉文感到离谱的是，他这宝贝一瞬间爆发出的威能竟然将那天鹏压住了，再也无法干扰那龙君渡劫。

    短短不到片刻中的时间，在一声满是愤怒与狂躁的怒吼声中，已经淡到近乎于无的天鹏直接被一座萦绕着无穷剑气的高塔撞散，再也不复存在。

    “……”

    见到这一幕的风秉文默默无言，享受着来自四面八方，崇拜，狂热，惊叹，好奇，甚至贪婪的目光。

    甚至于，那已经再次牵引亿万顷水涛，将继续走水的玄庭水君也微微转动头颅，朝他看来，端详一眼之后，这位龙君似乎是看出了什么，张口便是一吐，一道紫光便朝风秉文飞来……

