    白天秀看了一会儿风景，听见了妙妙的声音：

    “大神，你不愧是大神，你不是人！”

    白天秀回过头，看见妙妙和茉莉从小树林里走了出来。

    妙妙手里提着高跟鞋，光着脚丫子走了出来。

    她右手还拿着一个红色包装袋，挡在了小腹以下的部位。

    如此一来，犹抱琵琶半遮面，像一朵娇艳的桃花。

    男女脑回路永远有区别，白天秀以为妙妙很喜欢这套AC短裙，甚至以为妙妙夸他“是神不是人”，走过去说道：“想不到你穿起来这么合身，不用谢我。”

    “谢你？”妙妙眼睛一瞪：“我谢谢你啊，我谢谢你全家！”

    白天秀这次反应过来了：“你怎么骂人呢？”

    一句话点燃了导火线，妙妙如同火药桶一样点着了：“大神，老衲一直以为你耿直厚道，想不到你是这种人，挑的衣服简直丧尽天良！”

    白天秀一愣一愣的：“什么意思，我找店里那位阿姨帮忙挑的，她说今年很流行这种款式。”

    妙妙忍无可忍了：“谁说今年流行这个？谁叫你买这种款式了啊！随便来一套正常点的不行吗，哪怕最简单的T恤加牛仔裤也行呀！”

    白天秀挠了挠头：“你早说啊，我还特地请那位女店主帮你们挑了好看的，她说这是2014年最流行的国际超模同款，女孩子都喜欢。”

    “神TM国际超模同款！”小尼姑终于破了戒，蹦出一句粗口。

    紧接着她露出讶异之色：“等等，2014年是什么意思？”

    “这个任务空间是2014年。”白天秀说道。

    “系统毫无提示，后续任务也没刷新出来，你怎么知道这里是2014年？”妙妙满脑子问号。

    “我‘捡到’一个手机，上面日历显示的2014年4月1号。”白天秀说道。

    “会不会是那个手机坏了？”妙妙问道。

    “不会，前面有个镇子，大概住着几万人，那里确实是2014年，我简单说下镇上的情况吧……”白天秀把他在镇上看到的情况说了一遍。

    妙妙听完，又惊又喜：“难道那里是青山镇？”

    白天秀好奇道：“青山镇是什么？”

    妙妙答道：“青山镇，唐剑仙的故乡！”

    这次轮到白天秀又惊又喜，他的第七感没错，自己真有可能见到年轻时代的唐剑仙。

    此时的茉莉站在路边，遥望着远处一座大山，有些失神道：“妙妙说得没错，前面是青山镇，就在青城山脚下。你们仔细看看那座山，如果我没猜错的话，那就是青城山。”

    白天秀凌乱了：“峨眉天下秀，青城天下幽……是不是那座青城山？”

    妙妙也跟着凌乱了：“老歌里唱的青城山下白素贞，洞中千年修此身……就是那座山？”

    茉莉老师统一作出回复：“是的。”

    白天秀恍然大悟：“怪不得那个镇上的人，说的是蓉城语系，古代青城山，离巴蜀首府蓉城不远！”

    妙妙忘记了AC短裙带来的不快，当场燃起来了：“走，快去看看，大神你带路！”

    白天秀很配合，他本来就是回来带着两个队友一起去镇上攻略后续任务的。

    三人展现出敏捷基因带来的速度，很快到了小镇边缘。

    到了有路人来往的地方，一男二女放慢了脚步，像正常游客一样走进了镇子。

    花枝招展的两个女队员，引起了街上很多路人侧目。

    妙妙师太的羞耻感又上来了，好在白天秀帮她买了一顶遮阳帽，不仅遮住了大光头，她还拉下帽檐，遮住了半张脸。

    走过几条街，依然未能触发任务，白天秀说道：“师太，我们会不会太低调了，要不搞出点动静，把隐藏的任务NPC给引出来？”

    “不行。”游戏达人妙妙师太说道：“根据我的经验，这种时空旅行一样的任务，需要符合时代背景。一旦我们表现得不像正常人，会被踢出副本空间。”

    “那你有没有什么思路？”白天秀问道。

    “青山镇不大，我们绕着镇子走一圈，大街小巷全部晃悠一下，看看有没有NPC过来搭讪。”妙妙说着经验之谈。

    接下来，小队三人绕着大街小巷转悠了两个钟头。

    乍看起来，三人就像外地来的游客。

    夕阳西下的时候，也有人没把三人当游客，直接凑过来。

    那是一个二十出头，气质颓废，好像宿醉刚醒的男青年。

    颓废青年凑过来盯着妙妙左看右看，用本地方言说了两个字：“五be！”

    那个be的发音，不是英语里的be，而是拼音。

    妙妙没听懂，询问地看了看旁边的蜀语8级专家。

    蜀语专家小声提醒道：“他说五百。”

    妙妙没搞懂情况：“五百是几个意思？”

    这个写实的游戏里，没有【队伍频道】这种设定，颓废青年听见了妙妙那妖娆的声音，顿时陶醉了，也更上头了：“幺妹儿，你说普通发嗦，声音太巴适咯，六be，干不干？”

    游戏达人不顶用了，这次妙妙脑子里有很多问号。

    茉莉老师似懂非懂，求助地看着白天秀。

    蜀语8级专家，这一次已经搞懂了情况。

    他想起了自己曾经混迹多年的地方——黑街。

    到了黑街，遇到那些花枝招展的女孩，不用谈心，直接谈钱。

    没想到在2014年的青山镇，也有同样的剧情。

    原来在这个时代，女人穿着这样的裙子，男人可以直接走过来问价格。

    感受到两个女队友询问的目光，白天秀尴尬了。

    作为一名蜀语翻译，这种时候他该怎么翻译？

    难不成来个直译——这位兄弟想花六百……来……嫖你？

    就在尴尬得白天秀思索着如何组织语言的时候，颓废青年又开口了：“幺妹儿，说话噻。你住哪里嘛，房子环境咋个样，环境好我给八be。”

    这次妙妙听懂了一半，不禁更好奇了：“大神，他问我房子是什么意思？”

    白天秀深吸一口气，弱弱地公布了答案：“师太，那什么……他问你房子环境怎么样，很明显把你当成了一种蓉城特产——楼中之凤。”

