
虽然她分明没说什么揶揄打趣的话，但是汪悦榕还是腾的一下红了脸，抿着唇偷眼去看边上哭笑不得的苏嵘，低声抱怨：“幺幺也学坏了，越来越会打趣人！”

苏嵘哈哈一笑：“谁说的，她也并没说什么。”

见汪悦榕转过头来瞪自己，苏嵘又急忙举手投降：“罢了罢了，是是是，幺幺这个小丫头真是太坏了，越发会打趣你，我回去便收拾她。”

两人相视一眼，都忍不住笑了，气氛越发的甜蜜。

远处开了许多不知名的野花，汪悦榕随手摘下来几朵，苏嵘伸手替她簪在发间，两人即将分别，多了无数的话要说。

另一头的苏邀已经匆匆回了苏老太太下榻的地方。

苏老太太已经见过了汪老太太，双方聊了一会儿天，又去请了道长重新择定了吉日，天色已经不早了，她才回了院子休息。

才刚洗了把脸，苏老太太正要小憩，就听说苏邀回来了，便让苏邀进来。

苏杏仪不在，跟在苏老太太身边的便成了苏杏恬，她最近跟苏邀的关系越发的好了，见苏邀进来，捏了捏苏邀的手，便笑盈盈的喊了一声四姐。

苏邀也对她笑了笑，这才去见苏老太太。

一见苏邀的样子，苏老太太便知道她是有话要说，打发了苏杏恬去看看安神汤好了没有，便问她：“怎么了，是遇上了什么事？”

苏邀点点头，也并没有卖关子，开门见山的说：“我刚才见了玄远道长，觉得他有些不对。祖母，听说，大哥当年是被玄远道长救了的？”

屋内的光明明暗暗，苏老太太的脸色也有一瞬间的晦暗，紧跟着才声音低沉的嗯了一声，她是不想回想起那些事的，想一想便觉得要痛彻心扉的程度。

但是问这话的是苏邀，她便也只好耐着性子再去想一想当时的惨状。

那时候，围场出了事，抬回来的是苏大老爷的尸体，她见了儿子的尸体，哭的晕厥过去，睁开眼之后就又听说儿子是有帮太子叛乱的嫌疑，当场便又晕了一次。

等到再醒来，才想起孙子不见了。

找了许久，都没有找到苏嵘。

那时候大家都说，苏嵘怕是死在围场了。

围场面积极大，那次又算得上是小型兵乱，若是苏嵘真的死在了那里，说不得就是被野兽啃噬了，连面目都认不出来，也未可知。

她等了许久，实在觉得没有希望了的时候，玄远把苏嵘送回来了。

“我自那之后才算是吊着一口气.....”苏老太太至今想起来，还记得那段时间暗无天日，是何等的心酸痛苦。

然后她才去看苏邀：“这都已经过去很久的事了，是了，玄远回来了，怎的，是他提起来的吗？”

“是我自己觉得疑惑，玄远要见我，大哥便让我去见了，我察觉出这有些不寻常，便多问了一句，这才知道玄远救过大哥。”苏邀言简意赅，而后才默不作声的从苏老太太房里告辞出来。

天色渐渐的晚了，天边彩云漫天，流光溢彩美不胜收，她站在廊下，立了一会儿，吩咐锦屏：“去帮我把阮小九叫来。”

最近她出门，最常跟着的就是何坚和阮小九了。

锦屏答应了一声，急忙去把阮小九叫来了。

阮小九正在外头帮苏邀打听事情呢，听说苏邀这边叫，紧赶着跑来，额头上都还有汗，见了苏邀便有些赧然的垂头：“姑娘，您吩咐我打听的事儿还没有结果，不过我听说许家很快便......”

“先不说这个。”苏邀扬手打断他的话，轻声道：“我这里有另外的事想要你去做，你去帮我打听打听玄远。”

玄远既然是白鹤观的人，那么总该有过去吧？

她就不信查不出什么。

啊？

阮小九一时没反应过来，不知道苏邀怎么忽然要查一个道士。

不过他跟着苏邀这么久，越来越熟悉苏邀的性子，闻言并没做迟疑，立即答应下来：“是，我这就去。”

“小心些。”苏邀着重叮嘱：“越是详细越好，我要知道他的所有生平。”

阮小九应了是便走，何坚站在亭子外头有些不解，过了一会儿终于还是没忍住-----玄远道长毕竟是苏嵘的救命恩人，何坚跟他也是很熟的。

见苏邀这么做，他隐约觉察出有些不对，便干脆问：“姑娘，您忽然要查玄远道长的生平，是觉得他有什么不对吗？”

“是。”苏邀没有遮掩，在何坚跟前，她觉得也没什么好隐瞒的，便干脆直截了当的说：“我怀疑，当初所谓的救了大哥，也不是真的要救他。”

这话就说的有些令人觉得可怕了。

何坚一想到这背后蕴含的意思，忍不住汗毛都竖起来，饶是沉稳如他，一时也有些难以接受。

不过还不等他质问，燕草已经匆忙的跑了过来：“姑娘，姑娘，外头平国公夫人来了，说是想见见您呢！”

平国公夫人，庞夫人？

苏邀略一思忖，便明白庞夫人想见她是什么原因----自然是为了问上次十一公主受伤的事儿。

宫中没给个说法，连庞贵妃这等权摄六宫的人都没查出什么。

最后只是一个小宫女死了，这对于庞家来说，当然不可接受。

她嗯了一声，揉了揉自己的眉心，转身去外头的正厅。

庞夫人是来了，正在跟苏老太太说话，见了苏邀，她也没有什么避讳的，打了招呼招呼便轻声道：“县主，恕我冒昧了，我想问一问，除夕夜那天的事儿，县主这里，有没有什么可以提醒我们的？”

苏老太太的脸色十分的凝重。

庞夫人的语气便放的更缓和了一些：“我没有别的意思，只是出了这种事，我们当真是帮贵妃娘娘跟公主殿下心惊，若是不查出背后真凶，这样下去，到底什么时候是个头？背后的人既然是针对县主您来的，您向来冰雪聪明，想必心中自有计较，我们只是想问一问县主，能否让我们也知道该怎么防范？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="69773956"  chaptername="四十章·救命">加入书签</a>
</div>
