    江浩递过玉簪，白娘子伸出青葱玉手，从江浩手心拿过玉簪，轻轻插入发髻，乌发碧簪相得益彰。

    抬起头。

    白娘子对江浩露出一个轻笑，“多谢官人帮奴家寻回玉簪。”

    “不客气。”江浩轻声回道。

    这时旁边小青轻笑一声，清脆道：“这支簪子是姐姐珍爱之物，还好公子寻到，如果遗失姐姐必定会伤心，真是要多谢公子了。”

    “失物奉还理所应当。”江浩看着白娘子道。

    白娘子再次盈盈一拜，“再次感谢官人，告辞了。”

    说着和小青一起转身。

    这就走了？好像剧本不对啊。

    “姑娘，可否告知芳名。”江浩在后面喊道。

    白娘子回眸轻轻一笑，“如果有缘，日后公子自会知道。”

    还要日后吗......。

    转眼间，白娘子和小青融入人群。

    江浩忽而轻轻一笑。

    他相信，两人的缘分才刚刚开始。

    转身往湖边走去。

    来到湖边，正好有游船要发船，去往湖心岛，正好可以一边游船一边赏雨中西湖，江浩没有多想，直接登上游船。

    湖心岛三潭映月，是西湖最著名的景色之一，如今远没有后事的工业化，登上岸，小岛上的鲜花绿树在雨中散发出勃勃生机，江浩安心欣赏。

    ......

    另一边。

    白娘子和小青告辞江浩后，两人来到西湖边，远远看到江浩登上游船，游船向着湖心岛行去。

    “姐姐，你今日特意来寻他，算到他就是那个有缘人，既然已经见面，为何又匆匆离开？”小青有些诧异的看看自家姐姐问道。

    白素贞看着游船远去，在雨雾中变得朦胧，眼神有些失神。

    “有缘人？”白素贞呢喃了一句。

    “他是有缘人，却也是应劫之人，我算到这次大劫乃是情劫，自古情关最难过，不爱，无法入劫，爱了，又如何摆脱？”

    “告诉你小青，上几次大劫，雷劫也好生死大劫也罢，姐姐都敢咬牙去碰，可姐姐这次真的有些怕了，怕自己真的沉沦其中。”

    小青眼中闪过厉芒，咬着牙道：“那就用我说的法子，姐姐和这书生好好爱一场，别的什么都不要管，不要顾忌，然后我杀了他，助姐姐渡劫脱困。”

    白素贞看向小青，沉着脸没好气道：“如果我真爱上他，我会让你杀他吗？到那时你敢动他，我先杀了你！”

    小青听得气恼，“哎呀，这也不行，那也不行，那你说怎么办？！”

    白娘子沉默良久。

    “不着急，先看看再说，万一他不是那个有缘人呢，万一我不会喜欢上他呢，万一他本性恶略，我爱上他后又恼了他呢。”

    小青听了白素贞的话，眼神不停闪烁，不知道在想什么。

    “姐姐，咱们也租一条船游湖吧？”小青提议道。

    “好啊。”

    反正闲来无事，两女叫了一条小游船滑向西湖，烟雨朦胧间，游船如入画中。

    江浩在湖心岛玩了一圈，欣赏完景色，回到岸边等回返的游船，此刻上一班游船刚刚开走，下一班恐怕要半个时辰后才会过来。

    难道飞回去？

    .......

    “姐姐你看，湖心岛渡口那不是许仙吗？”

    “确实是他！”

    白素贞想了想，准备做法。

    “姐姐你干嘛？”小青诧异问道。

    白素贞婉然一笑，“下场雨，然后去接他。”

    “你不是说等等再说吗，现在又制造机会？”小青没好气的道。

    “那也要有接触啊，躲避终究是不行的。”

    从湖中捧起一把水，白素贞嘴里念动咒语，手里的湖水往天上一洒。

    江浩站在岸边，忽然感觉一阵法力波动，下一瞬，原本的蒙蒙细雨忽然变成漂泊大雨。

    有人施法降雨？

    江浩原本想要回凉亭避雨，这时一条小游船从旁边划过来，船舱口露出一个娇俏人儿，柔声喊道：

    “公子，可是要回岸？”

    江浩一看，正是倾城无双白娘子。

    “是啊。”江浩大声回道。

    “现在风大雨急，客船恐怕一时半会儿不会过来，官人不如登我这条船送你回岸？”白素贞道。

    江浩心头一动。

    这一幕，

    好经典啊。

    没有矫情，在小船靠岸后直接登船，白素贞搀扶江浩进船，旁边小青笑嘻嘻的看着两人。

    小游船中间有一个方桌，桌上放着小火炉，此刻正煮着茶，往外冒着热气，周边几把座椅，白素贞请江浩坐下，亲自给江浩倒了一杯茶。

    “官人喝杯茶暖暖身子吧。”

    白素贞双手奉茶，江浩伸手接住。

    接茶时，两人的手难免相碰，白素贞微微一颤，江浩赶紧接住茶杯。

    江浩轻轻抿了一口茶，放下杯子后，对着白素贞拱拱手，“没想到又与两位姑娘见面了，还真是有缘，自我介绍一下，我姓许名仙，字汉文，家住钱塘。”

    刚刚拾簪子时，白娘子就说有缘再见，所以江浩说出‘有缘’两个字。

    白素贞莞尔一笑，“奴家姓白名素贞，这是我妹妹小青。”

    小青凑前几分，脆声道：“许相公，你是读书人吗？”

    “是读书人，不过很是惭愧，科举不成，如今连一个秀才功名都没有。”江浩道。

    “那今后准备做什么事情啊，一直科举吗？”小青追问道。

    “科举不打算放下，不过也总要有些糊口营生，我读书时也有学习医术，所以准备今后开一家医馆。”江浩道。

    小青眨眨眼，好像，挑不出什么毛病啊，不是好吃懒做好高骛远之徒。

    船在湖中慢行，不多时暴雨小了下去，又变成濛濛细雨。

    小船到岸。

    白娘子和小青登岸，江浩也上来，两女撑开雨伞，白素贞对着江浩盈盈一拜，“江公子，告辞。”

    江浩没有纠缠，“有缘日后再见。”

    两女转身，踩着被雨水冲刷无比干净的石板路，慢慢离去。

    好像少了一环，没有送雨伞啊？

    江浩心里捉摸道。

    就在这时，撑着雨伞的小青转身，对江浩笑着道：“江公子，我们家住在清波门莲花巷，财神庙对面的大红门墙，墙外有对石狮子的就是白府，有牌匾的。”

    “清波门莲花巷，白府，记下了。”江浩回道。

    小青咯咯一笑，转过头去，两女一起走了。

    逐渐走远，

    白素贞看看小青，问道：“小青，在船上你很反常啊，不停询问许相公情况是为了什么？”

    “姐姐不是说要多了解了解吗。”小青理所当然道。

    “那你干嘛把咱家住址也告诉他？”白素贞又问道。

    “男人这种东西啊，最容易起色心，姐姐不是要试探他心性吗，如果这许仙是浪荡性格，或者色欲熏心之徒，肯定会急吼吼的找来，姐姐不就知道他是什么样人了吗。”小青笑着道。

    她觉得自己这一招用的很聪明。

    白素贞没有说话，眼睛看向前方，心里却道，恐怕自己已经走入劫中。

    入不入劫，不是自己能随意控制的。

    许仙走入自己劫中，恐怕小青也是如此，她无意间的举动，或许就在推动劫难前行。

    怎么办？

    白素贞其实也不知道。

    她不敢肯定自己真的有能力走出情劫。

    一点把握也没有。

    爱，可以在一秒钟产生，情，却需要一生来完成。

    其他大劫对的是身。

    情锁住的却是心！

    有时间就算你的心知道自己需要走出来，可最后让你无法走出来的，也恰恰是自己那颗心。

    反而心甘情愿沉沦。

    还甘之如饴。

    她修炼一千多年，也曾看过无数道家经书佛家典籍，道与佛，为何要讲六根清净，守清规戒律，就是为了斩断俗世情欲，所以才有出家人一说。

    佛家道家对‘情’字都如此戒备，甚至畏惧，很多人沉沦其中无法自拔，自己一个妖族，又能有多大本领呢？

    罢了。

    走一步看一步吧。

    ......

    江浩站在河岸边，看着那两道倩影渐渐消失，脸上忽然露出笑意。

    虽然这一幕在无数影视作品中出现过，已经不再新鲜，可落在自己身上，却依旧让人有心动的感觉。

    刚刚那场暴雨，分明就是白素贞施法下的，目的就是为了接近自己。

    看看天色，应该到了下午申时，去看看自己的院子，姐姐说已经弄好，他准备过些日子就从书院搬过去。

    就在江浩刚想动身，忽然感觉又有法力波动，他打开天眼抬头看天，发现头顶云层中，一只金龙在来回盘旋。

    “是李麟？”

    李麟来杭州干嘛？

    江浩想了想，闪身到旁边竹林后面，从空间拿出面具罩在脸上，用了隐身术，直接飞上天。

    “李麟，你来杭州做什么？”江浩靠近后问道。

    金龙一看是江浩，立刻一个转身变成人形，对着江浩躬身行礼，“见过师兄，师弟此来是因为降雨之事？”

    “原本定的雨表，是连下三天小雨，我已经施法完成，可就在刚刚，西湖上方忽然下起暴雨，我算出是有人施法，才降下暴雨。”

    “私自行云布雨，乃违反天规之事，我来追查究竟是谁做的，如果是妖族，师弟必将他抓捕归案，以天条规矩处罚。”

    江浩心说，这场雨是白素贞下的，还是因为自己，我能让你抓她吗？

    “这场雨是我下的。”江浩道。

    李麟微微一愣，脸上立刻转变，“原来是师兄做法，那就没事儿了，我还怕是哪个妖怪故意扰乱天时呢。”

    “我知道下多少雨，下多久都有定时，会不会影响到你？”江浩问道。

    “无妨，这只是小事。”李麟笑着道。

    “回去忙你的事情吧，我又是先离开了。”江浩对李麟道。

    “恭送师兄。”

    江浩也没回西湖，直接飞到自己那处小院，这才显出身形，走进院中，白墙黛瓦，曲径通幽，花草繁茂，清爽碧绿，典型的江南庭院。

    大部分房间也都收拾好了，尤其是正堂和后宅、书房，原本就有家具，许娇容又添置了一些东西，现在完全可以拎包入住。

    “有姐姐就是好啊！”，江浩又感叹了一句。

    伸出手推算了一下，后天就是吉日，宜乔迁搬家，那就定在后天吧。

    来到书房，这里很快宽敞明亮，只一间书房，就比他在书院的宿舍还要大，身后是空空的架子，嗯，今后还要买些书来，要有个读书人的样子。

    坐在圈椅里，看着窗外依旧飘洒的细雨，江浩有回想起刚刚与白娘子见面的一幕。

    不知道今后，自己与她会遇到什么！

    不过他有一个信念，做一个男人，决不能让自己的女人抗下所有！

