    【武器专精抽取中……】

    “斧子，斧子，斧子……”

    杜宾现在迫切需要斧子专精，这样能明显提升他的实力。

    当然，有可能背刺会发生变化，但现在可管不了这些。

    在没有逆天匕首和单手剑的时候，自然是什么武器好走什么路线。

    比如这次和霍格大战，如果有精良级武器，还弄什么多毛弱火，直接和杀头目差不多，慢慢上毒和上腐蚀就行了。

    哪用得着这么费劲。

    【获得斧头精通（包括手斧、单手斧和双手斧）】

    瞬间，他的意识仿佛又被拉走，体验不一样的人生，砍柴、投掷、杀敌。

    双臂酥酥麻麻，肌肉也快速的发生着变化。

    呼！！！

    杜宾吐出了一口浊气，摸着手里的斧子，和原来感觉完全不同，如今是如臂使指，仿佛手臂的延伸。

    “这回我必然是精英了。”

    刷！！！！

    手臂一抖，手里的斧头旋转飞出。

    碰！！！

    锐利无比的斧头切入了树干中。

    他身形急奔，一把抓住斧头，快速的消失在森林中。

    ……

    西泉要塞，豺狼人又在围攻，虽然道路上的豺狼人少了，但始终对西泉要塞造成巨大威胁。

    而艾尔文森林的人手也不够，不可能出去和豺狼人硬拼，靠着城墙才能造成最少的伤亡。

    至于冒险者和佣兵，他们更不会真正拼命，为了点钱，不至于。

    所以，战斗一直持续了一个月。

    突然，城头出现了一个身影，接着挂上了一对巨大的爪子和一个血肉模糊，被修饰一番的霍格头颅，以及一副破烂的铠甲。

    依稀还能分辨是霍格的样子，当然，人分辨不出来，但豺狼人们认识。

    “霍格已死，你们的战斗已经毫无意义，我们的大军马上就到，如果再敢侵扰，一定将你们河爪豺狼人清除干净……”

    随着杜汉的大喊，所有豺狼人都看向这里。

    呜呜呜……

    无数的狼嚎此起彼伏，刚刚还在奋战的豺狼人顿时分崩离析。

    河爪豺狼人顿时陷入了群龙无首的状态，而且会陷入长时间的内乱，直到再有一个强大的首领出现。

    而西泉要塞则是发出了震天的欢呼，这标志着，对艾尔文森林威胁最大的豺狼人短时间将不会构成威胁。

    只需要发布悬赏，让冒险者清剿就足够抑制住豺狼人的蔓延。

    其中杜汉是最为高兴的，解决了这个问题，他能调动的力量将会再次增加。

    矿洞已经不是问题，人手也足够能一件一件的解决残存的危机。

    从此以后，迪菲亚将彻底失去对艾尔文森林的影响。

    巨大的篝火升腾，无数人庆祝，包括士兵们，最为高兴。

    杜宾被当成了真正的英雄，包括所有的士兵们，看神一样看着这个年轻人。

    如果不是杜汉拦着，怕不是要被灌醉，或者被热情似火的少女少妇们抢走。

    狂欢一直持续到了半夜，人群才渐渐散了。

    杜汉扶着略显醉意杜宾，笑道：“爱芙莱可是西泉要塞第一美人，也是这里旅店老板，要身材有身材，要模样有模样，都那么明显邀请你了，你还不去？”

    杜宾苦笑；“我这个人闲不住，不会在一个地方呆很久，还是别招惹人家了。”

    房间内，杜汉给自己倒了一杯水，说道：“你有什么打算？”

    杜宾想了一下说道：“按照我原来的打算，应该是去赤脊山，然后到荆棘谷游历，然后乘船到另外一个大陆走走转转，不过，在此之前，我要去一趟西部荒野，做一些重要的事情。”

    杜宾获得了那么牛逼的工程学，却发现自己这点钱，穷的一批。

    即便是卖掉了霍格的铠甲，加上悬赏的钱，以及开启宝箱的钱，也就二十多金。

    没错，霍格的宝箱开出来一件绿色皮护腕，以及一些金币和宝石。

    宝石暂且收着，金币有几个，总体而言，已经有二十来金。

    但询问了一下工程学的零件价格，以及材料，这点钱连零头都不够。

    什么都做不出来，而且还得变成穷光蛋。

    所以，他再次推迟了去暴风城的想法。

    至于接触黑龙妹妹，暂时不需要，纯纯找死行为。

    收她当坐骑的事情，得缓缓才行。

    而且，他下一步的目标就是弄死个boss，将抓捕宠物提升到boss级，开启双宠物。

    第二个宠物初步目标就是机械，在他的印象里，貌似西部荒野的红面罩做了不少的收割机，也就是麦田傀儡。

    这些东西都是好零件，他可以拆解收集起来，然后做一个以芯片为主导的真正机械宠物。

    最好就是有模型的死神4000还是5000来着，如果能做成大工匠那种机甲性质的就更好了。

    高级货做不出来，但低级一些，配合泰坦的构装符文，应该问题不大。

    有了这个，如果顺带能获得圣骑士和术士的职业，初步的宠物流会基本成型。

    自身的实力和安全性也会大大的提升。

    至于死亡矿井，他决定到西部荒野看看情况再说，至少他现在可没有单刷死亡矿井的能力。

    “如果你去其他地方，我就当忘了，但你还是要去那边。”杜汉将一封信放在桌子上，然后叹了口气，起身离开：“你好好休息几天，要塞很安全，你需要的一些东西，我会让人从闪金镇运过来，省得你到处跑了。”

    “好，多谢大哥。”

    “兄弟太客气了，我就在隔壁，有事叫我。”

    杜宾现在的待遇高的很，住在要塞军营里，所有人都觉得理所当然。

    这是对他们崇敬的英雄应有的待遇。

    房门关闭，杜宾才拆开了信。

    看完以后，杜宾将信件烧毁，微微皱眉。

    “果然，肖尔和范克里夫是发小……”

    信里倒是没提这事，只是告诉他，迪菲亚兄弟会实际上已经失控。

    因为招收的人员参差不齐，这些人闹事和犯罪有一手，但干正事却不成气候。

    范克里夫已经不能完全掌控兄弟会，现在是流氓强盗、风险投资公司和原来的兄弟会三家保持微妙的平衡，但各有目的。

    范克里夫只能不断捞钱建造大船，投资公司在意的是矿产，劫匪们在意的是能得到多少钱，并且肆无忌惮的烧杀抢掠。

    肖尔希望他去西部荒野，清剿兄弟会，并阻止范克里夫的阴谋，并表示除非万不得已，否则尽量不要杀死范克里夫。

    还没等他继续思考，他期待的系统提示终于响起，这一次达到了传奇评价……

