，(首字母+org点co)！

渊明魔帝和凰帝位高而道行高深，可若要比功德，是比不上湛长风的，但湛长风差了他们一个大境界，定然不能自顾自先上前测试，出于礼仪，便出声请他们两位前辈先测。

“我便不客气了。”凰帝率先测试，金芒一闪，堪堪一品出头。

作为天地祥瑞，凤凰若留在九天佑泽一众生灵，绝不只有这么一点功德，然其数万年来避居于圣地之中，所能得的，大概也仅有护佑族群的功德，所以测出一品功德也不奇怪。

渊明魔帝就更不用提了，他毕竟是玄天那场大战的主导者之一，要功德没有，要业障倒可能测出大堆，他也心知这点，直接拒绝了测试，“姑且当本帝没有一品功德。”

他都自己垫底了，其他人也不好说什么。

接下来，轮到湛长风测试。功德金石上的金线在众人的目光下笔直上升，最终停在了四刻度半的位置，取四品功德。

作为天域之主，她的功德是有点低的，但她也是新帝，太一对朱天的教化，才刚起了一个头，所以从时间上看，她能有四品功德加身，是一桩奇事。

间接也证明，她对治世救世以及域内众生的教化，十分高效，再多给她几千年的时间，兴许能够反超两位老牌大帝。

但可惜，天帝之选，必须是一方天地榜上的第一。

众尊们没有太大的意外之色，果然最有可能成为天帝的是神都大帝。

天庭气运之灵循例问道，“诸位龙气者，可有想以功德挑战辅帝之选的？”

要说渊明魔帝和凰帝的那点功德，着实不算高，单拼功德，可以取代他们的有大把人在，但他们是什么地位，是什么道行，谁敢莽莽撞撞地将他们从帝座上撸下来？

白云悠悠，无人应答。

“既如此，第一届天帝之选和辅帝之选名单确定，请五位上前捧道印！”

湛长风与诸帝在中央站定，便有一道光化入怀，无可名状的道韵笼罩心头，她的手上已多了一枚道印，与之前得到的几乎一模一样。

逢帝会的战力比斗，实际已在外完成了，今日能站到这个位置上的帝君，都是多方角逐后的结果，所以功德一测，五帝之选一出，逢帝会就结束了。

众尊散去，六天尊和太阳神皇留下了五帝之选，说了些勉励的话，湛长风趁此机会道，“请教诸位上尊，这道印玄妙万分，除是未来天帝的权柄外，可还有特殊之处？”

仙道天尊启口，“长生帝君成帝晚，不知晓也情有可原，此事得说到九榜更换，点将台连通超级大界起，当时众准圣探索此界，找到了八十一枚道印，它们犹如大道之源，世之精华，却无法被人拥有，众准圣苦恼于它们的去处，便决定将它们定为天帝信物，移交给未来天帝。”

湛长风听出了一点意思，众准圣也不确定它们能干什么，但放谁手里都有人不服，只能先交给没影的天帝。

不过提到了这个超级大界，湛长风多问了一句，“此界出现得诡异，九天中似乎都找不到它的痕迹，可是现实之地？”

这一问叫几位上尊都露出了难明之色，皆道无法确定。

散去之时，扬汤大帝从她身边经过，斜来一眼，“长生帝君问题如此多，何不亲自去探探。”

湛长风不温不火地笑了下，“孤会考虑的。”

这厢湛长风与巫非鱼、兰秋生回到了和宪大界，与花间辞谈起逢帝会上的事，花间辞摇着折扇道，“渊明与凰帝争辅帝之位，不会没有魔道和妖族圣地的支持，尤其对妖族来说，争不了天帝之位，争了辅帝之位，也是一种回归九天的方式。且说龙凤皆是妖族中的大族群，这次舍龙族，而出凤凰族，怕是受了龙尊等龙族的影响。”

湛长风：“为了平息魔道和妖族的怨念，他们的辅帝之位，大概是不会动摇了。”

不论是一众准圣，亦或竞争天帝之位的帝君，都会默认这点，除非他们想看这两大道统为了争九天生存之地而大爆发。

仙、人、佛在新天庭天官中的比例较重，九天中的道场也多，目前没有表现出非要辅帝席位的倾向。

鬼道的主体在阴阳交界处，要搞大动作，也是往阴世搞。

因此这四家，暂时不用上心。他们若动，定会威胁到她和扬汤的辅帝之位。

这事儿也挺烦的，谁知当初传言要超然于新天庭之上的圣地，会争起辅帝位置，操实权，可又没有哪条规定说，负有君王气运的圣地准圣不能参与帝位之选。

花间辞叹道，“他们争了此位，定不会当摆设，我大概能肯定，他们会收拢九天中的魔道法脉和妖族大妖了，在他们行动之前，我们得再次安抚疆域内的魔道门派和妖族。”

湛长风觑向巫非鱼。

巫非鱼：......啧，刚到手的空闲时光，往古天庭转一圈就没了。

“非鱼，你多关注点帝庭中的魔道和妖族臣将，另与明心一起，和太一神系中的法脉沟通一遍，旨在安抚人心，让他们安心留在太一。”

“是。”

湛长风做了些安排，便独自前往点将台，进入新地界。

这所谓的超级大界上，有着一道道空间屏障，将它分割成了一方方新地界，同一界域的生灵，能入的是同一方新地界。

返虚强者则可以穿过空间屏障，踏遍整一界。

湛长风随意穿过了几道空间屏障，在靠近扬汤那几方地界时停了下来。

“设置在此方超级大界上的空间屏障，多像天域之间的空间屏障。”一道豪迈而厚重的声音在她身旁响起，云上拔起一尊雄伟的法像，风一吹，袖飞扬，一下便恍如活了过来。

这人，不就是扬汤大帝？

“您似乎意有所指。”

“你心里明白就够了。”

扬汤大帝的目光中出现了罕见的迷离，“朕有时候会想，一统九天，究竟要一统怎样的九天，每每思及，朕便会暴躁，因为海世图、点将台，还有这寰宇本身，这突然冒出来的超级大界，都在告诉朕，在朕的意识之外，存在着某个可怕的未知，视朕，如朕视域内子民，视朕已揽于怀中或未揽于怀中的诸界，如朕视掌下沙盘，你可明白？”

“或有感同身受。”

“不，你不明白。”扬汤大帝深深地看着湛长风，“朕无法将怒火宣泄于未知，但能宣泄于所有阻拦朕的人，包括你。”

湛长风来此，便有准备和他好好谈上一场，对他的先发制人也有预料，但她不打算对着干，“扬汤天朝的雄厚底蕴，孤当然是知晓的，可孤有再次一无所有的勇气，您有吗，您没有，您只想拥有更多，不然也不会站在这里，与孤说话。或许你我都该坦诚一点，各取所需，才是合作的基础。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    