    雅雀无声的场馆中。

    俊朗的青年站在场地上，笑容令人如沐春风。

    可他的话语，却令卡那兹学院的气氛更为凝重。

    “他这话，是什么意思？”卡那兹学院的早树，忍不住轻声发问。

    难不成…他还真的打算，一个人挑翻一座卡那兹学院！？

    岩村眼神微变，没有说话。

    这只是位阅历尚浅的新教师。

    就算拥有历史级的带队水平，也不能证明他拥有同等的个人实力。

    更何况…比起对上关都主将莉佳，这已经是个更优的选择了。

    “我先上吧。”

    岩村推了推镜框：“让我见识一下这位陆老师的风采！”

    整个场馆，在寂静片刻后，欢呼声更为高涨。

    比起学生们的交流赛。

    更高水平的较量，才是观众期待的对决。

    更何况，陆老师所带领的队伍，展现出了所向披靡的实力。

    如果再不全力以赴。

    这场比赛，将变成玉虹学院…不，成为陆老师的个人秀！

    “真的能赢吗？”

    “执教能力，并不意味个人实力啊！”

    “你没听他刚才的话吗？太嚣张了，一看就是有底气的！”

    两旁的嘈杂声，让陆老师一脸懵逼。

    我刚才…很嚣张吗？

    我的态度明明这么诚恳！

    “反正也只是来摸鱼的。”

    陆野低头，望向手中的豪华球。

    波克比还小…肯定不能让它上去吃瘪。

    二狗子，就决定是你了！

    欢呼声愈演愈烈，但玉虹学院的众人，却眉头紧锁。

    学生们表现如此惊人…

    倘若陆老师发挥不佳，很可能沦为笑柄啊！

    “该让我上的。”田井苦笑道：“没必要让陆老师冒这个风险。”

    温子却摇了摇头，眼神坚定。

    她在和莉佳的交谈中，曾经聊到过陆老师。

    倘若，那些传闻是真的话…

    陆老师的实力，甚至可能远胜莉佳前辈！

    “仔细看吧。”温子严肃道：“这可能会是…一场载入比赛史册的对决。”

    优藤圣代抿了下嘴唇，环顾身旁的两位师兄弟：

    “你们难道一点都不紧张吗！”

    “紧张什么？”满充眨了眨栗色柔和的眼睛。

    “用老师的话来讲。”格拉吉欧环抱双臂，冷哼道：

    “宝宝杯，也需要紧张？”

    在一阵屏息之中，双方正式步入场地。

    岩村推了推眼镜，颔首，严肃道：

    “请多指教。”

    “您也是。”陆野微微一笑。

    “双方的比赛正式开始了！”解说员大吼道。

    白光闪烁，双方的首发精灵已然登场。

    威风凛凛的风速狗，亚麻色的鬃毛飒飒摇曳，在它宛如狮子的面部，龇开獠牙锋利的狞笑。

    “嗷呜！！”

    摄人心魄的吼声，令前排的观众为之动容。

    霸气而威武的风速狗，和俊朗的青年相得益彰，牢牢映入所有观众的视野！

    “嘶——”暗金色纹路、双目猩红的饭匙蛇，匍匐在地面，幽幽地吐着信子，獠牙滴淌着剧毒的涎水。

    一旦被它锋利无比、宛如刀锋的毒尾蜇中，就算是非洲象也会在几秒钟内倒下。

    观众们不由得屏住了呼吸。

    岩村呵声道：“饭匙蛇，剧毒！”

    巨大蟒蛇身形如闪电般暴起，随着一阵令人牙酸的嘶声，惨紫色的毒雾如酸雨般向风速狗弥漫。

    但风速狗迈动矫健的四肢，浑身燃起熊熊火焰，强行从毒雾中突破出来。

    这是利用火焰，在先读的情况下，造成了剧毒的落空。

    “和我玩剧毒。”陆野啧了一声，“贴脸大字爆！”

    借助蓄能焰袭的提速，风速狗的速度更胜一筹。

    既然远程打不中，那就贴脸放大字爆炎！

    这近乎本能般的指挥速度，令岩村脸色微变。

    但身为教师的素养，也让他在瞬间做出了反应。

    “饭匙蛇，盘蜷！”

    尽管无法提升特防，但减少受到伤害的范围，同样能起到防守端的效果。

    此外，借助盘蜷提升的状态，将成为反击的关键！

    饭匙蛇蜷曲身体，眼中却露出难以言喻的恐惧。

    那滚滚的热浪，甚至扭曲了空气，火舌在瞬间将其吞噬！

    轰！！

    剧烈的爆炸声响起，饭匙蛇腹部一阵焦黑，却仍苟住了最后一丝体力。

    “剧毒！”岩村用嘶哑的声音指挥道。

    还有机会！

    盘蜷之后，饭匙蛇的剧毒根本没有落空的可能！

    但下一刻，岩村的眼中露出一丝绝望。

    随着陆野打响手指，一层淡绿色的屏障在风速狗的四周展开。

    哪怕是腐蚀性极强的毒雾，却依旧无法穿破。

    守住！

    坐在场下的杜娟，望着这幕，眉头紧锁。

    岩村的所有意图，全被陆老师预料中，甚至还反过来利用。

    可以说，双方训练家的水平，完全不在一个层面。

    更何况，那只风速狗，显然还没有发挥出全部实力！

    利用先读和指挥，完全碾压了卡那兹学院的资深教师。

    “这就是……”

    杜娟深吸一口气，目光复杂：“遇上他，比莉佳前辈…更糟糕的缘故吗？”

    陆野环抱双臂。

    虽说我是来摸鱼的。

    但用剧毒什么的，未免也太瞧不起我了。

    万一有个什么三长两短，岂不是得不偿失？

    陆野挥手，示意风速狗自由发挥。

    “嗷呜！”风速狗兴奋的嚎叫一声，宛如重装坦克般碾了上去。

    砰！！

    “饭匙蛇丧失战斗能力！”裁判旗帜扬起。

    岩村咬了咬牙，将饭匙蛇收回了精灵球。

    这位陆老师带给他的压力，甚至远胜过在丰缘大会上遇到的任何选手。

    但是。岩村低头望着手中的精灵球。

    属性的克制，绝非用指挥就可以轻易弥补！

    “去吧！帝王拿波！”

    白光中，浮现出一只帝企鹅的轮廓，眼神如君王般睥睨，两侧的臂刃坚若钢铁。

    “水系的御三家，帝王拿波！”

    解说员惊呼道：“风速狗在属性上没有丝毫优势！”

    “不仅如此。”点评员道：“据我赛前了解到的情况，那只帝王拿波的特性，是极为稀有的不服输。”

    “在确定风速狗，是威吓特性后，他才放出了这张底牌。”

    “可以预见，对玉虹学院而言，这将会是一场相当艰难的对决！”

    本想让饭匙蛇先行消耗，没想到惨遭风速狗‘屠杀’。

    但是。岩村眼神一凛。这局我势必要拿下！

    「不服输」在被「威吓」后，物攻反而会再度上升。

    屹立于场上的帝王拿波，面对气势昂扬的风速狗，眼神愈发冰冷。

    噌！

    钢铁双臂潋滟着水光，岩村凛声道：“水流喷射！”

    帝王拿波挥动双刃，先发制人的水流喷射，化作两发锋利的水刃，劈砍在大步冲来的风速狗身上。

    但那微不可计的伤口，却让全场瞠目结舌。

    这威力，也太弱了吧！

    这可是被强化后的，双倍克制的招式！

    这风速狗，为什么看上去跟没事一样？

    “占场型的风速狗？”

    杜娟不自信地自问，却倏地瞪大了眼睛。

    在风速狗身上，缠绕汹涌澎湃的电光，金色的雷光跃动，宛如一件耀眼夺目的雷电铠甲。

    风速狗昂首呜叫，噼里啪啦的雷电轰鸣，疯狂伏特的加持下，一头撞向帝王拿波！

    咚！！

    哪怕帝王拿波，用双臂抵挡，眼中却依旧露出惊骇。

    像断了线的风筝，帝王拿波被撞飞出去数米，身上一片焦黑。

    一回合，丧失了战斗能力！

    杜娟不自觉地咽了口唾沫。

    这特么的…也是占场型的？

    双倍克制也没有这么大的威力啊！

    观众们像是尚未反应过来，还停留在帝王拿波被秒杀的震撼中。

    解说员磕磕巴巴道：“风速狗的疯狂伏特，将帝王拿波一击秒杀！”

    方才还颐气指使的点评员，眼下涨着脸，说不出一句话。

    而观众席顿时爆发出了欢呼声。

    “卧槽，这特么的也太强了！”

    “这才叫严师出高徒！！”

    “教职工比赛，不会也能零封吧！”

    这可是数所学院，近十位资深教师间的较量！

    一位初来乍到的新老师，用自己带了一个月的队伍，把其他学院给横扫了？

    这特么的像话吗！

    正收看直播的初始校长，只觉得血压有点升高，赶紧打电话给后勤室。

    “赶快，去买全新的训练设备来，记住，一定要最高质量的！”

    岩村艰难的咽了口唾沫。

    不光是训练家指挥的差距，就连培育实力上，自己也输得体无完肤。

    就算对阵莉佳时…也从未感受过如此惊人的统治力。

    玉虹学院，这都是从哪儿找来的怪物！

    场上，一面倒的比赛仍在持续。

    杜娟望向大杀四方的风速狗，心情着实有些复杂。

    不是说好友谊赛的吗？

    明年不和你们交流友谊了，太欺负人！

    最终，岩村对阵陆老师的比赛，依旧定格在了“3:0”。

    玉虹学院，田井和温子老师在经历了最初的震撼后，缓缓接受了一切。

    强将手下无弱兵，反过来也是一样的道理！

    格拉吉欧瞥了一眼，朝优藤圣代道：

    “这，就是宝宝杯。”

    “以陆老师的个性。”满充有些腼腆的笑道。

    “他可能…会继续站在场上呢。”

    还要继续？

    优藤圣代忍不住抬头。

    只见鸦雀无声的场地上，陆老师轻咳了一声。

    “还有人，上来挑战吗？”

    陆野心想道。

    方才只是意外。

    下一场，下一场我肯定放水！

    恍惚间。

    杜娟只觉得眼前，站着一位如同织田信长般，被誉为‘第六天魔王’的男人。

    傲视全场，用淡淡的语调发问。

    “还有人，上来领死吗？”

