    休息过后，便是第二场。

    其实三煞青年战队和乌合之众战队差不多，虽是黑马，但战队玩家实力参差不齐，相差比较大，高手就那几个，第二场随机模式，双方都不占太大优势。

    反正都是听天由命，输赢全看运气。

    “如果是你们遇到小楼一夜听春雨，不要正面战斗，尽量跑就是了！”

    比赛尚未开始，王远将独孤小玲和飞云踏雪几个拖后腿的家伙招呼道自己身旁，传授应敌经验。

    王远知道，对面队伍中最难对付的就是小楼一夜听春雨，遇到小楼一夜听春雨若不是顶尖高手，生还几率并不大，带着他绕圈子兴许还能打个平手。

    “就怕第一局就随机到小楼一夜听春雨！”一旁的道可道摸着下巴忧心忡忡。

    “靠！你能不能别说话！”

    听到道可道的担忧，众人一哄而上将其按到在地就是一顿拳脚。

    这个家伙看起来人畜无害，却带有乌鸦嘴属性，方才就是他一句可能会和三煞庄碰上，结果就有了这一轮的比赛，现在又说第一局就遇到小楼一夜听春雨，指不定会发生什么事。

    别看王远把小楼一夜听春雨打的怀疑人生，可大家也都知道，王远不是普通人，而且一身钢筋铁骨，恰好完克小楼一夜听春雨，能够按着小楼一夜听春雨摩擦很正常。

    即便如此，此人实力还是相当强悍的，那秒杀级的刀法，无坚不摧，饶是杯莫停和马里奥这两个猖狂的家伙，都不敢拍着胸脯说自己能稳胜小楼一夜听春雨。

    万一第一局就随机到这小子，除了王远还真没人能治得了他，运气差些自己这边随机不到王远，还不得被人拿个五杀。

    “好了好了，哪有这么巧的事！”

    见道可道被大家一顿胖揍，飞云踏雪这个当老板的看不下去了，连忙出手制止。

    可就在这时，独孤求败已经宣布第一局比赛开始。

    光芒一闪，小楼一夜听春雨被传送到了赛场上，同时传送上台的还有飞云踏雪。

    “我……”

    看了一眼对面的小楼一夜听春雨，又看了看四周的赛场，飞云踏雪直接就傻了，眼泪顺着脸颊就流了下来，指着台下叫道：“把道可道给我按住了，待会我下去补两拳！”

    所有人：“……”

    相对于乌合之众这群身怀绝技的高手，飞云踏雪实力是不怎么样，可此人优势也不是其他人可以比拟的，比如说功法，再比如说装备，飞云踏雪绝对能展现出一个氪金大佬最强的钞能力。

    飞云踏雪全身上下皆是极品。

    无论《天羽七绝剑》还是内功《傲寒诀》，都是天山派的高级功法，而且飞云踏雪手里还拿着如今游戏中唯一一把完美级别的武器“岁寒三友”。

    有如此雄厚的硬件配置，寻常高手想赢他其实也不容易。

    毕竟属性在哪里堆着呢。

    不过面对小楼一夜听春雨就不好说了，这小子的刀法破防属性太BUG，刀法又快又准，想要抗住的他的攻击，除非顶尖高手的意识，可以格挡或闪避其攻击。

    如果是杯莫停这种顶级身法流或是马里奥这种专业招架流和小楼一夜听春雨单挑，或许还有一点胜率，飞云踏雪这个全靠人民币堆起来的玩家，显然有些捉襟见肘。

    好在之前王远已经告诉过大家对付小楼一夜听春雨的诀窍。

    随着独孤求败宣布比赛开始，飞云踏雪当即转身使出轻功《踏雪无痕》，脚下一滑就飞出数米之外。

    “卧槽，这也行？”

    见飞云踏雪根本不和小楼一夜听春雨正面战斗，而是拔腿就跑，观众们皆是惊叹不已。

    还真别说，只要轻功够好，用这招对付小楼一夜听春雨的拔刀斩属实有效。

    你攻击力强是吧，但我跑的快啊，你打不到我，就打不败我……攻击力再强也没有用武之地，我是打不过你，但我只要不让你砍到，咱们最差也得打个平手。

    ……

    飞云踏雪这一跑，就看出大门派弟子和江湖散人的差距了！

    小楼一夜听春雨只是刀快，其本人不是任何门派的弟子，轻功也是江湖把式，自是比不上飞云踏雪这个根正苗红的天山派弟子。

    飞云踏雪也是彻底放飞自我，带着小楼一夜听春雨围着赛场转圈子。

    看着跑的和兔子一样快的飞云踏雪，小楼一夜听春雨都快疯了。

    在遇到乌合之众之前，小楼一夜听春雨连砍这么多人，整个人都膨胀了不少，已然认为自己当世无敌。

    可就在方才，小楼一夜听春雨被王远一通蹂躏，精神状态相当差劲。

    此时又被人一圈圈吊着遛，小楼一夜听春雨几近崩溃……

    观众们也纷纷感慨不已。

    “原来这一刀仙也不是无敌的。”

    “想不到打败这家伙的办法如此简单……”

    ……

    “太无耻了吧！”

    割一刀震九州这个心里没数的傻子见飞云踏雪用如此无赖的招式对付小楼一夜听春雨，忍不住嚷嚷起来，却换来了嘘声一片。

    有什么无耻的，这个世界本就如此，你攻击力高是你的特长，我跑得快是我的优点，我凭什么放弃我的优势来迎合你的优势？

    就这样，飞云踏雪硬生生把一场战斗，完成了赛跑竞技。

    观众们昏昏欲睡观战了三十分钟，这场无聊至极的跑圈马拉松终于结束。

    飞鱼踏雪和小楼一夜听春雨平手，双双出局。

    对于这个战绩，飞云踏雪相当满意，能和小楼一夜听春雨这么恐怖的高手平局，怎么看都是赚的。

    而小楼一夜听春雨则完全恍惚了，低着头坐在台下，脸色黢黑，仙人情绪低落到了极点。

    见小楼一夜听春雨这幅模样，王远微微一笑，显然一切尽在意料之中。

    想想也是，这人呐，被捧得越高，就摔得越重。

    在此之前，小楼一夜听春雨可是比赛中最耀眼的焦点，杀人不用第二刀，这是多么牛掰的称呼，在大家的追捧下，小楼一夜听春雨俨然有成为明星高手的意思，自信心亦是极度高涨。

    然而就这一轮比赛却是屡屡受挫。

    输给王远也就算了，毕竟王远实力强悍，输给他不算太丢人，可此时竟然和飞云踏雪打平手，小楼一夜听春雨的自尊心直接受到了攻击。