    “是不是男人啊！居然没反应！”

    看到那条消息，王凡哑然失笑，这小妞到底是谁啊，居然连激将法都用上了。

    由于请求有字数限制，很快，第二条消息又发过来了。

    “男人！就加我大号我不是小紫！”

    看到为了节省字数，这女生连话都打不全，王凡笑了起来。

    激将法，有用么？

    好吧，我还真就吃这一套。

    好奇之下，王凡加了这个女生游戏好友。

    嗯？这是要干嘛？

    没有想到，王凡在加了这个女生之后，对方居然二话不说，直接就邀请他进行排位。

    本来王凡是不打算和她打的，结果那个家伙条件反射，鬼使神差的就同意了。

    同意之后，女生秒开游戏。很快的，他们两人便进入到对局之中。

    “我靠！你是谁啊？干嘛上来就开游戏！”进入到对局中，王凡在语音频道中抱怨道。

    要是被冯芷墨发现他在她下线以后还继续打游戏，那可是要爆炸的节奏啊！

    “惹……China王的火气怎么那么大嘛……”这时候，语音频道里传来一个软酥酥的嗲妹音。

    结果……

    二楼：“卧槽！我听到这个声音，我不行了！”

    三楼：“这个声音好熟悉，主播？”

    “你到底是谁啊？！”听到这个声音王凡也是头皮一嘛，赶紧问道。

    实际上，王凡对于有着这样的声音完全没有好感。他一直先入为主觉得，用这样语调说话女声，都不会是什么正经女生。

    这么妖，十有八九是个上分婊！

    说句不好听的，这样的女生送上门给他，他都不要。

    当然，他相信不止是他，对于这样的女生，很多男生都会先入为主的有这样的印象。

    所以，在说这句问话的时候，王凡的语气并不是很好。

    “什么嘛……语气怎么这样，怎么？难道你以前打的都是假赛嘛，人家拉你打一场，你就激动成这样。”那名叫我不是小紫的女生声音变得更嗲了。

    呵呵呵，又是激将法。这女人果然好心机啊，用得一手好招。王凡暗暗想道。

    “妖精啊！简直是妖精啊！”二楼感叹道。

    “美女，加个QQ呗。”三楼说。

    “我才不随便加人呢……China王，好好打，这盘要是打赢了，我可是有奖励的噢……”我不是小紫软绵绵的说着。

    听到我不是小紫的话，王凡并没有回应。

    赢，是当然要赢的，绝不能让人小看了。至于奖励，这样女人的奖励，还是不要的好。

    想着，王凡选定了经过改版，获得一定增强但是操作要求更高的猴子。

    而那个我不是小紫，则是选择了和冯芷墨上局一样的小乔。

    如果不是因为他俩先前没有好友，王凡甚至怀疑刚才那局她是不是观战了。

    进入到对局中后，由于有美女在场，所以王凡他们这边的几个男生打得都相当积极。

    不过，他们的表现，自然是比不上拥有微操系统的王凡。

    在开局反蓝中，王凡就在队友的配合下将对面打野橘右京赶走后，用惩戒拿走蓝Buff瞬间来到2级。

    并且在对方的支援下，拿下三个人头，开局就瞬间爆炸。

    “哇！China王好厉害噢！”看到王凡拿下三杀，我不是小紫瞬间变身成为会喊666的妖精，把队友们激得又是心神一荡。

    “妖精啊妖精！”选择东皇太一的二楼不住感叹。

    在拿下开局三杀后，王凡的猴子立刻就起飞了。

    “孙悟空击杀马可波罗！”

    “孙悟空击杀刘禅！”

    不久后，王凡在上路配合东皇太一Gank掉压线的马可波罗和刘禅。

    Gank成功后，配合小乔和东皇太一，王凡他们拿下第一条小龙。

    接下来的比赛，几乎就是王凡的个人秀了。

    一边刷野，一边反野，一边Gank的王凡，经济在他们拿下第一条大龙之后，就已经拉开对方最高的不知火舞将近3000金币。

    这样的经济差，让王凡的猴子几乎变为了无解的存在。

    “双杀！”

    “三杀！”

    “四杀！”

    很快，拿下第一条大龙以后的王凡，在对面高地塔的争夺战中，趁着对面压出来的时候，转进人群中，使用1技能挡住控制技能后，利用3技能大招将对方控制住，最后配合队友利用大招的伤害印记打出爆炸伤害，顺利拿下四杀。

    “China王！爱死你了！”我不是小紫看到高地塔已经被推掉，立即在语音频道里嗲嗲的欢呼道。

    “兄弟，真羡慕你啊，有实力，又有美女仰慕！哎，人比人气死人啊！”二楼在语音频道中叹气道。

    最后，凭借着这一波团灭，王凡收下高地水晶，赢下了最后的比赛。

    退出对局之后，我不是小紫立刻给他发来消息。

    “帅哥，真的是名不虚传噢，真正一起打，感觉比我那天在你直播间里看到的还要厉害哎……”

    “你看过我直播？”王凡意外的问道。莫非是那时收获的粉丝？不过，想起上次的直播，王凡心情又开始变得愤怒起来。

    猫熊TV！你做的这一切，我以后迟早是要你付出代价的！

    “当然看过呀！我可是你的小粉丝噢……”我不是小紫俏皮的说道。

    听到我不是小紫说是自己的粉丝，王凡对她的印象也略有改观。

    嗯……再怎么样，都是他的粉丝嘛。

    “谢谢夸奖，谢谢夸奖。”王凡简单的答谢道。

    “来，咱们加个QQ，本美女要给一个大大的奖励。”

    “什么奖励？”王凡狐疑的问道。

    “我不管拉！反正你先加了再说，一个大男人，不会来连QQ都不敢加吧？！”

    我不是小紫的激将法信手拈来。

    尼玛，又是激将法！天生的克星啊！我忍！

    最终，受不了激将法的王凡，还是加了我不是小紫留给他的QQ。

    在添加那个QQ名字叫小紫，头像是只萌猫的女生后，王凡给她发过去消息。

    “说吧，你到底想要干嘛？”

    “急什么嘛……人家还没进入状态你就急……”小紫娇滴滴的说。

    王凡：……

    妖精啊！

    随后，在王凡还没从小紫那撩拨的话语中反应过来的时候，小紫给她发来了一笔1000元的转账。

