    “表妹，是我！”郭龙真挥手将腿影击散，右手一探，把张牙舞爪好似愤怒小猫的林璇儿揽在怀里，随后落下身形，把她放了下来。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    如今林璇儿的修为达到了炼精五重，这种实力和真武宗外门十大弟子相比毫不逊色，风神腿修炼的有模有样，看来没少苦练。

    听到外面的动静，林若云和舅母林夫人急忙走出，手中还提着长剑，看到郭龙真之后，林若云双目湿润，自从郭龙真离开三山关之后，她每天担惊受怕，唯恐有一天听到噩耗传来。要是儿子出了什么意外，她也活不下去了。

    “母亲，真儿不孝，这段时间让你受苦了……”郭龙真看到母亲湿润的眼眶，心中十分的愧疚，因为自己的原因，屡屡让家人受到牵连，他暗中誓，这次从郡城突围之后，一定要好好安置家人，绝不再让母亲陷入危险之中。

    “没事就好……没事就好！”林若云收拾了一下情绪，连忙把两人拉进屋里，然后在郭龙真身上仔细的打量，见到身上没有受伤，这才终于放心。

    进入房间之后，郭龙真只说自己这段时间在晋州活动，这次来到郡城，就是准备带她们离开这里。

    突然，郭龙真想到林璇儿刚才的话，忍不住问道：“对了，表妹刚才说的是什么意思？难道有什么人意图不轨吗？”

    林若云叹了口气，“是郭家的人！我们跟着清雪来到襄平郡之后，不知道怎么回事，郭家就知道了我们的行踪，还派人在外面监视，限制了我们的行动，你留下来的风神腿法也被他们知道，前些天不断前来威胁，让我们交出风神腿的秘籍……”

    “本来看在清雪的面子，你舅舅可以不用加入军队，也是因为郭家的原因，被强征入军，现在还不知道在什么地方。”

    袁江流战死之后，袁清雪只剩下一个云州书院弟子的身份，这样的身份在郭家眼中，什么都不是。根本没办法庇护他人。

    舅母林夫人这时眼眶含泪，突然抓住了郭龙真的肩膀，哀声说道：“真儿，你可一定要想想办法，把你舅舅找回来啊！”

    郭龙真点点头，安慰道：“舅母你放心吧，我现在就去找，把舅舅找回来之后，我立刻想办法带你们出去。”

    “表妹，好好看家，我去去就来！”

    院子外，在暗处监视的武者见到有人闯进去，急忙派人向上面汇报，然后一群人显出身形，把院子死死的包围。

    “也不知道什么人这么大胆，连我们郭家看守的地方也敢闯？”

    “我听说院子里面有三个女人，身怀上乘武学，长的比大小姐还漂亮，公子让我们监视这里，该不会想人财兼收吧？”

    “谁知道公子怎么想的，上面怎么吩咐我们怎么办，现在消息已经传了上去，我们守住大门，挡住刚才那个人就是功劳！”

    负责监视的一众武者一身劲装，都是郭家从军队中招揽的好手，联手组成战阵，实力非同小可，前些天林璇儿对他们出手，使用了风神腿都被击退，只能被困在院子内。

    郭龙真脸色阴沉走了出来，见到一群武者拦住大门，冷哼一声，袖子一挥，猛烈的罡风呼啸，砰砰砰！一众军中武者瞬间被罡风轰击，口喷鲜血，肋骨折断，兵器掉了一地，变成滚地葫芦四处哀嚎。

    这些武者对于郭龙真来说，连蚂蚁都不如，随手就能碾死一群，不过为了避免引起城中炼神宗师的注意，他没有使出元神之力，隐藏了九成九的力量。

    就在这时，一个身披铁甲的壮汉骑马而至，看到满地哀嚎的一众武者，忍不住脸色一抽，转过头正要怒喝，突然看到郭龙真的相貌，顿时浑身一颤。

    “郭龙真！”

    这个披甲壮汉看起来十分的熟悉，郭龙真意念一动，就想起了以前的记忆，当初在剿灭血阴宗的时候，他曾经在飞云楼和这个壮汉见过一面。

    “郭龙涛的护卫，栾雄！看来这些人是郭龙涛派来的！”郭龙真面无表情，心中却怒火熊熊，他和郭龙涛除了在飞云楼的时候，被赵无庸挑拨有过两句口角之外，没有任何交集，没想到郭龙涛竟然对自己的家人下手。

    看到郭龙真之后，栾雄当机立断，拉起缰绳就要转身退走，如今郭龙真的凶名传遍云州，杀练气高手如杀鸡犬，他连罡气都没有练成，留在这里只能等死。

    “给我留下！”

    郭龙真手指一弹，一缕剑气破空而至，噗嗤一声，就洞穿了马头，坐骑被杀的瞬间，栾雄已经腾身而起，表现的十分沉着冷静。

    不过栾雄的行动再怎么迅捷，也弥补不了实力的差距，郭龙真右手凌空一抓，就将他的身躯摄拿回来。意念一动，元神之力渗入对方体内，锁住了全身气血运转。

    扑通，栾雄摔在地上，无法动弹。看着郭龙真走来，心中一沉。知道情况不妙，公子趁着郭龙真不在，对他的家人下手，还想着夺取那门精妙的腿法，如此冤仇，很难消弭啊。

    “说吧，我舅舅现在在什么地方？”郭龙真开门见山的问道。

    郭龙涛的父亲郭云思乃是襄平郡的都尉，主管一郡军事，除了郡守之外权利最大，林天远被他们强征入军陷入危险，已经激怒了郭龙真，要是林天远没什么事也就罢了，如果有什么意外，整个郭家都会被郭龙真视为敌人。

    “真武宗的几个长老就在郡城，没想到你还敢进来？”栾雄声音低沉，在他看来，对方的实力再强，也不是真武宗长老的对手。只要听到真武宗长老的名字，就会脸色大变心有顾忌。

    不过让栾雄失望的是，郭龙真脸色丝毫未变，听到这个消息居然无动于衷。

    “答非所问！看来需要我亲自动手。”郭龙真目光森冷，他在聊斋世界当了一年多皇帝，锻炼出了看人的眼光，栾雄此人一看就是军中硬汉，要想从这种人嘴里得到消息，十分的艰难。

    郭龙真元神一动，玄妙莫测的元神力量就渗入了栾雄的意识中，组成一个个幻境，栾雄的眼神顿时浑浊无比，神色呆滞。

    当初在三国世界，郭龙真从黄巾贼手中得到一些术法，其中一门**咒能组成幻境让人无法自拔，这门法术很难对付意志坚定的武者。

    郭龙真练成元神之后，偶然想起这些法术咒语，稍稍参悟，创出一门新的术法，算不上神通，不过对付栾雄这种炼精武者轻而易举。(未完待续。)