    拿着手中的珠子，萧清羽已经看了无数遍。

    核桃般大，通体浑圆光滑，像颗发光的金红色小球，不断地一明一暗。

    还有一股源源不断的能量散发出来，仿佛它是活的，有些像凶兽体内的精华，却又像颗能孵化的卵，总之无法确定是什么。

    楚怀殇也坐在椅子上，凝眉思索，正在夫妻二人伤神之时，一个清脆的童声响起：“爹，娘，萱姨妈给我做了水晶栗子糕！”

    只见楚千御手上抓着一团东西，蹦蹦跳跳地跑了过来，嘴里还不停地在吃着。

    萧清羽看见儿子，满心的烦恼顿时消散了大半，笑着去擦他嘴边的碎屑，又埋怨道：“星仔，叫你别一边吃一边跑，怎么说不听呢？”

    随后进来的翠儿手里端着托盘，阿笑捏着一张擦手的绢子，两人慌慌张张地追了进来：“啊，公子，夫人，对不起，小少爷跑得太快了……”

    知道儿子的德性，萧清羽也不在意：“没事，摔不了，就是别噎着……”

    话没说完，楚千御就将手中的糕点往萧清羽嘴里塞，一脸期待的样子：“娘亲，尝尝，可好吃了。”

    萧清羽咬了一口，软糯香甜，甜而不腻，不愧是云萱的手艺。

    “星仔真乖，你自己吃吧。”她哪舍得给儿子抢东西吃。

    楚千御顺势缩回了手，一边吃一边问：“娘，姐姐呢，我好久没看见姐姐了。”

    萧清羽摸着儿子头的手一顿，笑容僵了几分，随即又故作没事的笑道：“你姐姐去外婆那里了，要过一阵才回来。”

    姐弟俩感情这么好，难怪儿子会想月儿姐姐，萧清羽一阵心酸，也不知道月儿什么时候才能回来。

    楚千御点点头：“哦，那姐姐回来的时候，会给我带好吃的吧？”

    萧清羽不知该不该万幸，儿子是没心没肺，成天惦记着吃的，还是太小了不懂事？不然知道了姐姐失踪，他又会是什么样子？

    “星仔，也给爹尝一口啊。”

    旁边的楚怀殇见了，也和萧清羽争儿子的宠。

    楚千御走了过来，将手里的栗子糕小心地掰了指甲那么大一块，递给他。

    楚怀殇：“……”

    还真就是一点。

    萧清羽忍俊不住，摇摇头笑道：“星仔，这么一小口不够你爹吃的。”

    楚千御认真道：“爹爹说得尝一口。”

    楚怀殇气得，感情他好吃好喝给这小祖宗供着，才分他一丁点吃的？

    翠儿捂着嘴不敢笑出声，阿笑忍不住了，直接道：“公子，你这算不错了，换了别人，小少爷还一口不给呢！都不够他自己吃的。”

    楚怀殇板着脸道：“饭桶！”

    “哪有爹说自己儿子是饭桶的！”萧清羽不满了。

    如今女儿失踪，只剩个宝贝儿子，她更是比平时在意了不少。又想着自己成天处理事情，连陪儿子的时间也没有，更是满心愧疚。

    “吃得比牛多，还不见长，不是饭桶是什么？”楚怀殇故意说给儿子听，还逗他，“星仔，你说爹说的对不对？”

    楚千御想了想：“我是爹爹生的。”

    萧清羽扑哧一声笑了出来，乐不可支，楚怀殇气地抓住儿子的手，一把拖过来就要打屁股：“混小子，拐着弯骂你爹是大饭桶？反了你！”

    伴随着楚千御的嗷嗷叫，大厅里笑闹成一团。

    这时，院子里有管家匆匆来报：“公子，夫人，外面有客人来了。”

    楚怀殇这才放开儿子，萧清羽问：“什么客人，谁来了？”

    管家连忙道：“是妖族的七渊长老。”

    萧清羽神情一变，欣喜地站了起来：“七渊长老居然来了，快请！”她正想着找紫玄卿问问那颗珠子的事，没想到七渊长老就来了，正好！

    片刻，管家带着几个人进来了。

    多年未见，七渊还是老样子，若不是知道他的身份，光看外表只会觉得他像个慈祥睿智的长者。须发花白，额间几根皱纹，眼神依旧矍铄，浑身充满了力量感。

    “呵呵……老夫不请自来，还望楚公子楚夫人不要介意。”

    七渊满脸含笑，冲着二人抱拳。

    他身后还站着个风姿卓绝的绝色女子，冰肌玉骨，气质出尘，她一进来，大厅里顿时多了一股说不出的清香，沁人心脾。

    一双潋滟的双眸仿佛盛满了湖水，琼鼻樱唇，长发柔顺地披在身后，几乎拖到地上。一身藕荷色的宫装纱裙包裹着她窈窕的身材，让人一见惊艳，难以移开视线。

    “香堇见过楚域主，楚夫人。”她盈盈一拜，面上浅浅笑着。

    楚怀殇和萧清羽都没想到，七渊会带着一个美艳绝伦的年轻女子前来，都很是惊讶。

    “这位是……”

    “老夫来介绍，这位是花妖族的香堇公主。”

    虽然有些疑惑，不知道七渊怎么带一位妖族公主来，萧清羽还是点点头，莞尔笑道：“原来是花妖族的公主，欢迎欢迎，二位请上座，来人，奉茶！”

    坐下后，七渊才冲着楚怀殇二人拱拱手，道：“不瞒楚公子楚夫人，老夫这趟和香堇公主前来，是来寻帝君的。前些日，帝君不辞而别，差点闹出大麻烦，大家还以为帝君出事了，但老夫知道，帝君肯定是来参加月儿小公主的生辰宴了，对吧？”

    这话一出，萧清羽看了看楚怀殇，心头一沉。

    紫玄卿失踪的事不能传开，她只能点头道：“是，紫玄卿的确来了我们这里，七渊长老，我带你去见他，劳烦公主先在这里稍后。”

    她相信七渊，却不会随便相信其他人，所以只打算告诉七渊。

    进了中庭，楚怀殇和萧清羽才顿住了，脸色一变。

    “七渊长老，抱歉，刚才我们不得不这么说，因为紫玄卿他……”

    “二位，莫非……帝君出了事？”一看两人的神态，七渊就觉得不对劲了。

    楚怀殇深吸了一口气，沉声说道：“紫玄卿他是出了点意外，但应该不至于有危险。”

    他将事情说了一遍，听得七渊有些慌了。

    “原来出了这样的事。”

    七渊捋了捋长须，面色沉沉：“难怪帝君一直没有消息，竟然和月儿小公主一起失踪了。唉……也不知道究竟出了什么事，楚公子，可否带老夫去看看那个洞穴？”

    虽然知道于事无补，但楚怀殇和萧清羽也答应了。

    “劳烦公主在此稍候，老夫先随楚公子他们去见见帝君，一会儿就回来。”回到前厅叮嘱了一句，七渊才跟着楚怀殇二人离开了。

    大厅里只剩香堇公主和两个妖族随从。

    旁边有丫头伺候着，翠儿和阿笑也上前见礼了，但楚千御却认真地埋头苦吃，似乎从头到尾都没注意到屋子里多了人。

    香堇只能耐心的等着，百无聊赖间，她眼眸一转，视线落在楚千御身上。

    “小弟弟，你叫什么名字啊？”

