 云青岩的呼吸猛地一滞。

天意所言，对他吸引了实在太大了，大到让他觉得不真实，让他有种天上掉馅饼的感觉。

不仅诸天盟主可以内定，将来还能号令东方宇宙所有生灵。

假设，假设天意所言不虚，那是不是预示着云青岩可以成为东方宇宙之主？

当然，馅饼虽好，但也要看云青岩有没有那个本事拿到。

因为这一切的前提就是，云青岩要相助仙界的天意吞并混沌界的疆域。

对如今的云青岩来说，这完全是不可能完成的任务，是完全不可能，而非近乎不可能。

“内定我成为诸天盟主，你如何内定？”

云青岩深吸了一口气道。

能不能吞并混沌界，那是后话！但诸天盟主不一样。

“诸天盟就是我联合其他大世界的天意发起的。”

天意幽幽说道，“诸天盟所有的规则，都将由我制定。”

云青岩两眼一亮，这岂不是说天意又当裁判，又当选手？

说句难听的，如果作弊到了这种程度，云青岩还不能成为诸天盟主……那他云青岩，可以找堵墙，一头撞死了。

“好，这个交易我答应了。”

云青岩微微沉吟道，“不过这个交易的前提是，我成为诸天盟主！”

“当然！”

天意不假思索道。

“诸天盟具体何时召开？”

云青岩又问道。

“你想何时召开？”

天意反问道。

“我想什么时候就什么时候？

哪怕是现在？”

云青岩微微愣了愣。

“当然！”

天意说道。

“那就……三天后吧！”

云青岩本来想说‘现在’，不过话到了嘴边又咽了回去。

因为他还想去中央仙域熟悉一下情况。

如果能跟虚元老儿，以及龙帝见一面就更好了。

云青岩跟虚元老儿，龙帝，都有很不错的交情。

云青岩很想知道，这份交情……现在还在吗？

与此同时，云青岩还想去找一下娲皇，看看能不能从对方口中，得知冥界的事情。

最重要的是，云青岩想延迟到三天后，还因为他想在这三天内，去一趟冥界……将采儿接回来。

“三天后？

可以！”

天意说道。

“不过既然是三天后，我现在有一件事想请你走一趟。”

  “何事？”

云青岩问道。

“我想让你出面，请娲皇离开仙界。”

天意说道。

“我去让娲皇离开仙界？”

云青岩只以为自己听错了，“如果没意外，娲皇应该是站在东方宇宙最顶层的那批人之一吧？”

“你让我一个小小的初代，去让她离开仙界？”

“整个仙界，除了你之外，没有一个人能让她离开。”

天意开口说道。

末了，天意又补充道，“包括我在内！”

“连你都不行，我拿什么去请她离开？”

云青岩有些气笑了。

在他看来，娲皇随便探个手指，就能把他碾死了。

让他去请娲皇离开仙界，这不搞笑么！“她来仙界，是为了找你！”

天意开口说道。

早在娲皇刚来仙界的时候，天意就接触过娲皇了。

哪怕对天意来说，娲皇都是无比恐怖的存在。

天意可不希望，娲皇这颗定时炸弹留在仙界。

“呃……”云青岩微微愣了一愣，一脸的难以置信，“娲皇这样的大人物，来仙界是为了我？

为了我？”

“为了你。”

天意说道。

“这不可能，我根本就不认识娲皇。”

云青岩第一时间摇头，云青岩别说认识娲皇了，就是知道‘娲皇’名字，都是在几天前。

而对于娲皇来说，云青岩完全就是无名小卒，自然更不可能留意云青岩。

“但为你来仙界，是娲皇亲口所说。”

天意开口说道。

事实上，同样感到难以置信的还有天意。

天意太清楚，娲皇所处的层次了，放眼整个东方宇宙……都没几个人能让娲皇放入眼中。

毫不夸张的说，哪怕是继承了仙之大陆的意志的天意……都未必有资格被娲皇看入眼中。

“可我真的不认识娲皇啊……”云青岩有些傻住了。

天意都把话说到这程度了，云青岩自然不会再怀疑天意的话。

但也因为信了天意的话，云青岩心里的震惊才愈发的无以复加。

“我要去哪里找娲皇？”

云青岩问道。

但还不等天意答话，云青岩马上就补充道，“等等，去找娲皇之前，我想知道娲皇对我是什么态度？”

态度，自然是指，是敌是友。

“我虽然不知道娲皇找你是为了何事，但可以肯定的是，娲皇对你没有恶意。”

天意说道。

天意第一次接洽娲皇时，就希望娲皇可以离开仙界。

毕竟仙界庙小，不好容下娲皇这尊大神。

当时的娲皇，则表示她来仙界只是为了见云青岩。

以娲皇所处的层次，如果她对云青岩抱有杀机，完全可以表露出来。

“没有恶意就好……”云青岩暗暗松了一口气。

要是娲皇这样的大能针对他，只怕连赢、谪仙都护不住他。

毕竟娲皇，可是能让全盛时期的星空圣主陨落的存在。

  “我要去哪里找她？”

云青岩问道，这时候的他，也想去见一见娲皇了。

“不知道。”

天意摇头，“娲皇已经收敛了全部气息，哪怕是我都感应不到她的具体位置。”

“你不知道她在哪里，却让我去找她？”

云青岩要不是知道天意不会开玩笑，几乎都觉得天意是不是在拿他寻开心了。

“不需要你去找她。”

天意开口说道，“她既然是为你而来，只要你返回仙界的消息走漏出去，她一定会寻上门来。”

“甚至，以娲皇的强大，她现在已经知道你回仙界了。”

“你现在要做的，就是等娲皇寻上门的时候，劝她离开仙界！”

“你为什么一定要她离开仙界？”

云青岩不由不解道，“她如果对仙界有恶意，随时可以出手对付仙界。”

“她不敌视仙界的情况下，她在不在仙界，又有什么关系？”

天意颇为无奈道，“如今的仙界，处在进化的关键期，娲皇这样的恐怖存在留在仙界……” 