
　　两人知道以后这里就是他们等人停靠的码头，自然想看看码头后面的景象。

　　不过远远的看过去，这里并不是什么港口码头城市，更像是一个大工地。

　　威德尔想了想突然惊喜的问道：“通译大人跟我们说港口的事情，是不是说以后我们也可以来这里交易？”

　　周通译看看他：“我可没有说过，太子殿下要求告知每一个来大明的外国人知道。”

　　诺雷蒂问道：“这里为什么那么多地方都在盖房子？是为了办博览会么？”

　　周通译点点头：“是的，不仅仅是为了办博览会，也是为了以后和你们这些外国人交易。

　　这里就是松江外滩新港，这些都是为了交易新建的。”

　　威德尔震惊的问道：“什么？大明为了交易竟然新建了一座城！”

　　周通译呵呵一笑：“这你就说错了，不是一座，是五座城！

　　为了让你们不影响大明百姓的生活，也避免偷渡发生，所以你们的交易区都是独立的。”

　　诺雷蒂疑惑的问道：“偷渡？是什么意思？”

　　周通译冷笑一声：“这些藩邦外国，做梦都想获得大明户籍，若是有机会停靠，估计很多人看到大明繁华就会赖在这不走了。

　　大明天朝上国，国籍岂可轻易赐予，故而要防止这些人钻空子。”

　　两人都沉默了，大明有这个资本说这样的话，如果大明真的遍地黄金，不要说别人，他们都想留下来。

　　船只不大一会靠上码头，两人被安排到马车上，马车一路往松江府驶去。

　　威德尔跟诺雷蒂坐在马车上两人各自想着心事，威德尔感受这马车，大明的道路和英国的相当，但是这马车走在上面颠簸确要小得多，也不知道大明是怎么做到的。

　　而诺雷蒂则在观察着这里的工匠行人还有远处的田地村庄，他在想着要是这次真的被大明驱赶并且被列为不受欢迎。

　　那不如就加入西班牙国籍算了，反正大明又区分不出他们的区别，到时候一样做生意。

　　远处松江府在望，两人都敏锐的发现了城楼上的士卒的不同。

　　除了精气神之外，手里的火器，还有那一个个黑洞洞的炮口，都昭示着这做城防御的强大。

　　威德尔神色复杂的看了一眼诺雷蒂，这个葡萄牙佬真的没有骗他，广东竟然真的只是大明的蛮荒之地。

　　要是广东有这样三分之一的火炮和兵力，当初他就绝对不敢试着挑衅。

　　进城之后，城内街道严整，对于他们这些外国人，大家虽然好奇，但是也没有聚拢。

　　两人被安置到驿馆，威德尔忍不住问道：“我们距离金陵城还有多远？几天能到？”

　　周通译看看他：“大约六百里，几天能到十天左右吧。”

　　威德尔震惊的摇摇头：“我的上帝啊！这么远，我们可不可以骑马，实际上我是一个马术高手，我们……”

　　周通译摇摇头：“按照规定走就是了，不必着急。”

　　威德尔问道：“我是没有什么，但是让你们伟大的太子殿下等我们是不是不好？”

　　周通译斜眼上下打量他，一脸鄙视的说道：“你想的还真多！

　　大明的太子殿下日理万机，每天有处理不完的公务，见你只不过是他众多事情中的一件小事，何来等待之说。”

　　威德尔没有在说话，一边的诺雷蒂连忙问道：“通译大人，我想问一下，我们能去逛逛街么？

　　我没有别的意思，就是想领略一下大明的繁华。”

　　周通译皱眉想想：“现在不行，不过我可以帮你问问，还有以后不要在叫我大人了，我只是一个八品小官，让别人知道了会笑话。”

　　诺雷蒂一喜：“那谢谢通译大人。我等着您的好消息。”

　　两人各自回房，周通译转身回到驿馆楼下把两人的话复述一遍，下面的太监把玩着手里的两个核桃。

　　听到诺雷蒂要逛街，手上猛一使劲，核桃一下子破开，太监小心的挑出里面的果仁，一点点的吃进嘴里。

　　周通译弓腰站着，太监一遍想一遍吃核桃：“松江府就算了，别漏了底，到了苏州之后，就允许他们到处走走吧，

　　这松江府就这一千多新军驻扎，但是苏州可是实打实的五千，足够震慑他们了。”

　　周通译连忙拱手：“大人说的是，那我明日在告诉他们大人的意思吧？”23sK.com

　　太监点点头：“今天表现的还不错，没有出什么纰漏，这些人太子殿下可是要大用，千万小心着点。”

　　第二日周通译再次出现：“我已经跟上面请示了，上面已经答应了，松江府没什么可看的，明天到了苏州，到时候你们可以修整半天在苏州逛逛。

　　大明有一句话，天上有天堂，这大明有苏杭，意思就是苏杭的景色比起天堂都不差很多。”

　　威德尔疑惑的问道：“可是我看这个城市规模很大啊，就算比起伦敦巴黎都差不多，为什么没有什么好看的？”

　　周通译摇摇头：“松江府虽然也有百万人口的规模，但是也就棉布有点名气，又没有什么山川景点，也没有什么人文古迹。

　　想要看繁华，苏州金陵有的是繁华街道，两位上车出发吧！”

　　威德尔再次打量了一下松江府的繁华，如果百万人的城市都没有啥看头，那只有三十万人的伦敦算什么？这个时候巴黎才有五十万人吧？

　　大明之强大之繁华竟然恐怖如斯！

　　威德尔忍不住问道：“那么松江府在大明算什么规模的城市？”

　　周通译想了想说道：“要说规模嘛，大明三京自然是最一等的城市，之后就是扬州、苏州、杭州、临清、开封、西安、广州、成都、太原、松江就是这样。”

　　威德尔愣愣的问道：“只能排在十三位么？也就是说大明有十三座超过百万人口的大城市了？”

　　周通译打着哈哈：“也可以这么说吧，这些城市都差不多。但是松江府没啥历史古迹，也没有用山川景色所以没啥玩的。”

　　当然周通译有点吹牛了，松江府在大明那可是江南最发达的六府之一。有道是‘买不尽的松江布，收不尽的魏塘纱。’足见其繁华。

　　单论人口，松江府甚至比金陵都多一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百八十七章入松江免费阅读。https://xs.23sk.com 