    这就是信任！

    换做是以前的战剑流派，祝明朗相信自己脑袋被来来回回刺了个马蜂窝，手里的剑在自己松手之后依旧惬意的躺在地面上。

    如今祝明朗即是一名战剑流派的剑师，也是一名飞剑流派的剑师，剑法剑招更加诡谲多变！

    重新睁开了眼，剑灵龙已经回到了自己的手掌上，黑刹伍栾被震开了好几步，祝明朗顺势向前一个箭步，剑在半空中摩擦，燃烧起了炽热的剑火。

    剑火如一头赤色的游龙，随着祝明朗的前行与舞动尽显威武霸气。

    这一赤色游龙剑，声势与气魄远胜于北雄那龙形之拳，北雄的龙形拳不过是一道道气影组成的幻影，而祝明朗这一剑，更似真龙在现，张牙舞爪，烈火熊熊！

    游龙剑打出，更似有一龙吟声，只见赤色的游龙以头颅撞向了黑刹伍栾，撞向了他全身附着着的铠衣邪息，那黏稠如沼泥的邪息被冲散，黑刹伍栾的皮肤被灼烂，他整个人更是向后退出了有百米远，被击退到了那一地的地魔尸体处。

    祝明朗出剑速度很快，黑刹伍栾刚刚平稳住身躯，他再度连续斩出了十剑，这十剑分别从不同的角度出手，可以看到第一道剑的剑芒还未消失，最后一道剑的锋芒便已经闪耀！

    前九剑刺向的分别是手肘、膝盖、两腋、肩胛等部位，最后一剑祝明朗锁定的也正是这个黑刹伍栾的眉心。

    准确的说，这最后一剑，是刺向这黑刹伍栾眼眶之间的那地魔之皇！

    蜷缩成人的眼球，更在眼眶之中蠕动，祝明朗想不明白这个世界上怎会有像伍栾这样的心里变态，竟可以接受如此恶心的东西与自己共生共存。

    黑刹伍栾仿佛知道了祝明朗的目的，之前那几个非常难避开的剑芒他所幸不躲了，而是专心在祝明朗最后一剑。

    本以为黑刹伍栾会用后退，或者恰到好处的侧身来躲避，让祝明朗完全想不到的是这家伙的嘴里突然突然伸出了一条坚韧的蠕尾，将祝明朗这一剑给拍斜了几分！

    祝明朗被这一幕给恶心到了，他一脚踹在了这黑刹伍栾的身上? 借着这家伙皮糙肉厚的身躯向后翻去? 与这个不人不鬼的怪物拉开了一段距离。

    果然，从黑刹伍栾嘴里吐出来的蠕尾从祝明朗刚才所在的位置上扫去? 而且附带着黏稠的黑血毒液? 祝明朗不及时后撤，即便没有受伤? 被这种东西沾到也会浑身起鸡皮疙瘩！

    “剑陨剑法！”

    祝明朗蓄积全身的力量，猛的朝着天空挥出一剑。

    “天影！”

    长空广袤? 剑浩瀚巨大? 是一道可以遮蔽整座绝岭城邦的恐怖天影，随着祝明朗剑下沉，那磅礴恢弘的天影从天而降，带起了一股足以将山峰给碾为平地的恐怖气势！！！

    天影剑尽管与飞剑中的墓沉剑有几分相似? 但墓沉剑却是以镇压与禁锢为主? 而且是落下诸多巨大重剑如山中陵墓，天影剑却是诛杀之剑，此剑威力在祝明朗所学的剑法中排得上前五！

    天影剑笔直的落下，大地轰然粉碎。

    黑刹伍栾化作了一团黑雾在诡异的飘动，但天影笼罩的区域他是无论如何都不可能逃脱出去的。

    “嘣！！！！！”

    力量巨大到使得这一块山岭平地豁然沉沦? 黑刹伍栾半跪在地上，他全身释放出的邪息死死的护佑着他? 但仍旧可以听见他膝盖骨震碎在沉陷地面中的声音，也可以听见他痛苦的嘶吼出了一声。

    “我要将你剁碎！！”黑刹伍栾暴怒着? 他的声音都好像发生了改变，也不知是他自己的本意? 还是寄生在他身躯中的地魔之皇的念头。

    黑刹伍栾身躯不似个人类? 更像是一位魔尊? 他从那天影剑坑中一跃而起，全身突然间释放出了一道道如巨型蜈蚣一般的邪气，这些邪气肆意的飞舞，黑压压的遮蔽了周围的一切，祝明朗的视线再一次被遮蔽了！

    突然，黑刹伍栾消失在了那些死气黑雾中，祝明朗下意识的向后退了几步时，剑灵龙剑身发出了急速的颤动，仿佛在提醒着祝明朗身后有什么危险可怕的东西。

    祝明朗果断的一个后斩，剑光如满月，身后的岩楼轰然倒塌，被直接斩碎。

    而满月剑辉划出的位置上，有一团人影，只看得见是黑刹伍栾那狰狞恶心的面容，他像是一只九幽鬼魅，又像是一团不存在的雾气，祝明朗感觉到这一剑明明斩在了他的身上，他却如烟一样飘走了。

    一个刺耳的笑声从左侧传来，祝明朗对此没有理会。

    果然，右侧位置，黑刹伍栾的脸再一次在浓黑的死气中浮现，他伸出了自己的邪臂，蓄积了全部的力量，猛的朝着祝明朗刺来！！

    “隆隆隆隆~~~~~~~~~”

    祝明朗听到了暴风雨一般的声音，紧接着就看到那邪臂锯矛撞来，背后是如暴风雨一样袭来的螺旋死气。

    祝明朗不断的向后躲避，可无论怎么后退，那邪臂锯矛都近在咫尺，而一同席卷过来的螺旋死气更加庞大，让祝明朗呼吸变得困难起来！

    越来越近了。

    意识到自己无法躲避对方这一攻击后，祝明朗所幸站定，他豁然拔剑，在千钧一发之际扫出了一道华丽至极的剑气屏障！！

    屏障如苍龙之脊背，坚韧而宽阔，雄伟之躯将祝明朗完全保护在里面。

    剑气与死气碰撞在一起，周围的空间都剧烈的晃动起来。

    祝明朗那双眼睛死死的盯着这黑气笼罩的区域，也终于在对方迫切想要进攻时发现了黑刹藏身在螺旋死气中的身影！

    “北斗剑！”

    一步瞬影，祝明朗踏出的正是七星步，他连续六次踏步，每一次都瞬移出了很远的一段距离，而每一个落点得位置都留下了一道残影！

    到了最后一步，祝明朗才出剑，但之前的六道残影却仿佛也在这瞬间出手，便可以看到一窜华丽的七星剑轨在这黑色死气笼罩的地带中闪耀，凌厉的七星北斗之剑更精准的在黑刹伍栾身上肆意划斩！！

