    以潘纹锦的身份想要查一个人简直不要太简单，没理由刘满仓能查到的东西，潘纹锦查不到。

    前后几天的工夫，他就把纪新榆的过往查得清清楚楚，包括纪新榆和石铮那点事儿，都被他查了出来。

    “人不可貌相啊！”这是潘纹锦心里第一个念头。

    前些年他和祝家有来往的时候，也一度认为纪新榆是个非常好的人。识大体，对李茹很好，没有什么排斥她的意思。

    那时候潘纹锦还在想，像纪新榆这样能把原配的孩子视如己出的人可是少见，他万万没想到，人家根本就是在心疼自己的女儿，与外人何干啊！

    虽然李茹和纪新榆的DNA检测报告还没有出来，但是潘纹锦几乎可以确定，这两人就是真正的母女关系。

    潘纹锦将材料放到一旁，点了一根烟，也没抽，就在一旁放着。

    他脑海中已经有了一条非常清晰的时间轴，将事情从头到尾的串联起来。

    纪新榆将女儿送给亲戚后北上，事业方面取得了一定的成就后认识了祝望庭，两人组建了家庭。

    纪新榆作为祝望庭的枕边人，自然对他的过往有一定的了解，知道他有个失散多年的女儿，想要找却找不回来。

    纪新榆是个非常聪明的人，或许在她第一次知道这件事情的时候，就已经动了让李茹代替安美云的念头，但是时机不成熟，她也只能把这个想法压在心底，另找机会。

    在这期间，纪新榆为祝望庭生了一儿一女，家庭地位也渐渐变得牢固不可撼动了。直到这时，纪新榆才真正动了狸猫换太子的念头。

    此时的她，已经对祝平的事情了如指掌了，包括那封祝望庭写给祝平信，所以她才给赵国福安排了小前村之行。

    这一拖，又是七年。

    七年……

    找封信用了七年时间？战线拉得是不是有点长？

    不过他很快反应过来，那个时候，正是风雨飘摇，局势十分动荡的时候。即便是找到了信，也不是李茹回归好时机，她要面临的困难太多了，甚至有可能会自身难保。

    赵国福在小前村待的那几年，可以说时机非常凑巧，他回城的时候，风雨已经过去，局势也已经稳定了。

    一切都刚刚好！

    潘纹锦苦笑一声，心说这个女人还真是心机深沉，为了把自己的女儿接到身边来，为了给她一个名正言顺的身份，可谓是煞费苦心啊！

    只可惜，他们查不到驼子的真实身份。

    这个人的所有过往，都被人清得干干净净。没有人知道他叫什么，从哪儿来，又是什么出身。

    其实也不怪潘纹锦查不到，这驼子本是一个该死之人，那时候局势正乱，驼子虽然躲过了追捕，但是也只剩下一口气了。追捕他的人都觉得他必死无疑，早就把他划到了死亡名单里，要不是被懂医术的纪新榆救了，驼子就真的是个死人了。

    纪新榆救了他以后，让他装聋作哑地混进了孤儿院，平日里驼子深居简出，只知道埋头干活，看起来人畜无害。谁能想象这样的人，会是一个穷凶极恶的人呢！

    而且那个时候消息闭塞，户籍档案信息也不完善，孤儿院收留了不少像驼子一样的人。

    以至于后来搞人口普查的时候，直接就给他落了户，名字就挂在孤儿院名下，虽然不是正式职工，但是天王老子来了他也是合理合法的。

    潘纹锦犯了难，就手头这点线索，怕是不能让那小丫头满意啊！

    她那架势，意思是让祝家家破人亡，可是从眼前的局面来看，这很难。

    潘纹锦叹了一口气，搭在烟灰缸上的那支香烟掐灭，心想着找机会和安子溪谈一谈。李茹已经进去了，判个二三十年是早晚的事。她的事儿一出，影响赵蕊和邵家的婚事是肯定的！

    纪新榆呢，虽然法律不会给她什么惩罚，但是亲生女儿坐牢，狸猫换太子的事情又被揭发出来，名誉扫地是板上钉钉的事，祝望庭和她离婚也是早晚的事情，祝平和祝强国只怕对她也多有埋怨！

    一个女人到了这个岁数，落得了这个下场，已经是凄惨了。

    再说祝望庭，他不是一样名誉扫地吗？京城圈子里指不定要笑话他多久呢！被枕边人算计的不少，但是被算计得这么彻底的，他算是头一份。

    嗯，这个结果应该能说得过去。

    潘纹锦自信满满地去找了安子溪，将自己的调查结果和后续事件的发展都和她交待了一遍，原以为安子溪会满意，结果他却听到了一声嗤笑，紧接着就是安子溪的反问。

    “就这？”

    潘纹锦愣了一下，“还不满意吗？”

    “我凭什么满意？我妈死的时候，这些人正其乐融融的在一起享受所谓的亲情呢！他们吃人血馒头吃得那么欢，难道就没有想过报应这种事情？”安子溪的目光很冷，她一个外人都想替安美云和原主报仇，潘纹锦这个亲人却只能把事情办到这种地步？

    这在安子溪眼里和敷衍没有什么两样。

    “那你想怎么样？纪新榆并没有做违法的事情，难道我还能污蔑她不成？我是公（职）人员，不能知法犯法吧？”

    安子溪只说了一句话，“你是，我不是！”

    “你要干什么？”潘纹锦的目光变得严肃起来，“我不允许你这么做！”他预感安子溪要做一些不法之事。

    安子溪差点笑喷，“你算老几啊？”

    没等潘纹锦说话，安子溪直接怼道：“别说什么你是我的长辈，抱歉，我长这么大，头一次知道有你这么个人。在我妈和我最困难，最无助，最希望有人能帮我们一把的时候，你这个长辈在哪儿啊！现在你想用长辈的身份压我，你有资格吗？还有，你是公（职）人员没错，你想要用这个身份拿捏我，最起码要有证据吧！请问，我犯什么事了？你管得着吗？”

    一连串的问题抛过去，换来的只有潘纹锦的沉默！他除了沉默，实在是不知道说什么！

    安子溪起身，笑着对他道：“以后别在来找我了！我不希望自己多一个猪队友！我要做的事情，没有人能拦得住！想抓我，等你找得到证据再说吧！”

