    “罢了……”

    任平生已经没有退路，此时他若退走，回头让离火长老去青龙长老那里添油加醋一说，那这“玄门奸细”或是“通敌叛教”的罪名，就坐实了。

    此时在远处另外一座山坡上，离火长老暗中窥视着这边情形，阴险一笑，杀心杀心，这回你看我如何杀人诛心。

    他的气息之所以没被任平生发现，是因为出来时，青龙长老给了一枚敛去气息的丹药，加上今晚月黑风高，任平生也没去注意那么多，只留心这附近有没有埋伏陷阱。

    “行了，都给我站好！”

    眼下也只有死马当活马医了，有三百个弟子冲上去放屁添风也好，总好过他一个人冲进去送死。

    然而此时三百个弟子，站得歪歪扭扭，有的还在发抖打颤，连他父亲麾下将士都还不如，这是修炼之人？

    “都给我站好了！抖什么抖？以前阳长老没教过你们砍人吗？”

    “剑不是这么拿的，拿好了！”

    “还有你，剑都掉了，给我捡起来！”

    “你，刀拿反了！”

    “还有你……等等！你手上拿的是什么？锄……锄头？你扛把锄头出来做什么！”

    “回……回长老，刀剑都让师兄们拿走了，没了……我，我以前是专门负责挖地种草药的……”

    那扛着锄头的，是一个小胖子，任平生一时间有点不知该说什么，“算了，算了。”索性一把将他推开，向另外一人走了去，他只会剑法，又不会“锄法”，怎么教？

    “你，等等！你手上又是拿的什么？”

    “回……回长老，我以前，是管后厨的……”

    “所以？这是什么？锅铲？”

    任平生一下走过去，从他手里拿了过来，还真是把锅铲，别说，还挺沉，看来是管大锅的，任平生拿在手里挥了挥，问道：“这怎么使的？你告诉我？劈的？砍的？还是刺？撩？或者直接朝敌人脑门拍下去！像这样，啊！”说着，“砰”的一声，朝那人脑门上拍了去。

    “噗！”

    附近有许多人都忍不住笑了出来，但立马又站好了，忍住不笑，憋得眼泪都快出来了。

    “你们觉得很好笑？”

    “回长老，我们没有笑。”

    “以前阳长老不许我们笑，我们受过严格训练的，除非是忍不住。”

    “那以前阳长老有没有告诉过你们，会死人的，你们以为这是在出来玩吗？还是觉得对方全是不动的石头，啊？锅铲，锄头……”

    任平生瞪了众人一眼，手一挥，“铮”的一声，手里锅铲飞出去，将一排树都给整整齐齐切断了，弟子们吓得浑身一抖，立即站好，不敢再发出任何声音了。

    “算了，你们回去吧。”

    任平生转身往前走去，同时手一伸，一股内力释放出去，将不远处一根竹子上下齐齐削断，中间那最坚韧的一段，一下飞到了他手上来。

    弟子们皆是微微一惊：“长老，你呢……”

    “我去灭了青玉门。”

    任平生拿着手里六尺竹剑，一步一步向青玉门那边方向走去了，弟子皆吓得跟了上来：“杀心长老！你一个人太危险了，我们与你一起！”

    “我觉得，带上你们，我会更危险。”

    任平生转身看着眼前这些人，与其让他们跟着送死，还不如自己潜入进去，先杀了青阳子，令整个青玉门陷入混乱，再趁乱以千丝万引杀了其他人，可只有自己一个人，对方目标太过明显，若这中间出点差错，或是对方同时出来好几个厉害的长老，那自己就危险了。

    “杀心长老……我有了！”

    这时，先前那扛锄头的小胖子站了出来，小声说道：“我从他们后山爬上去，探探他们里边的情况，我平日里到处采草药，没有我爬不上去的地方……”

    “还有我！”

    那拿锅铲的也站了出来：“我鼻子可灵了，顺着风，十里外我都能闻出几个人，我和林师弟一块去……”

    任平生皱着眉头，看着眼前这两人，最终说道：“当心一些。”

    “好！”

    两人身影一动，很快消失在了夜色里，任平生看着二人往后山那边潜去，又回过头来，看着眼前这些弟子，默然不语。

    “长老……那我们呢？现在怎么办……”

    “跟上我……别出声！”

    任平生带着人悄悄往青玉门潜去，幸好今晚月黑风高，教门外的守卫不易觉察，左右有两座塔楼，上面各有两名弟子，门口站着四名弟子，里边还有巡守的，想要潜入进去，除非个个都有任平生这等“雁过无痕”的轻功。

    现在，任平生在等，刚才那两人必然会在后方惊动青玉门的人，到时候由那二人引起动静，把人吸引过去，他再从前门这边杀个措手不及，如此一来，可能会比直接冲进去稳妥一些。

    而此时，十里外的山坡上，离火长老满脸冷笑，手里不知何时已经多了一张弓，他将箭对准了左边塔楼上的一名青玉门弟子，“咻”的一声，离弦之箭，附带真气内力，一下穿透了那弟子的头颅。

    “有人入侵！”

    “谁放的箭？”

    “不是我，我没有带弓箭啊……”

    “那边有人！什么人！敢擅闯我青玉门！”

    “杀心长老……现在怎么办？”

    “怎么办？杀！”

    “杀？杀……杀！杀啊！”

    “杀！杀！”

    一群根本没见过世面的弟子，就这么跟着任平生胡乱冲了进去，当看见对方那满天金光剑阵斩下来时，个个吓得丢魂丧魄，抱头乱窜，躲避如雨而至的剑气。

    “杀……杀啊！”

    喊杀之声穿云裂石，但这声音，却是青玉门弟子发出来的，顷刻之间，已有七八百弟子持刀剑冲了出来。

    任平生双手一挥，千丝万引瞬息而出，犹如漫天雨丝，穿透了出去，那许多青玉门弟子，立时像是被点了穴道一般，再也动弹不得，只余下满脸的惊恐。

    “杀啊！”

    见到情势扭转，这边七幽宗三百弟子，立时又持剑乱砍了上去，一时间，血雾弥漫，腥风大作，断肢残躯满天乱飞。

    “杀……杀杀杀！”

    双方也都杀红了眼，就在这时，那前面忽有一道道极强的剑气凝聚，“回来！”任平生手一伸，这满地的刀剑，一下为他所用，全往前面飞了去，抵挡那一道道金光耀眼的剑阵。

    然而这青玉门的山门剑阵毕竟厉害，他也才灵虚境七重修为而已，抵挡片刻，已是感到真元大耗，就在这时，丹田处的紫气，一寸还成千万缕，使他周身气涌如山，“铛铛铛”一阵疾响，竟凭一人之力，将那漫天剑阵给摧毁了，后边弟子个个看得目瞪口呆，就连远处的离火长老也不禁皱起了眉，这小子，到底什么本事？

    “何人，闯我青玉门！”

    就在这时，一道人影从天而降，落在了广场正中，但瞧那人手中御着一把青光剑，是个身穿青衣的中年男子，双鬓黑白参半，脸上凛若秋霜，正是青玉门掌教青阳子。

    当他看见这广场上许多断肢残躯，不由心下一骇，脸上又惊又怒，一剑指向任平生：“报上名来！”

    “杀心……”

    两个字缓缓从任平生口中道出。

    “杀心……什么杀心？”

    “没听过也好，至少死的时候，不会那么恐惧。”

    任平生的声音，依旧冷冷淡淡，手中也御起了一把剑，不是他的剑，是地上随便找的一把，青阳子的修为，大概和他一样，都在灵虚境七重天，或者比他更高一重，已经是八重天的修为。

    “你们是……魔门中人！”

    青阳子双目圆睁，额上青筋条条暴绽，这一刹那，他的眼神变得更加阴冷可怕了：“魔门之人，来得正好！你们作恶多端，祸乱苍生，动辄赤地千里……我青阳子，今日正好替天行道！今晚一个也别想走！”

    “呵……”

    任平生冷冷一笑：“你们这些玄门中人就是麻烦，杀个人还一定要先想好理由辞说，这样才能冠冕堂皇杀之，而我魔道之人就不同了……我向来想杀便杀！”话音甫落，手中长剑，忽然化作一道长光飞出，飞了一圈回来，整个广场已是血腥大作，那些青玉门的人，还没反应过来，已成片倒了下去，鲜血顺着台阶流下去，就连七幽宗的弟子都吓着了，杀心长老的手段，如此恐怖！

    “看见了吗？我杀人，从来不需要理由……记住我的名字，杀心。”

    “你！”

    见到他在自己面前诛杀自己几百个弟子，青阳子顿时目眦欲裂，待要发剑，“嗤”的一声，红白乱溅，一根锋利尖锐的竹子，竟从他脑门里穿透了出来。

    “修炼之人，眼观六路耳听八方，我的剑都飞到你脑袋后面了，你都还没察觉？你是不是已经习惯了杀那些手无寸铁的妇孺，所以觉得任何人站在你的面前，都对你没有一点威胁？”

    这次在来之前，任平生自然有打听过这个青玉门，自诩名门正派，暗地里做的那些事，还不如魔教呢，都说祸不及妻儿，可青玉门最常见的手段，便是拿魔教里那些弟子凡世的家眷做要挟，逼迫那些弟子叛教，可叛教这罪名，魔教也不会放过其凡世里的家眷。

    当然，任平生杀人不会去为自己找理由，就算青玉门的人从来没有去杀过那些手无寸铁的妇孺，他今晚也还是一样，会将他们满门灭了。

    “掌门！”

    这时，后边飞出来四个长老，见到眼前一幕，那几个长老也吓着了，何人今夜竟要灭了青玉门！

