    

    “什么?这是真的吗？这南方鬼帝也太过分了！”鬼门关附近，一个阴兵在听完另一个阴兵讲述的关于秦广王与杜子仁做交易的事情后，气愤的说到。

    一直守在鬼门关的马面听到这些谣言后，大声的对阴兵们说：“千百年来三界安稳，十殿功不可没，还轮不到你们嚼舌根。先看看你们这幅样子，有一点组织纪律性吗？哪个来投胎鬼魂都比你们容易管束。”

    阴兵们见马面态度蛮横，为求自己能有个好的转世，不敢与他发生口角，只能暂时忍气吞声。

    此时牛头走过来低声对马面说：“马老弟，我听秦广王府的人说，蒋王好像是和南方鬼帝有些猫腻儿，你说这到底是不是真的啊？”

    “要不说你这牛脑袋不知道转弯儿呢，不管是不是真的，咱们十殿也不能承认！”马面轻声说到。

    “哦哦！你说得对！是我犯二！”牛头就好像自己做了什么错事一样，灰溜溜的跑回去守门了。

    此时，张腾宇，丁香，卢晶晶等被淘汰的阳差从阴兵的人群中挤了出来。

    “我等参加阳差选秀，现已完毕，劳烦牛头前辈开门，我们要返回阳间了。”张腾宇抱拳躬身，客气的说着。

    “好好，你们稍候！”

    牛头说罢，略施法术，便将鬼门关打开了，顿时，门外出现一片漫无边际的荒漠。但是，牛头觉得今天鬼门关外的景色似乎有些不同，但是又说不出来与往日相比，具体有什么区别。

    张腾宇等人走后，他又跑到马面跟前说到：“喂！老马，你过来看看，鬼门外是不是有什么不正常的地方。”

    马面回头，只见门外的沙漠中，竟然星星点点长出了青草。

    “呦！这是什么情况？地府长草，这是要见天日啊？”马面也不知道为什么会这样，自己胡编了一个理由。

    “还真是，要不要将此事上报给司长啊？”牛头问马面道。

    “什么大不了的事，这地府阴气这么重，草受不了的，没几天就都死了。”马面说。

    牛头回过头看着鬼门外自言自语到：“真是好久没吃过青草了！”

    走出鬼门的卢晶晶，趁着夜色，回到了自己在重庆市区的高层豪华公寓内。

    魂魄进入自己的肉身之中，她感觉非常疲劳。习惯了作为鬼魂的那种轻飘飘的感觉，此刻突然又扛起了血肉之躯，一时间还不能适应。

    独自居住的她，洗过澡，穿着浴袍，站在露台上，任凭山城高空的暖风撩拨着自己的长发，感觉舒爽而惬意。

    以往对面的写字楼在这个子夜十分，早已没有了灯光。可是今晚不知为何，顶层的鹏博文化传媒却灯火通明，玻璃幕墙上还映现出很多人影。不止如此，它旁边的写字楼顶层，安和建筑设计院的灯也亮着。此外，远处的一些高层建筑的顶层，也亮着灯。

    卢晶晶被这些灯光扫了兴致，回到了卧室中，掏出手机翻看着朋友圈。除了好友们肆无忌惮的撒狗粮和秀厨艺的照片之外，最多的就是转发成都消防支队发布的一则提示：成都一私人侦探事务所，因违规使用大功率烹饪电器，造成线路发热起火，失火现场发现三名死者遗体，因烧伤面积过大，尚无法确认死者身份。请广大市民注意用火用电安全！

    卢晶晶本来轻松的心情立即布满了阴霾。

    “人的生命是何等的脆弱，为了死后的归宿，下次一定要拿到阳差的职位！”她这样想着，不知不觉就睡着了。

    而此时的张腾宇，飘飘然回到了丰都的酒店内，进入自己的肉身后，便出门去了夜店。

    “这位帅哥，自己一个人吗？要不要和我们一起喝一杯?”几个年轻性感的姑娘对他说。

    容貌俊朗，衣着讲究的张腾宇，总是顺理成章的成为夜店中最靓的仔。

    但是，此时的他只想在喧嚣的环境中找寻孤独的感觉。

    姑娘们见张腾宇连一眼都没看她们，伸出中指，弯下，而后便去寻找新的猎物了。

    “朱雀之力还不够，要想习得绝世技艺，必须要打败大师兄和二师兄，赢得天师之位。而后还要学会全真派的斋醮之术，才能将青龙，白虎，朱雀，玄武四力合一，练成金光咒的最高境界——雷光咒。还有那个可恶的张少杰，我必须让他跪下叫爸爸。”张腾宇越想越气，一怒之下竟然把手中的酒杯捏碎了。玻璃碎片将他的手掌划破，血流如注。

    “NND！”张腾宇咒骂着走出酒吧，靠着记忆向丰都县城的医院走去。

    可是走了不久，却发现自己又返回了原地。

    “哪个不知死鬼，敢跟小爷玩鬼撞墙的把戏，有本事滚出来！”张腾宇愤怒的说。

    只见他周围的窄巷内，慢慢的爬出了很多毒蛇，向它张开血盆大口，露出锋利且透着寒光的毒牙。

    张腾宇即刻开启了阴阳眼。

    “不用费力气了，在下西南柳族柳成坤，听闻少侠博学多才，资质甚佳，今日特来拜会！”柳成坤对张腾宇说。

    “这个阵仗，不像是来拜会的吧！”张腾宇故作镇定的说。

    柳成坤大笑说：“哈哈哈，少侠果然好眼力！既然如此，我就直说了，少侠的朱雀之力，我甚是喜爱，很想据为己用，请少侠将肉身留下，魂魄由我用妖毒送其坐化！”

    张腾宇见事不妙，急忙在自己身上画下朱雀符，霎时间火红的凤凰罩体。

    柳成坤惊叹道：“好手段！孩儿们，咱们陪张少侠玩玩儿，动手！”

    “你就是这次大会评定第一名的郑继功吧！”曾经在陆公馆照顾林梓的周悦音说到。

    “是，请问这位美丽的姑娘芳名?”郑继功看着周悦音，眼神专注而不轻浮，深情而不猥琐，并伴着富有魅力的磁性嗓音说到。

    周悦音从没有谈过恋爱，哪里承受得了郑继功这个小白脸的撩妹套路。她低着头红着脸说：“我叫周悦音！”

    郑继功微笑着说：“原来是周姑娘，这次得上天垂青，有幸能和姑娘同行，相信这次去南方鬼域，幸福的经历一定会让我毕生难忘的。”        

