
　　早起遛弯时，意外地在一棵桃树的尖部发现了桃花骨朵，这使李和惊喜极了，比往年早开了近半月，这意味着春天到了。

　　报春的花果然通常都是连翘和桃花。

　　像往常一样，寻了个早点摊儿，豆汁油条捏在手上才猛然反应过来，打今儿个起，家里算是多了一口子人了，李老头的早饭还得要帮着买。

　　给李老头住的这套房子，比李和住的那套还要大。

　　在院子里有一口水井，井很深，长长的绳索拴在桶上放下去，要等好大一会儿才能听到很轻的噗得一声。

　　这还得说是你没有说话支起耳朵在听，否则，连着轻轻的声音你也听不到了。

　　李和打好水，给李老头用盆子端到架子上，看到李老头从厕所出来，故意挤兑道，

　　“李师傅？起得挺早啊！.哎呦，您这么忙还亲自上厕所啊？”

　　李老头一瞪眼，“咳！该说的说，不该说的小声说....”

　　李和笑道，“先洗把脸，再吃早饭，豆浆油条给你搁桌子上呢。”

　　李老头拿起膝头的烟袋，从烟荷包里又装了满满一烟袋锅旱烟叶子，从衣服口袋里掏出火柴，点着烟狠狠地吸了一口，从那张牙齿快掉光了的嘴里吐出一团浓浓的青灰色烟雾，被风一吹唿的一下散了。

　　“李师傅，昨天给你烟，你也没接啊，我以为你不抽烟呢。”

　　李老头从嘴里拔下烟袋，在墙角处狠狠磕了几下，又含着烟嘴子使劲吹了吹了，这才说：“我年轻那会就抽烟泡子，后来戒了，就改成旱烟了，你们小年轻抽的香烟没劲，我就不喜欢。“

　　李老头进屋，突然咋呼了一声，把桌子的豆浆赶忙拿到手里，“你个败家玩意儿！这油乎乎的果子，滚烫的豆汁就往桌子上搁，你是没长眼啊还是心大啊？”

　　李和挠挠头笑道：“李师傅，不就是一八仙桌儿吗？有什么值得大惊小怪的。”

　　李老头气的要跺脚，“我说的不是桌子，是桌子的这个黄花梨屏风。”

　　李和打眼一瞧，桌子确实有一块木板一样的东西，挺古朴，有老的感觉，上面镶着人物，都是玉制的，“我怎么看着像牌匾”

　　“这就八仙献寿屏风图。”

　　“那你老说道说道。”李和也来了兴致，眼角瞅着进门来的的何芳，示意她泡一壶茶端过来。

　　“这屏风价值并不全在用料名贵上，而是所有之人的身份与众不同！”

　　“难不成还是皇帝用的不成？”李和打趣着。

　　“无知！”李老头斜了他一眼，接过何芳送过来的茶，问道，“知道张江陵吗？”

　　“谁？”

　　“张居正！”

　　“哦，你直接说名字不就得了”

　　李老头摇摇头叹息道：“玩古董的玩到你这么无知无畏的境界，实在是不可多得！”

　　“过奖过奖！”李和假作没听出来老头儿的讽刺，继续问道：“李师傅，我这屋里有没有慈禧用过的夜壶，脸盆啥的？”

　　李老头装没听见李和打岔，继续道，“这八仙桌儿还是抗倭大帅戚继光送给张居正的！当年戚大帅总领抗倭事务，为防后方制约，没少给张居正送东西，从金银珠宝到名马美姬，乃至吃食用具，甚至连人头都送过！送张屏风很稀奇吗？”天籁小说网

　　咣当！

　　李和没摔下去，可心中戚继光一代名将，张居正辅国良臣的伟大形象轰然倒塌，这也忒离谱了吧？

　　“不对啊，这上面可没刻戚继光敬赠张居正的名款吧？你又看的哪里野史牵强附会而来的？”

　　对于李和提出来的怀疑，李老头倨傲一笑道：“自然是有史可证的，你看屏风上的字，林升《题临安邸》：山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休；暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。以后有机会我领你见个人，你就知道我说的不虚了。”

　　李和点点头，看向李老头的目光就不一样了，如果老爷子说的是真的，就凭这份眼力劲儿，当年在业内怕也是个叱咤风云的人物。

　　“其实，我最关心的不是这个。”李和直了直身子，温声轻语说道。

　　“哦？那你关心什么？”

　　“我关心这张所谓的屏风究竟值多少钱？”

　　“小子，有些东西是需要用心来感受的，心里感受到的东西就不是钱能衡量的。”

　　“哦，珠宝折价也可以，您总不能用粮票换算吧？”

　　“嘿，故意跟我装糊涂是吧？”

　　李和怕真的惹毛了，连称呼也改了，”再好的东西，他总得有个价吧？“

　　”你准备卖了？“

　　”你想想，咱还要不要继续收藏，万一遇到更好的，咱是不是没钱收，不就得卖点差的，这些眼力活还是要靠你啊。“

　　李老头叹口气道，“一件器物摆在那儿，一看过去，能把你带回到古代；手指触摸，能感受古人创造它的心意，这才该是玩文物的终极目的。

　　会裹着一层幽邃圆熟的包浆，沉静温润，散发着古老的气息。

　　古董有形，文化无质，它看不见，摸不到，却渗到人的骨血中去，你这小子真的收到了不少好东西啊。你的意思，我也明白。”

　　“那你老受累，帮我整理整理。”

　　李老头站起来，伸了个腰，“鼻烟壶，扳指，砚台，这些小东西，已经给您整好了。大件的我再费点心思，全给您列单子上，你一眼就能瞅清楚。”

　　李和谄媚道，“那你老受累，中午想吃啥，我给你整。”

　　“中午给我送过来就成，吃啥无所谓，别忘了给我带瓶酒就行。”李老头说完就不再搭理李和，拿着油条豆浆，边吃边整理东西。

　　也许对许多人来说，这些古物，每一件都有着自己的故事，承载了许多年，无人倾听。

　　因为，它们都不会说话！默然等待千年，只为再次相遇！

　　它们的岁月中浸染了成百上千年。

　　每一件，都凝聚着工匠的心血，倾注了使用者的感情。

　　每一件，都属于不同的主人，都拥有自己的故事。

　　每一件，都那么与众不同，甚至每一道裂痕和缺口都有着独特的历史。

　　但是李和对这些东西不敢兴趣，对他来说没有实用价值，就是死物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，81、价值免费阅读。https://xs.23sk.com 