    这几口大箱子看上去非常精致，应该是用上好的木料制作而成。

    “想必，这就是装黄金的箱子了吧？”

    刘洪辉说着，便要走上前去。

    可秦风却一把拦住了他：“站住！”

    刘洪辉一惊，不知道秦风在干什么。

    秦风也没解释，而是直接从地上捡起一块砖头。

    轻轻地往箱子的方向一扔，也没有什么事情发生。

    砰！

    石头轻巧地落在了地上，溅起阵阵烟尘。

    刘洪辉正准备说些什么，但在此刻，却忽然看到数道金光从四方射出。

    砰砰砰！

    几声闷响之后，刘洪辉便被眼前的景象给惊呆了。

    借助屋外的月光，众人赫然可见，那砖头上面及其周围的地面上，赫然是插着无数利箭。

    这些利箭呈银白色，在月光之下，散发着耀眼夺目的光芒。

    显得非常锋利！

    好家伙……

    刘洪辉不禁倒吸了一口凉气。

    要是他刚才就迫不及待地过去，只怕早就要被这万箭给穿了心不成。

    “这些家伙可真是阴险！”

    刘洪辉不由得嘟囔一句。

    “咳咳……”

    旁边的赵青山咳嗽一声。

    他一拍脑袋，这才反应过来：“赵家主，真不好意思，我一时不小心口误！口误！”

    毕竟此处乃是赵家祖宅，他这么一说，不是等于说赵家先祖阴险吗？

    所以，他当然是忍不住连忙道歉起来。

    但赵青山也不是小气的人，自然不会在这么点琐碎小事上面跟刘洪辉计较。

    更何况，他们现在还有更重要的事情要做。

    “这屋子空旷，但里面除了这些箱子之外，并没有什么家具。可见，其中还是隐藏着很多机关，咱们小心一些。”

    秦风说着，便又观察了一阵。

    以他的能力，想要发现其中隐藏的秘密，还是很简单的。

    不一会儿，便将屋中所有的机关都给破除了。

    “好了，咱们走吧！”

    说话之间，秦风便带着众人继续前进。

    没有了机关的保护，那几口大箱子便是他们唾手可得之物。

    为了这些东西，他们可真的是付出了千难万险的代价。

    现在，众人早就等不及了。

    将箱子打开，顿时，一片金黄展现在了众人的眼前。

    “我去，这、这也太多了吧！”

    看着面前这一堆黄金，众人都瞠目结舌。

    尤其是刘洪辉，他更是激动地想要上前去抓起一把仔细看看。

    但很快，却又缩回了手。

    也不知道是畏惧于这里可能还有潜藏的机关，还是别的什么原因。

    这时，秦风也走上前去。

    伸手抓了一把黄金，观察了一阵子后，这才说道：“没有错，它们的确是黄金！”

    有了他的答复，大家当然是非常激动。

    这么多黄金要是运出去，得卖多少钱啊！

    虽然秦风只能拿到百分之二十，但这也是一笔巨款了！

    “有了这笔钱，我们赵家就能重新振作了……”

    赵青山感慨了起来。

    秦风也是很直接地说道：“拿上钱，咱们走吧！”

    众人应了一声，便搬起箱子离开了这里。

    赵家的事情完美解决，众人总算是能放心下来了。

    “回去之后，我们一定要大摆庆功宴！”

    刘洪辉欢呼起来。

    “好！”

    其他的人都跟着后面附和道。

    这可是一场非常热闹的庆功宴啊！

    当然，主座上坐着的，乃是秦风。

    因为如果没有他，赵青山根本不可能将事情办得如此顺利。

    而不仅仅是赵青山，就连其他的人，也都对秦风敬佩有加。

    “来，我代表刘家敬秦先生一杯！”

    席间，还是刘建明第一个站了出来。

    他显得非常豪爽，将杯中的酒一饮而尽。

    对于这件事情，刘建明自然是感慨万千。因为如果没有秦风的帮忙，他可能还根本没有能力重新夺回刘家之权。

    可以这样说，秦风真的是帮了他天大的忙！

    所以，刘建明对秦风是万分感激。

    “既然刘家主都这么主动，我又怎么能落于人后呢？我也来！”

    就在这时，赵青山也站了起来，很恭恭敬敬地敬了秦风一杯酒。

    秦风也不拒绝，但也并没有因此就飘上天。

    毕竟这些同他从前所见到的那些比起来，其实根本不算什么。

    将杯中酒一饮而尽，他又很快收拾好了情绪。

    这顿酒吃了很长时间，一直到深夜时分，才将将结束。

    大多数的人都喝得酩酊大醉，等到再也都喝不动了，才各自回家里休息去了。

    不过，秦风的酒量很好。

    眼见众人都已经喝醉，他却依旧是非常清醒。

    任由夜风拂面，秦风的目光非常深邃。

    “师父，您这是怎么了？”

    这时，身后一个声音响起。

    转过身去，发现竟然是刘洪辉。

    “没什么，只是酒喝多了，想要吹吹风而已。”秦风只是随便找了一个借口而已。

    但事实上，他现在是想起了螣蛇。

    看着天上的圆月，秦风的心潮起伏，不免有些伤感。

    当初的弟兄、战友，却没想到今天竟是落得刀剑相向的地步。

    本以为，还能将所有的弟兄，都再次召集到自己身边。但现在看来，那一切都只是自己的奢望而已。

    想到这里，他当然是不由更是感到一阵怅然若失。

    尽管秦风没有明说，但现在的刘洪辉，竟然是又开口道：“您现在一定是在想那个叫螣蛇的人吧？”

    “想不到你小子还挺聪明！”

    秦风摇摇头，倒是哼了一声。

    “这个人，我刚才从白龙她们那里听到过。你们以前，是关系很好的兄弟？”

    刘洪辉来到秦风身边。

    他手里拿着两罐啤酒，递给了秦风一罐。

    秦风打开，一饮而尽道：“是啊，关系很好的兄弟！”

    其实，白龙等人并没有告诉刘洪辉多少事情。因为对于刘洪辉这样的人来说，他们简直就是两个世界的人。

    从前的秦风他们，完全是在刀口上舔血、和死神搏命的生活。

    而刘洪辉就算再怎么样，也不过是一个生活在都市里长大的公子哥。

    他们之间的差距，可不是简单一句天差地别，就可以形容的。

    刘洪辉，是根本无法理解那个世界的人，是如何生活。

    为了避免不必要的麻烦，白龙也只是告诉了他一些最基本的事情而已。

