    燕堂主去告状的事情闹得雷声大雨点小。

    燕堂主在长老会中碰了个灰头土脸，终于心灰意冷，灰溜溜的回到丹堂就声称闭关，不见外人了。

    至于他身上的负责真传试炼的工作，也被他在长老会上就给辞掉了。

    主要负责人撂挑子不干了，作为副手也就顺势替补上位，所以拓跋无忌的这个马长老的马甲也就接过了这个任务。

    不过他也要求吴浩协助他处理关于这一次真传试炼的事情。

    刚刚达成共识，自己家童养媳的事情，吴浩自然责无旁贷。

    而且吴浩也隐约明白拓跋无忌的意思。要说处理这种宗门事务，哪怕是再复杂百倍，人家一个人也可以完成，完全不需要也把他拉上。

    现在让他帮忙，这是在培养他。

    因为这一次真传试炼，每一位长老都需要推选一个名额，所以这种报名工作免不了要和宗门中的各个长老接触。让吴浩在各个长老面前刷一波脸，对于吴浩在红莲宗提升影响力很有好处。

    而且现在红莲宗长老们对于吴浩也不会轻忽。

    因为他们在长老会中亲眼见证了丹堂燕堂主前去状告吴浩，结果长老会集体投票后，吴浩屁事没有，反而燕堂主大受打击。

    区区一个内门弟子，居然能够影响到长老会的决策，这是何等的手眼通天？

    所以这些长老们，不管是哪一个派系，都不敢在吴浩面前造次。

    红莲水深，且行且珍惜……

    吴浩这几天彻底的忙碌起来了，他不仅仅要处理真传试炼的事情，还要为师父苑晨睿的婚事做准备。同时还要注意散出去魔种的星钻日常收割，而且还要兼顾自身修炼。

    这个过程中他还收到了雪莲教的秘密联络，说是雪莲圣女已经到达了四通城，约他近期前往一会。

    可是吴浩这边实在是事情太多，而且他也觉得吊吊人家胃口，或许能够开个更高的价格，所以他把会面的时间往后推了推，准备等到老苑结完婚再说。

    不过这个过程中，他也从雪莲教那里得到了一个消息。

    那就是有人在通过雪莲教的渠道在调查他。

    雪莲教只是给了吴浩这么一个提醒，到底是什么人用了什么手段在做这件事，他们也讳莫如深，没有详细说明。

    不过吴浩在处理真传试炼情况的时候，微微一试探，就得到了答案。

    调查他的人不是别人，就是每天朝夕相对的这位岳父大人。

    看来虽然他们现在达成了共识，但是还依然无法彻底相信对方，还在私下里有着各种小动作。

    其实吴浩之所以答应一起处理真传试炼的事情，答应的这么痛快，未必没有随时监控试探拓跋无忌的想法。

    每天相处，他的谋不加身足以给他提供第一手的信息。一旦拓跋无忌有什么不良的企图，他就能第一时间反应过来。

    就是他自己，也并非毫无动作。

    血色试炼的那些人选之中，还不是被他给种了一个魔种进去。

    不过还好，无论是吴浩，还是拓跋无忌，他们彼此都有所克制，所以平时相处起来还算愉快。

    而且吴浩能够感觉出来，拓跋无忌确实是在真心的培养他，对于女婿的这个身份，看上去也颇为认同了。

    两人相处一段时间后，竟然颇有了几分惺惺相惜的味道。

    吴浩觉得自己这是把这位岳父大人给忽悠住了，所以颇有些沾沾自喜。

    不过拓跋无忌经历的更多，却明白这是因为他们翁婿之间价值观相近，所以自然容易达成共识。

    如此，他看自己这个女婿的目光更加的柔和了。

    红莲宗在岭南之地风评一般，可是长老们的办事效率还是很给力的。一个个血色试炼参加者人选纷纷被确定，很快就要接近了百人大关。

    当然这些参加者中，也有目的不纯之人。

    对于这些人，拓跋无忌的态度是不用去管他。反正等到他们进入了血色秘境之后，任他是何等心思都全无作用，血色秘境中的环境自会催使他们自相残杀，决出最终的优胜者。

    而就算最终优胜者是奸细也没有关系，反正都是要被收割的。

    现在唯一让拓跋无忌关心的是怎样把新出现的真传弟子给培养到神镜。

    因为先天晋升金丹这个过程，很难靠外力达成。

    不过能够在血色试炼百人生死搏杀中胜出，心性毅力必有过人之处。

    历来红莲宗真传弟子还少有金丹期都晋升不了的。

    拓跋无忌现在真正缺乏的是时间，他没有那么多时间去慢慢等了。

    所以他计划这一次角逐出真传弟子之后，他要亲自去培养，哪怕拔苗助长也在所不惜。

    拓跋无忌正在计划以后的事情，突然目光微微一变。

    这个时候，吴浩提死狗一般提着一个昏迷的年轻人闯了进来，随手把这家伙往地上一丢就行礼道：“拜见岳父大人！”

    “浩儿，这不是胡长老举荐那个参加试炼的弟子们，怎么，可是他得罪了你？”

    吴浩摇了摇头：“并非如此，是这人的身份有问题，是个奸细。”

    闻言，拓跋无忌轻松一笑：“奸细而已，何必在意？我不是说过了吗，不用管他，好歹也是一个名额啊！”

    “这可不是一般的奸细！”吴浩解释道：“此人乃是黑炎族，扮作散修混入了我们血色试炼的人选之中。之前岳父不是让我集中安排这些已经报名的弟子们的食宿么。这个人就混在人群中图谋不轨。”

    拓跋无忌豁然直起身来：“难道……”

    “不错，这家伙就是练过绝命掌系列的秘术，想要在人群中自爆来炸那些已经报名了血色试炼的弟子。”

    “幸好我之前就看这家伙不对劲，一直暗中留意，才在关键时候给阻止下来！”

    “这家伙已经是先天期，我不知道他的绝命掌到底练到了哪个阶段。可是要是真的让他得逞了。恐怕我们这些天的努力就白费了！”

    拓跋无忌闻言，眼中射出一道厉芒，冷喝道：“好胆！”

    随后他赞许的看着吴浩：“做得好！不过你这样把他抓了过来，那些参加试炼的人选难免人心惶惶。事不宜迟，我们马上去安抚一下那些弟子去吧。顺便再排查一下，看看还有没有其他隐患。”

    然后他指着地上不省人事的那个奸细道：“这家伙就交给我亲自审讯，我一定会把他幕后的指使者给挖出来。”

    “岳父！”吴浩赶忙说道：“刚才抓到他的时候，我也粗略的审讯了一下，得到一个消息。他还有同党，现在就隐藏在秋风城长乐坊中。”

    拓跋无忌闻言微微一笑：“很好，我马上带就近的执法堂弟子前往搜索验证。”

    此时，一个马甲走了进来，对着吴浩点了点头，就一言不发的把那奸细带下去了。看来是带去审讯了。

    刚才和吴浩对话的拓跋无忌马甲也开始招呼吴浩。

    “事不宜迟，我们兵分三路，马上行动吧！”

    一边走，他一边满意的看着吴浩夸赞道：“浩儿刚刚接触宗门事务不久，就能够发现如此隐患，并且及时制止，真是难能可贵！”

    “哪儿啊！”吴浩赶紧谦虚：“小婿这点本事，与岳父大人相比，还差得远！”