    阳光透过窗户照射在辰逸的脸上，让正在沉睡中的辰逸不耐烦的翻了个身，避开阳光的直射，继续懒床。

    嘛~~懒床么，懒床的人就算是醒了也不愿起床，非要继续在被窝里折腾着，直到折腾够了，才会磨磨唧唧的穿衣服，饭先考虑先不吃，电脑绝对是起床后第一时间开启的（不少人都是这样的吧？）。

    听着村子外的喧闹声音，新的新得一天开始了啊，辰逸躺在地上想到，但是……不想起来啊！

    要不再睡会？揉了揉眼睛，翻个身，辰逸打算在睡一会的时候，门响了。

    一位小姑娘的声音传来：“辰逸大人，早饭做好了。”

    既然有人来了，再懒床就说不过去了，辰逸起身揉揉脸，提提精神，对着门口说道：“好了，可以进来了。”

    “打扰了。”一位长相清秀的小姑娘走了进来，双手端着一个木质托盘，托盘上的饭菜很简单，一碗汤两个素菜。

    虽然简单，但是却让啃了几天水果的辰逸胃口大开。

    因为早饭很简单，辰逸很快便吃完了，扭头看向跪坐一边的小姑娘，说道：“你叫什么名字啊？早饭是你做的？很好吃。”

    小姑娘的脸顿时变得红扑扑的，“大…大人，我叫相沢直子，早饭是我做的，大人很满意是我的荣幸。”

    唔~~~看着脸色通红的小姑娘，辰逸也没说什么，如果让一个大老爷们的给辰逸送饭，辰逸能不能吃下去还是一回事。

    看着已经开始收拾餐具的小姑娘，辰逸开口道：“呐！直子小姐。”

    “啊？”小姑娘猛地一惊，差点把手里的餐具打翻。

    “别紧张，别紧张。”辰逸赶紧说道。

    小姑娘经过短暂的惊慌后，也安定下来，“大人还有什么吩咐？”

    “哦！是这样的，我身体有点特殊，一天吃很少的食物就够了，以后下午的饭菜就不用送了。”

    的确，在穿越后辰逸对于食物的需求一直在随着力量的变强缩小，当然如果他想吃的话，甩开腮帮子绝对能吃穷这个村子……

    “直子明白了，大人没有什么吩咐的话，直子就先告退了。”

    “没了，没了，看你还没吃早饭，还是赶紧回去吃早饭吧，我不需要过多的伺候的。”

    小姑娘点点头，退至门口，拉上门转身离开了。

    辰逸走出房间，入眼的便是忙碌的村民，昨天强盗的入侵虽然村子里的人没有多大的伤亡，但是房屋损坏了不少，需要重新建设，强盗的尸体也需要处理掉。

    大人在忙碌，小孩子们在玩耍，很和谐的场景啊，辰逸想到。

    梦又如何？现实又如何？全都认真去对待就行了！对于辰逸而言的不真实感彻底散去，不复存在。

    辰逸从屋子里走出以后，见到辰逸的村民纷纷停下手中的事情，对着辰逸鞠躬表示尊敬。

    辰逸摆了摆手，表示不用这么做。

    在村子里行走着，看到需要帮忙的村民就顺手帮个忙，不过相对于整个村子里的那平均身高不超过160公分的村民，180公分辰逸实在显眼了很多。

    与村民对个话都要俯视，虽然俯视别人的感觉很好，但是俯视多了试试？脖子疼啊！

    ri本这个时代吃素不吃肉的理念早已深入人心，在营养不均衡的情况下，发育的怎么可能会好？至于说改变这些村民的想法，开玩笑！自己一个外来人怎么可能改变得了，辰逸可不认为自己有那么大的人格魅力，与犀利的口才。

    受不了的辰逸，只得跑到村外，找个草地坐了下来，看着在重建家园的村民，无忧无虑玩耍的小孩子，丝毫没有昨天强盗入侵过后的yin影，毕竟这个时代就是这样，在妖怪与其他事件的威胁下，人类为了生存下去，就只能适应这样的生活……

    辰逸开始发起呆来，真是平静的一天啊！

    辰逸躺在草地上，丝毫不在乎的直视着阳光。

    八云紫啊！你到底在哪里啊？希望找到你之后，你不会一时兴起把我干掉，那样的话可算是真的没活路了。

    辰逸喃喃道，闭上眼睛，打算闭目养神的辰逸，竟然睡着了，尼玛在阳光直射的情况下也能睡着！这不科学。

    完全睡着的辰逸丝毫没有发现，在自己睡着后被一帮小盆友恶意围观了，村里的小孩子聚集在辰逸的周围窃窃私语。

    “这就是昨天拯救我们武士大人吗，好年轻啊！”一个小孩说道。

    “什么武士大人啊？我听我爸爸说这位大人可是来自中原的武者啊！”另一个小男孩得意的说道。

    “喔~~好厉害啊。”众多小盆友纷纷应声。

    “不过，中原到底是什么地方啊？”

    “哼哼，不知道了吧，我听村长爷爷说，中原可是一个很强大的国度，那里无边无际，神秘无比，而且名字也与我们这里不同。”一个小女孩说道，“就像这位大人，听村长爷爷说就叫做辰逸，嗯！姓辰名逸。”

    “辰逸？好奇怪的名字啊，不过很好记的啊。”

    “原来这位大人叫辰逸啊，昨天辰逸大人一个人就打到了很多强盗。”

    “对呀对呀！好羡慕辰逸大人的强大。”

    “好像变得和辰逸大人一样强大的，这样我就再也不怕强盗了。”

    “是啊！不过这可能吗？毕竟辰逸大人是来自东方呢。”

    ……

    一帮小孩子就围着辰逸开始窃窃私语起来。

    一直到天边染上了红霞的时候，辰逸才慢悠悠的醒过来。

    “啊！辰逸大人醒了，大家快跑啊！”一个眼尖的小孩子看到辰逸马上就要醒过来的样子，对着辰逸四周玩耍的孩子喊道。

    ！？当辰逸坐起来的时候就看到一帮绝尘而去的小孩子，这是神马回事？辰逸大为不解。

    看着鲜艳的红霞，已经快到晚上了啊？我竟然睡了那么久，奇怪？

    下一刻，辰逸便被天边的红霞吸引过去了，毕竟在现代空气污染的严重，向眼前的场景连见到机会没有，而现在，在空气没有丝毫污染的情况下，天空中的场景比起现代那可是天地之差啊。

    毕竟在现代，有时看天空时，就会发现本该是清澈的蓝天变得灰蒙蒙的，与清澈二字完全沾不上边。

    要不今天就在晚上躺一夜？看看夜景？看着此刻天空中一半时红霞，一般是墨蓝色，将天空分割成了两个部分的景色，辰逸想到。

    就这样定了，反正以自己现在的力量，也不惧什么蚊子了，虫子了，蛇了，长虫（+_+还是蛇）了之类的小东西。

    天边的红霞渐渐退去，村子里的村民也都纷纷回到自己的家准备休息，漆黑的夜幕占据了整个天空，无数的星辰冉冉亮起，天空中挂着一轮巨大明月驱散了四周的黑暗，就连辰逸所躺着的草坪也染上了一层银光。

    今天难道是十五？月亮好大啊！话说，这个世界月亮上是有个月之都的存在吧，普通人看月亮时因为有月之都的结界所阻拦，看不到月之都的真正样子，不过自己能不能看到月之都的样子呢？

    要不试试？辰逸想到，试着将鬼神之力附着在眼睛上，看能不能加强视力，结果，鬼神之力刚附着在眼睛上，辰逸的眼睛里变成紫黑色，视力没加强，倒是看到不少类似幽灵的存在在天空上飞来飞去…嗯，就是说见鬼了……

    果断撤去鬼神之力，辰逸换成血气之力，顿时，辰逸的整个眼睛变成猩红色，视野也染成了一层红雾，看向自己的手臂时，辰逸可以清晰的“看”到自己血液流动的轨迹…杀人越货的必备技能啊……

    撤去血气之力，该轮到波动之力了，波动之力刚附着在眼睛上，辰逸眼前立马变得黑暗……瞎了，不过辰逸也不着急，虽然什么都看不到，但是辰逸此时却很明确的知道四周的样子，连一些小虫子下一步的行动路线辰逸都能知道，但他就是什么都看不到，只是单单知道，而不是“看到”。

    这就是波动之力的神奇了吧，撤去波动之力，眼前顿时了恢复明亮，就剩下念气，再不行的话就彻底没辙了，念气附着，辰逸只感觉到眼球麻麻的，就像有电流刺激着一般，眼睛也没变颜色，只不过眼瞳内多出了许许多多白色电流在闪耀着。

    此刻辰逸感觉到自己的动态视力极大加强了，眼睛也有了类似于望远镜的调节功能，辰逸不断地将视野变大，月球占据了辰逸的整个视野，因为眼睛有了特殊能力的加持，月球表面的样子开始扭曲起来，辰逸的视力此时已经开到了最大，可依然看不到月球真正的样子。

    到极限了吗？辰逸想到，还没呢！拿出一瓶锐眼药剂灌了下去。

    锐眼药剂：在游戏里极大的增加暴击率，而现实没有所谓的暴击，所以只能加强视力了

    原本达到了极限的视力再次增加，月球表面的扭曲彻底消失不见，取而带之的是一片海洋，海洋上倒映着一颗蓝色的星球……

    ;

