    而现在，南鲤并没有出现，那么很可能还里面。

    “可是这里这么大，”苏执着急的再次拦住他，“我们又不知道总裁夫人在哪儿，这要怎么找啊？我们还是等消防队来了再……”

    “等不了了，我知道她在哪儿。”沐瑾城眸色一沉，他推开苏执，毫不犹豫的冲了进去。

    *

    南鲤有些艰难的咳嗽着，她现在躲的地方，是一个小小的废弃的杂物间。

    之所以会躲在这里，是那些忽然浮现的记忆里，她以前曾躲在这里过。

    这个地方是在一个不起眼的房间的角落里，位置很隐蔽，而且杂物间的门上，挂着了一副跟门正好等高等宽的画，所以除非是对这里很熟悉的人，否则是很难找到这里的。

    南鲤原本的打算，就是等到沐宇昊走了之后，她再悄悄溜走。

    她听到了沐宇昊的人到处翻找的声音，但是很显然，她躲藏的地方，被那些人忽略掉了。

    到后来她闻到了有些奇怪的味道，但是因为处于紧张的状态，也没有太过在意。

    直到这味道越来越浓烈，南鲤这才意识到不对。

    等她想着要不要出去看看的时候，却忽然听到一声巨响，就像是有什么东西倒下的声音。而且，似乎就倒在了她的附近。

    南鲤心中一惊，她也顾不得什么，她急忙去推开杂物间的门。

    杂物间的门，是需要往外推的。可南鲤一推之下才发现，门好像被什么东西给堵住了，根本推不动！

    好不容易推开一道缝隙，浓烈的烟雾涌了进来，呛的南鲤一阵咳嗽。

    南鲤又试着推了几次，可不仅没有推开，那浓烈的烟雾，更是让她喘不过气，浑身也变得没有力气。

    思绪越来越模糊，南鲤有些无奈的捂住口鼻，心中不由一阵苦涩。

    她真觉得，命运可真会捉弄人。她今天一天，为的都是躲开沐瑾城，不想去面对他。可谁能想到，她可能再也见不到沐瑾城了。

    没想到居然是以这种方式跟他分开的，到最后都没能跟他好好道个别。

    呼吸越来越困难，窒息的感觉也越来越严重，南鲤靠在隔间里，脑海里却莫名的开始浮现起一段回忆。

    她似乎以前有过相似的经历。她也是躲在这种黑黑的、狭小的空间里，她似乎一直等着有人来找她，可她的心里却知道，根本就不会有人来找她。

    就在她即将放弃希望的时候，那狭小的门却被打开，一个人影出现在门口。

    南鲤抬头看向那个光芒万丈的人影，他那带着几分稚气的脸上，一脸的冷酷的神色中，似乎带着掩盖不住的关心。这个人……居然是年少时候的沐瑾城。

    接着，他犹豫了一下，朝着南鲤伸出了手。

    南鲤努力的睁大眼睛，想要记住现在沐瑾城的模样。少年模样的他，实在又青涩又可爱，能在这种时候，看到这样的幻觉，南鲤忽然觉得还是挺满足的。

    “轰——”又是一声响，听着像是很近，又像是很远。

