    闻声。

    叶长青神色微微一滞，那双狭长的眸子悄然闪过一抹亮光。

    这么凶残的吗？

    竟然在这么短的时间内全部镇杀。

    你不会想在叶某人的面前装腔作势吧？

    不过，但愿你说的都是真的，否则，接下来可千万别原形毕露了。

    念如此。

    叶长青象征性的点了点头，转身扫视着众人说道。

    “各位，叶某人有个想法，想听听你们的意见。”

    话音落下。

    众人登时面露狐疑之色，不禁相互对视了一下。

    叶先生（主人）到底有着什么样的想法，竟然想要询问我等的想法。

    唉！

    到了他人家这个层次，竟然还是这般的儒雅随和。

    这份心境正是难以揣摩。

    “叶先生，请说。”

    云中烟面含温婉的笑容，对着叶长青嫣然道。

    “主人，有什么吩咐，您只要说一声，我等意念肝脑涂地，死而后已。”

    一位海妖老祖满脸虔诚，无比敬畏道。

    叶长青再次点头，脸上没有太多的神色流露，只是抬头望向远方的云层深处。

    “事情是这样的。”

    “在叶某人看来，世间万灵，芸芸众生，但凡修炼仙道之人，与寻常的凡人已然发生了本质的区别。”

    “而这所谓的黑暗动乱，正如你们所言，纪元轮回，是由于天地间的灵气到达了某个临界点，不得以才发动的一场大清洗。”

    “即是如此，这场大清洗针对的应该是修炼仙道之人，而非寻常凡人，至于所谓的堕仙者，更应该是被清洗之人，而非这场大清洗的发动者？”

    “你们觉得呢？”

    话止于此。

    叶长青也不知道怎么回事。

    霎时。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    云层深处登时响起震耳欲聋的声音。

    这一番话似乎与茫茫天道发生了轰鸣，从而传来如此阵阵雷鸣之声。

    至于叶长青本身，顿然神辉垂落，霞雾缭绕，显得无比的神圣。

    那道伟岸而又神秘的身影凭空显化，一股无形的恐怖威慑瞬间充斥着这片天地。

    于此同时。

    那六座神异无比的洞天也随之凭空显化，阵阵庄重的诵经声分别自每一座洞天内传了出来。

    见状。

    叶长青忍不住地撇了撇嘴角，神情中流露出一丝无奈之色。

    只是想跟大家对待此事交流一下，怎么就又显化异象了？

    而且，异象如此惊世骇俗，他们又岂敢再说出自己真实的想法？

    过了几个呼吸的时间。

    见这次的异象似乎并没有迅速消散的迹象。

    叶长青也不管了，直接对着云中烟问道：“云小姐，你怎么看？”

    云中烟缓缓抬起脑袋，看着此刻宝相庄严，神异无比的叶长青，无比虔诚道。

    “回叶先生，在晚辈看来。”

    “世间万灵　，芸芸众生，即是存在，那便有其存在的道理，至于纪元轮回，黑暗动乱，所谓的大清洗的确不应该殃及凡人。”

    “虽说每逢纪元末，皆是天地灵气的消耗已然达到一个临界点，但真正的罪魁祸首则是那些即将跨入极境的强者。”

    “毕竟到了这个层次的仙道修士，无论修行与否，都要消耗庞大的天地灵气，至于生死大战更是如此。”

    说到这里。

    云中烟面露惭愧之色，对着叶长青微微作辑，转而腾空而起，直冲云端深处。

    “叶先生，晚辈惭愧，自从上个纪元末就在压制修为至今。”

    “不过，请叶先生放心，将您送到天人族，晚辈便前往古路，若是不幸沾染不详，便自毁肉身和元神。”

    云层深处传来云中烟惭愧的声音。

    她既然当着叶长青的说出这番话，那么她就必要要以身作则，直接晋升地仙境。

    之后，再前往古路，寻找飞升太古仙域的契机。

    轰隆隆！

    随着云中烟解开身上的封印。

    一时间，云层深处骤然传来阵阵沉闷震耳的雷鸣声。

    不错。

    属于云中烟的毁灭天劫即将要降临了。

    然而。

    她却面无表情，毫无惧色，一脸的坦然。

    不止如此，也不知道什么原因。

    在她心怀虔诚的说出那一番后，隐隐间似乎与自身的道都发生了共鸣。

    对于她而言，这亦是一场天大的机缘和造化。

    当然。

    她方才那般说了，而在这一个纪元的时间内，也曾这么坚守过自己的底线。

    仙道修士违逆她的意志，绝大多数都直接出手镇杀。

    但对于凡人，他始终都保持一颗怜悯之心。

    可是让她没有想到的是，正是因为这份初心，竟是在今日得到莫大的好处。

    而她也很清楚，这份初心固然重要，但她是受到这位叶先生的点拨才有这份机缘。

    ……

    由于见识过之前古争锋渡劫时的天地奇观。

    所以，此时的叶长青并没有表现的太过于好奇，只是轻描淡写的扫了眼一眼，便又看向其他人。

    “小红，你怎么说？”

    叶长青视线偏向，看向心有余悸的赤眉妖尊，如此问道。

    赤眉妖尊脸色微微泛白，吞吞吐吐道：“主人，我有罪，曾经镇杀过诸多凡人。”

    叶长青摆手道：“知罪能改，善莫大焉，只要你心存悔意，相信日后不会再轻易祸及凡人。”

    赤眉妖尊稍作沉吟，不禁狐疑道：“主人，我心中有一问。”

    叶长青点头道：“直说无妨。”

    赤眉妖尊瞄了眼叶长青，敬畏道：“纵观古今，修仙界本就是一个弱肉强食，强者为尊的世界，凡人是不是也属于这修仙界的一部分？”

    叶长青答非所问道：“可他们有人可曾向你寻个仇？”

    赤眉妖尊不可置否道：“寻过，甚至有一次差点死在一名人族强者的手中。”

    叶长青笑了笑，正色道：“这便是因果循环，若非你杀人，又岂会有人前来与你寻仇？”

    “若非因为憎恶你，或许他这一世都不会向你寻仇，也就是你将你带上了仙途，为修仙界徒增了一名强者。”

    “若非如此，他们又岂会追杀你，又怎么会为修仙界徒增修士，加剧天地灵气的消耗？”

    赤眉妖尊眉头紧紧舒展，眼底闪过着精芒，果然又有了新的顿悟。

    “主人，我悟了。”

    赤眉妖尊对着叶长青深深弯腰作辑，转而腾空而起，直冲天际。

    见状。

    玄无妖尊和玉面妖尊当即异口同声道：“主人，我们亦有罪呐。”

    叶长青淡笑道：“知错能改，善莫大焉。”

    就这样。

    过了不到一刻钟的时间。

    玄无妖尊和玉面妖尊也相继腾空而起，直冲云层深处。

    这时。

    宁素素眨了眨眼眸，狐疑问道：“我曾在一册古书中看过这样一句话，天地不仁，以万物为刍狗，此话又作何解释？”

    “叶某人可不这么认为。”

    叶长青不以为然的笑道：“这么说吧。”

    “大道无形，生育天地，大道无情，运行日月，大道无名，长养万物，此为无情，还是有情？”

    宁素素登时愕然。?

