    周春霞在班里当班长，今年都第三年的时间了，不是毫无人脉。

    虽然有人不明白她今天为什么不给张放面子，但是现在既然周春霞已经出头了。

    他们也站了起来，不是为了帮叶小文，是为了帮周春霞。

    看着站起来的稀稀拉拉的人群，张放气的一佛出世，二佛升天。

    “反了，反了你们了，没有人能够教的了你们，你们太过分了，你们就不配当大学生……”张放撂下一句狠话，然后摔门而去。

    叶小文正站在教室门口，看着张放摔门出来，叶小文有些发愣。

    “老师，这是怎么了？”

    叶小文没有多想，疑惑的问道。

    “哼。”

    张放冷哼一声，然后直接走了。

    张放既然已经走了，叶小文当然不会继续在教室外边站着，推门走进教室。

    “老五，你过来……”高晋义招呼着。

    “什么情况，张老师怎么走了？”

    叶小文边走边问道。

    “张老师，这货不配当老师，你以后也不要叫他老师，我告诉你，这货刚才……”高晋义说着。

    一旁的吴可贵等人也在七嘴八舌的告状。

    叶小文了解了事情的经过以后，顿时脸色就冷了下来。

    这狗东西，自己够尊敬他的了，竟然给自己开批斗会。

    想着，叶小文直接站起来：“谁刚才说老子坏话了，给我等着，我不管你是女生还是什么几把乱七八糟的玩意，给老子注意点……”两个无脑的女生，这个时候脸色难看的很，她们俩也没有想到事情竟然会这样发展。

    张老师竟然被气走了，叶小文竟然回来了。

    这要是叶小文惦记着报复她们俩，她们俩怎么办？

    两个人恨不得把头埋在裤裆里，让叶小文不要注意到。

    叶小文放狠话的时候，两个脑残货色，吓得都有些浑身发抖了。

    “老五，现在怎么办？”

    高晋义开口问道，别看他平时自诩高部长，但是在大事面前，还是听叶小文的。

    “怎么办？

    咱们又没有什么错，管他干什么。”

    叶小文满不在乎的说道。

    叶小文这么一说，高晋义，吴可贵，赵玉军等人顿时就放心了。

    几个人说话的时候，周春霞也走了过来，她脸色有些难看，她也没有想到事情竟然发展成这样。

    张放竟然被她们气走了，她有些不知道该怎么办了？

    “叶小文同学，我估计他会去找郭老师。”

    周春霞看着叶小文说道。

    叶小文说道：“没事，郭老师那里我去说。”

    “好。”

    周春霞点点头，顿时放心下来，叶小文和郭晨的关系不一般。

    “同学们，大家自习。”

    周春霞大声说道，教室里边议论的声音才小了一些。

    另一边，和周春霞想的一样，张放气呼呼的从教室里出来以后就直接来到了郭晨的办公室里。

    “郭老师，郭老师……”人还没有到门口，张放就大声的喊了起来。

    “郭老师呢？”

    推开郭晨办公室门，有一个老师在，但是郭晨却不在。

    “郭老师去开会去了，不在办公室，怎么了，张老师有什么事？”

    “开会去了？

    去哪里开会去了，我有事找她，这群学生实在是太过分了……”张放气呼呼的说道。

    “我不知道，好像是系里还是院里找郭老师吧，具体的我就不知道了，学生出什么事了？”

    和郭晨一个办公室里边的老师，有些好奇的问道。

    “无法无天，你说刚才，有一个学生迟到了，我就说……”张放气鼓鼓的抱怨着。

    另一边，在经济管理学院会议室里，正在开着人事会议。

    “我先给大家介绍一下，这位是师曼姣老师，是从京城我们请过来的，虽然年轻，但是学识渊博……”乔长兴介绍着。

    “大家好……”师曼姣也做了一个自我介绍。

    然后乔长兴这才说道：“学院里边，金融系副主任的老张已经退休了，我提议让郭晨老师担任金融系副主任……”郭晨一愣，这事她提前一点都没有听到过风声。

    众人听着，纷纷看向郭晨，金融系副主任，这是一个巨大的进步啊，这个位置不知道多少人在盯着呢，没有想到竟然被郭晨捡便宜了。

    虽然还没有在会议室上表决通过，但是乔长兴既然已经开头了，那就没有不通过的道理。

    乔长兴说话在经济管理学院还是很好使的。

    “我这个……”郭晨有些激动，她虽然不在乎当什么官，但是能够当官也是好的啊。

    自己这么大岁数了，能够成为一个小领导，也算是对自己这么多年工作的一个肯定嘛。

    “好了，大家表决一下，同意的请举手。”

    乔长兴说着，第一时间举手。

    然后其他人也纷纷举手，通过了这个议题。

    不过众人有些不明白的是，郭晨到底做出了什么工作，有什么突出的。

    “好，那就这样，大家恭喜郭老师，郭老师站起来说两句。”

    乔长兴笑着说道。

    郭晨激动的站了起来：“谢谢各位领导的肯定，在新的岗位上，我将继续努力工作，为金融系，为咱们经济管理学院做出自己的贡献……”“啪啪啪。”

    会议室里响起了掌声，既然已经定下来了，对于一个系的副主任，大家还是要给予一定的尊敬的。

    而且郭晨平时为人不错，口碑很好，不得罪人，大家也没有什么不愿意的。

    “好了，金融系副主任确定了，郭老师既然已经当副主任了，那再管着金融系三班就不合适了，那以后谁带着金融系三班呢？

    大家发表一下意见……”乔长兴继续说道。

    副主任要管金融系整个系的工作，再负责金融系三班就不合适了。

    众人七嘴八舌的议论起来，最后乔长兴看向了郭晨和系主任郝富。

    “你们俩说一下？”

    郝富想了想，看向了师曼姣，这个年轻漂亮的女人。

    “乔院长，我觉得这个师曼姣老师不错，年轻。

    能够和年轻人打成一片，沟通交流起来方便一点，所以我建议师曼姣老师负责金融系三班……” 

