    第221章 221章：少女东：老娘打的你爆体而亡！

    顾笙歌的声音很稚嫩，却十分清晰，回荡在殿堂内所有人的耳边。

    一时间，众人面色都发生变化，纷纷露出错愕神色。

    他们没听错吧，一个刚刚觉醒武魂，没有任何魂环的魂士, 竟然想要挑战拥有四个魂环的魂宗，而且这个魂宗还拥有十万年魂环与十万年魂骨。

    这怎么听都是天方夜谭，一個魂士连魂师都打不过，更何况魂宗。

    蓝电霸王龙家族的人看顾笙歌的眼神充满了嘲讽，以为自己拥有双生武魂就可以和少族长对抗，真是不知所谓。

    面对顾笙歌的挑衅，身为龙的骄傲, 让蓝电霸王龙家族的人无法无视。

    一个蓝色劲装少年周身缠绕蓝色雷霆，雷光闪烁, 直接从观礼台上跳下，伴随轰鸣雷光落在顾笙歌面前，蓝色雷光在他落地时激散开来，直接打断了正在进行的觉醒大会。

    他背后蓝电霸王龙武魂浮现，两枚百年魂环笼罩，雷光缠绕，看着顾笙歌，眼神高傲，声音更是傲慢。

    “小子，虽然你天资不差，但我族少族长可是有成神之姿，你不过区区魂士也想挑战他，真是可笑, 不用少族长出手, 我出手就可以碾死你！”

    这一番举动瞬间引起武魂殿和诸多势力的不满，要知道现在可是在举行武魂觉醒仪式, 不得打扰, 万一出了差错, 到时候武魂觉醒失败，武魂反噬，那就废了。

    阻人道途如同杀人父母。

    幸好没出事，不然那个出场的家伙就要面临在场除了蓝电霸王龙家族外所有势力的怒火。

    就连玉小刚面色也是微变，这个蠢货，脑子被电成浆糊了，不知道这里是什么地方吗！这里不是蓝电霸王龙家族，是武魂殿！

    别看现在蓝电霸王龙家族一门三封号，上三宗第一，但是参与过嘉陵关一战的他可是知道武魂殿封号斗罗强者少说也有十位以上，更有一尊九十九级极限斗罗。

    蓝电霸王龙家族在武魂殿面前也不过是蝼蚁！

    而坐在教皇宝座上的千寻疾面色有些阴沉，这里可是武魂殿，竟然敢如此嚣张，真以为依靠那玉小刚就能对抗武魂殿，真是痴心妄想。

    一旁的少女东见蓝电霸王龙家族的人竟然以大欺小，面色骤变，但她并未立刻冲下去, 而是对着千寻疾恭候一拜。

    “老师, 这蓝电霸王龙家族太嚣张了，请让弟子教训他们一番, 好让他们知道这里是武魂殿，不是他蓝电霸王龙家族的龙山！”

    “嗯，去吧。”

    千寻疾如何看不出少女东在关心顾笙歌，但蓝电霸王龙家族需也要敲打敲打，让他们知道，就算有了玉小刚又如何，所谓的蓝电霸王龙，在武魂殿面前也不过是条虫。

    得到千寻疾允许后，少女东周身涌现出紫色魂力，她纵身一跃，在空中不断借力，跳跃数个身段，最后以完美优雅姿态落在顾笙歌面前。

    看到武魂殿圣女出现，玉烽眼神微变，朗声质问道：

    “圣女，你莫不是要包庇这个狂妄自大之人？”

    “是又如何。”

    少女东冷眼看着玉烽，背后浮现一头宛若紫晶构造的紫色狰狞蜘蛛，紫色魂力缭绕，妖异无比，死亡蛛皇张开恐怖口器嘶吼，一对巨大螯钳挥舞，要将玉烽夹断。

    敢动老娘弟弟，天王老子来了也不行！

    看着环绕在少女东的三枚魂环，一黄两紫，熠熠生辉，比之普通魂尊更为强大。

    但玉烽却丝毫不慌，就算身处武魂殿，他也无所畏惧，因为他背后站着蓝电霸王龙家族。

    这些年蓝电霸王龙家族的魂师强者增多，以及一门三封号。让蓝电霸王龙家族的人越来越膨胀，认蓝电霸王龙家族可以与武魂殿匹敌。

    再加上属于龙的傲慢与自大，玉烽见少女东庇护顾笙歌，开口冷声道：

    “圣女，请您让开，是这个家伙先挑衅我族少族长！我必须给他一下教训。”

    “哼！这里是武魂殿，不是蓝电霸王龙的龙山，而且，他是我弟弟，我也是双生武魂，按你这么说，我是不是哪天也会爆体而亡！”

    少女东的声音回荡在殿堂内，同时背后死亡蛛皇对着玉烽嘶吼，那恐怖口器好似要将他咬碎一般。

    听到少女东说顾笙歌是她弟弟，众人纷纷露出惊骇和难以置信，姐弟都是双生武魂，而且都是先天满魂力，真是恐怖！

    不过这更有趣了，一众势力的代表都等着看好戏。

    玉烽面色变得有些难堪，没想到这个出言不逊的家伙是武魂殿圣女的弟弟。这下难办了。

    突然，一道背负金色龙翼的少年出现在玉烽面前，赫然是玉小刚，他看着少女东，眼神出现一丝爱意，声音带着歉意，开口道歉。

    “抱歉了，东儿，是玉烽他口无遮拦，我这就带他离开。”

    玉烽闻言，内心一急，他们可是龙，怎么能别人道歉呢，刚想开口多说一句，玉小刚转头狠狠瞪了玉烽一眼，一股龙王威严碾压向玉烽，吓的他连连退后几步。

    但少女东根本不接受玉小刚的道歉，咒骂她弟弟爆体而亡，还说要轻易碾死她，简简单单的一句道歉就想了事，想的太美了。

    而且东儿是他该叫的吗！

    少女东看到玉小刚眼神中透露出的爱意，内心涌现出恶心与厌恶，冷声道：

    “玉小刚，那个家伙咒骂我弟弟，说双生武魂会爆体而亡，一句抱歉就想了事太简单了吧。”

    “那你想如何？”

    玉小刚背后金色龙翼收敛，看着顾笙歌，内心再次涌现出一股厌恶，开口质问少女东。

    少女东抬手指向地面，眼神高傲，声音清脆，回荡觉醒殿堂。

    “简单，让他跪下给我弟弟道歉，不然今天这事没完！”

    “不可能，我就算是死也不会给他道歉。”

    玉小刚闻言眉头微皱，这不可能，而玉烽也跳出来对着少女东大喊，他可是龙的后裔，只能站着生，绝对不会跪着道歉。

    “你不跪，我打到你跪！”

    既然如此，少女东背后宛若紫晶构造的死亡蛛皇张开它那狰狞口器，挥舞巨大紫晶鳌钳，紫色魂力凝聚成锐利无比的蜘蛛腿，锋利至极，身影化作紫色流光向玉烽杀去！

    敢咒老娘弟弟爆体而亡，我今天就打的你爆体而亡！

    ~

    （顾笙歌：感觉我的戏份少了，是因为年龄吗？）

    (本章完)

