 “混账东西，帝君，我们跟着你只是要活命，你不但把我们当作奴隶，而且还让我们送死，和你拼了，”

    剩下的六大龙族的精英，彻底的怒，既然怎么都是死，他们为何不死的轰轰烈烈一些。所

    以，龙门太子，蓝龙傲霜他们怒了，对着帝君疯狂的重了过去，临阵倒戈。“

    无知的东西，知道你们对我不忠，却是忘记你们和我建立了生死主从契约了么，今天你们几个废物都要死！”帝

    君冷漠轻喝，心意一动，顿时，呯呯呯一阵乱响，水龙，火龙等几龙开始纷纷爆炸，化成了血雾。“

    至仙门，给我镇压！”洛

    天大喝，至仙门瞬间到达，压向帝君，在这一瞬间，帝君所有的神通都没有了，神识都传达不出去。

    “至仙门下无神通！”暗

    中的紫灵族长失声叫道，他终于真正见识到了至仙门的威力，浑身发抖。“

    啊，不，不要杀我！”帝

    君在那一瞬间，惊的魂飞魄散，神识崩溃，失声小叫，大声求饶，在至仙门下，他感觉自己连蝼蚁都不如。“

    杀！”

    洛天不顾一切后果，要击杀这个帝君。可

    是，这时，意外却是发生了，至仙门竟然开始溃散，自己有些控制不住，帝君的半边身体都碎掉了，可是却是没有杀了他。

    “嗖——”

    帝君不知道发生了什么事，不过却是不敢多呆，嗖的一声，带着半截身体，直接冲进了虚空，瞬间逃走了。“

    该死，毕竟只是虚影，还是掌握不了啊，”

    洛天的身体四处治溢血，身体裂开，发丝凌乱，神识直接枯竭，眼前一黑，直接从虚空之中，栽倒下去。

    “焦仁不会有危险，时空倒转保住了——”这

    是洛天最后晕倒之时，所想的事情。“

    我们还活着——”龙

    门太子和蓝龙傲霜，此刻傻傻的站在那里，刚才那一瞬间，他们看到了死亡，如果不是洛天及时的动用至仙门，压迫了帝君的神识，他们两人和其他的龙族一样，被帝君的一个念头就灭了。“

    救人！”

    紫灵族长大喝，话音刚落，一道身影就冲了过去，紫色如同梦幻的身形在虚空中带起一道幻影，紫灵儿出手了，瞬间就到了洛天下方，把洛天接住了。

    “灵儿，他怎么样？”

    随后赶到的各大族长中，那个青衣老者看了一眼紫灵儿郑重的问道，而其他的人也是眼中出现浓重的关切之情。

    “他的肉身还好说，只是神识损耗太过厉害，不过相信休息几天就没有问题了，”

    紫灵儿抱着洛天有些尴尬的说道，她是九尾幻狐中，高贵的公主，是幻狐第一美女，从来没有任何男人近得了她的身，现在却是抱着一个男人在怀，让她自己都感觉不可思议。

    “父亲，这两人怎么办？杀了吧，”紫

    灵儿看向龙门太子和蓝龙傲霜，冷漠的说道，他们可是帝君的人。“

    杀！”青

    衣老者杀神森森，暴喝道，吓的龙门太子和蓝龙傲霜两人一个哆嗦，他们两人闭上了眼睛，等死，没有反抗，而且知道反抗也有用。作

    为帝君的奴隶为他拉车，最后却还是要杀他们，而且洛天对他们肯定也是恨之入骨，现在落在了九尾幻狐的手里，他们也没有打算活了。死

    ，对了他们来说，也许是一种最好的解脱。

    “这两人算是洛公子救下的，先封印了吧，等洛公子醒来处理，”

    紫灵族长看了这两人一眼，凝重的说道，然后伸出大手，直接封印了两人，顿时一个水晶球中，两条小泥鳅般的东西在里面游动，一黄一蓝。

    “此处不可久留，速速返回族内，启动幻灵大阵，迷天阵法和灭世阵法！”

    做完了这些，紫灵族长颇有深意的看了一眼自己的女儿，然后沉声说道。

    “是，”

    紫灵儿和其他的族长同时答道，幻灵大阵，迷天阵法还有灭世阵法，九

    尾幻狐一族共有三大阵法，同时启动，可见，九尾幻狐一族对洛天极为重视。仙

    门现，狐族兴，这句传说应验了，九尾幻狐一族就是拼尽全族之力，也要保下洛天。“

    传令下去，封锁一切虚空，布下乱天阵法，所有的人准备备战，方圆万里搜索一切可疑人物——”以

    紫灵族长为首，下达了一系列的命令，而九尾狐一族，各大种族也是第一次空前的团结起来，整个九尾幻一族严阵以待，道道狐影冲天而起，冲向四面八方，查探清消息。

    而妖气极重，幻影重重的紫灵幻狐所大的大殿之中，一只巨大无比，威严无双的九只尾巴的幻狐塑像立在大殿的正前方，徐徐如生，看起来极为的真实。而

    在塑像的下方，紫灵族长，青灵族长，红灵族长等六大幻狐一族的族长，齐齐的跪在那里，焚香祭拜。

    “先祖在上，我九尾幻狐一族的传说今天终于应验了，他叫洛天，现焚香祭天，告知先祖，以怀恩德——”

    以紫灵族长为首，此人激动的身体在发抖，甚至无法掩饰住本身，九只紫色的尾巴渗透于虚空之中，极为的诡异而神圣，其他的族长同样如此，这是九尾幻狐惊天的大事。

    “早知道如此，我们就是舍命也要相助洛小友，以致于让他身受重伤——”

    几大族长祭祀完毕，青灵族长有些后悔的说道。

    “唉，这不怪你，我们谁也不知道，他竟然就是我们九尾幻狐一族要找的人，至仙门，至仙门啊，我狐族终于大兴了，”紫灵族长欣慰的说道。

    “传闻至仙门下无神通，想不到还是被对方逃走了，怕是要惹来大祸。”那个红灵族长叹息道。“

    即使天大的祸事，我九尾幻狐也认了，”紫灵族长咬牙哼道。“

    那就是真正的至仙门么，好强大，进入至仙门真的可以成仙？”有

    狐族年轻的强者不敢相信的问道。

    “那自然不是真正的至仙门，而是演化出来的至仙门的虚影，真正的至仙门甚至连主宰都不可能见到，不过也说明，此子是大气运者，会为我族带来希望，”

    紫灵族长看了一眼这个年轻的强者淡淡的说道。

    “原来如此，”那名年轻强者有些恍然大悟道。 