
　　因而他最先就是将方梅梅叫到了自己的办公室，询问方梅梅自己的意见。

　　让他有些惊异的是，方梅梅表示读书期间不谈恋爱，并且她有些看不起大一，大二的男生。

　　好吧，到现在为止，大一，大二的学生里都没有出现一位武侯，而方梅梅自己就是武侯！

　　按照方梅梅的性格，她的确会看不起比自己实力更弱的男生。

　　这让方小悦有些欣慰，至少大一大二的男生被排除掉了，并且他们也没可能威胁到方梅梅的安全，哪怕是男生愿意为爱付出一切。

　　在方梅梅表示不愿意在读书期间恋爱的情况之下，方小悦就可以大胆对付那些没事就喜欢环绕在方梅梅身边的大三，大四学生了。

　　很快，后勤保障学院的期中考试研究会就召开了。

　　在会上，方院长指出现在的学生太悠闲了，他们来学校是读书的，不是谈恋爱玩耍的！所以这次期中考试的试卷，希望所有出题老师能够本着有难度，严格拉开分差的原则进行出题，势必要让一部分学习不努力的学生感受到学习的重要性！

　　当然，随后他也为考试不合格的学生出了一个新政策，那就是只要一门功课不合格的学生，下半个学期的学点获得将会强制削减百分之十。

　　两门不合格，强制削减百分之二十，如此类推，如果有人整整五门功课不合格的话，恭喜你，不用去担心学点获得削减百分之五十的事情了，你将会成为退学的一员。

　　随着这个政策的推行，后勤保障学院里一片哀嚎之声响起。

　　也不是没有刺头跳出来反对这个政策的。

　　譬如天河大学排名榜第五的何洛然就是如此。

　　作为天赋超越众人的天才学生，他仅仅大三就修炼到了武侯3级，可以说在同年龄段的学生里，已经算是傲视群雄了。

　　毕竟大多数大三学生还在武者3-9级里挣扎呢，而另外一部分大三学生则是武师1-9级。

　　何洛然在某次学生露天音乐会的时候对学院新政策提出抗议，并赢得了在场绝大多数学生的欢呼和支持！

　　随后，以大三学生为主干的反新政策抗议联盟就形成了，当然里面不完全是大三学生，还有部分大二大一学生，至于大四学生都进入到实习阶段，这个学期开学之后就前往各地武道兵团，武道局等等单位实习，压根就没时间参加这个联盟。

　　再说了，这个新政策对大四学生压根就没有什么影响，毕竟他们在实习，压根就不会有考试一说，就算是有考试，也是实习单位的考试。

　　最关键的则是，这些大四学生也不傻，他们临近毕业，而学院可是捏着他们的毕业证发放呢！

　　如果闹得太过火，激怒了学院，在毕业证上受到影响，那就不是一般的影响了。

　　不得不说，这个反新政策抗议联盟形成之后，声势搞得是相当的大。

　　他们每天都会站在各要道处宣传，号召同学们参加进来。

　　毕竟后勤保障学院里的学生，大多数是不愿意踏踏实实去学习相关本职的专业课，他们更喜欢修炼和战斗。

　　在这样的情况之下，这个联盟的人数飞速增长，很快就达到了后勤保障学院三分之一的学生人数，可谓是声势震天。

　　不得不说，这个联盟的建立，差点没将方小悦给气得吐血。

　　武道大学的学生不喜欢嘴上哔哔，喜欢拳脚讲理，这一点他知道，可什么时候，这些学生居然也知道玩抗议联盟了？

　　很快，学院高层聚集起来召开了针对此事的紧急会议。

　　“学院必须勒令这个联盟解散，这个学生社团是不符合规范，是不合格的！任何对抗学院的行为都是违反军纪！必须派出执法队处罚！”

　　一贯手腕铁血的林刚劲第一时间就站出来发言，言语里称得上是杀气腾腾！23sk.Com

　　他的话倒也不算奇怪，毕竟武道大学这样的教育机构，别看是教育系，但实际上是与武道兵团这些单位挂钩的，属于半军事化机构，学校校规校纪是比较严厉的，要说这联盟触犯了规定也属实。

　　“这些还是孩子，是不是先和他们协商一下？再说了，现在执法队都有不少人加入这个联盟了。”

　　比较鸽派一点的副院长吕蒙天有些不太赞成一上来就动武，在他眼里，那些都是学生，没教好继续教就是了。

　　可随着会议的进行，越来越多的学院高层都赞成派出执法队。

　　可最让人感觉震惊的是，等会议结束，执法处处长前往执法队传达命令的时候，却被执法队拒绝了！

　　执法队拒绝学院下达的命令，因为执法队大多数人已经被联盟策反了。

　　好嘛一时间，整个学院变得混乱无比，甚至于反新政策联盟的学生和执法队一起伏击了方小悦一次，大有铲除院贼，恢复学院平静的势头。

　　对于发展得越来越崩坏的局面，方小悦再也忍不住了，在那些学生，执法队第二次袭击他的时候，他毫无保留的释放出了武皇气息。

　　轰然，一瞬间，庞大而强大的气息，笼罩了整个后勤保障学院。

　　那些学生就感觉自己好似被一座大山压在了肩膀上，丝毫没有半点可以挣扎的可能，转瞬之间就被强悍无比的气息压得趴在了地上。

　　“你就是那个闹事的何洛然？”

　　方小悦看着那个满脸不屈，看向自己眼睛里带着几分愤怒，不解的眼神，不由得笑了。

　　这家伙头上竟然也挂着穿越者字样。

　　这个何洛然和以前那个张冰河一样，都是穿越者！

　　在他将这个何洛然抓回去，关在禁闭室里，冒着停留时间缩短的风险，用神魂对其进行一番检查之后，就豁然明白了过来。

　　要知道在逐步掌握了修炼石规则之后，现在的方小悦已经可以很轻松看到他们之所以穿越的原因。

　　说简单点，这个位面最终毁灭掉了，在毁灭的那一刻，位面意识对于自己命运有些不爽，就聚集最后的力量将一些它可以造就的人才给丢到了现在这个时间段来。

　　当然，对于这个位面最终的毁灭命运，方小悦倒也不觉得奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第989章、位面的毁灭？免费阅读。https://xs.23sk.com 