    郭珏的两曲伴奏已经磨的差不多了，苏远带着苏勇到飞花的时候大勇他们正在和郭珏讨论着还需要修正的几个点。看到前段一起“战斗”过的苏勇，大勇乐天和毛子都齐齐起身热情的打起了招呼。

    听了苏远的对安保的安排，几个年轻气盛的小伙虽然有点难为情，但也还是接受了。飞花里的这些家当都是众人一年多来的心血，要是被小贼给破坏掉估计他们更宁愿自己挨上一刀，当然，后果别太惨重的那种。

    苏勇他们会24小时在飞花轮岗，大家也算是松了一大口气。约好了明天再来飞花的时间，苏远和郭珏坐上唐三岁的车回了一中，在校门口的坡道上停下车等着，郭珏下了车去素颜找沈华聊天。

    今天是苏伟月考结束正式开始暑假的日子，一中门口已经摆上了一大排的红榜，等着随时更新这届高考的大学录取情况。

    苏伟背着包正和几个同乡有说有笑的走出校门打算一起去车站坐车回家，看到郭珏在路边招手，有点意外，很开心的走过来才发现郭珏是要他一起上她旁边那辆宝马。

    这是苏伟18年来第一次坐上小轿车，还直接是宝马，这冲击比自己月考感觉能前进30个以上的名次还大，紧接着后座的苏伟又看清了驾驶座上是全校众多男生的梦中女神“冰山”唐筱沁，说话都结巴起来，“唐，唐老师好。”

    唐三岁笑着回了苏伟，还抽空白了副驾的苏远一眼。苏远暗想，这才哪到哪。

    等着车开出了一段路，苏远忍着笑语气淡淡的问苏伟，“哥，学校门口那正在装修的那栋楼你有注意到吗？那是我让姐买下来的，楼上有套房我们开学了可以搬进去，这个事先别和家里说。”

    没等苏伟回应，苏远顾自就闭上了眼睛眯一会，也不管旁边唐三岁憋笑憋的有多辛苦，这事苏远提前就告诉唐三岁了，今天让她来当司机接苏伟回家也是故意的。

    苏远很清楚，苏伟当年的高考滑铁卢就是心里压力太大了，所以先给苏伟送了参考书稳稳军心，之前把家里赚钱的事情瞒着，现在考试结束了，让他受点惊也没什么，那么长的缓冲期，够苏伟消化这个“家庭剧变”，也够让他卸下负担轻装上阵。

    晚饭的时候，余兰也假装无意的提起家里这段时间的蚬子生意，让苏伟放心读书有困惑的地方尽可以课外去找老师补补课。

    这年头的老师，尤其是一中的老师们是很尽职的，对学生向来是倾其所有，只是问问题的学生太多，苏伟也没办法分到太多时间。

    其实去老师家里补课也是不收钱的，只是耽误了老师周末的时间，学生家长们也过意不去会让孩子们带点水果带点肉菜之类的上门。当年的苏伟和苏远，连这个资本都没有。

    对于苏伟来说，那一摞参考书就已经很惊喜了，今天再受到这样的冲击，心里的惊喜很是让他有点醒不过神来，穷怕也穷惯了的少年啊...

    晚饭后，苏远叫郭珏和苏伟去了自己房间，和他们比较详细的讲了自己这段时间所做的事情和未来的一些计划，有些具体的东西郭珏也不是很清楚，前段她就只顾着替苏远签字了，对于纸上的内容压根顾不上看。

    听着好像都是很简单的事情，可是就做了这些简单的事情竟然可以这么有钱，郭珏还好些，苏伟却是震惊不已。

    从抽屉里拿出早准备好的钱，推了3万到郭珏面前，递了5千给苏伟。

    “姐，二哥，现在我们不用再去担心钱的事情了，我们一起努力吧，苏家肯定会越来越好的！”

    对于郭珏和苏伟来说，今天是震撼的一天。至于苏远，这只是“报恩”之路的开始，前世的苏远作为家里的满崽，一直都是被他们照顾着的，困难时的守望相助，失落时的暖心安慰，虽然都不是很好的境况，但苏远缺钱开口时从没被嫌弃过。

    隔天的飞花，郭珏是自己一个人去的，苏远今天要去参加班长刘海涛家的同学聚会。

    当年的苏远一整个暑假都在果园刨坑，同学聚会是个奢望。刘海涛是苏远这届中考的第一名，也会进一中的1班，是苏远进中学认识的第一个人，高中时期也和苏远一起在文学社窝了2年。

    同学来的不少，快到20人了，大多是上了一中的同学还有几个刘海涛同个厂院里的发小们。正是年少轻狂的年纪，还当着大人桌席的面上了几瓶啤酒。

    大家聊着这段时间好玩的事情，皱着眉头喝下象征成长的啤酒，说着上个月申奥成功了08年正是大学毕业的时候，届时组团一起去看奥运会...

    同学聚会是很开心的事情，直到打牌的时候，苏远旁边那桌刘海涛的一个发小问了个让苏远心神不属的问题。

    “海涛，你们班那个美女慕妍考哪里去了，有上一中吗？她可真够牛的，英语考试连作文都不写。”

    “不可能吧，她哪里会做这样的事...”

    “你应该是看错了吧，慕妍学习一直都很认真的，不可能漏题...”

    同学们大多还是不敢信的，虽然海涛的发小信誓旦旦的说自己是和慕妍一起交的卷看得很清楚。

    在快班里的前半年，慕妍一直是年级前10，之后徘徊在15-20之间苏远也只当是女孩子后劲不足，老师们也没发现不正常的地方。

    慕妍中考499分！一中切线501！苏远想不出任何理由让慕妍做出这个选择，当年压根不知道这回事，慕妍也从没提起过，要是作文写了，高中三年就不用分隔两校了！

    苏远一时间不是没想过是不是有自己的因素在，但中考这么重要的关口，慕妍这时候一小丫头真会有那么大的胆子这么做？

    心思杂乱的苏远连跪几把后被换了下去，早早告别了同学们，带着一个暂时无解的悬案回家了。

    慕妍丫头，算你狠，抛出个大谜团自己却不回来！重生回来后一直觉得运筹帷幄的苏远碰上了第一个让自己感觉要裂开的大偏差。

