    大戟轰杀而来。

    一股霸道无匹的气势轰然而至。

    轰！

    一戟轰杀一位天鼎山帝境天骄。

    接着，又是一戟横扫，直接又斩杀一名帝境。

    花千紫激动不已！

    他，回来了！

    在大戟轰杀而来时，庞星海几人就热泪盈眶，大哥他回来了！

    “大、大……”

    辛元锋回头看去，结果人都傻了。

    “秦大……”

    花千紫眼泪禁不住涌出，激动地回头看去。

    那个“哥”字瞬间就叫不出口了。

    战场为之一静。

    不少人都目瞪口呆了，曹天一也不打了，莫洪流也住手了，邪子与蒋家双绝，本就没有动手，彼此对峙着而已。

    此刻也不对峙了。

    唯有秦赢，一步一步杀来，杀机凛然，眼中怒火汹涌，死死地盯着丹桑子。

    丝毫不理会其他人是什么心情与感觉。

    大戟纵横，连斩七位天骄。

    “死来！”

    怒斥一声，霸道无匹的一戟，轰击向丹桑子。

    丹桑子固然呆了一下，毕竟面临着生死大危机，丹鼎瞬间横过来，欲挡住一戟，再飞快退去。

    然而秦赢恼恨叛徒，岂容他逃走。

    龙战霸体爆发，力量暴增，狂霸之力凶猛。

    轰！

    一戟将丹鼎轰飞。

    身形一纵，接着大戟斩下。

    “叛徒，当诛！”

    “救……”

    丹桑子骇然，秦赢怎么会这么强！

    比昔年帝境之时，还要强大一筹不止。

    求救刚发出，天鼎山的强者，刚要动手，便被几道强大的气机锁定。

    轰！

    丹桑子陨落！

    秦赢霸道出场，连斩天骄，强势击杀丹桑子。

    风华绝代！

    围观的武者中，不少人都被这霸道的绝世佳人所倾倒。

    世间竟有如此风华绝代之女子！

    丁越已经回来了。

    瞪大一双眼睛看着秦赢，“大秦帝尊，是女的吗？”

    “应该、可能是吧，叫秦师妹才对？”

    王洛有点结巴地道。

    总觉得，不太对劲啊。

    黑月也傻眼了，大秦帝尊，怎么会是女的？

    不可能啊！

    这个不是秦赢吧？

    “大秦帝尊是盖世无双的男儿，曾一统南州……”

    黑月低声说道。

    “那这是怎么回事？”

    丁越几人都傻眼了。

    傻眼的还包括庞星海、辛元锋等一众秦赢的兄弟，一个个都忘了身上的伤了，傻傻地看着那个风华绝代，强势斩杀丹桑子的女子。

    曹天一也傻眼了。

    他自问也是见多识广之辈，曾见过不少匪夷所思的事情。

    然而，一个八尺之躯，勇猛无匹的枭雄人物，转眼间成了一个风华绝代的佳人，无论如何都有点接受不了！

    太特么难以想象了！

    “你、你是秦大哥？”

    花千紫娇躯颤动，脸色苍白，仿佛无法承受这残酷的事实。

    猛地扑入秦赢怀中，伸出纤纤玉手一按……

    “哇！”

    花千紫哭了。

    “是真的！”

    再伸手按了按自己的，哭得更伤心了。

    “为何会这样？”

    “我要的是秦大哥啊，不是姐姐！”

    “说好的，来世愿只宠我一人的。”

    “怎么会这样！”

    花千紫无法接受这残酷的现实，自己那雄武英姿的秦大哥，为何会变成了一位绝世佳人。

    更残酷的是，比她的还要大！

    秦赢一脸忧伤之色，就知道会这样。

    我特么也不想的！

    所有武者都明白了，曾经的大秦帝尊，是一个盖世英雄，八尺之躯的大好男儿。

    结果，如今竟然变成了一个绝世美人儿！

    太……太特么离谱了！

    吃瓜群众们都傻眼了。

    风华绝代的秦赢，一登场就惊呆了所有人！

    庞星海、辛元锋等几兄弟，慢慢地靠了过来，身上的伤都顾不上了。

    全都一脸呆滞，神情茫然。

    这个真的是他们的大哥？

    我那霸道无匹，勇猛无敌，盖世无双的大哥呢？

    哪里去了？

    “你真的是我那秦赢大哥？”

    庞星海嘴唇嚅动着说道。

    辛元锋几人，都眼巴巴地看着秦赢，多么希望，眼前的这个佳人，是秦大哥这一世的红颜知己。

    而非秦大哥本人。

    虽然，没有兑现承诺，独宠六妹一人，他们还是能够接受的。

    秦赢看着几个兄弟，心里悲哀啊。

    禁不住仰天长叹，我特么也不想变成女的啊。

    都是造化弄人！

    想我秦赢，八尺之躯，大好男儿，竟然沦为一娘们！

    谁又能懂我的心情？

    嘴唇嚅动了半晌，最终银牙暗咬，愤恨地看向远处的曹天一。

    怒喝一声：“曹贼，都是你害的！”

    庞星海几兄弟内心崩溃了，拥抱在一起泪流满面！

    印象中，大哥一声怒吼，那是声若雷霆，霸气凛然。

    如今呢？

    那声音清脆，哪怕带着霸气，也有一种摇晃心神的感觉，宛若一位绝世女强者。

    再也没有当初，那无匹的霸气！

    别说庞星海几兄弟接受不了，就连曹天一这个敌人，特么的也接受不了啊！

    遥想当初，那一声狂霸的怒吼，是何等的盖世无双。

    他心中曾感叹，若是同境相争，他不如秦赢！

    结果呢？

    现在这一声吼，那无匹的霸气没有了，反而有一种野蛮的娇斥之感。

    受不了啊！

    前后反差太特么大了！

    邪子看着秦赢，越看越是血液沸腾，有一种不可自拔的冲动。

    太美了！

    那种绝世无双的气质，没有任何一个女子能够拥有。

    艳冠九域的绝代佳人！

    然而，一想到，这么个美人儿，曾是个威猛无匹的猛汉，他就打哆嗦，一切热血都凉了。

    当初就是他，一杆大戟，将自己给轰出了南州，驱逐出了北域。

    邪子悲哀的发现，自己还不够变态，竟然接受不了现在的秦赢！

    莫洪流也呆滞了

    当初，他也听闻了秦赢那霸气的一吼

    如今呢？

    大道无常啊！

    残存的几个老辈武者，此刻已经傻掉了，看着秦赢久久说不出话来。

    秦赢一方的势力，全都懵逼了。

    倾向于秦赢的势力，同样懵逼。

    大乾宫、苏家等站队曹天一的势力，也处于懵逼状态。

    大秦帝尊之名，他们近期已经如雷贯耳，是一个何等霸气，何等威武的盖世男儿。

    一统南州的霸主，号称北域第一人。

    神境不出的年代，秦赢一人，镇压同境无敌，雄心壮志，欲要一统北域，登顶人王之尊的绝世人物。

    结果，竟然变成了一个，大美人儿？

    太特么离谱了啊！

