
    第473章乞丐

    十方古城。

    城内外人群川流不息，摩肩接踵，人声鼎沸，八街九陌。

    街道，到处都是叫卖声，花花绿绿的商品让人更是眼花缭乱。

    公输芷依哪里见过这等情景，当下就跳下了马车，挤入人群中。

    本来被挤开的人都有些怒意，但是，在看到是这么一个冰清玉润的少女后，怒意全消，甚至被那道轻盈的身影给吸引住了。

    这妮子

    秦逸尘摇了摇头，也并没有去阻拦，不过，他的视线，却一直锁定着她，只要有什么意外，他就会在第一时间内赶到她身边。

    鲁小官虽然没下马车，但是，目光却也不断在周围扫过，显然对周围的一切也很好奇。

    虽然，他或许出来过，但是，绝对没有来过如此繁华的城市。那些商铺内，各种各样的商品，让他也是应接不暇。

    上午进城，直到近黄昏，野够了的公输芷依才回到了马车上。

    而马车内，大半个空间都被她购买的一些小物件所填满。

    太好玩了

    如果不是秦逸尘拉住她，估计她还不会收心。

    虽然人在马车上，但是，一双眼珠子却一直停放在那一间间商铺的商品上，特别是路过服饰店的时候，她更是两眼放光。

    不过天已经要黑了，而他们却还没有找到住处，秦逸尘当然不允许她继续乱跑了。

    当晚，四人随便找了个客栈住下。

    夜间。

    秦逸尘盘坐在床榻上，思索着一些事情。

    如何进入十方丹府。

    这是他现在面临的问题。

    十方丹府，可不是人人都可以进的。除天赋以外，还需要有人推举才行。

    比如前世秦逸尘，就是暮光公国公会推举的。

    而赵雅柔，也是因为赵家拥有推举名额，才进入十方丹府的。

    所以，现在秦逸尘必须要找个推举人才行。

    当然，以他的天赋，找个推举人是没多大问题的，但是，这样的话，就必须要站在推举人的阵营。

    而现在的情况，秦逸尘想要找个推举人无疑是很难的。

    虽然，北冥宗对他选择了避让，但是，他同时也是得罪了北冥宗。

    他可以不顾忌北冥宗，其他人却必须要顾忌这一点。

    也就是说，秦逸尘没有过多的选择，除非是其他两大宗门，不然没有人会敢推举他。

    而秦逸尘显然是不愿意去和另外两大宗门扯上什么关系。

    该找谁呢

    秦逸尘有些头痛，一晚上都没有什么结果。

    第二天，他走出房门，便是听到楼下一些叫骂之声

    走开点你这臭乞丐

    我只是想要讨点酒喝

    秦逸尘有意无意的往下看了一眼，在他的视线落在那形似乞丐的人身上后，顿时楞了一楞，旋即叫到，等等，他的酒，我请了！

    呃

    店小二茫然的抬头，愕然的看着他。

    还不让开，你这狗眼看人低的东西！

    趁着这个机会，那乞丐一把推开他，然后整了整自己的那邋遢的衣服，大摇大摆的走进了店内。

    店小二本来还想说什么，但是，在秦逸尘拿出一袋银币放在他手上后，顿时，他便低眉顺眼的去准备酒菜去了。

    酒菜一端上来，乞丐就开始大快朵颐，大口喝酒，酒水顺着他嘴角留下，衣衫也被打湿了，行举都很粗犷。

    而秦逸尘就坐在他对面，带着一抹浅浅的笑意看着他，也不说话，也不打搅。

    多谢了，这位小兄弟

    乞丐边吃着，边含糊不清的对秦逸尘拱了拱手。

    从这可以看出，这个乞丐有点不一样。

    若是换成寻常乞丐，有这种好事，早就感恩戴德了，但是他却并没有多少感恩之意。

    直到，第四桌酒菜全部被消灭后，乞丐才打了个饱嗝，半眯着眼睛，舒服的翘着腿，坐在那里剔牙。

    而秦逸尘，依旧是保持着先前的姿势，对他的举动，也没有丝毫不悦，相反的，嘴角的笑意更浓了。

    原因，当然是他认识这个所谓的乞丐。

    啧，小子，你真不赖。

    突然，乞丐吧砸了一下嘴巴，吐出一句莫名其妙的话来。

    呵呵，比起前辈，我还差的远呢。

    秦逸尘笑呵呵的回了一句。

    眼前的乞丐并非乞丐，相反的很有来历，甚至很出名，而且，在十方丹府内也有一席之位。

    田良。

    他的事迹，其实谁都知道。

    他是个散人，没有任何势力背景，凭靠着自身的天赋，他硬是在十方丹府内闯出了自己的名头。

    但是，却因为十几年前，在与一个来自东临宗的炼丹大师斗丹，他击碎了对方的识海，所以，遭到了来自东临宗的迫害。

    若当时不是十方丹府府主出面，他估计也难以存活下来。

    即便是这样，他也因为识海受创，再加上东临宗放话出来任何接近他的人都视为与东临宗为敌！

    所以，他所有的资源都被剥夺了。

    而且，他的行动也限制于这十方古城。

    他很清楚，东临宗不会放过他，只要出城，他肯定是死路一条。

    在没有任何资源，没有任何人接济的情况下，他识海的创伤根本无法恢复，所以，才变成了眼前这个形象形同乞丐。

    所以，方才他才说，秦逸尘很不赖。

    因为，根本就没有人敢去接济他，而秦逸尘却做了。

    现在或许表面上看上去风平浪静，事实上，暗地里已经有人向东临宗报信了。

    嗯？

    看着眼前神色自若的少年，田良微微一怔，一双眼睛都是眯了起来。

    既然秦逸尘这么说了，那就说明，是认出了他！

    所以，他心中很疑惑，为什么在知道自己身份后，眼前的少年还这么淡定，难道这少年就不怕东临宗吗？

    要知道，以前他一些好友也暗地里想帮助他，但是结果很惨，惨到后来田良甚至不敢去接受先前一些好友的帮助。

    他不能因为自己，而害了自己的好友。

    你

    不知道田前辈可否推荐我进入十方丹府？

    田良还想说什么的时候，秦逸尘却率先开口了，作为报酬，我会让田前辈伤势痊愈。
