
“你今日有空的话去转转，看看还有什么要添加的。”顾运之语气十分诚恳，让唐绾绾听了很受用，感觉自己很受重视的样子。

“嗯！”唐绾绾点了点头。有些感激的朝顾运之看了眼，觉得师父这两日好像瘦了很多，她决定抽空给师父煲点汤给他补一补才行。随即她也说出了他们兄妹的来意。“既然这样，咱们不如来个双喜临门，我正好也有件十分重要的事情和你们说。你们看看该怎么办才好。”

唐绾绾便将唐思哲的事情说了，两人听完，并没有当即发表意见。

冯大人毕竟吃的是管家饭，很多事情的规矩和一些条款他更加清楚些。他想了想便道：“你们自己想要绕开官府是不大可能的，除非你们走私盐，私盐是犯法的，除非不让我知道，一旦被我知道了，我也会是要去查办的。如果想和官方合作开发，这个倒是可以考虑，不过在利润方面你们可能会吃些亏。”

“这个倒是没有太大的关系，如果获得了经营许可证，我们就可以放开手脚大干一场，没有顾虑了。而且我还想问大人，如果我想做其他营生，比如茶叶，或者丝绸之类的，这些也是需要官方特批的吗？”

“需要的，茶盐目前来说都是禁止的，丝绸目前没有明文条规说明不让贩卖。”

“我知道了，那如果我想和官方合作，需要办哪些手续呢，大人可以代为办理吗？”

“这个应该可以，我需要书名写份申请上去，然后让运盐司报备，让他们那边派人审查，通过了就可以了。每年向朝廷上缴一定数额的盐税，其他的就是你自己的了。”唐绾绾懂了冯大人的意思，就像类似加盟店一样，交了加盟费让上边拿够了抽头，剩下的自己多劳多得。

“哥我觉得此事可行，你觉得呢？”

唐威不大懂这方面的，见妹妹问向自己他便道：“我相信你的眼光，既然你说此事可行，就行吧。不过等我们回去和唐思哲商量后，找到盐田再说。”

盐田是主要的，没有这个其他一切都白谈。

如果真的找不到盐田，唐绾绾还有一个办法，这个办法，其实也不会很差。

唐绾绾又问了顾运之，顾运之说，既然她考虑好了，可以一试。毕竟有了盐方子，其他都不是问题。

“好，那这事儿就这么定了，麻烦请冯大人先跟我们打申请，申请一下来，我们立刻行动。”

他们这件事谈妥过，也就没什么事情了，唐绾绾准备和哥哥回去找唐思哲商量这件事，还要派人再去山上一次。

顾心雨这时候便是来了。

唐绾绾看到她来了，便是下意识的朝哥哥看了一眼，果然看到哥哥神色有异，她心里有数了。

便道：“大人，师父，你们过来下我有事要跟你们说。”

两人不知道情况，只是看到顾心雨来了，顾运之还没来得及问她什么事情，便被唐绾绾拉走了。

冯夫人知道唐绾绾来了，免不得又要拉她说话，因此几人又凑在了一起。这边倒是给顾心雨和唐威留出了说话的空间。

见顾心雨眼睛红红的像是哭过的样子，唐威不知道说什么，但有话说也不能在这里说啊，便是将顾心雨叫到外面去了。

冯大人的县衙很大，县衙里还有个小花园，那边有一排垂柳，有很多花草树木，环境很是清幽，两人便在湖边散步，一边说话。

顾心雨让丫鬟在那边等着，不让她们跟过来。

顾运之和冯大人都是聪明人，见这样的架势，傻子都知道发生什么事情了。

孤男寡女单独约会，这还要说明吗？

“这到底什么情况？他们什么时候开始的？”

见顾运之就这么看着自己，唐绾绾被他盯得有些发毛，她承认师父长得真的非常好看，但用这么一副要吃人的眼神。搁谁身上也会让人害怕啊。

唐绾绾忙避开他的眼神，免得自己被当场烧死。也不知道怎么回事，被他这么眼神灼灼的盯着，她觉得有些口干舌燥，好想喝水的赶脚。不是想喝水，是想吃。

打住，唐绾绾顿时制止了自己邪恶的念想，她是纯洁的孩子，怎么可以胡思乱想呢。

“不要看我，我也不知道。”

唐绾绾想要逃跑，却被顾运之一把将她衣服扯住，然后十分顺溜的将人拽到自己的跟前，大眼瞪小眼。就这么彼此看着彼此。

见情况不妙，黑熊准备脚底抹油，这样的场面一开始他不知道要避开，吃了几次亏后，他终于学聪明了，最聪明的护卫就是任何倒霉时，自己得冲在前面，但主子在以谈情说爱的时候，就是能滚多远就滚多远。不然随时都会躺枪，还会让你死的莫名其妙。“额，我出去方便下，你们谈。”

冯大人也感觉到这里的气氛有些不对，特别是这个少儿大人都不益的场景，他这个老头子就不凑热闹了。“对了，我要去写折子了，你们慢慢聊，不着急，晚上在家吃晚饭。”

“喂你们也太不够意思了。”唐绾绾有些愤愤的看着溜的比谁都快的两人，想找挡箭牌找不到了，真不够意思。

随即她脸上的表情变得特别快，就像一朵刚盛开的花儿一般。

“师父，我真的不知道啊，你别抓弟子出气。我也是很冤枉的。”

“还想骗我。心雨是我妹妹，她的性格脾气我会不清楚，她根本就不喜欢你哥哥那种类型的。”见师父对哥哥的神情很是不屑的样子，唐绾绾也有些火了，据理力争。“我哥哪种类型啊，要才有才，要貌有貌的。不赌博不玩女人，不败家子不做坏事，更没有和别的女子乱来个，这样的夫君可是打着灯笼也难找。”

“都没怎么地呢，还夫君，哎，我牙好酸。”

顾运之显然不想继续这个话题了，有些无聊。本来两人好好的，好不容易见了一面，还在操心着别的事情，让他有些恼火。

“你牙酸，我还牙疼呢。师父，你不会是不想让心雨嫁人，一辈子都待家里吧？”

“为何这么说？如果心雨能找到自己真心喜欢的人，那个人各方面条件也都可以，我自然会考虑的。”顾运之说的十分义正言辞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66264379"  chaptername="295章  护妹狂魔">加入书签</a>
</div>
