    

    晚上，乔治?史密斯来到酒店，带来了科沃尔和卡梅罗行程的消息。

    “科沃尔与卡梅罗明天晚上到洛杉矶，与米高梅发行部的维尔斯?德隆会面，商谈《雨人》在意大利的发行权。”乔治?史密斯说完，问道：“你要与他们见一面吗？”

    “不了，我已经订了明天回香港的飞机，下次有时间再见吧。”蔡致良已经定下回程，这次出来已经太久了，原本准备好的发言稿也没能用得上，《雨人》怎么就突然尥蹶子了呢。

    “如今，《雨人》票房不佳，想来维尔斯不会拒绝谈判，科沃尔倒是找了一个不错的时机。”

    “那可不一定。”乔治?史密斯摇摇头，道：“如今票房不佳，米高梅只会孤注一掷冲击奥斯卡金像奖，越发不会与科沃尔谈判，至少不会在奥斯卡提名宴会之前谈判。从下月起，奥斯卡冲奖季节就要开始了，大多数影评人和媒体呈正面评价，这对《雨人》很有利。”

    “与维尔斯商议一下，联系更多的影评人和媒体，加大宣传力度，尽快扭转如今叫好不叫座的局面，不要停下来。”

    蔡致良最后提醒了一句，《雨人》最终是如何翻身的，他不清楚，但是加大宣传力度总归是没有错的，而距离奥斯卡金像奖的提名宴会还有两个月的时间。

    但是提醒还是有必要的，因为按照惯例，万一米高梅为了止损而决定停止媒体宣传，到时就再也无力回天了，不过照米高梅的思路，还不至于出现这种情况。

    在互联网还没有普及的时代，大部人只能从传统的媒体，看着或听着影评人的评论，来决定到电影院看哪部电影，以至于此时的影评人拥有着巨大的能量，决定着一部电影是否能够大卖，成为谁也得罪不起的存在。虽然不是那么绝对，但至少五成的电影是这样的。

    “已经同维尔斯商量过了，而从昨天起，汤姆?克鲁斯和达斯汀?霍夫曼已经开始到全国各大城市宣传。”乔治?史密斯道，“从明天起，从电视、广播、报纸等各大媒体，小到各商业中心的宣传牌，都会有《雨人》的宣传海报。”

    “那就好，在日韩的发行权，能拿下最好，东南亚的票房有限。”按照之前的谈判，日韩的发行权是归米高梅所有的，蓝鸟影业拥有的只是港台以及东南亚各国的发行权，蔡致良有意趁着票房低迷的时候谈一谈。

    “我会同科沃尔一道，与维尔斯谈一谈。”乔治?史密斯还是打了一剂预防针，道：“日本是全球第二大票房市场，已经是好莱坞电影的第二大票仓，米高梅估计很难让步的。”

    “如今《雨人》票房不佳，是米高梅宣发的失策，应该为它的失职而承担相应的责任。”蔡致良笑道：“逼一逼，总会有好处的，明天上午我跟你一起去见见德隆。”

    “那倒是。”谈完了《雨人》的事情，乔治?史密斯没有多做停留，随即告辞了。

    第二天，蔡致良同乔治?史密斯一起见到了那个秃顶的维尔斯?德隆，可惜这个德隆东拉西扯，推得一手好太极，滑不溜秋的抓不住把柄，未能竟全功，只好作罢。

    当天下午，乔治?史密斯将蔡致良和杨德山送到了机场，踏上回港城的飞机。

    今天出发的有些早，便在候机室等候，蔡致良便拿起一份报纸消磨时间。《洛杉矶经济时报》报道了今年北美最大的收购案——雷诺兹-纳贝斯克集团收购案，收购方KKR公司与希尔森公司，经过数轮的报价，从75美元到现在的99美元，总价值已经超过200亿美元，依旧没有分出胜负，而洛杉矶经济时报明显更看好KKR公司，毕竟KKR公司拥有62亿美元收购Beatrice，44亿美元收购Safeway的辉煌战绩。

    “阿良哥……”

    蔡致良还未来得及看具体的分析，便被一声惊喜的叫声打断。一抬头，便看见霍昕昕脆生生地站在自己面前，脸上带着惊喜的笑容。

    “妈……这里……”霍昕昕一边还回头朝李月婷招收，大声叫道：“阿良哥在这里。”

    “婶……”蔡致良打了声招呼，顺手接下李月婷手里的包。

    “不用。”李月婷喘口气，道：“昕昕远远地就说看见你了，我还以为她看错了呢，一个人吗？”

    蔡致良指了指一旁的杨德山，道：“人生地不熟的城市出差，还每天都能听到枪声，哪里能一个人。说到底，还是昕昕厉害，中学时期便独自一个人来这边读书了。”

    “哪儿有你说的那么严重。”霍昕昕反驳道：“我来这边好几年了，也没有遇到开枪的。”

    “这是什么话，真要是遇见了，那还了得，跟二十年前的港城一样，还是小心些。”李月婷很认同蔡致良的话，道：“你来洛杉矶多久了，怎么也不提前说一声？”

    “行程安排的比较紧，中间还去了一趟欧洲，要不然肯定会上门拜访的。”蔡致良道：“昕昕明年就毕业了吧，准备回去吗？”

    “对，明年毕业，终于要结束了。”李月婷如释重负，好似盼着早些结束，道：“等她大学毕业了，要是不愿意随我打理生意，就去学校教书，也是专业对口的。”

    听着李月婷对霍昕昕未来的规划，蔡致良觉得有些好笑，遂看了霍昕昕一眼，果然，霍昕昕很是不满，道：“我的专业是教育学。”

    霍昕昕显然抗争过，却始终没能让李月婷改变主意，很是忿忿不平。

    “我知道啊，已经跟你大伯提过，在他退休之前把你安排进去。”李月婷都已经付诸行动了，霍昕昕的大伯，蔡致良也知道，在一所中学当校长。

    对于这些事情，蔡致良不好参与意见，问道：“今年离圣诞还有一周的时间，怎么今年这么早？”

    “我学分已经修完了，在学校也没什么事，而且过两天就是奶奶的忌日。”霍昕昕奶奶去年还是没能挺过去，手术之后没多久便去世了，霍昕昕的神色有些黯然。

    “抱歉。”去年的丧事，蔡致良同赵宝秀也去了。

    “没事的。”霍昕昕甩甩头，问道：“你来这边做什么生意？”

    “我还能做什么生意，就是老本行，拍电影。”蔡致良道：“最近北美上映的电影《雨人》，米高梅发行的电影，我也有参与投资。这次来洛杉矶，就是参加《雨人》的首映式，加油助威的。”

    “我同学也有去首映式的，回来还推荐我们去电影院。”霍昕昕道：“我昨天跟我妈也去看了，霍夫曼先生演的真棒，电影学院那边争相模仿呢，准备改编成话剧。”

    “还是汤姆?克鲁斯靓仔。”以李月婷目前有限的英语水平，肯定是看不懂的，遂问道：“什么时候出中文版的。”

    “那估计得明年了。”蔡致良突然心里有点数了，以《雨人》的制作水准，达斯汀?霍夫曼精湛的演技，汤姆?克鲁斯的号召力，逆袭的可能性还是蛮高的。

    “你这眼光一向很好，我之前在报纸上看过，从小马哥开始就都是夸你的，没想到在好莱坞也行得通。”李月婷道：“这次也能大赚一笔吧？”

    “我只是投资了一部分，大头还是人家米高梅的。”蔡致良笑道：“要是能大赚，嘉禾的邹老板早就把公司转移到好莱坞了。”

    “我知道嘉禾，除了一部《炮弹飞车》比较卖座，其他的电影都算不上成功，还是好莱坞这边对华人和港片不感兴趣。”霍昕昕似乎真研究过这些，道：“年初还见了一部《六指琴魔》，明年还有发行的其他电影吗？”

    “大都转向录像带市场了，如果想看港片的话，可以去百视达和沃尔玛租赁。电影院发行并怎么不盈利。能让美国人提起兴趣的港片，还是功夫片，蔡氏影业正在拍摄《黄飞鸿》，计划明年发行，如果成功的话，还有后续系列。”蔡致良稍微介绍了下当前的情况，问道：“你还关注这些？”

    霍昕昕笑道：“南加大挨着好莱坞，又有那么多知名的校友，像卢卡斯，斯皮尔伯格，每年都会举办很多场电影活动，来学校取景的剧组也是络绎不绝，还有去我们宿舍大楼拍摄的，我也就偶尔关注一下。”

    南加州大学是美国第一所授予电影艺术学士学位的大学，伴随着好莱坞的电影工业发展，造就了不少电影界的奇才，在好莱坞有着广泛的影响力，最著名的校友莫过于拍摄《星球大战》的卢卡斯和《外星人ET》的斯皮尔伯格。

    蔡致良了然，道：“倒是忘了，卢卡斯和斯皮尔伯格是南加大的校友，有机会去你们学校转转。”

    霍昕昕笑道：“好啊，我到时给你当向导，到我们学校游览一番。”

    “那就一言为定。”说起斯皮尔伯格，蔡致良笑道：“当初，《雨人》就是邀请斯皮尔伯格导演，却没想筹备到一半，被卢卡斯拉去拍摄《夺宝奇兵》第三部了，不过巴瑞?莱文森导演也不错。”

    说话间，杨德山过来提醒登机时间到了，四人遂一起往登机口走去。        

