    

    
                苏御只攻不守，战斗方式无比狂暴，就像是一尊真正的野兽。

    
                他拥有至尊体，与真龙一族很配备，自古以来，至尊体大部分都诞生在真龙一族身上。

    
                真龙神皇便拥有至尊体！

    
                至尊体的气运加持下，苏御能够尽情发挥出真龙的体魄之力。

    
                随着苏御对真龙躯体的掌控度越来越高，禁忌强者也感到了一丝压力。

    
                双方的大战激烈，但实际上谁也没伤到谁。

    
                禁忌强者的攻击很难对苏御造成伤害，苏御也难以击伤禁忌强者，双方的战力很相近，能力也相生相克。

    
                禁忌强者掌握着高级维度，可随意抽取那个高级维度的力量，摧毁一切。

    
                苏御这个真龙躯体最不怕的就是维度攻击，因为维度攻击是通过影响现世来达成惊人的攻击。

    
                现世中的物质难以对真龙躯体造成伤害。

    
                想要伤到真龙躯体，必须要以真正的极道之力攻击，而非比肩极道攻击的维度之力。

    
                维度之力与极道之力相碰撞的话，双方差不多，禁忌强者有自信保持不败。

    
                可维度之力面对真龙躯体就有些无力了。

    
                “你伤不到我！”苏御吼道。

    
                龙爪拍在禁忌强者的躯体上，差些击散环绕在禁忌强者周身的魔光。

    
                禁忌强者眼神闪烁，面无表情的攻击，各式各样的维度招数施展，可怕程度远超之前与四件帝兵大战时的程度。

    
                观战的大妖、大魔、虚空阁使者都叹了口气。

    
                “他还留手了，之前的战斗对他而言，可能只是热身吧。”大魔说道。

    
                “帝兵复苏也不能完全展现大帝巅峰时的战力，只能显化部分极道战力，对方是一尊不弱于大帝的强者，单靠帝兵肯定难以遏制。”

    
                “唉~希望真龙老祖能够战胜他，真龙老祖若是败了，诸天万界无数生灵就危险了。”大妖担忧道。

    
                “了不起啊，妖族还保留着极道战力，真是令人不安。”虚空阁使者则幽幽的说道。

    
                大妖向后退了很远一段距离，警惕的看着大魔和虚空阁使者，“喂喂，你们两个老怪物，不要想坑杀我啊。

    
                真龙老祖就在那里，你们坑杀我，肯定也走不掉，甚至连两件帝兵都要留下。”

    
                大魔露出一个自认为和蔼的恐怖笑容，“怎么会呢，妖族还隐藏着极道战力，魔族可不会轻易招惹。”

    
                “人族也一样。”虚空阁使者一本正经的说道。

    
                “听说前不久，始皇古帝留下的三千玄甲秦兵出世了，他们联合起来，可是不弱的战力啊~”大妖幽幽的提醒大魔。

    
                大魔看了看大妖，又看了看虚空阁使者，有些无奈。

    
                妖族和人族都亮出了肌肉，魔族还在隐藏。

    
                魔族不是没有底蕴，但现在出世还不合适。

    
                “老妖，既然真龙前辈都出现了，那敲打永恒族和神族的任务就交给你了。”虚空阁使者突然说道。

    
                “没错，我同意他的看法。”大魔立即点头。

    
                “好啊，你们舍得的话，那妖族就去当这个坏人。”大妖桀桀的笑着。

    
                之前，妖族可能还会犹豫，毕竟只有妖族敲打永恒族和神族，肯定会引来两大族的不满，届时两族会将目光都放在妖族身上，让人族和魔族得利。

    
                现在不同了，有真龙老祖在，什么狗屁的永恒族和神族，就算抢了他们，那又如何？

    
                他们敢吱声吗？

    
                不服的话，就将两大族打残，看看他们服不服。

    
                “人族愿助妖族一臂之力，虚空阁会沟通三千玄甲秦兵助阵。”虚空阁使者笑呵呵的说道。

    
                “论阴险，还是你啊。”

    
                “虚空阁的人都心黑。”大魔吐槽道。

    
                苏御拖住禁忌强者后，他们就没办法插手战斗了，禁忌强者也动用了真正的实力，即便是有帝兵护身，他们贸然插手战斗，一个不小心也会陨落！

    
                “你也伤不到我！我们的力量相生相克。”禁忌强者淡淡道。

    
                苏御也很无奈，他不想打也得打，很显然，禁忌强者不是什么好人。

    
                身上缠绕着浓烈的死气，这么庞大的死气，苏御还是首次碰到。

    
                难以想象，禁忌强者到底杀了多少生灵。

    
                随着战斗的持续，他对真龙躯体的掌控程度又突破到了一个新层次。

    
                力量再次上涨一截。

    
                “在战斗中变强？真龙不愧是完美生物，天赋可怕。”禁忌强者说道。

    
                他察觉到了苏御的力量上涨，误以为苏御又进步了，在与他的战斗中变强。

    
                苏御停手了，单纯的依靠体魄之力，无法击败禁忌强者，他必须另寻他法。

    
                太极图很强，但需要莫大的法力催动，真龙躯体根本没有法力供他使用，所以太极图起不到太大的作用。

    
                突然，他看到了战场边缘的四件帝兵。

    
                小塔、小鼎、和短剑与棍子。

    
                “这四件兵器一看就很强，还带有极道气息，不会是极道帝兵吧。”苏御心中惊讶。

    
                他还是第一次同时看到四件帝兵。

    
                “塔不适合当做兵器，鼎也是，短剑倒是很合适，但是被人拿着，我直接去抢也不合适。”

    
                苏御最终将目光投放在太昊棍上。

    
                无主、棍子，很适合他的这幅真龙躯体。

    
                短剑气息虽强，但不适合这幅庞大的躯体。

    
                太昊棍很大，拿起来打人肯定不错。

    
                此时，太昊神朝的帝后正在召唤太昊棍，想要趁苏御与禁忌强者大战，撤出战场。

    
                可她的计划破灭了。

    
                苏御抓住了正要溜走的太昊棍！

    
                “前辈！还请放我离去！”太昊棍器灵喊道。

    
                “留下帮我战胜他！”苏御霸道的说道，太昊棍还想要挣扎反抗，却被苏御强势的镇压，然后苏御抡起棍子就向禁忌强者打去。

    
                “前辈，旁边的那三件帝兵比我强！你去抢它们啊！”太昊棍大吼。

    
                可苏御根本就不听它的话，疯狂攻击禁忌强者。

    
                双方的大战有了太昊棍的加入，变得更加激烈。

