    “权哥，你这边的事情已经做完了吗？”杨弋风走近，语气非常和蔼可亲地问。

    “能方便随便聊聊吗？”

    听到这话，闵朝硕和许岩林都转过来，满眼幸灾乐祸的眼神。

    而庞定坤则是翻了翻白眼，内心非常直白地骂了一句，杜严军你这个大傻叉, 你内涵谁不好，你内涵他？

    周成眨了眨眼睛，觉得今天的张正权整个人状态好像就有点不太对，好像有点破罐子破摔的意思。

    可杨弋风就在身旁，周成也不好多说什么。

    “恩，差不多了, 还写几个病历就好了。”

    “弋风哥，你可以稍微等我一下吗？”张正权非常大气地回。

    杨弋风马上应承：“可以可以，自然可以。”

    “正事为主, 我做的这些事，都是微不足道的，只要权哥你抽空赏脸随便聊聊就可以了。”

    语气非常随和。

    张正权也点头回：“弋风哥你这话有点见外了，大家都是兄弟，说什么赏脸这种话。”

    “有叫必到！”

    周成心里长叹了一口气，暗自说，权子你这是何必呢？

    明明知道这个杨弋风是个不太正常，不太好惹的主儿，你却要主动去招惹他，吃饱了撑的？

    不过大家都是成年人，都要为自己做的事，说的话负责任，周成也懒得啰嗦什么。

    ……

    十五分钟后，张正权就放下键盘，说：“弋风哥，不好意思久等了, 我这边已经搞完了。”

    “好呀。”杨弋风再次放下了手机, 然后不紧不慢地站了起来。

    张正权也站起，与杨弋风一起勾肩搭背地走了出去，好像两个失散多年的兄弟一般。

    周成这边眼皮稍稍一跳，有一种不太妙的赶脚。

    看了看时间，八点四十五。

    最多半个小时，自己就要去把张正权解救出来。

    毕竟是一个组内的兄弟，虽然张正权今天早上为什么脑子抽风和杨弋风对着干，但平日里他与自己相处还是不错的，该拉他一把还是要拉一把的。

    二十分钟后，杜严军换药回来了，他也就两个病人需要今天换药，速度不快也不慢了。

    把换药车交给了周成。

    周成提醒杜严军道：“等会儿过十分钟后，你去休息室看看，张正权和杨弋风单独相处着，我怕会出事。”

    杜严军没明白张正权和杨弋风发生了什么，低声说：“周成哥，我觉得弋风哥那身板，真出了什么事情的话。我们该担心的是弋风哥吧？”

    杨弋风长得高瘦, 身上没二两肉，张正权估计至少能打三个！

    “这年头谁还打架啊！反正你记住我说的就行了，十分钟之后，不管我换药结束与否，都来叫我。”周成也舍不得换药车的优先使用权，便跑去换药了。

    今天周成需要换药的病人有两个，一个是昨天手术的，一个是之前手术的病人。

    周成刻意加快了换药的节奏！

    但是最后一个换药包用完之后，必须要清理换药车，等到搞完这些，已经又是二十分钟过去了。

    “杜严军怎么没叫我？”周成看了看时间，骂骂咧咧一声，把黄色垃圾袋往垃圾桶里一丢，就赶紧往医生休息室里赶。

    推开门，就看到了杜严军有点失神地站在那里，看着张正权与杨弋风两个人有说有笑地谈笑风生。

    而杜严军则是一言不发，背影还有些萧索，看那忖着下巴的神色好似在怀疑人生似的。

    这什么情况？

    这和自己所预料的，完全不一样啊？

    怎么反倒张正权好好地坐着与杨弋风有一句没一句地聊着，而本该在办公室的杜严军，却变成了这样子了呢？

    看到周成推门而进，杨弋风马上转头过来，然后站起身，说：“周成哥，你也下班了啊？”

    “那我就不打扰你们下班了啊。我再去其他地方随便看看。”

    杜严军马上转头，看了一下周成，低声喊了句：“周成哥。”

    看到杨弋风起身，张正权也是马上起身相送，满脸笑吟吟地道：“弋风哥，有空再一起聊天啊，我最喜欢和你聊天了，格外有意思。”

    周成接着看到，杨弋风听到这话，脸皮都僵硬得抽了抽，也不知道是为什么。

    与周成再次笑了笑，竟然就推开门往外面开溜了。

    周成茫然地看着杜严军和张正权，张正权则是摸了摸可能有些发干的嘴巴，说：“周成哥，你搞完了吗？一起下班？”

    “去打游戏吗？”

    周成摇了摇头道：“不去了，你去吧，我回去还有点事。”

    待张正权走过后，周成又找杜严军聊了一会儿，可杜严军没之前那么热情了，也没那么上进了，本该出现在张正权脸上的迷茫，落在了杜严军的身上……

    张正权突然改变这么大，莫非？

    他已经追到了那个可以让他不努力的女孩子了？

    难怪，她会拒绝我的好友邀请。

    只是后面分了，所以才？

    周成瞬间觉得索然无味，把相应的备选方案在心里默默地删除了。

    ……

    杨弋风走出医生休息室时，神色稍稍变换了一阵，喃喃摇头道：

    “真遇到对手了啊，见过不要脸的，还从来没见过这么不要脸的。”

    “也是奇人一个啊。”

    言语间，好像也有点怀疑人生的意思。

    接着摇摇头，便走向了办公室。

    他打算找庞定坤聊聊，像他这样的博士，为什么没去其他医院，反而来到了八医院这个不太好的三甲，这应该可以追溯到不少的故事。

    中午，杨弋风才终于十分满意地与庞定坤结束了聊天，然后把自己所问所知进行了比较详细地整理。

    心情大好，早上遇到了不要脸的奇葩的郁闷顿时一扫而空。

    有了这么好的素材作为填充，肯定能够让自己的故事性，更加丰满，更加有吸引力。

    倒是？

    昨天蔡东凡主任组的那几个手法复位和手术的病人？

    虽然手术是做了，但术后的效果？

    杨弋风看了看四周，没扫见蔡东凡组的任何人。

    便微微摇了摇头：“手术结束绝对不是治疗的结束，更加不是学习的结束，反而是学习的开始。这么重要的手术后复查材料，都不第一时间来科室里追。”

    “真不知道都是怎么搞学习的。”

    “算了，勉强可以当做自己小说里面，几个常规骨折的病例素材吧，挑挑拣拣，偶尔可能还能凑成个路人甲。”

    然后，杨弋风便再次踏上了病例素材的收集之路。

    一本小说，人物素材和故事素材，同样重要。

    第一个看的就是昨天他参与过的那个特殊骨折病人，复位后复查结果，中规中矩，可以达到勉强保守治疗的标准了，没什么特殊可看的。

    然后看第二个。

    当时杨弋风的瞳孔就是一缩。

    嗯？

    这个是做了手术的还是没做？

    内固定没看到。

    再看看术前的片子——

    长骨骨干C型——

    沃日！

    杨弋风的内心稍微有点慌张，然后再看下一个病人，也是周成的，这回是粗隆间骨折髓内钉内固定术的病人，是做了手术的。

    恩，术后的髓内钉内固定在位，固定良好，与骨髓腔贴合完美！

    骨折线的对合，微不可查。

    手术的质量非常高！

    八医院也是卧虎藏龙之地，就这个蔡东凡，便是不容小觑的呀。

    虽然这个病人的骨折情况可能非常特殊，本身移位就不。

    杨弋风的思维还没转完，当时脑子就宕机了。

    把移位就不大这几个字给收走了。

    心里暗中想了一下粗隆间骨折的分型，以及评估了一下术前的移位和骨折复杂的情况——

    那这术后复查的平片？

    为什么会这样呢？

    这样类型的骨折，能够做到这样的复位和固定？

    ……

    十分钟后。

    杨弋风茫然地看向了天花板上的白炽灯，神色错综交杂了一阵后。

    紧了紧双目，心里非常确定了一件事情：

    我TM出来打野给别人砌天花板，我家房顶被人掀了……

