    第363章舍不得

    “什么厉害啊？”李博简从门外走进来，对两人问道。

    袁经略指指李炎阳：“说他呢，让他多努力，别被几个孩子给超过了。老李啊，我三个徒孙同时考上了大学，怎么样，比你那些徒孙好很多吧！”

    “你个老东西，那也是我徒孙，你可别忘了，炎阳现在也是我徒弟。”

    两老头面红耳赤地争到底是谁徒孙，最终不欢而散，李炎阳在一旁都看傻了。

    怎么一会儿的功夫就闹起来了，还争得不欢而散，他倒成了一个多余的人。

    “个倔老头，当初死活不愿意传授他的绝活，后来却死皮赖脸的非要认你做徒弟，还将一身本事说都不说一声就传授给你。

    结果倒好，又白认一位师傅，你说你这都是啥运气，以后可别再招些师傅来了，老头儿我可受不了再有人来分徒弟。”

    这不都是你老人家给找来的吗？现在又嫌弃别人来分你徒弟，早干嘛去了。

    李父虽然知道师傅是好意，但他觉得学得太多，反而没精力专攻一门。

    他都是四十多岁的人了，再努力也不能跟年轻人相比。

    亏得跟李师傅学的是中医，他从小女儿给的医书中涉猎比较多，再加上从医来不断地学习，还跟得上李师傅的进度。

    不然就以严厉出名的老头，能轻易地收下他才怪。

    李炎阳暗自得意，李师傅虽说有一手绝活针灸，但与他从古医书中学到的针灸还是相差很大的。

    只不过他现在不敢露出来，怕李师傅反过来向他学习，让他一个徒弟来教师傅，别人还不得笑话李师傅。

    他自己不敢露出来，还记得小女儿说过几年后要发生的事。一日为师终身为父，走的时候小女儿可是重复说过，让他不要认师傅。

    可现在自己还认了两个，又不知道要给家里带来什么样的麻烦，小女儿会生气吧！

    李父心里有点忐忑，他知道小女儿是一片好意，可他做不到遇见师傅也不认啊！更何况师傅是为了他而来的，管他的反正一个是认，两个也是认。大不了，以后回斑竹林去。

    李父想通后也不再纠结，只是想回家看看孩子，出来都一年了，虽然常有通信联系，但哪有亲眼见到真实的。

    “师傅，我想回家看看孩子，他们这一走，又不知道什么时候才能相见？两个儿子都去上军校，还真有点舍不得。”

    “有什么舍不得的，那是全家的光荣，军校可是比普通的大学更难考，你要支持他们。

    你想想，两个儿子都是军人，多威风的事，好多人家求也求不来的，可别拖后腿。

    不用回去，他们经过省城一定会来看你的，你在这等着就好，免得错过了反而不好。”

    李炎阳被师傅说得一梗，要那么多光荣干什么，只要儿子平平安安的就好，那可是自己好不容易养大的孩子。

    县城，李小玉兄妹三人收到大学录取通知书时，史信厚在征兵时将两个儿子，史志远和史志东送入军营。

    自此，史信厚将全部的精力投入工作中，家只成了他睡觉的地方，甚至有时候忙起来就睡在办公室里。

    杨开文和吴振国劝过多次都没用，他还说现在孤家寡人一个，除了工作还能干什么。

    两人劝他重新找一个老伴，也被他拒绝：“多年的夫妻感情，想抛弃就抛弃，更何况半路夫妻。

    两个儿子都当兵去了，我也不用操心他们。天天在厂里吃食堂，也不用自己做饭，这样挺好的。”

    “老史，人的一辈子还长，遇到合适的就再找一个吧，咱们慢慢来，这次一定找个好女人。”

    史信厚摇摇头，好女人哪那么好找。这个年龄的女人，都是拖家带口的，他可不愿意找一大家子人来养。

    谁又知道会遇到什么样的极品，还是一个人清闲点。

    更何况两个儿子都成人了，让他们接受一个后妈更难。这样单着就好，也不给孩子增加负担。

    “老杨，小玉儿兄妹三人都考上大学，我在报纸上看到他们的名字了，你说人家的孩子怎么就那么不同呢？”

    史信厚感叹万千，他最近一直在深思，在对孩子的教育问题上，他错在哪？要是当年孩子还小的时候，他就接过手教育，也许就不会是现在的情况。

    可惜后悔已经晚了，一个家走到今天这一步，他还是有很大的错，而他也早已经无法弥补。

    “有些人是不能比的，你们现在看到的只是他们的成绩，但没看到几个孩子努力的时候。

    你可知道他们从小是怎么过来的吗？我问过小燕，她说在六年前，他们兄妹三人每天早上都是四点起床锻炼，风雨无阻，坚持了整整六年。

    你们说有几个人能做到这一点的，连成年人都很少有做到的，更何况是你我家里的孩子。

    就他们这份恒心，不成功都难！所以别光是羡慕，谁都不是天生的，都是靠后天垒出来的。”

    史信厚笑笑，后天的努力是有，但有的人她就是天生的。就如李炎阳的四个孩子，四个都那么聪明，其中尤以李小玉为最。

    他原本是很看好那孩子的，但现在差距太大了，自家儿子根本就配不上。不是他看不上自家儿子，而是两个孩子的差距太大，换了谁都不会同意。

    只希望自己的儿子到了部队，会有大的改变，出息了看会不会有机会吧！

    杨开文和吴振国早已看出老史的心思，但他们的心里都不赞同，做为一个父亲他们能理解老史的想法，但现实摆在哪，人家又不眼瞎。

    “老史，我们明人不说暗话，你可不能乱点鸳鸯谱。要知道那孩子非池中之物，不是普通人能配得上的，别到时候连朋友都没得做。

    你和她也算得上忘年交了，别破坏那份得来不易的感情，那孩子爱憎分明，不会给人第二次机会的。”

    “你们都看出来啦，有那么明显吗？”

    史信厚苦笑，他有那么明显吗？这两个人都看出来了，那不是李家也看出来了，难怪那丫头从不上他家门。

    ?  ?我爱你们千百遍，你们却将我遗忘脑后！没有你们的支持，我将会掉落谷底，需要你们的支持，你们的订阅。

    ?      谢谢，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

