一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               时至深夜，叶辰落在了一座古城，花了一千源石租了一小园。

    至此，他才放出了红尘，连带着妖王他们也一并被放了出来。

    红尘依旧木讷，双目空洞无神，坐在那里一动不动，恍如石刻的雕像，好似对这世间的一切都无动于衷，比死还要沉寂。

    叶辰静静看着，目不斜视，极为确定红尘是准圣，没有六道仙眼，没有特殊血脉，只是一个平凡的不能再平凡的修士。

    蓦然间，他开了仙眼，盯住了红尘的神海，可让他眼眸微眯的是，红尘的神海竟是一片混沌，饶是他的仙眼也看不穿。

    除了这些，他还能隐晦的感知到红尘体内潜藏着一股神秘力量，忽有忽无，缥缈的让人无法捉摸，让他忌惮的心灵颤栗。

    “不是神玄烽，应是红尘。”妖王也在看，眸中满是深意。

    “同是准圣，他的战力绝不在叶辰之下。”血王沉吟了一声。

    “日月神子能拿下他，是因为他没反抗，他若反抗，一掌便能镇压日月神子。”鬼王深吸了一口气，“吾根本看不透他。”

    “红尘？”三人沉吟之时，叶辰已弯腰试探性的呼唤着红尘，可红尘无动于衷，呆呆的坐在那里，就如尘封的冰雕一般。

    “你可还记得楚灵儿和楚萱儿。”叶辰不放弃，语气尽量放缓平和，“你可还记得你的妻子楚灵玉，你的徒儿红尘雪。”

    这下，红尘有反应了，空洞的双眸，闪过了一丝迷茫之光，但瞬间就又陷入了木讷，任叶辰如何呼唤，都再无丝毫反应。

    叶辰皱眉了，如今的红尘，与前世的红尘一般无二，纵是轮回转世了，却依旧难逃时空反噬，他的记忆和神智，为这世道所不容，真就如一具无情感的行尸走肉，浪荡在天地之间。

    他并未再呼唤，而是祭出了强大封印，将红尘禁在了原地。

    “他这什么情况。”不明所以的妖王他们自红尘那里收了目光，纷纷疑惑的看着叶辰，“难不成是轮回转世时出了问题？”

    “可以这么说。”叶辰轻轻点头，并未道出他与红尘的秘辛，纵是说了，妖王他们也未必会信，因为此事本身就反常规。

    “牵扯到轮回，这就玄了。”三人纷纷皱眉，皆是束手无策。

    “不说红尘，说说转世人。”叶辰说着，已拂手祭出了成山的玉简，“每一块玉简中都封印着一道记忆仙光，我需要三位前辈帮我寻找转世人，若见相似之人，可捏碎玉简试探。”

    “好说好说。”三人并非做作之人，各自收了三分之一玉简。

    “大楚还需很久岁月才能回归，三位前辈行事切记要低调，起码在大楚九皇归来之前，不要太过张扬。”叶辰继续说道。

    “你说大楚九皇？”三王皱眉的看着叶辰，“他们还活着？”

    “活着。”叶辰笑了笑，说出了古老的秘辛，“昔年大楚九皇并非死了，而是离开了大楚来到了诸天万域，百年前列代诸皇与诸天剑神以及诸多强者去了大楚，此刻正在回归途中。”

    “竟还活着，好。”三王异口同声的叫好，亢奋的眸中绽放了璀璨神芒，“前世败给了他们，今生定要与之争个高低。”

    “这点，貌似有点难。”叶辰干咳一声。

    “怎么，看不上我们？”

    “我是怕三位挨揍。”叶辰抠了抠耳朵。

    “谁揍谁还不一定呢？”三王纷纷冷哼一声。

    “大楚九皇，无一例外，皆是准帝...巅峰。”

    “要不咱去找转世人吧！”

    “嗯，此事靠谱。”

    “找转世人要紧。”叶辰一句话，三王扭头就走了，怂的是毫无征兆，还争个高低，争毛线哪！准帝巅峰境，只差一步便是大帝，那是何等的存在，一个屁就能崩死他们，真尴尬。

    “老夫掐指一算，这也是仨逗逼。”看着跑的比兔子还快的三王，叶辰不由得意味深长的摸了摸下巴，很尴尬的有木有。

    转眼，三王便没影儿了，的确跑的不慢，而且姿势霸气侧漏。

    叶辰收了目光，再次看向红尘。

    红尘，真就如这滚滚红尘，逆了时空，踏了轮回，满目疮痍的身躯，千疮百孔的记忆，也早已葬在了时空的轮回之中。

    不知为何，看着未来的自己，叶辰心在隐隐作痛，未来的八荒战神，如今却如行尸走肉，是英雄迟暮，还是岁月太无情。

    未来的他，也该是眼睁睁的看着亲人、爱人、徒儿、兄弟、先辈一个个战死在星空中，举目四望，只剩他一人孤军奋战。

    那种伤痛，他比任何人都了解，他甚至能看到那悲凉的一幕：满头白发的八荒战神，背着苍生的血债，踏上了逆天改道的征途，只愿为后世搏一个未来，哪怕是丢了最珍贵的记忆。

    微风轻轻拂来，撩动了红尘的长发，也撩动了叶辰的心境。

    叶辰转身了，静静仰望着浩渺星空，心中打定主意要去瑶池圣地走一遭，保不齐就撞见楚灵玉了，她是诸天剑神徒儿，八成也会去，若是运气好的话，兴许还能看到钟霄红尘雪。

    这是一段跨越时空的爱恋，无论是楚灵玉还是钟霄红尘雪，他都要将这个希望带给她们，但愿他们能在红尘中再续前缘。

    不知何时，叶辰才蓦然转身，盘膝在了红尘身侧，静静闭目。

    夜，依旧宁静。

    璀璨的星辉，不断倾洒在二人身上。

    谁会想到，两个时空的叶辰，竟是在宁静的夜下，盘坐在同一座小园，一个神志清晰，一个浑浑噩噩，可他们的存在，却完美的阐释了一条可悲的路，逆天而行，走着走着便老了。

    时间，在悄然中不断流逝，度过了黎明，再次迎来寂静的夜。

    月光之下，红尘身躯轻微颤动了，璀璨仙光缠绕了他的身躯。

    叶辰被惊醒，豁然侧首，却是被红尘身上的仙光晃到了双目，饶是他的修为，竟也被晃得双眼抹黑，神海也随之嗡隆。

    待到他恢复视觉，看到的乃是惊人的一幕，被禁封的红尘起身了，竟无视封印，整个人都沐浴在了星光之下，耀眼夺目。

    吓人的不是这些，而是红尘的修为，竟在一瞬间进阶圣人。

    叶辰的确惊了，准圣到圣人，是要渡天人五衰劫的，可红尘竟是立地成圣，所谓的天人五衰，在他这里直接成了摆设。

    红尘动了，抬起了僵硬脚步，一步走出了小园。

    见状，叶辰一步缩地成寸追了出去，伸出手掌，去抓红尘。

    然，他的速度还是慢了一筹，那手掌都还未触及到红尘身体，红尘便已遁出八千丈，能触及到的，也只有红尘的残影。

    没有多想，他再次开遁，深邃的眸子，死死盯着前方红尘，红尘遁走一步，他便跟上一步，生怕一不留神儿把人追丢了。

    接下来的一幕就有够怪异了，红尘身体变得时而虚幻时而凝实，每次抬脚皆是简简单单一步，可横跨的距离，饶是叶辰的速度都望尘莫及，以至于前后不过三息，便已被甩出很远。

    如此，两人一前一后，一如仙光一如神芒，跨过山岳大川，划过了幽谷苍原，给这深邃的夜空，增添了两抹绚丽的色彩。

    可以得见的是，叶辰引以为傲的速度，竟被红尘完全碾压了，他这一路追过来，距离非但没有拉近，反而是越拖越远。

    三日，整整三日，二人都未停歇，跨越了近千万里的山河，饶是叶辰荒古圣体的磅礴气血，也在追逐中变得萎靡不堪了。

    眼见与红尘的距离还在不断拉远，叶辰的双目变得血红了，也从未感觉到追人是这般的艰难，红尘真是太虚无缥缈了，虽一直在他眼帘之中，却好似比梦还遥远，可望而不可即。

    直至第四日夜晚，狂飙的叶辰才缓缓驻足，剧烈喘着粗气。

    他并非是累了才停下，而是前方不见了红尘踪影，追着追着就没了，天地间再寻不到他丝毫气息，好似人间蒸发了一般。

    扯淡！

    叶辰暗骂一声，吞了一把丹药，朝着一方找去，一路寻一路呼喊，声音卷着秘术，无限传遍四方，神识也随之无限蔓延。

    这一找，又是三日，红尘没找到，倒是寻了不少转世之人，被他自觉的派遣出去去寻其他转世人，分散发育，最是不错。

    前方，再现大山，他拖着疲惫步伐走了进去。

    诶？

    方才走入，他双眸就亮了，但并非寻到了红尘，而是转世人。

    遥看而去，那是一个背着书篓书生，好似在进京赶考的途中路过此山，而且很勤奋，手中握着古书，走路都不忘翻看。

    那书生有些文弱，甚至说身板娇小，乍一看就如一个娘们儿似的，或者说，他本身就是个娘们儿，是一女扮男装的书生。

    “轮回了前世今生，你依旧喜欢女扮男装吗？”叶辰笑了，笑中带着沧桑，也带着复杂，似是忆起了一段古老的往事。

    “叶辰，若有来生，你可愿许我一世情缘。”看着那书生，他耳畔蓦然间响起了这句凄美话语，在两百年前的丹城定格，那是一个风华绝代的女子，她叫姬凝霜，乃是抗魔大战时最后一个挡在他身前的人，也是最后一个死在他怀中的女子。