    随着皆杀禅师、斩心尊者的爆发，四尊佛影很快就被击溃，化作一团团金光，刚要飞出，九幽黄泉灯上火光一闪，顿时，金光被吸入火光之中，使原本就黯淡的火光，变的更加灰暗，像是黄泉路上指路的鬼火。

    然而手腕上的那串龙眼菩提，热度不仅没有消减，反而像是烙铁一般，变的更加灼热了。

    戚笼面无表情，手掌缓缓拨动着串珠，每一次捏转，用的都是六道轮回印的印法。

    很快，这串佛珠的热度便消减了下来。

    “我们好像被围困住了，感应到了高浓度的佛意在凝结，”周轨突然道。

    “你们不要出手，”戚笼面无表情的重复。

    蜃香寒有些不满，张嘴想要说些什么，但却被叶落秋止住。

    “相信侯爷，我也感觉有些不对劲。”

    果然，随着风暴越猛，众人像是来到了蜘蛛窝，一团又一团的金茧在风暴中凝聚。

    而哪怕是修为最低的巫名，都能感受到这些金茧中蕴含的能量，已经超过宗师，而且还在向上狂飙。

    “不趁它们还没有凝聚时打散，你们想一起葬身此地吗？”

    巨灵官低吼一声，身体表面猛然鼓起了一条条常人手臂粗的筋络，其中十二条大筋居然是混沌色的，受此影响，身形开始节节高涨，手臂足有象腿粗，而大腿更是跟小柱子一般，身高直奔三丈！

    可以想象，这种小巨人的身形一旦爆发，会造成多么恐怖的杀伤力。

    在场所有人，都感受到了一种强烈的气闷感，周围的空气都似乎随着他的一吸一呼，在迅速上升下降。

    巨灵官在担任府将期间，还有一个外号——‘城墙碎裂者’。

    “本侯最后再说一次，不要出手！！”

    “你敢威胁老子？”

    此时的巨灵官，身体表面燃烧着混沌态的火焰，同时灰瞳之中，仿佛有无数煞气在融合、重组，而他的脾气，似乎也随着这种变化，走向了某种极端。

    戚笼不再说话了，但所有人都感受到，四周微微发亮，杀气化作光线，照在每一个人的身上。

    杀气像阳光，那是怎样一种体验？

    那是一种无孔不入的感觉。

    所有人都相信，一旦有人有异动，迎接他们的，便是水银泻地、排山倒海般的攻击。

    几乎在‘白昼杀人法’展开的瞬间，巫名、白云居士、生覆佬三人同时移动，隐隐把另外三人堵住。

    他们是‘薛保侯’的手下，跟这些‘盟友’可不一样。

    赵紫衣见状，连忙挡在二者之间，长发一起一落，一道紫气从头顶钻出，覆盖全场。

    ‘老子西游，关令尹喜望见有紫气浮关，而老子果乘青牛而过也。’——《列仙传》

    跟戚笼的‘真空杀道’一样，晋升半神之后，赵紫衣也形成了自己的大武行体系——紫皇领域。

    紫气者，九曜之首，而九曜者，计都、罗睺、月孛、五曜（金木水火土）。

    此时，随着赵紫衣领域发动，一座宫殿突然将众人包裹入内。

    紫微宫中，中外光明，映照无量，百和宝香，不烧自熏，香光缠会，冲溢虚空，飘飘流流，散注无穷。柔濡清凉，清凉奇雅。天钧大乐，万种互作。

    被这紫光紫香紫气笼罩，众人顿时感觉杀气具消，精神一振，再往四周望去，却见半空中的‘佛胎’其实是一尊无量大佛的肉髻。

    很难想象，这些肉髻如果被打破，会造成什么样的变化，至少这尊无量大佛，在场所有人都测不出深浅。

    “原来如此，是‘南无阿弥陀佛法身降’，南域佛境的半如来级佛阵，一旦被引发，便有无量光、无量威力、无量佛火同时降下，便是半神，一入阵中，都会被这恐怖的佛念轰杀干净！”

    饶是叶落秋底牌不少，此时也不由得后怕，至于巨灵官，更是面色铁青，良久，才不甘的道：“若是一起出手，或许能在阵势合围之前冲出去。”

    “不可能的，”赵紫衣面色肃然：“只要我们踏足这片土地，便等于被佛意笼罩，加上南域五十万佛子加持，可以说阵势发挥的威力，已经接近此界的巅峰。”

    “可是四大佛境早已被攻破，百万佛子更是葬身妖腹，这阿弥陀佛的法身怎么还会降临，”叶落秋喃喃自语，而其右手早已变成了树藤缠绕的怪手，恐怖蛮荒的气势哪怕只一丝丝，依旧让人心悸。

    这怪手虚空乱抓，甚至穿过佛光，抓住了一丝丝春意所化的绿光，然后绿光刚一到手，叶落秋便脸色一白，浑身一震，一丝丝血水从嘴角流出。

    “这种级别的生气，”叶落秋猛然回头，对蜃香寒喝道：“随时准备接应我们回去！”

    蜃香寒也知道情况严重，浓郁的雾气开始往内收，一个七八岁大，脸颊丰满，微微发胖，看上去就像是个小球带大球的小胖妞走了出来，面色凝重，双手在虚空中一滑，一座蜃气所化的大门浮现，门内隐约透着武平督护府的景象。

    见到大门打开，叶落秋才松了口气，彻底放松了下来，甚至还饶有兴致的打量着紫皇领域，啧啧有声。

    “王者一出，天下景从，等你用五行拳术炼出五曜，再与九气合并，你便是九五至尊、武道之皇，所有武者见到你，拳术都至少要降上一个档次，这种级别的大武行体系，应该不是你一个人创出来的吧。”

    赵紫衣还没说什么，小胖妞、不，蜃香寒便面色一变，道：“坏了，薛保侯不在我的蜃气范围内，一旦转移，会漏掉他！”

    众人这才注意到，‘薛保侯’的身影不知何时出现在众人外围，正在那些‘佛胎’之下，也就是那尊无量佛的头上。

    “薛保侯，薛色魔，快点回来！！！”

    “不用喊了，他听不到，”赵紫衣眼中闪烁着浓郁的紫光，盯着戚笼的后背，缓缓道：“事实上，他在说话的时候，意识已经消失大半，只剩本能了，这种一两句话能解释的事，他不会连说都不说。”

    听了这话，巨灵官的面色稍看一些，而蜃香寒更是脱口道：“那他的意识现在在哪里？”

    “不出意外的话，马上便能知道了。”

    果不其然，只见随着佛胎崩裂，一尊尊罗汉的幻影现身——

    坐鹿罗汉，举钵罗汉，托塔罗汉，骑象罗汉，笑狮罗汉，开心罗汉，探手罗汉，沉思罗汉，挖耳罗汉，布袋罗汉，长眉罗汉，看门罗汉，静坐罗汉，过江罗汉，降龙罗汉，伏虎罗汉，欢喜罗汉，芭蕉罗汉，佛光罗汉，总领罗汉，捉鬼罗汉，镇守罗汉，去邪罗汉，守形罗汉，除伪罗汉，除邪罗汉，破惑罗汉……

    每一尊罗汉现身，便有一股极其强大的佛门意志降下，这股意志未必是半神，但一定是在宗师之上。

    所有人都目瞪口呆，这就是‘南无阿弥陀佛法身降’！？

    这种强大的意志降临，还有如此数量，这也太恐怖了！

    几乎一瞬间，这些罗汉便扑向了戚笼。

    坐鹿罗汉一拍鹿首，鹿脑袋便不翼而飞，然后化做一个枷锁，拷在戚笼脖子上。

    托塔罗汉同样施为，九层宝塔珠缨蔓络、降魔神纹，罩向戚笼。

    布袋罗汉套住了戚笼整个人，伏虎罗汉压住了戚笼双手，长眉罗汉捆住了戚笼的脖子，降龙罗汉则是掐住了戚笼脚下的龙影。

    其余罗汉则封堵住了戚笼的所有方向，气机相互牵引之下，化作一个巨大的金钵，要让眼前这一位死无葬身之地。

    然而诡异的事情发生了，伴随着戚笼猛然睁眼，所有缠绕在他身上的佛具、法器，具都化作金光，融入九幽黄泉灯中。

    接下来，戚笼便好似猛虎入山林，刁、拿、扣、劈、崩、插，脚下步伐更是凶狠，只攻不守，碎、击、碾、冲，全是冲击性的步伐。

    一拳一脚间，具有一尊罗汉碎裂。

    其它人只是隐约看见，戚笼在佛光之中大展神威，那些佛门神通一碰上他，便就化作纯粹的佛光，而戚笼的一拳一脚，却对一众罗汉具有强大的杀伤力。

    “杀戮武道，有这么强大？”

    “不对，他不是在杀，而是将这些罗汉们返本归元。”

    果不其然，只见每一尊罗汉一旦被击碎，就重新化作‘肉髻’，悬挂在半空之中。

    “眼前只是表象，侯爷是在用一种我们看不懂的手段，逆转阵势，把这‘南无阿弥陀佛法身降’再压回地下!”

    “你能做到吗？”白云居士看向生覆老，在场之中哪怕有半神，单论天赋，这位老龄化少年都是第一。

    生覆老木然的摇了摇头，道：“道中无佛。”

    几人交谈间，戚笼、或者说纯粹杀意化的戚笼已经将大部分罗汉轰碎，只剩下十八罗汉，阵中藏阵，不与戚笼接触，却反而将之困住。

    “居然是十八罗汉拳，早有耳闻了！”

    叶落秋摸了摸下巴，思索道：“单是一套拳术，便是宗师级别的拳术，而组合起来，更是半神级别的武道，据说其中还牵扯到佛门业位的转化……”

