    邵哲想起来一件事，但是不确定这件事是不是很重要。

    “什么奇怪的事情？”

    顾惜时有些好奇的开口问道。

    到底是什么事情，能够让邵哲觉得有些奇怪。

    “谭老最近很喜欢往实验室跑，一开始我以为就只是巧合而已，但是我问过了，谭老虽然和实验室之间的关系密切，但是从来都不会像现在这样，经常往实验室跑。”

    所以这件事，他觉得很有问题。

    “你确定吗？”

    顾惜时有一种不太好的预感，恰好在这个时候，谭老经常往实验室跑，这么明显很不对劲。

    “确定，我特意让人打听了一下。”

    不仅仅是顾惜时有危机感，邵哲一样也有。

    觉得不对劲之后，就让人开始调查了，最近才发现了这件事。

    “你让人查过，谭老去实验室做什么了吗？”

    顾惜时开口问道，要是知道谭老最近为什么频繁去实验室的话，那么他们就能够知道，谭老到底是想要做什么了。

    “我刚准备好人手，还没有动手呢，顾队长今天晚上要不要一起去？”

    他打听过了，虽然谭老最近经常会去实验室，但是频繁去一段时间之后，就会停止去实验室，免得被人发现。

    但是谭老没有注意到的一点就是，这么有规律的频繁举动，就算是想要忽略，也是一件难事。

    “去。”

    谭老是害得这个世界变成这样的凶手，他的一举一动，都需要多加关注，以防他又有什么小动作。

    “今天晚上八点，我们等你。”

    商量好这件事之后，两人就各自分开，免得让人注意到了，到时候要是导致了行动出了问题的话，就不好了。

    ******

    洁白无瑕，摆放着无数的器皿和实验工具的实验室里，鱼栎屏住呼吸，看着正在提纯的丧尸病毒克星。

    这是最后一步了，只要成功了，他的研究也就成功了。

    鱼栎眼睛都不眨一下，生怕这一眨眼，就错过了任何一个过程。

    “小鱼，该吃饭了。”

    尚景进来的时候，就看到小鱼就站在那里一动不动的看着正在提纯的丧尸病毒血清，皱了皱眉，开口说道。

    “等会，马上就好。”

    小鱼头也没有回，随口回答了一句。

    “这个再重要，你也得有一个健康的身体才能够继续研究下去。”

    看小鱼都到了这个时候，居然还不打算吃饭，尚景直接上前，直接将人扛走了。

    “等······等一下！！”

    没想到尚景居然就将自己扛起来，鱼栎还没有反应反应过来，就看到自己距离血清越来越远，挣扎着想要下来。

    自己辛苦了这么久，就差这最后一步，他要亲眼看看自己这段时间以来的努力到底有没有成功。

    “再急也不差这一点时间。”

    尚景开口说道，“你已经在实验室里很久没有出去了，饭也不好好吃，自己看看，自己最近都成什么样子了？”

    尚景将小鱼拉到了镜子前，让他好好看看他现在的样子。

    “你这样，别到时候丧尸病毒还没有研究出来，到时候自己先倒下了。”

    小鱼现在不是丧尸了，他变成了普通人，不可能和丧尸一样，就算是不眠不休，也不会有任何的问题。

    现在的他，很脆弱。

    他能够理解小鱼想要研究出病毒血清的急切心情，但是就算是再急切，也要顾及一下自己的身体。

    现在要是不注意的话，到时候要是出了什么事情，后悔也晚了。

    “现在只有你一个人知道怎么做出来丧尸病毒的血清，你也不能相信其他的研究员吧，要是你自己病倒了，你觉得有谁能够帮助你继续研究这些？”

    尚景的话，让小鱼急切的心情稍微冷静了一点。

    这确实是他太过于急切了。

    留给自己的时间不多，所以自己一直想要尽快的研究出来，但是却忘记了，自己现在根本就找不到一个可以信任的，能够帮得上自己的研究员。

    单凭自己一个人，要不是自己的体内有了丧尸病毒的抗体了，他都不知道该从哪里下手。

    毕竟末世之后，想要找到当初用来做丧尸病毒的克星的药草已经很难找到了。

    找不到药草，有没有人能够帮助自己，时间有限，自己不知不觉之间，就变得越来越急切了。

    但是却忘记了，越是这个时候，自己就越需要冷静一下，这样才能够尽快的帮助自己突破现在的困境。

    “是我太急切了。”

    意识到自己的问题之后，鱼栎也稍微冷静一下，坐下来吃完饭之后，才继续去看自己做出来的血清成功了没有。

    尚景本来是想要劝说一下小鱼去休息的，但是他也理解小鱼现在的心情。

    至少今天好好地吃饭了，好歹也算是进步了，总不能一下子让小鱼改变太多，这样的话，小鱼会不适应的。

    也有可能会生气。

    小鱼看着即将成功的血清，心中的紧张比他当年第一次一个人主持一个实验项目的时候还要紧张。

    “成功了吗？”

    尚景收拾好东西之后，进来问了小鱼一句。

    “还差一点。”

    小鱼看着颜色已经变得十分的浅，但是隐隐约约之间，还是看出来一丝丝的红色。

    完全提纯后的血清就像是蛋清一样，透明，但是还泛着一点点微黄，这才是完全提炼成功。

    现在这样，只能说是半成品。

    “说不定还需要等一段时间，我们等等看。”

    看小鱼沮丧的样子，尚景提出建议。

    “或许吧。”

    比起外行人的尚景，小鱼自己很清楚，这一次，还是失败了。

    又是一个半成品，这里面到底是缺了什么东西？

    小鱼想不明白，自己到底是缺少了什么东西，为什么每一次到了最后一步，都是差了那么一点点。

    “我再来一次。”

    小鱼看着这半成品，直接选择了重新来过，只要实验的次数够多，自己一定能够找到这个半成品到底是缺少了什么东西。

    “我······”

    小鱼刚刚起身准备去重新准备的时候，忽然脚下一个踉跄，差点就摔倒了。

