    在高压政策下，阿瓜东竟然找到7户跟青年军或者其他组织有联系的家庭，除了其中三户反抗被击毙外，其他都被拉到镇子中间去让居民们自己审判！

    当然，这种说法只是杀鸡给猴看的。

    不管如何，他们都得死！

    镇长加斯克尔拿着大话筒，很痛心且嘶哑的喊道，“这些人跟那些破坏者联系，他们要什么？要摧毁阿瓜东，要毁灭我们的生活，要让我们重新饿肚子，要让我们变成路边的尸体，要让我们的孩子再也没有钱上学，要让我们的希望破灭！这种极端的利己主义者，就应该被吊死！”

    他说这话的时候咬牙切齿。

    就算这个国家再如何，也有人为之努力，加斯克尔明明可以去所谓的“天堂”，但他回到了“地狱”为什么？因为他爱这片土地爱的深沉。

    救世主公司入驻阿瓜东后，奥罗曼部落以肉眼可见的速度变成其他部落羡慕的对象，小镇内的适龄儿童被强制入学，每个礼拜每人有7美金的营养餐补助，政府再补助3美金，这可以让他们每天喝的起牛奶。

    孩子就是国家的希望，加斯克尔不允许这些人破坏目前拥有的一切。

    “根据阿瓜东法律，判处他们死刑！”

    听到加斯克尔说这话，吊起来的人就是激烈的挣扎着，但嘴巴上被人用破布塞着，根本说不出话来。

    加斯克尔站在围观人群前，伸出两根手指，大声说，“从现在开始，背叛国家和部落的人，死刑！杀人的死刑！”

    好家伙，这法律是刚刚制定的？

    索马里的法律早就不健全了，后来委托过南非方面的法律专家制定过，但转头制定好，政府换人了，这都没人付钱了。

    他就短短两句话，被远在外围的唐刀听的一清二楚，对着身边的秘书赫斯特.西奥多说，“将这两条记录下来，我们需要编撰阿瓜东或者奥罗曼部落的法律，这两条最为重要。”

    “这个任务交给波士顿大学的法学院。”

    到时候公司拨款让他们当研究经费，那些教授、博士生都愿意参加的。

    索马里这种国家要保持死刑，不然，罪犯永远不会明白恐惧。

    这条法律的制定也告诉所有人，“任何参加极端组织的公民或者被逮捕成员，在索马里都要死！”

    看谁脑子还这么硬。

    而那边的加斯克尔也已经说完了，让人将这10余人放下来，送到村口去执行枪决，立刻执行。

    他敢这么做，自然跟唐老板汇报过。

    这些人被放下来，政府军压着他们穿过人群，还有几个是被拖着走的，腿吓软了，到门口，跪在地上，当众枪毙！

    站在后面，对准脑袋，直接了却生命。

    一个个处决完，还给他们送去殡仪馆火花，然后将骨灰还给其他亲戚，但恐怕，没有人愿意将这些带回阿瓜东，这简直是耻辱。

    在解决完后，就是奖赏。

    那个带着雇员找到邻居的小孩当众给了他一张存折，是救世主银行的5万索马里先令，加斯克尔给了他一个拥抱，“小特纳，你将获得摩加迪沙内的一处住宅，恭喜你，你将变成城里人了。”

    小特纳眼中蓄着眼泪。

    看着天空，仿佛有家人倒映在云朵种，自己…再也不会像他们一样被饿死了！

    当然这些唐刀都没看到，他带着人去了阿瓜东临时指挥部，见了米特尔.林等人，慰问一下。

    这个普林斯顿的高材生，现在很疲倦，但又显得很亢奋，指着自己等人的设计图说，“老板，我们觉得阿瓜东的设计完全可以再大胆点，我们发现这附近的土地如果不朝摩加迪沙发展，光是背后，就有接近400多亩的空地！这不能浪费，我们可以将阿瓜东以国家中心的标准设计，然后，到时候有机会，将摩加迪沙吞并进来，组成首都圈，这绝对是商业和工业中心。”

    米特尔.林这是说的太开心了，这一不小心，唾沫呛到了，弯着腰就是剧烈咳嗽着，唐刀忙在他背部拍了几下，笑着说，“你这可要注意身体阿。”

    他摆摆手，脸色涨红，“没事，没事，老板你觉得怎么样？”

    “这后面应该是一片森林，再远点就是荒漠吧。”旁边的赫斯特.西奥多先开口说，“我并不是说沙漠不能孕育城市，拉斯维加斯也是沙漠城市，我只是说，我们如何预防潜在的危险。”

    “这些我普林斯顿的教授是专家，到时候我可以请教他，目前的科技完全可以将这些危险摒除掉。”米特尔.林看着秘书先生，然后将目光望向老板，他才是决定人，就又说，“阿瓜东具有旅游城市的前置，沙漠和荒野是目前旅游行业中最为红火的景点，我们可以打造成那种。”

    “你想要设计那些建筑呢？”唐刀问。

    米特尔.林脸上一喜，“我打算在建个飞机场，能够每年有40万旅客的流量，还有火车站、汽车站等等。”

    唐刀沉默了下，点点头，“这些要很多钱吧。”

    米特尔.林一怔，吧唧着眼睛，好像在说，老板，你缺钱吗？

    “目前索马里的局势还不是很稳定，如果我们刚修好就被那些极端组织给炸了，这损失就大了，你说的这些，人流量和交通基础都需要基于一个特定，那就是国内和平，我们要将极端组织给剿灭了，才能施展，当然，你说的很对，我们可以大胆点，好好设计，到时候用得到。”唐刀这也没承诺对方，只是实话实说。

    他也承认米特尔.林的话很对。

    摩加迪沙里面的设计太乱了，而且鱼龙混杂，到时候阿瓜东发展合适，就让他当辅城！

    走出临时指挥所，唐刀叉着腰，“米特尔.林的想法还真是诱人呐。”

    边上的赫斯特.西奥多笑着点带你头。

    “那就迅速将青年军剿灭！”唐刀挥手，“别让他们有反抗的机会。”

    …

    索马里.阿勒古杜德州。

    这距离贝莱德文直线距离不过400公里。

    内卫第一旅的123团行驶过马哈斯，片刻不停休整，朝着目的地阿巴尔伊里尔疾驰，就算带队的旅长享利.罗诺中将在对讲机里跟跟车的救世主公司安排的们商量休息，但得到的都是拒绝！

    “车不能停，五个小时内赶到目的地休整，这是基地的命令。”

    享利.罗诺将对讲机往车上一丢，心里都骂娘了，这开的都什么路？崎岖不易，这坐在后面的人都觉得反胃，好几次要不是驾驶员素质不错，差点翻车。

    其实，不允许停车的命令确实是基地下达的，你不能保证，这车队里面有没有青年组织的人，要是停车休息，他们就有很大的机会去通风报信，要是他们有准备，这急行军不就没意义了？

    根据线报，阿巴尔伊里尔的山谷内有青年节的驻地，人数大约在700余人左右，这很明目张胆，几乎就等于告诉别人一样，一点都不怕，而且对当地时常进行恐怖袭击，还将其中一名反抗的酋长给打死，造成很多杀戮。

    当地军队无法解决，甚至同流合污，这就是现状！

    没有救世主公司介入的地方，一片狼藉，而在路边还能见到被野狗啃食过的尸体，听到车队的轰鸣声后，还很有胆子的站在原地，不肯离去，这地方，连狗都恶的骨瘦如柴且充满野性！

    等车队远去后，才又继续啃食着。

    四个多小时侯，内卫第一旅到达阿巴尔伊里尔城外，这时候顾问要求，不允许下车，就地补充食物，如果需要上洗手间，要向军官申请、并且三人一组，且其中一名要有军官，任何人不能单独行动，违者，战场军法论处！

    这个命令让这些士兵有些埋怨。

    但还是遵从，这些都是公司培训的，脑子里被塞的就是服从、服从，服从！那些刺头早就被踢出去了。

    “享利将军。”

    享利.罗诺正从车上下来，补充水分，就听到背后有人喊自己，一回头，就看到救世主公司的顾问以及特种第一营的军官们带着武器走过来，他心里一惊，问，“什么事？”

    “休息半小时后，直冲山谷，发动进攻！所有火炮和子弹上膛。”顾问说。

    “这么着急？！”享利.罗诺说，他很着急，“我的人需要休息，这行军超过十多个小时，没有人能受得了。”

    顾问眼皮微抬，没有跟他解释，就说，“你要违抗命令？”

    享利.罗诺顿时安静了下来，他看了下旁边担任督军职位的特种第一营，任何在战场上当逃兵的，他们都就地击毙。

    而像这种规模战争，不需要特种作战，大家直接对轰吧！

    看谁死的快，或者崩溃的快。

    享利.罗诺不敢再说其他，他除了答应还能怎么办？

    只要拒绝，对方也许不会当场毙了自己，但绝对会将指挥权强夺下来，目前内卫第一旅底层军官都是拿两份工资，一份是政府的，一份就是救世主公司的，他们还享受基本的保险！

    当然不多，死了大概有两三百万的索马里先令。

    但这就足够收买人心了，享利.罗诺根本没办法一言堂，但幸亏他们不会在作战时对自己指手画脚，只有建议权，当然，如果真到了很危险的底部，要被全歼的时候，顾问最大的好处就是可以通过公司呼叫空中支援。

    一晃眼间，半小时休整时间到。

    基层军官就大喊着让所有人起来上车，坐进康明斯运兵车内，就下达作战命令！

    打仗了！

