    第283章革命军高层会议

    　　俘虏们随着革命军一路往前走着。

    　　他们发现这里已经是非常的繁荣了。

    　　赤着上身的精悍的壮汉们扛着各种各样的物资搬运着东西，除了抗东西的，还有推着手推车慢慢的前进的，甚至还有一个人拉着大车走的，上五六米的大车上面满满的全是货物，被一个人双手拉着绳子轻轻松松的推动着。

    　　这就是海贼王世界普通人的战斗力。

    　　对于他们大部分人来说，很少有能够吃饱或者锻炼的机会，一旦他们满足了这种吃饱的机会和锻炼的条件，那么他们的身体素质就会如同吹气球一般膨胀起来。

    　　就像是现在的山迪亚人一样。

    　　山迪亚人的战斗力本身就已经很强了，像是他们之中的佼佼者伟柏承受排击贝的力量两三次，冲击贝一下的力量就能够轻松的将半个蔓藤给击碎，可以说这个力量已经远远的超过普通七武海的攻击，可能要大熊的重型一击或者是认真攻击才能够媲美了，这可是七武海的一击！

    　　可不是什么简简单单的攻击，市面上大部分的海贼一般都是挡不住这一击的。

    　　在此之前山迪亚人用冲击贝袭击普通海贼的时候就能够轻松的解决大部分的海贼了。

    　　现在，空岛人已经分成了好几个职业，首先老人们选择去种并不需要什么体力的经济作物，比如说南瓜，椰子之类的东西。

    　　刚才那个山迪亚人拉着的大车上面就全部都是收获了的南瓜，这些外壳如同铁一般的南瓜是极好的储存食物，他们平时都放在地下阴凉的地方，只有在需要食用的时候才拿出来进行料理。

    　　空岛的椰子也是如此，味美甘甜，外壳如同金属，撬开来之后喝光里面的汁水后晾干，塞入炸药和引信就可以作为炮弹来使用。

    　　这已经可以算得上是战略物资了，所以空岛的沿岸都被种满了椰子，每天都有专门的人采摘，像是尖头型的炮弹现在只不过是为了最新型的战舰的火炮而准备的，反倒是这些铁壳椰子炮弹的适用性要远远的超过那些尖头炮弹，已经稳稳当当的成为了革命军的重要战略物资。

    　　除了拿这些椰子炮弹给革命军们换取各种他们需要的物资之外，年轻人们在积极的在浅水区域放牧贝壳，像是空岛的贝壳是空海的特有产物，是非常特别的存在。

    　　除了少数的几种贝壳之外，其他的贝壳都是可以养殖的，这些养殖出来的贝壳革命军给的价钱很公道——尽管要放到市面上的话很有可能是几倍的利润，但是空岛人内心清楚，如果真的被外来的人们知道他们这里有这种珍稀的贝壳，蜂拥而来的海贼们是绝对不会和他们交易的。

    　　而是会杀光他们将贝壳全部抢走。

    　　这就是当前社会的环境。

    　　等他们踩着舒服的石板大路来到了放置黄金钟的大广场的时候，这里已经围了不少人了。

    　　像是贝洛贝蒂这样的干部们都坐在大圆桌前聊着天，反而是像是乌鸦他嘴里所说的那个新闻王摩尔冈斯并不存在。

    　　雷欧坐在一张椅子上，仔细地聆听着贝洛贝蒂的报告，显然他对东海的情况十分的好奇。

    　　以林德伯格的性格，在卸下了南军军长的位置之后，他现在已经完全和弗兰奇混的很熟了，现在天天缠着弗兰奇帮他制作东西，弗兰奇自己制造自己的船都来不及呢，哪里来的时间帮他。

    　　可以说林德伯格除了偶尔回磁鼓国去完成自己的某些研究之外，其余的时间就是留在这里对弗兰奇软磨硬泡。

    　　他自己拥有一台和弗兰奇联手完成的直升飞机，可以随时随地的上来，所以完全不需要管他。

    　　只不过雷欧身边的美女已经够多的了，海贼女帝汉库克，小贼猫的娜美，还有考古学家妮可罗宾，现在贝洛贝蒂更是明艳漂亮，看上去雷欧身边已经是美女环绕的昏君一般，此间乐不思蜀。

    　　乌鸦冷哼一声，仿佛给自己的厌恶找到了证据，但是多拉格和萨博他们却已经迎了上去。

    　　“哈哈，我们的英雄们回来了。”雷欧他察觉到了这边的人群，在听完了贝洛贝蒂的话之后大笑一声，张开了双臂站了起来迎接了上去，他先是拥抱了一下多拉格，然后是拥抱了一下萨博，最后拍了拍艾斯和艾尼路的肩膀，然后拍了拍斯摩格粗壮的胳膊。

    　　然后在缇娜的白眼之下什么都没对缇娜做。

    　　至于乌鸦……他只是对他笑了笑，和莫里打了个招呼。

    　　然后转过头来对贝洛贝蒂说到：“可以将林德伯格叫上来了，另外让弗兰奇准备转移了。”

    　　贝洛贝蒂点了点头，抓起了在桌子上的电话虫，打起了林德伯格的电话来。

    　　在这个功夫间，大家各自落座，除了莫里一屁股坐在了旁边的石头房子的地基上当作凳子之外，其他人大多都是有凳子的。

    　　没位置的人自己心理也有数，根本就不在这待了，或是坐在旁边屋子的地基或者屋檐的台阶上去，或者是直接就离开忙其他的事情去了，虽然都是干部，但是干部和干部之间还是要有一定的阶层的。

    　　像是一方军长就是要比其他的干部高，而总部的参谋长也是要比其他人要高一些的。

    　　当然，就算如此在海贼世界里其实还是有一条不成文的规矩在的：强者是会比其他人多受到更多的尊重的。

    　　像是艾斯，他其实地位也就只是雷欧的第二个部下，萨博的好兄弟。

    　　但是因为他很能打，所以除了坐在雷欧左右的汉库克和多拉格之外，他就坐在汉库克的旁边的，而萨博很自然而然的坐在了多拉格的身边，然后是依次排下去的贝洛贝蒂，乌鸦，伊万科夫。

    　　而艾斯的身边则是艾尼路，大熊，斯摩格等人。

    　　圆桌虽然大，但是像是威廉，阿希露，伟柏这样的几乎都是没什么资格上桌的。

    　　这里是革命军的高层会议，是决定革命军接下来应该怎么走的重要议题！

    　　————

    　　PS：第四更可能要晚一点了，中途要去做其他的事情。

    　　PS1：这是5万推荐票加更，还欠5万5，6万，6万5加更。

