    萧沐阳等人继续朝前方走去，不过速度比之前更慢了，目光时而看向周围，似乎在寻找着什么。

    如果找到了留下剑痕的那棵古树，便意味着萧沐阳所说是真的，他们迷路了。

    他们心中暗暗祈祷，希望不要找到那棵树。

    一段时间之后，萧沐阳脚步突然停了下来，目光盯着前方一棵古树，正是他留下剑痕的那棵树。

    他的猜测，是真的。

    随后诸人目光也都落在那棵古树之上，心中一阵无言，走了这么长时间，原来一直在绕圈子，若不是萧沐阳观察仔细，他们不知何时才能意识到这一点。

    “接下来怎么办？”白云殊看向萧沐阳问道。

    萧沐阳低着脑袋，脸上露出一抹思索的神色，脑海中闪过许多道念头。

    沉默了片刻，萧沐阳抬起头来，仿佛想到了什么，看向诸人开口道：“我们行走的方向没有变过，按照常理是不可能回到之前走过的地方，出现这种情况，只有两种可能。”

    “哪两种？”白云殊问道，其余人目光也都看向萧沐阳，心中生出一丝好奇。

    “第一种可能是，我们并没有在绕圈子，眼前的一切都是幻象，为了迷惑我们。”萧沐阳开口解释道：“如果是这种可能，只要我们一直走下去，应该能够走出去。”

    “第二种可能则是，这片空间在悄无声息地发生变化，因此我们会不断回到之前经过的地方。”

    萧沐阳继续开口：“如果是第二种可能，除非我们找到正确的路线，否则将会一直绕圈子，永远也找不到机缘。”

    “这……”许多人心头轻微颤动着，眼神中隐隐露出恐惧的神色，如果一直没找到路线，他们岂不是会永远困在这里？

    这也太可怕了。

    他们心中不禁有些后悔，不该来这里的。

    萧沐阳目光扫过周围一道道身影，察觉到了许多人的情绪变化，开口道：“来到这里的人不止我们，还有许多势力的人，他们此时的处境想必和我们一样，大家不必太过担忧。”

    “目前没有遇到生命危险，至少不是最糟糕的情况。”洛云卿也开口道。

    诸人听后纷纷点头，原本失落的内心又升起了一丝希望，既然大家的处境都一样，便没什么好担忧的。

    “当务之急，是找到离开这里的办法，若是耽搁的时间太长，机缘恐怕会被其他势力取走。”宁政开口说道。

    说着宁政目光暗含深意的看了萧沐阳一眼，之前他声称擅长破解机缘，现在该他出手了吧。

    不过萧沐阳此刻正处于思考之中，并未察觉到宁政的目光。

    “背后布置之人的目的是只让少数人进入机缘之地，一定有离开的办法，只是需要细心寻找。”萧沐阳心中暗道，此刻的他无比冷静清醒，一道道念头在脑海中飞速掠过。

    萧沐阳忽然间想到了什么，眼眸变得明亮了几分，开口道：“我想到一个办法，或许可以试一试。”

    话音刚落，一道道激动的目光顿时射向萧沐阳，白云殊率先问道：“什么办法？”

    “既然我们沿着相同的路线走会回到原地，那么，不如改变路线。”萧沐阳开口说道。

    他们之所以走不出去，是因为这片空间拥有变化能力，如果他们不断改变行走路线，即便这片空间再诡异，想来也不可能将之前的景象重现。

    洛云卿眸中闪过一抹深意，她认为萧沐阳的办法可能有用，他们之前按照相同的路线行走，而且速度不快，让这片空间有足够的变化时间。

    若是改变这一切，说不定能够闯出去。

    “诸位意下如何？”萧沐阳看向诸人问道，这句话实则是对洛云卿三人说的，他们是三大势力的核心人物。

    “试试看吧。”洛云卿开口道。

    “既然没有其他办法，试一试也无妨。”白云殊笑着说道。

    “我没意见。”宁政说了声。

    “好，诸位跟在我身后。”萧沐阳开口说道，话音落下，他身上释放出一股强大气息，随即朝旁边一处方向暴射而去。

    诸人没有丝毫的犹豫，纷纷跟在萧沐阳的身后。

    接下来的一段时间，萧沐阳在途中不断改变方向，其余人始终跟在他身后，那棵留下剑痕的古树没有再出现过。

    诸人心中有些欣喜，萧沐阳的办法可能是正确的。

    不知飞行了多久，萧沐阳身形忽然停了下来，目光有些惊讶的看着前方的景象。

    只见前方乃是一片湖，面积极为广阔，在阳光的照射之下，湖面泛着淡淡的金色光泽，显得十分绚丽。

    此时其余人目光都望向前方那片湖，许多人脸上露出欣喜的神色，他们这是走出来了吗？

    真不容易啊。

    “萧兄果然厉害，将我们带出来了。”白云殊看向萧沐阳笑道。

    “侥幸而已，只是抱着试一试的想法，没想到真的成功了。”萧沐阳笑着回道。

    “这次是侥幸，火焰山脉那次也是？”洛云卿饶有兴致的看着萧沐阳。

    这家伙什么时候变得这么谦虚了，不像他以往的风格啊。

    此刻宁政看向萧沐阳的目光透着几分敬佩之意，他之前还有些怀疑萧沐阳的能力，但此刻，那一丝怀疑荡然无存。

    萧沐阳将他们带出了那片空间，便是最好的证明。

    白云殊目光看了一眼周围，开口道：“这里没有其他身影，我们应该是最先出来的人。”

    “趁其他势力的人还没出来，抓紧时间找机缘。”洛云卿开口道。

    许多人眼中同时闪过一道锋芒，现在这里只属于他们，只要找到了机缘，机缘便是他们的，不需要与其他势力争夺。

    “大家分散开来，寻找不寻常的地方，尤其是这片湖。”萧沐阳看向诸人开口道，在这里出现一片如此广阔的湖，很难不让人起疑心。

    他有一种强烈的直觉，机缘便在这片湖中。

    “好。”

    随后四大势力的人朝不同方向走去，萧沐阳身形朝前方闪烁而去，很快便来到那片湖的上空。

    他心念一动，一缕意念力量从脑海中释放而出，朝下方的湖面而去。

    当意念进入湖水的刹那，萧沐阳脸色顿时一变，感受到一股股恐怖无比力量从各个方向涌向他的意念，随后他发出一道闷哼声，那道意念被抹灭了。

    “这片湖果然有古怪。”萧沐阳心中暗道，机缘十有八九便在这片湖中。

    然而这片湖中蕴藏极为强大的力量，刚才他只是释放一道意念，却被瞬间抹灭了，若是本尊亲自下去，即便能够活着离开，恐怕也会受到重伤。

    果然要想拿到机缘，不是一件容易之事。

    “看来，只能请强者出手了。”萧沐阳心中闪过一道念头，随后他转身朝一处方向走去。

    只见萧沐阳来到洛云卿的身旁，将刚才的发现告诉了她，希望让水性强大的强者探查一番。

    洛云卿没有多说什么，目光看向不远处一位中年男子，开口道：“琨叔。”

    那中年听到声音目光立即看向这边，随后身形闪烁来到萧沐阳与洛云卿的面前，看着洛云卿问道：“公主有何事？”

    “劳烦你到湖中探查一番，看里面有什么东西。”洛云卿开口道，这中年乃是他的叔父，名为洛琨，修为与王虬相同，也是一位半步至尊强者。

    “好。”洛琨点了点头，随后他身上绽放出一股强大气息，在空中化作一头金色应龙，直接冲入那片湖中。

    在洛琨冲入湖中的那一刹，所有人目光同时看向那边，眼神中闪耀出锋芒，万妖岛的强者进入那片湖了吗？

    希望能够有所发现。

    而就在此时，另一处方向有许多道身影走出，他们目光扫过这片空间，当看到萧沐阳等人的时候，脸上纷纷露出震撼的神色，仿佛不敢相信眼睛所看到的。

    竟然有人比他们先到？

    此时萧沐阳等人目光看向那些身影，脸色都显得不太好看，这么快便有势力过来了，他们想要轻松拿走机缘是不可能了。

    不过他们人数上有优势，真要争的话，对方绝对争不过他们。

    “你们来自哪处势力？”此时，一道清爽的声音传出。

    只见说话之人乃是一位金袍青年，相貌俊朗非凡，双眸深邃有神，头上戴着一顶金色发冠，浑身透着难以掩饰的尊贵气质，仿佛与生俱来的一般。

    “大齐皇朝。”白云殊回应一声：“不知诸位来自何处？”

    听到白云殊的声音，那些人眼中纷纷露出一抹异芒，原来是大齐皇朝之人，倒是与他们有些缘分。

    “可曾听说过九龙天国？”金袍青年傲然开口。

    “九龙天国！”

    白云殊、洛云卿与宁政等人神色同时一变，显然他们都听说过九龙天国。

    九龙天国乃是四大地域的霸主之一，实力不逊色于大齐皇朝。

    萧沐阳虽然没听说过九龙天国，但看洛云卿他们脸上的神色，心中便猜到这九龙天国实力很强，很可能是与大齐皇朝同一层次的势力！

