    第104章 血帝

    哗啦，空间毫无征兆的出现一条缝隙，叶夏从裂缝中走出，宛若星月出水，她第一眼便看到了林峰，在林峰诧异的目光下走到他面前，安静的靠在他身边。

    林峰很懵，叶夏怎么突然就出来了，难道有不寻常的事情发生？

    啸！

    凤鸣声响彻云霄。

    一只漆黑如墨的凤凰神兽从远处飞来，这是一只血统纯正的凤凰，百鸟之王的威压让附近鸦鹊不敢吱声，在凤凰的背羽上，赫然站在一个墨蓝色长裙的神秘女子。

    这个女子站在庞大无比的凤凰神兽上面，面容清冷，高高在上。

    她生的极美，皓肤呈月，芳泽无加，只是眼神有点冷，俯瀚地上的蝼蚁。

    在看到叶夏的那一刻，她才多出一份人间烟火的气息。

    黑色凤凰落在地上，神秘女子莲步轻移，神色傲然，她无视掉林峰王城和众多将士，直接走到了叶夏面前，淡淡一笑：“叶夏，好久不见。”

    叶夏旋旋青丝，浅浅一笑：“确实好久不见，听说你在修炼什么神术，现在应该更厉害了吧？”

    神秘女子美目中闪过自信，握着粉拳：“自然，这次就算是圣天使，他们也要付出代价！”

    上一次她和叶夏前去圣城找乐子，几个讨厌的圣天使竟然横加干涉，借用神力逼退了她们。

    好好的一场玩乐被搞砸，这让她心情很不好，回族之后便在秘境修炼神术，这一次出来便是去复仇的。

    叶夏明白神秘女子找她的打算，可现在她一点复仇的想法也没有，她才不想抛下林峰跑出去玩儿。

    “圣城那些圣天使继承又圣力，还能借用神的神力，我们去也杀不了他们。”叶夏摊摊小手。

    说出这话，已经相当于是间接拒绝了。

    圣城存在上亿年，底蕴深厚，她们能够去捣乱，甚至是去搅得天翻地覆，但就算是最弱的圣天使也她们也杀不死。

    圣城的夕月圣女更麻烦，也不知道那虚伪的女人是怎么修炼的，光明法则随手拈来，个个光系魔法都威力恐怖。

    神秘女子扫了一眼叶夏，薄如瑰瓣的小嘴一扬，目光充满挑衅：“怎么，你害怕了？”

    传说中的激将法！

    在她印象中，以叶夏的性格，只要稍稍刺激一下，她就会生气。

    但这一次，她显然失算了，叶夏并没有生气，反而浅浅一笑，“无论你怎么说，反正我要留在林峰身边。至于圣城，你一个人慢慢去玩儿吧，反正他们也留不住你。”

    “林峰？你是在说这只蝼蚁的名字吗？”

    神秘女子扫一眼叶夏身旁的林峰，仿佛到刚才为止，他都是一个透明人。

    就算是现在，神秘女子看林峰的眼神也是看蝼蚁一般的眼神，这傲然的神态，就算她是叶夏的朋友，也让人没法忍了！

    林峰环抱双手，一脸无语地看着她：“喂，你那傲慢无比的居高临下态度不能收一收吗？”

    神秘女子明眸微眨，淡然道：“没办法，因为我本来就高你们一等。”

    林峰：“……”

    他竟无言以对。

    神秘女子四处望了一眼，看到了林峰的所住的城堡，脸蛋闪过一阵讶然，“竟然敢住在这里，你真有胆子。”

    林峰瞥了她一眼：“什么意思？”

    神秘女子嘴角一扬：“别的我不清楚，但这城堡的建筑风格是血帝的独有建筑风格。她可是血族曾经的神，你居然住在她的家里。”

    这语气很戏谑，也有幸灾乐祸。

    但林峰无所畏惧，撇撇嘴道：“切，血帝？多久的老黄历了，还怕个毛线，有能耐让她跳出来找我麻烦，大不了我给她点租金。”

    听元霸说，这里都几百年没见人了，谁知道这血帝跑去哪了。

    几百年没出现的人，难不成他一搬进来，就出现？开玩笑呢！

    一群胆小鬼。

    林峰鄙夷这群怕事的人。

    神秘女子美眸闪过一丝有趣，她可是知道一点消息的人，本来还打算告诉林峰，但现在她不想说了。

    血帝位列真神，一直遨游于浩瀚灵域，每一千年回来一次，距离上次出去差不多一千年了，也就是说她最近几年甚至可能就是这段日子就会回来。

    到时候她看到自己家住进了一个陌生的男人，还带着许多女子，想必她的表情一定很精彩。

    对于林峰这个非法窜进她家，还敢把她家当后宫的渣渣，血帝一巴掌把他拍死都是轻的，最有可能就是逮住，然后抽魂炼髓！

    啧啧，不知道那惨嚎会传几里。

    神秘女子嘴角一扬，露出小恶魔般的笑容，她真的好期待看到林峰的惨剧了。

    “傻笑？笑什么呢？”

    林峰看到神秘女子在笑，还显得格外瘆人，他突然感觉背后有点发凉。

    “没什么。”神秘女子随意回了一句。她是不会泄密的，就等着看好戏。

    叶夏也比较了解神秘女子，在看到她的笑容，感觉到一丝丝不妙。

    “仙儿对别人笑可从来没好事，难道林峰会遇到特别倒霉的事？”

    叶夏喃喃自语，目光落在仙儿身上，这个好友与她的关系好也不好，只是两人同样孤独，并且认可彼此的实力才玩儿到一起的。

    “叶夏，你真的不跟我走？”神秘女子再一次开口。

    “不了。”叶夏拒绝了。

    “也行。无论怎样，你应该会没事，过段时间我再来找你。”

    神秘女子一摊手，很无奈的样子。

    她想带叶夏一起去圣城搞事，但现在看来是行不通了，这丫头不知道被灌了什么迷魂汤，竟然不跟她走了。

    打量了林峰一阵子，她一脸嫌弃道：“样貌普通，实力一般，感觉是某个村子拎出来的乡野村民。”

    “关你什么事！”林峰撇撇嘴。

    “虽然告诉你名字也是浪费，但看在叶夏面子上我还是大发慈悲告诉你。”

    “呵，随便你。”林峰相当的无语，告诉名字都这么拽。

    这女人看谁都一脸看垃圾的表情，怕是垃圾场出身的吧。

    林峰在心里默默吐槽。

    神秘女子一脸傲然：“我叫魔仙，见过我是你的荣幸。”

    她似乎期待着林峰的震惊和惊恐表情，但她又一次失望了，林峰无动于衷，就跟听见张三李四王麻子的一样。

    “你难道不听说我的名字？”魔仙呆呆地看着他。

    林峰面无表情：“完全没听过。”

    (本章完)

