 小公主小心翼翼地走出来，小脸上带着些许怯怯的味道，来到杨天面前，弱弱地问道：“这样一身……可以吗？”

杨天微微皱眉，道：“这个嘛……不是特别好。”

“啊？”

小公主微微失落，抬起头，看着杨天，道，“是……很难看吗？”

“不，是这样穿仍旧太好看了，容易引起骚乱，”杨天一本正经地说道。

“呃……噗——”小公主愣了一下，然后忍不住扑哧一声笑了出来，微红的小脸，搭配上可爱的笑靥，真是动人极了。

笑罢，她拿出面纱，戴在了脸上，然后看着杨天，道：“这样……应该认不出来吧。”

杨天点了点头，“应该还好。

那咱们走吧。”

说着，对她伸出了手。

小公主也算是渐渐习惯了，乖乖地把手伸给了他，拉起了手，然后一起朝皇城大门的方向走去…………皇城的宫墙外，也是有一条小的环城护城河的。

皇城大门口有一座桥，越过护城河，来到一条长道上。

这长道上整齐地站着许多上百名禁卫军士兵，看守着皇城大门，确保着王室的安全。

杨天和小公主一起走过桥、走过这长道，再往前走了几十米，穿过一个大大的门洞，就来到了普通人生活的世界。

放眼一望，便可以看到无数的房屋，整整齐齐、一条一列地码放在这王都之内。

近处的小摊、远处的集市，还有不远处的一些酒馆、饭店，都有不少人在出入。

人来人往，熙熙攘攘，哪怕在这大早上的都颇为热闹。

小公主站在门洞下面，看着这凡人俗世，一双美眸却是微微睁大，感叹道：“哇……这就是俗世吗？

好热闹呀。”

杨天听到这话，微微一笑，却也同时察觉到，门洞之外有不少人的目光都朝这里看了过来，便对着小公主道：“好了，咱们赶紧离开这里吧。

从这里走出来，别人肯定知道我们不是一般人，得赶紧混入人群中才对。”

杨天拉着小公主随意地朝着一道街巷走去。

小公主就像是一个没见过世面的好奇宝宝一样，东看看，西看看，美眸里充满了好奇和惊艳。

不过走着走着……小公主忽然注意到了路边的一个乞丐。

那是一个中年男子，一身衣着十分邋遢、破烂，躺在一堵陈旧的墙边，面前摆着一个破碗。

他的左腿上，缠着厚厚的绷带，似乎是打着石膏，看样子像是断了腿。

小公主看着这乞丐，微微讶异，道：“这是……乞丐？”

杨天看着她那惊讶的样子，笑道：“怎么了？

没见过吗？”

小公主还真就认真地点了点头，道：“没有诶，从来没有……”杨天仔细想想，倒也是。

别说她根本没怎么外出过了，就算她外出，王室肯定也会把街道给清空，把这些乞丐都给赶走，不可能让她接触到这些身份低微的人的。

“他看起来好可怜诶，腿都断了，肯定……很难生活吧？”

小公主看着这乞丐，同情心有些泛滥，“我……可以给他一些钱么？”

杨天听到这话，下意识地用灵识扫了那乞丐一眼。

他很快感知到，这乞丐其实身体并没有任何严重的病痛，也没有任何残疾。

他那缠着厚厚绷带的左腿，也根本一点事都没有，并没有骨折。

这样一个四肢健全的大老爷们，只要想工作，想混口饭吃，在这繁荣的王都之内肯定是能找到一个差事的。

而现在他就这样呆坐在这里讨钱，很显然就是好吃懒做，不肯努力。

这种人，说实话，不太值得同情。

但是呢……杨天看了看身边小公主那兴冲冲的样子，又有些不忍心将她的善良给击破。

毕竟，她时隔这么多年，是第一次获得出来看看外界的机会。

要是刚一出皇城，就让她看到这么丑恶的气炸，她那纯净的内心也会蒙上一层阴翳吧？

所以……为了保护这丫头纯洁的心灵，杨天索性点了点头，道：“可以啊，你可以给他一些钱，让他有口饭吃。”

“好诶！”

小公主微微一笑，从身上拿出了之前父王让侍卫交给她的银票，抽出一张，就朝那乞丐走了过去，伸手就要递给她。

而杨天看到这真实，却是脑袋上飘起三道黑线，连忙跟过去，在少女伸出手的同时，轻轻地拉住了她，把她的手拉了回来。

小公主微微一怔，回过头来，看着杨天，道：“怎么了？

不是说好可以给吗？”

杨天一脸无奈地看着她，道：“我的公主殿下呀，给的确是可以给，可你给的也太多了。

哪有你这样一次给一千两给乞丐的啊？”

没错，她手里抽出的这张银票就是一张千两银票。

国王对女儿当然是大方的。

所以，他在小公主回去换衣服的时候，让侍卫给小公主准备了总共一万两的银票，在他们出城门的时候，让暗中他们的侍卫，先行把银票递给了小公主。

小公主现在手里就有着十张千两银票。

此刻她就是从中抽出了一张，准备给这个乞丐。

不过……小公主面对杨天的话，却还有些懵，“怎么了？

一千两……不可以吗？”

“你知道一千两是多少钱么？”

杨天苦笑道。

“多少钱啊？”

小公主真是完全没有概念。

“一户普通的三口之家，一年的开销，你知道大概是多少吗？”

杨天问道。

“呃……一千两？”

小公主问道。

杨天揉了揉她的小脑袋，道：“想什么呢？

还一千两？

能有十两银子，就不错啦！”

“啊？”

小公主睁大了一双美眸，讶异道，“只……要十两吗？

可是我每次听父王提起钱的时候，都是几万两几万两的呀……从来没有这么小的数字啊。”

杨天听到这话，连忙神色一变，轻轻将小公主拉到怀边，小声提醒道：“喂……你刚刚说到‘父王’二字了吧？

你现在可是在外边，可不能随便说这两个字的啊。

你就说‘父亲’就好了。”

“呃……啊，对不起对不起，我……我忘记了，”小公主一下子意识到了问题，歉意地说道。

“没事，你注意就好了，”杨天道，“还有，你父亲每次提到的是这么大的数字，那是因为他那都是国家级的财政拨款啊，一次拨的都是几万几十万人民的份，当然数量大啊。”

“呃……是这样吗？

哦……懂了懂了，”小公主点了点头，恍然大悟。

 