    唐煊望向【艾利】庞大的身躯，为了看到【艾利】的头，他需要使劲往后仰。

    “我......”

    他感到非常无力，心想自己怎么可能有办法拖住这样的怪物？

    正当他要开口拒绝的时候，林婉坚定地说：“我相信你，你一定可以的。”

    唐煊一头雾水，他不理解林婉的这种盲目信任是从哪里来的。

    【艾利】还是人形态的时候就差点一眼把他瞪死，现在变成怪物，比从前只强不弱，杀他更是简单。

    “我......”

    他的脑海中忽然响起一个声音：

    【英雄之力】发动！

    唐煊先是怔了一下，随后惊得瞪大眼睛，他没想到这个请求竟然可以触发【英雄之力】！

    所以我可以拖住【艾利】半天时间？

    需求是拖时间，所以新名号应该不是【无畏的弑神者】，但一定也很拉风，比如【不可摧毁的守御之盾】？

    唐煊面色发红，眼神兴奋，心情无法抑制地激动起来。

    太好了，我也要成为一号助战角色那样可以和古神正面刚的猛人了！

    一个亢奋的男音在心底响起：

    恭喜您！

    您可以满足这个愿望！

    因为您已经成为了......

    【嘲讽力MAX的人形沙包】！

    唐煊激动极了。

    新名号！

    从今天起，我不只是妇女之友，我还是嘲讽力MAX的人形沙包！

    唐煊在心中狂笑！

    哈哈哈哈哈！

    哈哈哈哈哈！

    笑着笑着，他忽然意识到有些不对劲。

    哈哈哈......哈哈......哈？

    我成为了啥？

    我成为了......人形沙包？

    唐煊心底的狂笑戛然而止，他仿佛被人当头泼了一桶502胶水，表情逐渐凝固。

    【嘲讽力MAX的人形沙包】？！

    有没有搞错？！

    他在心底发出咆哮。

    我要做猛男！我不要挨打！

    然而，给予他新名号以后，【英雄之力】便悄然沉寂，因此他没有得到任何回应。

    林婉询问道：“怎么了，你有办法了？”

    她注意到唐煊的表情突然变得很奇怪，又哭又笑的，连最顶级的微表情分析应用都分析不出来他的心理状况。

    唐煊苦涩地回答道：“算是吧。”

    【嘲讽力MAX的人形沙包】：发动本名号，你就是整条Gai最欠打的仔！

    注意事项一：本名号可对单一目标产生百分百嘲讽效果，并对周边单位造成大范围辐射影响。使用本名号时，请远离亲友，避免情感纠纷。

    注意事项二：被嘲讽的目标不可遭受强力外部攻击，否则将从嘲讽状态脱离。

    注意事项三：释放嘲讽期间不可移动。

    注意事项四：当你持有002号时空硬币时，嘲讽期间所受伤害将被转移给其他时间线上的你。

    这个名号一共有四条注意事项，其中最重要的就是第四条。配合游戏板中的002号时空硬币，在使用这个名号时可以把收到的伤害转移给其他时间线上的自己，从而达到免疫伤害的效果。

    不死之身！

    至于其他时间线上的自己......

    唐煊觉得应该是转移给以后变强了的自己，或者转给【极古】，相信他们一定很乐意帮还没成长起来的自己抗伤害。

    唐煊对陈广说：“你躲远点，我要上了，我怕波及到你。”

    陈广略微犹豫了一下便向后撤退。

    他知道自己已经没有战斗力了，留在这里只能是个累赘。

    见到陈广退远了，唐煊便盯着【艾利】发动了他的新名号，释放出一圈无形的波纹。

    啪！

    唐煊感觉有人拍了下自己的肩膀，回头一看是鹿柒柒。

    他询问道：“怎么了？”

    鹿柒柒脸色微寒，她猛地挺起飞机场，口气咄咄逼人地问道：“你为什么站在我左边，是不是对我有意见！”

    唐煊：？？？

    转瞬他就明白是名号发挥了作用。

    他抬手召唤出通往英灵圣殿的门：“这件事以后再解释，你先回去吧。”

    作为唐煊的英灵，鹿柒柒必须服从命令，于是她一脸不情愿地走进光门。

    “过河拆桥，渣男！”

    走之前还不忘留句话。

    唐煊感到有些苦恼，这敌我不分的嘲讽光环确实容易引起感情纠纷，连站左边都成了发怒的理由。

    “下面那个家伙站得那么近，是不想活了吗？”天空上一个士兵认真地说道，“与其让他等下引起怪物注意后痛苦地死去，不如现在让我帮帮他。”

    排长警告道：“不行！”

    这话出口不到两秒，他又补充道：“虽然我也觉得这样做没错，但得跟上级打报告才可以。”

    “那就跟连长说说。”

    嘲讽光环一开，连精神坚韧的己方士兵都有点按捺不住，想要给唐煊来一梭子。

    这个提议从基层向上不断传递，最后到达指挥官的桌案上。

    “胡闹！”

    “他们难道都疯了吗？”

    指挥官的位置距离战场最远，受到的影响也最少，他对胜利的渴望以及对责任的执着完全战胜了被嘲讽带来的愤怒。

    “提前帮助人家解脱？”

    “这是哪个傻子想出来的？”

    “警告他们，谁敢开枪谁就上法庭！”

    唐煊感觉自己被全世界的恶意锁定了，不管他望向哪个方向，都感觉有令人不适的目光在看他。

    但最大的恶意还是来自于【艾利】。

    【艾利】凝视着唐煊。

    祂也不知道为什么，突然间就对脚下这个渺小的人类产生了强烈的愤怒，好像唐煊对祂妹妹做了什么不可饶恕的事情一样。

    虽然祂知道这只是错觉，但祂明白自己要是不把唐煊干死，祂一辈子都过不了心里这道坎。

    祂挣扎着拖着浓郁的能量光柱朝唐煊的方向移动。

    唐煊既紧张又不安，因为这是在真正意义上第一次直面古神，这回可没有时间循环给他保命，不知道被打飞出去算不算在嘲讽期间移动，会不会破了他的金身？

    道路千万条，安全第一条。

    嘲讽不规范，亲人两行泪。

    唐煊首先被战舰副炮的炮火覆盖，他看到自己身边有一层扭曲的空气，能量光束刚一接触到这层空气就消失了，准确说是转移给其他时间线上的他了，整个过程丝滑无阻。

    “吼！”

    然后是【艾利】遮天蔽日的一脚，这一脚足以把最坚固的房子也踏出一个大洞。

    唐煊闭上眼睛咬紧牙关。

    这一刻，四周陡然安静了下来。

    一秒、两秒、三秒......

    唐煊没有听到哪怕一丝声音，连原本能量光束灼烧地面的声音都听不见了。

    他察觉到不对劲，茫然地睁开眼，发现四周的一切都静止了，包括【艾利】踏下的大脚。

    而在他面前，两张暗金色镶边的卡牌静静地浮动着。

    唐煊呆呆地看着这两张牌，记忆倒流，回到讨伐【麦格马】的那一天。

    “这么强，你确定我能完成游戏？”

    “【极古】对你给予厚望。”

    “祂那么神通广大......”

    “怎么不自己来解决误会？”

    “事实上，祂已经给予了你帮助。”

    “我可以用更直观的方式展示给你。”

    “两张陷阱卡。”

