    猛然听到这个阴森的声音，我浑身都是一紧！

    我赶紧抬头朝着船舱上方望去。

    只见那船舱之上，站着一个黑影！

    此时那黑影所站的位置，正好是在河岸上几棵树遮蔽着的阴影区域，我居然无法一时间看清那人的面貌。

    只是那声音听起来像男人……带点娘娘腔的阴森感。

    “什么人！”

    我下意识就将长刀对准了船舱上方。

    只要那人敢靠近我，我立马动手！

    “呵呵……”

    黑影冷笑了一声：“很害怕吗？很害怕干嘛还来这个地方？”

    “我来什么地方？关你什么事儿？你到底是什么人？你想干什么？”

    这人的语气我听不出丝毫的友善，而且声音很陌生。

    本能的警惕加上这里发生的一切，让我几乎肯定这绝对不是什么好人，而是一个危险人物。

    “你不用管我是谁……我只是帮人带话……李卓是吧……”

    那黑影的语气一下子变得平稳起来，并说出了我的名字。

    我心中震撼无比……

    这人到底是谁？

    居然认识我？

    可我从来没听过这个声音啊！

    我特意侧了侧头，想从其他角度去看清这人的长相，可他站的位置非常刁钻……我根本无法看清。

    “李卓……没事儿吧？”

    河岸边上，田心喊了一声。

    我听到身后传来脚步声，回头一看，田心吴旭几人都站在了河岸边，有些焦急地朝我这边张望。

    “红树林那个地方，不是你能去的……别去了，半个月后，会有一艘货轮经过，回到沙滩上……去等吧，那时候你们就能离开这座岛了！”

    黑影语气平淡地说道。

    “你认识我？你到底是谁？谁让你带话的？你怎么知道会有船经过？”

    此刻我心中震惊无比……

    脑子里突然生出了天大的疑惑。

    这人并不是来袭击我的，相反，他居然是来劝我的？

    而且是受人之托？还知道我的名字？

    知道我们的处境？

    等一下……

    难道是……他认识我们团队中的某个人？

    “该说的我都说了……你的同伴们早就死光了，活着的就剩下你所见到的，所以你去那里根本没意义……听不听是你的事儿！”

    那黑影说着，转身在船舱顶上走了两步。

    “等一下……”我失声叫道。

    黑影站定脚步，突然又呵呵笑了两声，我虽然看不清他的长相，但我能隐约看到他的动作。

    他微微侧过身，伸出手朝着岸边一指：“你的团队里，一直有不该属于你们的人……那个女的，就是你们团队的内鬼……”

    我整个人都是一愣，全身像是瞬间被电击了一般。

    我回头，缓缓地朝着岸边望去。

    此时……

    所有人都惊愕地望着一个人……

    柳诗诗！

    黑影指着的，正是柳诗诗！

    船舱内的灯光投映到河岸边上，我看到柳诗诗那瞪大的瞳孔和震惊的表情。

    她仿佛被人直击内心般愣怔当场。

    “再见……”

    突然听到扑通一声，当我再回头，那船舱上的黑影已经消失不见。

    船边的河面上掀起了波纹，只听到那河面上传来咕噜噜的几声……

    很快又恢复了平静。

    黑影……就这么走了？

    他到底是什么人？

    到底是什么人让他带话？

    他临走的时候，还指认柳诗诗是内鬼？

    这怎么可能？

    我愣立在甲板上，有些不知所措。

    刚刚的一切就像是幻觉一样。

    慢慢地转过身，发现众人依旧是一脸惊讶地望着柳诗诗。

    如果说别人是内鬼我可能会稍微产生一些怀疑……

    可柳诗诗是个家喻户晓的大明星，她怎么会是内鬼？

    如果她是内鬼的话……她又出卖了我们什么？

    做了什么对不起我们的事儿？

    我迈着沉重的步子，慢慢地走下了甲板，来到岸边。

    所有人都沉默着，我盯着柳诗诗，一言不发。

    我本来想说一句……那黑影来历不明，故意挑拨。

    可……

    柳诗诗在跟我对视之后，却突然垂下了头。

    她……

    居然心虚了？

    我心里咯噔了一下。

    我没有学过心理学，也不擅长察言观色，可柳诗诗这个反应，不就是摆明了那黑影说的是真的？

    我简直有些难以置信。

    “那个……刚刚那人瞎说什么？什么内鬼？”

    吴旭赶紧出来打圆场，笑道：“李卓，你干嘛这么严肃？该不会被那人一句话就给懵了吧？这个来历不明的家伙分明就是在故意……”

    “他说的没错……”

    吴旭的话还没说完，柳诗诗忽然幽幽地叹了口气。

    吴旭的双眼再次瞪大：“你说什么？”

    小初也是有些震惊地望着柳诗诗：“诗诗姐……你开玩笑吗？”

    柳诗诗摇摇头，好像承认了之后很是轻松的样子：“那人……说的没错，我……确实是不属于你们团队的人！”

    她没有说“内鬼”，而是换了说法……不属于我们团队的人。

    “你到底是什么人？你对我们团队做了什么？”我深吸了一口气，沉声问道。

    白鬼之前就告诉过我，说我的团队有内鬼。

    可我不知道白鬼所指的内鬼是什么意思……

    后来我推测分析……觉得如果是内鬼的话，那肯定是我们当中有人是破晓组织的金主。

    况且……貌似也只有这一种可能。

    柳诗诗低头看了看地上还在昏厥的江平，叹道：“我是……他们的金主……我是其中的一个买家！”

    这一刻，所有人都再次愣怔了。

    柳诗诗亲口承认……

    她是破晓组织的金主之一！

    她是买家？是金主？

    我的大脑感觉瞬间有些短路，变得一片空白。

    虽然我跟柳诗诗相识的时间不长，可我也知道她，我知道她是家喻户晓的大明星……

    我也说过，能留在团队的任何一个人，我都当做家人……

    可为什么……

    她是金主？

    不，应该说，我团队中任何一个人……哪怕是只要确定了有内鬼这件事，我就会非常难过！

    “对不起……江平之前有一件事骗了你们……她能找到我们的营地，其实是因为我……”

    柳诗诗说着，语声有些苦涩：“还有……我来这座岛上拍戏，也是我的谎言……”

