    方牧‘哦’了一声道：“原来苍琅界的紫云之限是这么来的。

    可单凭这一层紫云，应该挡不住超脱境的修士吧？”

    皂玄淡淡道：“的确挡不住，所以他还留下了我们。”

    “你们？”

    “对，守门人将由我们这一百零八柄神剑组成的杀阵，留在了这里。

    但凡有外界修士想要闯入，就会遭到我们的围剿。

    为了让我们能长存不灭，守门人还将自己最后一点真灵也投入了这个剑阵当中。

    当时的苍琅界紫云浓郁，我们也是杀意冲宵。

    而界域深处的顶尖修士，也基本都被当时的守门人重创。

    剩下的那些人实力都稍弱一筹，根本无法奈何得了我们的杀阵！”

    方牧皱眉道：“可这样也只能守一时而已，应该守不到现在吧？”

    皂玄点头道：“所以守门人在附近留下了传承，以寻找新的继承人。”

    方牧扬了扬眉道：“这个继承人就是苍青？”

    皂玄叹了口气道：“不错，苍青天资横溢。

    如果他愿意继承守门人的位置的话，苍琅界应该可以安稳至今。

    可他却并不甘心当一个傀儡。

    当时的苍青，一心想着要去界域深处闯荡，追寻自己的剑道。”

    方牧皱了皱眉道：“当初那个守门人，难道就没有想到这种情况？”

    皂玄苦笑一声道：“他想到了，所以才会将一点真灵遁入剑阵当中。

    我们即是辅助苍青的利刃，也是困住苍青的囚笼！

    当时的苍青想要离开苍琅界，除了要打破紫云之外，还必须得先过我们这一关。”

    方牧想到他回来时，看到的那满地的残剑，若有所思道：

    “所以，苍青就把你们都掰折了？”

    皂玄摇头道：“不是他，而是我们！

    我与苍青联手，将其余一百零七柄利刃尽数斩断！”

    “哦……”

    方牧沉默了片刻后，才低声道：“所以苍青在此开宗立派，又把你扔在这里，是为了镇压那些残剑中的戾气？”

    皂玄点了点头道：“那些神剑刚被我斩断之时，一个个煞气冲天。

    也只有我才能镇住他们。

    所以苍青去界域深处探索的时候，并没有带上我。

    只是让我没想到的是，后来还是出现了意外。

    剑冢中的一部分煞气泄露了出去，污染了此界的一个真灵，于是便有了‘罪戮魔君’巫纵悔。”

    ‘巫纵悔是这么来的？’

    方牧微微一愣，紧接着就问道：“那我呢？我也被你们给污染了？”

    皂玄摇了摇头道：“你的来历我也不清楚。

    不过你应该没有吸收过那些煞气。

    不然的话，你身上的剑意不会那么弱。”

    方牧：“……”

    方牧虽然觉得皂玄的话有些不中听，却又觉得有些道理。

    他想了想，又问道：“地球上的机缘到底是什么，让那些界域深处的修士如此趋之若鹜？”

    皂玄微微摇头道：“据说那里的机缘跟真正的超脱有关，但具体是什么，没人能说得清楚。

    可不管机缘到底是什么，界域深处那些再无前路超脱修士，都是不会放过的。

    一旦机缘显现，他们必然会蜂拥而来。

    如今苍青不在，苍琅界就只能由你来守护了。”

    方牧诧异道：“那个时候，苍青也不回来吗？”

    皂玄叹了口气道：“苍青的机缘并不在地球之上。”

    “那他的机缘在哪？”

    “苍青的机缘，在界域的另一端。”

    皂玄说完，见方牧仍旧一脸疑惑，便继续解释道：

    “我们所在的这片虚空，便仿佛一个巨大的沙漏。

    从沙漏的一端走出去便是荒古神州。

    这是一条明路，也是一条早就被人安排好的道路。

    可打破沙漏的另一端会去往哪里，却谁也不知道。

    苍青所要走的，就是这条路！”

    方牧抬头望了望天空道：“原来是这样……”

    皂玄见他如此淡定，不由微微扬了扬眉道：“我还以为，你听了之后，也会上去看看呢。”

    方牧摆了摆手道：“如果是以前的话，我也许会去看看。

    不过现在就算了。

    我还有更重要的事要做。”

    皂玄愣了一下道：“还有什么事，比这件事更加重要？”

    方牧没有直接回答，而是抬头望着头顶的苍穹道：“苍琅界的天……太矮了！”

    皂玄听了，不由深深皱起了眉头。

    他有些拿不准这句话到底是什么意思。

    然而没等他继续往下问，远处忽然飞来了一枚玉简。

    这枚玉简略作盘旋之后，便落入了皂玄的手中。

    皂玄接在手中看了两眼，便将玉简扔给了方牧道：

    “你也看看吧，曜真界的沈令行突破到了归命。

    他听说你在这里开宗立派，想要前来恭贺，顺便跟此界修士交流一番。”

    “一个刚刚突破的归命，打起来又没什么意思，让他……咦？”

    方牧刚准备拒绝，就忽然看到玉简上还有翟卫林的名字。

    ‘月源宗这边的这个翟卫林，好像已经准备得差不多了……’

    想到这里，方牧顿时来了兴致。

    他直接改口道：“那就让他们过来吧。

    苍琅界早晚要跟其他界域的修士交流。

    让他们过来也好。”

    他说完就将玉简又扔回给了皂玄，之后一个闪烁便消失无踪。

    皂玄望着方牧消失的方向，喃喃道：“他又打算干什么……”

    带着这种疑惑，他默默等待了起来。

    然而他一直等了七天，也没见方牧弄出什么动静来，反而是沈令行带着翟卫林前来拜山了。

    跟之前的那些归命修士相比，沈令行要规矩得多。

    他直接在苍琅界界壁外停下脚步，并送上拜帖。

    得到了皂玄的回应之后，他才轻手轻脚的在界壁上撕开了一个小小的豁口，从里面钻了进来。

    他刚刚进入苍琅界，就拱手道：

    “曜真界新晋归命沈令行，携苍琅界飞升修士翟卫林前来拜山！”

    沈令行说完之后，又原地等了片刻。

    见周围没有反应之后，才稍稍松了一口气。

    他跟翟卫林对视了一眼之后，便由翟卫林带着，朝着青玄剑宗的方向飞了过去。

    显然，他们都觉得这个灵修门派要更好说话一点儿。

    当两人来到青玄剑宗山门之外的时候，周天齐已经在此等候。

    他对着两人拱了拱手道：“在下周天齐，奉师祖之命在此迎接二位，请随我来吧。”

