    

    确实，面于日军第十八师团师团部正南方向的粤军攻势也不是一般地凶猛，几乎是打得正南面的日军、伪军节节败退。

    短短半个小时，日军已经丢失正南面的三道临时防线了，要不是宫崎名俊此人十分有远见、有胆魄，在南门失守第一时间内就围绕着通往师团部的各个要道布置了相当的兵力，不然张天海等人怕是能长驱直入，直接带兵杀到了牛岛贞雄的师团部了。

    “少佐，我们当面的敌军相当沉着，其指挥官并不像是那种容易对付的人，光凭我们这里的二百多个人，恐怕不是其对手啊。是否请求师团部增援？”宫崎名俊少佐旁边的一名中尉建议道。

    只见宫崎少佐摆摆手，道：“不必了，我想，以第二中队的兵力，挡住这批支那军两个小时是不成问题的。”

    “哈伊！”中尉应声道。

    “该股支那军十分狡猾，我们更应该严防死守，正南方向的敌军攻势虽猛，但只要师团部最后的预备队骑兵大队投入战斗，扛住该股敌军的进攻肯定不成问题。但如果面前的这股敌军抵挡不住的话，这势必会成为捅向我师团心脏的一把尖刀！”宫崎少佐沉声说道，他倒与其他人的想法不同。

    其他人的想法就是，必须要挡住南面的敌军，如果挡不住南面的敌军，那么师团部驻址必然会陷落。

    可他宫崎名俊的想法却是，南面敌军的进攻如此猛烈，且声势浩大，如果他们想直接冲过去打下芜湖，大可以直接直接大摇大摆地打过去就是了。

    可是，这里出现的这一支精锐部队是什么情况，通过吴林宇那个连的伪军，他已经试探出了这支中国军队的真实战斗力。

    宫崎名俊不相信偶然，他同样也不会相信这一支战斗力如此强悍的部队会是误打误撞地出现在这里的。

    要知道，这里已经距离师团指挥部已经不足一公里了！

    张天海自然还不知道他已经遇上了一个如此强劲的对手，他还在默默地估算着日军的情况。

    “敌军方向还有五具掷弹筒，也就是说，咱们正面的敌人可能大概只有一个步兵中队，或是更多兵力一些的队伍。现在日军各路战线兵力吃紧，这里总兵力也不可能超过三百人。”张天海喃喃着说道，旁边的刘侯铭听了个一清二楚。

    “团座，让卑职带着弟兄们冲一次吧！”刘侯铭说道。

    “不急，这些狗东西，咱们慢慢再收拾，咱们这些弟兄的性命都是爹妈给的，不容得我去浪费。”张天海语气中充满了不送拒绝，他那双眼睛却是紧紧地盯着那些从两边慢慢摸过去的人，这是他唯一的一次机会了。

    “一会儿听我命令，随时准备冲锋！”看到两边的官兵已经在逐渐接近日军阵地时，张天海终于下达了作战命令。

    张天海身后一片噼里啪啦的声音响起，那是步枪握在手中移动时发出的声响。

    毕竟身后就是八百多人的队伍，不弄出一点声响是不可能的。

    “打！”

    张天海在向前扔出手里边的那一颗手雷之后，立马就端起了那一挺已经重新压满子弹的轻机枪向前扫射。

    “Boom！！！”

    手雷在爆炸后发出一闪明亮的光，将日军的注意力全都吸引了过去，就在这时，在道路两旁摸索前进的突防团官兵也开始了继续摸索前进。

    张天海所做的一切佯攻都不过是为了掩护这两个排的官兵前进。

    躲在掩体后，宫崎名俊的眉头轻皱，说道：“久等麻袋（等等），有点不对劲，支那军此时应该十分赶时间才对，他们现在却只和我们对阵扫射，这绝对不合乎常理。加强警备，绝对不能使支那军靠近！”

    “哈伊！”周围的日军应声道。

    可当有一名日军士兵大胆冒头之时，却遭到了国军官兵的致命一击――一发三八步枪的子弹狠狠的击在了他钢盔之下的额头，那里顿时就出现了一块血洞！

    “干的漂亮！”张天海赞赏了一句，这一枪正是他身边的刘侯铭打的。

    刘侯铭听到了这声赞赏，也不敢得意，毕竟这是战场，一不小心就可能会丧命，对面那些小鬼子的枪法可不是一般准的。

    不信服可以参考一下《亮剑》里一炮打掉坂田联队指挥部的柱子，王承柱……

    咳咳，好像有点离题了。

    “少佐阁下，敌军的火力太猛了，还混有神枪手在其中，我们根本就不能抬起头来去观察他们的情况。”那名中尉中队长再次跑到宫崎名俊少佐旁边汇报情况。

    “马上进行掷弹筒三轮齐射！支那军恐怕马上要发起进攻了。”宫崎名俊的眼里闪过了一道阴霾，他有种不祥的预感，这一仗可能要败了。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    这短短两百米不到的距离，又是一阵爆炸闪过，这是可苦了两边摸索前进的突防团官兵了――这小街道本来就不算宽阔，只有五六米宽的距离，一轮掷弹筒齐射就几乎是将这五六米宽的距离给全部覆盖了，他们几乎摸索到那边缘，就不敢再前进了，再前进也就意味着死人了。

    可是这么下去也不是办法，于是带头突击的连长王睿终于是忍不住了，所以在日军的三轮掷弹筒炮火三连齐射之后，他终于带队发动了冲锋！

    剩下的五十米，无论如何也要冲过去，只要能冲过这段距离，就能把手雷扔过去了。

    只有把手雷扔过去了，才能给日军制造一系列的混乱，能给突防团的主力制造冲锋的机会！

    不过王睿也不是那等死板之人，冲锋之前他同样给底下的官兵做了一个扔手雷的手势。

    手雷抛出了三十米后的距离就爆炸了，就趁着这一阵硝烟弥漫视线的时机，王睿带着人冲了。

    当日军发觉已经有人冲到近前时终于慌了，他们慌忙把枪口调向了两边。

    就在这时，国军的冲锋号吹响了。

    ……

    PS：第一更送上！        

