山大王独自坐在地上，心里久久无法平静。突然，身前突然现出了三道蓝光，待蓝光散去，竟是老二等三人重生了。他们见到山大王皆是一阵欣喜，不由异口同声地喊了一句：“老大！”
山大王苦笑着摆了摆手，声音中带着无尽的失落：“我已经不是你们的老大了。”
“老大你……你什么意思？”老二诧异地问。
山大王抬头望天，眼神复杂难明，有不舍、有不甘，但更多的则是无奈。他顿了顿又说道：“你们看看自己的属性面板就知道我的什么意思了。”
众人闻言连忙去看自己的属性面板，当看到上面的数值时，几人同时愣住了。因为他们此时的各项属性值竟比刚出生时还要低，而且先前辛辛苦苦收集到的装备和武器统统都被爆掉了。
“怎么会这样？”老二面如土色，简直不管相信自己的眼睛。
山大王摇头苦笑道：“刚才我下线到游戏官网查过了，这款游戏对死亡玩家有很严重的惩罚。除了装备会全被爆掉之外，各项属性值也会随机大幅度被砍。哎，辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前，说得大概就是这样吧？”
“我们可以从头再来啊。”老四说。
“来不及了。”山大王的笑容愈加苦涩了，他咬着牙说，“我们死过一次，现在几乎所有的玩家都能够轻而易举将我们杀掉。正所谓一步慢步步慢，我们没有重新再来的本钱。游戏中每个人都在成长，即使我们可以慢慢成长起来，也远远跟不上他们的步伐。所以，我们只有被淘汰的份。兄弟们，是我对不起你们。我决定……”
山大王这个大男人竟然掉出了眼泪，他紧咬着嘴唇，嘴唇被咬破，鲜血顺着嘴角缓缓流了出来，但他却感觉不到疼痛。沉默了半晌，他才终于迫不得已说出了后面的话：“我决定退游了。”
诚然，他们已经没有了玩下去的必要。
事实也确如山大王所说，一步慢步步慢，若是在游戏中死亡，除非在重生之后遇到奇遇，否则就会时时挨打处处挨打。
“我们认识的时间虽然不长，但是跟你们在一起的时间我很开心，谢谢你们。”
山大王起身冲他们鞠了一个九十度的躬，气氛一瞬间悲壮了起来。
“是啊，咱们在一起虽然只有短短一天的时间，但真的很愉快。既然老大不玩了，那我也退了。”老二如是说道。
“你们都不玩了，那我一个人玩还有什么意思？我也退。”老三说。
老四也重重点了点头：“哥几个，把联系方式留一下，咱们晚上喝酒去。我提议咱们在现实中结拜成兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”
“好提议……”
几人正在留着联系方式，却突然听得不远处传来一声冷哼。众人循着声音看去，但见一个长相帅气的男人从一片蓝光中走了出来。很显然，他也是被杀死在这里重生的。但他的眼中却尽是不屑，他一副不可一世的模样，仿佛不把任何人看在眼里。
“兄弟，你也是……”同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。山大王了解被杀死的痛苦，因此也想跟他打一声招呼。
但那人却似乎没听见一样向远处走去，丝毫没有理他的意思。
“喂，我们老大在跟你说话，你聋吗？”老二立即闪到了那人面前，挡住了他的去路。
“我不跟垃圾说话，让开！”
那人忽然抬起了头，他的眼中满是瘆人的杀意，竟让老二没来由得打了一个寒颤。他恍若生来就是战神，即使死亡重生，毅然有睥睨天下不可阻挡的气势。
“你……你是……”老二几乎被压得喘不过气来了，他结结巴巴，连一句完整的话都说不出来了。
“与你无关！”那人见状收回了气势，嘴角忽而勾起了一抹不屑的笑意。
“你是魔幻阁阁主叶子戌？”山大王竟说出了他的名号。
叶子戌又轻蔑地笑了笑说：“正是。”
提起魔幻阁，和‘黑狗义从’一样，在别的游戏里都有很大的名气。但不同的是‘黑狗义从’只是一个小团队，而魔幻阁却是一个大帮派，也是唯一一个可以跟胡楚轩的帮派相提并论的帮派。魔幻阁屈居第二的原因是胡楚轩，在别的游戏里，胡楚轩简直就是一个Bug的存在。
而叶子戌，就是魔幻阁的阁主。
没有人知道他的实力，因为从没有人见过他出手。他和胡楚轩也从来没有正面对抗过。有人说，他的实力已超过了胡楚轩，也有人说，他之所以从未出手，是因为他的战力低得可怜……
但那款游戏终归已经成为了过去式，他们没想到在《天选之子》中竟见到了这个传说中的人物。而更令他们感到诧异的是，他竟然死亡重生了！
难道说……他的战力果真低得可怜吗？可是他的眼神为什么会那么可怕？
叶子戌冷冷说道：“你们不是要退游吗？那为什么还不滚？”
山大王想，反正都要退游了，怎么都得在退游之前留点什么纪念。现在竟遇到了魔幻阁阁主叶子戌，若是能在退游前杀他一次，那也不枉此行了。
兄弟几人的想法不谋而合，他们四个将叶子戌围在了中间，暗暗攥紧了拳头。
叶子戌仰天大笑：“就凭你们？还不是我的对手！”
“是不是对手，只有试过才知道。”山大王的目光也变得凌厉了起来。
叶子戌的眼中忽而又闪出了漫天的杀意，他扬天狂吼，散出了毁天灭地的气势。
“尔等蝼蚁，给我去死！杀意决！”
叶子戌双手交叉横在胸前，他的拳头竟隐隐燃气了红色的火焰，他的嘴角微微上扬，笑意愈加狂妄了起来。他猛然向前打出一拳，只听得‘轰隆隆’一声，散出的气浪竟将所有人都震到了三丈之外，顿时化为了四片红光。
几人怎么都不会想到叶子戌竟然这么强。
他们更想象不到，他这么强都能被杀死，那杀死他的那个人该是什么怪物？
