    10月20号，《画皮》还在以每天两三百万的速度收割票房，并且在假期之后一直保持着很稳定的态势，并没有因为唐安新片的消息而出现大跳水的情况。

    而各种关于《中华合伙人》的消息也不断出现在新闻上。

    各种内幕、爆料，说的跟真的一样。

    剧组这边，外景组和陈国幅派出去的人跑遍了北方这些工业城市，今天也全部都回来了。

    唐安办公室里，陈国幅带着一大摞照片进来。

    “陈总，这段时间麻烦你了。”

    唐安起身招呼他坐下，让秘书去泡两杯茶进来。

    “好茶，正宗的观音王，没想到唐总也好这一口啊。”

    陈国幅品了一口，赞道。

    唐安摆摆手笑道，“我就是喝着解解乏，也分不出什么好坏，顶多就尝的出来红茶和绿茶的差别而已，都是朋友送的。”

    “现在宝岛那边冻顶乌龙应该开始采摘了，下个月我托人带点过来，给唐总尝尝。”

    闲聊了一会，才说起来正事。

    陈国幅从公文包里拿出一些照片，还有一些图纸。

    “剧组的外景我大概选了一些地方，还有美工根据剧本画的概念图，唐总看看，有什么不合适的在重新找找。”

    “谢谢陈总了。”

    唐安到了声谢，先接过照片看了起来。

    一入眼，唐安就知道这绝不是属于这个时代的建筑，满满的八九十年代的气息扑面而来。

    高大的砖房、厚重的机械、铁框落地窗、斑驳的原木桌椅......

    一切都是那么契合心中的理想地点。

    陈国幅也在一旁解释着每一张照片上的地点和特点。

    “大学校园的拍摄场地外景组走访了很多学校，包括一些已经废弃的校区，最后我还是觉得冀北工业大学最符合要求。”

    “这所学校创立有100多年了，建筑外表很有八九十年代的气息，而且够大，有4000多亩。”

    “更重要的是，这是一所211大学，里面的氛围很好，我已经找校方谈好了，到时候可以找学校的学生客串群演，都是重点大学学生，气质符合。”

    “陈总考虑的很周全啊。”

    没有什么比本色演出更好了，这要是换了个野鸡学校，学生的精神面貌都不一样。

    走路姿势、步伐、和同学说笑的表情...等等这些细节都是很重要的。

    唐安要展现给观众的是八十年代积极向上的京大学生面貌，那是华国的最高学府，那里有着最好的学习氛围，精气神最好的学生。

    哪怕成冬青这样的胆小、懦弱、自卑的人慢慢都能在那种环境下竖立信心，精神面貌焕然一新。

    用天之骄子来形容他们都不为过。

    他要的可不是一群吊儿郎当，天天睡到午饭时间才起床的人，整天睡眼惺松，两眼无神，整个人精神气质完全不一样。

    “大学礼堂选在天京市第二文化宫，在河东区，是天京最大的综合园林工人文化宫。”

    “新梦想早期教室，那个废弃的厂房也在河东区，是原来的国棉三厂，四面透风，窗户已经没有了，墙体也很破败。”

    “还有那家肯德基，在冀北高碑市，那个城市有两家肯德基，选的是老城区的一家，附近建筑也有些年头了。”

    “演讲的那座体育馆在天京体育馆，不过离河东区有些距离。”

    “还有纽约第五大道、时代广场、孟晓骏打工的哥伦比亚大学......”

    陈国幅一一把各个地点都解释了一遍。

    “都集中在冀北和天京两个城市，隔着也不远，陈总真是费心了！”

    有个专业的制片部门，一个专业的制片人搞好后勤和准备工作，起码可以省掉导演一半功夫。

    外景地都挺集中，不用到处乱跑，可以节约一大笔路费、员工工资。

    陈国幅笑笑道，“这不就是我干的事吗，其实除了肯德基之外，其他地方都在天京市里。”

    “冀北工业大学不在冀北，就在天京市，有两个校区，照片上这个在红桥校区，就在河东区隔壁。”

    “而且高碑市和天京之间也就隔着一个城市，每多远。”

    多好的制片人啊，全国找不出三个比陈国幅更专业的制片人和监制了。

    而且还是一名优秀的导演，对电影有足够的了解，能知道什么才是最合适电影的。

    之后的布景概念图唐安也很满意，叶锦田是顶级的艺术指导，这方面不用担心，只需要嘱咐尽可能地符合时代特色。

    中午请陈国幅吃了个饭，表示一下心意。

    第二天，唐安带着徐嫚云来到华宜谈投资的事情。

    这部戏成本不高，初步核算出的制片成本甚至不到三千万。

    三位男主角的片酬加一起900万，陆易要少点。邓朝和王小明一样，算是照顾了一下王小明，这也是王忠军私下里和唐安说的，平衡一点。

    女主角杜絹也谈下来了，50万。

    几分钟的戏份，拿50万不少了，而且这年头模特圈、电视圈、歌唱界都往电影圈挤，哪怕20万她也不会拒绝。

    能顺利谈下来再好不过，杜絹可以说是除了三位男主角之外唯一有分量的角色了。

    这部电影有三个男主角，为了节奏和叙事结构，注定了无法塑造更多的配角。

    仔细回想一下，整部戏，除了这四个角色之外，就没有哪个角色有多一点的戏份。

    甚至杜絹的台词都少的可怜，只有寥寥几句。

    没有台词，反而更符合角色的人物特点。

    三个男主角的女人出场少、台词少，要不然控制不好容易变成狗血言情片。

    三对情侣谈恋爱，相识、相知、相恋到分手，这一半的篇幅就过去了，那还讲什么创业、兄弟情，只能弱化。

    杜絹虽然五官并不符合国人的审美，但是有一点是别人无法相比的。

    看了两眼就很难忘记，娱乐圈能做到这一点的女演员不多。

    清冷，惊艳，难以忘记，这就足够了。

    也是一种标准的前女友特质。

    《中华合伙人》、《港囧》、《摆渡人》、《纽约纽约》、《从你的全世界路过》，他出演过7部电影，有5部都是演“前女友”。

    前女友专业户，不是没有道理的。

    另外宣传成本预计2000万，明年暑期档应该没有个不长眼的家伙敢和唐安正面刚了，毕竟连《赤壁》都输了。

    5000万成本，也就比《恐怖游轮》高一点了，是近几年唐安几部电影投资最低的一部。

    投资低，最后的利润就更大，就是海外版权估计卖不动了，有点遗憾。

    而且如此低的投资，唐安导演片酬换取的分成也势必要大幅度增加。

    毕竟以他现在的成绩，拿个2000万片酬都不算过分。

    等什么时候像程龙和李联杰那样在海外有超强的号召力，1亿也都不是问题。

    