    得到通知的邓布利多校长很快就来到禁林深处，当他赶到托比所在的位置时，托比已经把地底深处的石质基座挖出来了，放在洞口边。

    “校长！”

    邓布利多一现身，托比就惊喜的走过去，他看起来还想和校长拥抱一下，但被邓布利多用眼神逼退了。

    托比只好装作小心又害怕的样子停下脚步，邓布利多无奈的叹了口气：“托比啊托比......算了，你说的基座在哪里，如果快点解决的话，我们还来得及参加圣诞宴会。”

    显然的，就算邓布利多校长也拿托比的“爱好”没办法，而托比又不可能瞒着邓布利多校长偷走冥想盆，除非他不想在霍格沃茨干了才会这么做。

    “在这儿。”

    托比兴奋的走到基座面前，邓布利多校长来回围绕着基座走了几圈，仔细打量着上面刻印的古代如尼文。

    “确实很像。”校长评价道：“确实像是和冥想盆是一对的。”

    他拿出魔杖用力一挥，冥想盆凭空出现，托比连忙将石盆接住。

    两人对视了一眼，邓布利多不打算浪费时间，于是托比小心翼翼的将石盆放在基座顶部的凹槽上，邓布利多举起魔杖，暗中有所警戒。

    爬到校长肩膀的艾尔睁大了眼睛——就在冥想盆和基座连接起来的那一刻，古代如尼文的刻印微微闪动着光芒。紧接着，在基座四面出现了更多的如尼文，但这一次出现的如尼文不再是和魔法造物的功能有关，而是一行行可供阅读的文字。

    托比是读过古代如尼文这门先修课程的，他将文字翻译出来：

    “荒芜沼泽的勇敢，”

    “宁静河畔的美丽，”

    “开阔谷地的仁慈，”

    “寒冷泥潭的精明，”

    以及......

    “茂盛森林的预见.......”

    在读完这五行文字后，托比沉默了好长的时间，只觉得心潮汹涌澎湃，像是发现了什么不得了的事情。

    也确实很不了得。

    毫无疑问的，勇敢对应的是戈德里克·格兰芬多，美丽对应的是罗伊纳·拉文克劳，仁慈对应的是赫尔加·赫奇帕奇，而精明则是对应萨拉查·斯莱特林。

    可如今，在基座上面却出现了第五位不明身份者的来历——茂盛森林的预见。

    就连邓布利多校长的神色都变得肃穆，淡蓝色的双眼透露着思索和回忆。

    他忽然讲起了一个传言。

    “据说，冥想盆曾掩埋于霍格沃茨创办的地点，它的历史比霍格沃茨还要悠久，是遥远年代的造物，后来被创办者们所得，一代代流传下来，供霍格沃茨的校长们使用。”

    “那么基座反而有可能是后建造出来的。”托比说出自己的猜测：“而基座上的文字刻印的实际上是历史，也是发现冥想盆的见证者——”

    “最初的见证者。”

    答案已经呼之欲出了。

    在霍格沃茨建立以前，最初的见证者一共有五人。

    托比眼睛放出光芒，他一下子看向邓布利多校长。

    “是马人！”

    他忽然喋喋不休的说道：“马人们不是总说这是他们的禁林么？偏偏禁林又是在霍格沃茨旁边出现的，基座又刚好是被掩埋在禁林深处......当初的第五位见证者是马人，而且斯莱特林还不是第一个分道扬镳的创办者，马人才是！名为预见的马人！”

    “这样就能说的通了，马人本来就在占卜魔法上有所擅长——无论是观察星象，还是他们那些燃烧草药的方法——预见刚好可以成为马人的代号。”

    “可为什么名为预见的马人偏偏不愿共同创办霍格沃茨，反而要来到禁林——”

    “不是来到。”邓布利多纠正道：“同样是创建，只不过马人们创建的是禁林，这里确实是由马人们从一棵棵树苗栽种出来的。”

    邓布利多校长的说法算是肯定了托比的猜测，确实有第五位创办者存在。

    “你和艾尔先回城堡吧。”

    邓布利多吩咐道：“剩下的工作由我来接手，这样更合适一些。”

    托比没有拒绝，剩下的工作必须是要和马人打交道的，但马人的警惕性很强，再加上“预见”刻意将基座隐藏在地底深处，就是为了不让人发现自己与巫师之间的联系，甚至很有可能也是和四位创始人们闹翻了——由邓布利多校长出面肯定要更加保险一些。

    马人们尊重邓布利多校长，但对托比的态度就不是那么友好了，尤其是当他三番五次的来禁林里挖坑后——好多次，托比都和一名叫做贝恩的马人吵了起来，对方的脾气很火爆，认为托比是在伤害森林。

    托比心情轻松的回到城堡，走回到自己的办公室，在他的床脚已经堆满了圣诞礼物，其中还包括几封吼叫信，不过托比对此明显早有预见，他在信封上看到了安琪拉的名字，简单一甩魔杖就让信件烧毁，一点痕迹也没有留下。

    托比满怀期待的在礼物堆中翻了一阵，终于让他找到心心念的事物——一小瓶福灵剂，来自斯拉格霍恩教授的礼物。

    福灵剂的量并不多，大概也只够一个人用两个小时，但托比知道这有多不容易——通常情况下，福灵剂的熬制需要花上大半年的时间，斯拉格霍恩教授大概是从托比离开后就着手炼制魔药了，一点时间也没耽搁，所以才能提前送出这份心意满满的礼物。

    “看来要在特殊鸣谢上多加几段话了。”

    托比微笑着让艾尔把小瓶子放进肚皮口袋里面。

    他们来到宴会即将开始的礼堂，教授们纷纷热情的和托比打着招呼，他们都受到那份特别的圣诞礼物了——在每个教授的信件中，他们都是霍格沃茨最受欢迎的教授。

    “奇洛教授怎么不在？”托比好奇的问道。

    “他的身体不舒服。”麦格教授回道：“不用担心，他已经喝下治疗感冒的药水了，可怜的奇洛，最近愈发消瘦。”

    一点点的，学生们也涌进礼堂，最后邓布利多校长也回来了，他顺手把托比从斯内普身边拽到自己旁边的位置，在宣布宴会正式开始后，他低声说道：

    “马人也不知晓预见者的存在，他们从没听说过第五位创始人。”

    托比目光闪烁的点了点头。

    看来预见者想要隐瞒的对象不只是巫师，也有马人。

    名为预见者的马人隐瞒了后世的马人......又是一段扑朔迷离的历史。

    还真是一个有趣的发现。

