    在医院住了几天后，萧紫出院了。

    乔斯年给她安排了一处小公寓，萧紫很喜欢，离市中心不远，很热闹，哪怕是坐在阳台上都可以看到有烟火气息的街道。

    她都不知道自己多少年没有见过这么多的人。

    有时候，她什么事都不做，就在阳台看人。

    成俊知道她的住处后天天从自己家开车过去给她送早饭，掐着点，风雨无阻。

    这一天早晨，京城下了小雨，淅淅沥沥，不大。

    萧紫很早就醒了，洗漱后一个人坐在窗前看被雨打湿的窗户。

    成俊准时出现。

    他知道萧紫爱吃什么。

    “小紫姐，今天这么早就起了？怎么没多睡会。”他把早餐放在桌上。

    “睡不着了。”

    “也是，这样的天气不太容易嗜睡。吃早饭吧，我陪你一起吃，我还没吃。”

    萧紫点点头。

    小11真得变了，现在的他每天穿着都很正式，听他说，创业公司，挺辛苦。

    他带了很多早餐来，豆浆，牛奶，花卷，饺子……

    萧紫笑了：“哪吃的了这么多，以后少买一些，我自己做也可以的。”

    “别了，自己做要起早，我给你送也一样，顺路。”成俊和她一起吃早餐，屋内的气氛很暖。

    自从找到萧紫，成俊每一天都不一样了，他像是有了更大的动力，而萧紫就是他的动力。

    “小紫姐，今天有什么安排吗？”

    “没有呢。”萧紫摇摇头，“准备在家学着做点心，刚买了烤箱。”

    “那我带你去我公司看看？上次说好的。”

    “好啊。”萧紫很乐意。

    不知道为什么，成俊总觉得萧紫不开心，可她从来不会去说自己为什么不开心。

    她的心里总是藏着很多很多事。

    唯一让成俊高兴的是，她在戒烟酒，不再像以前一样了。

    窗外是稀稀疏疏的雨水，窗内是不大不小的小公寓。

    萧紫很喜欢京城的早餐，吃完后，她特地去卧室化了个淡妆，又穿了件白色毛衣外套，微卷的长发落在肩头，端庄而柔美。

    她有些怕冷。

    等她出来，成俊忍不住多看了她几眼。

    他的小紫姐还是这么好看。

    她是他的红玫瑰，哪怕经历了风风雨雨，花瓣依然鲜艳。

    成俊自己开车。

    萧紫见他买了一辆红色的车，笑道：“很少见男人买红色的代步车。”

    成俊弯唇：“你说过，你喜欢红色的车。”

    萧紫一怔。

    记忆有些模糊。

    她从来没想过自己随口说出的话会有人在乎、记得。

    她从小就是个孤儿啊，像一株不起眼的小草。

    成俊还有很多话想说，可他暂时没说。

    比如，他想对她好，想照顾她。

    他再不是以前那个小男生了，他能照顾人。

    从前，孟沉说他唯唯诺诺，太过阴柔，如今，他早已改了那些缺点，即使面对大公司的客户，也能谈笑风生。

    萧紫看向成俊。

    他认真开车的样子不再像以前在酒吧开酒的小男生，他还打了领带，俊美的容颜下是认真的气质。

    时间过得好快。

