    "可是……"

    "我觉得顾五小姐说得甚是有理，这场赌局，本公主稳赢的，有什么可怕的。"

    说着，她提笔签了大名。

    顾初兰怕顾初暖后悔，也急忙让她签字，顾初暖盯着她递来的笔看了半天，最终选择印上一个手印。

    众人再次哄堂大笑。

    "她连自己的名字都不会写，还想进入总决赛，白日做梦吧。"

    "哎，落在当当公主手里，还不如死了算了，也免得遭罪。"

    柳月等人劝了，却劝不动，只能干着急，偏偏他们的大哥肖雨轩今日不知为何，迟迟未到。

    所有人都认为顾初暖输定了，只有顾初云心里还有一丝怀疑。

    她也不是真劝当当公主，而是口头意思一下。

    当当公主得意的笑着，"如果你输了，我要你在皇家学院大门口扇自己五百巴掌，我还要把你关入斗兽场，让你跟野兽博弈，我还要……"

    "公主，能等你赢了再说这些大话吗？要是你输了，小心面子挂不住哦。"

    "本公主怎么可能会输。"

    "乖，叫声皇婶来听听，也许我会少收你一些银子。"

    当当公主拔高声音，怒道，"顾初暖。"

    "我在呀。"

    "你……哼，等本公主赢了你，看我怎么折磨你。"

    当当公主憋着一口怒气，气哼哼的往学堂走去。

    顾初兰冷笑，"自作自受，活该。"

    顾初暖拦住她的去路，摸了摸自己的下巴，笑道，"五妹妹似乎对我意见很大呀。"

    废话，她意见能不大吗？

    要不是她，她也不会失去清白，姨娘的左右手夏雨也不会枉死，她有太多太多的账要跟顾初暖算。

    "要不，咱们也来赌一局。"

    "怎么赌。"

    "你不过是一个庶女，想来应该也没有多少钱，就赌二十万两银子吧，如果你输了，给我二十万两银子。"

    顾初兰一口老血差点喷出来。

    她虽然是庶女，可在府里的地位，比她这个嫡女不知道要高出多少倍。

    然而二十万两……

    整个丞相府加起来，只怕也没有二十万两银子吧？

    这不是存心让她难堪吗？

    还是说，她知道外公把名下所有产业都交给她来掌管了，所以才故意说二十万两银子了的？

    顾初兰越想越有可能，否则她一个庶女纵然再怎么受宠爱，又哪来的二十万两银子。

    众人觉得顾初暖疯了。

    一个庶女哪来的二十万两银子，别说她没有，这里无论哪个人，也没有办法随手拿出二十万两银子这么大的手笔。

    顾初暖眨也眨无辜的小眼神，"没胆子跟我比啊，那算了，我也不屑跟孬种比试。"

    "你说谁是孬种？"

    "谁不敢比，谁就是咯。"

    "那如果你输了呢？也给我二十万两银子吗？"

    "我不会输的。"

    "哼，如果你输了，我要砍下你的双手双脚。"

    "好呀，口说无凭，立字为据，免得你赖着二十万两银子不给我，哦，对了，立字据的时候，记得写上是跟寒王妃打赌的哈。"

    顾初兰瞪了她一眼。

    还没过门呢，一口一个寒王妃。

    谁不知道战神心狠手辣，真要嫁过去，她能不能活着都是未知数呢。

    柳月等人急得团团转，"老大，赌的可是你的双手双脚啊，咱能不赌吗？"

    "二十万两银子呢，为什么不赌？"

    "她不过是一个庶女，哪来的二十万两银子？赢了，你拿不到钱，输了，你可是要被砍掉双手双脚的。"

    顾初暖扬唇一笑，风华绽放，"五妹妹，柳月说得也有理，万一你没有二十万两银子，那……我若赢了，拿不到钱可如何是好？我看，这场赌局要不还是算了吧。"

    刚刚顾初兰还有些怀疑是否有诈，如今看到她想退缩，以为她怕输，心里不由来了一些自信。

    她从怀里不舍的取出一个小印，置于桌上，"这是我外公留给我的，凭着这个印章，便可以拥有我外公名下十几家铺子，够值二十万两银子了吧？"

    顾初暖狡黠一笑。

    等的就是她这句话。

    "行，那便立字为据吧。"

    顾初暖与顾初兰立好字据，众人还反应不过来。

    "天啊，我看到了什么……顾初兰不是庶女吗？她怎么会有那么多钱？"

    "她外公当年好像是米城的第一富商，她外公就一儿一女，儿子早亡，家产不传给女儿跟孙女，又能传给谁？"

    "咱们怎么就没这么好的外公呢。"

    "哎，亏咱们都还是家里的嫡子，居然连一个庶女都比不上。"

    顾初兰得意的笑着，"等着我砍了你的双手双脚给夏雨陪葬吧。"

    肖雨轩姗姗来迟，无精打彩的，显得有些颓废，不复往日活泼。

    柳月等人看到肖雨轩，一人一句叽叽喳喳的把刚刚发生的事情说了一通。

    肖雨轩嘴角一抽，气得差点心肌梗塞。

    顾初暖作死的还凑上去，伸手道，"小轩轩，你今天带了多少钱过来呀。"

    "顾初暖，你自己想找死能不能死远一些。"肖雨轩暴吼，诺大皇家学院都能听到他愤怒的暴吼声。

    顾初暖挠了挠耳朵。

    这里的男人怎么回事，声音一个比一个响，震得她耳朵都在嗡嗡作响。

    "一大清早的，吃炸药呢？"

    "顾初暖，你是不把自己作死不甘心是吗？"

    "我那是为了赚钱给你们花。"

    "可拉倒吧，谁要你那些破钱。"

    "那你带了多少钱？"

    肖雨轩没好气的吼道，"没钱，一文都没有。"

    "怎么啦，火气这么大，谁惹你了？"

    "你还好意思说，你把我的银子都拿去押你了，还把我的家传玉佩给当了，我老爹差点没把我的狗腿给打断了。"

    提到这个，肖雨轩一肚子全是火。

    若不是学院今天要选出全国前三名进入总决赛，只怕他今天连学院都来不了。

    更气的是，徐夫子还把昨天在学堂发生的一切，都告诉了他老爹，害得他又被大骂一顿，还勒令从今以后不可以跟顾初暖有任何交集。

    望着肖雨轩离开的背影，顾初暖脸上的笑容缓缓拉了下来，一道刀锋般犀利的冷芒一闪而过。

    她招了招手，对着柳月低声道，"去查一下，是谁给肖老将军打小报告。"

    "好咧，包在我身上。"

    学堂里，顾初暖一坐在位置上就开始打磕睡。

