    “当然可以！”服务员忙不迭地点头。

    心道你别说用，你砸了都没人敢说什么。

    “他喝醉了，开玩笑的。”洛佳薇挤出一丝笑容。

    在她看来，tod餐厅的乐器都很高档。

    要是秦志峰不小心给被人弄坏了。

    那点钱根本不够赔！

    更何况大提琴向来优雅，作为四大古典乐器之一，需要的要求极高。

    秦志峰若真是上台像拉面一样，岂不是丢人现眼吗？

    秦志峰也不知道是不是男人的自尊心作怪。

    愣是不顾她的劝说，坚持上台。

    看着秦志峰自信满满毫不怯场地上台。

    洛佳薇心里忍不住为他捏了一把汗。

    可在团团看来，爸爸就像是古代的将军穿着一袭铠甲，慷慨激昂。

    秦志峰微微点头。

    他接过大提琴后坐下。

    台上的秦志峰从容淡定。

    台下的洛佳薇不知所措。

    黄龙江看到秦志峰上台。

    不免想起了上一次秦志峰品酒的事情。

    愈发觉得秦志峰神秘。

    赶紧拿出先前秦志峰交给他的戒指。

    放在服务员手上精致的托盘上。

    亲自站在v18桌旁边。

    “爸爸，加油！”小丫头稚嫩的童音响起。

    餐厅的食客们也纷纷把目光放上舞台。

    “佳薇，这首曲子送给你，结婚五周年纪念日快乐。”

    说罢，当秦志峰拉响大提琴，第一个音节响起时。

    洛佳薇的心都被他牵扯着。

    食客们也开始纷纷闭眼，聆听着音符的跳动，感受着音乐的情绪变化。

    秦志峰弹奏的是德沃夏克《b小调大提琴协奏曲》。

    温柔、宽广、忧郁的大提琴，珍藏着秦志峰心灵深处的浓浓爱意，这份旷世情怀，触动着人们内心最柔软的部分。

    它融合了波西米亚民俗音乐与米国印地安、黑人民歌的素材。

    宏伟壮丽的第一主题，仿佛是一场史诗级的斗争。

    绚烂的弹奏技巧，让在场的食客震撼不已。

    能够来tod用餐的客人，不可否认大多数已经是贡北市的精英。

    他们的音乐鉴赏水平跟专业的人士相比肯定相差甚远。

    但是秦志峰展现的技巧指法他们还是能够知晓。

    特别是当第二乐章缓缓道来时。

    在场的人已经不知不觉的被带入到了秦志峰的世界。

    他们能感受到秦志峰内心深处深深的哀悼与怀念。

    失去挚爱时的痛楚以及无尽的思念。

    不少人感受到了其中的思念，想起了亲人爱人，为之落泪。

    坐在钢琴上，一身白色长裙等待离场的钢琴师闭眼聆听。

    如此琴艺，已然是大家！

    脸上的崇拜之情溢于言表。

    她毕业于音乐学院，导师更是国内知名的钢琴家。

    这首德沃夏克《b小调大提琴协奏曲》其实需要钢琴小提琴的伴奏。

    但是眼前的这个男人，就这么一人一琴，将在场这么多食客带入到了他的音乐世界。

    相比于技巧，她更在意的是情感。

    这样的情绪就连他的导师也不曾有过。

    甚至她可以断言，除了谱写出这首曲子的德沃夏克外，没有人演奏的情绪能像秦志峰这般无尽的痛楚中带着希望。

    洛佳薇也紧紧地抱着团团。

    他不知道秦志峰为何会有这样的情绪。

    “难不成是因为她吗？”

    “自己的离开真会让她如此绝望伤心吗？”

    若在以往，洛佳薇怎么也不会相信。

    但是此刻，她知道这绝对是秦志峰的内心表达。

    台上的秦志峰自信，深情，优雅。

    散发着独特的魅力。

    那里有一丝赌鬼的影子。

    洛佳薇不知不觉看得痴了。

    曲子第三章开始，字符逐渐欢快。

    充满斗志。

    这个也是他现在的心境。

    老天垂怜，能让他重生一世，这一世他定要许妻女无上荣耀。

    一曲奏罢，秦志峰起身致谢。

    长裙女子最先起身，看着秦志峰伸出白皙的双手鼓掌。

    逐渐从音乐情绪中淡出的食客也纷纷起身鼓掌。

    洛佳薇眼神复杂地注视着秦志峰。

    西餐厅里掌声汇成了一片海洋。

    在众人的注视下，秦志峰回到餐桌前。

    餐厅经理黄龙江反应最快，上前几步由衷地说道：“秦先生，这是我们tod开业以来，我听到过最好听的曲子，没有之一。”

    秦志峰淡淡一笑。

    “有感而发，黄经理也是性情中人，所以才会觉得好听。”

    洛佳薇喜欢音乐。

    每年的清明时节，秦志峰都会在妻女的墓前演奏。

    他花了不少时间找了专业级别的艺术家对他进行指导。

    他会的曲子不过寥寥几首。

    不过首首弹奏得情真意切。

    没有人明白他内心所承受的痛楚与无尽的思念。

    秦志峰从服务员手里接过早已经提前准备好的红色玫瑰花。

    洛佳薇纤纤玉手紧握，捏着桌布，有些手足无措。

    她没成想到秦志峰会给他如此的惊喜与浪漫。

    秦志峰深情的看着洛佳薇，柔声说道：“佳薇，曾经的我，做错了太多，而你依旧不离不弃，如今我已经幡然悔悟，余生我会为你和团团披荆斩棘。”

    洛佳薇眼眶通红，哪个女人不喜欢浪漫？

    就连旁桌单身的几个年轻客人也被感动。

    长得又帅，为人谦和有礼，又能挺身而出保护妻女，关键是还有一身的音乐艺术细胞。

    “啊，怎么会有这么好的男人！”

    “我们怎么就遇不到！”

    “别犯花痴了，人家都有娃了。”

    听到周围人得到话语，洛佳薇脸色绯红。

    结婚五年，她第一次因为是秦志峰的女人而被人羡慕。

    秦志峰深情款款地看着他。

    洛佳薇心里小鹿乱撞，她也不知道该怎么办？

    “佳薇，你能原谅我吗？”

    秦志峰磁性的嗓音敲击在洛佳薇的心房。

    在场的众人目光也全部落在她的身上。

