
　　阴暗的储藏室中，男人将自己做实验的意识转换器收了起来。

　　冷柜中的尸体被放在手术台上。

　　注射了鲜血和缝合的尸体看上去满目疮痍，还散发着奇怪的味道。

　　宋潮安露出嫌恶眼神，他掏出手术刀又将这尸体肢解了，一块块放进黑色塑料袋中。

　　白月夏已经醒了，这浪费时间的实验暂时不用做。

　　将塑料袋扔进焚化炉，宋潮安去清洗双手。

　　“听说了吗，虽然白小姐醒了，但还不能行走，暂时只能坐在轮椅上。”

　　“嗯，宋医生和她的爱情真是慕到我了，不离不弃不说，白小姐现在这个状态，他都每天定时陪着做恢复训练呢。”

　　“别说了，我都快要羡慕死了，真想拥有像宋医生这样的男朋友啊。”

　　“什么男朋友，人家那是未婚夫，这种好事，等下辈子吧。”

　　护士们路过这边，笑谈声传入男人耳中，宋潮安擦拭着手。

　　往后，他会让所有人都关注着他。

　　他不是白月夏的未婚夫，而是一个个体，宋潮安宋医生。

　　回到病房，宋潮安将热粥端起，照常喂月夏。

　　“潮安，你手怎么了？”

　　女人微暖的小手捏住他手指，眉色担忧。

　　宋潮安暼过去，看见手指上的小伤口，“应该是被手术刀划破的，不碍事。”

　　“怎么会不碍事呢，潮安，你的手很漂亮，而且你是医生，要好好爱护自己的双手。”

　　月夏从床头柜里拿出碘伏和创可贴，给他处理了一下。

　　男人见她这般认真的模样，忽的出声，“你的双臂动作利落，怎么还要我喂粥？”

　　女人面色顿了下，泛红，“……就、就想要你喂我。”

　　“而且，一年没见，我……很想你。”

　　轻飘飘的话语，一个字一个字的砸到宋潮安心上，他深吸口气，端起粥道：“张嘴。”

　　就算白月夏变成他想要的样子，他也绝对不会，真正喜欢上她！……夜深人静，屋内只有点滴滴答的声音。

　　床上的人儿熟睡，这几天在营养调理下，面色有些恢复，带着点微粉。

　　坐在床边的男人试探喊道：“月夏？”

　　女人一点反应都没有，男人这才拿出针筒，按照三天一次的操作，在她腿上打了一针。

　　“唔……”月夏轻哼一声，宋潮安快速给她消毒抽针。

　　小心翼翼的看了眼月夏，见她没其他反应后，宋潮安又坐了会儿，这才趁着夜色离开。

　　等GG确认没人后，月夏睁开眸子，瘪着嘴。

　　狗子，他扎我。

　　【又不疼，你就当他是个屁。

　　】仙女才不放屁呢。

　　月夏哭唧唧，她心疼自己的衣柜，都怪男主给她打针，她才不得不去兑换止疼药。

　　GG懂她，语气淡然，【早点拆穿不就好了。

　　】还不到时候。

　　半坐起身，仗着自己不疼，月夏闭眼将针头拔掉。

　　下床走到轮椅那，她一屁股坐了下去。

　　俗话说，做戏要做全套，就是这轮椅，看着就没有易予澈的好使。

　　【宿主，你要去哪？

　　】太闷了，透透气。

　　夜晚的医院这一层很安静，值班护士们偶然谈起锦绪的事，被月夏听见。

　　“白小姐。”

　　几个护士朝她打招呼，眼里都是崇拜的目光。

　　毕竟白月夏年纪轻轻，就获得了多个奖项，为人还如此温和亲近。

　　“晚上好，我好像听到你们提起锦叔叔，他也在医院吗？”

　　护士点头道：“嗯，他的朋友好像住院了，都快半个月了还没醒，他一直陪着呢。”

　　称呼锦医生为叔叔吗……违和感还挺强的，毕竟锦医生那张脸，真的太年轻了。

　　月夏：“正好我睡不着，他在哪个病房，我去转转。”

　　“白小姐，我带你去吧。”23sk.Com

　　护士过来帮着推她，月夏弯眸笑道：“不用这么客气，我也算是一名医生啊。”

　　“好的，白医生！”

　　作为一名合格的宿主，月夏之前也当过医生，以前那学习到头秃的往事，到现在都历历在目。

　　还好她有基础，这边的知识也很快吸收。

　　停在病房，护士轻轻敲门，不一会儿，锦绪将门打开。

　　疲惫的双眸在看到月夏的时候亮了一下。

　　“夏夏？”

　　护士完成任务，打了声招呼就走了。

　　月夏进入病房，看见了床上躺着的苍白美人。

　　那长发挥墨在枕边，男人眉心紧蹙着，看上去未曾放松丝毫。

　　相比白月夏之前的输管和设备，他身上插了更多。

　　这么多针头……很疼吧。

　　“怎么有空来找我，是出什么事了吗？”

　　锦绪给她倒了杯热水，打着哈欠坐回躺椅上。

　　“病房里太闷，我出来闲逛时，碰巧听护士说锦叔叔你还在医院，就过来看看。”

　　月夏凝着床上的人道：“他就是你的好友吗？

　　看上去挺年轻。”

　　“嗯，他叫易予澈，别看他这么年轻，身体差，其实他是个天才少年呢。”

　　锦绪遇见他的那天，他破旧的衣服上被血沾染，变干变皱。

　　整个人双目无神，如鬼魂晃荡在林间小路。

　　后来锦绪带他去了医院，给他做全身检查的时候，竟然发现他的双腿是假的，能够行走，也是因为他手上的线在操控。

　　这是何等的技能，等他清醒后，锦绪带他做了智力检测。

　　他确实很聪明，只不过前期的生活环境，给他带来的床上从未磨灭过。

　　因此就算锦绪再怎么贴近他，都无法走进他的内心。

　　尽管如此，他仍旧愿意帮助他。

　　“易予澈？”

　　月夏收回目光，“他现在什么情况。”

　　“神经受损，重度昏迷。”

　　锦绪双手交握，抵着额头，“很有可能，会进入植物人状态。”

　　月夏手指微动了下，“那可真是遗憾，希望他早日康复。”

　　欲转身，月夏看见了床边另一侧，坐在轮椅上的人偶。

　　“锦叔叔，这是什么？”

　　锦绪抬眸，轻声介绍，“是他做的人偶，很逼真吧，而且，她和你一样，都叫夏夏。”

　　可惜的是，夏夏再也不能开口说话了。

　　尽管他做了驱动修复，也依旧没有效果。

　　仿佛……灵魂被抽走一样。

　　“很棒的手艺。”

　　月夏离开病房，缓缓道：“相信他吧，他可以的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第262章 绝对不会喜欢她免费阅读。https://xs.23sk.com 