    这一次视角并未移动，直接定格在莱茵王庭，影像也毫无拖泥带水，人们直接见到了他们眼中的最大邪恶，龙之王、黑龙恺撒·坦格里安。

    “北地诸国的人类朋友们，你们好。”

    首先出现的是龙之王那布满棘刺的后背，直到影像起始，它才慢慢转过身来，巨大头颅占据整个画面，毫无留白与余地，人们只能看见它的猩红竖眼和巨大獠牙。

    “想必你们已经知道我是谁，不用自我介绍。”

    黑龙笑呵呵的，一副好说话的样子：“但我需要澄清一些误会，其实，我是一头崇尚和谐的中立黑龙，这众所周知，我希望各位也能知晓。”

    “所以我并不是非常渴望战争，焚毁磐石要塞实属无奈，我之前曾说过：我没有恶意，只是单纯的想统治北地诸国而已。”

    龙之王咧着嘴：“当然，我也把这事给磐石要塞的守备军澄清过，但他们不信、还拔出剑来，所以……后来的事情相信你们也已经了解，质能水晶有翔实记录。”

    “我奉行着我的理念，已经给了各国统治者足够长的思考时间，也给了你们选择的机会。”

    说着，黑龙领主的脸庞开始变得狰狞，它的声音也逐渐残忍：“但很遗憾，截止到我发布宣言的这一秒为止，北地诸国其余五国中，没有任何一国顾忌到我的意愿、考虑过我的感受。”

    “在这种情况下，抱歉，我不得不采取一些激进手段。”说着，龙之王向后退了一些。

    一队战蜥人走上来，四四一组，共举着三块形状一样、对人类来说巨大无比，对黑龙领主却又刚好合适的金属块。

    “这其中分别标示着与莱茵相接壤的，法耶公国、达罗斯王国与拉克隆王国的名字。”

    视角倾倒转换，人们可以看到铁块一模一样空无一物的背面，同时，黑龙领主的哼哼声从旁边传了过来：“我决定再给你们再竖一个榜样。”

    巨大的龙爪覆盖下来，在三块铁块中左右游移：“被选中的朋友们，请做好准备。反抗者请握紧你的武器，因为黑翼氏族即将抵达；当然，顺从者也不用担心，缴械投降，也能获得优待。”

    “啧啧……”

    人们不再能看到龙之王的模样，但能听到那可恨黑龙咂嘴的声音，巨大的龙爪扣紧、只伸出一根钩趾，游移、然后停住。

    战蜥人战战兢兢，协同合作，努力将巨大厚重的铁牌翻转过来。

    上面是雕文工整的通用语。

    ——拉克隆。

    这一刻，诺大的北地诸国，不知有多少人松了一口气，又不知有多少人浑身一颤、神经经绷。

    “拉克隆王国，请做好准备。”龙之王笑了笑。

    没有空余时间，画面就此结束。

    ……

    “恺撒，你真是越来越坏了。”

    璐娜义正言辞的对他作出指责，然后飞快趴到黑龙爪子上，一边吸冰镇的暑草饮料，一边说：“即便对方是敌人，你也稍微讲求一点公平好吗。”

    嗯……喝掉，通通喝掉。

    “哪有什么公不公平。”

    恺撒调整一下爪子，让她不用趴得这么累：“本来就不是真的抽签。”

    确实不是。

    事实上，在三张熔铸完成的铁块背后，其实都只刻着一个名字——拉克隆。

    这也意味着，即便恺撒随意点指，翻开任何一片，也只会作出同一个选择，无论怎样，拉克隆都是被杀鸡儆猴的牺牲品。

    倒不是恺撒对这个国家抱有偏见，恰恰相反，他非常欣赏拉克隆王国，经过变形怪为期小半年的调查，在最不可能臣服黑翼之巢的王国中，拉克隆王国排名第一。

    这个国家的民众有点像现在的石鸦氏族，他们向来排外、极度抱团，几乎个个都是硬骨头，普遍信仰战争之神，夸耀武力、追求荣耀，无论男女都向往成为骑士，以战死沙场为荣。

    在这种情况下，想以外交谈判等手段收服统治拉克隆王国，在任何人看来都是几乎是难以完成的任务，况且恺撒是龙而非人类，更是难上加难。

    在他的计算中，恐怕这个国家只能被打灭，而无法被打服，恰似磐石要塞那一万两千名士兵，头铁，值得尊敬。

    但欣赏归欣赏，并不意味着恺撒就会绕过这个国家，即便这头黑龙再怎么有底线，也改变不了他恶龙的身份、征服者的事实。

    而征服者，是要染血的。

    “唳！”

    王庭外传出飞龙的枭叫，那是飞龙裔首领二哈的声音，也是战争吹响的号角。

    黑翼氏族集结完毕，时隔半年，第二次发动战争，向莱茵邻国拉克隆发起扑击。

    依照半巫妖雷恩的出谋划策和统筹计算，事实上，如果要击垮拉克隆王国，只需要出动犬魔、兽人和双足飞龙三支氏族的力量就足够了，而且绰绰有余。

    除非周边两国的军队全部涌入拉克隆，或是突然不知从哪里冒出个传奇来，否则毫无转机，对方不可能有翻盘的机会。

    但恺撒还是不计资源损耗，让黑翼氏族全部动身。

    这场战争的真实意义并非肃清拉克隆王国，而在于打完之后，北地不需要再度爆发战争，所以一定要打到诸国害怕、打到他们恐惧、打到他们胆寒，打到他们不再有勇气面对黑翼之巢为止。

    在这个前置目的驱使下，黑龙领主给霍格定下硬性标准，要求在三天之内，必须打进拉克隆的王庭，必须摧垮拉克隆所有规模化的武装力量。

    这将是一场闪电战争。

    结果事实证明，他低估霍格了。

    或者说，他高估了拉克隆的抵抗力量，在战争发动后第二天结束的夜里，就在第三天还未开始之前，黑翼氏族就撕碎全部抵抗，进入拉克隆王庭、占领王国全境。

    其国王劳恩·拉克隆，亲自率领两队宫廷骑士投降。

    消息传遍北地。

    第二日上午，邻国法耶投降，当日下午，邻国达罗斯投降。

    第四日，与莱茵隔着一个达罗斯的诺伦公国投降。

    至此，北地之战落下帷幕，黑翼之巢花了半年的时间，将这个伫立在艾拉迪亚角落的联盟全境攻下。

    当然，这远非结束，反倒恰似开始，后续的规范制度、修缮法典，构建怪物与人类共同依存的生态，才是这恺撒即将面对的重中之重。

    但无论如何，战争已经结束，四国的统治者从各地赶来，抵达莱茵王庭，心悦诚服地跪倒在黑龙面前，称它为王。

    这标志着一个混态帝国的开端。

    自第一纪元终结后，艾拉迪亚第一次出现统治超过数十万人类以上的异类皇帝，为了让它与贸易城邦、泽地王国和不落帝国的皇帝们有所区分，人们心惊胆战的称它为——“黑皇帝”。

    “恺撒，你以前告诉我，扩张势力、壮大力量是为了复仇，那现在完成复仇之后呢？”

    “为了享受生活，也为了……让你成为王后。”