    

    看客厅里那多得，得要用货车来拉的行李。

    康御也是感慨良多，这出去过一个周末，怎么整得跟搬家一样？这要是真搬家，那得要用几辆货车来拉东西？

    这时徐象广，来请示道：“少爷小白是要，先送回家里养，还是直接送去夏京？”

    “先留在家里养吧！”康御想想说。

    原本他是打算，把小奶猫带回夏京养的，但一想到小家伙，想想还是先留在厦市吧！等小奶猫长大点，能和小家伙玩了，再接去夏京养吧。

    “好的少爷。”徐象广应道。

    见老婆在厨房里忙里往外，康御便抱着小家伙走了过去，问道：“晴晴你这是在弄什么？”

    “我打算烤点蛋糕面点那些，下午在飞机上吃。”正在打鸡蛋的沐晴应道。

    赵蔓她们早就听说，她现在学会烤蛋糕了，昨天便说想尝尝，她当然得要满足，她们的愿望了。

    “烤几个大点的吧！直接分着吃就好了，就没必要搞太多花样了。”康御想想说。

    这要是弄一堆花样来，那花的功夫就多了，他可舍不得，让自己老婆那么辛苦。

    “我知道了，厨房里热，你就别带宝宝，在这里受热了。”说着沐晴放下，手里的打蛋器，把老公送出了厨房。

    见自己也帮不上什么，康御想想，便抱着小家伙，出去外面溜达了。

    只是康御没想到，他一出门就遇上了，几天没见的黎若雪了，看样子他们挺有缘的。

    一见到康御，这个帮过她的恩人，黎若雪主动打招呼道：“康总。”

    “是你啊小黎，这是带客户，来参观了？”康御问道。

    “恩。”见一箱箱往外面搬的行李，黎若雪好奇的问道：“康总您这是，要搬家了吗？”

    “不是，我们要去宜宾过周末，这是我们一家的行李。”康御解释道。

    叫来拉行李的货车，还挺大辆的，加上行李多，会被黎若雪，误会他要搬家了，这也没什么好奇怪的。

    但要说搬家的话，也是挺准确的，下午他们走了之后，下次什么时候，会在来半山别墅这里住，那就很难说了。

    “那就预祝康总您一家，旅途愉快了。”黎若雪应道。

    特地跑去宜宾过周末？这有钱人就是会享受，哪像她周末，都得要加班。

    想着黎若雪，就不由羡慕起来，也不知道她什么时候，可以像康御一家一样，想去哪里度假，就去哪里度假。

    同时她也对康御的身价，好奇了起来，出行不是豪车，就是直升机。

    前两天康御家来客人，更是夸张到，包下小区停车场，专门来停放客人的车。

    那天晚上开来的豪车，一辆比一辆豪，甚至可以直接开车展了。

    她经理那辆奔驰，在开出停车场的时候，开得格外小心，就怕刮蹭到哪辆，他得要卖房赔钱。

    “谢谢。”康御应说。

    想想他和黎若雪，还挺有缘分的，康御便有了一个想法。

    黎若雪不是做，房产销售的吗？对房地产行业，应该挺了解的。

    在买浪屿老别墅之后，康御就觉得，一直让他的特助舒文萱，负责那些买房买岛之类的私事，有点超出特助的工作范围了，也耽误了舒文萱的日常工作。

    于是康御就想找一个，专门负责他们夫妻两，日常事务的生活秘书。

    黎若雪这个人，虽然还年轻，能力也不知道强不强，但就从人品上来讲，一个懂得感恩的人，品行不会差到哪里去，可以信任。

    做他和沐晴的生活秘书，能力强不强，学历高不高，倒不是很重要，最重要的是人品。人品要是不行，就算能力再怎么强，他也不会信任，就更别说让人，做的他生活秘书了。

    加上黎若雪，从事的是房产销售，对于房地产很熟悉。要是以后他想买房了，也就不用说，还得要专门去，找人做顾问了。

    方方面面加起来，黎若雪的确是，一个合适的人选。

    “对了小黎，我想给你提供一份工作，你有没有兴趣？”想想后康御就有了决定。

    要是黎若雪肯的话，也省得他还要，费心去找了。

    “康总您要给我，提供一份工作？”对于康御的邀请，黎若雪一时间，没有反应过来。

    “没错，我现在再找一个生活秘书，觉得你挺合适的。”康御解释道。

    “可是康总，我只是一个房产销售，除了卖房子外，其他我什么都不懂，胜任不了您生活秘书，谢谢您的邀请了。”黎若雪认真想想后，便拒绝了康御的邀请。

    自己的能力自己清楚，康御一看就是有钱大老板，想当康御的生活秘书，能力先不说，最起码也得要名校毕业吧？就她这种大专毕业的，就不要去跟人凑热闹了。

    “能力不足可以培养，这不是什么问题，我这个人注重人品，其他的我不是很在乎。”康御不在意的说道。

    他的特助舒文萱，不也是一开始，什么都不懂吗？经过培训后，不也什么都会了吗？

    “康总您能让我，好好考虑一下吗？”黎若雪犹豫了一下说道。

    一听康御注重人品，不在乎其他的，黎若雪有些心动了。

    虽然她不知道，康御为什么，如此看好她，但她隐隐感觉，这是一个能，改变她一生的机会。

    “这个当然没有问题了。”康御应说。

    想想康御就想，叫舒文萱拿一张，自己的名片给黎若雪。

    正准备叫人时，他才想起来，舒文萱被他放假了。

    正想拿手机，一想到怀里抱着小家伙，于是康御说道：“小黎你记一下，我的手机号码。”

    “好的康总。”闻言黎若雪，拿出了自己的手机。

    报完自己的私人电话号码后，康御说道：“等你有了决定，给我打电话。”

    送走黎若雪后，康御抱着小家伙，在外面溜达一圈后，觉得有点热了，便回去了。

    听老公说，想让黎若雪，当他们夫妻两的生活秘书，沐晴一时没有反应过来。

    找生活秘书的事，康御和她商量过，虽然名字听着耳熟，可那个黎若雪是谁，沐晴一时间没有想起来，问道：“黎若雪是谁啊？”

    “上次在门口，那个差点让你误会的小姑娘，你忘了吗？”康御解释道。

    “是那个小姑娘啊！”被老公那么一提醒，沐晴想起黎若雪是谁了。

    一想到那天的事，沐晴便调侃道：“你这是帮人了，想帮到底了？”

    “什么帮到底啊？你是又在想什么了？我只是看她人不错，觉得可以信任，才会邀请她的。”康御应说。

    他老婆这是又想歪了吗？明明那天他不是，都解释清楚了吗？

    “真是不经逗，跟你开个玩笑而已。那个小姑娘，我觉得也不错，那就按你的想法来吧！”见丈夫那紧张样，沐晴也是笑了。

    不过康御会紧张，这证明担心她误会。        

