    贺琛太阳穴突突直跳，丢下手里的字条，也没吃尹沫给他准备的早餐，换了衣服就出门去公馆抓人。

    与此同时，尹沫正在公馆的婴儿房，抱着泪眼婆娑的小幼崽不知所措。

    对面，黎俏倚着沙发扶手，看着尹沫僵硬的动作，弯唇道：“他喜欢你。”

    尹沫咽了咽嗓子，眼睛亮了几分，“真的？”

    “也许。”黎俏伸手捏了下幼崽的小手指，“你可以再试试。”

    于是，尹沫第四次小心翼翼地准备将幼崽交到月嫂的手里，谁知动作刚起，人类幼崽的嘴角肉眼可见地瘪下去了。

    “啊，不哭不哭。”尹沫连忙缩回手，将幼崽搂进臂弯，“我抱着你。”

    小商胤不闹了。

    尹沫觉得……她今天可能走不出公馆了。

    一旁的月嫂也很惊奇地望着这一幕，“看来小少爷真的很喜欢尹小姐，他以前从没这样过。”

    半小时后，贺琛迈着慵懒的脚步走进公馆客厅，一抬眸就看到商郁和黎俏正在和流云说话，而他的女人……抱着商胤站在落地窗边晒太阳。

    贺琛脚步顿住了，直勾勾地望着抱孩子的尹沫，恍惚间好像看到了他们的未来。

    “琛哥。”

    这时，落雨端着水果和热茶走进客厅，顺便打了声招呼。

    贺琛‘嗯’了一声，也没理会商郁和黎俏，踱步走到尹沫的身边，霸道地勾着她的腰，磨牙道：“你下次再背着我出门试试。”

    语气可以说非常怨念了。

    尹沫还是那句话，“我不是给你留了字条？”

    贺琛捏紧她腰侧的软肉，“尹沫，我看你是欠收拾了。”

    两个人伫在窗边，旁若无人地打情骂俏。

    商郁拿起桌上的水果切片送到黎俏嘴边，勾唇揶揄道：“这么早过来，你的事办完了？”

    贺琛轻佻着回眸，“马上去办。”

    然后，在尹沫的惊呼声中，贺琛将商胤抱到了怀里，“干儿子长大不少。”

    幼崽睁着那双黑白分明的大眼睛一眨不眨地看着贺琛，不哭也不闹。

    贺琛搂着小幼崽亲了好几下，转手塞进商郁的怀里，“等我消息。”

    这时，黎俏坐在旁边轻轻转着无名指的婚戒，要笑不笑地提醒道：“琛哥，必要的东西记得准备好。”

    全程，尹沫都是懵逼脸。

    他们在说什么？

    为什么她一句也听不懂？

    直到走出公馆，尹沫还没搞清楚状况，“我们干嘛去啊？”

    贺琛斜了她一眼，没好气地丢出俩字，“殉情。”

    尹沫撅了下嘴，“你在跟我闹脾气吗？”

    贺琛顿步，站在公馆门前的喷泉边，一把将尹沫拉到怀里，捧着她的脸就用力地揉了揉，“老子舍不得，走，带你去看玩具。”

    “什么玩具？”尹沫当真了，拉着他边走边问，“是给小商胤的吗？”

    贺琛目光暗了暗，躬身凑到她面前戏谑，“喜欢孩子？”

    “喜欢。”尹沫仰头看着他，眼里有星星，“他长得好看，尤其是眼睛。”

    因为眼睛像黎俏是吧。

    贺琛不怀好意地舔了舔下唇，“宝贝，你觉得我们以后生个女儿，让商胤入赘怎么样？”

    尹沫惊呆了，“那……能行吗？”

    贺琛用拇指摩擦着她的红唇，别有深意地说道：“晚上回家试试不就知道了。”

    试什么？

    尹沫总觉得贺琛今天奇奇怪怪的，但又说不上来哪里奇怪。

    四十分钟后，贺琛带着尹沫回了城西的葡银赌场。

    尹沫心心念念着男人口中的玩具，结果刚走进空旷的贵宾厅，就被贺琛带到了赌台边。

    “宝贝，赌一把。”

    尹沫兴致不高，却看到偌大的赌台两侧摆满了半人高的筹码，多到数不过来。

    即便金额最大的赌台，她也没见过这么多筹码。

    尹沫粗略估算，筹码金额超几十亿了。

    “赌什么？”尹沫端正地坐在贺琛面前，想了想，补充道：“我钱不多，你不要赌太大。”

    此时，贺琛慵懒地靠着椅背，沉邃的眸里闪着尹沫看不懂的暗芒，“赌大小，一把定胜负。”

    尹沫欣然应允，“赌注呢？”

    贺琛敲了敲桌面，“你能赢我再说。”

    “那好吧。”

    反正尹沫也没抱希望，贺琛好歹是地下赌场的老大，她能赢他的概率微乎其微。

    很快，两人拿起筛盅，清脆的撞击声随之响起。

    三秒后，两人同时停手，贺琛邪笑着挑了下眉梢，“我先开？”

    尹沫闪了闪神，“一起怎么样？”

    贺琛对她有求必应，“可以。”

    随着尹沫倒数三二一，筛盅的盖子被挪开，尹沫先是看了眼自己的骰子，尔后又望着贺琛的筛盅，眉目含着喜色，“我赢了！”

    她是三个六，贺琛是三个一。

    尹沫喜上眉梢，显然很意外。

    而贺琛就这么目光温柔地看着她，然后伸手将两侧所有的筹码全部推倒在桌上，“尹队长，你赢走了老子所有的家当。”

    尹沫被无数筹码倾倒的声音惊了一秒，“你说什么？”

    贺琛双臂搭着扶手，朝着她桌下的位置昂了昂下巴，“赌台下面的文件，签了。”

    “什么文件？”尹沫低头就看到赌台下面的暗格里放着几张纸，她拿出一看，半晌都说不出话来。

    婚前协议。

    一式两份。

    协议内容很简单，男方财产即日起全部归女方所有，房产、车产、赌场、包括他所有的资金……

    “不行，我不签。”尹沫咬住嘴角，红着眼看向贺琛，“你不用把所有东西都给我，我们……”

    “宝贝，你不签，这婚你怎么结？”贺琛顶开椅子走到她身边，单手撑着桌角，俯视着她，“还是说，你不想跟我结婚？嗯？”

    尹沫眼底闪着波光，仰头看着近在咫尺的男人，“不是……”

    贺琛拍了拍她的头顶，随之一个墨蓝色的盒子被贺琛单手打开，“那就签，签完去领证。”

    盒子里，是一枚近十克拉的钻戒，也是他之前开玩笑所言的‘玩具’。

    尹沫看着那枚戒指呆滞了很久，声音颤抖地发问，“你是在……求婚吗？”

    其实她幻想过如果贺琛真的求婚，会是什么样的场面。

    可眼前这一幕，与她所有的幻想都不一样。

    是的，贺琛不懂浪漫，但他务实，且丝毫没有给自己留任何余地。

    尤其那份婚前协议，堪称不平等条约。

    这时，贺琛看了眼戒指，又看着尹沫浮现泪光的眼睛，他滚了滚喉结，含着笑后退了一步，下一瞬，他单膝跪地，“尹沫，结婚吗？”

    “别……”尹沫来不及阻止他的动作，眼见贺琛跪在了地上，她一下就心疼了，“结婚结婚，你快起来。”

    贺琛不动如山，对着桌角示意道：“文件签了，我们马上去领证。”

