
　　叶上秋三人行走在喧闹的街上，根据小册上的指引，很快便来到灵兽阁在未央城开设的分店，位于外城中心的一座三层角楼。

　　走进一楼大堂内，里面人来人往十分热闹，三五成群的围在兽栏前，对着里面的小兽指指点点。

　　鹿窈和花霁月刚一进门就被灵兽臭烘烘的味道给熏得皱起了小眉头，赶紧屏住呼吸，以灵力封住嗅觉，叶上秋倒是没什么反应，之前在衍天宗的灵兽峰他早就领教过这种味道，所以早有防备。

　　三人绕着兽栏看了一圈，鹿窈忽然发现了什么，眼前顿时一亮，靠近边上的小兽栏看着里面的犹如小面团一般的小兔崽子，顿时感觉心都化了，伸出手指逗弄着：“哇，好可爱啊~”

　　叶上秋凑过来看了看，介绍道：“这是追风兔，别看它长得小，速度却极快，追风兔生性好动，最喜欢到处乱蹦乱跑，所以也有“疯兔”之名。”

　　“疯兔？人家明明这么可爱。”鹿窈为小兔子打抱不平道。

　　叶上秋闻言笑了笑：“喜欢就带回去养吧，就当是师兄送你的礼物。”

　　鹿窈闻言有些犹豫，她不太想让叶上秋破费，但又实在喜欢得紧，于是先问了一下店内伙计：“这只追风兔多少灵石？”

　　伙计回应道：“这位仙子您可真有眼光，追风兔是目前本店内卖得最火的灵兽之一了，平时您去别处买最少也得三千块下品灵石，现逢修真大集，只要两千八百块灵石即可！”

　　“两千八百块下品灵石……”鹿窈顿时咂舌不已，一只还没她拳头大的小兔子竟然这么贵！她现在一个月的灵石份额也才三十块下品灵石啊。23sk.Com

　　两千八百下品灵石，小意思。

　　叶上秋大手一挥：“我要了，再来几十瓶灵兽丸，灵契也来一份。”

　　“好嘞！”

　　鹿窈赶忙抓住叶上秋的手，低声道：“师兄，太贵了。”

　　叶上秋安抚道：“没事，这点灵石你师兄还不放在心上，不过回去之后如果师尊问起来，你就说……路上抓的，知道吗？”

　　鹿窈疑惑道：“为什么要骗师尊啊？”

　　叶上秋挠挠头，这事情还真不好说，八百灵石说多不多，说少不少，只不过以他的明面上的身家如此阔绰的出手不太好解释罢了。

　　“……反正你就这么说，别说漏了嘴啊。”

　　鹿窈虽然不明白，但既然师兄这么说肯定有他的道理，当即应道：“好吧，谢谢师兄！”

　　叶上秋摸摸她的脑瓜子，转头对一旁的花霁月说道：“霁月姑娘也选一个吧，就当是谢礼了。”

　　花霁月闻言挑眉看了他一眼，神气道：“我可不会跟你客气。”

　　很快伙计便把小兔子吃的灵兽丸拿过来，并将追风兔从兽栏中抱给鹿窈，叮嘱道：“仙子小心别松手，一旦跑了还挺难抓的。”

　　“好的。”

　　鹿窈两手小心翼翼地捧着小兔子，感觉就像是捧着一个温热的毛团子，越看越喜欢。

　　小兔子在她手上也不挣扎，看起来十分乖巧，红红的小眼睛滴溜溜地转，在她手中四处张望着。

　　一楼看完，三人上了二楼。

　　相比一楼大堂，二楼的客人就少了许多，这里的灵兽大多身怀奇异血脉，市面上难得一见，也就在修真大集这样的百年庆典中能见到，不过价格也是相当不菲。

　　花霁月看了一圈，在一个鸟笼前停下了脚步，笼子里是一只通体赤红的小鹦鹉，一动不动站在鸟架上，犹如一团静止的火焰一般。

　　小鹦鹉似是感受到了花霁月的注视，睁开黑豆般的小眼睛，张嘴就是一句：“看什么看？没见过这么好看的鹦鹉啊？”

　　小鹦鹉的声音清脆稚嫩，听起来就像是一个七八岁的小女孩在说话。

　　叶上秋和鹿窈闻声围了过来，鹿窈满是新奇的说道：“刚才是它在说话？”

　　小鹦鹉闻言哼了一声，扬起小脑袋不屑道：“乡巴佬，鹦鹉会说话有什么好稀奇的。”

　　叶上秋看了许久都没分辨出这是什么品种，叫来伙计问道：“这是什么鹦鹉？”

　　伙计刚要说话，小鹦鹉抢先开口道：“客官您有所不知，这只可不是普通的鹦鹉，是南灵州落日崖特有的火行灵兽—赤霞鹦鹉，天生灵性，还会百种兽语，平日没有六千灵石不卖，今儿个只卖五千八百块灵石！”

　　伙计被它抢了话，尴尬的笑了笑：“额，的确是这样的。”

　　一旁有位胖乎乎的修士见猎心喜，问道：“小鸟儿，你叫什么名字？”

　　“我是你爹！”小鹦鹉毫不客气的骂道。

　　胖修士闻言面色一黑，可又不能跟一只鸟较真，哼了一声拂袖而去。

　　花霁月看到如此有个性的小鹦鹉，嘴角勾起一抹笑意，俯身问道：“你可愿跟我走？”

　　小鹦鹉极其人性化的用一只眼上下扫了她几眼，感觉这人类看起来还算顺眼，问道：“葵花籽管够吗？”

　　花霁月笑道：“管够，你想吃多少就吃多少。”

　　“嗯……你家没养狗吧？”

　　“不养不养，我家方圆数十里都看不到一条狗。”

　　小鹦鹉犹豫许久，说道：“好吧，那就给你一个伺候本小姐的机会。”

　　花霁月打开笼子，小鹦鹉扑腾着飞到她的肩膀上，“走吧，记得多买点葵花籽带着，本小姐一顿能吃好几十颗呢。”

　　叶上秋见状自觉去结账，另外还买了不少葵花籽回来。

　　花霁月将一颗葵花籽递到它嘴边，小鹦鹉嘴巴一动，十分利索的开了壳，将里面的葵花仁吃进肚子里，砸吧砸吧小嘴，催促道：“再来点，再来点。”

　　花霁月和鹿窈围着小鹦鹉看得开心，叶上秋索性自己独自在二楼逛了起来，各种异兽珍宠在兽栏里等待被人挑走。

　　不过叶上秋看了许久，始终没有找到合他眼缘的灵宠，就在他以为要空手而归之时，叶上秋忽然在最角落之处停下了脚步，眉头一挑，看着兽栏里那只黑白相间，犹如一颗漏了馅儿的芝麻汤圆般的小兽。

　　“这是……食铁兽？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第九十章 小鹦鹉免费阅读。https://xs.23sk.com 