    “可以一试！”克莱尔听完了三个人的建议之后，点点头道。

    不过克莱尔也告诉他们，这仅仅只是可以一试而已，因为他不认为，英特尔的高层会干出这样的事情。

    毕竟这种直接封杀一个对手的手段，实在是太恶劣了一些，而且也非常影响英特尔的名誉，长时间来看，肯定是后患无穷的。

    不过克莱尔到底还是心中难以放下对大千的痛恨，而且另外三方开出来的条件也着实不同，对于英特尔也确实拥有极大的吸引力，试一试也无妨。

    “另外，我稍微修改一下你们的提议，你们不能说大千在研发芯片！”克莱尔喝了一口美酒，然后嗤笑一声道“一个华夏企业居然研发高端芯片，你们以为英特尔的高层会相信这样的鬼话吗？”

    “你们应该这样说，就说大千和AMD打算结成战略联盟，以后大千的低端产品会大量使用AMD的芯片，只有高端的产品，才会使用英特尔的芯片！”

    “这才会真正引发英特尔的愤怒！”克莱尔道。

    “克莱尔先生高见呀！”汤尼三人连忙吹捧道，克莱尔听得满脸通红，第二天就把相关的东西整理一下，然后直接交给高层讨论去了。

    可惜，这一试，终究还是没有得到想要的结果，克莱尔几天后告诉他们，英特尔的高层拒绝了他们的建议。

    英特尔觉得这么做虽然有极大的利益，但是风险也很大，而且还容易彻底将大千推向AMD的怀抱，毕竟大千不是一时半会能够干死的企业。

    可以说，英特尔还是非常理智的，毕竟人家只要躺着就可以赚钱，没有任何的竞争对手，可以随便挤牙膏，谁还会在这种时候，给自己背上一个大大的黑锅呀！

    这个结果让多久良木健等人自然是非常的失望，只能眼睁睁的看着双方的差距越来越大。

    “罢了，再等待时机吧！”多久良木健和岩田聪大失所望，只能准备离开，但没想到的是，在离开的前一天，克莱尔忽然主动找了过来，满脸兴奋的告诉他们，英特尔的高层同意了他们的合作计划了。

    “真的！！”多久良木健和岩田聪大惊失色，要不是一旁的汤尼也含笑点头，他们还以为这都是在做梦呢！

    “英特尔的心，怎么忽然就变了？”岩田聪不解的问道，克莱尔笑着摇摇头，就是不解释，只是叮嘱他们，第二天来开会，商议更多的合作细节，就直接走了。

    “这自然是上面的意思！”倒是汤尼，似乎也知道一点内幕，于是走的时候，提醒了他们两个一句。

    “上面的意思？难道是米国政府的意思？？？”岩田聪惊讶的问道，米国政府不是自由的政府吗？怎么可能会干这样的事情。

    “不是米国政府，因为他们除非发布行政法令，否则也没有一句话就能够调动英特尔的能耐！”反倒是多久良木健，似乎也想明白了其中的奥妙，很有感叹的摇头晃脑道“这是真正的上面的意思呀！”

    “多久良君，这个上面，到底是哪个上面？”岩田聪急的火急火燎的。

    “岩田君，你们任天堂除了你这个CEO之外，还有谁说话管用？甚至比你自己说话还管用？”多久良木健反问道。

    “当然是董事会的那些家伙了……”多久良木健嘀咕了一句道。

    “那你们的任天堂的董事会，能够一言定天下的又是谁？”多久良木健又问道。

    “自然是四大财团，一般来说，三井财团说话是最管用的，但如果住友财团和三菱财团联手反对的话，那三井财团也没有办法……等等，您的意思是说，上面指的是洛克菲勒财团和摩根财团？？”岩田聪倒吸了一口凉气，总算明白对方口中的上面，究竟是哪上面了。

    “除了他们，应该不会有其他人了！”多久良木健道。

    “可是他们为什么要出手呢？这两个财团的资本，不是更多的在能源和实体方面吗？他们对于网络资本，向来是不大关心的。我听说他们的教父，曾经非常鄙夷的表示，网络上所有的财富都是虚假的，只有实际的东西，才能够控制所有的财富！”岩田聪不解的问道。

    “我也奇怪，按理说他们是不会出面的，毕竟大千和他们没有利益冲突，他们也犯不着和大千较劲！”多久良木健摇摇头，他也弄不清楚，这个突如其来的援兵，是从哪里冒出来的。

    因为这两个财团自从世界大战之后，除了投资之外，几乎就再也没有主动经营过任何的实体业务，更没有插手过什么事情，他们从来都是在暗中默默的通过投资，控股，交叉换股之类的方式，来掌控一家又一家的企业。

    在他们眼中看来，商业斗争这种事情，已经是一种非常低级的事情了，真正的高等人，只需要通过资金的运转，就能够直接掌控整个世界。

    比如英特尔和AMD，只要把这两家的股票都给买下来，那不管谁赢谁输，市场终究都还是财团的，这才是真正高明的商业！

    当然了，这种行为无疑是非常遭到嫉恨的，尤其是穷苦的底层民众，所以这些财团都非常明智的让自己隐身，同时把政府和政党给推到台前，以后但凡出了问题，那换个政府就行了!

    可是这一次，两大财团却出手了，毫无疑问，这两个财团出手，那大千还真的是死定了呢！

    多久良木健和岩田聪想来想去，也想不明白，这两个习惯了隐身的财团，究竟是为什么突然冒出来对大千下手呢?

    这个问题直到多久良木健两个人第二天下了飞机，看到了最新的新闻之后，才明白其中的缘由。

    原来就在两天前，大千下属的大千能源对外召开了一个新闻发布会，正式向全世界的媒体推出了电动汽车这个全新的交通工具品类，同时还推出了全世界第一款实用的电动汽车产品，一辆售价居然只要区区2万人民币一台的电动汽车！

