    “你们是怎么交流的？”布鲁托有些好奇的问道，“你懂的，如果从小我的脑子里就有个老头儿的声音，我肯定早就疯了…”

    “部分原因是，我们之间的交流是单向的，大多数时候都是一些梦话般的呓语，只是偶尔其中会包含一些有用的知识。”半精灵耸了耸肩，“我知道这听上去很奇怪，但世实际情况更像是我钻到了祂的脑子里，就像个无意中闯入大人房间的小孩，并且无人注意到你的存在，至少一开始没有…我这么说应该能理解吧？”

    “但后来，祂还是注意到你了？”

    “是的，就像阿拉密尔刚才说的那样，导师渴望着强烈的情感，而当我打开领主的谷仓、看到了堆积如山的粮食时，一想到我最好的朋友几天前因为饥饿而把自己卖给了一伙强盗，我的情绪激动到近乎无法抑制，而就在那个时候，我的导师第一次直接与我对话——之后的故事就不展开了，总而言之，每当我搜集到强烈的情感，无论是自己还是别人的，导师都会表示满意，当积累到一定数量后，她还会赐予我新的力量和法术。不过我想强调，鸦后她从未要求我主动制造任何强烈的情绪，仅仅是收集……”

    “但并不是所有的追随者都会像你一样。”阿拉密尔表情严肃的接口道，“许多人垂涎鸦后的赏赐，觊觎祂的力量和知识。那些人会主动挑起纷争、传播瘟疫、制造灾难，仅仅是因为痛苦和折磨更容易带来强烈的情感，从而取悦那位悲剧的夫人。”

    “对此我无法否认。”半精灵有些痛苦的点了点头，“而那也正是许多人对导师、以及夏多-凯们抱有偏见的原因。但我也相信，那并不是导师的本意，她仅仅是想要逃离彻底的毁灭。”

    就在这时，翅膀拍打空气的声音再次传来，天边一个黑色的影子飞快的靠近，很快便再次落在半精灵面前的石头上。兰斯洛敏锐的意识到，尽管看起来非常相似，但这只渡鸦并不是刚才的那个。

    黑色的鸟儿张口发出一连串难听的叫声，其中似乎蕴含着某些复杂的变化，而且兰斯洛还感应到了一股微弱的精神波动。白发红瞳的半精灵侧耳倾听着，不时认真的点点头，还用之前那种古怪的语言提出一些问题，而渡鸦也一一作出了回答。

    大约五分钟后，这对奇怪的组合终于结束了交流，不过那只渡鸦并没有飞走，而是继续蹲在石头上瞪着他们，仿佛在等待众人的答复。

    “鸦群们确实看到了不久前从这里离开的三个鬼婆。”塔妮娅用肯定的语气对众人说道，“而且它们也知道那些鬼婆去了哪里。”

    “哪？”布鲁托直接站了起来，开始戴自己的头盔，“这只漂亮的鸟儿能带我们去么？”

    “可以。”半精灵再次点了点头，“但那是一个有去无回的地方……”

    “可怖之域？”兰斯洛问道，“卡拉林昨天才和我们介绍过这种堕影位面特有的现象。”

    “是么？”塔妮娅扭头看着人类学者，“你有没有告诉他们，在可怖之域内，就连诸神也不能得知里面的任何情形，而除非得到主人的许可，死亡也无法让你的灵魂离开？”

    “我了解的仅限于学者间流传的种种传闻……”卡拉林有些脸色难看的答道，“死亡也不行么？”

    “是的，死亡也不行，这一点鸦群们非常肯定。”半精灵点了点头，“它们的职责之一就是将那些有着强烈情感的新死之人的灵魂带给鸦后，让他们获得死者的安宁。除非可怖之域的主人被击败，被困在里面的人，无论生死，才能离开。”

    “这样么……”兰斯洛略微沉吟了片刻，“关于那些鬼婆前往的可怖之域，你还有更多的信息么？”

    “有的。”半精灵再次点了点头，“大约一个半世纪以前，那个可怖之域曾经打开过，根据从里面离开之人的说法，那是个名叫德里克山谷的地方——在两座巨大的山脉中央，有一片适宜耕作的农田，其间散步着数座村庄，和一座小镇。那个半位面的主人是位名叫做佩顿·德里克的巫妖，德里克家族最后的血脉。它冷酷的统治着以它家族命名的山谷，坚信那片土地上的一切，包括子民的生命和灵魂，全都属于它。在那个半位面可以自由出入后过了大约半年，出口又再次封上了，再也没有任何灵魂从那里离开，至少群鸦们从未见到过。”

    “我明白了。”

    兰斯洛轻轻点了点头，扭头看向其他同伴，但没等他开口，阿拉密尔便抢先说道：

    “不用问了，我去。”

    “如果我拒绝，我将再也无法直视自己的内心，因为神秘女士送我的礼物就在里面燃烧。”

    “哥哥去哪我就去哪！我再也不要一个人了！”

    “伙计们！谢谢！”布鲁托哽咽的说道，“呜呜呜，大哥…我……”

    “如果我们的家人也陷入了那种境地，你也一定会做出同样的决定。”兰斯洛在矮人的肩膀上拍了拍，“现在还不是流泪的时候，把它们先留着，等找到巴伦德大叔时再拿出来好了。塔妮娅，真的非常感谢你的帮助，事不宜迟，请为我们带路吧。”

    半精灵没有说话，只是朝一旁的渡鸦点了点头。黑色的鸟儿发出一声难听的怪叫，拍打着翅膀飞到了半空之中，并在众人头顶不远处盘旋。

    “它让我们跟上。”塔妮娅解释道，“你们还能召唤出坐骑么？”

    在渡鸦的引导下，众人沿着一条僻静的林间小路骑行了大约三个小时。随着不断深入，周围那些黑暗的树木变的越来越高大，如同一株株枯萎的巨人，用它们扭曲的胳膊将灰色的天空彻底遮挡，若不是不断响起的鸦鸣，众人肯定已经丢失了方向。

    渐渐的，树干间飘荡的雾气开始变的越来越浓，最后甚至到了能见度不足五尺的程度。又前进了大约一分钟，雾气便开始消散，但兰斯洛立即便意识到，周围的树林已经不是之前的了。

    （更新晚了不好意思，白天没空摸鱼，晚上还要加班，只能回家再写了……）

