    也只是巴伦教授觉得自己一个走神的功夫，他就发现顾瓷已经将整个机械组装了起来！

    刚才顾瓷装的时候他就没有多注意。

    因此，也压根没有注意到顾瓷是怎么将整个机械组装起来的。

    要知道，对于高精制机械武器来说，每一个地方都需要精确到零点零一毫米，稍有差池就会让前面的所有努力前功尽弃！

    更何况顾瓷还擅自更改了很多在他看来压根就不能改的地方。

    从头到尾，巴伦教授就没有想过顾瓷能够完整的将整个机械组装起来的可能。

    可偏偏，顾瓷就是将它给组装了起来！

    这简直就不符合常理！

    在他自己都没有反应过来的时候，他就已经不受控制的朝着顾瓷那边走了过去，将那个已经组装好的圆球状防御武器拿在了手中，用高倍镜仔仔细细的看了起来。

    圆球状的防御性武器，整个没有任何的缝隙和瑕疵，就好像是浑然一体一般，让人找不出任何的破绽。

    越看，巴伦教授眼中的惊讶和赞叹就越深。

    他更是忍不住的推导起了顾瓷究竟是用了什么样的方法，才将各个组件相互组装在一起的。

    可是不论他怎么推导，都没有办法推导出跟顾瓷一样的结果。

    但是他用好些办法推导过去，推导出的结果都是这个武器到某个步骤时会损坏，而不是像现在这般完美无缺的出现在他的面前！

    越是看，巴伦教授就越是无法理解顾瓷究竟是怎么做到的。

    “究竟是怎么做到的？这不可能……不可能……”

    他忍不住喃喃自语一般的问出了声。

    只是当他抬起头来看到顾瓷那双毫无波澜的双眼时，心头才猛然一惊，回过神来，又迅速恢复了先前那刻板严肃的模样。

    他记起来，顾瓷换掉了里面的三个结构，而那三个原来结构都本是最适合这个武器的了。

    现在顾瓷一换掉，就算表面上面看起来完美无缺。

    在真正测试性能的时候，契合度以及防御方面的各个机能，都必将出现更大的问题！

    巴伦教授又上上下下的打量了顾瓷一番。

    “你在机械组装方面确实是有天赋，或许这也就是你被接收进FM基地里面的原因吧。”

    “但是你在机械组装方面有天赋，不代表着你就可以像机械工程师一样随意的更改里面的配件了，机械工程师图纸里面设计的每一道程序和每一张图纸都是经过一轮又一轮精妙无比的计算的，可不是你随随便便组装过几台机械，就以为自己能够通晓的。”

    “小丫头，我劝你还是专攻机械组装这一方面的内容，那你以后或许还能够在这一个领域有一些作为。至于机械工程师你就不要妄想了！”

    长篇大论的说完，巴伦教授便又皱着眉头看向了Eric。

    “艾瑞克，你明明应该知道引导着她往哪个方向走，可却任由她在不属于她的领域胡乱作为，难道你就不怕误了她吗？”

    顾瓷用下巴点了点巴伦教授手中的防御性武器的方向，“试试再说。”

    巴伦教授下意识的将这个金属圆球抓进了自己的手掌之中，又毫不犹豫的开口，“这有什么好试的？结果在你将复二结构和中心轮轴全都换掉，甚至还偏移位置的时候，就已经注定了！”

    “如果你现在选择要测试它，除了整个损毁以外，不会有任何其他的结果！”

    与其让这个防御性武器就这么因为一次测试而彻底损毁，倒不如保留下来，即便是作为一件工艺品也是好的。

    这就连巴伦教授自己都没有发现，不知何时，他的想法已经从如此做出来的东西只会是一堆破烂，转变为了顾瓷做的东西虽然没用，但是也是一个不可多得的工艺品……

    顾瓷挑了挑眉。

    她三步并作两步，直接来到了巴伦教授的面前。

    就在巴伦教授刚一皱眉，想开口说些什么的时候，他只觉得面前一花。

    原本手中攥着的金属球就不知何时被拿到了顾瓷的手里，被她一上一下的随意抛着。

    看到顾瓷这毫不在意的随意模样，巴伦教授只觉得自己的心脏都跟着那个金属球一上一下的跳动着，更是气的双手哆嗦，直捂胸口。

    这世界上哪个组装师在好不容易的做出了自己的机械之后，不小心翼翼的对待保养？

    他就没有见过顾瓷这样随意对待自己辛辛苦苦做出来的成品的组装师！

    不过辛辛苦苦……巴伦教授的脸上都忍不住出现了一抹微妙。

    一共用时17分钟，顾瓷的脸上还是这般的轻松。

    真的辛苦……吗？

    巴伦教授一时之间也有些不确定了。

    但是不管怎么样，他就从来都没有见过顾瓷这样的人！

    他指着顾瓷手中的那个金属球，尽量压低着语气中的怒意，“你给我放下！”

    巴伦教授也是实在没有办法，他实在是心疼这个如同世界上最精妙的工艺品一般的金属球，生怕顾瓷一个不高兴就自我毁灭式的将这个金属球给启动了！

    就听顾瓷不冷不淡地应了一声。

    巴伦教授刚长长地舒出一口气来，就见顾瓷随手将那金属球砸在了地上！

    瞬间，巴伦教授只觉得自己的心脏都停了！

    他气得险些一口气没有缓过来，直直地捂着自己的胸口，忍不住闭了闭眼，不想看到金属球被摔成一个个零件的惨状。

    然而下一秒，巴伦教授就见那银色的金属球弹出了一个泛着银光的防护罩，将顾瓷整个都笼罩在了里面！

