    上午11:54分。

    位于新宿区的国立竞技场外，榊诚带着宫野大小姐走下了出租车。

    不远处，便衣警车排成一列，没有引起他人的注意。

    搜查一课的警员在查案的时候，为了隐匿身份，通常不会安装警灯。

    从外面看去，只是一群西装革履的普通大叔，‘绝对’没人会发现他们是警察。

    嗯...

    应该。

    日卖电视台的转播车停在竞技场外，头戴耳机的导播金子，此刻焦躁不安，正在跟以目暮十三为首的搜查一课警员们商量。

    榊诚整理了一下衣服，面容肃穆。

    今天...

    是宫野大小姐的首秀。

    必须惊艳四座。

    “榊诚老弟！”

    看到走来的榊诚二人，目暮十三眼睛一亮：

    “你终于来了！”

    “这位小姐是...”

    “灰原哀，我新聘请的助手。”

    推了下墨镜，榊诚淡定的说道：

    “以后，她会随我一起办案。”

    “诶？”

    目暮十三愣了：

    “老弟你不是在开玩笑吧...”

    “灰原小姐看起来才20岁出头啊！”

    “目暮警部不要急，我相信...”

    榊诚笑着说：

    “灰原她会给你一个惊喜。”

    “惊喜...嗯。”

    目暮十三低头想了想。

    反正榊诚老弟带个助手，对他们也没太大的影响，而且...

    能被榊诚看上的人，能力定然不弱。

    试试也无妨...

    “咱们先说好，奖金可不会翻倍啊...”

    目暮十三一脸警惕。

    他有点怕榊诚搞个秘书出来，是为了合理的增加奖金...

    被套路多次，他已经会提前打预防针了。

    “放心。”

    微微一笑，榊诚说道：

    “她还只是个新人，奖金什么的就算了。”

    “说案子吧。”

    点点头，目暮十三叫来了导播金子。

    导播金子也不知道警方干嘛要喊外援，但多两个人帮忙总是好的。

    他说道：

    “今天上午，球赛刚开始不久，我就接到了一通匿名电话。”

    “犯人让我们将镜头转移到他说的一处地点，然后开枪打爆了一颗足球，说要我们在中场休息的时候拿出5000w来，不然他就射杀观众...”

    “足球和子弹呢？”

    听到这里，榊诚立即问道：

    “我要看一下。”

    “在这里哦！”

    由下而上，一颗泄了气的足球，伴随着一颗金色瘪皱的弹头奉上。

    这熟悉的声音...

    心头一颤，榊诚拿起足球，果见下方露出了一颗跟足球差不多大小的脑袋。

    “又是你...”

    长叹一声，榊诚无奈至极。

    为什么哪儿都有你啊！

    榊诚赫然发现，不管自己走到哪儿，只要是有柯南的地方，总会发生案子。

    而且地点还有指定性，一定是柯南去别人家，或者受邀参加什么活动时发生案件。

    在毛利侦探事务所或阿笠博士家就没这种情况...

    要不是知道工藤老弟的为人，榊诚都要以为...

    所有发生的案件，都是柯南一手策划的了。

    这小子，绝对有古怪。

    “嘿嘿，我正好在场内看球赛嘛！”

    当这么多人的面，柯南还是装出了一副小学生的模样：

    “犯人开枪的时候，我没听到枪声，但台下的足球确实被击中了。”

    暂时不去管他，榊诚看了看足球上被贯穿的弹孔，又拿起子弹比对...

    吻合。

    从长度上来看...

    应该是7.62MM的子弹。

    这种子弹属于大口径，通常放在机枪或步枪上使用。

    但...

    也有例外。

    “标尺。”

    榊诚伸出手，也不知道是对谁说的。

    柯南刚心领神会的拿出标尺，打算递过去的时候...

    就看到一旁的宫野大小姐从怀里摸出软尺，塞进了榊诚手中。

    瞬间，他感觉...

    心里空落落的。

    “弹头直径近25MM...”

    经过测量，榊诚得出了结论：

    “以AKM举例，步枪使用的7.62MM子弹，通常为7.62x39MM，机枪则是7.62x54MM、冲锋枪为7.62x17MM。”

    “这颗子弹直径有25MM，是手枪。”

    将弹头交给警方，榊诚说道：

    “犯人使用的枪械，是俄制托卡列夫手枪，或由其演变而来的国产5式手枪。”

    托卡列夫，代号TT1930/1933，是使用毛瑟手枪改进而来的衍生品，在取得制作配方后，国产5式应运而生，譬如51式、54式（54指1954年发明）。

    “啊...”

    高木涉不解道：

    “知道犯人使用的是手枪，有什么好处吗？”

    榊诚看了他一眼，刚要说话...

    “当然有。”

    秘书装的宫野大小姐，表情冷淡道：

    “手枪有效射程为50M，这说明犯人开枪的时候，距离看台在50M以内。”

    “为此，我们可以调查摄影录像，观察有无可疑人员的踪影，从而占据主动权。”

    闻言，目暮十三狠狠的瞪了满头大汗的高木涉一眼。

    看看你，再看看人家！

    亏你还是个接受过专业训练的刑警，连一个刚毕业的小女生都不如！

    这就叫思维决定上限！

    搜查一课的脸都让你丢光了！

    众人进入到转播车，导播金子让人调出了录像。

    虽然是实况转播，但录像还是会保留下来的。

    在日卖电视台去聚拢资金的时候，榊诚几人紧盯1—20号摄影机，观察有无可疑人员。

    与此同时，目暮十三出动了所有的便衣警察，进入球场，开始暗查。

    时间一分一秒过去...

    上半场已经进入了3分钟伤停补时，即将中场休息。

    5000张福泽谕吉，放到了旅行袋内。

    “这个男人！”

    就在众人一筹莫展的时候，负责13号摄像机的宫野大小姐忽然一指屏幕，按下暂停。

    一个身穿蓝色大衣，头戴针织帽、口罩、墨镜...

    怎么看怎么可疑的男子，进入了众人视野。

    “他...怎么了吗？”

    高木涉这次很小心，心中有疑问，但没有说话。

    接替他的，是目暮十三。

    “这个男人路过看台的时候，刻意低下了头，同时抬了抬口罩。”

    嘴角上扬，宫野大小姐说道：

    “这些举动，无疑是他害怕被人看到，下意识做出来的...”

    “他在心虚！”

    “心虚...”

    目暮十三脸颊抽搐，他当然不可能因为这种虚无缥缈的理由，就下令逮捕对方：

    “灰原小姐，你有什么其他的证据吗？”

    “没有...”

    宫野大小姐摇摇头，攥紧了拳头：

    “但我知道，心存恐惧之人会做出什么事。”

