    “无论你们如今是什么身份，只要能在斩妖塔之中，斩妖立功，都有得到晋升的机会！”凤歌继续说道：“本官希望，经历斩妖塔的洗礼，你们之中能够出现更多的斩妖使，镇妖使，乃至有人能够突破下三品，成为我镇妖司真正的中流砥柱！”

    “除此之外，本官还为你们准备了大量的，灵丹，法宝，功法！只要你们能立下功劳，本官绝不吝赏！”

    顿了一下，凤歌继续说道：“三日之后，京城镇妖司会有巡察使到飞星城来，这些巡察使，各个都是真正天骄人物！只要你们能在斩妖塔之中表现出色，也有机会得到他们的指点！”

    “今日本官重开斩妖塔，直到平息此次妖祸之前，斩妖塔都会留在这里！无论是已经报名入塔的，还是没来及报名的，都有机会入塔斩妖！”

    “妖祸结束之时，斩妖最多的人，可以向本官提一个要求，只要在本官能力范围之内，本官都可以满足你！”

    嗡！

    此话一出，场上顿时一片哗然！

    相比于其他奖励，这可就太珍贵了！

    凤歌是谁？！三品镇妖使啊，本身就是三品罗天上仙，堪称飞星城第一人，即便放眼天下，也是顶尖的人物了，有机会能够向这样的人物提一个要求，那是何等的机缘？！

    说是一飞冲天也不为过！

    而现在，只要在这次妖祸之中，在镇妖塔之中，做到斩杀妖魔最多的人就行了，这样的条件，别说是这些下三品的人了，就算是六品以上的修行者，也要眼红啊！

    一时间，人人热血沸腾，即便是之前畏惧危险，没敢报名的人，这一刻也不禁涌起了想要进斩妖塔拼一把的心思来。

    任由众人闹哄哄的议论了一会，凤歌这才压了压手，示意众人安静下来。

    微微伸出手掌，体内灵气涌动，呼吸之间，便之间凤歌手掌中出现了一座微缩的小塔，随着灵气不断注入踏入，那一座小塔，竟然迎风就长，数息之间，便膨胀到了十余米米高，飞离了凤歌的掌心！

    轰！

    片刻之间，只听得一声巨响，那一座小塔顿时落到了斩妖台前，彻底化为了一座高达二十余米，宽广如宫殿的黑色宝塔！

    别说是这些寻常的斩妖人了，就算是陆仰出身星罗宗，也是第一次见到这样的仙家手段。

    太震撼了！

    这便是仙人吗？这便是罗天上仙的手段吗？相比下，即便是星罗掌门，在凤歌面前，也像是一个初入仙途的童子！

    深吸了一口气，陆仰眼中透出了一抹向外之色，可更多的，还是震撼！

    这才是上三品仙人的手段，也唯有这样的人物，才称得上真正的仙人。

    相比之下，武道当真有些不入流的味道了！

    这一刻，即便是陆仰，心中也不禁有些动摇了。

    以武伐仙，可若是面对这样的仙人，武道，当真可伐得了仙吗？

    “薛书吏，你来主持！”

    看了一眼斩妖塔，凤歌淡淡开口道，并没有再跟众人多言，径直转身飞入了空中，转眼便不见了踪影。

    以凤歌的身份与地位，能够与众人说这么一番话就已经算是很平易近人了，自然不可能留下，等着其他人进入斩妖塔，这些琐事，随手便丢给了薛书吏。

    只是，这却也让陆仰对于薛书吏更多了几分重视之意，能够主持这些事情，薛书吏的身份与地位，恐怕比自己之前预想中，还要高的多！

    “之前报过名的人，可以到我这里来令斩妖令，其他人退开！”

    站到斩妖塔前，薛书吏面色不变，依然还是那副淡漠的模样，缓缓开口道。

    一时间，所有报过名的人都老老实实在薛书吏面前，排起了长队，其他人尽皆散开，虽然并未离开，却也都自觉的避让开来。

    身边有捕快帮忙发放斩妖令，薛书吏淡淡解释道：“领到斩妖令的人，滴一滴血在斩妖令上，便可与你绑定！

    随身带好你的斩妖令，只要在斩妖塔之中斩杀妖魔，斩妖令上便会留下印记，这也是给你们计算功劳的凭证，切记不可丢失，否则……便是杀了再多的妖魔，也不作数！”

    “薛书吏，斩妖令能够抢夺吗？”

    人群中，突然有人开口问道。

    神色不变，薛书吏甚至懒得去找说话的人是谁，漠然回答道：“每一个人的斩妖令，都是与自身绑定的，抢夺别人的斩妖令，并不会将对方斩杀的妖魔计算到你身上，不过……若是有人愿意抢，自然也由得你们！”

    “还是那句话，进入斩妖塔生死自负！没人会管你们在里面做什么，出塔的时候，我也只认斩妖令上的印记，不听别的解释！”

    听到这，陆仰心中却是不禁微微一跳！

    抢夺别人的斩妖令固然不能将对方杀死的妖魔累积到自己身上，但是若是有人斩杀的妖魔多，只要夺了对方的斩妖令，对方岂不是就白杀了？

    凤歌大人对于斩妖第一的奖励如此丰厚，到了最后的时候，为了争夺这个第一，难免会有人起歪心思！

    可对此，薛书吏或者说凤歌大人，竟然是在有意纵容，这是在刺激其他人最后时刻，彼此厮杀啊！

    薛书吏却不管这些人的心思，自顾自的继续解释规则：“每次进入斩妖塔，以十二个时辰为限！一旦超过十二个时辰，斩妖令会自动激发，将你们送出斩妖塔！”

    “除此之外，若是遇到致命的危险，同样可以捏碎斩妖令，十息之后便会被送出来！不过，记住，一旦捏碎斩妖令，便意味着放弃了所有的奖励，之前便是斩杀了再多的妖魔，也都再不作数！而且……也会失去再次进入斩妖塔的资格！”

    微微点头，陆仰顿时便明白了过来，毕竟是内部的试炼，凤歌开启斩妖塔，是想要让镇妖司的人入内磨砺，倒不是真的想要让人死在里面，斩妖令也算是一重安全的保障！

    不过，十息的时间，听起来似乎不长，可真正的生死搏杀之中，却已经足够漫长了，等到察觉到危险的时候，再想离开，只怕是很难撑过十息的，这种保障，只能说聊胜于无。

    而且，失去再次进入斩妖塔的机会，这个惩罚也算很重了，足以让人杜绝遇到危险就借助斩妖令躲避的念想。

    但无论如何，这算是一个好消息。

