
　　“那小妞长的不错啊，戴老大，这些家伙应该是苍晖学院的吧。”胖子一双小眼睛死死的盯视着那八个人队伍中唯一的少女。不得不说，那个女孩子确实有几分姿色，也算得上是中上等。

　　小舞、朱竹清、宁荣荣虽然漂亮，但她们毕竟都还只有十二岁左右，和已经完全发育的花季少女相比，就显得稚嫩的多了。而唐银虽然比较成熟，但是胖子连看都不敢多看一眼，生怕被冻成急冻鸟。

　　对于胖子这个年纪的少年来说，成熟一点的女孩儿明显更有吸引力，再加上他那一身邪火，自然是双眼放光。狠狠的盯着人家看个不停。

　　戴沐白撇了撇嘴，“不过是小小的苍晖学院而已，张扬个屁。”

　　戴沐白最讨厌的就是初出学院或者好没出学院的小屁孩，总有一股天老大我老二的感觉，简单说就是没经历过社会的毒打。

　　不论是胖子还是戴沐白，都没有刻意压低自己的声音，魂师的听力比正常人自然要好一些，尽管餐厅内有些嘈杂，那八个人中的中年人还是将目光投了过来，眉头微皱，当他看到史莱克学院这一桌只不过是一群孩子时，脸色顿时变得更加难看了。

　　他们苍晖学院可是正儿八经的高级魂师学院，放到蓝星那也是985，最次也是个211，出门在外自然有一些傲气，如今竟然被几个孩子嘲讽了，那还能忍。

　　唐银对于这种修行不感冒，弗兰德就是脑残，他自己就是个魂圣而已，要是惹了什么不该惹的，哭都不知道怎么哭。

　　不过现在的大环境如此，没有什么战争，想要获得实战经验除了斗魂场之外好像也就只有和人打架了。

　　那边苍晖学院的八个人此时也已经坐了下来，和史莱克这边隔着两张桌子，唐三眼角的余光看到，那名明显是老师的中年人在一名青年耳边低语了两声，很快，那名青年就从座位上站了起来，朝着唐三他们这桌走了过来，按照他行走的路线，正是朝着戴沐白来的。

　　然后人家就来挑事了，其实说实在的，这事怪史莱克学院这边，不过自己就在这上学，还能说小白不成，不管就是了。

　　“来来来，清清，多吃点，这个好吃。”唐银不停的给朱竹清夹菜。

　　朱竹清确实饿了，她也关注到了双方的矛盾，但是唐银叫她别管，吃饭就可以了。

　　她对唐银有一种特殊的信任，反正她也饿了，两个吃货开始疯狂扫货。

　　马红俊看的直抽抽，但是现在正在对峙，要是自己加入吃饭阵营，戴老大会不会揍他呢？应该不会吧？

　　很快双方就干起来了，小舞一马当先就冲了上去，本来朱竹清也想上的，但是被唐银按住了。

　　“几个人而已，看着就是了，我们吃我们的。”朱竹清听到唐银这么说就继续吃东西了，不知道为什么，感觉特别的饿，但是明明吃了好多东西呀。

　　后面唐银也不吃了，就安心给朱竹清夹菜。

　　看着打斗的画面，那个中年不出手的情况下可以说是碾压局。

　　“喂喂喂，你们慢一点，要是把菜打翻了，我连你们一起收拾了。”这话当然不是说给对面听的。

　　戴沐白等人听到后忍不住缩了缩脖子，除了奥斯卡，其他人都被唐银收拾过，哪敢放肆。

　　双方终于忍不住开武魂了，史莱克这边只有戴沐白马红俊和唐三开了魂环，场面一度失控，对面都快哭了，这差距也太大了，对面的年纪都不大，但是为什么这么强，瑟瑟发抖。

　　戴沐白一脸嚣张道：“这就是高级魂师学院的高材生吗？竟然还有十年魂环，简直丢人。”

　　戴沐白那嚣张跋扈的样子实在不是那么让人舒服，但是对面无可反驳，他们被小他们好几岁的人打趴下了。

　　“住手。”苍晖学院的那位老师终于忍不住站了出来，向自己的学员挥了挥手，“你们都退下。”

　　学员们心理不平衡，这位老师内心确实极度震撼，他清楚的认识到，面前的三个少年，不论是中间这个年纪稍大一些的还是两旁两个看上去只有十二、三岁的，都可以说是天才中的天才。尤其是中央这个，他看上去最多也不超过十七岁，却已经拥有了三个魂环，达到了魂尊境界，这是他闻所未闻的事，尤其是那个千年魂环，看在眼中是如此刺眼。

　　他的心中有些苦涩，他以为苍晖学院的学生已经不错了，没想到这些年轻人更强，在他们面前自己的学生确实没有狂傲的资本。

　　“我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问，你们是哪个宗门的？”他的姿态很低，这么天才的人物，来头肯定不简单。

　　戴沐白一脸狂傲，“什么宗门，我们是史莱克学院的。”

　　“史莱克学院？”中年老师有些疑惑，好像听说过，记不起来了，好像不是什么强大的势力。

　　他看着眼前嚣张的年轻人，打定主意给他们一个教训，就算你们再天才，没有成长起来也是白搭。

　　叶知秋眼中光芒一闪，往前一步，“玄龟附体。”

　　一圈黑色的波纹从叶知秋体内释放而出，硬生生的将唐三、戴沐白、胖子三人的气势压了回去，他的四肢同时收缩了三分之一，背后却已隆起，竟是一块巨大的背甲。全身黑光闪烁，整整五个魂环从脚下升起，盘旋在身体之上。五个魂环一白，两黄，两紫，这个苍晖学院的外事部主任，竟然是一名五十级以上的魂王级别高手。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶知秋的魂环配置不是很好，但是魂力也把小白三人压了一头。

　　围观的群众纷纷发出惊呼，毕竟魂王强者在大陆上还是比较少见的。

　　叶知秋也非常的自信，虽然对面都比较天才，但是比较年纪太小，基本都是二环的，自己应该没问题。

　　“小鬼们，今天就让你们知道知道出门在外，什么人能惹，什么人不能惹。”

　　突如其来的压力，大家纷纷召唤出自己的武魂抵挡。

　　“麻，麻，介系哪锅，介么嚣张，你以为你是吴签吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第六十六章你以为你是吴签吗？（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 