    “空中掩护部队就位！”伊尔多按着自己的通话器，扯了一下巨龙的缰绳，胯下的巨龙两条后腿站在地面上，对着那些已经匍匐在地上的战马发出了震耳欲聋的怒吼。

    “吼！”伴随着这声亚龙的怒吼，马厩里面的战马好几匹距离亚龙近一些，直接就口吐白沫蹬腿死了，剩下的瑟瑟发抖，显然是没有任何威胁了。

    那些守在马厩的骑士们，此时此刻也已经顾不上他们的皇帝了。因为在他们的前方，还有刚刚被烧成灰烬的骑士，还有被巨龙撕扯剩下的残肢断臂。

    这画面实在是太震撼了，震撼的让这些骁勇善战的皇家骑士团骑士们，连抽出自己武器的胆量都没有了。

    “撤退道路已经清理完毕！”侧面进攻的突击小队指挥官，一只脚踩在一个扑倒在地的军官的尸体上，竖举着自己的突击步枪，按着通话器汇报道。

    战斗仅仅开始了不到一分钟，就已经结束了。驻守在行宫附近的数百名狂风帝国的皇家卫队，如今基本上都被消灭干净了。

    就算有剩下的，也不会对整个突击小队有任何威胁了。或者说，从一开始，这些卫队就不会对突击小队造成任何威胁。

    “我和你们拼啦！”一个从地上猛然间站起的狂风帝国的士兵，一剑劈在了一名突击队员的身后。

    结果，他的长剑直接劈在了动力外骨骼的装甲上面，只发出了一声清脆的鸣响。

    那名突击队员缓慢的回头，不屑的看着对方手中已经卷了剑刃的武器，伸出手臂直接抓住了对方的剑身。

    一个华丽的魔法阵在这名突击队员的手掌处亮起，强大的电流直接冲击了这柄长剑的剑身。

    那个手抓长剑的狂风帝国士兵，立即就被电流击穿了身体，浑身散发着焦糊的味道缓缓倒下，连一声惨叫都没来得及发出。

    站在这个突击队员身边的另一个突击队员对着远方端起了自己的突击步枪，微微斜了一下脑袋，瞄准然后扣下了扳机。

    一声低沉的枪响，远处的一个角落里，正在搭箭开弓的狂风帝国弓箭手，胸前绽放出一团血花，然后靠在墙上缓缓的坐了下去。

    “太没意思了。”看着哈洛德如同拎着一具尸体一样拎着一个俘虏快步经过，汇合的分队指挥官吐槽了一句。

    在他吐槽的时候? 远处的街道上? 一条巨龙的前肢，也就是翅膀上的爪子? 已经抓在了低矮的房子的房顶上? 整个身体都挺直了起来。

    那硕大的龙头左看了一眼又看了一眼，最终压垮了那个建筑物的屋顶? 借力爬到了高处，张开了自己巨大的翅膀。

    骑在龙背上的伊尔多俯瞰着已经狼烟四起的城市? 脸上写满了理所当然的淡定。

    这才是龙骑士的战斗? 这才是他们一直以来熟悉的一切。只要几个龙骑士，就可以摧毁一个城市，对方连还手之力都没有，更别说给他们造成伤亡了。

    沿着街道? 哈洛德没有半分停留的向前走着? 侦查分队的狙击手们已经归队，突击小组已经全员到齐。

    在他们面前的广场上空，两架掩护用的直升机用侧面的火神机炮洗礼着整个城市。

    曳光弹在空中连成了一条曲线，坠落到远方看不见的城区。那边被火箭弹炸出了一股股的黑烟，看起来已经面目全非了。

    天空中? 几个龙骑士依旧在绕着城市飞翔，他们时不时俯冲下来? 对着不知道什么目标，喷吐出一条巨大的龙炎。

    伴随着那龙炎横扫? 又是一片烈火浓烟冲天而起。哭喊声音和惨叫的声音，即便隔着几个街区? 也可以听得清清楚楚。

    这就是现实? 残酷又无趣。

    哈洛德低头看了看自己的腕表? 距离接应他们撤退的时间，竟然还有10分钟。

    因为他们的行动实在是太迅速了，以至于之前计划安排的时间，有点儿过于保守了。

    “行动提前！直升机返回撤退接应1号位置！重复，1号位置！”他按住了自己的通话器，对着直升机部队那边说道。

    “明白！我们立即返回接应1号位置！重复，立即返回接应1号位置。”耳机里面，直升机飞行员的声音传了过来。

    远方，伊尔多再一次操控巨龙，俯冲对着一条街道喷出了致命的龙炎。这一击，直接堵住了一条主要道路。

    “除了撤退方向，所有的增援道路以及有威胁的制高点都已经被摧毁了。”伊尔多按着通话器汇报道。

    “任务完成！掩护部队可以拉升高度了！”哈洛德按着公用频道的开关，用无线电说道。

    就在他说话的时候，一直在城外盘旋待命的直升机部队，已经飞回到了他们机降的广场上空。

    四架直升机先悬停在了半空中，然后飞机上面，就垂下了两道结实的钢丝绳索。

    两名突击队员把自己腰间的固定锁扣挂在了钢丝绳上，直升机立即就开始拉起高度。

    这两个突击队员离开了地面，随后就又有两个突击队员把腰间的锁扣挂在绳子上，任由直升机将他们拉到半空中。

    很快，所有的突击队员都已经被飞机拉起，哈洛德最后一个挂上了绳索，抓着那个还没弄清楚自己究竟身在何方的狂风帝国皇帝，悬在半空中飞离了这个城市。

    就在他们离开之后，伊尔多率领的龙骑士掩护部队，也开始拉高自己的高度，最终消失在了地平线上。

    他们就这样风一样的出现，又好像风一样的消失，就仿佛从未来过一般。

    只留下一个四处冒烟，建筑物倒塌，城墙被毁，驻军被歼灭大半的城市。

    当然了，如果剩下的原住民们肯仔细寻找，他们也许会在城外的树林里，找到两个燃料耗尽坠毁的无人侦察机残骸。

    就在整个城市冒着滚滚浓烟渐渐恢复平静得时候，突然间，一个歇斯底里的声音响了起来：“不好啦！皇帝……皇帝陛下……不见啦！”

