    第1759章 带走   

    只不过就算再怎么惊讶，他们也是非常确定眼前的孩子就是张龙的，费了那么长时间的功夫，总算是把人给抓住了，他们现在必须得赶紧带走才行。

    

    “我不管你在打什么主意，还是奉劝你一句，这里和你以前生活的地方是不一样的，所以乖乖的跟着我们离开就好了。”

    

    被派到这个地方的人，一个个的都是从特殊部门出来的，他们中的不少人，都是身怀绝技的， 原本听说这一次只是抓一个孩子的时候，都觉得有些大材小用了。

    

    但是见到了团团之后，他直接把自己的那点想法全都给剖开了，就像他们说的那样，这确实不像一个三岁的小儿，说出来的话，实在是太过成熟了。

    

    “你也太凶了，我又没有说，不跟着你们离开，再说了，我只不过是一个小孩子，根本就没有办法反抗，你们为什么会那么紧张呢？”

    

    团团有些好奇的看着他们，这些人虽然是过来抓自己的，但一个个的就像是躲避瘟神一样，强度离得特别的远，就好像他是什么洪水猛兽一样。

    

    有了这个提醒之后，陈志朋吓了一大跳，他这才发现，自己从进来到现在，一直都和这个孩子保持着安全的距离，他好像是下意识的，就做出了这样的动作。

    

    “别废话了，赶紧上车，我们必须得赶紧离开这里才行。”

    看了一眼手腕上的表，发现已经在这里呆了五分钟的时间了，陈志朋一开始的时候只给自己一分钟的时间的，这些全都出乎了意料的。

    

    他直接伸出手，抓着团团身上的背带裤，把人扔进了车，比划了几个手势之后，他们这一行人，很快就离开了。

    

    “呼，他奶奶的，总算是把小东西给交出去了，一下挣了这么多的钱，老子必须得找个好地方休息一段时间才行，今天晚上受到的惊吓实在是太大了。”

    

    看着那几辆车消失的没影了之后，站在这里的老大，总算是长长的松了一口气，那些钱里面，除了其中一部分是给组织的之外，剩下的就是他们兄弟平分了。

    

    其他的人看到那些绿币的时候，一个个也是非常兴奋的，这一次虽然不知道，对方到底是什么人，但是就冲着这些钱，也知道应该是大有来头的。

    

    “大哥，那个小孩子，确实是挺神的，要不然兄弟几个都跟你一样，找一个安全的地方躲起来？”

    

    他们刚开始的时候并没有怎么在意，但是刚刚所有的人都看到了，就连过来交接的，也都是离得远远的，好像不敢靠近那个孩子一样。

    

    他们出手，直接就惹了这背后的人，到时候都还不知道，会有什么样的危险呢，所以这个时候还是赶紧给自己找一条后路比较好。

    

    “不好，我们好像是被警察给包围了，大家赶紧带点东西，能离开就赶紧离开这里。”

    就在这个时候，他们忽然就发现了不对劲的地方。

    

    外面虽然还是非常安静的，但是脚步声很快就传来了，整个废弃的仓库周围全都被围满了，他们这个时候就算是想要逃走，那也是没有办法的。

    

    “孩子在什么地方？

    你们把他给弄到什么地方去了？”

    下了车之后，赵志国就迫不及待的跑了进来，他还真是没有功夫去等那些人，幸亏这个时候还有梁墨辰陪在身边。

    

    像是眼前这种一般人，梁墨辰现在都可以做到不放在眼里了，就算是他们手上拿着武器，也可以做到无视的。

    

    “问你话呢，难不成哑巴了，你们抓过来的那个孩子，现在被关在什么地方？”

    看到他们一个个震惊的站在原地，就是没有一个开口说话的，梁墨辰有些不耐烦的踹过去一脚。

    

    站在最前面的那个，就因为这一脚直接断了好几根肋骨，他疼的在地上打滚，很快就晕过去了。

    

    这一切来的实在是太快了，眼前这个质问的人，他们当然是认识的，当时就是从这个人的手上，把那个孩子给带过来的。

    

    “被……被……刚刚被带走了，具体会去什么地方，我们我们也不清楚。”

    在那道杀人的目光的注视下，为首的老大总算是开口了。

    

    没有想到，在这么短的时间内，对方就已经走到这里了，他们今天晚上恐怕是逃不掉了，所以就毫不犹豫的把主顾给出卖了。

    

    听说已经被带走了，就连涵养非常好的赵志国，他都忍不住爆了一句粗口，他使劲踹了一下旁边的柱子，一句话都没有说，沉着脸走了出去。

    

    “这边的事情就交给你们来处理了，竟然是人赃并获，那也没什么可说的，还有就是立刻查一查，他们是不是什么组织里的人，手上竟然有这么先进的东西。”

    

    出了门之后，赵志国立刻就找到了这一次的负责人，交代了几句之后，就打算赶紧追出去。

    

    这个时候，他确实是有些懊恼的，早知道是这样的话，一开始就不应该停下来的，说不定是因为在路上耽误的那几分钟，所以才没有找到团团的。

    

    “赵部长，被抓的那个孩子，是不是已经被转移走了？”

    负责人看着，赵志国走的特别的匆忙，好像是非常着急的样子，立刻就追了过来。

    

    这个时候就算是非常着，但是面对别人的询问，赵志国还是必须得回答的，毕竟人家这么大老远的跟过来，其实是过来帮他的忙的。

    

    “确实是这样的，我现在必须得赶紧追过去才行，否则的话，那孩子很有可能会有危险的，所以这个地方就只能交给你们来处理了。”

    

    说话的时候，要是我早就已经坐上了车，他丢下那番话，立刻就发动车子，很快就从原地离开了。

    

    “这个信号，现在还是能追踪到的，只不过已经改变了形态，这很有可能是团团发出来的，我们现在还是顺着这个东西追过去就行了。”

    

    在电脑这方面，梁墨辰这是一个隐藏的高手，他以前需要管的事情实在是太多了，所以对于这方面也只是爱好，没想到在这件事情上面竟然能用上。

    

    

    

