    沈安的声音响彻城楼上下！

    如同洪钟般在宁北和天字营士兵耳边回荡。

    竟一下子将他们全都震慑住了！

    沈安先抬出的身份是侯爵，然后才是云州刺史。

    “我……我是受白无极大将军……”宁北愣了愣神，口中竟有些结巴了。

    看着威严且带着浓浓杀意的沈安，他仿佛瞬间回到了金陵城。

    “给我闭嘴！”

    “立刻给本侯滚下马来！”

    “你不过是个正四品的武将，是谁给你的勇气，在本侯面前拒马回话？”

    “别说你一个小小的宁北，就是白无极亲自前来又如何？本侯将他关入牢中，他又能拿本侯怎么样？”

    “你擅自带兵围攻我云州县城，信不信本侯立刻将你射于马下？”

    沈安声色俱厉，抬手间，秦二郎立刻会意，几十台用来守城的巨型弩箭立刻推上前，全部瞄准了宁北。

    对付这等仗势欺人，狐假虎威的小人，气势上就不能输！

    你若是比他弱了，他便会蹬鼻子上脸！

    反之，他便嚣张不起来了！

    “你……你敢！”

    宁北话音刚落，便见沈安直接挥手。

    几十根胳膊粗细的巨型弩箭，发出尖利的破空之声，从城楼上激射而出。

    宁北慌了！

    他怎么也没想到沈安竟会一言不合，直接命令射箭。

    慌不迭的滚下马躲避，心已经跳到了嗓子眼。

    说来，他也算经历了好几场恶仗的战场老手了，可这种针对他个人的密集攻击，还是第一次见。

    所幸沈安暂时还没打算真杀他，那些弩箭啪啪啪几声，重重的扎进了宁北身前半丈左右的泥土之中，溅得他满身污秽。

    狼狈至极！

    “立刻给我滚！若是来要粮，回去拿白无极亲笔调函来取，若是来找茬！别怪我手下无情！”

    “至于什么传唤本侯，你回去告诉白无极！他是军中大将军，我是云州主政官员，他没资格直接传唤本侯！若是想见本侯，让他自己来！”

    沈安鄙视的看了一眼宁北，冷冷的声音再次传来。

    小样！

    就这么点出息？

    看来新军迟早要被白无极等人给毁了！

    他说完，转身便下了城楼，临走时还不忘特意交代一声秦二郎，若是宁北半个时辰后还在城门口，直接射杀！

    见识过沈安的嚣张跋扈，秦二郎也没反对，他对于宁北也没有丝毫的好感，立刻将命令传达了下去。

    但宁北却没给秦二郎机会，一看局势不对，立刻灰溜溜的带着人离开了龙朔。

    回到县衙，沈安刚准备召集几个心腹，过问一下城中的情况。

    可没想到，屁股还没坐热，程穆慌里慌张的跑了进来。

    看到沈安直接跪倒在地：“老大，出大事了！都怪我没有听从你的吩咐，酿成了大错，请老大治罪！”

    “起来再说！”沈安脸色微变，上前将程穆扶了起来：“到底发生了什么事？难道灾民哗变了吗？”

    “城南的一个安置区，突然爆发瘟疫，近万灾民都已经病倒了，而且已经开始蔓延到其他安置区了。”

    程穆脸色惨白，眼眶都泛起了红丝，显然也尽心办事了，却没想到出了这样的状况。

    瘟疫？

    沈安眉头皱了起来，这在古代可是一件不得了的大事！

    轻则爆发之地尸横遍野，重则波及方圆百里！

    而大灾之后往往便会伴随瘟疫，所以他临走时还特意交代程穆，一定要注意灾民的卫生问题。

    只是走得匆忙，才没有把每个细节都说上一遍。

    没想到就惹出了大事！

    不过，他倒没有责怪程穆的意思，毕竟以这个年代的卫生观念来说，程穆可能并没有犯什么大错。

    “立刻带我去看看！边走边说说感染瘟疫的灾民都有什么症状？”沈安拉着他就往外走。

    其实古代很多瘟疫，并没有后世的某些病毒厉害。

    很多时候，就是普通的流行性伤寒所致，只是古人不知道其中的症结所在。

    再加上医疗卫生条件和医药跟不上，才会导致大面积死亡。

    程穆跟了上去，瘟疫爆发之后，他也立刻安排了军医前去诊治，所以随口便能回答出来。

    “之前派去的军医断症，说那些灾民应该是风寒侵体，导致病邪入肺，大多面色潮红，舌苔厚腻，喉咙内又红又肿，体热流涕，伴随偶尔剧烈的打摆子……”

    沈安仔细听完，脑海中立刻想到了一个名词：流感！

    没跑了！

    这玩意在后世看起来普普通通，很多人即使被感染了，顶多吃点药便会好起来。

    但殊不知，其实流感每年也会夺走不少人的性命。

    更别说随便一个普通感冒都可能要人命的这个年代了！

    确实可以算得上是瘟疫了！

    “军医既然诊断出是风邪入体，难道没有人开方抓药救治病患吗？”沈安弄明白了之后，开口问道。

    “没有！一来这种瘟疫看起来像是风邪入体，但和寻常的伤寒又有所不同，军医试过用一些治疗伤寒的方子，都毫无效果。”

    “二来这城中百业凋敝，军医就算有方子，也很难抓奇足够上万人所用的药材。”

    “我能做的就只有，将城南被感染的安置区，彻底隔离起来，另外将未发现病患的百姓统统转移到了城北。并在城中的龙朔大街洒满石灰，隔绝两片区域，防止扩散。”

    程穆提起此事不由得长吁短叹起来。

    他本以为老大这次将留守的重任交给他，可以好好表现一下自己的施政能力。

    没想到时不我与，竟然捅出了这么大的篓子！

    沈安顿了顿脚步，在他肩头拍了拍：“你做得已经很好了！灾民一次性涌入城中，难免会出现各种问题。”

    “瘟疫的事情，你也不要太自责，有我在，这也算不上什么大事。”

    听到这话，程穆愣了一下。

    这还不算大事？

    打一次仗，说不定死的也就几千人，这瘟疫下来，至少城南那个爆发瘟疫的安置区，怕是一个也活不下来了。

    说不定……

    他不敢往下想，因为脑海中已经有了尸横遍地，人间炼狱的画面。

