    “姓名？”

    “季末。”

    “这里是派出所！不是你家！少在这里给我油腔滑调的！老实回答！叫什么名字！”

    “警察叔叔，我真叫季末。季节的季，期末考试的末。”

    “……”

    “性别？”

    “男。”

    “年龄？”

    “19。”

    “职业？”

    “学生。”

    “哪个学校的？”

    “沪北大学，口袋里有录取通知书，明天开学。”

    “可以啊，小子，考的不错啊。知道自己犯了什么事儿不？”

    “警察叔叔，我是被冤枉的。我当时酒喝的有点多。脑子里浑浑噩噩的，所以不小心就走错了厕所。”

    “不是你说走错就走错的，人家现在控告你猥亵她。”

    “不是，警察叔叔，我真是被冤枉的。我迷迷糊糊的一进厕所打开隔断的门，就被那女人给打了，什么也没做，也什么都没看见。我怎么就成猥亵她了，我还没告她殴打祖国的花朵呢。”

    季末揉了揉自己被打的乌青的眼眶，那女人实在太狠了，啥也没干就把他打成这样，这要是干点什么还不直接把他送走。

    “你跟我说没有用，空口无凭，不是你说没做就没做。你现在除非能拿出证据证明你的清白，或者征得对方的谅解。否则你就要对这件事负责，人家饭店的监控已经拍到了你进入女厕所的画面。”

    “那警察叔叔您能替我跟她说一下吗？我愿意给她道歉，承认我的错误。警察叔叔我真不是故意的，我一祖国大好青年怎么会干这种事呢。再说我这明天就要开学了，总不会傻到今天去犯事吧。你说对吧，警察叔叔。”

    “我去帮你问一下吧。”其实警察也觉得这可能就是一场误会，毕竟这孩子看着挺正常的，应该不会做出这种变态的事。

    一阵煎熬的等待过后……

    “行了，你可以走了。一会儿出去跟人家好好道个歉，记得态度诚恳点儿。”警察说着解开了季末手上的手铐。

    “谢谢警察叔叔，实在太感谢您了。”

    “行了，走吧，我送你出去。”

    …………

    季末被警察送到门口时，就看见大厅椅子上坐着一个翘着二郎腿，正拿着本书看的十分入迷的女人。

    女人看起来二十多岁，明媚的眼眸，秀挺的鼻梁。唇红齿白，眉若远山，面若芙蓉。眼角下一颗小小的泪痣平添了一丝妩媚，美的让人惊心动魄，不敢直视。

    季末呆滞了一瞬，然后向着女人走了过去。

    “你好，我是季末，对不起，我对今天给您造成的不愉快向您道歉，请您原谅。”季末对着女人诚恳的躬了躬身子。

    女人收起书，站了起来。

    嚯，真有够高的，起码175。

    “嗯，你是沪北大学的？”女人语气很淡，很冷。

    “是的，大一新生，明天正式入学。”

    “好好读书。”说罢不等季末回答，女人转身走出了派出所。

    季末走出门口时，只看见一辆黑色路虎揽胜从眼前驶过，透过车窗依稀能看见带着墨镜的女人那完美无暇的侧脸。

    “这女人可真够飒的。”

    季末看着远去的路虎，怔怔的出了一会儿神，然后狠狠地揉了揉自己的脸颊。

    “以后可得少喝点酒，这特么一世清白差点就毁在这几瓶啤酒上了。”

    …………

    季末重生了。

    毫无预兆。猝不及防。

    重生前的他是一名采购员，一个听起来不咋地，但非常有钱途的职业。

    其实季末从小到大都是一名好学生，至少学习成绩一直都很好。

    至于其他的，呵呵，逃课打架烫头，无所不能。

    你说他为啥不抽烟，不好意思，尼古丁过敏，记得初中的第一次尝试就好悬没给他送走。

    高考时，季末成功的拿到了沪北大学的录取通知书。

    但天有不测风云，就在他还有几天就可以去大学里继续非为作歹的时候。

    他的父亲在去山里套野鸡时不慎摔断了腿，所以本来给他准备的学费就只能先拿出来给父亲治腿。

    村子里的乡亲们是想一起把钱凑一凑让他继续读书的。不过因为父亲的腿没有一年半载的肯定好不了，而妹妹明年也要考大学了。

    所以他毅然的放弃了学业，独自一人坐上了去往深市的火车，肩负起了赚钱养家的重任。

    也许是上天开眼，就在季末在那个与他格格不入的繁华都市苦苦挣扎了一年多的时候。

    一次机缘巧合下，他救下了一名即将被闯红灯的车辆撞到的老人。老人是一所高校的院长，所以他就被安排进了学校的采购部。

    大学的采购部门，不用说，懂的都懂。

    不过就在季末干的第四年，乘坐飞机准备回家过中秋时，他在飞机上小小的睡了个午觉。

    一觉醒来后，他就重生了，回到了父亲摔断腿的前两天。

    意外的重生让季末有些不知所措，不过更多的则是惊喜。

    因为他成功阻止了父亲被摔断腿的命运，而他则可以开始一段全新的人生。

    以一个学生的身份体验一下美好的大学生活，而不是以一个采购员的身份羡慕着别人的青春。

    …………

    季末只背了个双肩包，就独自一人来到了沪市。

    在这所即将要度过美好四年的繁华城市晃荡了一天后，晚上他找了一家看起来不错的火锅店，准备独自一人庆祝一下这段重新来过的人生。

    由于心情有些小亢奋，他就点了几瓶啤酒。谁知道他忘了自己现在这具身体还是个青涩的，没有酒精考验的雏儿。

    所以才喝了几瓶啤酒的他就醉了，之后他就迷迷糊糊的走进了女厕所，然后迷迷糊糊的被一个女人打了一顿，最后被打的十分清醒后来到了派出所。

    唉，造化弄人呐。

    …………

    第二天季末早早起床，在附近晨跑了一个小时后。在路边的一家小摊子吃了早餐，然后回到小旅店收拾好东西，前往了学校。

    不到八点，季末到达学校。

    看着大气磅礴，充满着文化底蕴的学校大门，他的心脏不禁有些小澎湃。

    走进学校，季末发现此时校园里的人并不多，于是就先在学校里逛了起来。

    他悠哉悠哉的逛着，正好来到了一座图书馆前。然而当他正准备进去感受一下华夏顶级学府的浓厚知识氛围时，就看到一个有点眼熟的高挑身影出现在他的不远处。

    季末仔细一看，这不是昨天打他的那个女人吗？

    她怎么在这？学姐？

    季末下意识的揉了揉还有些隐隐作痛的脸颊，没等那个女人发现他，果断的转过身子开溜。

    点子扎手。

    风紧，扯呼。

