    见到雷奥妮，康斯坦丝和王艾挥挥手，走向了校外的女生宿舍。

    　　人走远了，雷奥妮才凑上来，一把掐住王艾的脸：“这才多久，你就又找了个小的？”

    　　脸上变形的王艾扎着双手，嘴里含糊不清的道：“你都敢掐老板的脸了？”

    　　上个月国少在欧洲进行世少赛前的最后备战时，王艾回了一趟图宾根，但没怎么和雷奥妮交流，她当时正好回迪特福特，所以算起来，俩人也是四个多月没见了。

    　　“来吧，尝尝西班牙菜。”王艾在小餐馆里伸手邀请雷奥妮。

    　　“你哪找的翻译官？”雷奥妮夹起一块肉丸子，目光烁烁。

    　　“你的中文都好到这个地步了吗？”王艾诧异的道：“你是看了多少老电影了，这翻译官的词儿你都能想起来？她就是今年拉科鲁尼亚大学的同学，听说我要来就主动上俱乐部申请当我的翻译，这不挺方便的吗？”

    　　“嗯嗯。”雷奥妮吃了一口海鲜饭道：“真挺漂亮的。”

    　　王艾得意的一笑：“所以才有胆量申请啊，你不也是漂亮的？”

    　　雷奥妮妩媚的飞个白眼。

    　　饭后，两人沿着街道，迎着凉爽的海风随意的漫步。王艾知道雷奥妮突然跑来一定是有事，但也不着急问。在图宾根的三年时光，不光有兄弟情谊，还有粉红岁月。

    　　“提到这个小翻译我到是觉得有必要提醒你。”雷奥妮双手插在风衣兜里，自然的漫步道：“现在的你和以前的你不一样了。”

    　　“怎么？我长高了？快成年了？”王艾笑道。

    　　雷奥妮扭头挑衅上下的扫了扫：“还得两年呢，我的小博士。不过我说的可不是这个。”

    　　“王博士！”路边一个穿着拉科队服的球迷走过来打招呼，打断了雷奥妮的话。王艾勉强能听懂一些词汇，签了个名，合了个影就友好的握手道别。

    　　严竹和赵丹都没什么表示，两人也是一边散漫的消食，一边跟在两人身后。

    　　“三年前你刚到图宾根的时候，只是一个稍微杰出点的中国留学生罢了。”雷奥妮伸手放在王艾的头顶：“你才那么一点高，没人知道你是大富豪，也没人想到你会有去年那样的表现，更不用提你的欧洲金童和亚洲足球先生了。那时候，大家都对你平等相待，没人会刻意的讨好你。”

    　　“而现在……”雷奥妮耸了耸肩，回头看了一眼严竹和赵丹：“不是每一个职业球员都有两名保镖的，还是严哥那么厉害的保镖。”

    　　王艾的眼神幽深了起来。

    　　良久，王艾抬头一笑：“你是在给你自己消除嫌疑吗？”

    　　“我用得着吗？”雷奥妮轻蔑的道：“没有你，我也是图宾根大学哲学系的高材生，没有你，我也有无数的追求者。”

    　　“好吧，你成功的唤醒了我的警惕性。虽然这一定是带着一点孔雀开屏式的味道，但是，你说的有道理。”王艾叹口气：“走吧，到家里坐坐。”

    　　与图宾根王艾的家，装修风格带有了明显西班牙风情的新家，雷奥妮还是第一次来。留下严竹和赵丹在一楼闲聊，两人上了二楼。

    　　对着青翠欲滴的六安瓜片，两人张望着街景，安静的消化着刚才一番话的冲击。

    　　世事变幻，稍有不慎，就不合时宜。当初雷奥妮和王艾的结识，是完全的偶然。王艾在国内上大学有目的的学习哲学，决定了他到国外留学可能的专业选择，到图宾根大学是因为这里哲学系很强，而选择了施瓦茨做导师则是学校的安排。而施瓦茨正好带着雷奥妮这名研究生。

    　　至于两人接下来的互相靠近，更多是本性的吸引和共同的话题。比如王艾强烈的民族自豪感和雷奥妮深刻在血脉里的对中国的亲近。

    　　许多事偶然发生，而又顺理成章。

    　　但今时今日，情势已然完全不同。正如雷奥妮所点明的，今天的王艾是足坛的明日之星，而足坛明星的收入远高于普通人，哪怕不知道王艾的家庭背景，也能轻易的看出来他的“钱景”。

    　　要不是王艾藏的好，每天除了上学就是练球，香艳的偶遇将无穷无尽。

    　　绿茶婊、白莲花、玛丽苏、骨肉皮，只要王艾放松一点儿，沾身上就扯都扯不下来。

    　　关键是，王艾不敢沾。不仅是他知道自己需要做什么，肩负着什么样的责任，就连严竹这一关恐怕都过不了。王艾可不会认为这位在大会堂里执勤的“大内侍卫”就是单纯的保护自己的安全了。必要时候，对未成年人的教育尤其是在外国的情况下一定是严竹的秘密使命。

    　　他和严竹，从开始的那一天就不是单纯的雇主和保卫。

    　　因为王艾现在的影响力太大了，他又不是姚明那种老实人，不放心是肯定的。

    　　“好吧，我的小狮子，我们不说她的事儿了。”王艾摇摇头：“今时今日，我的贫贱之交会越来越少的，这也是没办法，这算是出名的代价？呵呵，说吧，你来了到底什么事儿？”

    　　雷奥妮从沉思中醒来，想了想道：“我是想和你说说瓦萨尔先生的事情。”

    　　“瓦萨尔？哦，老高？他怎么了？”王艾笑道：“我走的时候不是给你们安排好了吗？你负责商业和俱乐部运营，他负责竞技，分工明确，有什么问题？难道是图宾根青年比赛的问题？”

    　　说到这王艾笑着摇摇头：“他虽然没带过成年队，但好歹也是84国少的冠军教头，金博斯先生的学生，这两年一直在远程协助球队管理。而且他本人又是个球商很高的人。再说，我给球队留的任务就是保级即可。虽然走了我和白广海，但凭借球队现在留下来的底子还有曲圣卿、姚夏这两名甲A主力前锋的加盟，没道理保级都做不到啊。”

    　　“如果将帅不和呢？”

    　　雷奥妮冷不丁的抛出一个王艾没想到的问题。

    　　“瓦萨尔先生，正在走向一条独裁者的道路。”

