    京都边境，千里之外，坐落在某处原野丛林中的一处大山上，烟雾缭绕，云层丛生，宛若有仙人在上云游一般，引来数道金光，穿透云层，洒落在山顶一块平地前。

    随着金光洒落，云开雾散。

    站在山顶悬崖边，一幕望去，苍茫大地，辗转连绵数百里，一望无际。

    而此地，灵气浓郁，万物复苏，是武界中人休养生息的圣地，可在外人眼里，这一片以此山为中心，方圆百里之内的区域，是为禁区！

    这是华下“一组”内某化劲巅峰强者亲自出面，设立出来的区域。

    目的不是为了培养什么顶尖高手。

    也不是为了执行什么特殊任务。

    更不是为了制造什么防空洞，以备不时之需。

    这里，准确的说，这座山，只为了供两名五十岁出头的武者，居住！

    他们一位，常年带着一顶斗笠，身上一件破落小短衣短裤，坐落在山间某处湖泊边，学做姜太公，钓无钩鱼，参悟天地归属大道。

    另一位，常年背着药篓，安居在后山的药田里，按照神农百书所记载的数万神药培养方法，精心钻研医道，越走越深，参悟天地悬壶大道。

    在武界里，他么的传说早已逝去，却留给一群老一辈的武者，深刻的印象。

    因为，年纪轻轻的他们，早已打破记录，在而立之年，跨入圣境！

    一位，被华下奉为武圣。

    一位，被华下奉为医圣。

    而今日，他们没有按照各自的修炼之法去度过漫长的时光，而是坐在山顶悬崖边，神情严肃地阅读着手里的文件。

    越读到深处，眉角间的怒意，便越浓郁。

    “哼！”

    “啪！”

    随着一声冷哼，坐在医圣对面的小老头，猛地把一封信，往桌子上一拍，气得吹胡子瞪眼。

    “我说这五年里，那小子一直不来找我们，原来是受了如此冤屈，不就是灭了一个雇佣兵团吗？不就是越界了吗？这有什么好处罚的。”

    “想当初老子单枪匹马前往中……欧，用三个小时血洗他们吸血鬼城堡的，屠杀三千罪恶天使的时候，谁敢管老子一句？”

    “身为老子亲传弟子，这么大的委屈的扣在身上，话都不讲一声，也不来找我们？小兔崽子，是不是忘了自己的身份，世俗的规矩管得到你？”

    武圣叶临满脸怒火地吼道。

    听到这话，坐在对面的医圣墨白脸色凝重：“除了这一身份，那孩子也是狼牙的狼王，十一名英雄的队长，里面不是记载了吗？”

    “当初小枫追杀雇佣兵团的时候，没有动用我们教他的东西，他是纯靠单兵作战能力，干掉他们的，所以，按照规矩，世俗的法，该管！”

    “一组那小家伙没有错。”

    “屁！”

    什么没有错。

    叶临直接反驳：“一关关五年，浪费了多少时间，要是这五年没有荒废时间，凭借那小兔崽子的天资，超越我们二人，直接封圣都不成问题，将来他可是要替待我二人走向封王大道，乃是封神大道的继承人。”

    “五年啊，五年啊，人生何其短，有多少个五年可以荒废，我看就是错，简直大错特错。”

    “你到底看没看完？”

    见叶临一副打了鸡血骂爹骂娘的模样，饶是脾气极好，仙风道骨，极具修养的墨白，也忍不住大了点声。

    “什么看没看完？老子看到那小兔崽子出狱一段，就不想看了。”

    “说好的是给咱两看看他不来找我们的这些年，遇到的好事，没想到好事没遇着，全是气人事，你看到啥了？”

    说着，叶临瞥了墨白面前的文件两眼，竟发现他已经看到很后面了，顿时有些震惊：“你小子，居然背着我偷偷摸摸看到这么后面。”

    “……”墨白无语：“我是正大光明，你自己看得慢，一边看，一边骂。”

    “我说，你骂也是白费，小枫，没有辜负我二人的期望，他破镜入化了！”

    “什么？”

    一听这小子，叶临眉头一挑，眼里的怒意，顷刻间散去。

    “入化了？真的吗？”

    墨白点点头：“是的，于雨夜里，感悟人生守护大道，闭关仅三日，便一步迈进化劲，比我们强。”

    “我二人五岁一起修道，十年入暗，十年入化，后五年，借雷劫强行入圣，而小枫二十才修道，却用了两年时间入暗，两年时间入暗巅峰，一年时间，破化，天资之卓越，古今第一。”

    “不过……”

    说道最后，墨白刻意停顿了一下。

    他不仅看到于枫境界入化的一段，也看完了后面的所有，直至今日所发生的事情。

    “不过什么？”

    听到这犹豫的口气，叶临立马察觉到什么不对劲。

    “接下来的路，怕是要有些难走了。”

    “什么意思？”叶临越来紧张。

    人啊！

    越老。

    越到后面。

    越面临着死亡。

    就越想着，自己宝贵的东西能找到一个合适的传承者。

    而于枫，便是叶临指定的继承人。

    一听到墨白这口气里的意思，他神色一紧。

    墨白缓缓闭上双眼，再睁开眼睛时，轻轻叹了口气。

    “今日过后，他将正式踏入我华下的武界，当年我二人走过的路，他也要走一遍了。”

    “你是说……”

    叶临眯起眼睛：“那小兔崽子遇见了古武世家。”

    “是，今天，他刚废了一名古武世家的天之骄子，那孩子天资还算可以，二十五，暗劲三层，修道二十年。”

    “呸！”叶临不屑道：“这也叫还算可以？

    “不过，有老子几分狠意，是哪一家？”

    墨白神色一凛：“天城南拳，穆家！”

    “……”叶临。

    他脸色骤然一变。

    “穆家？”

    “你是说和陈家联姻的那个穆家？”

    墨白没有点头，也没有摇头：“文件里后面有件事情，我得告诉你，还记得二十五年前咱们刚入圣那伙儿，所遇见的事情吗？那个自称京都季家儿媳妇的女人，被陈家父子所杀的事情。”

    “当然记得，京都季家的老爷子，是个人物，当年也是可惜，倘若我二人能早到，或许……”

    “小枫，是季家的孙太子。”

    没等叶临说完，墨白将说消息说出。

    也就在这话一出口，叶临整个人，如雷震惊在原地。

    “……”叶临。

    他震惊了好一会儿，片刻后，颤声道：“小兔崽子，是那女人的孩子？”

    “是！”

    “老天这是再跟我二人开玩笑吗？”叶临握紧拳头。

    “这是命运的轮回，让那小兔崽子，和仇家扯上关系了啊。”

    “对。”墨白肯定道。

    最后，他语气凝重：“所以，老叶啊，同样的遗憾，我们不能再有第二次，当年亏欠那女孩的恩情，我们得还，其余的话，我没空跟你说，我只跟你说一件事情，十年前，穆家南拳出了一个天才，如今即将出关，穆家老祖二十年前入化劲，闭关二十年，马上也要到了出关时！”

    “今朝又逢小枫和穆家陈家恩怨之时。”

    “我二人，养了这么多年的鱼，不能眼睁睁看着亲手培养起的好苗子，遭人毒手。”

    “咱们——出山吧！”

    ……

    ……

    【作者题外话】：开始了！

    开始了！

    开始了！

