一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    十八品的精神强度莫说在赤阳武院，放眼四大学院乃至西凉大地，堪称一枝独秀，甩压各代天才。

    把秦浩放在大陆最为富饶的东洲，资质也堪称一等一的水准。

    假以时日成长起来，断水流和他之间的修炼差距会越拉越大，到时候想杀就难了，甚至会被反杀。

    所以不能放任秦浩崛起，得扼杀在摇篮里。

    “不共戴天你第一关时说过一次，现在又说第二次，我得奉劝你一句，以前与我不共戴天之人，全都死了！”

    一名九阶巅峰天圣，秦浩自然不放在眼里，可断水流一而再、再而三的挑衅，却容不得他放肆。

    “废话少说，你可敢签下生死状，与我在武斗台决一生死？生者，进入内阁。死者，沦为瓦砾！”

    断水流至湖中腾身而起，在这一刻，他身上水光流转，汲取掉水分，衣服自主烘干，衣袂翩翩的自信开口。

    “又何不敢？”

    秦浩袖子一甩，冷眼回道。

    心头不禁冷笑，原来断水流真正的用意，是要抢夺自己进入内阁的名额，此人心胸狭隘，小肚鸡肠，属于那种见不得别人比自己强的小人。

    “还有我，秦浩，你可敢与我岩大山，也签订生死状？”

    岩大山握紧双拳，不知何时也走到岸边，死气沉沉的开口。

    “你若想死，我不介意送你一副棺材！”

    秦浩接了。

    “哈哈哈，真是大言不惭至极，肉身圣力强，不代表你的实力就强。即便拥有高达十八品的精神力，眼下实战的情况下，杀你如杀鸡般简单。这生死状，算我一份！”

    林平志背负一柄长剑，挑衅的走至秦浩面前，那眼神仿佛在说，“我还是那句话，我林平志一定要踩在你秦浩的头上，让你成为我崛起的垫脚石！”

    “既然如此，我给你们三个一次牛叉的机会，一起上吧！”

    秦浩不再多言，望了首席大长老一眼，让对方赶紧进行第三关。

    打完比赛，秦浩还要赶时间找海老四，去看看少蕾和少俊安顿的如何了，还有阿珂。

    阿珂虽是个半血族，也得需要吸食人血才能生存，她可别捅出什么娄子。

    “哇，今天的比赛真是百年难得一见，天榜前三都选择挑战秦浩！”

    “秦浩还让断水流、岩大山和林平志一起上！”

    “看起来秦浩是挺有能耐的，但这口气未免太狂妄了吧，简直不把人放在眼里，居然一挑三！”

    “拥有十八品的精神力又能如何，狂妄的人总是会为自己愚蠢付出代价的，他刚进入内院不足半天，还没时间修炼去增强自己的实力，便与天榜前三打生死战，无疑等于找死！”

    内院马上炸开了锅，学员们议论纷纷，皆不看好秦浩，在他们眼里，秦浩连胜俩关，无疑自信膨胀的上天了，所以才变得目中无人。

    目中无人的下场，便是死，而且该死！

    “你们的生死挑战，我不允许！”

    这时候，首席大长老一挥手，威严的沉喝，强行打断这场比赛。

    诚如学员们议论的一样，秦浩的天赋无疑是天才中的天才，这是不争的事实。

    可天才，也需要修炼！

    比如刚出世的婴儿，便去挑战一名武者，即便婴儿拥有再强的天赋，死也是唯一的下场。

    毛还没长齐呢，连路都不会走，有握刀的力气吗？

    秦浩就属于这种人，一朝得意，自信膨胀的人。

    甚至此刻首席大长老决定，要第二次审视秦浩的人格问题了。

    太狂的人活不长，容易引来灾祸，内阁不要。

    “恭喜你，捡回一条狗命！”断水流不满的看大长老一眼，对方分明有意维护秦浩。

    “秦浩，有种你就别当缩头乌龟，接受我们的挑战！”岩大山不甘心的怒喝道。

    “躲得今天，你还能躲得过明天？若此刻你答应便好，不答应的话呵呵……”

    言到此处，林平志毒蛇般的目光盯向齐小瓜以及纳兰梨，阴险的舔了舔舌头。

    意思很明白，他会去找齐小瓜和纳兰梨的麻烦，甚至让和秦浩有关的所有人，全部离奇死亡。

    反正内院每天都会有弟子离奇死亡……

    “混蛋东西，大哥，别上他们的当，你现在不是他们的对手！”

    齐小瓜站起来，愤然的怒喝道。他也不相信秦浩的真实战力，会胜过三人。

    毕竟，这三人实力最低的是天圣三重，断水流只差半步，便踏入元王级别。

    “大不了，这学我不上了，秦浩哥哥，你千万别和这三个无耻之人斗气！”

    纳兰梨也开口道，气得胸口鼓鼓的。“大长老您看到了，并非弟子狂妄，而是某些人得寸进尺，像疯狗一样无法无天，倘若我前脚跟你去内阁，下一秒我的兄弟和妹妹便会死在内院，生死战，我必须要打，赶紧开启武斗台吧，除非，你能保证

    我的人在内院的安全。”

    秦浩目光坚定的望向大长老，只有除掉这三个祸害，自己才能安心离开。

    “唉，你小子，太不理智了，也太糊涂了，自毁前程啊！”

    迫不得已，首席大长老长叹一声。

    一挥手，场中湖水的水位开始下降，断裂的俩块地面发出隆隆之声，再次合并在一起。

    确实，哪怕他是内阁首席大长老，也不能整天为了秦浩，去看护几名区区内院弟子的安全，他没那个时间，也没那个功夫。

    只不过，秦浩此举愚蠢至极，假如能忍气吞声一点，待修炼个一年半载再打生死战，必会多一些获胜的把握。

    “可惜，太可惜了！”

    首席大长老又是手一挥，顿时，地面一座武斗台凸起，耸立在人群之中，预示着第三关武斗开始。

    武斗考核弟子的实战能力。

    谁的实力强，自然排名就高。平时虽然偶尔会有人下手重点，但大多数都是点到为止。

    但武斗之中，也有生死之战，一旦双方学员签下生死状，哪怕长老也不能干涉。

    所以秦浩一踏上武斗台，便要听天由命了。

    大长老心中也是恨，为什么秦浩不听自己好言相劝，辜负自己的一番美意。

    “为了保护自己的兄弟和人生死激战，如果算愚蠢的话，我秦浩宁愿愚蠢终身。若要牺牲自己亲人的安危，换取自己苟活的资格，那这前程，我秦浩不要也罢！”

    对于大长老所谓的美意，秦浩也是呵呵了。

    委曲求全？

    抱歉，那不是丹帝的作风。

    “好气概，秦浩师弟，我韩蛮在内院从未佩服过谁，夜无痕也没资格让我佩服，但今日我佩服你！”

    韩蛮朝秦浩竖起一根大拇指。

    唰唰唰！

    场下，一根根大拇指接连举向秦浩的位置。刚开始，众人是仰慕秦浩的潜力。

    此刻，俱折服在他的人格魅力之下。

    “第一场我先来，秦浩，上台来受死！”

    言语之间，林平志不给断水流和岩大山反应的机会，嗖一声，窜至武斗台之上，挑衅的指着下方的秦浩。

    林平志嘴角泛起笑意，只需要一剑，他足以斩杀秦浩。假如让断水流出手，林平志就没机会表现了。

    当然，他也得堤防秦浩的近身能力，对方的肉身圣力很强，林平志没有信心挡住秦浩一拳。

    他决定拉开距离，以剑气轰杀！

    “可恶，让林平志这熊货捡了个便宜！”

    岩大山气恼无比，眼中泛起仇恨，如果秦浩被林平志杀死，那么，他会再斩杀林平志泄恨。

    “也好，让林平志的辟邪剑法，试探试探秦浩的真正实力！”

    断水流心思却很缜密。

    从始至终，秦浩还未展露过自己的境界，具体实力多高，至今是个谜团。

    众人只知道他的肉身圣力很强。

    还有那一闪而过的金光，金光究竟是个什么东西，断水流也没看清。

    “趁我没出手，最后给你们一次机会，一起上吧，否侧，你们会死得更快，也更难堪！”

    秦浩缓缓上台，看似平静的面孔，透漏着绝杀之心。

    胆敢威胁齐小瓜和纳兰梨，这三人，该死！

    “哈哈哈，秦浩你真以为自己无敌不成？抽飞九层圣石，震碎锁魂石，压趴七长老，释放十八品精神力统统算个什么东西，在我们林家的辟邪剑法之下，你就像个稚嫩的……”

    噗嗤！

    林平志话未说完。

    陡然，一道光束至场中穿透，击穿了林平志的喉咙，也让他的话停顿下来。

    “你的话，真多！”

    秦浩沿着石阶的脚步，终于踏落台面，面无表情的开口。

    他右手食指，泛着荧光，方才场中穿过的光束，正是秦浩瞬发的点金指。

    快，无以伦比的快！

    眨眼夺命。

    “你……你……”

    扑通！

    林平志捂着喉管砸趴在地，身下淌出一地热血，热血沿着台面流了下去。

    “什么？”

    “一招？”

    这画面无疑是震撼的，令台下观战学员目瞪口呆。他们甚至没看清秦浩如何出手的，也没感应到秦浩的元气波动。

    太快了，没时间反应。

    恐怕唯有中招的林平志，才能彻身体会秦浩的恐怖，只可惜，他永远没机会开口了。

    “你这家伙，招呼也不打一声，说出手就出手了，林平志的剑还没拔出来呢，你便展开偷袭，卑鄙无耻到极点！”

    岩大山震惊过后，第一个指着秦浩怒骂，为林平志感到不值，毕竟，那牛叉的辟邪剑法还未施展，便死于秦浩的一指之下。

    同样这也是所有人的想法，认为秦浩胜之不武。

    “决战前打招呼？你脑子进水了？当踏上武斗台那一刻起，我眼中只有生死，没有招呼！”秦浩盯向岩大山，凌厉的眼神告诉对方，“下一个，轮到你了！”