
巴里特弯刀轻挥，将战蜥人尸体上的脑袋割下，又抓着头颅顶端的鳞片使劲甩了甩，空干残留于颅内的鲜血。

之后，他将头颅捧在双手之间，与其对视。对方那爬行动物般的竖瞳微微半睁着，像是在假寐一般。

“我给予了你解脱，至少你死的还算安详。”蛮子轻声说道，然后将头颅放进了附有“战利品保存”法术的盒子里。

梦魇战马从阴影位面中跳出，围着地上的这具无头尸体绕了两圈，并用火焰蹄子碰了碰。紧接着，它低下头，张着那口布满利齿的大嘴，火星从它的嘴中喷出，它想要吃他。

巴里特用力拽着‘胡萝卜’的缰绳，双手箍住马脸，让它面向自己，“不能这么做！”他凝视着那双充满狂野气息的炭火，“不能这么做！”蛮子再次说道。

梦魇战马四蹄猛刨地面，使劲挣扎了几下，却并没有从巴里特的双手间挣脱。它无奈的打了个响鼻，喷了蛮子一脸火星，然后安静了下来。

“这才乖！”巴里特抹了把脸，拿出几根胡萝卜，将其喂给了梦魇战马。这家伙在吃完胡萝卜之后，又扭头看了一眼地上的尸体，重新回到了阴影位面之中。

为了不吓到这片麦田的主人，巴里特只能好心的拽着无头尸体的尾巴，随便找了一处荒地，挖坑将其掩埋了起来。

说实话，这只战蜥人的身手着实不赖，但是比起自己的话，还是差的很远。蛮子一边填土，一边在心里想道。对方在战斗时甚至都没有使用潜行（虽然对于感知敏锐的蛮子来讲，这个技能的用处并不算大），并且没有拼死搏命，看来心里早已预料到了自己那难以逃脱的结局。

对于巴里特来讲，这并不算是一项困难的任务，危险性也比较一般，但是却依然有80点灵魂能量进账，这让他感觉相当不错。

只是，对方作为一只战蜥人，为什么会不想成为人类，而是想成为一只半羊人呢？他对此感到疑惑。

不过心里的疑惑并没有持续多久，巴里特便习惯性的将这类想不明白的问题抛之脑后。他打了个口哨，一步跨上飞驰而来的梦魇战马，又招呼了声在空中盘旋的构装体渡鸦，便朝下个任务地点奔去。

……

蛮子在沿途的格塔里亚村休息了一个晚上，品尝了下当地坠星湖内盛产的鳗鱼和白虾。

这里的鳗鱼味道真心不错，巴里特点了那种切成一段一段，提前腌制并刷上辣酱的烤鳗鱼，以及加入少量白葡萄酒、盐、黑胡椒、香芹叶的鳗鱼汤。烤鳗鱼外焦里嫩，入口窜香；鳗鱼汤则汤汁鲜浓、肉质绵软，滑嫩顺口，相当能缓解冒险者在厮杀之后的疲劳。

之后，他还点了一道盐烧大白虾，并端着盘子躲入旅馆的房间内，借着夜风的清凉，悠闲的慢慢吃了起来。

清晨，当巴里特想要从村庄离开时，却被这里的村长大人给拦了下来。村长想让蛮子帮他们解决村里的一个十分棘手的难题。

巴里特知道那个任务——消灭坠星湖的沼泽兽。他虽然有心相帮，但是他自己对于这项任务确实有些力不从心。

在与村长大人详细说明了自身的情况，并婉拒了村长大人提高报酬的招募后，蛮子骑上梦魇战马‘胡萝卜’，在老村长以及一众村民失望的眼神中，扬长而去。

他一路骑行，在当天下午左右，到达了下个任务地点——老萨姆尔的农场。

巴里特走过这片区域之后才知道，这里并不是只有老萨姆尔一家农场。一路下来，光他随便看到的农场，就有十数座之多，而未那些靠近道路两侧的农场只会更多。

从格塔里亚村至晶耀镇的这一大段路，沿途均是相当平整、肥沃的土地，十分适合栽种庄稼和各种果蔬。

因为有很大一部分农民的田地，在这段路途的中部前后，离两边的城镇及村庄都比较遥远，所以他们在栽种或收割庄稼之时，经常不能及时的回到城镇或村庄内，便只好在田间盖起房屋、谷仓、畜栏等各种设施。

久而久之，这些农民便在各自的田地上，渐渐发展起了一座座或大、或小的农场。

老萨姆尔的农场在诸多农场中很容易辨认。按照任务羊皮纸上的介绍，它坐落在一大片枫叶林的旁边。秋天的枫树叶红似火，鲜艳如血，巴里特很轻松便看到了这座靠在‘血火’林地旁边的小型农场。

“走，我们过去。”他为空中的‘玉米’指了指方向，并轻磕‘胡萝卜’的腹部，打马下了主路，沿着一条仅容一辆马车进出的羊肠小道朝农场走去。

田地阡陌纵横，金黄的麦子被收割了大半，但依然还有不少尚留在田间；大豆和玉米似乎已经收获完毕，秸秆被聚成了一堆一堆的草垛，留作牲畜们过冬的草料。

巴里特曾听艾弗里说，这座农场里除了农场主老萨姆尔外，似乎并没有其他男性，但是他此时却在那处尚未收割完毕的麦田间，看到了一群正低头忙碌的小伙子。

雇佣的？还是主动帮忙？巴里特在心里笑了笑。任谁家有三位待嫁之龄的美丽姑娘，都会让附近的好小伙子们趋之若鹜的。

正在这时，巴里特突然扭头朝道路一旁的枫叶林看去，三次心跳的时间后，一个清脆的声音从林中响起，“你的马为什么在着火？”

声音由远及近，从火红的枫叶林中迈步走了出来。

那是一个脸上长着雀斑的姑娘，身上穿着花格子的围裙，一头酒红色的头发……，等等！巴里特闭了下眼睛，等他再次睁开时，酒红色的头发变成了头巾。是褐色的头发上围着一块酒红色的头巾。

“你的马为什么着火？”姑娘仰着头，又朝巴里特问道。

“咳，因为它是一匹梦魇战马。”蛮子翻身下马，轻声解释。

“它能烧到你么？”姑娘又问。

“不，因为我是它的主人。”

姑娘点了点头，“那，它能烧到其他东西么？比如，枯叶；或者，草垛？”

“这个……”巴里特明白了姑娘的意思，“它的火焰只会引燃它想要引燃的东西，比如，敌人；或者，食物。”

“那就好。”姑娘点点头，“你是……”

“巴里特，一个冒险者，接了你们农场任务的冒险者。”

“等了这么久，我还以为像去年一样，不会有冒险者来了呢。”姑娘的脸上绽放出笑容，“跟我来吧，我老爹见到你一定会很高兴的！你不知道，我们农场被那些小偷偷走了好多东西，芜菁、玉米、南瓜，对了，你喜欢吃南瓜么？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9535113"  chaptername="第两百六十九章  萨姆尔农场">加入书签</a>
</div>
