    好在碧利斯台风未在台湾待上许久，连续了三日后，狂风暴雨也终于停止了，整个公司上下，除了柴智屏需要带孩子而回到家中，其他人都是在公司内凑在一起住的，人多也图个安心。

    灾难后的统计结果也出来了，暂时有4人不幸遇难，希望没有更多的伤亡，不过农业损失初步估计高达上亿台币，许多农民本来就要丰收的蔬菜瓜果因为这阵台风而被损坏的精光。

    灾后重建工作也随之展开，当初赵宸经过的那做小桥也被暂时横上了一块大大的钢板，赵宸带着大S还特意带着些补品礼物回到林老家看望他们二老，唠了唠家常，临走的时候还留影纪念。

    “赵宸，流星花园】的OST创作进展如何？”柴智屏来到公司新的录音室，像里面正在弹keyboard的赵宸问道。

    这段时间赵宸几乎把办公室都挪到了录音室，原因就是柴智屏下达个任务，流星花园】里的OST全部都由赵宸创作，说这样可以一举两得，既能让电视剧的配乐水平大增，而这些歌又正好够赵宸出一张专辑的。

    虽然会有提前曝光的感觉，但柴智屏相信赵宸创作出的曲子和他本身的人气号召力绝对会形成一股强大的购买力。

    “放心吧，柴姐，已经完成一部分了，肯定能准时交工。”赵宸大声的保证到，没办法，不这么说柴智屏就总是跟在他后面追问，要不然他也不必逃到这录音室装辛苦了，实在是被柴智屏烦怕了。

    “那就好，对了，这还有件事情，台湾宣传办为了这次台风灾后建设特意举行一个募捐演唱会，当然以你现在的人气肯定是被受邀参加了，你去不去，不过我建议你这种慈善性质的演唱会还是要去的。”

    “当然给去了，柴姐你定一下日程就好。”赵宸不用想就答应了下来，这要是拒绝参加，那民众还不给自己贴上一个‘冷血无情’的标签呀，那可就坏菜了。

    等柴智屏出去后，赵宸才从抽屉中拿出一摞纸，正是早就为流星花园】写好的OST，除了原作时的情非得已】和流星雨】外，赵宸还加入了稻香】，还有我要的飞翔】，standbyme】，乐园】，因为我太傻】和Lovesosweet】等11首歌曲。

    这也是赵宸第一次尝试着编词，因为其中有几首都是从韩日那里‘借’来的，所以歌词部分必须要还原成中文，这也是赵宸这几天猫在录音室的原因，虽然填词的过程磕磕绊绊，倒也是基本顺利完成了，剩下就是再修正一下，力争完美。

    而赵宸也坚信只要这几首歌一出，定然又会在台湾乃至亚洲刮起新一轮的视听风暴。

    而这段时间远在美国的克劳德也已经成功收购了Google百分之二十二的股份，同时Youtube视频网站也已经成功建立，第一个视频就是赵宸在我猜】上弹奏的那支野蜂飞舞】，其非人般的手速和完美的准确度与感染力，立刻得到了全美上下的惊叹，甚至有一些美国报纸还特意报道了这出视频，称赵宸为东方的钢琴大师，活着的天才1900。

    而该视频也为网站打响了开门红，上百万的点击率和近十万的下载率让Youtube这家刚刚成立的网站立刻成为了网友的最爱，而且其方便的视频功能和奖金制度也马上留住了许多的自拍爱好者。

    大家纷纷上传一些奇异，搞怪或者让人惊叹不已的视频，随着点击和下载率上涨这些会员在能赚取外块的同时也更加努力的去寻找新鲜的东西，在这种气氛下，Youtube立刻成为了全美最受欢迎的网站之一，相信其影响力扩展到全世界也只是时间的问题。

    克劳德完成这些任务的同时，资金还剩余了近千万欧元，遵从赵宸的吩咐用其成立了Polaris天使基金，简称PS。

    赵宸听他报告这个简称的时候一下就把刚喝进嘴里的水喷了出来，这简称也太现代了，不过赵宸对此想了想也就认了，反正不侵权就OK，等自己基金成为全世界都要仰视的庞然大物时，估计所有的投资人对PS组成的两个字母都给敬仰不已。

    随着时间溜走，台湾台风重建后的赈灾募集演唱会也就要召开了，柴智屏想来想去还是和赵宸一起驱车前去，生怕自己公司的这个宝贝受到什么委屈，看的一旁的仔仔和朱孝天羡慕不已，而本应该负责照顾赵宸的苏甜和大壮，也只能无奈又委屈的笑了笑。

    晚会举办地点在台北体育场，这场晚会一经出台，门票在一周内就售空，毕竟有张惠妹，郭富城，林志颖等老牌巨星，还有像赵宸，王力宏等新生代偶像，号召力之大可想而知。

    在后台赵宸第一次见到了这么多知名的明星，连忙上前问候。

    “各位前辈好，我是赵宸，以后还请多多关照。”毕竟这里出道最晚的张惠妹都已经有五年的历程了，相比赵宸这个出道才几个月的菜鸟，前辈身份不可置疑。

    “我认识你，你在我猜】上弹的那段‘野蜂飞舞’真是绝了，还有你创作的歌曲真棒，我还特意去买了两趟才买到你的专辑，下次有空我们一起出去玩玩。”

    林志颖第一个走上前来，热情的和赵宸打起招呼，仍就一副娃娃脸的他看上去根本不像已经出道8年，年近三十的男子，反而还像是那个唱着‘十七岁的雨季’的学生。

    其后张惠妹和郭富城也友善的和赵宸打起了招呼，毕竟赵宸也算是台湾目前人气最旺的男艺人，除了资历外，其他各方面都不比他们差。

    和林志颖交换过号码后，赵宸离开了这些前辈的休息室，转身又来到新人那里，这才是属于赵宸的地方。

    赵宸进去后，发现里面根本没有什么人，只有三个小姑娘躲在一个角落里仔细的练着发声。赵宸疑惑的又出门看了看门上的铭牌，确认是新人休息室后，才又走了进来。

    “你们好，请问这里是新人休息室吧，人都哪里去了？”赵宸一头雾水，只能打断那三个勤奋的小姑娘，询问道。

    三个小姑娘听到赵宸问话，连忙抬起头，看到是赵宸后，先是一脸惊喜的表情，看样子就要冲上来索要签名之类的，可是似乎又忍了下来，尊敬的和赵宸说道：“前辈好，这里是新人休息室。”

    “那人呢？”赵宸疑惑了，应该不能只有自己一个新人吧，不是说王力宏，五月天等不少新人都来参加这场演出了么？

    ”赵宸哥哥，这里有两个新人休息室的，这里只是给我们这些暖场的新人提供的临时休息室，你们专门的休息室就在旁边。”三个女孩中短头发的那个抬起头冲赵宸解释道，赵宸也总算看清了这个女孩的面容。

    “SHE！？”赵宸眼前一亮，没想到是这三个小姑娘，青涩的样子和后世那天团女王的模样有了很大的差别，也不怪赵宸一开始没认出来。不过看着她们竟然在暖场的休息室，转而想想也对，此时SHE正在秘密培训中，还没什么名气，公司派她们过来暖场也情有可原，毕竟能增加一次舞台经验都对以后的发展有很好的帮助。

    就在赵宸愣神的一霎那，Selina已经从自己的包包中拿出一个小本，激动的跑到赵宸面前，恳求道：“赵宸哥哥，给我签个名吧，我是你的忠实歌迷呢，上次你的专辑发布会我也有去，可惜没选上我。”Selina这一要，Hebe和Ella也从包里变出纸笔，一脸恳求的递到了赵宸面前。

    赵宸没想到后世大名鼎鼎的亚洲天团也是自己的粉丝，不过诧异归诧异，手上却已经接过三人的本本，一一签上了姓名。

    看着因为拿到签名而兴奋的又蹦又跳的SHE，赵宸故作不知的问道：“你们既然知道我是赵宸，可是还没说你们是谁呢？”

    SHE一听连忙收起签名本，一一介绍起自己，可能是年龄相近的原因，四人不一会的功夫就聊到了一起，尤其是谈到电脑游戏，爱玩的四人更是话题多多，彼此间的关系不知不觉就拉近许多。

    —————————————————————————————————————————

    感谢5015，四维的打赏，另外我刚发现本书第一个弟子出现了，谢谢翻转的支持，谢谢你们，我会努力创作回报大家，这章3000字。