    “实在欺人太甚！”刘瑜气的胡子都要吹起来，下了一个总结。

　　刘家家大业大，该粮为桑之后，一亩地的收益确实是增长了数倍，这两年也确实为刘家增了许多进项，人便是如此，吃进去的东西就吐不出来，从前每年数万纹银的进项，现在让他只赚一半，就比杀了都要难受。

　　这就是人心，人心就是，但凡到了自己锅里的东西，谁若是敢拿，就要拼命，纵然他们的财产已足够保证他们鲜衣怒马、锦衣玉食，也是如此。

　　即便是刘瑜这样在浙江被人称为饱读诗书的伯爷，也是一样。

　　那青田王家的王康道：“不错，就是欺人太甚，可是这巡抚显然是心意已决，已是布告了各府各县，连明报都登了，显然这是下定了决心要将此事办到底，伯爷，说句不该说的话，这徐抚台毕竟年轻，莫不是被人糊弄，才出此昏招？”

　　王康还算是客气的，只敢反太监不敢反皇帝，虽然言辞激烈，终究还是在清君侧的范畴之内。之所以如此，还是因为徐谦在浙江名声太大，谁都不能保证，在座的人里头，有没有徐谦的‘粉丝’。

　　刘瑜颌首点头，捋须道：“老夫也是这样想，其实大家都不容易，他想造福百姓，老夫无话可说，可是造福百姓不是拿咱们开刀来造福的，若是如此，直接让各家开仓放粮就是，又何必如此麻烦？依我看，确实他可能被人蒙蔽了，他毕竟年轻嘛。”

　　坐在一旁的一个老乡绅眼珠子一转，低声道：“倒是本省巡按那边，希望伯爷出面。闹上一场……”

　　“是那个周昌？”刘瑜想起这个人来。

　　“对，就是他，他透出消息……”

　　刘瑜眼眸眯起来，恬然一笑：“树欲静而风不止啊，吾虽蒙受圣恩，可是一直躬耕青田，本想好好的在这里管教一些不成器的弟子读书，了此残年，谁晓得。连浙江也越来越不太平了。”

　　他慢悠悠的用手敲了敲桌几，随即道：“徐抚台终究是浙江的恩人，没有他，浙江上下，还不知道多少人要受倭寇之苦呢。有他在，浙江才能安定，所以这个周昌，暂时不要理会，一旦和他搀和一起，就要被人当枪使了，到时候闹将起来。咱们就是先锋，到底为谁冲锋陷阵还是未必的事呢，老夫倒也罢了，你们不过是一群寻常乡绅。有几条命跟人家斗法，要斗起来，就不是浙江这边斗了，庙堂上才激烈。尔等真要做棋子，却不要最后成了弃子。”

　　听了这句话。众人暗暗乍舌，不由缩了缩脖子。

　　刘瑜道：“不过嘛，这个税是不能交的，起了这个头，形成了定例，损失就不会是一点半点，长此以往，大家都要吃亏。”

　　王康不由道：“可是不交，又该怎么办？这是抚台上任的第一把火，到时候可莫要将咱们的人头祭旗。”

　　刘瑜眯着眼，也是觉得头痛，一方面，他晓得在这浙江内部，有一股暗流，这股暗流，自然是针对新任巡抚的，可是他也绝不会以为徐谦是个软柿子，因此，他绝不会去参与这个斗争，因为一旦斗起来，就会有成败，赢了，获益最大的也是庙堂上的一些人，可是输了，就有许多人要倒霉，他刘瑜未必能够幸免。

　　所以无论让他站在徐谦一边，又或者站在徐谦的对立面，都是刘家不愿看到的，刘家经营数世，能有今日规模，靠的就是闷声发财，自从有了刘基的教训之后，后人们都知道踏踏实实过日子，比什么都强。

　　既然不斗，又怎么善了？这里头的涉及的利益太大，何止是青田，半个浙江的大士绅们都在看着自己呢，若是今日吃了这个亏，不说将来大家都要剜上一刀心头肉，这个先例一开，官府尝到了甜头，说不定将来又不知有多少摊派到自己头上，这是决不允许的。

　　“这件事嘛……”刘瑜沉吟片刻，正不知如何是好，倒是有管事过来，道：“老爷，巡抚衙门那边又贴了文告，说是过几日，请老爷人等到衙门吃酒，抚台大人亲自设宴，许多事上，要和老爷与诸位老爷们讲清楚，说明白。”

　　狠狠的抢了一把，又来一场宴会，坏说要讲清楚、说明白。

　　刘瑜一头雾水。

　　不过……

　　对这个毁誉参半的人物，相信大多数人还是想见上一面的，刘瑜倒是来了兴致，道：“既然如此，眼下大家什么话都不要说，该怎样就怎样，一切，都等那时候便可揭晓。都说这徐抚台乃是文曲星转世，想来也不会如此愚蠢，听其言，且观其行吧。”

　　众人纷纷点头，其实也有人想拉着那什么巡按一道闹一闹的，可是现在刘瑜发了话，倒也不好有什么动作了。

　　税制改变的事，在浙江内部闹得轰轰烈烈，各地知府、知县衙门，已经开始派出差役排查桑田和粮田的情况了，差役们四处，清丈土地的同时，不少生员也都有了举动，据说省城的许多王学学堂都放了假，让生员们各自回乡，为的就是督促清丈田亩的效果，若是各地衙门清丈的土地和大家所见所闻不一样，但凡有生员检举，都会给予奖励。

　　生员们本来就闲的发慌，平日每日在书院里读书也是烦闷，王学天天在喊知行合一，可是每日都是知，唯独没有行，现在给了大家行的机会，将这些人将鱼饵一样撒出去，大家也觉得有意思，回去敦促不提。

　　不只是如此，明报这边已向各府派了编辑，随时采纳新闻，桑田和粮田的区别太大，若是官府故意将寻常百姓的粮田纳为桑田，肯定有人要闹事。而假若有大户人家的桑田直接划为粮田，自然也有人举报，宁波那边倒是出了几个差役和大户人家联合瞒报的事，遭人举报之后，巡抚衙门直接免去了负责此事的主簿，派人将几个差役捉到省城，游街示众，犯事的大户亦是捉了几个，这事儿可是明白无误的刊登在明报上广而告之，自此之后，倒是许多人都老实了，不敢在这清丈土地上头做手脚。

　　只是如此大的动作，不免有人人心惶惶，寻常百姓固然是拍手称快，从此几乎不用负担粮税，可是对那些种桑的大户来说，却都一个个如丧考妣，而此时，徐谦则稳坐巡抚衙门，对外界的事，都漠不关心，一连几日下来，倒是有不少地方豪族的人纷纷已到了省城，打算和抚台大人好好交涉。

　　这一日夜里，巡抚衙门灯火通明，一场宴会悄然开幕。

　　来的士绅可是不少，都是各府各县有头有脸的人物，其中大的地主，犹如青田刘家，象山陆家、慈溪杨家、淳安曾家等等，都已尽皆到了。

　　而且来的人，都不是子弟，大多都是家主，一方面是表现对抚台大人的尊重，另一方面这件事关系到了族中的切身利益，必须亲自动身。

　　浙江的土地，至少有三成左右都在这些人的手里，他们有的不只是偌大的家业，不只是数以千万顷的土地，更有显赫的家世，只要拿出族谱，三代之内必有显赫的人物位列其中。

　　当然，浙江豪族，都以刘家为尊，一方面刘家的祖上是乃是开国功臣，位列一品，另一方面，刘家还有爵位在身，而刘家现任家主刘瑜更是个浙江省内罕有的大儒，虽然没有做官，可是文章却是不少，既是士林领袖，大家的目光自然而然的都落在了他身上，都巴望着，刘家能出这个头。

　　好在巡抚衙门占地不小，否则也容不下这么多人，一些豪族已经请进了正堂，其余人呢，只能在外头就坐，不过显然徐谦并没有冷落他们，已命许多官员前来作陪，气氛倒也融洽，天色还早，所以先是上了茶来，徐谦亲自搀着刘瑜进去，一面道：“早闻诚意伯大名，令祖亦是受本官推崇已久，今日设宴，诚意伯肯亲来，实在让本官脸上有光，来，请里头说话。”

　　刘瑜倒也满面红光，这家伙很给自己面子，当着这么多人的面，确实让他心花怒放。若是别人说这句话也就算了，这徐谦可是六首状元出身，如今又是浙江父母官，拜得恩师又是谢迁，无论是家世、出身和眼下的身份以及名望如今都是顶尖，现在如此客气，那就大大不同了。

　　这代表的是，一个态度，有这个态度就够了。

　　若是寻常的巡抚，说出这句话刘瑜还未必觉得如何，毕竟刘家可不是寻常家族，可见这说话的好坏，得看人的身份，不一样说出来的话，给人的感觉就完全不同。