    第137章 真迹？

    赝品？

    

    听朱烨这么一说，孙帅这才反应过来：“他家摆的那些东西，有几样，和宫中的一样。”

    

    “对咯。”

    朱烨摸了摸自己的鼻子，继续说道：“为什么爷爷在我家中一看到那些东西就知道是宫中的贡品。”

    

    “原本我还没有注意到，后来在查看田仁和王管事家中查抄的那些东西的时候，我才发现那些东西都有一个共同点。”

    

    “所有的贡品，都印有一个不明显的刻章，但是因为田仁是广储司的司长，对这些东西都做了处理。”

    

    “但是，他最大的遗漏就是对这些刻章的处理都做的千篇一律。”

    

    “只要看到那个痕迹，便能知道那是为了掩盖刻章故意弄上去的。”

    

    “我去周大人家中劝说是假，其实是为了看看周大人的家中到底有没有这些宫中的东西。”

    

    “刚才你口中所为的激将法，不过是一个掩盖我真实目的的一个说法罢了。”

    

    “不过，还好周大人没有让我失望。”

    朱烨哈哈笑道，随即便转身继续朝着刑部走去。

    

    “孙大人也可以让锦衣卫去捉拿周大人了，那些东西，可都是周大人和田大人往来的罪证。”

    

    “对了，尤其是周大人家墙上挂着的那副长江万里图。”

    

    “虽然周大人做了手脚，让那副画看上去像是赝品一般，但是，那可是真迹……”   

    朱烨信心满满的说道。

    

    在周德兴家中的时候，朱烨还以为自己看走了眼，不过上手一摸，朱烨便知道那画是周德兴做了手脚。

    

    不过朱烨因为在现代的时候，被盛行的鉴宝类电视剧所吸引，没少学了鉴别古玩的知识。

    

    对于旁的可能还不是很精通，但是字画的研究，朱烨还是有把握的。

    

    更何况，周德兴的手法实在是小儿科，骗骗一般人还行，但是还真的是骗不住朱烨。

    

    孙帅兴奋极了，他完全没想到朱烨竟然用这样的手法就能将田仁和周德兴之间的往来作实。

    

    他原本还以为朱烨要刺激周德兴去对付田仁，再来个瓮中捉鳖呢。

    

    没想到朱烨竟然用这么简单的办法，就抓住了两人的罪证。

    

    朱烨没有继续说话，其实他也只是抱着侥幸的态度去查。

    

    他只是在刑部的时候，突然发现了似乎田仁私下出售贡品这件事情周德兴并不知情。

    

    所以周德兴有可能不会因为风吹草动将这些田仁上贡给他的贡品藏起来。

    

    因此朱烨才没有等到天亮，而是立刻去了周德兴的家中查看。

    

    不过，也要庆幸周德兴这人自欺欺人，竟然以为自己稍微弄些造假的痕迹，就能骗过众人了。

    

    在朱烨看来，这根本就是掩耳盗铃，由此也可以看出来周德兴其实是一个多么自大的人。

    

    难怪朱元璋都不愿意重用周德兴，显然是对他这个自大的性格有所忌讳。

    

    没等周德兴休息，孙帅便兴致勃勃的带着锦衣卫冲进了江夏候府内。

    

    生怕晚一步就被周德兴把罪证消灭了。

    

    直到周德兴人被关在了监狱里面，他还在以为真的是田仁出卖了自己。

    

    此时周德兴在朱烨的示意下，被孙帅关在了田仁的隔壁。

    

    看着此时衣衫褴褛不成人样的田仁，周德兴顿时愤怒了起来：“田仁你这个王八蛋，竟然出卖老夫，你不得好死。”

    

    田仁原本精神恍惚的躺在草垛上，结果听到了周德兴的声音，还以为周德兴来救他。

    

    强睁开双眼，田仁缓了半天神，才发现周德兴竟然也被抓进了牢中。

    

    “周大人？”

    田仁不可思议的挣扎着坐起身来，这才发现自己真的没看错。

    

    周德兴竟然被关进了牢里，和自己一样身着囚服。

    

    “你还有脸叫我，去死吧，田仁。”

    周德兴如同疯狗一般叫嚣着。

    

    田仁呆愣了半天，听着周德兴的咒骂，才知道原来周德兴竟然也被抓了起来。

    

    自己唯一的救命稻草竟然也指望不上了，田仁疯狂的笑了起来：“周德兴，你个老不死的，我让你救我出去，没让你自己进来。”

    

    “放你娘的狗屁，救你出去，你出卖老子，还指望我救你出去，做梦吧你。”

    

    周德兴毫不客气的反驳道。

    

    两个人你一句我一句都不甘示弱的喋喋不休的数落着对方的罪证。

    

    朱烨带着孙帅在不远的地方，指挥着文书：“把他们俩说的都记下来呀，一句都别落下。”

    

    文书紧张的点头，马不停蹄的书写着两人的一条条罪状。

    

    孙帅此时是彻底的折服了，朱烨简直就是神一般的存在。

    、   

    让自己头疼那么多天的事情，没想到朱烨竟然轻而易举就化解了。

    

    很快孙帅便将文书记录的两人罪证全部整理好，递交到了朱元璋的面前。

    

    朱元璋一声令下，朱烨功成身退，而周德兴全族入狱，择日斩首。

    

    一时间整个刑部全部哭天喊地，呱噪的人都待不下去，守卫只能用棉花塞住耳朵，才能清静些许。

    

    “大人，不要杀我，不要杀我，我……我有事要告诉皇上。

    我要戴罪立功。”

    

    周德兴的大儿子周琦是哭喊的最凶的一个。

    

    朱烨完成任务之后，便回了家，接下来的审问善后，都由孙帅负责。

    

    此时孙帅见状，不由笑了，真是兔死狗烹，连亲儿子都要来踩上一脚吗。

    

    他倒是很好奇，周琦会说出什么惊天秘密来。

    

    “大人，我若是说了，能不死吗？”

    

    周琦被孙帅单独提审，临开口前，还不忘了问。

    

    “现在没有你讨价还价的余地，你说出来，皇上自然会定夺。”

    

    孙帅并没有给周琦什么好脸色，一个卖父求荣的家伙，孙帅连多看一眼都觉得恶心。

    

    “我说……我说……我父亲的手中，还有一枚北元皇印。”

    

    周琦咽了口口水，深吸了口气，才缓缓的说出口来。

    

    “北元皇印！”

    孙帅脸色一沉，他不知道周琦口中的北元皇印和他想到的那枚北元皇印，是不是一枚。

    

    “那皇印在哪？”

    孙帅问道。

    

    “我不知道，大人，那皇印我父亲藏得严实，连我也都不知道放在哪里。”

    

    “大人，我说了这件事，皇上肯定不会再要我命的，对不对。”

    

    周琦满眼惊恐的看着面色阴沉的孙帅。

    

    “哼，这我说了不算，不过，即使皇上不让你死，怕是你父亲也恨不得你死吧。”

    

    孙帅说完，便让锦衣卫将周琦丢进了周德兴的牢房之中。

    

    “大人，大人，不要呀，大人……”周琦慌张的看着那些遣送他的人，头也不回的离开。

    

    而此时自己身后的周德兴正目不转睛的看着自己。

    

    

    

