    大街外面。

    宝马轿车内。

    欧宝边抽烟边观察老街内部的情况。

    副驾还有一名小弟，一脸期待的样子。

    “宝哥，咱们把这事干下来，老板在网上看到视频，心理应该会平衡些吧？”小弟说道。

    “当然了，但是也要做得干净才行，你确定联系这些流浪汉的时候，没有出纰漏？”

    “没有，我办事你还不放心么？”

    “装路人那几个，让他们小心点，拍完视频赶紧走。”

    “嗯，都安排好了，宝哥放心吧！”

    欧宝嘴里吐出一个眼圈，愤愤不平的说道：“特么的老板不让用枪，不然给那小子一枪就行了，哪来这么多事。老板还吩咐近来不要冲突，皇庭一号都挨砸了，臭了，老板居然能咽下这口气，我是一点都不能理解。”

    小弟说道：“老板毕竟是女人，估计是吓破胆了，毕竟那小子真是好厉害，一拳把大龙哥干成那样，天啊，平常都是大龙哥一拳把人干废。”

    欧宝也觉得很诡异，他从来就不曾想过，江海城里还有这样的高手，以拳头对轰，能把大龙轰废的。

    大龙的绰号叫什么？铁拳龙。

    铁拳龙变成豆腐龙了，不可思议。

    “这小子到底什么底细？上哪学的功夫？这事完了之后，咱们要好好查一查。”

    “好的宝哥。”

    两人你一言我一语聊着，并没有发现四名流浪汉正靠近过来。

    四名流浪汉手中都提着黑色袋子，袋口已开，因为里面装的都是屎的缘故，和他们擦肩而过的路人，纷纷捂住鼻子往一旁躲。

    来到宝马轿车旁，见两扇前车窗都开着，四名流浪汉相互对视一眼，随即分成两组，两边各一组，二话不说就接连把手中的袋子对准车内的两人扔去。

    “妈啊！”

    毫无防备之下，欧宝和小弟被砸了一脸屎。

    熏天的臭味让他们几乎呼吸不过来。

    最主要还是恶心，当场胃酸泛滥，呕吐不止。

    等他们跌跌碰碰从车里下来，四名流浪汉已经跑得没影了。

    “我去，这有两个屎人。”

    “呕……”

    “咦，真恶心。”

    “这是干嘛了？干了坏事遭报复了？”

    路人闪避的同时，也是议论纷纷。

    拍照片，拍视频的更是不在少数，这个时代，人们每顿吃什么都喜欢拍下来，眼前这种千年难遇的事情，就更要拍下来在朋友圈分享一番了。

    “呕……”

    “呕……”

    欧宝和小弟吐得胃抽筋。

    四周都是人，无数目光看着他们。

    太丢人了。

    先前还幻想老板看到王泽医馆被扔屎的视频会很高兴，现在这模样，老板怕是要被他们气疯了。

    “宝哥，前面有公厕，我们去公厕洗洗。”小弟先恢复过来，急忙去扶欧宝。

    “不，我们开车走。”欧宝不同意，去公厕洗不干净的，而且这些看热闹的民众跟过来怎么办，等会还有媒体闻讯而来，那就更糟了。

    “车上那么脏。”

    “少废话，快上车，你开车。”

    小弟只能上车，太恶心了，刚上去又吐了，边开车边吐，撞了好几下护栏，车头都快废了。

    “玛滴，玛滴！我要把那小子的医馆砸了。”欧宝拿纸巾擦了擦手，给下面的小弟打起了电话。

    开车的小弟惊恐色变：“宝哥，你这样干，老板会打死你的。”

    “出了这事，这么丢人，只能拼一把了，不然也没办法交代，你懂吗？”

    “这……”

    小弟语塞了。

    “开去人民公园，咱们去湖里洗一下，然后回头来。”

    小弟猛踩油门。

    此时，医馆大门口，王泽正在欣赏网络上面已经爆出来的视频。

    钟无艳和王泽靠在一起看，笑得她花枝乱颤：“哈哈哈哈，让他们自食恶果，太好玩了。”

    “老弟，我们来贺你来了。”

    前方，江沙的声音传了过来。

    王泽往前看去，来的不只有江沙，还有孔令山林静欧阳絮，他们身后还跟了七八名跟班，有的提着花篮，有的捧着贺礼。

    “欢迎欢迎。”王泽迎了上去。

    钟无艳在后面震惊。

    这帮富豪她全认识，毕竟是一个圈子的人。

    她不明白的是，王泽居然也认识他们，并且看上去关系很不错。

    这王泽，秘密真是太多太多了。

    出于礼貌，她也迎了上去，跟几名富豪打招呼。

    一众人等正聊得火热。

    大街外面冲来数十名头戴棒球帽，手执棒球棍的青年。

    钟无艳说道：“王泽，又有人来捣乱了。”

    王泽也看到了，看乐了。

    这其中有一小半是前天晚上参与伏击他的青年。

    前天晚上找这帮家伙没找着，现在他们主动送上门来，正合王泽的心意。

    随手抄起门边的扫把，王泽面带笑意迎了过去。

    “我警告你们想清楚了再动手，不然我保证打废你们。”赵叔抄起放在门后拉卷闸门的铁钩，也走了出来，和王泽并排站着。

    “各位，我们进去喝个茶。”钟无艳对几名富豪说道。

    “我不进。”江沙从花篮里面拔了一根棍子冲了出去。

    孔令山也不含糊，拔了另一根棍子就跟上了。

    “王泽，你的医馆我砸定了。”欧宝此时也折返了，手执棒球棍，风风火火从后面冲到了前面。

    王泽更欢乐了，呵呵笑道：“欢迎欢迎，只要你有本事进去，你随便砸。”

    “我先打死你，我再进去。”

    “呵呵，口气这么大，吃了大蒜吗？”

    “不对，他是吃了屎。”钟无艳咯咯笑。

    “尼玛，今天我不把你医馆砸了，我特么枉为人，人人都有，给我动手……等等。”欧宝雄赳赳气昂昂的喊了动手，却又立马收回了命令。

    因为，他才看到孔令山和江沙在场，并且是和自己对战的架势。

    后面还有林静。

    这是什么鬼？王泽认识这些人？

    他脑袋嗡嗡响，这些都是江海的顶级富豪，他惹不起的大人物。

    尤其是搞物流生意的孔令山，财富量是他老板的好几倍，手底下更是人强马壮，货运司机数千名，搬货的工人数万名，要是拉出来打架，能把他们虐出屎来。

    “欧宝，你敢砸我老弟的医馆，你胆子很大。”孔令山一声咆哮，欧宝当即吓得双脚发软。

    仓惶的解释道：“不是的孔先生，我不知道你和医馆还有这样一层关系，我要是知道，我肯定不敢的。”

    “你认识这人？”江沙很意外。

    “这是皇庭一号的总监，霍金凤的人。”说话间，孔令山握紧棍子，缓缓的走向欧宝。

    欧宝浑身发颤，牙齿都在嘚嘚嘚打架。

