    “还请禀报一声，就说故人来访”郭龙真来到一处府邸前方，府邸的护卫身穿铠甲手提长枪，看起来没有精锐的气质，就像是刚刚加入军队的新兵一样，浑身还有着散漫之气。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    为了避免不必要的冲突，郭龙真拿出了姜御送给他的令牌，府邸门口的护卫队长本来还想拿捏一下，看到令牌之后，浑身一颤，露出惊讶之色。手中有皇子的御赐令牌，这种人肯定是六皇子的好友！他连忙派人进去禀报，先把郭龙真领到了府邸的大厅。

    郭龙真进入六皇子姜御的府邸之后，感应到后方跟踪的那些人立即消失，六皇子府邸，里面的环境比较清幽，大厅四面的墙上，挂着文人雅士的书画，刚一坐下，就有一个侍女送上茶水，茶香悠悠，沁人心脾。

    “郭兄弟，我就知道像你这种绝世天才，一定不会再云州那种荒僻之地久留！”未见其人，先闻其声，姜御哈哈大笑，快步走出，身穿黑龙袍，浑身散着雍容之气，神采飞扬，比上一次在晋州见到时添了几分霸道的威势。

    云州的绝世天才？姜御好像知道了什么？

    郭龙真眉头微微一皱，随后舒展开来，笑道：“原来殿下已经知道了我的身份，上次因为被人追杀，不得已隐瞒了身份，还请殿下勿怪！”

    姜御摆了摆手，笑道：“都一样，上次我也是被人追杀，要不是你出手相助，我肯定会遭到毒手，救命之恩永不敢忘，如果郭兄有什么需要我帮忙的地方，尽管开口！”

    “有一件事还真的需要殿下帮忙，刚才我在百草阁卖了一件宝物，不知道怎么回事，惹来了别人的跟踪，所以想借用一下殿下的旗号，让那些人知难而退……”

    郭龙真呵呵一笑，直接将刚才生的事情说了一遍，连卖出的是武神木令以及这块令牌的来历都说了出来，完全没有隐瞒。

    姜御身为六皇子开始组建自己的势力，肯定也想夺取太子之位，这样一来就和晋王有着不可缓解的矛盾。晋王势力有什么动作，姜御迟早会知道，现在说实话，就避免了以后的麻烦。

    “武神木令！没想到武神木令在郭兄手中，想必晋王势力已经从百草阁得到了这件宝物，这样一来，他就聚集了六大令牌，很快就能找到武神传承！哎！”姜御脸上露出苦涩。不过没有怪罪郭龙真，他也听说了晋王前往钦天监这件事，有钦天令帮忙，武神令牌迟早会被晋王搜集完整。

    郭龙真忍不住问道：“我听说皇家藏书无数，甚至有地仙级、天人级的绝学，武神传承再厉害，也是一门武学而已，晋王得到传承也未必能成为高手，为何别人都说，晋王得到传承就能成为太子呢？”

    这个问题他很是不解，姜御哎了一声，叹息道：“郭兄有所不知，据说武神万年前坐化的时候，曾说万年之后有大劫降临，到时候整个天下百姓会死伤惨重，武神悲悯世人，在坐化之地留下了渡劫的秘宝，如果晋王得到秘宝，就能得到父皇的赞赏，到时候太子之位唾手可得。”

    “原来是这样！”知道原因之后，郭龙真顿时陷入沉默之中，武神传承中的秘宝，不知道蕴含着什么神妙，不过既然被武神当成渡劫秘宝，就知道它的不凡。只要落到炼神宗师的手中，定会挥出难以想象的威力。

    姜御继续说道：“我本来有着计划，已经派人盯着晋王的行踪，只要能找到武神传承的位置，我就能率先进入传承之地，可是武神木令出现的太快，我现在还没有做好准备，想捷足先登却无法做到，真是天意！”

    郭龙真心中一惊：“武神传承只有六个令牌才能打开，难道殿下有着不通过令牌就能进入传承的办法？”

    姜御点了点头，苦涩道：“我的手中，有一门来自元始仙宗的天罡神通，名为六甲奇门，练成之后，能够挪移虚空，打开小世界门户，可惜这门神通太过深奥，我招揽来的炼神宗师参悟起来十分困难，到现在还没有头绪……”

    元始仙宗，神秘莫测，位列九大神宗之一，秘传的天罡三十六神通神妙莫测，据说都是接近天人级的神通，如果能把三十六种神通全部练成，融合为一，就能练成越天人级的至高无上大神通，可以轻松的度过三灾五劫，成为炼虚大宗师。

    郭龙真暗暗震撼，没想到姜御手中居然有着元始仙宗的神通，这时他心中一动，现在自己正缺少元神功法，要是能够练成这门神通，岂不是能够进入传承之地，得到武神的无上功法？

    “如果殿下相信我，可以把这门神通交给我，我保证殿下能够进入武神传承之地，让晋王无功而返，做不成太子！”郭龙真淡淡说道。

    姜御吓了一跳，“郭兄弟，你可不要开玩笑，天罡神通玄妙莫测，我招揽来的炼神宗师乃是幻神境巅峰，这样强大的实力都无法参悟成功，我知道你实力强大，能斩杀练气巅峰的高手，但是没有练成元神……”

    很明显，姜御只知道郭龙真进入聊斋世界之前的信息，根本不知道郭龙真现在已经是连续斩杀两个炼神宗师的绝世高手，不过想想也正常，云州距离皇城太过遥远，除了特别紧急的消息可以通过特殊手段传递之外，寻常的信息从云州传递到皇城最起码也得一个多月。

    没等姜御说完，郭龙真弹指一点，浓郁的回升神光将整个大厅染成绿色，在生命之心的支撑下，这门人王级神通蕴含的生命力量比以前增强许多。

    意念一动，绿色的神光就没入了姜御的身躯，强大的生命力量顿时让他全身上下暖洋洋的，以前的暗伤以及疲累全部消失无踪，整个人神清气爽，从未有过如此舒畅。

    与此同时，郭龙真放开了一直隐藏的气势，铺天盖地的浩瀚之气在大厅呼啸，浑身和天地融为一体，仿佛执掌天地元气的神灵。

    “什么人在这里放肆？”后院突然传来一个苍老的声音，唰，一个白须老者出现在大厅之中，这个人是姜御好不容易招揽的炼神宗师，感应到大厅传来的气息，还以为姜御遭到了什么意外，连忙赶来。

    当看到郭龙真周身的异像，白须老者紧张无比，“殿下小心，这是天人境的宗师！”(未完待续。)