    蓝忘机说完这个消息，姜云蕊已经脸色煞白，摇摇欲坠。

    “父皇呢？皇兄皇姐他们呢？”

    “不知道。”蓝忘机说道，“乱山城等几个城池，都距离国都不算太近，百姓们又众说纷纭。”

    “因为之前姜家皇室深受痛恨，这一次改朝换代，几乎是普天同庆。不少百姓都自发地编造，皇帝姜有道被斩首、被毒酒赐死、被碎尸万段……”

    “谁也不知道姜家皇室现在的真正消息。”

    “放宽心，应该没事……应该没事……”赵雪萼扶着姜云蕊让她不至于伤心过度。

    林南也握着姜云蕊手掌，试图给她一些安慰。

    虽然，此时的姜云蕊已经很难再听进去任何安慰言语。

    “田家已经登基，有什么举措吗？”

    赵雪萼又开口询问。

    “国号依旧为齐国，各地官吏依旧还在原地。”

    “田税恢复二十年之前的时候。”

    听到这里，林南和赵雪萼皆是相视一眼——田家果然不傻，到了这个地步，天底下只有寥寥几人才知道他们的阴谋诡计，才知道田税原来是田家自己加了又降回去的。

    甚至，恢复到二十年前田税水平，都不是原来的齐国田税，比原来的齐国田税还是要高。

    但是百姓已经感恩戴德，叩拜明君了。

    这时候，谁要说田家的阴谋，谁要说新皇帝半点不好，那肯定要被群起而攻之。

    难怪，任何反对田家的选项，都是天魔、暴君之类功法。

    实在是田家把这一场局做到了几乎天衣无缝、无解的地步，他们家名声已经被刷到了最高。

    短时间内，姜云蕊若要对对田家复仇，绝对是无能为力。

    而且，田家不知道什么时候会派元婴境界修士来大道宗，对姜云蕊下手。

    “看来齐国这边局面，没有经历多少波折，就已经被田家接手。”

    “蓝长老，魔道宗门和田家有对我们动手的踪迹吗？”

    “查探不到。”

    蓝忘机回应道：“如果不是你说了一句峄山城，可能我这一次外出，就彻底一无所获了。”

    林南讶然：“我不是说，你最好不要去峄山城……”

    “我的确是没有去峄山城，不过，我在峄山城周围查探观察了两天，确定了峄山城的确存在问题。”

    蓝忘机说道：“峄山城，是田家和魔道宗门联手准备的一个隐蔽所在，整个城池应该是没有普通人存在，全都是田家和魔道宗门的人。”

    “当初，大道宗为什么能在乱山城外截住赵雪萼和二皇女，就是因为当初他们是要把二皇女等人送往峄山城。”

    “峄山城内必定有至关重要的东西，肯定有元婴境界的修士坐镇。”

    说到这里，蓝忘机向林南友善微笑：“林宗主应该是知道这些，才特意警告我的吧？”

    “不，我也知之不详。”林南说道，“只不过是大略了解。”

    蓝忘机没有再不识趣地追问或对质话语细节——林宗主早早知道田家五个元婴境界修士，早早知道峄山城。

    蓝忘机感觉自己很容易就能够推断出，林宗主实际上对田家拥有相当多的了解。

    现在林宗主没有出手，并不代表真的无能为力。

    或许他在等最后才出手。

    或许他又在尝试自己的新傀儡，就像是尝试玩具一样……

    一想到这种可能，蓝忘机就感觉心中的压力都减轻不少。

    林宗主了解这么多田家的事情，要说他没有把握，蓝忘机是不相信的。

    即便将来田家打上门来，有林宗主这个智珠在握的，即便输的再惨，最后应该也有绝地反击的手段。

    这样也算是最后有一道保险吧。

    林南浑然不知，自己已经成了蓝忘机心中“最后隐藏反击手段”的人物。

    问明白峄山城后，他只感觉如芒在背。

    这么近的距离，田家之前没有篡位的时候，竟然没有倾城而出攻打大道宗，除了说明田家和魔道宗门特别能忍耐之外，更说明这里的秘密必定是十分重要，根本不容许有任何闪失。

    当然，林南看来，峄山城的存在，完全就是眼前最大的不稳定因素，最大隐患。

    谁知道田家会不会突然改变主意，将峄山城内隐藏的魔道宗门修士和田家的人全部倾城而出，来覆灭大道宗。

    自己这大道宗日子过得恬静悠闲，可不想生活在别人一念之间就能覆灭的情形之下。

    必须想办法，把这个威胁给祛除了才行。

    蓝忘机虽然这几天已经尽力打探所有的情报，但是他为了不显眼，能够打探到的消息，也就只有这些。

    至于其他三教九流之类的手段，对他来说完全是陌生、没有接触过的领域。

    蓝忘机去休息之后，林南、赵雪萼又安慰姜云蕊一会儿。

    姜云蕊自己也渐渐坚强起来。

    “哪怕是真的有噩耗，我其实也能够接受了……”她认真说道，“现在蓝长老打探不到确切消息，对我来说，应该就是最好的消息。”

    林南微微颔首，温暖着她带着凉意的小手。

    良久，等姜云蕊准备开始休息，林南才起身离去。

    返回自己房间，林南的心情也并不轻松。

    田家果真篡位，峄山城内就有田家和魔道宗门的力量，这绝对是最近以来最坏的消息。

    看来，一个七号傀儡还不够，八号、九号傀儡，也应该开始规划了。

    平复了心情，林南盘膝进行修炼。

    今日也是他筑基境界功行圆满，所有真元运转一周后，环绕着他的丹田，映照着他的五行灵根，开始正式结丹。

    如今的林南，早已经不是五行杂灵根，而是五行正灵根。

    此时五行均衡，并无缺漏，真元缓缓积蓄，最终在丹田内聚拢。

    最后，形成一颗金丹。

    丹成五色而均匀，正是反应着他五行均衡、并不突出也没有任何缺陷的灵根。

    金丹形成的那一刻，林南身躯之内空空荡荡，所有的真元都被吸纳到金丹之内。

    足足片刻之后，金丹吞吐出质地更高的真元。

    林南这才终于浑身真元运转周天，开始《大道决》迈入金丹之后的第一次运转。

