    随即，

    江亦然走到染白面前，微微俯身，呼吸喷洒在染白的侧颜上，神情略带几分慵懒却不失清贵。

    “又见面了，白白……”

    染白抬眸，一双黑耀般的眼眸染着一层笑意，“江医生，我想我们应该不难见面。”

    “谁让我想你了呢。”轻而缓的嗓音优雅开口，似是古琴拨弦般悠扬矜贵，又幻若烟雨楼阁，穿梭冰山暮雪后敛尽风华后的干净内敛。透着丝丝温柔缠绵，像是低声细语诉说着动人的情话一般。

    远处来看。

    俊逸如斯的男子将小姑娘圈入怀里，神情流露出几分温柔悱恻，旖旎如画。像是一对有情人互诉情愫。

    浅薄的呼吸喷洒在染白的容颜上，男子俯身，修长挺拔的身躯似是罩住了她，身边都是属于江亦然的淡淡薄荷香，让染白有些不自在的绷紧了身体，脑海之中瞬间的空白，有些混乱，不由得屏住了呼吸，微微侧身想要躲过扑面而来的男子气息。

    可惜江亦然却不给她这个机会，修长如玉的手掌把住染白的双肩，含笑的眉眼清贵如玉，“白白是害羞了吗？”

    “江医生，侵犯调戏未成年是犯法的。”小姑娘敛去脑海之中略显混乱的情绪，淡然抬眸，淡而微冷的眸色落在了近距离的江亦然身上，清冷开口。

    江亦然幽幽的叹一口气，心中琢磨着。

    白白是太小了，得养大了啊。

    趁着这个功夫，染白挣脱开江亦然的钳制，脱离了那个属于江亦然的怀抱。

    原本有些混乱的思绪也逐渐清醒了过来。

    温软的触觉消失，江亦然含笑起身，气质慵懒不失清贵，

    这是一个何时何地都优雅至极的男人，也是一个，不能轻易招惹而神秘危险的男人。

    可是染白却偏偏的招惹了，还……

    “我这是调戏吗？”江亦然淡然否认。

    不过，

    一个风度翩翩的成年男子，和穿着校服的小姑娘如此亲近。

    却是，让人觉得是在调戏。

    小姑娘抿唇，抬眸打量着江亦然。

    昏暗的小巷子中，

    江亦然没有穿一身西装，也没有穿一身严谨的白大褂，而是一身休闲的便服。

    淡去了几分冷冽凌厉，多了几分温润如玉。

    却是依旧的风度翩翩，清隽雅致。

    这是染白第一次看江亦然穿着一身便服。

    嗯，还挺好看的。

    小姑娘心中暗暗的道。

    “好看？”江亦然清贵干净的眉眼含着淡淡的笑意，优雅从容开口。

    江亦然对于自己的容貌还是很有自信的。

    这是事实。

    江亦然的妖孽长相，怕是没有一个人敢说长得不好看的。

    太过吸引人。

    不论家世，不论才华，不论气质。

    就是那俊逸雅致的清贵容颜，就足以让万千少女痴迷疯狂。

    小姑娘抿唇一笑，扬唇说道：“江医生长的这么招蜂引蝶，怎么可能不好看？”

    ……

    招蜂引蝶？！!

    江亦然眉心一跳，虽然这个容颜吸引无数人，但是他自己还是洁身自好守身如玉的。

    如果有人知道江亦然的想法，一定会狠狠的说道。

    你那还能说是洁身自好守身如玉吗？简直就是变态的洁癖了好吗！

    活了二十一年身边一个女人，哦不，女孩都没有!

