    “竟然还能提升修为？这么神奇的吗？”苏重饶有兴趣。

    众人被苏重看的直哆嗦。

    “既然能提升修为，那就在进去呆一会儿吧”苏重笑呵呵道。

    “能不能不去？”田灵儿哭兮兮。

    “可以”苏重笑眯眯，然后不等众人高兴接着道：“只要师母同意，你们就可以不进去。”

    几人顿时呆愣当场，苏茹平日里就不断考校众人修为，为了敦促众人修炼可谓煞费苦心。

    只可惜一直不见成效，如今有了这么个加速修炼的阵法……

    一种不好的预感袭上心头，众人僵硬转头看向苏茹。

    就看到苏茹满脸兴奋：“尔旦，在黑竹林阵法里面，他们每天最多能呆多久？”

    最多呆多久？这是打算往死里练啊！

    众人立刻转头看向苏重，不约而同摆出可怜兮兮眼神。就连想来敦厚沉稳的宋大仁也一副苦兮兮样子。实在是那针扎般的刺痛太强烈啦！

    苏重丝毫不为所动，带着大魔王式的微笑：“这阵法不伤人，可以呆一整天。”

    “如果天天练呢？”苏茹眼睛越发亮。

    “那效果更好，不仅增强修炼，还能锻炼意志！”

    锻炼意志个鬼啊！众人心里忍不住想骂娘。这是要坑死人的节奏啊！

    苏茹眼中笑意更盛，不管一众弟子怎么苦求，一个个全都撵进黑竹林。就连自家女儿都不放过，亲自拧着耳朵塞进黑竹林。

    她以前是没办法，现在有这么好一套阵法，苏茹教导徒弟的热情完全被激发出来。

    苏茹就站在黑竹林旁边，听着竹林内众弟子哀嚎丝毫不为所动：“别喊啦！喊的声音再大，呆不够两个时辰就别想出来！尔旦，把控制方法告诉我，我亲自在这盯着！”

    瞬间，黑竹林内哀嚎声音更大了。

    苏重毫不迟疑就把阵法控制方法交出，这个时候的师娘是惹不得的！

    “你个小狐狸可以啊，刚才那一招剑气开屏把我都给唬住了。要是让你师兄们知道，你就只能放那么一下子，你说他们会怎么收拾你。”田不易凑到苏重身前笑眯眯调侃。

    弟子们修为提升有望，田不易也高兴，语气轻快的和苏重玩笑。

    “师娘肯定会帮我的。”苏重丝毫不怵。就像田不易所说，刚才那一招看似凶狠，实际上就是个花架子。

    他体内一共凝聚九十九枚剑气符，每一枚能激发一道剑气。剑气释放后，剑气符就会陷入休眠，只有等再次补充戾气后，才能继续释放剑气。

    旁人看不出来，田不易研究庚金剑气多年，怎么会不知道这种特性。

    “嘿，你个滑头鬼。”大概想到了青云七脉会武时，自家徒弟大杀四方的场景。田不易不理会苏重，听着竹林内徒弟嚎叫一个劲儿的呵呵笑，和个300斤的傻子似的。

    有田不易夫妇看着，今后一段时间，相比自家师兄们会过的相当愉快。

    告别两人，苏重回到竹屋。他开始考虑自家修炼问题。

    等师兄们完成黑竹林修炼，肯定会来找自己麻烦，到时候他要还是一招鲜，就等着被收拾吧。

    “天机印，一切就看你的了！”苏重闭上，脑海中立刻被艰深阵法知识充斥。

    最初得到天机印，苏重看来异常深奥根本就看不懂。所以苏重按下不看，专门研究藏书楼内其它阵法。

    又通过黑竹林阵法演练实践，如今再来看天机印，顿时有种恍然大悟的感觉。

    “天机印果然有牵引、汇聚、封存灵气的作用！”苏重眼睛一亮。

    庚金剑气缺陷就在于不能自动恢复，天机印中牵引汇聚功能，正好解决了这一困难。

    苏重多年穿越，不断搜集各种知识创造功法，早就养成高度专注习惯，一旦陷入其中，立刻就不管外物。一门心思钻进天机印，苏重丝毫感觉不到时间流逝。

    每天除了吃饭和解决必要生理问题，其他时间全都用来研究天机印。即便是晚上休息，他也用打坐代替。《聚元功》恢复身体疲劳，《太极玄清道》虽然不能练出法力，但用来冥想恢复精力却不错。

    如此一个月后，苏重才渐渐回过神来。他已经将天机印彻底领悟透彻。

    苏重当即不在迟疑，拿出一截黑竹，这是他最初用来学习阵法的道具。

    阵法符文需要载体，黑竹坚硬通灵，比不上天材地宝，用来作基础材料却绰绰有余。

    “天机印效果到底如何，还是要布置出来试一试！贸然往庚金剑气里面添加，那就是作死。”

    在黑竹上刻画阵法，苏重已经轻车熟路。黑竹林阵法就是他一点点练出来，基本工地极其扎实。

    现在就显示出根基扎实的好处，即便天机印繁琐，但只是其中核心符文，苏重尝试了两三次后就成功。

    “应该没问题。”苏重仔细打量刻画好的黑竹：“试试看效果。”

    剑气催发激活黑竹，一阵无形波动散发出。一股微风骤起，天地间能量汇聚而来。

    苏重突然间脸色大变，火烧屁股似得把黑竹扔出房间。

    黑竹周围微风骤然加剧，砰的一声爆响碎成一地粉末，地面更是被炸出个一米多大坑。

    “好险！”苏重心有余悸：“怎么还会爆炸！”

    刚才要不是他及时扔出去，自己也得被炸伤！

    仔细回想符文刻画，苏重确定他没画错。

    “难道是载体太脆弱？”

    “不对，不是黑竹质量差，是符文本身就有问题！”他仔细品味，突然发现符文汇聚的根本就不是天地灵气。

    “我说着怎么感觉那么熟悉，这不就是凶戾之气吗？”苏重恍然。

    “闹了半天，天机印吸收汇聚的不是天地灵气，而是凶戾之气！”

    那诛仙剑阵……

    苏重恍然，诛仙剑阵是正派第一大阵，威力强劲。可运用的却是凶戾之气。现在想来，还有什么比凶戾气更具杀伤力。

    而且凝聚凶戾之气，周围环境会变得更好，青云门千年积累，这才让青云成为一处修炼圣地。

    “既能用来防御外敌，还能顺便改变环境，青叶祖师果然是绝世天才。”苏重感慨。

    旋即又有些欣喜：“凶戾之气好啊！这和庚金剑气简直就是绝配。”

    之前他还想着修改符文，现在好了，只要微调一下，就能直接拿来用！

    庚金剑气要的就是凶戾气，天机印简直就是瞌睡来了有人送枕头！

    对别人来说凶险无比的凶戾气，对苏重来说却是大补药。。

    “剩下的问题，就是如何把天机印搬到丹田内！”

    天机印是诛仙剑阵的一部分，主要就是为了吸收天地戾气给诛仙剑阵储备能量。看似庞大，实际是很多相同部分组合而成。

    就好似多个相同模块组合在一起，天机印指的就是其中的核心模块。

    苏重要在丹田内布置天机印，不需要照抄，只要把核心符文绘制出来就成。

    “天机印领悟已经完成，想要绘制出来并不难。在黑竹上测试只用了三次就成功，只要再多练几次，就可以熟练掌握。即便在丹田内布置难度上升，也不是不可解决。”

    他本来就灵魂强大，对力量操控入围。即便是凌厉霸道剑气，也被他驯服用来刻画阵法。绘制天机印虽困难却不是问题。

    “现在就差一个载体！”阵法符文玄奥，但总要有载体。即便有人可以虚空绘制，但实际上那也要载体，只不过载体比较奇特，是绘制人的法力。

    苏重法力都变成了剑气符，一旦拆开就会变成凶戾气，即便已经被草木精气中和，但依然不改其本质，根本无法用来做天机印的载体。

    “该用什么替代材料呢？”他开始琢磨过往经历。多年穿越就这点儿好处，他灵魂里记载的东西不知凡几，蕴含着不同世界的奇特知识，是一笔无尽财富。

    “可以用道种来试试！”道种诀在很多世界都适用，因为他的本质还是苏重灵魂力量。可以在其上加载很多不同符文功能。

    天机印虽然神奇，但按照过往经历来看，依然能加入道种内。

    “可到底该怎么加入道种内呢？”苏重想了片刻就不禁摇头，他有思路，但要真让他研究，必然耗时长久。

    距离世界轨迹开启，已经没多少时间，他必须尽快获得力量。不然别说五卷天书，想活命都有点儿困难。青云山可不是安全地方，这里不止一次被攻打过。

    “还得消耗本源推演。”不管是之前的聚元功还是之后的阵法，苏重过往经验和强悍灵魂力量，都足够支持他学习。

    但天机印融入道种，是两个体系的融合，以他目前能力，短时间内办不到，只能开挂。

    “本来还想省着点儿来，现在看来是省不了了。

    平静心绪，把道种和天机印资料在脑海内再次过了一遍。苏重闭目第一次开启技能面板。孤零零的面板上只有两栏。

    本源点数：4.6

    技能：聚元功二级（圆满）、阵法二级（精通）、太极玄清道（入门）、庚金剑气三级（小成）。

    如果按照庚金剑气原本，之后就是不停积累剑气符。实际上只是堆积数量，已经没有了继续提升的潜力。

    “融入天机印势在必行！”

    