    第37章 疯狂提升，百步穿杨

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    在亲卫们的怒吼声中，龚建等人站在射击位，拉开弓弩，放入箭矢，举臂，瞄准，锁定靶心，稳住身体。

    这一整套动作下来，是非常连贯到位，但是耿战明显看得出来流畅程度比不上陈奉。

    “射击！”

    伴随耿战一声令下。

    咻咻咻……

    箭矢破空的声音不断响起来。

    一轮射击下来，几乎所有的箭矢都是中靶心，只有少部分偏差一点。

    这就是他们的射击水平！

    大秦从燕国挖走了能工巧匠后，开始大力发展箭矢之术，这让秦兵个个特长弓矢。

    因为技术的提升，让他们的弓箭甚至能一次性射穿城墙！

    老龚等人射完箭矢，立刻转头看向陈奉。

    结果，这个武力值让他们害怕的小家伙，根本没看他们，反而在思考人生的样子。

    “他没注意我们射击？还是故意装作没看到？”

    “呵呵，恐怕是不敢看吧，按照他的射击能力，看不出其中的门道。”

    “他的射击水平，在练练吧，没准过个几年，会有很大的进步。”

    “不错，他的专注力可以啊，真像在思考，这份努力，值得我们学习。”

    亲卫脸上都轻松了不少。

    这家伙上午的时候，表现出来的体力太惊世骇俗，在越野这个项目上，都打破了军中记录，亲卫队都成了老兵的笑话。

    现在终于找回一点的尊严了。

    耿战瞥了陈奉一眼，道：“努力与专注是可以提升射击术，但是真正的神射手，更多需要的是天赋，没有天赋，再大的力气都没用。”

    陈奉不缺少力气，但是这天赋，确实太过差劲，就算是在普通的新人在第一次使用弓弩的时候，都不会出现脱靶。

    这小子在这射击上不会有太大的建树了。

    上午的时候，耿战都担心陈奉将来会取代他的位置，成为亲兵卫的队长。

    老黑重视对方，而对方格斗上战力又恐怖，加上体能超强，如果他的射击再厉害的话，真有这个可能。

    在大秦部队，向来实力为尊，职位被强者取代是很正常的事情。

    耿战就是靠自己实力将上一任队长打败，才坐上队长的位置。

    “他射击不行，这是好事！”

    耿战不再关注陈奉，转头喊道：“都集中精神，我来讲解射箭的技巧……”

    “诺！”

    众人齐声回应，脸上都是带着和谐的笑容。

    不过耿战每隔十分钟左右，都会关注一下陈奉，没别的原因，就是想看看他练得怎么样。

    时间一点一点的过去，半个时辰后，耿战的目光落在陈奉靶子上的时候，眼角跳动了一下。

    “靠近靶心了？”

    用了半个时辰，从脱靶到上靶，最后到靠近靶子中心区域，这小子的进步速度快得有点离谱！

    耿战眉头皱了皱。

    “难道是我看错？”

    时间一晃，又过去半个时辰，陈奉还在训练射击。

    耿战的目光再次落在他的靶子上，脸色微微一变。

    “已经击中靶心了？不对！”

    耿战向前一步，注意靶上的箭矢，骇然的发现在靶心的位置周围，都环绕了一圈的箭矢！

    “这……不会吧？他有这么高的天赋？”

    耿战心头一阵猛跳。

    能够将箭矢射成这个形状，就是天才射手，只不过之前缺少训练。

    他是因为训练不够，握不住弓弩？如果这家伙开始不是装的话，这样的提升速度未免太过恐怖了吧？

    耿战莫名的生出一股压力！

    此刻，龚建等人坐在一边休息，目光都落在还在进行连续射击的陈奉身上。

    他们倒是想像陈奉那样不停的射击，可是不行啊，弓弩一次又一次的射击，产生的反震力太强了，他们承受不住。

    再加上连续的拉弓，也是需要耗费很大的臂力与体力。

    他们连续一个时辰，已经是极限了。

    一个个用羡慕的眼神看着陈奉。

    “连续两个时辰不间断了吧，这得耗费多少箭矢？比我一周射的都多！”

    “真不知道的手臂是用什么做的，铁打的吗？”

    “哎，这家伙就是一个疯子，仗着身体强，完全忽视！”

    弓弩射击时产生很强的反震力，对手臂和肩膀负荷是非常大的，像陈奉这样连续打两个时辰，正常人手臂都散架不可。

    可这家伙现在还在继续，难怪这些老兵没法淡定了。

    咻！

    一支箭矢呼啸的飞出去，刺入红色靶心的时候，陈奉突然虎狼射击术与他的动作，有一种合二为一的感觉。

    这种感觉就像是手中的弓弩是他身体的一部分，非常的奇妙。

    “叮，宿主虎狼箭法达到3级。”

    系统的提示声再次响起。

    “终于成了！”

    陈奉嘴角露出一丝笑意。

    他的武道等级是3，得到的武技一旦融合，经过短时间疯狂的训练，就可以从1级提升到3级。

    这就是武道系统的恐怖之处。

    在这一刻，陈奉握紧弓弩的时候，立刻有一种人箭合一的感觉，与先前射击的时候的感觉完全不一样。

    咻！

    箭矢呼啸而出。

    啪！

    锋利的箭矢直接穿透靶心，利刃暴露在空气中，散发出冰冷的寒芒。

    咻！

    第二把箭矢再次命中靶心，依旧是洞穿！

    “哈哈.......”

    陈奉朗声笑起来。

    加下来就是要见证奇迹的时刻了。

    咻咻……

    陈奉不断的射箭，速度越来越快，力量也在不断的增加。

    伴随着速度与力量的增加，箭矢开始发出啸声。

    此刻，耿战已经收队准备回去了，突然耳朵传来连珠炮的声音，愣了一下，猛然转头朝陈奉的方向看去，瞳孔一下睁开了。

    其他人纷纷好奇的回头，下一刻，像是被一百万点暴击一般，全都愣在那里。

    他们注意到，陈奉射击那个靶子，靶心已经打出一个拳头大小的洞口。

    这个时候，伴随着他每一次快速射击，洞口边缘都会爆出一团木屑，让洞口不断的拓宽。

    洞口一点一点的拓宽......

    这是百步穿杨的箭术！

    如果不是他们亲眼目睹，绝对不会相信竟然有人能将射击练到这样的程度。

    (本章完)

