    用两门迫击炮外加一百发炮弹，换一个王承柱，李云龙还是有些舍不得的。

    毕竟这迫击炮还是非常宝贵的，不是想缴获就能缴获的了的。

    而且炮弹也是相当的金贵，毕竟炮弹是消耗品，没有炮弹，那炮也就成了废铁了。

    不过林锐可不这么认为，毕竟对于林锐来说，因为现在林锐并不缺武器弹药。

    只是林锐是通过系统获取的，不能直接拿出来，所以林锐才会利用任何可以利用的机会，将这些武器弹药兑换出来，伪装成是缴获的。

    所以林锐才会经常的出去搞事情。

    两门炮外加一百发炮弹，换一个王承柱，那实在是太划算了。

    毕竟王承柱确实是一个非常出色的炮手。

    亮剑四大天王，岂是浪得虚名的。

    双方谈拢了，接下来只是喝酒聊天，便显得轻松多了。

    连就带肉，很快便被三人消灭干净了。

    随后林锐和李云龙两个人，醉醺醺的骑着马返回驻地。

    李云龙指着林锐说道：“臭小子，你口气到不小，一下子就给了他们两门迫击炮和一百发炮弹。”

    “要不是你插嘴的话，一门炮外加五十发炮弹，我就能把他拿下。”

    “他丁伟没那么大胃口，我太了解他了。”

    林锐信誓旦旦的保证道：“团长放心，不就是迫击炮和炮弹吗？回头我多给你缴获一些回来就行了。”

    李云龙没好气的说道：“你就吹牛吧！你以为那玩意儿是大白菜呀！”

    林锐微笑着说道：“那咱们不妨打个赌。”

    “打赌？”

    李云龙微微皱了一下眉头，问道：“你想赌什么？”

    “嘿嘿~！”

    林锐嘿嘿一笑，上下打量了一下李云龙，摇了摇头说道：“还赌什么？你一个穷光蛋，什么都没有呀！”

    李云龙一听这话，顿时火了。

    “你个兔崽子说什么呢！你信不信我抽你？”

    林锐连忙说道：“这样吧！我知道你还藏着两瓶好酒。”

    “我要是能搞来炮，你就把那酒输给我。”

    “好！”

    李云龙爽快的答应道：“一门炮，换一瓶酒。”

    “不要以为你搞过两次炮，这炮就那么好搞了。”

    “你那都是运气。”

    虽然林锐之前两次都搞到了不少好东西，其中都有炮。

    但是那也只是运气好罢了，这说明不了什么问题。

    李云龙可不相信，这小子总有这么好的运气。

    然而，令李云龙都没想到的是，这打脸来的未免太快了一些。

    第二天，林锐带着特战队出动，首战告捷，袭击了小鬼子的一个车队。

    缴获了两卡车的战利品，而且令李云龙做梦都没想到的是，里面竟然包含有四门迫击炮。

    甚至还有一门九二步兵炮。

    当林锐带着这些战利品返回驻地的时候，整个驻地都沸腾了。

    李云龙看着两大车的战利品，惊讶的眼珠子差点瞪出来，不过很快这老小子便喜笑颜开。

    一张老脸，早就笑的合不拢嘴了。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着问道：“林锐，你们是怎么做到的？”

    林锐回答道：“我带着特战队，也就是我们五个人，出去转了一圈。”

    “我们专门去了通往太原的公路上，因为我们知道，这条路线上，经常过车，不少都是鬼子的运输队。”

    “我们就选了一个伏击地点，等了一天，总算是等到了一条大鱼。”

    “只有两辆卡车，上面也没几个小鬼子，这么好的机会，我们怎么能够错过呢。”

    “于是便干掉了这几个小鬼子，截获了这两辆卡车，结果怎么着？上面装的全都是武器装备。”

    虎子也点了点头说道：“我们当时也没想到，车上竟然装了这么多好东西。”

    “我们过去一看，一个个都傻眼了。”

    “这下真是发财了。”

    林锐也是故意挑选那种带着车篷子的卡车动手，因为在远处，根本看不到上面到底装没装东西。

    等到快靠近的时候，林锐可以从系统兑换东西，让这些武器装备直接出现在车上。

    无论车上有没有东西，系统都会给出提示。

    提示能够再装多少东西，这样林锐就可以兑现多少东西了。

    而这个工作，是完全在瞬间完成的。

    所以，等到其他人靠近卡车的时候，上面已经装满了各种武器装备了。

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈大笑着说道：“你小子还真是老子的福将呀！”

    “每次出去，都能带回来这么多战利品，实在是太好了。”

    林锐微笑着说道：“团长你又输了，别忘了你答应过我的事情！”

    李云龙爽快的答应道：“没问题，老子愿赌服输。”

    “嘿嘿~！不过这次输了，老子也高兴。”

    林锐他们缴获了这么多的战利品，李云龙能不高兴吗。

    这时赵刚也赶了过来，看到这么多战利品兴奋的说道：“林锐不但实力强，这运气也是出奇的好。”

    “这次立下了大功了，我们理应给林锐请功。”

    “不不不~！”

    李云龙连忙摆了摆手，说道：“今天的事情，谁也不准说出去，若是让我知道，谁敢泄露出去，老子跟他没完。”

    李云龙说完之后，小声对赵刚说道：“我说赵政委，你是不是盼着旅长来打劫我呢？还是想用这些物资，去旅长哪里请功呀？”

    “你不要忘记了，你现在是独立团的政委，你这胳膊肘不能往外拐吧。”

    赵刚连忙解释道：“老李，我只是实事求是的说，应该给林锐记功。”

    “这个好办。”

    李云龙连忙说道：“可以给林锐团内记功，升职也是可以的。”

    “我看林锐练兵还是很有一套的，只是你这特战队，要求未免也太高了吧。”

    林锐解释道：“现在我们正式队员只有我们五人，还有大约一百人是预备队员。”

    “这些人都是达不到要求的，但是可以对他们加强训练，提升他们各方面的能力，如果合格了，可以将他们招收入特战队。”

    李云龙点了点头说道：“我看这样吧！将这一百多个预备队员，整编成一个连，就叫特务连，由团部直属领导。”

    “这样呢！也方面于以后的训练。”

