    担心有一天墨菲斯托趁势做大？

    想多了。

    莱克用的是撒加的名义签署的契约来着，但他的灵魂可是莱克本人呢，名字与灵魂都对不上号，这所谓的契约其实就是一张空纸罢了。

    或者说……

    这契约仅仅是单方面用来约束墨菲斯托，而非是约束莱克的。

    与墨菲斯托结盟并不是在之前的选项之中，仅仅是因为时间赶上罢了，同样是打一战，莱克之前想着是打一场声势之战来着。

    简单的来讲，此战莱克不在乎回报，只在乎名声上的得失。

    眼下呢？

    有战利品可以拿了，而且，还可以一石三鸟，正好，墨菲斯托那边又来上了这么一出，上赶着，拉着墨菲斯托一起玩总比把墨菲斯托推到对面去。

    毕竟，如果不做这个交易的话，为了计划能够顺利，他还是需要帮助那位简·福斯特躲过天国第五军团的追杀来着。

    如果不找墨菲斯托，莱克这等于是帮着老墨白干活，这显然是不符合莱克的做事风格的，既然如此，为什么不加以利用呢？

    最重要的一点。

    如果墨菲斯托加入了，还可以当做一个烟雾弹挡在前面，而且，墨菲斯托是地狱方面的专家来着，与其自己去一头雾水的接手，还不如让墨菲斯托先接手，等到墨菲斯托那边整理好了，到时候，莱克在将最终的权限给取回来。

    地狱本源那个渣女不好糊弄，莱克也不愿意和那个渣女打交道，正好，也可以借着这个机会，让墨菲斯托想办法成为真正的地狱主宰。

    墨菲斯托是老熟人了，莱克也观察墨菲斯托许久了，敌人是一位老熟人，总比敌人是一个反复无常的渣女要好一些。

    莱克愿意给墨菲斯托一些宽容，但对于一个渣女，他是不会给予任何宽容的。

    复活节！

    每一年的复活节，对于普通民众而言，就是一个有些宗教色彩的节日，但对于宗教而言，每一年的复活节都是一个非常重大的节日。

    对于梵蒂冈而言，更是如此了。

    从这一天开始，梵蒂冈会在这三天举行最最盛大的庆祝与祈福仪式。

    这三天分别代表了最后的晚餐，受难与复活。

    从教皇到教徒，都会在这三天进行特别的仪式来进行庆祝。

    今年和往年不同。

    阿灵顿郡的家中。

    坐在沙发上正在看着来自电视上梵蒂冈有别于往年，今年更加盛大的节日直播，然后看去昨天刚刚回到家的莱克：“好端端的，陪我回来看电视？”

    莱克手指着坐在侧沙发上的贝蒂：“贝蒂不也回来了吗？”

    坐在那边的贝蒂白眼一翻：“明明是你昨天下飞机，把我从市区公寓里面拽回来的。”

    莱克哈哈大笑。

    贝蒂极度无语中，本来，她已经好不容易的再一次获得了平时工作日可以居住在她的公寓里面的权利来着，刚想着给阿三国的某人打个电话煲汤一下的，结果，嘭的一声，莱克直接进来了，然后直接来了一句，快上车，来不及了。

    等到贝蒂一头雾水的回到家之后，才知道，莱克说的来不及了是什么意思了。

    是赶不上凯伦的晚餐了。

    亏得贝蒂还以为家里出了什么大事情了。

    偏偏……

    贝蒂本来想要发飙的，又是被莱克的一句话给怼回去了。

    用莱克的话来讲，我说的就是赶不上晚餐了啊，你以为我在说什么？

    这让贝蒂有内伤。

    贝蒂摇了摇头，起身，瞥了一眼电视上，那各种人员开始进入圣保罗大教堂的现场直播，直接说道：“我回市区了。”

    有这个时间，还不如回公寓，躺在床上，来上一出远程电话视频赛克斯呢。

    莱克看着起身的贝蒂，微笑道：“真要走，如果错过了好戏，可别怪我没有提醒你哦。”

    贝蒂呵的一笑：“这有什么好戏可以看，难道，再来第二个天使不成？”

    莱克面带微笑的看着贝蒂，笑而不语。

    贝蒂微微一愣，抬脚的动作直接停止了，小嘴微微张开，看着莱克：“真有天使，不对啊，不是说，上一次那只天使是假冒伪劣的吗？”

    “那是鸟人，不是天使，只有在天庭的天使才叫做天使，不是天庭的，长着翅膀的，就叫做鸟人，或者说是堕落天使。”

    “那这一次呢？”

    “不剧透，你要不要看？”

    “看！”

    “……”

    莱克看着上一秒说要走，下一秒又重新坐下来的贝蒂，直接笑了笑。

    堕落天使都出现了，正牌，象征着光明与正义的天使自然也是要亮相一下的，然后，才好开启，光明天使与堕落天使们的第一次战争，按照圣经的话，那就是第二次的天使之战了。

    在旁边的凯伦知道的比贝蒂多了多，自然，也是如是的想着，看去莱克：“这个一直将自己的加冕拖到这一天的新教皇？”

    莱克回神看去凯伦，微笑的点了点头。

    这个新教皇自然是光明天庭一手指定的，和圣天使索比亚曾经是同一神学院的，甚至，也曾经是宿友来着，在这一次圣天使索比亚与耶稣显圣之后，是第一位彻底完成自己信仰转变的，自然，这个新任教皇的头衔也是落在了他的身上了。

    至于上一任教皇？

    混沌冥府中的神威狱里面待着呢，每天受苦着呢，一个凡人，正将自己当教皇了，在神战之中，还想着左右逢源，甚至脚踩两只船，这不明摆着是老寿星上吊，找死吗？

    所以……

    这一天不仅仅是复活节那么简单，同样的，也是新任教皇加冕的日子，要不然的话，这一次，也不会有如此都的西方政要一股脑的也聚集圣保罗大教堂了。

    很快。

    画面转入了圣保罗大教堂，里面已经布置了成排的座椅，教堂正中，十字架矗立在主祭台上，祭台上方是贝尔尼尼设计的青铜华盖。

    巨大的华盖由四个螺旋形的圆柱撑起。这是贝尔尼尼为教堂所作的第一件作品，用了9年时间才完工。

    华盖笼罩教皇祭坛，而教皇祭坛之下则是圣彼得的陵寝，教皇是唯一允许在祭坛上助祭的人。

    距离教皇祭坛最近的座位是留给世界各地牧师的位置，往后，才是留给普通教徒的座位。教皇祭台左手，在一座巨大的雕塑下方，是西斯廷教堂合唱团。

    此时此刻。

    来自世界各地，受邀而来的信徒们已经纷纷落座了。

    随着时间的推移，在一辆辆黑车陆续抵达目的地之后，来自西方各国的政要亦是开始落座了。

    一般的复活节，他们是可以不过来的，但谁让这一次的复活节多了一个所谓的加冕新教皇的仪式呢。

    这真是因为这一点，这让一些政要很是不解。

    甚至……

    两名相熟的西方政要打完招呼之后，更是打趣的说道，这个新教皇将自己的加冕仪式放在这边，该不会是指望着耶稣复活为其加冕吧。

    突然间。

    正在和凯伦还有贝蒂一起看着电视实况直播的莱克在镜头一晃而过西方政要那边的时候，眉毛一挑，看到了一个熟悉的身影。

    “我出去打个电话。”

    莱克和凯伦还有贝蒂如是的说着，然后从沙发上起身，朝着后院那边走去，等出了玻璃门之后，便是掏出自己的手机拨通了一个电话。

    正在圣保罗大教堂和各大政要客套的联邦代表亚历山大·皮尔斯听着自己怀里响起来的生意，表情微微一变，跟正在寒暄的几人说了一句抱歉，然后取出了自己的电话，接通。

    “早上好，皮尔斯先生。”

    “早上好，艾德温副部长。”

    站在院子中的莱克面带微笑的问道：“皮尔斯先生这一次去了圣保罗，是私人出差呢，还是公事原因呢，亦或者，两者都有？”

    皮尔斯微微一愣。

    莱克哈哈笑道：“别误会，皮尔斯先生，我可没有在你身上安装什么追踪器，谁让我刚刚正好在电视机上看到你的身影了呢。”

    皮尔斯听到如此，内心不由的松了一口气。

    但下一秒。

    莱克话锋一转，依旧是面带微笑的说道：“不过，就算是没有电视，我也是能够知道皮尔斯先生在圣保罗的，毕竟，我们有一个计划在那边。”

    皮尔斯再次愣住了。

    过了一会儿。

    皮尔斯看了看四周，低声的说道：“我从其他方面得到消息，似乎，洛克菲勒与梵蒂冈有所接触，并且还得到了……”

    “光明天庭不记名准入卷？”

    “……”

    莱克低头笑了笑，这个消息自然不可能是凯伦那边爆料出来的，但还是爆料出来了，毫无疑问，可以追溯的爆料源头就是凯伦的哥哥修斯了。

    修斯很尊重莱克。

    莱克也知道这一点。

    但修斯并不是因为尊重而尊重莱克的，而是因为修斯能够通过尊重莱克而获取一些方便才是尊重的。

    这很正常。

    人之常情来着。

    在修斯看到莱克与撒加相熟到了极点，而撒加似乎也与真正的天堂，也就是光明天庭有千丝万缕的关系之后，更加不可能是无动于衷了。

    尤其是大卫二世老爷子下葬的时候，有天使过来带着大卫二世去往真正的光明天庭之后，更是如此了。

    ……

