    背叛和女人的贞洁一样，关健是第一次。

    捅破了第一层的那张膜之后，次数多少已经不是那么重要了。

    李异早先是江盗出身，后来才被赵韪收编，是一员名副其实的盗将，忠义、忠诚等士大夫的信念是不可能有的。

    先为盗，后为将。

    这也是巴蜀一带持勇健儿的出仕之路，甘宁就是一个例子，李异也一样。

    在犹豫了一阵后，李异即答允归附，他曾经背叛过赵韪，再叛庞羲也没有什么心理包袱。

    更何况，刘封开出的条件很诱人，李异愿意继续领军可为将，要是不愿统兵则为郡、县吏，益州不想呆了，可到荆州任职。

    十一月二十日。

    蜀中，巴西郡，阆中，大雨连绵下了三日。

    在这样的恶劣天气下，阆中守城的士卒警惕性降到了最低点。

    邓芝、邓艾、程郁等待良久的机会终于来了，三人即决定趁着城中郡兵换防的间隙，聚拢私兵，接应刘封军入城。

    这个过程颇有风险，主要是邓芝、邓艾手中无兵，唯一可依靠的就是程郁手下不满三百人的賨兵。

    阆中城外。

    刘封得到邓艾的消息，立即遣了雷脩一部为先锋，准备抢渡渝水。

    “继之，士载已经混入城中，现在就等着他的好消息了。你部要时时注意城中动向，一旦看到信号，就迅速渡过渝水，抢占城门，不得有失。”

    刘封手指着阆中城的方向，对身边的雷脩说道。

    雷脩脸上一阵激动，沉声道：“将军放心，我雷部将士自小就在江淮水域长大，这条渝水挡不住我们。”

    刘封点了点头，雷脩已经几次请令出战，要是再不让他打一打，估计小雷宗主会憋出病来。

    雷部是庐江三部中实力最强的一支，宗族观念很强，这就使得刘封在调兵遣将上考虑的要更多，万一雷部损失太大，极有可能召来和孙权在合肥一样的结果。

    因此在如何使用庐江雷部上，刘封并不着急把雷脩所部视为嫡系，他更多的希望雷部保持一定的独立性，以便将来雷脩能够率领偏师出征。

    打仗不能只打一路。

    正如这一次刘备入蜀，为什么受困于葭萌关，就是行军路线太过单一，同时，所有部队都在一个地方，等到发现粮秣供应不济，四面俱是敌军时，再想出路为时已晚。

    雷脩兴奋的领令下去，从傍晚一直等到子夜时分，正当他等到心焦时，城中变乱突起，喊杀声阵阵传来。

    “成了，过河！”雷脩惊喜的叫喝一声，即亲率将卒泅渡渝水，相比江淮一带的河流，渝水水流湍急，要泅渡甚不容易。

    幸好的是，雷脩早早的勘探好了渡河的地点，由善泳的士卒带上绳索，在浅滩平缓之处拉起绳桥，一队队雷部士卒顺着绳索的方向，很快的就到了阆中城下。

    雷脩杀到城门口时，正好遇上邓艾、程郁与庞乐的教众在混战，五斗米鬼卒同归于尽的狂热打法，让一向凶悍的賨兵也感到头痛。

    庞羲与张鲁之间勾勾搭搭，中间人不是别人，正是庞乐。

    在五斗米教中，庞乐是祭酒的身份，也就是代表张鲁在巴西郡一带传教的负责人，刘封来攻巴西郡，反抗最强烈的不是庞羲，而是庞乐。

    邓艾、程郁兵少，只能依靠城门狭小地方苦撑，两军堵在城门口，撕杀了个难解难分。

    等到雷脩赶到，形势才始逆转赤来，雷脩气急之下，亲率将卒猛冲，险一点就突破庞乐的防御，但最后又被熟悉城中情形、又有鬼卒保护的庞乐一顿箭雨给射了回来。

    雷脩可能命中与流矢相克，在冲杀之中，被一枝流矢射中头部，若不是戴了头盔，这一矢从脑门贯入，直接就要领盒饭了。

    “牛车冲，冲......，杀！”

    邓艾见雷脩受伤，心头一急，想出了用牛车冲阵的主意。

    牛这个牲畜，是农耕的主要畜力，一般情况下，是不舍得拿来打仗的，但此时事关夺城大计，邓艾也顾不得那么多了。

    这一次入城游说，邓芝那里倒是一切顺利，却没想到在夺城的关健时候，却被庞乐这个家伙给破坏了。

    庞乐手下的鬼卒伤亡惨重，只凭着一股疯狂的信念在苦苦支撑，这会见疯牛撒开四蹄冲将过来，脸上纷纷露出惊惧神色。

    他们不是不怕死，而是担心逃跑会被教中的祭酒，治头大祭酒以不信教义而责罚，现在对面冲来的不是人，而是牛，这还打不打，鬼卒们心中打起鼓来。

    就在庞乐等人犹豫之时，邓艾已经趁着奔牛的冲势，一手持盾、一手持戟带着賨兵就朝着庞乐杀将过来。

    庞乐抵挡不住，只能带着余下的教众向城内退却，邓艾、程郁带兵掩杀，一时间，阆中城内乱作一团。

    “庞将军，我来助你。”就在庞乐绝望之时，一个熟悉的身影由远及近，待细看去，正是曾经并肩作战的好兄弟李异。

    “哈哈，李将军来的正好，我们并肩而战，一起把东州兵赶出去？”庞乐复又大喜，急忙指挥着手下鬼卒返身迎战。

    李异的盗寇军战力不错，有他们的增援，庞会觉得自己能坚持到早上，只要能挡下这一波，来自汉中的治头大祭酒张卫的增援部队就要到了。

    李异见庞乐返身接战，脸上露出一丝怪异之色。

    庞乐没有防备，保护他的教众鬼卒又忙着抵挡邓艾等人，这是极为难得的机会。

    李异握刀在手，装作不轻意的侧了侧身，正好庞乐从身前经过，李异猛然一个旋转，右手握紧的锋利刀刃从下往上撩起。

    “噗。咔嚓！”

    刀锋入骨的清脆声音传来。

    “啊！”庞乐痛声大叫，一条大腿被人卸下，独腿站立不住，翻滚于地。

    “庞贼，这一刀是给征东中郎将赵大人报仇，你记住了。”李异冷哼一声，一脚将庞乐踏住，血淋淋的刀尖朝着庞乐的眼睛刺了下去。

    李异要给赵韪报仇？

    庞乐惊恐的瞪大了眼睛，心里直骂娘，当初叛变又不是他庞乐一个人的主意。

    他想要申辩几句，但强烈的痛楚袭来，让他全身冒汗无法出声，等李异的刀尖捅入眼眶时，庞会惨叫了一声，即两手一摊没了声息。

    庞乐被李异杀死。

    阆中城内，再无指挥抵抗的将领。

    庞羲府上。

    这个权重一时的巴西太守听到接二连三的败报，神色灰败，手脚颤抖，呆呆的坐在家中的前厅，失望失落的望着门口的位置。

    “来人，把申家的人都带过来，全部杀了，一个不留。”

    “庞家的人，都在府中呆着，若是有外兵到来，不要反抗，放下兵器，只要能保全了性命即可。”

    庞羲冰冷的下达命令，不一会儿，小申氏等一干申家余孽就被杀了一个干净，这中间，小申氏是最不相信庞羲要杀她的人。

    她一个如花似玉不满二十的女子，伺侯庞羲一个五旬老家伙尽心尽力，就差把命搭上了，换来的却是被屠戮的结果。

    “吱呀呀！”庞家大门被人从外面推倒的声音传来。

    邓艾、李异、程郁等人带兵一拥而入，庞羲睁眼一看，三人之中竟有二人是自已的部下，心中已然明了失城的原因。

    “好，好，程季然，邓伯苗，原来你们都是这般忠义之人，我庞羲看走眼了。”

    邓艾一挥手，也不费口舌，即下令将庞家数百口悉数看押起来，这时有庞羲的长子庞和“勇敢”的站了出来，向邓艾供述指认小申氏及申家余众。言就是此女子鼓惑父亲庞羲，要不然的话，他们庞家肯定早早的归附了。

    刘封在凌晨时分，从阆中的北门进城，冒雨登上城楼看向城内，这座古城的大致样子，千年之前和千年之后没有什么变化。

    大雨滂沱如注，刘封踏过石块的街道，看着庞羲跪伏在雨中抖嗦的样子，再环视血战后军中将士弥漫的杀气，心中顿生时势变化、物是人非的感觉。

    “庞公，你这又是何苦，封听说你的女儿嫁给刘益州之子刘循，如今有孕正在家中静养，不知是否在这些人中间？”

    刘封淡淡一笑，上前将庞羲从地上扶了起来。

    庞羲心头巨震，他女儿小庞氏确实在府中，刘封能知道这个消息，怕是邓芝、程畿透露的消息，这内贼不除，难有宁日。

    “庞公，你放心，我没有别的意思，只要庞公能随我往葭萌关一趟，告知汝婿阆中的情形，我想事关妻儿性命，刘循公子会做出理智的选择。”

    刘封脸上带着盈盈笑意，眼睛却冷冷的看向了地上小申氏等人倒下的尸体。

    庞羲顺着刘封的目光看到小申氏惊恐的神情，心中惊吓更增添了几分：“将军只管吩咐，庞某一定照办，一定照办，绝不敢有半点拖延。”

    刘封哈哈一笑，冲着庞氏家眷中，微有孕相的小庞氏点了点头，道：“庞家的女子，果然不错，好一副模样，怪不得能与刘益州结亲？”

    庞羲一怔，随即脸色大变，刘封这话是什么意思？

