    而就在德国海空军打出自从开战以来最为凶悍的一套组合拳的时候，华夏舰队的4个航空母舰分队和意法联合舰队也已经进入了攻击阵位，庞大的舰队呈一个巨大的四边形部署在辽阔的海面上，如果有人能开一个上帝视角的话，就会发现，华夏舰队正处于德国舰队南偏西，距离大概450千米的位置上！

    28艘航空母舰！空前强大的阵容！当华夏的远程侦察机和无线电侧向机相互配合最终确定了德国舰队的位置之后！这个大洋中最为恐怖的巨兽终于露出了自己锋利的獠牙！当攻击命令下达的时候，几乎所有的航空母舰进入逆风发机阵位，在轮机的轰鸣下，这些最为恐怖的战争机器开始加速，当速度达到28节的时候，站在甲板上的地勤人员移动都有些困难了，此时的甲板上的合成风速已经达到了理想的状态。±，而当甲板前部的挡板放下的时候，一排排飞机露出了狰狞的面容！“这可能是我们打得最后一战了！小伙子们，你们要把握住这个机会！”一名地勤人员走过去最后检查了一下飞机后，对驾驶员说道！

    当起飞命令最终下达的时候，28艘航空母舰上待发的1000多架各种飞机开始依次起飞！每艘航空母舰平均将起飞约40架各种飞机，排在最前面的是贼鸥式战斗机，他们完全可以依靠自己的发动机起飞，当第一架飞机呼啸着飞离甲板之后，第二架飞机被带到飞行跑道中央。当折叠的机翼放下之后就可以起飞，开始的战斗机以平均四十秒一架的速度升空！

    而后面携带着大量弹药的双发攻击机和携带着副油箱的喷气式战斗机的起飞就要依靠弹射器了。在小型牵引车的帮助下，飞机换换的进入弹射位置。然后和弹射器的连杆连接，澎湃的动力从主机导入到弹射器之中，在极短的时间里，飞机被加速到起飞的速度，巨大的重力加速度产生了强大的推背感，伴随着刺耳的呼啸声，一架海鹰式战斗机成功的从甲板上腾空而起。

    整个放飞和编组过程整整持续了约45分钟，不过和以往不同的是，所有的机群并没有组成一个庞大的编队。而是组成了三个规模较小的编队，贼鸥三式战斗机起飞后立即赶往战场。然后是双发攻击机编队，他们起飞后没有等待最后起飞的喷气式飞机就踏上了征途，而当最后一架喷气式飞机升空后，单发螺旋桨战斗机已经离开了约25分钟了！换算成距离的话，大概是200千米了吧！

    “如果估计不错的话，螺旋桨飞机和战斗机将几乎同时到场，而攻击机部队的速度会慢一些。这已经是我们能做到的最好的情况了。”看着图板上一个个代表着机群的飞机模型在换换的沿着预订航线飞行，叶铭依然有些担忧。不同机种之间的协调问题确实很棘手。叶铭能做的也只有尽量通过距离来拉平两者之间的速度差。200千米左右的话，估计喷气式飞机用不到1个小时就能跟上。而这个时候，华夏的两个机群应该已经和德国直卫机群交手了！

    现在的情况非常好，至少对于苏默来说非常好。德国人把诱敌舰队当成了主力舰队，发动了一波堪称恐怖的进攻，而对于隐藏在侧面的真正猛兽却没有察觉到。只要一个小时的时间，华夏战斗机机群就可以和德国防御机群接触。一个半小时的时间，攻击机部队就可以展开攻击！最多3个小时的时间。华夏舰队将取得胜利，德国公海舰队几十年来的努力将化作印度洋上的一片残骸。

    但是，世界上总有一些让人感到意外的事情，就在华夏机群起飞后不久，一架德国远洋侦察机发现了突然出现在中空的大量目标！如同繁星一般布满了雷达屏幕！而在第一时间，这架远洋侦察机的机长下意识的将其定性为华夏主力机群！此时，他并不知道德国舰队已经发现了所谓的“华夏主力舰队”。伴随着无线电波的传输，这封还不算太晚的电报被送到了雷德尔的手边！

    “可恶！”当看到电报的一瞬间，雷德尔瞬间就感觉到眼前一黑，一股略带咸腥的液体涌了上来！这封电报上的东西实在是太可怕了！如果这是真的话，德国公海舰队存活的时间恐怕就只能用分钟来计算了！时间是如此的紧迫，以至于雷德尔甚至连判断情报上所说的是否是真的都不太够！

    “亚丁湾方向难道还没有来袭机群吗？”雷德尔强压住心中的不安询问道。

    “目前还没有，我们的侦察机确实发现了大规模的舰队，其中也有航空母舰，但是却没有想象的那么多。对方的机群已经升空，但是看起来更像是防御，而非进攻。至少在2个小时之内，我们的西面是安全的。”旁边的军官说道。

    “那就好！那就好！”雷德尔一边自语，一边判断他现在面临的情况，德国舰队距离亚丁湾的那支“华夏舰队”大概有400千米的距离，华夏舰载机要飞跃这段距离的话，大概需要一个小时的时间。对方还没有准备起飞，算上起飞和编队的时间的话，两个小时后攻击才能抵达舰队上空。这只是理论计算，如果实际的话，恐怕三个小时都未必能发动进攻，毕竟现在德国舰队周围还没有出现西面过来的侦察机！对方应该不清楚自己的准确位置。

    而如果侦察机的情报是正确的话，那么从南边过来的打击群最多只要一个半小时，在危机的形势下，雷德尔终于想到了此前的种种疑点，他已经意识到了自己被骗了，集中德国海空军全力的一击最终可能只是摧毁一支诱敌舰队！

    “不管如何，舰队的安危必须是第一位的！即使我们失去了将陆军撤回欧洲的机会。但是一支完整的舰队依然可以保持对大西洋上美英舰队的震慑，而华夏似乎不太可能到大西洋帮助英美！”仅仅几分钟的时间。雷德尔就决定先防御南面的攻击，到是仅仅只有这点兵力的话。显然不可能挡住对手的攻击！即使算上德国空军的me262也不够！

    “希望这一次，凯塞林不会给我找麻烦！”所谓开弓没有回头箭，这箭都社出去了，还怎么改？从理论上来说，空军完全可以不理海军，继续自己的计划，发现对手的是海军，然后按照海军的情报空军发动了进攻，现在海军突然说打错了。赶紧回来救救我！先不说凯塞林内心怎么别扭，单纯从技术角度来说想要改变都是很难的，飞机的航程是有限的，整个机群突然转身去寻找未知的敌人，最可能的结果就是还没找到对手，自己就不得不返航了！而且就这一点，海军一点也不能怪罪空军不配合！因为空军的一切都是按照海军的情报做到！

    “雷德尔真是给我出了一个难题啊！”凯塞林看到雷德尔发来的情报之后，也是吓得一哆嗦！不过从表面上，他还是很镇定的将情报递给了旁边的小里希特霍芬。“我们该怎么办？说说你的意见。”

    “减少损失吧，尽可能的保住海军，不管是不是真的，海军的要求应该得到照顾。”小里希特霍芬想了想说道。而这个决定也被后世成为小里希特霍芬改变历史的决定，同时也是他一生中用最短的时间作出的最正确的决定！正因为他的决定，德国海军没有被突然来袭的华夏舰队一波推死！当然。当这个决定作出后，德国空军连理论上的胜算都没有了！套用股市中的一句话就叫。割肉止损！

    现在留给德国人的全部时间也不过2个小时了，一个多小时后。双方的战斗机部队就会相遇，然后再过最多45分钟华夏的攻击机可能就已经展开攻击了！凯塞林和小里希特霍芬甚至连制定一个计划的时间都没有！他们只能下达一个有些模糊的命令，至于具体效果如何，就看下面带队的指挥官的水平了！

    “我命令，所有为轰炸机部队护航的飞机，除了fe262战斗机之外全部向公海舰队方向集结！所有部队以大队为单位，尽快赶往公海舰队上空，参加舰队防空作战！”凯塞林最终给攻击部队下达的命令换成汉语的话不到100个字，但就是这点内容也够用了。而且恰到好处！

    fw190d型战斗机的航程有限，即使调他们出来，恐怕到了舰队上空也没有太多的油料用于战斗了，而me262战斗机也是同样的道理，所以，空军唯一能抽掉的支援部队就只有ta152和do335了，前者是德国最为精锐的螺旋桨战斗机，按照德国人的说法，他们将成为贼鸥3型战斗机的劲敌，而do335型战斗机则是德国目前最好的攻击机杀手，同时也是航程最大的战斗机，他们用来对付华夏的攻击机群是再好不过了，至于说华夏舰队中的喷气式战斗机吗？德国人能做到也只有尽人事听天命了！希望me262战斗机不要让人失望！

    至于说机群中的魔盒轰炸机编队和fw190d战斗机吗。他们将继续攻击华夏的诱敌舰队，毕竟，轰炸机赶往公海舰队上空没有任何意义，去寻找对付的主力舰队更是不太可能，先不说对方位置还没有确定，就算知道了，恐怕也在轰炸机航程之外，就算航程没问题，时间也是问题，等到自己的魔盒飞过去的时候，华夏的喷气式飞机已经严阵以待了。那还打个毛啊！所以，与其这样白白损失这支精锐部队，倒不如抱着能捞多少捞多少的想法先解决华夏诱敌舰队！

    “我们将面对的敌人空前强大，对方的机群中将有某种新式喷气式飞机，他们可能比我们的风暴鸟还要强大，但是我们别无选择，如果我们退却了，或者被击败了，那么我们将失去整个中东，对方将逼近我们的本土！为了帝国和帝国的臣民们！我想大家知道应该怎么做！”已经升任大队长的马尔尤塞在队内频道中这样说道。

    和历史上不同的是，这位德国空军最为顶尖的飞行员驾驶的不再是bf109战斗机，而是一架全新的ta152型战斗机，作为最为精锐的飞行员，他本来有可能为自己换一架me262的。但是他对这种操作比较困难，而且故障率偏高的飞机并不满意。“我用ta152战斗机已经可以保证自己不被任何对手击落了，所以，我不想因为飞机的问题而被迫跳伞！”

    不过话虽然这样说，他对于喷气式飞机还是有较为正确的认识的，喷气式飞机的速度是它们最为可怕的武器！除非在对方能量耗尽或者偷袭的情况下才可能将其击落，否则的话，即使最先进的ta152战斗机也不足以猎杀喷气式飞机！他已经意识到这将是一场非常残酷的战斗，他需要让自己的队员对未来有一个还算清醒的认识！

    而就在马尔尤塞做动员的时候，德国海军的fe262型战斗机已经可以看见来袭的华夏机群了！如果从雷达上看去的话，庞大的华夏战斗机部队犹如两片巨大的面包一般，海鹰式喷气式战斗机在8000米以上的高空飞行，而贼鸥3型飞机则在6500米左右的中高空飞行，从阵型上看，喷气式飞机的位置稍微靠前一些，虽然是一个波次的进攻，但是却分成了两个部分。

    而反观德军，虽然me262机群和fw190d机群是以大队为单位作战的，到那时彼此之间的距离并不大，而且都是在6000到7000米的高度上，从整体来看，更像是一个整体，而华夏机群这种阵型也给了德国人一些胜利的希望，对方的兵力有些分散，看样子是一个机会！

    “我们的第一任务是猎杀对方的喷气式飞机，第二任务是猎杀对方的螺旋桨战斗机，第三个任务是猎杀对方所有能飞的飞机！将这片空域扫干净！为后面的攻击机部队铺平道路！作为华夏最为精锐的战斗机部队，这些海空利刃将成为德国飞行员永远的噩梦！速度轻松上920的海鹰式战斗机的第一轮俯冲就带给了德国人巨大的压力！

    感谢书友无聊死鬼、flydjl的打赏和月票支持~~~。感谢书友zhouyu1976的打赏和书友孤寂美杜莎、独眼老猫、对与错的月票支持~~~。(未完待续。)u

    
