    “岳律师的电话你那有吧，给我一下。”季常对文惠说道，然后又打电话给沈红，“你让林贞把那些内容都删了，就说被盗号了。”

    “好！”沈红应了一声。

    文惠把岳景城的电话告诉季常，季常亲自打了个电话给岳景城。

    电话铃声响起，岳景城看到是陌生来电，还是接了起来。

    他们这职业特殊，很多客户不一定认识，有些也许是其他客户介绍的，所以经常会有陌生来电，不接的话可能就错失一个客户了。

    “喂，你好！”

    “岳律师吗？我是星一娱乐的总裁季常！”

    岳景城挑了一下眉，总裁亲自打电话过来了？

    季常笑了一下，“岳律师您发的律师函我收到了，我派人去查了一下，确实是我们公司艺人的错，我会让她马上删掉。”

    岳景城冷笑，“删掉就可以了？你们现在删一次，明天又发一个，然后又承认一次错，勇于认错坚决不改是吗？那我们的名誉损失呢？”

    “这我也没想到，我也是刚刚才知道的。”季常顿时有点不好意思，“那岳律师您想怎么样？”

    “公开向苏青橙小姐道歉，承认那些事都是子虚乌有，否则我们会向法院提起诉讼。”

    “季总在娱乐圈应该知道声誉对一个人的重要性吧？何况苏青橙还是一个女孩子。你们这样诽谤她知道会对她造成多大的影吗？”

    “‘珍珠’这个账号是你公司的艺人林贞吧？还有上次‘真相猫’是王诗蓝的小号吧，别以为我们不知道！”

    季常有点无奈，“是，岳律师，其实跟你说实话，这次也是王诗蓝干的，她借了林贞的号，林贞其实根本都不知情。”

    “当然王诗蓝是我们公司的艺人，我们有责任。您看，岳律师我们也不是第一次打交道了，上次苏青橙的事你说要解约，我们也没为难你不是，双方不是很愉快吗？我们就各退一步？”

    “道歉通告我们马上写，至于王诗蓝那边，我们也不想管了，她和苏青橙之间的恩怨我想您也清楚吧？我们也不好参与，以后她说什么也和我们公司无关了。”

    岳景城有点意外，“你的意思是要和王诗蓝解约还是封杀她？”

    “对，是有这方面的意思，但还要时间解决，我们也不想要一个麻烦精。”季常说道。

    岳景城心里这才舒服一点，如果只是一点无关痛痒的道歉，王诗蓝没得到一点惩罚那怎么行？

    “那我们拭目以待！”岳景城说完挂了电话。

    另一边沈红也叫林贞把昨晚王诗蓝写的那些都删了，说自己并不知道那些，是被盗号了。

    星一娱乐公司的官微也马上出了通告，称公司对艺人账号管理不严，给人钻了空子，出现诬蔑苏青橙的事，对她造成的影响深表歉意，并称对苏青橙个人的事毫不知情，完全是别人捏造的谣言。

    “咦，这就删了？”

    “人家通告都出了，还道歉了。”

    “什么嘛，还没等别人打脸自己就先打脸了？”

    “说被盗号？谁信啊，她不是信誓旦旦地说是王诗蓝的同学，知道她家的事儿吗？”

    “看来是上面压下来了。”

    “没想到苏青橙背景这么强，才半天就让人撤了，看不出来啊！”

    “那是因为本来就是假的，当橙子是吃素吗，人家好歹是法律专业好吗？”

    “就是，要不然就告死他们。”

    岳景城走出办公室，跟节目组的人说了一下，把苏青橙叫了出去，这样就不会拍到他们谈私事。

    岳景城把自己截的图给苏青橙看，她看到那些说母亲是小三，自己是私生女的话，脸不由沉了下去。

    自己还没说他们呢，他们反倒打一耙？

    岳景城看着苏青橙的样子有些心疼，低声说道，“这些我已经让对方删了，你还有没有什么要说的？”

    工作人员把苏青橙的私人手机还给她，如果她想澄清什么就说出来，尽量消除对节目的影响。

    苏青橙点头，在手里相册里找照片。

    去年回家的时候外婆跟她讲起母亲的事，讲到当年苏静妍和王泓文的恋情，当初摆酒的时候挺热闹还拍了照。

    苏青橙用手机拍了下来。

    当时也是替苏静妍不值，想着回到京城万一遇到王诗蓝一家对自己说三道四就怼回去，想不到还真派上用场了。

    苏青橙把照片给岳景城看了看，他点头，让她发出去。

    现在才不管会不会对王泓文造成影响，谁叫他不管好自己的女儿。

    而且苏青橙只是把自己父母的照片发出去，谁能说什么？

    苏青橙便选了一张之前苏静妍和王泓文热恋时的合照，还有几张婚宴照片发了出去。

    婚宴里苏静妍穿着一身红装，王泓文西装革履，两人胸前别着新娘新郎的花束，都是喜气洋洋的。

    谁会想到不到半年王泓文就抛弃苏静妍娶了别人？

    苏青橙也没有多解释，就写了几个字，“我的父亲母亲”，然后把几张照片发了出去。

    照片一发出去，网上一片哗然。

    “大家快看啊，反转来了！”

    “我就知道不能那么早站队。”

    “咦，这不是那个什么官吗？王X文。”

    “不就是王诗蓝的父亲？”

    “哈哈，啪啪打脸!”

    “原来苏青橙和王诗蓝真的是姐妹？”

    “而且苏青橙的母亲和她父亲是结过婚的？谁说苏青橙是私生子了？”

    “人家结婚照都有，现在打脸了吧？”

    “不过苏青橙和王诗蓝好像是同龄？”

    “对，百度上都有，苏青橙是五月的，王诗蓝是九月的。”

    “那王诗蓝的母亲才是小三吧？”

    “那时候苏青橙母亲应该已经怀孕了吧？还被抛弃，太惨了。”

    “那个林贞还说是王诗蓝的同学，我看就是王诗蓝叫她发的吧？”

    “说一定就是王诗蓝自己发的呢，不然怎么颠倒是非？”

    “王诗蓝还好意思说别人是小三的女儿，原来她自己才是！”

    “她这是贼喊捉贼啊？”

    “这反转，厉害了！”

    “我听说王诗蓝是官二代吧，她母亲有些背景。”

    “那就是她父亲抛弃糟糠妻攀上高枝了呗？”

    “她还好意思说橙子是私生女？我呸！”

    “橙子好可怜，没想到身世这么惨？”

    “她还能考上京大真是不容易。”

    “她父亲真是渣男！”

    “这照片绝了，此时无声胜有声！”

    “橙子威武！”

