    自己重新建设处理垃圾的配套设施，和处理垃圾，可能要付出以前十几倍的成本。

    而现在流星街要求五倍的处理费，两者仍然存在一个差距。

    显然人革联精确卡住了V5和卡金的心理底线，如果接受方案，就要付出五倍的垃圾处理费；如果不接受，则要付出十几倍的成本。

    胡佛思考了一会：“我们可以找另一个地方倾倒，流星街并不是唯一的选择。”

    “哈哈哈，胡佛部长是在自欺欺人吗？”竹鼠笑得眼泪都快掉下来了。

    他直接打开全息投影，调出人间界的地形图和势力分布图，还有各大海洋的洋流、信风带。

    “各位有没有学过地理？要不要我给大家重新上一课？”竹鼠用激光笔指着全息地图。

    “首先独占一整块大陆的贝格罗塞，这里可以作为垃圾场吗？”

    贝格罗塞的总代表非常确定的回答：“不可能。”

    然后竹鼠又指着西北大陆、西大陆、优路比安大陆，三块大陆中间的大西洋：“请问大西洋沿岸有适合作为垃圾场的地方吗？”

    胡佛、古甘玉总代表、明波总代表都沉默了。

    因为大西洋就他们三家的沿海地区，别说在他们本土设置垃圾场了，就算是设置大西洋沿岸的其他小国，随着海流和信风的运动，污染物迟早会遍及整个大西洋。

    这显然是萨黑尔塔、古甘玉、明波三方无法接受的。

    同样东南大陆、东北大陆，也没有适合倒垃圾的地方，不是会影响到V5和卡金的本土，就是当地的中等国家不会轻易答应。

    比如流星街隔壁，以沙漠和温带草原气候为主的努纳武特虽然挺合适的，可这个海湾的北部沿海，就是萨黑尔塔的本土。

    而且还有另一个原因，那就是运输距离问题，如果垃圾场改设在努纳武特，萨黑尔塔倒是距离更加近了，可其他五个大势力，其运输距离将增加好几千公里。

    更何况努纳武特，以及附近的巴路沙群岛国家们，可不一定乐意。

    不过就算是竹鼠当场打脸，但胡佛仍然没有善罢甘休，脸色阴森的威胁道：“竹鼠阁下！有时候钱好赚，可不代表有命花。”

    竹鼠并没有恼羞成怒，也没有露出一丝恐慌，只是似笑非笑的说道：

    “真是傲慢的想法，V5上千年来在这一片土地上，似乎已经高高在上习惯。”

    胡佛咄咄逼人的盯着竹鼠：“那阁下的回答是什么？如果维持之前的价格，我们可以既往不咎你们的冒犯。”

    V5其他代表也是点了点头，表示认可胡佛的想法。

    卡金的卡米拉倒是没有表态，因为她觉得这件事没有那么简单。

    代表猎人协会而来的帕里斯通，更是看出了人革联一行人的傲气，以及比V5更加目空一切的眼神，他一副看好戏的样子。

    一直在翻看黑书的王高，突然开口说道：

    “无知不是生存的障碍，傲慢才是，所谓的V5连新世界都无法踏足，看来千年的统治，并没有让你们的大脑获得进化。

    我也不是没有灭过不可一世的千年帝国，连自称为神灵的生物，也终究是强大一点蝼蚁罢了，你们所谓的强大，可不足以支撑你们目空一切。”

    这个家伙？！帕里斯通此时才注意到，眼前这个非常普通的人，为什么这个家伙给自己的感觉，是那样的恐怖和深不可测？

    同样察觉到不对劲的卡米拉，也对王高的话感到不解。

    据她所知，世界上的千年帝国，也就他们卡金、古甘玉王国、以及贝格罗塞。

    贝格罗塞联合国，其实也只能算半个，因为在1945年前后，之前一直统治贝格罗塞的王族，就被剥夺了王族身份。

    之前叫贝格罗塞联合王国，在去掉王之后，才改名为现在的贝格罗塞联合国。

    其他三个V5，萨黑尔塔合众国建国才两百多年，之前是属于贝格罗塞联合王国的一部分；明波共和国有667年历史；欧奇马联邦内部倒是有千年王国，不过整个联邦成立，也只是357年前的事情。

    卡米拉印象中，近些年来可没有哪个千年王国被灭亡。

    而认为王高大言不惭的胡佛，此时变得越发不客气起来：“你们确定要收5倍垃圾处理费？”

    王高突然停下笔来：“既然胡佛部长不愿意缴纳垃圾处理费，以及补偿流星街1500年来的污染治理费，那我也不勉强。”

    “什么?”胡佛还以为自己耳朵出问题了。

    突然王高撕下一张纸，手指一弹，纸片飞向胡佛。

    胡佛的护卫立刻高度警惕，直接抓住那张纸。

    “这人间，又污秽了。”王高说完，便站了起来。

    竹鼠等人也跟着站起来，隶属于人革联的人员，开始离开会议厅。

    这一幕，让所有人的面面相觑。

    “搞什么？”

    “休会吗？”

    “流星街真是不识抬举。”

    “我们或许应该给他们一点颜色看看。”

    一众V5代表团成员七嘴八舌的议论起来。

    只有帕里斯通、卡米拉等人，死死地盯着那一张纸。

    而胡佛此时也从失神中回过神来：“将那张拿过来。”

    护卫急忙将纸递上去。

    胡佛一翻开纸，顿时瞪大眼睛。

    ［吾以人类革新联盟最高执政官的名义，向萨黑尔塔合众国宣战，1995年12月29日，王高。］

    咕噜！这个家伙疯了？胡佛整个人直接懵了，这直接一言不合就宣战，确定不是在开玩笑。

    此时已经来到一旁的帕里斯通，看到了宣战书的内容，顿时笑容越发诡异起来：

    “哟哟哟！人革联向萨黑尔塔合众国宣战了，他们好像不是在开玩笑吧！”

    听到这句话，其他V5代表团成员、卡米拉等人，都目瞪口呆。

    随即哄堂大笑。

    “哈哈！笑死我了。”

    “流星街确定不是来开玩笑？”

    “不自量力的傻子。”

    “看来不需要烦恼了，等萨黑尔塔碾碎流星街，再扶持一个代理人即可。”

    在场所有人之中，卡米拉是少数没有发笑的人，她看了看那一份宣战书，又看着窗外，正在离开人革联一行人，总感觉这件事不会那么简单。

    另一个表面笑嘻嘻，内心却一肚子坏水的帕里斯通，看着V5代表团成员的嘲讽脸，心里面恶意的想道：

    一帮酒囊饭袋，那些家伙的念，可以比尼特罗会长还恐怖的存在。

    打吧！打吧！这个世界表面的和平太久，人类都快失去进化的压力了，只有战争才可以激活人类的进化。

    帕里斯通内心越发的兴奋和癫狂。

    班克斯岛的座谈会谈崩了，而且流星街的控制势力人革联，直接向萨黑尔塔合众国宣战，更是瞬间引爆整个猎人世界的舆论。

