    “玉帝，俺这个齐天大圣可是你亲口御封的，与天齐尊，当与三，四御平列，你老婆瑶池宴请三界仙神大办蟠桃会，三清四御皆在邀请之列，唯独漏了俺这个齐天大圣，俺这才大闹了蟠桃会。”猴子本想说与三清同列，后来想到老君是他师祖，这才临时改了口。

    老君那么多仙丹也不是白给的。

    “玉帝你自己说说，是不是你老婆失礼在先，你不怪你老婆礼数不周，反而派兵抓俺，将俺扔到老君的炉子里，你还讲不讲理了。”猴子牢记杨戬在聊天群中所说，要激起天庭各方势力对天条的不满，如此一来强行颁布新天条的时候才不会有任何阻碍。

    “孙悟空，你休要在这里胡搅蛮缠。”瑶池刚要反驳，就见那张乌黑的猴脸瞪大双眼狠狠的盯着他，像是要喷出金光一般，双手还将铁棒攥得死死的，似乎随时准备敲打过来，被猴子气势所摄，瑶池竟不知道自己到底该不该反驳。

    “娘娘息怒、娘娘息怒，当务之急是拖住妖猴，只要拖到佛祖到来，必能化解危机。”周围的仙官小声劝解道，却不知以猴子的五识，早就将这几句低语听得清清楚楚。

    “俺胡搅蛮缠？玉帝，你来给俺评评理，是不是你老婆瑶池失礼在先。”看着王母明明一肚子火气却摄于他的武力不好发作，这就是杨戬经常说的以理服人吗？感觉比拿棒子敲人还要爽。

    “不行、瑶池是你老婆，让你评理肯定会偏私帮你老婆。”不等众人反应，猴子又擅自说道，“哪吒，你来说说。”

    “放肆，陛下乃三界至尊、执掌天地，又岂会因私废公！”法理、天条乃是他们治理三界的依据，即便猴子以武力威慑，王母也绝不容许猴子质疑玉帝的权威。

    “孙悟空，蟠桃盛宴乃是为了庆祝本宫诞辰举办的盛会，宴请哪方仙神自然由本宫决定，何来失礼一说，你这猴子不是强词夺理又是什么！”当初就是担心猴子野性未驯，失了天庭的颜面，这才没有邀请猴子，如今看来此举太对了。

    以这猴子的秉性，要是邀请了他，不知道得闹出多大的乱子。

    “这么说还是俺不对了，天庭果然是讲理的地方。”猴子眼中闪过一丝笑意，只要王母应答，他就能用王母的话挤兑回去。

    “天庭当然是讲理的地方！”哪吒、李靖等一众仙神纷纷附和，不讲理这种事情能当众说出来吗？

    “那好，俺老孙就和你讲讲理。”曾经的三界天道无序、日月同辉、四时共存，下界生灵苦不堪言，以女娲为首的古神怜惜三界悲苦，这才有了天条。

    如今万万载过去了，曾经为造福三界而推行的天条已经成了玉帝、王母乃至一众仙神维持统治、满足私欲的工具，这样的天条该是时候换换了。

    “三百年前，北地襄城河神酒醉误事，未能及时降雨，玉帝是个讲理之人，依照法理斩了那孽龙，按照天条的严格挑选，足足时日才任命出新任河神，当地雨季却整整半月滴雨未将，才种下去的庄稼就这般活活旱死，秋收时颗粒无收，无数百姓活生生的被饿死！”

    “七百年前，天将飞剑押送妖魔途中与当地山神多聊了几句，分心之下致使妖魔出逃，玉帝又按照法理怀疑飞剑故意放走自己治下的妖魔，包庇纵容！以同谋论，斩了飞剑、山神。”

    “然而六十年后类似的事件再次发生，玉帝却认为只是疏忽罢了，将犯事妖魔捉回来就好，连责问都没有责问一句。”

    ...

    猴子一句一顿的念着，这一桩桩一件件都是老君整理出来的案例，猴子挑了几个最小的说。

    天道运行，环环相扣，可说是牵一发而动全身，这些排不上名号的神职固然微不足道，却于一方安宁、三界平衡而言至关重要，那是那句话，神仙的事再小放到下界都很有可能引发巨大的灾祸。

    因其职责不同，在判罚时就更要审慎而行，至少得分清个轻重缓急才行，而在天条上只有当罚、当重罚等寥寥数语，至于如何罚、何为重罚、何为清罚全看玉帝心情，因此兴致相同的事情经常出现截然相反的判决结果。

    哪吒、李靖都目瞪口呆的看着猴子，完全想不到猴嘴里也能吐出如此大道理，天庭还是有懂道理的人的，只不过事不关己高高挂起，唯恐累及自身。

    “玉帝，你且说说这理到底是有理还是没理？”天条量刑过重还是太轻，猴子其实也不清楚，他只知道此举能落玉帝面子，狠狠的出一口恶气，这就行了。

    “那孙悟空，照你这样说，那又该如何是好。”毕竟是天庭头号反骨仔，哪吒也觉得猴子说得有几分道理，竟下意识的向猴子询问解决的方法。

    “哪吒，莫要被妖猴蛊惑。”哪吒不知道轻重，李靖却很清楚玉帝和王母此刻根本不在意猴子说得有没有道理。

    “是谁，谁在背后指使这猴子！”猴子仍在喋喋不休，玉帝、王母的心思却已经完全不在这猴子身上，这猴子虽有几分武艺，但毕竟修道不久，若非有人暗中致使，又如何知晓天条隐秘。

    “老君？”作为天庭元老，这些鸡毛蒜皮的小事老君或多或少也有所耳闻，倒也能整理出这些信息来，而猴子正是从老君的八卦炉中跳出来的，但很快玉帝就推翻了自己的想法，老君德高望重，又素来清净无为，就连封神之战都毫无兴趣，一不贪权、二不为利，断然不可能是他。

    “阿弥陀佛。”就在玉帝想着谁才是猴子背后的有心人师，一声肃穆的佛号于瑶池中响起，王母不由露出欣喜之色，“佛祖，佛祖总算来了。”

    “哪来的秃子竟敢坏俺老孙的大事！”眼看着就能顺理成章的引出新天条来，如来那秃子竟然在这个时候来了。

    “孙悟空，你且出来瞧瞧便知。”肃穆的佛音依然在瑶池中回荡，猴子很想知道自己要是一直不肯出来，那如来是不是就一直不进来。

