    当初没了夏家那个靠山，她孤援无助之下，不得已只能委身给一个老男人，起初那个老男人冲着自己年轻娇嫩，还是对她好过一阵子。

    可渐渐的，那老男人就失去了耐心，竟然把自己当成老妈子一样使唤，不仅要照顾那两个小杂种，还要自己洗衣做饭。

    为了有个栖身之处，不被其他人找茬欺负，她只能咬着牙忍了下来，可她累死累活的忙了一天了，晚上还得按照那个老变态的要求伺候他，简直把自个当成土皇帝了。

    她做家务活就已经累的要死，哪有心思跟精力做那档子事情啊，她当然不乐意直接拒绝了。

    没想到那个老男人竟然敢动手打她！

    她很想反抗，可惜男女之间的体力悬殊，她压根反抗不了，反而越是抗拒，就被打的越惨。

    自此之后，那老男人一不如意就会动手打她，祁诗诗长这么大，什么时候受过这样的罪啊？

    她自然不可能一直被人打，她也想过逃跑，可她发现有几个小混混老是在家附近溜达，一副不怀好意、贼眉鼠眼的模样。

    她知道自己这是被这些流氓无赖给盯上了，也不知道他们从哪儿听说了自己的名声，就试图找过来想占她的便宜。

    要是她一旦敢逃走，绝对会落入他们的手中，祁诗诗惊恐不安，她退缩了，为了不掉进更加惊恐的深渊里，她只好选择留下来被老男人打。

    这几个月来，她就没有过一个好日子，几乎隔三岔五就会挨一顿打，这挨打的次数多了，她也麻木了，身上就没一处好地方。

    起初，那个老男人还有所顾忌，不会打她的脸，可最近半个月，那老男人像是找到新乐趣了，开始朝她脸上下手了。

    这还不算什么，最过分的是她每天做了那么多的事情，却吃得最少，这一家子人，不管老的小的，都不是什么好东西，完全没把她当成人啊。

    她心里恨啊，悔啊！

    当初她就不应该不清不白的就自己拎包送上门，还是老话说得好啊，聘为妻奔为妾，这女人太主动了，那在男人的心里就变得一文不值了。

    因为送上门的东西太廉价，自然不会让人重视珍惜。

    可惜，她明白的太晚了，明明她有机会可以选择一个简单的生活，是她自己把手里的牌打得稀烂。

    但生活再痛再苦，只要一想到自家大哥，她就咬牙硬撑了过来，她相信，等到大哥回来后，这所有的苦难都会过去，她可以重新回到以前大小姐般的富贵生活。

    可眼下，见到如此反应的大哥，祁诗诗很难不愤懑，心里的落差太大，让她备受打击，一时之间难以接受。

    “大哥，咱们家的仇，你是不是不管了？爹娘对你那么好，你也不救了？”

    见小妹歇斯底里的癫狂模样，祁铭的眉头皱着更禁了，脸上不禁带着几分郁色。

    “我什么时候说过不管了？是你刚才说话抓不到重点，你一个劲的说你自己，到底祁寒跟小叔他们做了什么，你倒是说清楚点啊？”

    这个妹妹真是被爹娘宠坏了，还跟以前一样，没一点脑子，就知道争着眼前的一点苍蝇小利。

    他刚才听她说了那么多，可最关键的信息却一点没接收到，想来事发后，她只顾着自己的利益，压根就没动脑子思考过前因后果，只知道把所有的原因推卸给别人。

    想到岳母告诉他，自家妹子这一年里闹出来的那些丢人现眼的事情，他心里就一阵气闷。

    要不是看在他们的亲兄妹的血脉上，他都不想搭理她，可他就这么一个妹子，也是被他疼爱过的妹子，他也不忍心见她下半生过得穷困凄凉。

    闻言，祁诗诗顿时一怔，神色微微有些不自然，她刚才说得那些话，的确有些夸大，不过她也是为了让大哥多心疼下自己。

    说不到重点，那是因为她自己也不是很清楚这其中的内情啊，她从来就不过问家里的生意，也不会打听父母做过的事。

    她只需要知道家里有生意做，她有钱花就行了。

    “具体的我也不是很清楚，等我回家后，爹娘已经被抓住了，我根本没见到人，甚至连家门都进不去，但我听大家议论，知道是小叔他们报的警，说是爹娘谋财害命！

    之后我也想为爹娘求情来着，可等我找上门的时候，小叔一家已经搬走了，还是后来打听到，他们一家搬回了乡下老家....”

    听着妹子的话，祁铭目光阴沉，其实他爹娘所做的那些事，他是清楚的。

    因为在他出国之前，就商定了一个周密的计划，但他没想到竟让祁寒死里逃生了，甚至还反过来算计了自己的爹娘。

    他有些纳闷，当初自己费心部署的那个计划，到底是哪里出了问题？

    现在，他有两个地方想不明白。

    首先，即便祁寒逃了回来，可他在省城还设计了一个连环陷阱，所以，他们是如何看破的？

    这个计划可是设计的相当周密，一般的情况下，绝对不会把前后的事情联系起来，更别说祁寒还在第一时间赶回省城，迅速识破了他的计划。

    这种感觉就像是他早已经知道了所有的事情一样，不然为什么反应如此敏捷，甚至还精准了找对了证据？

    其次，在报复了他的爹娘之后，小叔一家却做出了一系列让他看不懂的操作行为，最后还十分干脆利落的搬回了乡下居住。

    这里面的事情，实在是太诡异了，到底还发生了什么他不知道的事情？

    以致于，他如此周密的计划，竟然失控到这般地步。

    ****当初没了夏家那个靠山，她孤援无助之下，不得已只能委身给一个老男人，起初那个老男人冲着自己年轻娇嫩，还是对她好过一阵子。

    可渐渐的，那老男人就失去了耐心，竟然把自己当成老妈子一样使唤，不仅要照顾那两个小杂种，还要自己洗衣做饭。

    为了有个栖身之处，不被其他人找茬欺负，她只能咬着牙忍了下来，可她累死累活的忙了一天了。

