    阮黎芯可不比孙叶舟啊，人家好歹是战斗榜第十五名的高手，虽说她本身的战斗力可能不如孙叶舟，但人家有灵兽啊，还是两头实力强大的灵兽，所以阮黎芯作战，相当于三个人作战，就跟开了挂似的，这也是为什么其他殿派的人，不敢随便招惹兽殿弟子的原因。

    毕竟不是厉害到一定程度的话，单挑始终都要比人家群挑吃亏不少啊。

    然而就是这么一个让人忌惮的高手，连实力不错的弟子都不敢随便招惹的高手，夏侯婉璇居然主动向她发起了挑战，在场的众人都是震撼得连连摇头，忽然想撬开夏侯婉璇的脑袋看看，她到底是怎么想的。

    夏侯元姗和夏侯婉嫣等人也是被夏侯婉璇的壮举吓了一跳，本来听到她要挑战中级赛前十名的选手，已经觉得她不知天高地厚，痴心妄想了，没想到她竟然还敢挑战高级赛前十名的选手，夏侯婉璇果然是脑筋不清楚了啊！

    阮黎芯哪料到夏侯婉璇竟然敢这样跟自己说话，震惊的同时，更是怒火中烧，恶心的呸了一声，“我呸，就凭，也配让我动手，还真把自己当回事儿了啊！”

    看到阮黎芯动怒，一旁的祝绍良赶紧站起身，安抚道，“黎芯师姐，您别生气，一个废物不值得让动怒，让我来吧，我帮狠狠教训她，让她知道得罪的下场，为今天的态度感到后悔！”

    听到这话，阮黎芯才稍稍缓和了面色，冰冷的扫了夏侯婉璇一眼，“好，她就交给了，给她点颜色瞧瞧，让她懂得点做人的道理。”

    祝绍良闻言，点头哈腰的领命，随后顿时收起笑容，满脸阴鸷的望向夏侯婉璇，冷哼一声，“对付，不需要黎芯师姐出手，我就可以！”

    话落，祝绍良一个飞身，掠到了擂台上，冲着夏侯婉璇挑衅的勾勾手，“来吧，让我见识下那可笑的自信心，到底能撑起多大的能力！”

    看到祝绍良胸有成竹的样子，夏侯梓安还是有些担心，忍不住嘱咐一声，“那人阴险狡诈，卑鄙无耻，千万小心。”

    夏侯婉璇笑了笑，“放心吧，我已经不是以前的夏侯婉璇了，我现在是契兽师，我有了战斗伙伴，不是一个人在战斗，它们陪着我呢！”

    夏侯梓安闻言，则是释然的笑起来，是呀，现在的她不再是以前那个手无缚鸡之力的柔弱女子了，她需要成长，需要历练，才能让自己更加的强大，强大到可以独自面对很多的困难和战斗。

    “好了，不要担心，祝绍良我可以应付的，等着我的好消息！”夏侯婉嫣拍了拍夏侯梓安的肩膀，冲着大伙儿绽放出一个温暖的笑容，随后便是抬步朝着前方的擂台大步走去。

    东方耀钰盯着她纤瘦却坚强的背影，情不自禁的低吼一声，“加油！”

    听到他的鼓励，夏侯婉璇的脚步一顿，身形微僵，心里仿佛注入了一股暖流，脸上瞬间扬起一抹明媚的笑容，继续朝擂台走去。

    站在擂台之上，相比祝绍良一脸坏笑，夏侯婉璇则是面无表情，有些紧张的握紧了手指。

    说来，这还是她第一次站在擂台上，与人比赛。这样新奇的经历，她从来就不敢想。

    更不敢想，这场比赛，还是她主动发起的挑战！

    什么时候，她竟然拥有这样的勇气了？

    或许是苏沫曾经告诉过她，她的灵魂力很强大，她可以成为一名很优秀的契兽师的缘故吧。

    因为在苏沫的鼓励和帮助下，她确实凭着自己的努力成功的契约了三只灵兽，甚至在这么短的时间内，让它们的实力得到了很大的提升。

    那就说明，她是能行的，没有什么事情是办不到的！

    如今，她虽然站在陌生的擂台上依然会感到紧张，但苏沫的话却一直回荡在她的耳边，给了她莫大的鼓舞，还有东方耀钰那一句加油，她怎么能辜负他们的期望！

    想到这里，夏侯婉璇努力平复自己紧张的心情，深深吸了一口气。

    祝绍良看出她表情紧绷，有些手足无措，忍不住嘲笑道，“啧啧啧，这么紧张，该不会是第一次打比赛吧？要是不行，还是滚下去吧，别在这里丢人现眼！”

    “还没开始打呢，岂有一上台就认输的道理，我要真是害怕跟交手，我也不会上来了！”夏侯婉璇反驳道。

    “好吧，给了认输的机会，是自己不要的，那就不要怪我不会怜香惜玉了！不过，看在是第一次参加竞技赛的份上，我让先出手，免得有人说我欺负新人。”祝绍良没把夏侯婉璇放在眼里，在他看来，就算让她十招，都不会是自己的对手。

    夏侯婉璇闻言，也不跟这卑鄙无耻的男人客气，顿时一个招手，将暗影白虎放了出来。

    众人只看到擂台上忽然出现一只粗壮魁梧的白虎，它黑白相间的毛发，光泽顺滑，额头的王印，看上去威风凛凛，展现着属于王者的霸气。

    原本暗影白虎就已经晋级到了八阶圣灵兽的等级，但经过这段时间的修炼和兽核的辅助，它又成功晋级到了九阶圣灵兽，此刻散发出属于九阶圣灵兽的强悍气息，顿时惊得台下议论纷纷的众人闭上了嘴巴。

    他们之前在斗兽场见过夏侯婉璇的灵兽，知道她拥有一头八阶圣灵兽，但他们怎么也没料到夏侯婉璇竟然还拥有比血瞳青天蟒更高等级的灵兽，当下就被暗影白虎的出场给惊住了。

    祝绍良似乎也没料到她会拥有九阶圣灵兽，瞳孔闪过一抹惊讶，随后冷笑起来，“难怪这么有信心的发起挑战，原来是契约了更厉害的灵兽啊，不过这世上不只有九阶圣灵兽，我也有！”

    话落，祝绍良猛地抬手，朝着空中一挥，大声喊道，“龟麟烈狮！出来！”

    吼声如雷般震荡而起，这时候，擂台上忽然出现一头身材壮硕的黑色狮子，它通身漆黑，身上却覆盖了一层形如乌龟壳的鳞片，威武雄壮的同时，也给人一种难以破开防御的坚固感。

    此时的它一出现，便是暴躁的仰天嘶吼，就连声音都带着巨大的力量，骇得周围的围观群众白了脸色。