    傅亦彦微微抬头，不知杨风所谓玩票大的是何意。

    杨风想了下，小心跟傅亦彦说了个计划。

    他提议仍按小混混们原有的盘算，在大宅外或是半途中寻个机会绑住林佳佳母子，用他们的车、他们准备的工具逃出B市；因为B市是傅家范围，事发想干净脱身恐有难度，所以得寻另一处妥当之处。

    等藏好身，也依小混混们的计划，向傅家要赎金并不许报警；而交赎金之人要求是傅世瑾单身前来；介时，他们四处埋伏，等傅世瑾到达，收了钱，直接撕票及让他玩完。

    听得杨风说完，傅亦彦凝起了眸光。

    他和傅世瑾兄弟俩明争暗斗了这些年，虽然互看不顺眼，虽然什么手段都会使，可大多是针对的利益层面；夺其性命之事，傅亦彦恨时也曾想过要傅世瑾死，但也仅仅是想过而已；一来难度太大，再来查到自己要负上责任，这种鱼死网破的行为太不划算。

    杨风观察了下傅亦彦的表情，继续说：“彦总，为了撇清你跟这件事的关系，你到时可以‘恰好’在现场，措不及防中被一起绑走；只是事发后，你需要受点伤，才能不被人起疑。”

    傅亦彦先没说计划可不可行，而是问道：“绑架是为了钱，既然收到了钱，还冒然撕票和对付送赎金之人，谁不会怀疑这其中原因？”

    杨风显然也考虑过这个问题，他说：“如果是青帮余党参与进来，并在事后收拾了小混混拿钱逃掉，是不是就可以了？”

    “青帮余党？”傅亦彦倒没想到这一点。

    杨风说：“当年青帮势力那般大，堂会遍布好几个城市；即使围剿力度再大，总会有漏网之鱼；我就得知一些，他们对傅世瑾一直心有怨恨，在等候时机；眼下，给他们创造一个机会，他们岂有不把握的道理？”

    傅亦彦知道杨风心狠且有野心，杨风认识道上不少人，做事有几把刷子；他看中的也是这一点，才会让其这些年一直留在身边替他办事。

    当初陈漫欣在狱中丧命就是依他和植耀威所意，交由杨风去做的；之后陈漫欣联络过植耀威被发现端倪，傅亦彦担心会被扯出自己也是主谋人之一，便让杨风去处理；杨风处理得不错，将所有矛盾及证据都指向了植耀威一人，并让植耀威担下了所有事情。

    眼下，杨风既提出这个意见，必定想好了应对之策。

    不过杨风这个提议听上去不错，但这一票玩得确实大了点；牵涉的是几条人命。

    杨风低声说：“彦总，你现在形势十分不利，想夺回大权姑且不说傅老爷子会不会转与你股份，即使转，现在傅氏广政都是傅世瑾的人，他们都会向着他；你就算凭借傅老爷子的股份都不一定能争得过，所以唯有斩草除根才是当下最好的办法。”

    傅亦彦当然知道杨风说的是实情，只要有傅世瑾在，他几乎没有了半点翻身的可能。

    “彦总，成大事者不能拘泥于小节；你顾念跟傅世瑾的兄弟之情，可他却不见得对你留过半分情面。

    四年前邻省那个地产项目，如果不是他设计坑你，你又怎会一落千丈；还有你的亲骨肉，就因为傅世瑾而没了；这次酒庄一事更甚，直接让你身败名裂，还差点落得牢狱之灾；种种大仇，岂能不报？”

    杨风说到这儿语气已是相当地义愤填膺，“更过份的是，你现在连行动都在他掌控范围内！彦总，你真甘心要一直这样下去吗！连我都替你感到不甘心！你何不趁此机会彻底翻身，拨了这根眼中钉，往后自己当家作主！”

    见状，傅亦彦沉着脸想了一下，眼睛冷冷地看住了杨风，“听你语气，好像挺想促成这桩绑架，莫非你有什么私心？”

    对上傅亦彦寒侧的眼眸，杨风低下头，咬牙恨声道：“彦总，我确实有私心，主荣我亦荣，最近几乎没人将我放在眼中！外面更是有传言，说彦总你现在就像只丧家犬，连给傅世瑾提鞋都不配......若不是姓傅，你怕是早沦落到街边乞讨或牢地坐穿了！”

    闻言，傅亦彦阴郁的眸中聚起无数火焰，一双手掌紧紧捏成拳，心里的恨意也涨得快溢出！同样姓傅，凭什么他就不能继承大权，不能成为傅氏当家人！

    “我听了真是很不服气，可也没有任何办法！今天遇上这么个事，便自作主张地想了这么个计划，如果彦总觉得不妥，就当是我逾越了。”杨风继续道。

    “你有合适做这件事的人选了？”傅亦彦寒声问。

    杨风一听，眼中明显闪过抹不易觉察的笑。

    ............

    傅老爷子这一休息便到了近傍晚才起。

    家庭医生按例过来给他检查过身体情况，一众人陪着老爷子说了会话，傅老爷子再次提出公开宴会之事，林佳佳仍未松口。

    看着老爷子那明显不悦的表情，傅世瑾适时圆场，他们结婚后会生第二胎，介时再让孩子姓傅；并道宴会可以按傅老爷子想法举行，可以告知众人团子的身份，姓氏一事就按林佳佳的意思。

    许是因大家都在场，傅老爷子未曾发火动怒，也未曾做出什么结论。

    晚餐时分，傅亦彦过来了，脸色与中午无异，与众人招呼后，大家一道吃了晚饭。

    饭后，不出所料的，傅老爷子让傅世瑾去了书房。

    大家自然明白傅老爷子的意思，只是不知是会向傅世瑾施压下死命令，还是会用其它方式让傅世瑾达到他的要求。

    因着这份担心，大家都没有离去。

    见着神色自若的众人，林佳佳觉得有点胸闷，莫非大家族之人都这样么，明明在乎利益，却都不说破，个个练就了一副不动声色的本领。

    恰好团子拿着他的新款飞机要出去试飞，林佳佳便带着他一道出了大宅。

    呼吸到外边的新鲜空气，林佳佳感觉整个人都轻松不少。

    屋外有不少草坪，灯光照射，青翠葱郁，一片生机；小团子踩在上边，摇控着他的模型飞机，颇是开心。

    林佳佳看着无虑的团子，不禁在想他以后长大会是怎样，也会跟这满屋子人一样么？

    “大嫂。”正想着，身后有了个男声。

    林佳佳扭过头，看到了穿着休闲衬衣的傅亦彦。

    林佳佳没有多少心情应付他，疏离地招呼一声后，有意朝团子方向走了去。

    团子距她刚站的地方有点远，林佳佳刻意还离得远了些；可并没什么卵用，傅亦彦跟了过来。

    “......”

    傅亦彦像是看不出林佳佳脸上的抗拒之色一般，问道：“大嫂，今天傅家大宅里你可是主角，怎么不在屋内跟姑姑婶婶聊天？”

    林佳佳淡声道：“彦总不是看到了么，我在陪团子玩。”

    傅亦彦的眼睛追随上小团子的身影，说道：“看得出，爷爷很喜欢他；大嫂真是教得好，团子又机灵又会说话，很会讨得爷爷欢心。”

    林佳佳怎么觉得这话有点不太对似的？

    林佳佳懒得跟他含沙射影地说话，直接问：“彦总特意跑来就是想说这些？”

    傅亦彦道：“我只是出来透口气，看到大嫂了，就想和大嫂闲聊几句。”

    林佳佳冷声说：“彦总有心了，但我和你并没有话好聊。”

    傅亦彦没计较林佳佳不善的话气，顾自说道：“大嫂，大哥可真好命，都没结婚，儿子就这么大了；我记得上次大嫂还说跟大哥无关的，幸好是我听到了这话，不然不知道的人还以为是大嫂故意让大哥当的便宜老爸。

    所以，我好心提醒大嫂，以后说话得悠着点，我们傅家毕竟是大户人家，大哥再喜欢你，也抵不住人多嘴杂、流言蜚语哇。”

    林佳佳道：“谢谢彦总关心，即使是当便宜老爸，那也是傅世瑾愿意的事，所以不劳彦总特意告诉我。”

    “......”

    “大嫂有如此自信，是我枉做小人了。”

    傅亦彦说话的同时，还蹲到了团子身边，让团子叫了他声叔叔，拿着他的摇控说要和团子一起玩。

    林佳佳对此有点无语，也不想再跟傅亦彦多扯，疏离道：“彦总，如果你是出来找我，那么有话请直说，如果是打算离开，那么好走不送；我儿子我陪着就可。”

    听言，傅亦彦忍不住笑了一声，边操控着摇控边道：“林小姐，怎么听你这话，倒像自己是女主人了？你这是倚仗有了儿子就不将任何人看在眼中了？！”

    林佳佳说：“你喜欢这样理解也行。现在可以消失在我面前了么？”

    吃瘪的傅亦彦好像也失去耐心，“林小姐，你坚持不同意你儿子改姓傅，就是想以此跟老爷子谈条件？你想要什么，老爷子手中的全部股份？呵，我劝你别痴人做梦！你觉得我们傅家人都傻，老爷子会任由你的诡计得逞么！”

    许是情绪有点激动，傅亦彦掌握摇控的手指一个用力，“叭”的一声，摇控键坏了！

    而盘旋在上空的飞机逃离掌控朝院子外边飞去！

    “啊！我的飞机！”小团子大叫着就要去追。

    林佳佳正好也不想再跟傅亦彦废话，便带着小团子去捡他的飞机。

