    这座洞天名叫“天后宫”！

    是八大妖神之一，天后的居所！

    这头妖神投入了万妖会，就选了这么一处最没有人烟的地方，平日里也只是一个人居住，甚至就连服侍的小妖怪都没养半头，就连万妖会都不太清楚，这头妖神平日里都在干些什么。

    应王得了许了指点，上了妖兽机车就直奔天后山，一路上风光颇好，应王也浮想联翩，暗暗忖道：“听说天后乃是三十三天的某位嫔妃，但应该不是姜尚的小老婆，不然姜尚一定会接回去，究竟是谁人的小夫人呢？许了跟我说了一些事情，但却隐去了很多关键，也不知道，是他也不知道，还是故意隐瞒了什么东西。”

    应王身上的英伦范西装三件套，还有大衣，都已经化为了机车装，背后还有大大的LOGO，一条张牙舞爪的青龙。

    应王如今也蜕变了几次，化为最纯血的青龙，他也不在乎什么黄金妖血，在应王这等资深大妖眼中，黄金妖血本来就是给低等妖怪使用，他身为龙族，改变血脉是多愚蠢的事情？

    凭着青龙血脉，应王已经把龙族的六大神通，还有至尊龙诀修炼精熟，甚至他还跟徒弟学了玉鼎一门的天象三十六变和九元算经，几百年过去，应王的九元算经也突破了第四章，凝练了五方法轨，造诣还在太生之上，境界也深厚过了修炼混沌虚算的周生羽。

    应王如此肆无忌惮的驾驶妖兽机车，在离开天后宫洞天的专用地铁站台没有多远，就遇到了一群浮空而起的妖鸟，远远的冲着他叫嚣。

    天后宫洞天没有妖怪，但这类繁衍极快的妖兽却不少，只是大妖天不会承认这些没有开启灵识的妖兽，所以并不会把它们归入妖怪人口，没有妖籍卡，也就没有妖权，没有妖怪权力的生灵，就可以随便屠杀。

    应王倒是没有兴趣屠杀这些妖兽，他甚至也没有兴趣，跟这些妖兽争斗，仗着妖兽机车速度，强行冲向了拦路的妖兽鸟群。

    这群妖鸟灵识未开，天生凶悍，立刻就俯冲下来，但是这群连妖士都比不得的低阶妖鸟，如何能够跟应王拼斗？一头接一头撞在了应王的护身妖力之上，直接爆成了一团有一团血雾。

    应王一口气冲破了妖鸟群，忍不住怪叫了一声，心情忽然变得十分舒畅。

    他从小就出生在龙宫之中，因为母亲的缘故，不得父亲喜欢，甚至就连现在，南海龙王跟他一起投入了许了门下，互相也很少来往。

    应王虽然少年聪颖，修炼道行法术，几乎没有门槛，但也因此，没有任何朋友，从小到大都是孤家寡人，后来更因为被凤后忌都，不得已离开了南海，到陆地上建立的朝歌城。

    他在朝歌城的时候，修为还不是后来巅峰妖帅，是一步一步努力，这才成为那时候的地位。每日里仍旧要战战兢兢，甚至直到被南海大祭司下手，打落了修为，逼得他逃出朝歌城。

    再后来，虽然因为收了许了为徒，让人生扭转，但也说不上有多开心，尤其是他天生聪明，后来又修炼了九元算经，渐渐知道了许了的身份来，更是有一口郁结之气。

    直到四海疆图破灭，他脱离了四海疆图的控制，晋升妖神。

    许了对他也一直都以师礼对待，从没有视作手下，也从无任何逼迫，甚至就连弥天大阵的禁制，也都越来越松弛，甚至影响力渐渐消弭，近乎与无。

    应王这才渐渐消去了心头块垒，并且在东皇天潜心修持，他毕竟也是妖神，慢慢也知道了，这些大佬各有不同算计，就连许了也是如履薄冰，没有比他好多少，但是应王也知道，自己就算想要帮忙许了，一时半会也帮不上。

    故而这位大妖神，一直都潜心修炼，甚少抛头露面，甚至除了经营自己的朝歌洞天，暗暗的积攒实力，也没有什么大动作。

    这一次许了放他出来，还言明此番有一场大机缘，可能会有助于他突破境界，应王也想知道，究竟应在什么上。

    他本来也不过是打算，做一场任务，但是离开了东皇天，应王忽然就有了一种，天高海阔，鱼跃鸟飞的自由自在。

    虽然这群妖鸟，对他来说，连牛刀小试都算不上。

    “等我完成了这次任务，必然要去洪荒大地走一遭，东皇天虽然广大，始终太拘束了些。”

    应王在四海疆图，也算是极宅的妖怪，除了南海和朝歌，几乎没有去过任何地方，也甚少游历，连四海疆图都没有走过一遍。

    后来离开了四海疆图，他就在自己的朝歌洞天，就算天帝苑都少去，更何况其他的界天了。

    若非这一次的任务，应王根本就不觉得，其他界天，洪荒大地跟朝歌城能有什么区别，他是奉信，修道有天地，心宽自然远的修行之辈。

    但此番出来，又不是以大妖神的身份，而是以普通旅行者的身份，忽然就让应王有了许多全新的感悟。

    他正在畅快高呼，忽然感应到下方有妖力波动，从剧烈程度上判断，必然是有一场战斗，而且战斗层次不高。

    应王想也不想，就把妖兽机车往下降落高度，他远远就看到了一个美丽的少女，身边还有两个同伴，正在跟一群妖狼战斗。

    这种妖狼通体血红，身上也不是毛发，而是一种如水般的红光，显然非是一种有实体的妖兽，而是一种能量汇聚的特别妖兽。

    这种妖兽对普通妖怪来说，最为难缠，因为一般妖怪也只能物理攻击，法术修为不足，对这类妖兽的伤害不大。

    但对应王来说，他甚至都没有动用法术的念头，顺手就摘下来灭妖霰弹枪，冲着狼群就轰了一击。

    这玩意在大妖天算是警事部专用武器，市面上根本没有流通，应王还是在黑市上购得，当时购买的时候，应王还十分兴致勃勃，尽管这件武器对他来说，仅仅是一种装饰品。

    应王这一记灭妖弹下去，顿时把三头红狼给轰成了粉碎。