
　　此时门外传来敲门声。

　　林冲将门打开，见到来人是牛皋和时迁，随即让他们进了门。

　　牛皋道：“王爷，张家兄弟带着二十余名好手去了湖里的芦苇荡。”

　　林近点了点头，“时迁来负责传信......”

　　他此时才将整套计划和盘托出。

　　时迁和牛皋听完，不由咂舌，这计划好复杂。

　　时迁道：“王爷这好像水鬼拖尸啊！”

　　“只要高俅落了水，务必让他溺死在水里。”林冲正了正色，又道：“告诉张顺，尽量不要伤了无辜之人。”

　　“明白。”

　　林冲摆了摆手：“去吧！”

　　两人抱拳离开。

　　林冲背着手出了屋门，转而来到范冰儿的房间。

　　范冰儿正在桌前裁着布，见到他来了，歪头笑道：“王爷稍坐，等奴家裁完布......”

　　林冲笑着来到她身边，伸手放在了她的香肩上，随后摸到了脖子上的系带，顺手一拉，随后又向下移动。

　　范冰儿拧着眉看了他一眼，“王爷时辰还早呢！”

　　“你忙。”他说着已经摸到了下面的系带，轻轻拉开。

　　范冰儿身体一颤，放下了手里的活计，已经准备先侍候眼前这人了。

　　林冲只是凑过去轻轻吻了她白皙的脸颊一下，顺手将她的肚兜抽走，“你忙吧！我晚上有要事，改日再来找你。”

　　范冰儿心中一阵凌乱，看着他离开，不由想道：难道刚刚自己错了？不对他拿人家的肚兜做什么？

　　林冲将肚兜收入木盒中，不由叹道：“完全不够啊！”

　　这会儿身边的女人哪里有十五个？全加起来都未必会有那么多。

　　不过好像不一定是发生过关系的，只要跟自己熟悉的貌似都可以。

　　陆烟儿和琼英的也能算，那其他人？

　　此时房门被推开了，一个丫鬟打扮的美貌女子站在门口。

　　素裳开口道：“帝姬让奴婢来问问，何时去游湖？”

　　林冲嘴角露出一抹笑意，“素裳进来说话吧！”

　　“哦！”素裳拘谨地走进房间。

　　林冲起身将房门关闭。

　　“素裳，本王借你一样东西可好？”

　　素裳见林冲将门关了，顿时觉得不妙，心里怦怦直跳，磕巴着问：“王，王爷要奴婢什么东西？奴婢这就回去取。”

　　“不用，你此时身上就有。”

　　“啊？”素裳震惊出声，“奴，奴婢不敢。”

　　她确实不敢，林冲可是茂德帝姬看中的男人，她怎么敢偷吃。

　　林冲张了张嘴，却不知道该如何开口才能让她解下肚兜。

　　素裳低下殷红的脸，心里跳得就如打鼓一般。

　　房间里一片寂静。

　　许久，素裳小声道：“王，王爷若想，奴，奴婢......”她的声音越来越小，最后的话怕是自己都听不清。

　　林冲自然明白她话里的意思，于是伸手去拉她脖子后的系带。

　　片刻后，素裳感觉胸前一空，身体立刻颤抖起来，不敢发出丝毫声音。

　　林冲将她肚兜藏在身后，吩咐道：“回去告诉福金，子时出发，记得将此事告诉李彦。”

　　“啊？”素裳期盼许久，却听到他这样说，难免惊讶，紧接着就是一阵失落，低着头委屈地说：“奴，奴婢知道了。”

　　林冲小声道：“你也很美，但你是宫女，本王可不敢碰你，被人发现你还要不要活了？”

　　素裳听他这样说心里才好受些了，出了房间便捂着胸口跑下楼去了。

　　赵福金和素裳这种宫里的女人，林冲是不敢去碰的，不是他多正人君子，而是宫里会不定期的查验身体，她们回去肯定要被检查，若被发现破了身，素裳的命运会很悲惨，赵福金搞不好真的会被打发出家。

　　时间飞快流逝。

　　琼英提前去了画舫，林冲下楼敲开赵福金的门与她一起离开府邸，来到了湖边。

　　此时湖边已经停了三十余艘大大小小的船只。

　　李彦得知晚上林冲邀请茂德帝姬游湖后，便将皇城司的察子都派了出来。

　　林冲、赵福金、素裳、李彦、李寄，外加十余名护卫，一起上了乐婉的画舫。

　　画舫随即离开湖边，在三十余艘船只的护卫下向湖心驶去。

　　林冲与赵福金相对而坐，乐婉和素裳则在一旁伺候着，上楼的楼梯被皇城司的人把守着。

　　李彦愁眉苦脸地站在楼梯口，心中将林冲骂了不知道多少遍。

　　这大半夜得游什么湖？在家里睡觉不好吗?

　　李寄站在三楼的甲板门口。

　　展清儿在三楼甲板的台阶上坐着，旁边角落里站着一个瘦小的身影，不仔细看的话，很难发现那是一个人，不是别人正是时迁。

　　乐婉的闺房里站着一个身材高挑的人，正是潜进来的仇琼英。

　　西湖很大，又没多大，大是相对于普通人来说，小则是相对于茂德帝姬这种身份的人来说。

　　高俅所在的画舫周围也护卫着三四十艘船只，双方都游弋在湖面上就显得有些拥挤了。

　　李彦与高俅的关系说不上好，也说不上坏，但是涉及皇家利益的时候，李彦不得不选择维护皇家利益。

　　船队刚驶出没多远便与高俅的船队相遇了。

　　李彦得知这一切后，吩咐李寄一声，便下楼去了。

　　一名皇城司亲从官道：“李都知，前面那些船是高俅的人。”

　　李彦站在船头看着远处的船只，问道：“高俅今晚也游湖？”

　　亲从官回道：“应该是寻花问柳吧！”

　　李彦道：“告诉他们皇城司办事。”

　　“说了，对方不肯让。”

　　李彦脸色一冷，骂道：“帝姬就在画舫上，此刻起西湖上不允许有多余的船只出现，这是本都知的命令，也是为了帝姬的安全。”

　　亲从官忙问：“都知的意思是？”

　　李彦道：“全部驱散，高俅有意见让他来找我。”

　　“遵命。”

　　亲从官领了命跳上靠在船头的小船，急忙去传令了。

　　高俅上了佟家的画舫，在秦香兰闺房里喝得醉醺醺，时至半夜正在与秦香兰温存时，被属下报知，自己的人被皇城司的人驱散了。

　　高俅怒道：“为何？李彦大半夜的来湖里做什么？”

　　“据说有贵人要游湖，咱们的人再不退他们就要杀人了。”

　　“贵人？”高俅略一思忖便猜到贵人肯定是茂德帝姬，他倒不担心有人能刺杀他，画舫上布下了二十余名护卫和五位法惠禅院的武僧，任谁来了都伤不了他。

　　“滚吧！”高俅将人骂走，便又返回秦香兰的闺房继续未完之事。

　　这边甲板上的展清儿看到高俅的船只退走，眨眼看着角落里的时迁。

　　时迁自然也看到了，一个跳跃便离开了甲板。

　　他学了凌波微步后，轻功比林冲还高，再加上本就身材瘦小，速度比林冲快太多了。

　　展清儿看着他瞬间飞走，惊讶的张了张嘴。

　　林冲起身笑道：“帝姬去甲板看看？”

　　赵福金也跟着站了起来，轻轻说道：“中秋已经过去数日，这湖里的夜景好像没什么好看的了。”

　　林冲走出船舱，来到了甲板上。

　　展清儿见此，扭头望向不远处一艘灯火通明的画舫，随即让到一边。

　　赵福金在素裳和李彦的陪同下也来到了甲板上。

　　林冲指着远处的画舫道：“那里有一片荷塘，荷花开得正盛，虽是晚上，但这下弦月也还算明亮，应该可以一观。”

　　赵福金点了点头，“李彦，去那边。”

　　李彦招来一名手下，吩咐几句，手下急忙下楼去了。

　　展清儿则退出甲板来到了乐婉身边。

　　不多时，乐婉的画舫向高俅的画舫驶去。

　　而此时，张顺和张横带着二十余兄弟游到了高俅所在的画舫船底开始凿船了。

　　兄弟俩看家的本事就是凿船底，二十余人一起凿船，速度不可谓不快，只不过十余息的时间，高俅所在的画舫就开始大面积漏水了，船身也开始下沉。

　　这艘画舫由于高俅来了，多数人都被赶下了船，其实已经没有多少人，只有底仓里不到二十名摇船的水手，几名服侍的下人，以及高俅的二十余名护卫，外加五位武僧。

　　乐婉的画舫来到了近前，甲板上的几人看到不远处的画舫要倾覆，都露出惊讶的神色。

　　李彦招来人一问，顿时大惊失色，因为高俅就在那艘画舫上。

　　虽然是夜里看不太清，但由于离得近，叫喊声和落水的声音，一直不断。

　　赵福金脸色惨白地问：“那画舫上有多少人？”

　　林冲沉声道：“应该不会超过一百人。”

　　赵福金脸色更白了，她死死地抓着素裳的手，“这......”

　　李彦急忙吩咐手下去救人。

　　林冲道：“保护好帝姬。”

　　他话音刚落便已飞身出去，片刻后落在了正在下沉的画舫顶上。

　　李彦张大嘴巴，一时震惊得说不出话来了。

　　林冲目光四下一扫，抱起一个女人便踩着水面回来了，将人放下又飞身回去。

　　一连数次，救的都是不会水的女子，而那些会水的早已四散游开。

　　李彦心里一直在担心高俅的安危，看到皇城司的船只纷纷靠近，才松了一口气。

　　“帝姬回船舱吧！这里不安全。”

　　赵福金正要开口。

　　却见画舫的船顶飞下来一个人，落地瞬间便抬脚将李寄和李彦踢飞，随后抱起赵福金，一个纵身向西方急掠而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第418章 掳走帝姬免费阅读。https://xs.23sk.com 