    登陆异星之后，骥星河并没有感觉到他预想之中的轻松，只有蔚蓝星三分之一的重力，并没有让他身轻如燕，回到他二十岁左右的巅峰时期，这让他的自信受到了一些打击。

    “脱掉宇航服之后感觉会好很多。”

    韩力的声音在骥星河的耳边响起，他直接驾驶着他的机甲从宇宙飞船里面走了出来，虽然机甲很重，可宇宙飞船以及基地内部的地面都能够轻易承受。

    骥星河这才反应过来，他的身上穿着笨重的宇航服，60KG的重量能够抵挡他在宇宙飞船降落时遭受的冲击力等等，但同时也足以抵消重力减弱产生的差异。

    身后的机库大门已经关闭，氧气填充完毕的提示音响起之后，提醒众人脱掉宇航服的人声也随之传开。这一艘宇宙飞船里的一千名乘客里面，只有十几人之前来过异星，其他人全都是第一次来，包括了专家级机修师沈木。

    “快脱快脱。”

    沈木率先摘掉了头盔大呼小叫了起来，于是一千人开始在宽广的平地上脱衣服，一群机器人从机库一侧刚刚开启的金属门内跑了出来，出现在众人的身旁收拾他们的宇航服，然后检测、归位，等待下一次的使用。

    骥星河终于有了身轻如燕的感觉，和他预想之中差不多，当重力突然变低之后，他的力量从某种意义上来说相当于是直接提升了，身体的负担也随之减小，已经65岁的身体在他的感受之中，就像是回到了20岁的巅峰期一样。

    但这种变化只有力量、速度等方面，涉及到了手指的灵活性、反应速度等方面，他能够感觉到的变化并不明显，因为他的身体真的已经老了。

    “感觉怎么样？”

    韩力驾驶着机甲站在了骥星河的身旁，收拾宇航服的机器人相比于韩力的机甲，看起来就像是一个站在成年人身边的三岁幼童一样，而脱去了宇航服的骥星河原本身材高大可以俯视韩力，可此时只穿着紧身防护服的情况下，就像是一个六七岁的小朋友一样。

    “还不错。”

    骥星河开始活动身体，在宇宙飞船里的三个月航程时间里，他一直保持的身体状态有些下滑。

    “要不要我们再打一场？”韩力的声音透过机甲的扬声器传出来之后，能够让附近的很多人都听到，“低重力环境下你的实力肯定比在蔚蓝星上强很多，如果再打一场的话，你可能会赢的。”

    骥星河不为所动，继续活动身体，小范围的小动作看起来有些怪异。

    “韩力少校你不要骗老骥了，他的身体在低重力环境下会更强大，但你的身体也是一样啊。”

    已经脱掉了宇航服的沈木跑了过来，仰视着韩力的机甲高呼出声说出了一个事实。

    65岁的骥星河能够使用出来的身体素质，在低重力环境下确实会强一些。但34岁的韩力同样处于体能的巅峰期，虽然不如二十多岁一晚上不带停的身体素质，可缺失的那一部分完全可以用经验来弥补，这样的韩力在异星的低重力环境下，能够发挥出来的战斗力远超他身处于蔚蓝星的时候。

    更能够发挥出战斗力的，则是笨重的机甲。即便是韩力的机甲使用了特殊合金打造，有超强的引擎和核燃料电池驱动，但放在蔚蓝星的环境中还是可以用笨重来形容，而当这样的机甲身处于异星的低重力环境时，战斗力何止是成倍的提升啊。

    “我说的是老骥最擅长使用的联邦一代机甲。”韩力解释了起来：“我们两个在虚拟世界的战斗是模拟了蔚蓝星的环境，并不是异星的战斗环境，他的机甲太笨重了，他操作的时候难度也提升了一些，但现在是在异星，他的机甲速度、力量都会有很明显的提升。再来一次的话，我觉得骥叔叔你很有可能赢的。”

    周围的人安静了下来，沈木想要说些什么却没能说出来，韩力的话都说到这个份上了，很明显是想要在接下来的战斗中放水，让骥星河登陆异星之后拿到一个开门红。

    正常情况下，一个65岁的机修师驾驶联邦一代机甲，打败了34岁的特级机甲战士驾驶的联邦第二十三代机甲，怎么可能不开心呢？

    就像是大家一起帮助骥星河打造老头乐一样，他们都想让骥星河开心，因为所有人心里面都认可一个事实：这场战争，应该是他们这些年轻人来保护骥星河这样的弱者，老人、孩童……他们不应该直接参与到这场战争之中。

    但骥星河却来了，当他成功登陆异星之后，他成为了除科学家之外，整个异星之上年龄最大的联邦军人。

    “我没试过真正的驾驶机甲，虚拟世界的模拟有些问题。”骥星河终于停下了活动身体，仰视着韩力缓缓出声，他想到了那一杆没有枪头就捅不死人的长枪。

    “如果你真的想打的话，你出来。”

    韩力愣住了，周围的人都愣住了。

    “咳咳！”沈木凑到骥星河身边：“老骥，要不你先去检测一下身体吧，还是让我摸摸你的头，我就摸一下。”

    发烧了才需要摸摸头来确定温度，换成年轻人现在沈木已经把手放上去了，可面对骥星河他可以开玩笑甚至调侃，但却不敢动手动脚，这是龙洲尊老爱幼的传统美德。

    骥星河看了沈木一眼，再次说出了让周围所有人都觉得他生病了的话。

    “你可以和韩力一起上。”

    “咳咳……咳……”

    沈木剧烈的咳嗽了起来，他被自己的口水呛到了，并不是刚才清嗓子吸引注意力的咳嗽。

    “好！”

    韩力机甲之中传出来的声音，让周围所有人继续保持发愣的状态，和刚才安静时的错愕不同，现在的安静有些惊愕：韩力少校要干什么啊？

    已经猜出来韩力要故意输给骥星河的人们，实在是想不明白骥星河和韩力的脑回路。驾驶机甲的时候可以放水，因为机甲本身的性能差距其实并不明显，驾驶机甲的人身体素质就算是有明显的差距，放水的时候也不容易看出来。

    但没有了机甲的增幅，34岁的少校韩力VS65岁的列兵骥星河，结果再怎么放水也是注定的啊，太明显了有什么意义？不太好吧。

    “好。”

    骥星河也答应了下来，但战斗却没有立即开始。

    韩力的机甲舱门打开，他从中走了出来轻声说道：“骥叔叔，你先去检查身体，我们一会去另一个地方打一场。”

    检查身体和消毒是登陆异星之后的必备流程，所有人都必须要遵守，本来很无聊的过程，这一次却显得格外有意思，宇宙飞船里的一千人全都兴奋无比，除了第一次登陆异星带来的兴奋之外，还有韩力第二次VS骥星河带来的期待。

    哪怕结果已经注定，哪怕不明白为什么要打，但大家都很期待。

    所有必须流程结束之后，骥星河换上了列兵军装，内里依然是紧身防护服，在异星之上所有人都要穿这种防护服，哪怕是身处于基地内部。

    6号基地很大，基本上所有的建筑构造都在地下，宛如一个地下城市一般。第一次登陆异星的人不能在第一时间离开基地，他们需要在基地熟悉异星环境，然后才能够奔赴各自的岗位。

    所以骥星河、韩力这一战的观众有很多，不止是和他们一起来的乘客们，还有一些基地里暂时没有工作任务的人，乌泱泱的数千人来到了基地的一个会场之内。

    但真正让韩力和骥星河在意的观众只有一个人，她被一位刚刚哭过的女护士牵着，站在了她原本没权限在的第一排。

    不知道的人觉得很奇怪，因为异星上的儿童本来就非常非常少，比只有三百多人的特级机甲驾驶员还要少。知道的人却一点都不奇怪，他们也在看到这个小女孩的时候，明白了韩力为什么不依不饶的要和骥星河再打一场。

    这不是一场战斗，而是一个礼物。

    少校韩力，送给骥辰星礼物，送给骥星河的礼物，送给小女孩的礼物。

    以联邦特级机甲战士之名，以联邦战斗英雄之名，以军校格斗大赛第一之名，以机甲之上的七十三颗金星之名，以这些韩力并不需要、并不想要的名声为赌注，送出来的一件礼物。

    对不起，我害死了你儿子。

    对不起，我害死了你父亲。

    对不起，请让我输给你。

    对不起，请让我输给你爷爷。

    对不起，我能做的并不多，但我愿意做我能做的一切，只要你们能过的好。

