    这一下，也算是她给他的奖励。

    乔斯年唇角扬了扬，心情显然好了许多。

    十几个小时的飞行，说慢也不慢。

    飞机抵达纽约机场时，正是当地的早晨，朝阳万丈，没有雨，也没刮风，是一个晴好无比的天气。

    乔斯年的人领着他们去了酒店，一路上，叶佳期一直挽着乔斯年的胳膊。

    乔斯年眯起眼睛看着这纽约的街道，繁华依旧，没有丝毫的变化，恰如他去年离开纽约的时候。

    乔斯年拿过一张地图指着给她看：“这里，乔氏海外市场总部。”

    叶佳期仔细看了看，地方很大，不算市中心，但也没有太偏远，临近纽约的好几所大学。

    “挺好的。”她点头，“落成了吗？”

    “大楼是现成的，很不错，原本想交给你打理，你又不肯。”

    “你当我是傻子？我在美国帮你打理公司，你在国内逍遥自在？”

    “……”乔斯年按了按太阳穴，“你误会了，初始阶段需要谨慎和细致，交给别人我不放心。我的想法是，等把最开始的这一段熬过去，就交给别人来，那时候你心目中肯定也已有人选。”

    “以你的眼光，我不相信找不到合适的人。我不来美国，我还有小柚子。”

    “知道了，不会让你过来了，就算是过来，我也会带着小柚子一起来。”

    叶佳期摇头：“我更喜欢乔宅。”

    “嗯，我也是。”

    形成安排得很紧凑。

    乔斯年在酒店里换了套衣服后，就跟着助理去了办公楼。

    叶佳期太累了，不肯跟他去，他也没强求。

    在酒店洗了个澡，叶佳期换了条干净的新裙子，粉底白花，领口和袖口是一圈白色蕾丝，她把长头发扎了起来，看上去清爽利落。

    她对纽约比较熟悉，即使乔斯年不在身边，她也可以自己出去。

    酒店在市中心，很好的地段，她出了酒店后信步走着。

    路过一栋大楼，她停下脚步，仰头看向楼上的招牌，微微笑了。

    银行管理层的办公室在高层，叶佳期上去的时候，金发碧眼的前台女郎很客气地拦下她：“小姐，您找哪位？有预约吗？”

    “程先生，程遇之。”

    “抱歉，程先生早上出门谈一桩理赔案，还没有回来。”

    “他……什么时候回来？”

    “最迟下午吧。”

    叶佳期想了想：“我可以在这里等他吗？”

    “可以，您这边请。”前台小姐带着她去贵宾等候室。

    楼层很高，叶佳期站在窗口可以看到整个纽约城市中心的繁华。等候室很简单，只有桌椅，前台小姐给她倒了热茶来。

    叶佳期没打算告诉程遇之，毕竟她在他的世界里消失了很久，她有些愧疚。

    当初一走了之，谁也没告诉，她知道……他们肯定都担心她。

    她想请他吃饭，想和他聊聊天。

    叶佳期抱着茶杯走到窗口，懒散地看着楼下。

    没等到程遇之，她倒是先等到了乔斯年的短信：我中午不能陪你吃饭，抱歉，我让助理给你送吃的。

