    管事看着洛清辞离开的背影，心内感慨良多。

    这三件极品灵器虽然极好，但因其价格昂贵一直未能售出，没想到今次会碰到一位贵客，将它们一起买下。

    他想到对方挂在腰间的太一宗弟子身份牌，叹道“不愧是太一宗弟子，不仅资质极好，而且身家丰厚，真是羡煞旁人啊！”

    离开坊市后，洛清辞回到了归衍峰弟子居所中，布下禁制，盘坐于蒲团上开始炼化雷光锥、幻形刀和封灵网。

    极品灵器含十二道禁制，炼化颇费时间，待她将三件灵器炼化完成，已经过了三天时间。

    随后，她开始依次修炼玄阳火典、炫光诀和六合玉册第二层。

    ...

    两个月后。

    玲珑舟上，陈梓然伸手一指前方一处云雾缭绕之地，对身旁的洛清辞道“洛师姐，前方便是岭南陈氏家族所在地了。”

    洛清辞抬眼望去，一座偌大的城池在云雾之中若隐若现。

    岭南陈氏位于云天大陆南部最大的城池明渊城中。

    出发之前，洛清辞本想驾驭法器带陈梓然一同前往，未曾想对方随身带有家族长辈赐予的极品法器玲珑飞舟，因此两人便同乘飞舟而来。

    快到近前时，陈梓然控制飞舟落在城门外的一处空地上，随后同洛清辞一起走下飞舟，再打出数道法诀将飞舟收入储物袋中。

    抬眼望去，城墙高约六十余丈，城门上方龙飞凤舞的刻着‘明渊’二字。

    陈梓然望着眼前的城墙，对洛清辞道“师姐，你可知明渊二字的由来？”

    洛清辞摇摇头“愿闻其详。”

    “明渊其实是一个人名，准确的说是一位洞天期大能的名讳，这座城池是六千年前大陆所有修士为纪念他而建立的。”

    当时云天大陆南部出现了一种生灵，后世之人将之命名为‘暝煞’。

    暝煞在初时皆以黑雾形态存在，凡人和金丹期以下修士沾之即死，一身血肉精华则被其吞夺壮大自身。

    金丹期以上修士可靠法宝抵挡，但一旦被其缠上便无法脱身，最终灵力耗尽后也是同前两者一样的结局。

    暝煞可侵蚀修士法宝，且不惧功法攻击，当地之人没有任何办法可以将之打散或消灭。

    其蔓延速度极快，当时南部十几个城池在一夜之间便化作鬼蜮。

    此事很快被太一宗的大能知晓，为防暝煞扩散至整个云天大陆，诸位大能联手将已扩散的区域暂时封禁。

    同时经过多方查探验证，发觉其来自虚空，若要消灭它，只有两种办法。

    一是需一名通晓阵法的洞天期或以上修为的大能舍身成阵，布下可覆盖整个封禁区域的乾坤归玄大阵，引天道降下九天玄雷将之毁灭。

    二是找到可焚万物的红莲业火，借用业火之力焚灭暝煞。

    不过当时从未听说有红莲业火出世的消息，更未曾听闻苍玄界中有何人收服过此火，一时半会又去哪里寻找。加上太一宗大能设下的禁制挡不了暝煞多久，因此只能选择第一种方法。

    通常修士修为越高，寿元越悠长，对阵法、炼器一途涉猎也就越广，明渊前辈也是如此。

    他见故地已沦为鬼蜮，加上以自身现在的修为和寿元若无天大的机缘也无突破大乘期的希望，于是自愿以身成阵，化解此场劫难。

    明渊前辈舍身成仁，劫难过后，众人为了纪念他，在前辈故地重新建起了一座宏伟城池，并以明渊二字命名。”

    听到此处，洛清辞由衷敬佩道“明渊前辈大义。”

    能修炼至洞天期的修士无一不是经历了诸多艰难险阻，一朝以身成阵，一切化为乌有，做出此种决定如何能不让人敬佩。

    此外，她还注意到一事，那便是六千年前的苍玄界是无人收服过红莲业火的，却不知往后这几千年来收服此火之人是否不止她一个。

    不管如何，既然业火可消灭暝煞，那么即便它再可怕洛清辞也是不惧的。

    ...

    明渊城城门口有六名身着黑袄甲袍的修士守卫两侧，见陈梓然两人过来，皆是抱拳行了一礼。

    一名中年模样的修士恭敬言道“梓然小姐，家主先前得知您要回来，已等候多时了。”

    陈梓然点点头“有劳文叔告知，梓然这便前去。”

    岭南陈氏位于明渊城中央位置，目及之处宫宇楼阁处处，高台水榭随处可见，各处道路皆是洁白美玉砌筑。

    陈梓然带着洛清辞一路向前，穿过亭台水榭，假山石林，来到一处四角檐上悬挂警音金铜宝铃的六层阁楼前，楼上匾额题着‘善岭阁’三字。

    侍立阁门两侧的侍从向两人行了一礼，右侧的蓝衫少年言道“梓然小姐，家主在阁楼一层。”

    陈梓然点点头，推开阁门，左手挽着洛清辞一起走进了楼内。

    楼内右侧一处金丝楠木书桌旁，一位身着云纹玄色道袍的修士负手而立。

    陈梓然见到此人，走上前俯身行了一礼，恭敬道“梓然见过爹爹。”

    洛清辞也随之行了一礼。

    这名负手而立的修士便是岭南陈氏此代家主陈怀慕，他闻言转过身，只见其年约三十，相貌儒雅。

    这时他和蔼笑道“不用多礼，然儿回来了，在太一宗这几年如何？身旁这位可是你在传音玉简中所提的好友？”

    “一切都好”，陈梓然看向洛清辞，同陈怀慕介绍道“这位正是梓然的好友洛清辞洛师姐。”

    话落，一旁的洛清辞察觉到陈怀慕打量的目光，她俯身再次行了一礼，恭声道“洛清辞见过前辈。”

    陈怀慕虚手一托，洛清辞只觉一道灵力将她扶起，只听后者温声言道“既是然儿的好友，那便不用如此客气。”

    他发觉自己女儿结交的这位好友不过十余岁，修为却已至筑基期，想来天赋极佳，梓然能与她结交，也是幸事。

    念及至此，他挥手取出一个青色储物袋 ，递给了洛清辞，言道“储物袋中有六十枚天翡果，权当给小友的见面礼。”

    “居然是天翡果，洛师姐快收下。”陈梓然朝着好友眨着眼睛。

