    雪落无声，白楼飞檐，炉火熊熊，不起眼的酒楼里。

    “燕山逐影几千秋，云索高飞水自流。”

    “万里长江飘玉带，一轮银月滚金球。”

    “远自江南三千里，近到塞北十六洲。”

    “美景一时观不透，天缘有份话衷由。”

    “今儿老儿说一说浩然天下当前最负盛名的武仙城主陈光蕊。”

    说书人，手持镇纸，小摊沧桑。

    下方众人听此，纷纷好奇议论。

    “陈光蕊是谁？”

    “不知道啊！浩然天下最负盛名的不是那个李太白吗？”

    “武仙城主不是李白么？就算不是李白也该是杜甫之流，陈光蕊哪门子的人？老倌！你是不是背错台词了！”

    “哈哈——”

    哄堂大笑声传满酒楼，说书老倌笑吟吟道，“这陈光蕊，可非凡人！那是撼天狮子下云端，摇地貔貅临座上。如同天上降魔主，真是人间太岁神。”

    听着老倌的话语，下方有喝酒的豪侠道，“听你的口气，这陈光蕊比那李白杜甫还要强了？”

    老倌捋着胡须道，“强弱与否，在众人心，强求不得，就说一说陈光蕊这人的人生琐事吧！”

    “两年之前，陈光蕊长安登科，为当朝文状元，喜娶浩然天下大唐朝宰相千金小姐，朝堂之上提出灭佛纲要，一时间引得天下震动！”

    此言一出，酒楼喧嚣声音小了很多，浩然天下什么比样，在座都是知道的，敢提出灭佛的，要么是沙比，要么是狠人。

    老倌看镇住了场子，抿了一口茶水，又道，“大唐上下，长安贵人，人人都以为这是陈光蕊命运的终结，却没有人知道，这是他传奇人生的起点。”

    “陈光蕊丢出灭佛十策，一夜之间发配广陵城，真可谓一封朝奏九重天，夕贬广陵路八千！”

    “广陵城盛产武夫，有非武者不能驻足之美誉，历代城主要么战死，要么升天，各个下场都很开胃。”

    “陈光蕊这样的读书人，去那广陵城，可谓是厕所里挑灯，找死。”

    “朝堂之上，人人都笑说陈状元，命不久矣！”

    “可是，谁也没想到，陈大人的手段堪比鬼神，意志如铁，东灭傲来，西扫天庭，南压普陀，背斩养龙……”

    说书人老倌，吐沫星子横飞，把那陈光蕊描绘的天上地下，神仙下凡。

    而这一幕，在邯郸的大大小小酒楼里，不断地重复着，一个个说书人不断的颂念着他们口中的新材料，拿着丰厚的看客打赏，与此同时，还有一个幕后人物江别鹤不断的给他们塞钱，这些古代才艺主播说书人，两面收钱，从未如此快乐。

    始作俑者江别鹤看着这些，还是有些不满意。

    市井的传播手段只能传播市井小民，那些邯郸高层不知道，等于白搭。

    陈大人最多再有七天时间就会到达邯郸，如果只是这个进度，怕是很难把陈大人的名声炒到邯郸的贵族层。

    时间紧，任务重，江别鹤思忖起来。

    昏暗的地下室，江别鹤独坐在黑暗里，阴沉的气质，不怒而威的眼神，他已经初现一代幕后BOSS的初貌。

    邯郸这些贵族，各个都是人精，而且受众文化水平很高。

    始皇帝只是武力征服，文圣仲尼无法教育同化，各个都是传承百万年的老叛徒了，意志力坚定，岂会是一般的办法能够引起他们注意力的？江别鹤很苦恼，思忖许久也没有一个好办法。

    江别鹤随手拿起了一本书，打算读书一会，转移一下想法。

    随手拿的这本书，成于春秋之前，历史弥远，封面上写着两个字——周礼。

    邯郸为赵，赵行周礼，不认秦法，周礼非常传统，甚至可以说很变态，尤其是在男女关系方面，周礼讲求三娶八聘，十拿九稳，男女之流对于名声都非常看重，如果出现毁坏名声的事情，一般都是不死不休。

    既然这样，江别鹤暗戳戳想到，那就简单了，造谣！

    找一个位尊的女子，造谣和陈大人有一腿！

    想来邯郸的贵族，各个好名如命，如果发生这种事情，怕是贵族圈震动，堪比社死现场。

    至于这个社死现场会不会对陈大人造成侵害？

    江别鹤觉得，以陈大人不要脸的气质和日常社死被人戳脊梁骨的丰富经验，这种男女绯闻社死，小场面了！

    没准陈大人还能骚操作玩个两极逆转，然后把社死现场变成自己炫耀现场。

    江别鹤对于自家陈大人，实在是太有自信了。

    想到这，那就开始做。

    江别鹤是一根行动派。

    邯郸城里，最出名的女子，当是赵王室遗孤女，赵国公主——赵飞燕。

    赵飞燕最喜两件事，舞和剑，平生最崇拜的就是李白。

    飞燕凌舞，天下一品。

    江别鹤舞动墨笔，一篇篇文章飞快的写出来，很快的，通过江别鹤的地下通道，遍布整个邯郸城的角落。

    市井某个角落，好事之人围观着。

    “这是什么时候贴出来的公函？这上面写的是？飞燕公主！”

    “江湖秘闻，一手爆料！君情妾意，飞燕赠舞！月圆之夜，赵飞燕夜赴广陵城，观摩李太白留下的侠客行，却是意外邂逅了正在观摩的武仙城城主陈光蕊，赵飞燕和陈光蕊素不相识，二人一起观摩，又学习其中剑法，二人比斗，斗剑斗诗，一连三夜，飞燕与那陈光蕊情种越深，终于无法自拔，终于一天，陈光蕊言明身份，自己是武仙城城主，想娶飞燕公主，飞燕公主知道身份忌讳，不可能嫁给那陈光蕊，一舞倾城，作为告别，可那陈光蕊却不依不饶，要追到天涯海角，也要迎娶飞燕公主……”

    “真是郎情妾意，真是情深不寿啊！”

    “只是陈光蕊会不会来我们邯郸！若是来，我定要看一看这位神仙人物！”

    “……”

    受众文化水平高，所有人都能认字，江别鹤的造谣，瞬间光速传播，很快就传到了邯郸权贵层苦主飞燕公主府邸，公主府深似渊，无人知晓公主何等表态。

    然而一些公主的追慕者，已经忍不住了。

    “谁在胡乱嚼舌！”

    “居然污蔑公主的清誉！”

    “待我把他抓出来，凌迟处死，五马分尸！”

    一个怒气冲冲的青袍侠士，手持长剑，就要冲出去。

    侠士对面，一个摇着纸扇腰佩博士玉带的书生，“赵兄，稍安勿躁。”

    青袍侠士怒气冲冲，“怎么稍安勿躁？公主清誉就要被玷污！孰可忍是不可忍！”

    博士书生斟酌着茶杯，“这，是个局。”

    侠士一怔，“局？”

    博士道，“最近七日来，陈光蕊的话题不断被掀起，大街小巷，各处都能听闻，我等不以为然，以为只是个悄然，好事者之口罢了，只是没想到对方动起了飞燕公主的念头，如此一来，这背后要是没有推手暗手，我岑明断不相信！”

    赵侠士道，“岑明，你计谋无双，你说怎么破这个局？”

    “破局？”岑明摇动纸扇，感叹道，“难啊，如果一开始对方传出来陈光蕊消息，为陈光蕊造势期间出手，那是最好时机，可惜现在我们已经错过了破局最好的时机，而对方杀招已现，剑指飞燕公主，以自损八百也要杀敌一千之意志，逼迫我方势弱！好大的杀气，好大的魄力！这背后的推手定是一个不属于我的布局强者！而且为人行事，比我更做的狠，玩的绝！”

    赵侠士道，“那，我们就束手待毙，看着飞燕公主的清誉被玷污么？”

    岑明道，“那么，你想怎么办？让公主出面否认？越是否认，对面的推手就越是造势飞燕公主心虚，到时候更是骑虎难下！”

    赵侠士语塞了，“那，那该怎么办？”

    岑明眼神泛光，“对付以自损八百杀敌一千的法子和我们同归于尽！那只能让他们损失更严重！赵兄，麻烦你出去按照那个推手的情报公函题材，写一些陈光蕊寻花问柳的事情，把陈光蕊的名声搞臭！”

    “自损八百也要杀我邯郸一千？”

    “我让你自损八万！”

    赵侠士点头，“明白！”

