 银袍青年想象不到，这短短两个月间，究竟发生了什么？

一个混迹外围的小子，竟然敢现身内围，带着一众明光蝶，抢夺最后一枚信物？

更是把幽衡都杀了！尽管在银袍青年眼中，他想杀幽衡也是易如反掌，可那是对他而言啊！“没记错的话，那小子得到一枚信物的时候，连金仙都不是吧？”

银袍青年看似语气平静，却也难掩声音中的惊诧！两个月！短短两个月，一个连金仙都不是的小子，是如何能斩杀幽衡，与袁彻叫板，在九重天强者诸多的内围又抢夺一枚信物的？

怕是申广夺舍，占据了那小子的身体，也不可能以金仙不到的实力做出如此事迹啊！深吸一口气后，竟见那银袍青年眸中泛着精芒：“也就是说，那小子手上有三枚信物？”

一枚信物，他能够当做人情，赠予袁门门主，但三枚信物，纵是以尹公子的眼界，都是颇为心动！甚至，哪怕是那一枚信物，对银袍青年来说分量都是颇为沉重，但奈何袁门门主对他的恩情也是不轻，否则银袍青年怕是要自己占据宝藏。

袁彻愣了愣：“按理来说是如此，不过我与其交手间，万花谷媚无艳却是选择了和那小子站在一边，怕是要拿走一枚信物为酬劳……”“媚无艳？”

银袍青年嘴角微扬：“我本以为那丫头离了她兄长，根本不是袁彻老兄你们的对手，没想到，竟然和那小子联手……”尹公子揉着下巴，眸光闪烁，就算只有两枚信物，那也是相当诱人了啊！而随后，袁彻干脆将申无极神迹的始末一一告知，脸都丢了，干脆也不遮掩了，何况他被秦逸尘当做垫脚石，又被巨指镇压，是多少强者看在眼里的，瞒是瞒不住的。

听完袁彻的讲述，银袍青年眸中精芒更为强烈，甚至还有一种炽热的战意乃至杀意！“这小子，短短两月，迈入金仙实力暴涨，与袁彻老兄你抗衡，夺得信物，能有此般名声，必然是得到了大机缘。”

银袍青年兴奋道：“不对，他抢夺第一枚信物时便与熊暴结下恩怨，说明在此之前实力便不简单，看来是早就有机缘天赋在身，在诸神之墓中，更是鱼跃龙门，锋芒展露……”每次诸神之墓的开启，皆是不乏这般黑马惊艳崛起，实力大增，盛名显赫四方，平步青云。

甚至，尹公子也是这样的存在。

“能够从袁彻老兄你手中将信物抢走，还杀掉幽衡，此子倒也并非走了运气……”袁彻叫苦：“尹公子，是我给千皇盟丢脸了，只是那小子太过凶狠，杀了幽衡还不够，当时若非神迹崩塌，恐怕连我也要被其镇压，而且…”话音未落，却见银袍青年笑道：“而且让你颜面扫地，你也咽不下这口气，你与其结怨，担心再见面时，那小子又要动手？”

袁彻无语，心思被银袍青年猜的一清二楚。

而银袍青年却是负手笑道：“换做是我，也咽不下这口气，此子虽未公然挑衅咱们千皇盟，可却将你踩做垫脚石！”

虽然银袍青年还没鲁莽到为了袁彻的颜面，就要与一位实力不凡，潜力亦是不凡的金仙不死不休，他还没那么蠢。

不过，撇开恩怨不谈，那两枚信物背后的宝藏，却着实令银袍青年心动！恩怨只是一个理由，没有这理由，银袍青年该升出怎样的心思，也不会差到哪里。

“两枚信物，他能弄到手，却未必能带出去！”

尹公子眸光冷厉，诸神之墓中，黑马惊艳，如群鱼跃龙门，不过，震惊一时者不少，但真正能带着一身机缘宝藏活着离开诸神之墓的，却是寥寥无几！原因无他，木秀于林风必摧之，在默默无闻时，如他这般的强者自然不屑关注，可一旦展露锋芒，又身怀足够诱惑的宝物，那些先前不屑的强者，自然也会升出觊觎！银袍青年突然道：“你们约定何时开启裂天豹族的宝藏？”

袁彻微怔，随即眸中却是泛起抹喜色，尹公子肯这般问，俨然是有了想法：“三天！”

“三天？”

银袍青年冷厉的眸光中泛起抹不满：“三天时间，我不能保证能及时赶回去。”

诸神之墓广袤无边，他身处核心地带，距离内围可是不近，而且这一路遇到的凶险，或许还不足以威胁其性命，却足以拖延速度。

“不过，那小子约定三天，说明他也怕，怕信物拿在手里太烫，想要赶紧变为宝藏。”

银袍青年想了想，又道：“这样吧，熊烈和蛇良他们前些天刚探索了一处遗迹，想来休整的差不多了，我先让他们与你汇合，以防那小子耍什么花招。”

“蛇良？

熊烈？”

袁彻闻言，却是脸色微变，熊烈还好说，那是熊暴的同门前辈，与他关系不好不坏。

可蛇良那家伙，却是有待考虑了，当初万妖盟遭到重创，成为如今的千皇盟，虽然重创之下，让各门各脉更为团结，但也只是相比以前。

充其量，也就是千皇盟中不会内斗的血流成河，但要说如秦逸尘那般为兄弟同伴能够豁出性命，那是绝不可能的。

何况，若是关系够铁，在诸神之墓中早就一起探索机缘了，又岂会各行其道？

银袍青年见状，不难猜出袁彻的心思，道：“放心，那枚信物是我给你师尊，你师尊又给你的，那两个家伙不说尽心尽力帮你，却也不可能背后阴你，否则就是丢咱们千皇盟的脸。”

“而且，撇开那小子的威胁不说，裂天豹族五枚信物集齐，我能得到消息，其他势力，自然也有凑热闹的打算。”

听到此话，袁彻心底一颤，他是知道，在这诸神之墓中，尹公子也绝非无敌，有着不少能与其媲美，甚至论背景，还要胜过千皇盟的存在！例如，神族！若是神族的大人对裂天豹族的宝藏感兴趣，怕是无需动手，只要伸出手来，他袁彻就不敢不把信物乖乖奉上！ 