
　　妖女巧笑嫣然，眉目含秋地看着秦源，分明是一副撒娇的样子。

　　常言道柔情似水，看到她，就仿若真的能看到水，这水在她柔弱无骨的身上，也在她妩媚轻佻的眸中。

　　见秦源没有回答，妖女又“咯咯咯”地笑了一阵，然后越发娇滴滴地说道，“你们男人，都是这般样子么，看到人家就挪不动眼睛了？你还没回答我的话呢。”

　　“额，你刚问什么？”

　　“烦人！奴家方才问你，你杀了那么多妖人，又舍不舍得杀奴家呢？”

　　“不是，上一句是什么？”秦源淡淡道。

　　“上一句？”妖女皱了皱眉，回忆了下，然后笑道，“奴家问你是不是秦源？”

　　“哦，你认错人了。”秦源立即露出正经脸，严肃地说道，“我叫张全蛋，家住平安县和平坊甲七号。至今未婚、无业，有各种不良嗜好，曾因家暴未婚妻从而被退婚，所以我俩不太合适，再见！”

　　说完，赶紧一个回头，又准备蹦跶起来跑路。。

　　怎么说呢，不管这妖女有没有要杀自己的意思，但她几乎是明晃晃地把“色字头上一把刀”写脸上了，绝对不宜深入交谈。

　　却听那妖女又喊道,“站住。”

　　秦源叹了口气，这怎么还没完没了了？

　　极品妖女赖上我？

　　妖女有点不太高兴了,嘟着小嘴,一脸幽怨地看着他。

　　“呵,还以为你年纪轻轻便有这番修为，好歹也是个英雄。却不想敢做不敢当,当真叫人失望。”

　　“在我们那，这种叫稳健。”

　　“是么？你好有趣啊！”

　　妖女站了起来，窈窕的身姿在夜风中摇曳,再一次饶有兴致地打量了秦源一番。

　　又咯咯笑道，“那你觉得，你现在就很稳了么？我即刻就杀了你,你信么？”

　　秦源无奈道，“你想杀我完全可以立即动手的，说那么多做什么？难不成你真看上我了？可是我不喜欢你啊,如果你非要找个好郎君,我可以给你推荐个朋友,他不介意跟妖好的，甚至他曾经睡过蛇......”

　　“呵呵,你是说庆王？”

　　“这你都知道？”

　　“略知一二，”妖女说着,伸了个懒腰,又道,“好了，不逗你了。我来是告诉你一声，拜妖会的大统领,你就别插手了,插手你也打不过他。对了，也让你的朋友站一边,否则姐姐我会不高兴的哟。”

　　秦源闻言,顿时皱了皱眉,心里一片惊讶。

　　问，“你......不是拜妖会的大统领？”

　　此女妖气冲天,又修为骇人,秦源原本猜测她就是拜妖会的大统领了，没想到不是？

　　“咯咯咯,”妖女捂嘴一笑,“难怪你怕我怕成那般，原来你认为我便是那大妖人？”

　　秦源看了眼妖女的身姿,说道，“是不是那大妖人我不确定，不过，你也挺大了......”

　　妖女瞬间会意，低头看了眼自己的胸，然后媚眼道，“你要看吗？”

　　“算了算了。”秦源连忙摇头，“我还小。”

　　毕竟看过《聊斋》系列的各种小影片，秦源表示自己有心理阴影，下不去这个手。

　　“但是，你为什么要跟我说这些？照道理，你跟他不是一伙儿的么？你应该想办法杀我才对。”

　　妖女笑道，“我是妖人，就要跟他一伙儿么？妖人也有好坏的，小朋友，你不试试怎么知道？”

　　“我还只是孩子，等我长大了再试吧。”

　　“咯咯咯，那好吧，小孩子要听话哦，姐姐与你说的这些，一定要记牢。”

　　那妖女说完，便即刻纵身轻越，如同一只翩翩蝴蝶，消失在夜空之中。

　　而直到她的身影不见，那声音仍在回荡。

　　秦源站在屋顶，独自在风中凌乱。

　　那到底是个什么品种的妖人？

　　她到底想做什么？

　　不过，这笑声好熟悉啊......

　　想到这里，秦源忽然猛地一瞪眼。

　　妖女......小妖？

　　寻仙会里的小妖，好像也动不动就是这个笑声啊！

　　虽然两者的声音不太一样，可是这种“咯咯咯”的节奏，几乎完全一样。

　　而且，寻仙会里的小妖，似乎也爱开车，上次说自己“小”的不就是她么？

　　难不成这妖女就是小妖，只是在寻仙会里，她对自己的声音做了些变化？

　　可问题是，她明明就是修仙的，身上哪来这么大的妖气？

　　对了，如果她来了的话，那南霸兄是不是也会来？

　　另外，看起来小妖是专程奔着拜妖会的大统领来的。M.23sk.com

　　所谓无利不起早，能让她这么大老远跑过来，难道这大统领身上，又藏着什么要紧的东西......或是秘密？

　　一时间，无数个疑问瞬间占据了秦源的脑海。

　　秦源也不由摸了摸下巴，顿时来了兴致。

　　Emmm......先抛开别的不说，关于杀拜妖会大统领这件事，他们，还缺中间商吗？

　　......

　　秦源来到苏府的时候，受到了齐婶等人的热情接待。

　　“老爷，您回来了？”

　　“老爷，夫人正在房中。”

　　“老爷饿吗，我们要不要去煮点宵夜？”

　　那叫一个嘘寒问暖、关怀备至，连称呼都全改了！

　　嗯，齐婶是想通了。

　　既然小姐都亲口说了，已经怀了人家的骨肉，那她们再阻拦也就没有任何意义了。

　　虽然依旧觉得这是个登徒子，可是事已至此又有什么办法？她们做下人的，也只好尽量对他好一点，希望他能感恩，然后对小姐......啊不对，现在应该叫夫人了，希望他能对夫人好一些吧。

　　秦源很高兴她们终于有了应有的态度，于是当即掏出一张三百两的银票，塞到齐婶手里，让她们拿去分了。

　　齐婶却坚决不要，并且强调，“只要老爷对咱家姑娘一心一意，咱就心满意足了。”

　　秦源当时就讪笑了起来。

　　一心一意什么的......嗯，就是说，妖人它也分好坏，咱就是说，心里好几个女孩子的人，有没有可能，他也不是什么坏人呢？

　　肯定不是，咱一个假太监，能有什么坏心思？

　　秦源苏若依房间的时候，发现她坐在床沿上，腿上放着针线、布料，不过现在正低着头，嘴里吮着一根手指。

　　连忙过去，问道，“怎么了，被针扎到手了？”

　　苏若依点点头，然后把手指从嘴里拿出来，给秦源看。

　　可是怎么找都找不到伤口。

　　嗯，伤口已经愈合了。

　　秦源默默地把原本准备献爱心的止血纱布，重新收回纳石。

　　差点忘了，苏若依有超强的自愈体制。

　　可是，她就算不是大宗师，也起码已经是铜皮铁骨了，居然被一根针伤了......试问她是用打架的力气，在缝东西？

　　等下，她这缝的，是什么玩意儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百七十八章 小妖？！免费阅读。https://xs.23sk.com 