    苏明安本来有些在意，会不会又有人因为自己的行为，开始针对自己……但好在，似乎是自己的路线进行得非常成功，拯救了很多本来该死在第十天判定中的人，又或是这些人已经被打脸打怕了，倒是很少有指责的。即使有也会被直播间的观众们冲烂。

    不知不觉间，他直播间的这些粉丝们，护他的战斗力已经越来越强了。

    “您不需要再休息了吗？”

    辉书航却没有第一时间带他离开，而后观察着他的神情。

    “这十天来……您大概没有一天是睡得好的吧。”她说：“虽然一切都已经结束了，但吾还是希望，您能多休息一会。毕竟……您已经不会再需要担心自己醒不来了。”

    “辉书航，我不是钦望。”苏明安说。

    她看着他，眼神一如既往的平静。

    “嗯。”她点点头：“吾知道——但这和您需要休息有关吗？”

    “……”

    “您似乎把自己看得太低了些。”她抚上她的胸口，以一种极为郑重地态度说着：“殿下他，早在入睡之前，就已经告知了吾，有可能再也见不到他的事实。而您作为继任者，也不负所望地努力到了最后一刻。”

    “还是有很多人死去。”

    “不是所有的故事都需要十全十美。”辉书航说：“吾从一开始就看得出来，您和殿下，是一样的人。您眼中对于一切的热爱，与钦望殿下，几乎是一样的……”

    苏明安叹了口气。

    通过弹幕，他也了解到了，玩家附身的对象，与玩家本身的性格都是极为相似的。就像水岛川空，她附身的就是正军的一位出色女研究员，机敏又聪明。而吕树附身的则是一位本来就沉默寡言的革命军队长，身上背负着重振家族、手刃仇人的任务。

    所以，苏明安也不太明白自己怎么就和钦望像了，以至于附身到钦望身上，走了一条地狱级难度的世界线。

    别的榜前玩家这第五世界都是有思路有明确路线的，只要用心就不太难，就他，几乎到无路可走的地步，废了老大力气才走到最后。

    钦望活得短暂又耀眼，留下的却又都是身后名，他敬佩，但可不希望自己最后是这样的结局。

    “去带我看看那些被抓起来的人吧。”苏明安说：“人太多，迟则生变，军队也需要参与重建活动，不能总是围在那里。”

    辉书航止了劝阻的意思，她的态度还是一如既往，并没有因为他不是钦望就改变。

    她尊敬地行礼，而后领着他向外走。

    大门的闭合声在身后响起，苏明安扬起头。

    窗外的灿阳如同光瀑，妥帖地披在全身，照得身体一阵暖洋洋的，一切负面的恐惧、未知、迷茫好像都被驱逐出去了一般。

    长长的走廊宛若金色的空岛，眼前这一路延伸的长廊几乎望不到边。只要稍微仔细看便能察觉到其中的虚幻，毕竟只是幻化出来的。

    真正的房间，早就在昨天被能量波摧毁了。

    在踏出几步后，身后的建筑果然晃着光消失了，他望着地面，地面是一片干涸的土地，原本光可鉴人的地面已经不见。

    同时，他也看见了，有星点绿意，正于土地之中新生。

    他原本以为，按照这破游戏一贯的尿性，完美通关线路应该是让他加入革命军，去剿灭正军，而后钦望再成为下一代的正军首领，被下一代的革命军剿灭。

    以副本的恶趣味来看，主办方非常喜欢这种剧情，让玩家像个小丑一样，明明全然参与其中，最后却依旧只能看着剧情被无法改变地进入轮回。

    却不料，最后这个世界，会发展成这样。

    ……很奇妙。

    底层的人痛苦挣扎，高层的人也并不全然自私，每一个人都在为着这个世界而努力。

    他记得只是因为冒犯了他便被辉书航直接杀死的公爵女儿，记得那个克里里镇因为活不下去而向他拔剑的孩子，记得革命军中士兵们对贵族的痛恨，也记得那个夜晚，扎着红发绳的女孩对着遥远的琉璃塔默默垂泪。

    底层士兵平民为了阵营之争泼洒热血，高层贵族也因维持结界而死得悄无声息。人们曾经那么痛恨这些支配他们的贵族，却不料大多数贵族享受着奢华，也承担着责任。

    不过好在，万物复苏。

    在改变了一个大陆的两位最高层也就此逝去后，单双成为了最后一代恶龙，在她死后，或许世界还会因为能力之分存在阶级，每个人却已经拥有了改变自己命运的机会。

    虽然革命军真的打下了正军驻地，但正军这么多年也不是吃干饭的，圣启早就将他们分批次安排到了其他城市进行驻守，革命军也就获得了一个最核心的驻地。而在真相大白后，两方阵营居然开始缓缓融合……这着实让苏明安感到吃惊，毕竟这可是这么多年的生死仇，居然能在一切平定之后就这么简单地冰释前嫌。

    或许底下的小士兵会为此感到不满，但本来……阵营之分就不是那么简单的事情。他们只是一腔热血的人们，是上位者手中于战场上拼杀的提线木偶，在得知真相后，他们如同单双一般迷茫，根本不知道何去何从。

    在这个时候，只要有人振臂一挥，群众便极易被情绪所感染，而后随着大流前行。圣启必定是留了后手，或许许多革命军的小统领原本就是他的人，在一切结束后，并没有那么大的烂摊子，双方阵营已经开始了顺利的交接。

    ……这个圣启，真是一旦作了什么决定，便会将一切都安排好。他是确定了要钦望活着接管这一切，才会为钦望铺好了所有路。让钦望在一切结束后，能够统领着渐渐融合的双阵营，一起走向这个大陆的未来。

    虽然圣启自己被永久地留在了黎明前的黑夜里。

    苏明安救不了圣启。如果他不杀圣启，圣启身上的恶意会一直存在，和钦望一样，他也早就濒临压制不住的境地。如果说将恶意全部转移到苏明安身上，到了那个时候，恶意依然压制不住，还是需要单双这样的人站出来。

    而骄傲如圣启，也不会容许单双这样的革命军统领来代替他去死。

    况且，就算能救，苏明安也不会回档去救。

    他一直记得自己的目标是什么，并不会因为什么别的世界的故事就迷了自己的眼。

    ……这是个副本世界。

    就算是真的，也是别人的世界，与他【无关】。

    圣启掉落了足足15000的经验值和紫级装备，对于自己是一个非常大的提升，也为自己站到最后加了一定的胜率。如果说，为了一个皆大欢喜的结局就去放弃这些成果，他做不到。在他眼里，只有身上一直提升的实力是真实的，其他的，都是为着最终胜利而铺的路。

    别说圣启，就算是一直照顾他，对他好的辉书航，只要他的任务是杀了她，他也毫不犹豫会去做，哪怕会被观众说无情，说是被任务操控的傀儡，也是一样。因为他并没有为了发善心就可以放弃一些东西的【余地】。

    他思考着，突然听到了有训话的声音，寻声望去，是废土之上正在督促巡逻的一支小队，似乎是因为有人偷懒，高挑的女队长正将几个士兵训得像鹌鹑似的。

    似乎是注意到了他这边的动静，那几个原本低着头的士兵表情突然激动起来，他们似乎很想过来，又受制于小队长而没挪步。

    “……是圣师。”

    “真没想到，原来真相会是这样……我真的很后悔以前那样看他们，要不要上去……”

    “别吧，我们看看就好，圣师他们肯定有重要的事，我们不要多管闲事……”

    “我记得小柯那孩子还拜托我说说他们的故事，附近的吟游诗人也很感兴趣……”

    苏明安听到不远处他们小声的嘀咕，也看到了他们充满崇敬的眼神。

    真相与天赋觉醒法阵已经被传了下去，附近还余村的城市正在分批次举行觉醒仪式。虽然法阵还不完善，还需要那些研究员进一步改善，但已经有了效果。

    昨天他忙着消化恶意，回绝了一切什么篝火庆礼，也没接受谁的祝福。

    但他知道，【钦望】的名号，以及他们所为大陆做的一切，正在如风儿一般流传。

    ……迟早，也会传遍大陆的各个角落。

    他忽然想起了在革命军军队整发之前，单双于城墙之上的宣言:

    【我们，不再是无力的我们——我们的刀刃有了方向，握柄的手有了力量。】

    【我们的躯体不在羸弱，我们的力量有迹可循，我们能为自己争取一切——】

    她曾经那么威风凛凛。

    昨天是打下正军驻地的重要日子，虽然世界的真相让绝大多数人不敢相信，但大陆的改变仍然值得庆祝。

    那些个强盗土匪一般的革命军，身上满是豪气，遇上这种事大摆篝火宴席，载歌载舞，今天也是热火朝天地忙着整理资源，将东西分发给其他人。

    但作为革命军首领的她，昨天却只能独自一人在夜里坐在屋檐上喝酒，看着下方热闹的景象与漂亮的烟花，将自己活成热闹之中的孤独。

    他不知道她现在去了哪里，但她的名字也正在被人们铭记。

    在迈出步子时，他听见后面传来一阵铁甲触地的声音，紧接着，便是那几个士兵的高声呼喊，似乎是哪个地方的诗文。

    因为怕妨碍到他的工作，他们跪了下来，用行动表达他们的感谢。

    代表着感激的诗文顺着风儿传来，夹杂在风中，苏明安没有回头，而后迈着步子向前走。

    这一路他回想着这过来的十天，也想起了很多人。

    他想起了刻在预言宝石之上，曾经让他很不理解的两段话。

    他忽然明白了，为什么在第九天，祭礼开始之前，许安娜会那么义无反顾地来找他，自始至终都没有向他动手，死在他的怀里，像鸟儿找到归宿。

    她死得透彻，表情没有一丝遗憾，而后无声无息地溶于风雪中。

    “我能看见很多未来，也看见了自己注定的结局。”

    “——如果未来注定是万籁俱寂，我希望我永久沉眠前看见的人会是你。”

    ……

    主神世界时间渐渐推入下午，围绕老板兔雕像的喷泉水“哗啦啦”地流着。

    与第一世界结束后粗放型的广场摆摊不同，此时不同服务器的主神世界已经被规划完毕，不少挂牌店铺也已经有不少副职业玩家入驻。

    除了普通的服务器之外，随着主神空间的几次大更新，也出现了一些大型服务器。这些服务器世界的布局并不是单调的广场布置，而是类似于独立城市一样的小世界。城市的边缘被深蓝的光罩包裹，像是天圆地方，人们无法越过这道边界。

    这些独立城市，就犹如城市中的CBD（中央商务区），或是专门的贸易城一般。有许多办公楼坐落在城市中央，也有专门的玩家贸易区。这种地方不售卖卷心菜童话书这种低价值的生活物品，而是战斗类玩家购买物品的天地。

    不过，由于战斗类玩家时间宝贵，在主神空间的休整时间一般只有三天，因此这种贸易区在挂出物品交易的同时，也会在世界论坛的交易模块同步上线，这也省了玩家们去实地买东西的时间。

    而在这样的CBD中，一个染着金发，看起来就很不学好的小男孩悠闲地淌过人流，听着街道边人们的语声。

    平常便有许多休闲玩家会穿梭此地，他们也许并不擅长副职业，也没钱作职业培养的前期投入，但他们有些人原本在翟星上就有本事，到了世界游戏也会找到办法养自己。比如加入某个组织做规划，为哪家周边作设计等等。一些从事新闻业的人更是如鱼得水，在论坛上编辑帖子，就能获得不菲的积分收入。

    不过，相比冒险玩家，这些靠发布帖子得积分的人收入呈金字塔态势，收入高的人就那么一小撮，而只能勉强弄点收入的比比皆是。

    而这些找不到自己定位，又不敢下场的休闲玩家，就喜欢穿梭大街小巷，看各种新奇的道具和建筑，或是围在一起看直播。

    因此，街头也会有很多挂在店面外的显示屏，显示屏上会放那些巅峰玩家的直播画面，当秦泽经过街道时，就总能听见直播的各种声音与人们的议论声。

    “……真是没想到，结局居然是这样的。”

