    陈青云发现了自己的身份？

    叶秋心中凛然，不过旋即觉得应该不是这样，如果陈青云发现了自己的身份，那么态度可就不会这样了。

    因为在对方眼中，自己可是亲手干碎了一百多位黄金战士，还顺带把龙弑天宰了的。

    加上之前他派人请自己过去商议的态度，如果真的发现自己的身份，那么绝对不会那么随意。

    想到这里。

    叶秋点了点头，很是自然的说道：“大长老，我自然是知道巫教大巡查的，听说巫教新任的大巡查爱民如子，嫉恶如仇，监管巫教上下的时候，还揪出了不少的害群之马，让巫教的老百姓都是拍手叫好，而且那天巫教大巡查现身，也挫败了黎天神的阴谋，还了巫教一个清净，实在是一位充满了正直感的21世纪好青年……”这一通乱吹都把叶秋自己吹的都起起鸡皮疙瘩了。

    不过转念一想，这是在吹自己。

    哦，那就没事了。

    陈青云显然也没有想到叶秋会一通尬吹，沉默了好一会儿之后说道：“嗯，这些事情你不用多说，我也知道的，你先坐下来吧。”

    叶秋坐到了陈青云面前问道：“大长老，不知道有何吩咐？”

    陈青云沉吟了片刻，说道：“嗯，你似乎对于查案这方面的事情，很熟悉？

    那天其他人都没有发现脚印的问题，但是你缺发现了，而且当时就连我都没有注意到这点，这就说明了你的观察能力比其他人都厉害。”

    叶秋忙谦虚道：“大长老，我只是脑子动的比较快。”

    陈青云颔首：“不管怎么说，你让我看到了一些和大巡查相似的地方，同样的观察力惊人，同样的思维敏捷，而有件事情你不知道，大巡查现在受了伤，正在养伤当中，要不然的话，有他在，恐怕没有人敢随意来乱的，就像是这一次的栽桩嫁祸，谅他们也没有这个胆子。”

    叶秋装作吃惊道：“大巡查受伤了？”

    陈青云不疑有他：“嗯，也许受伤了，总之大巡查最近并不方便出面，所以没有办法管理巫教内的一些事情，要不然的话，现在恐怕已经找到栽桩陷害的幕后凶手了。”

    叶秋问道：“那刑事堂呢？

    刑事堂不是也管这方面的事情吗？”

    陈青云摇头：“没错，刑事堂自然也是在继续追查的，但是如今巫教内的局面比较紧张，很多部族的人并不愿意配合刑事堂的调查，所以进度非常慢。”

    叶秋心中一动，面上小心翼翼的问道：“大长老……你跟我说这些……是想要？”

    陈青轻笑一声：“这么跟你说吧，现如今巫教内的人手很不足，尤其是如今各族和巫教之间的气氛非常紧张，几乎巫教的一举一动都被人盯着，巫教在明，而一些老鼠隐藏在暗中，这么下去，对于巫教来说，很不利。”

    叶秋听完点点头：“大长老，那些老鼠的确可恶。”

    “所以。”

    陈青云看着叶秋，“除了明面上刑事堂在调查这件事情，但是我还需要有人，在暗地里面帮我调查。”

    叶秋心中平静，刚才他就猜到了陈青云的想法。

    不过表面上，他还是装出了惊讶的神色：“大长老，你的意思是，想要我帮你暗中调查？”

    “没错。”

    “这个，大长老……我熊达其实就是有点小聪明，实在是不太擅长这方面的事情啊。”

    陈青云不紧不慢的说道：“没有人天生擅长什么，而且你只是隐藏在暗中帮我调查一些事情罢了，不会有人注意到你的。”

    “但是……”“而且这件事情，事关巫教的存亡，我可以明确的跟你说，出口处的塌方挖掘还要很长时间，但是巫教内的食物却已经不够用了，如果再有人在背后捣乱，那么到时候所有人都会陷入麻烦当中，最后只会有少部分人能够活下来。”

    陈青云淡淡的开口。

    叶秋心脏一跳。

    陈青云这话的意思显然是在暗示自己，他都已经把这么重要的事情告诉了自己，如果自己不愿意帮他办事的话，那么就不要想着轻易离开了。

    但是除了威胁，后面的意思，那就是在说陈青云有十足的把握，可以活到最后，因为如今的巫教内，恐怕根本找不出人来能够作为他的对手，而且自己如果乖乖听话的话，那么就能够获得他的庇护，就算是真的乱起来了，也能够保自己无事。

    这就是打一棍棒子，给一粒糖。

    不过陈青云这老家伙也太倒霉了吧，在塔寨的时候无人可用，身边的人都是饭桶，所以不得不让当时的“姚叶”帮忙。

    结果打了巫教，利用局势和巫教主母分庭抗礼，甚至隐隐有掌控巫教的趋势后，身边的人还是那群酒囊饭桶，又无人可用，于是就盯上了稍稍表现出一点能力的“熊达”。

    这事情，只能说，陈青云的实力很牛逼，就算是身边都是一群饭桶，他都带得动。

    不过换个方向想，那么多人都是饭桶，也不可能吧，但是陈青云还是陷入到这种手下没有人才的窘境当中了……难道说，他身边有内鬼？

    叶秋想了想。

    他倒也不介意再帮陈青云暗中调查，反正他改名熊达，就是为了暗中调查科学教的踪迹，找到那个射手主教然后把对方宰了。

    想到这，叶秋就低下头去，说道：“大长老，既然您都这么说，那么我也责无旁贷了，而且这事情也事关我自己的安危，不过除了我之外，还有我那些瑶族的朋友……”陈青云面无表情的说道：“我找你过来，自然是信得过瑶族的，毕竟瑶族是首当其冲被人陷害的，所以你不用担心瑶族的安危，我自然会对他们多多关照。”

    他这话说的也没错，四大部族当中，现在陈青云唯一能够放得下心的，就只有瑶族了。

    叶秋点头：“那么大长老，我就没有其他问题了。”

    “嗯，那么接下来，你准备先从什么地方调查起？”

    叶秋刚想要说什么的时候。

    “大长老！”

    墨长老快步走进了房间当中，看到叶秋后一愣，不过马上沉声道：“又死人了。”

    “什么？”

    陈青云脸色一沉，“怎么死的？

    死的都是谁？”

    墨长老看了他一眼，又很快低头：“几个小部族的人，看伤口……是七星刀留下来的。”

    

