    如果白色咆哮就在伦敦的话，那就方便太多了。

    虽然现在还不知道怎么招揽白色咆哮，但是只要人在伦敦肯定就好说，虽然像舒尔茨这么好骗的可能性不大，但只要能找到人那就总有办法的。

    迈克思索了片刻，对着舒尔茨道：“问问你的朋友他是否愿意和你见一面，如果他同意的话，我们陪你去见他，但是先不要和他提及我们的存在。”

    舒尔茨虽然年轻但他又不傻，听到迈克的话之后，舒尔茨很是犹豫的道：“你们不会强迫他吧？不会威胁他吧？”

    杨逸笑道：“不会，我们怎么会做这种事呢，我们是在找人跟你一起工作，怎么可能强迫人家呢对不对。”

    舒尔茨犹豫了一下，然后他摇了摇头，低声道：“不行，我不能这么做，白色咆哮是我的朋友，如果我不经他的同意就带你们见他的话可不行，黑客都不愿意暴露自己的身份和位置，他信任我，我不能滥用他的信任。”

    迈克微微皱了皱眉头，道：“但是我们的身份更不能暴露，你知道我们不会害他的。”

    舒尔茨还是摇头，道：“不行，不行，这样可不行。”

    杨逸道：“这样，你自己跟他见面，见面之后问问他愿不愿意为我们工作，薪水很优厚的，你让他自己提……”

    舒尔茨一脸不解的道：“可是为什么不告诉白色咆哮我们是间谍呢？你要知道，能够成为一个间谍，这事儿多带劲！白色咆哮要是知道我成了一个间谍，他肯定会羡慕我的。”

    迈克看了看杨逸，道：“你来决定。”

    杨逸确实犹豫了一下，但他很快就道：“你可以说，但是不要透露太多，只说你现在为一个间谍组织工作，问他有没有兴趣和你见一面，其他的都不要说，如果他拒绝那就算了。”

    杨逸不想强迫舒尔茨对朋友不忠，因为那样对他和水组织都没有任何好处，他竭力提高组织成员的忠诚度还来不及呢，总不能强迫和鼓励舒尔茨做出卖朋友的事。

    舒尔茨飞快的在键盘上开始打字，杨逸伸头看了看舒尔茨打的字。

    “我现在是个间谍，你绝对想不到我最近都遇到了什么事，超级刺激！想不想加入？我现在和同伴在一起，如果你有兴趣我们可以见一面。”

    看到舒尔茨打的字，杨逸急声道：“你这也太直接了吧？”

    舒尔茨扭头看向了杨逸，一脸迷惑的道：“啊，太直接了吗？”

    就在这时，电脑屏幕上出现了一个吃惊的图案，紧接着白色咆哮就发文道：“我们在威斯敏斯特见面，在泰特英国美术馆的正门口见面，哪里的游客比较少，我会穿一身白色的衣服，你什么时候可以到？”

    还不等杨逸开口，舒尔茨就把字打了出去：“很近，马上就能去。”

    杨逸叹了口气，然后舒尔茨立刻兴冲冲的道：“我们这就去吧！”

    迈克摊了下手，对着杨逸道：“现在就去，做下准备。”

    迈克离开了，杨逸有些无奈的对着舒尔茨道：“我们准备出发。”

    还是杨逸和迈克一块儿去见白色咆哮，但迈克却通知了布莱恩，让他们三个人在舒尔茨不知情的前提下悄悄跟在后面。

    杨逸他们住的地方离见面地点确实很近，见面方便的很，但杨逸现在对于招揽白色咆哮却是没报什么希望的。

    水组织需要的黑客，是一个能够把全部时间用在工作上的人，如果是一个有家庭，有工作，只是出于好奇想要做个兼职的黑客肯定是不行的。

    水组织急缺黑客，白色咆哮不合适的话那就继续找，可万一白色咆哮合适而且愿意加入水组织呢，所以见面肯定是应该的。

    见面的地方车不好停，所以杨逸没有开车，而是三个人打了辆出租车，然后他们很快就到了泰特美术馆。

    下了车，杨逸扫视了一眼，这里的游客就比大本钟那边少很多了，但游客还是不少的额，看了看美术馆的门口，为数不多的几个游客里却没见有穿白衣服的人。

    舒尔茨看了看，道：“没有穿白色衣服的人，应该是还没到吧，我们等一等好了。”

    迈克沉思了片刻，对着杨逸低声道：“你去一边等着，我和舒尔茨在这里等。”

    杨逸正要说话，却见迈克背后停下了一辆出租车，稍待片刻后，一个人从车上下来，随即就开始四处张望。

    杨逸轻咳了一声，低声道：“来了，就在你身后。”

    为什么杨逸敢这么肯定，因为从出租车上下来的人浑身都穿着白衣服，白色上衣，白色裤子，还穿了一双白色的鞋。

    如果没错的话，那白色咆哮就是个女人了，一个年轻的女人，而且还是个亚洲人。

    舒尔茨更加的诧异，道：“女的？”

    迈克回头看了一眼后，道：“你们认识多久了，难道你就无法判断出白色咆哮是个女人？”

    舒尔茨愣愣的道：“我们又没有用语音聊过天，怎么知道是男的还是女的。”

    迈克低声道：“你去搭话，看她是不是问问白色咆哮。”

    那个女人东张西望的走了过来，舒尔茨往前一站，大声道：“嗨，你好，你是白色咆哮吗？”

    迈克用手捂住了脸，极是苦恼的低声道：“就不该让他去搭话。”

    杨逸看向了和白色咆哮说话的舒尔茨，然后他就见那个女人极是惊讶的道：“你是黑色闪电？”

    “是我！没错！”

    白色咆哮极是惊讶的道：“你竟然……这么年轻！”

    舒尔茨哈哈一笑，道：“我也没想到你是个女人啊。”

    听着白色咆哮的声音，杨逸忍不住打了个寒颤，摸了摸胳膊，不是因为他们说话的内容，而是因为白色咆哮的声音。

    太甜了，太嗲了，让人听了身上发酥的那种甜。

    杨逸都没和白色咆哮面对面的说话，就感受到了白色咆哮的杀伤力。

    舒尔茨回头看向了杨逸，指了指杨逸和迈克，笑道：“我们一起来的，他们是我的同事。”

    白色咆哮当然早就看到了杨逸和迈克，等着舒尔茨介绍了之后，她立刻对着杨逸道：“你们好，很高兴见到你们。”