
    第一百七十章脚链

    苏夕然咬着嘴唇，脸微微有些发白。

    中年女营业员见这情况，立马就知道了，这个要买钻指的顾客，似乎和这个长得异常美丽，身材好得不像话的美女有过节啊。

    虽然苏夕然更美，可林辰的衣着打扮显然都要比关威华差得多，而进珠宝店买珠宝，付钱的可都是男人。

    中年女营业员鄙夷的看了林辰一眼，接着对李美芊笑道：“这位女士，我现在就带你去看戒指，何必在这里跟不相干的人继续浪费时间呢。”

    她又看了年轻营业员一眼，道：“小美，你也不用招呼他们俩个了，反正他们都说了，不是来买东西的。”

    小美沉默了下，摇头道：“周姐，反正我闲着也是闲着，如果这两位客人对什么珠宝感兴趣的话，我可以帮他们介绍下。”

    “哼！既然你这么闲，那就随你便。”中年女营业员不满的哼了声，接着就带着李美芊三人去看钻戒了。

    林辰看向小美，笑道：“我们都说了，不买东西，你干嘛还跟着我们，这不是浪费时间吗？”

    小美有些腼腆的道：“反正现在也没别的事做。一般来客人，都是周姐这些老营业员先上，然后才轮到我，我好不容易才等到一个客人呢。”

    林辰哈哈一笑：“不是你等到一个客人，而是她们看我穿得不好，都懒得上来而已，估计是觉得我就算买东西，那也都是最便宜的，他们根本拿不了几块钱的提成。”

    “夕夕姐，别伤心了，为了那种趋炎附势的人不值，这种朋友不要也罢。”

    林辰拉着还有些伤心的苏夕然朝着一个柜台走去，他对里面的东西有些感兴趣。

    “这些都是手链吗？”林辰指着柜台里的东西道。

    小美忙是道：“是的，这些都是手链，从白金材质到黄金材质都有，其中有的上面还带着钻石玛瑙等，如果您喜欢哪一款的话，我可以给您取出来看一看。”

    “有脚链吗？”林辰却是问道。

    小美愣了下，林辰搂着苏夕然柔若无骨的腰肢，笑道：“你看我老婆这么漂亮，我给她戴上脚链，她以后就跑不了！”

    苏夕然本还有些为王慧敏的变化而伤心，此时听到林辰的话，却是一阵羞涩，白了林辰一眼，这坏人胡说些什么啊，怎么才不会跑走！

    不过，听着林辰竟然要买条脚链戴她脚上，她心里流淌过一阵电流般，整个人都酥酥麻麻的。

    林辰此时也是才想起，自己好像真的没买过什么送给苏夕然，之前那辆法拉利，其实也是秦文海送的，而不能算是自己，所以他打算买点东西送苏夕然。

    而之所以说要脚链，也只是为了转移苏夕然的注意力，逗她开心，不让她继续因为朋友的背叛而伤感。

    当然，这其中或许也有一些林辰的恶趣味……

    小美见苏夕然那艳若桃花的脸蛋和魔鬼身材，也是点了点头，道：“嘻嘻，是啊，先生你老婆可真是漂亮，你确实要看好了。不过，其实这些手链如果你喜欢的话，也都是可以当脚链戴的。”

    “这样啊，那我看看比较喜欢哪一条。”

    林辰拉着苏夕然，就认真的看了起来，最终目光落在一条被单独放在一个玻璃柜里的手链上。

    手链是黄金做成的，而上面又点缀着五彩缤纷的彩钻，在灯光下反射出缤纷彩，煞是好看，非常的炫目。

    “这一条可以拿出来看看吗？”林辰指着那条手链道。

    小美顺着林辰的手指看过去后，愣了愣，有些为难道：“先生，你确定要那条吗？那条是由24k金为基本材质做成的，上面点缀着9颗3克拉的彩钻，寓意长长久久，确实是我们这里最好的手链了，不过价格，也是很贵的哦。”

    “怎么，你是觉得我买不起吗？”林辰有些好笑道。

    “不是的不是的，只是钥匙在周姐那边，我还得专门去和她拿下钥匙而已，这条手链是锁起来的。”

    小美连忙摆手道：“那先生你稍等一下，我现在就是找周姐拿钥匙。”

    小美离开没一会儿，之前的那个中年女营业员就和她一起过来了。

    不只是她，连李美芊等三人也是走了过来。

    “你想看这条手链？”

    中年女营业员也就是周姐，指了指玻璃柜里的彩钻手链，一副厌烦的样子道。

    林辰很是不爽对方这副盛气凌人的模样，皱眉道：“怎么，就算我不买，看一看总归也是可以的？”

    周姐却是冷哼一声：“当然不可以，万一弄坏了怎么办？这条手链，售价是399万，上面每一颗彩钻都价值几十万，弄坏一颗，卖了你都赔不起！”

    李美芊此时也是忍不住翻白眼，不屑道：“你又买不起，有什么好看的？这条手链再好看，那也不是你的。快400万的价格，也就只有那些真正的豪门大少买得起了。”

    说完，她也是有些痴迷的看了眼那五光十的手链。

    接着，她又扬了扬手上拿着的一颗钻戒，上面的钻石个头大约和手链上彩钻差不多，应该也是3克拉。

    “就算是我要买的这钻戒，都要29万，即便是这价格，你以后都不可能买得起！人啊，千万不要好高骛远，估计以后几万块的戒指将来都买不起，现在却要看人家几百万的手链，这有什么意思，过过手瘾吗？无聊！”

    李美芊说这话时，却是看着苏夕然，很明显，就是在讽刺她，以后连几万块的戒指估计都戴不起。

    林辰有些被激怒了，针对他的话，他还可以和对方慢慢玩，可针对他的女人，那他一刻也忍不了！

    他看向周姐，冰冷道：“你确定不把手链拿出来给我看看？如果我买的起呢？”

    周姐仿佛听到什么笑话一般，不屑的撇了撇嘴，冷哼道：“你要是买的起的话，我这个领班就不做了！我还不信了，你能拿出四百万？骗鬼啊！”

    “好，既然这样，那就刷卡！”林辰拿出银行卡道。

    周姐看了下林辰手上的银行卡，却是根本懒得去接，冷笑道：“还真是少见啊，这年头有钱人刷卡，还有用借记卡的，你要装，至少也弄张白金信用卡出来？真是没见识！”

    李美芊看了眼林辰手上的借记卡，也是鄙夷的笑了笑，林辰此刻在他们眼中，无疑就是个对有钱人的世界一无所知的乡巴佬。

    小美沉吟了下，道：“周姐，要不刷刷看？说不定这位先生的卡里，真的有400万存款呢？”

    “刷个屁！你给我闭嘴，是不是不想干了？”周姐怒道，她身为领班，开除个职员的权力还是有的，真惹急了她，分分钟就能让小美走人。

    这时，一个声音道：“周红，你就拿着这位先生的卡去刷下看看，哪来的这么多废话！”...“”，。
