
　　“其实就是新歌的事情，你不是说今天给我的吗？已经写好了？”

　　初音未来这么询问道。

　　毕竟是因为音乐而诞生的人。

　　至少前世的设定是这样子的，作为软件的，作为虚拟歌姬的设定。

　　在这个世界，是活生生的人，或许不能说什么设定之类的。

　　但她对音乐的热爱，自然不需要怀疑，所以当然是比较关心这样的问题的。

　　当然，比起音乐，也有更重要的事情。

　　“如果没有写好的话，就不用着急了，等你休息好了再说吧。”

　　“哦，没事的啦。”

　　四季摆摆手。

　　一口气喝光了饮料，随即拉着椅子坐到桌子那边。

　　找出了酒店方面为客人准备的纸笔，然后就开始写了起来。

　　一边写还一边说道。

　　“这首歌的名字，叫做《初音未来的消失》，对于你的那些真正的粉丝来说，这绝对是他们不愿意看到的事情，当然，这是这首歌的主题，不过重点并不是主题，而是唱歌的技巧。”

　　听到四季这么说，初音未来似乎来了兴趣。

　　直接走到了四季身边，询问道。

　　“这首歌难度很大吗？”

　　“大，非常大，倒不如说如果没有超能力的话，就不是人类能够唱出来的歌曲了，所以我写出来，你自己看看，如果实在没办法的话，那就不要唱了。”

　　“是高音还是低音的问题？”

　　“都不是，是速度的问题，旋律是很快的。”

　　“那你不能修改一下么？”

　　“额……这个怎么说呢……嗯，音乐不是我创作的，而是本就应该存在的，只不过是接着我的手写出来的而已，所以每首歌曲该是怎么样就怎么样，反正我是修改不能的啦。”

　　“你还真是谦虚呢。”

　　“谦虚是美德嘛，不过歌词方面，我有些记不……嗯，还不太完善，要不你和我一起完善？”

　　“好啊。”

　　“……”

　　……

　　写歌是大家都可以做的事情，但也不是随便谁都能做好的。

　　很多人写出来的歌曲，在别人看来就是鬼哭狼嚎，毫无旋律可言的，完全就是噪音而已。

　　而有些人，却能够写出感动人心的歌曲。

　　不得不说，这方面或许真的是很讲究天赋的。

　　四季有没有这样的天赋，这一点不好说，反正他目前为止也没有什么原创，仅仅只是把记忆中的那些歌曲搬出来而已。

　　但初音未来有天赋，这一点是不需要怀疑的。

　　两个人一起，讨论着歌词，讨论着乐谱，旋律等等，不知不觉的……

　　两个人就什么都不知道了。

　　四季也是累惨了，所以后面的事情，也是有点迷迷糊糊的。

　　这样所造成的结果就是，到了第二天起床的时候，少年少女颇为尴尬。

　　实际上，是四季首先醒过来了，或许是总感觉有什么不对的样子。

　　准确的说是一个人睡习惯了，但这一次，总感觉抱着什么东西，软乎乎的，很温暖的，甚至让四季的梦都有点那啥了的。

　　但突然间就惊醒了一般，睁开了双眼。

　　结果发现初音未来那葱绿色的头发，近在咫尺的，还有着不知道是少女天然的体香还是洗发水的香气，萦绕在周围。

　　第一次醒过来之后，就闻到了这样的香气。

　　同样近在咫尺的，是初音未来那不施粉黛的美丽容颜。

　　闭着的双眼，小巧的琼鼻，水嫩的肌肤，还有那诱人的小嘴。

　　或许是异性相吸，四季甚至能够明显的感觉到，他正在朝初音未来慢慢靠过去的样子。

　　但也许只是错觉，因为四季的理智明明告诉他自己不能靠过去的。

　　只不过，不管是错觉还是什么，初音未来，也突然睁开了双眼……

　　……

　　嗯，实际上并没有大吵大闹什么的啦。

　　也幸好，衣服虽然有点凌乱，但还好好的穿在身上，身体上也没有什么不对劲的感觉。

　　这该怎么说呢，反正就是累了，然后不知不觉的睡着了。

　　只能怪讨论歌曲什么的，太入迷了，两个人也都累了，所以造成这样的结果。

　　好在并没有发生什么事情。

　　两个人，背对着对方坐在床的两边，尴尬的沉默许久。

　　然后初音未来才突然想起来。

　　“那个……我就先回我的房间去了。”

　　“嗯……哦，那个，乐谱。”

　　四季把桌子上放着的基本完成了的乐谱拿起来，递给了初音未来。

　　剩下的一点工作，初音未来自己就完全能够搞定。

　　初音未来回过身子，低着头接过了乐谱，又直接转身离开了。

　　是不好意思让四季看到她红红的小脸吧。

　　佳人离去，只留下满屋的香气。

　　这似乎让四季有点小失落。

　　但怎么着也是一个行走在黑暗中的人，还是很快就调整好了心态。

　　洗漱，换衣服，收拾了一下，就直接离开了。

　　今天还会在这里晚上一天，毕竟第一天没怎么玩儿，晚上又是参加晚会什么的。

　　第二天四季去挑战了，同样没有玩儿。

　　所以今天，就专门带着山田今日和山田明日一起去玩儿。

　　四季也还想要邀请初音未来一起去。

　　不过吃过了早餐的时候，经纪人藤田咲就出现了，开着车把初音未来接走了。

　　于是就只剩下三个人了。

　　好在这也没有什么影响，该玩儿的继续玩儿。

　　山田今日和山田明日，还是很高兴的。

　　仔细想想，虽然以前四季也带着她们一起出去玩过，但每一次，似乎都有外人在的。

　　去山庄，那是和小兰柯南一起的，而且还有园子，铃木绫子以及她的同学等等。

　　去伊豆的海边，也还有毛利小五郎一家子。

　　去露营什么的，又是和灰原哀，步美等人一起的。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然大家一起玩儿也很好，但偶尔，还是想要只有三个人的世界呢。

　　“四季哥哥，我们可以多买一些礼物吗？”

　　山田今日突然这么询问道。

　　山田明日也满脸期待的看向四季。

　　对此，四季倒是有点奇怪。

　　“嗯？要送给同学们吗？”

　　“不是，等回到东京之后，我和明日想要回以前住的地方看看，大家以前很照顾我们的呢。”

　　“这样啊，那当然没问题了。”

　　“嗯，谢谢四季哥哥。”

　　得到四季同意的山田今日和山田明日道谢了一声，然后就高高兴兴的跑去挑选礼物了。

　　礼物也只是一些小的纪念品，或者一些实用的东西，并没有太过贵重的。

　　太过贵重的东西，反而会破坏原本难能可贵的，淳朴的感情。

　　只要多回去看看，哪怕没有任何的礼物，其实都是可以的。

　　……

　　第二天，下午。

　　四季和山田今日还有山田明日回到了家里。

　　然后四季又直接出门了。

　　倒是没有走远，只是去某个特定的地方，拿点东西而已。

　　这是之前让Calvados帮忙准备的，拿到之后就回家了。

　　家里并没有什么变化，周围也没有什么可疑的人。

　　宫野明美基本上一直在家里，所以别人跑进来安装窃听器之类的可能性，也基本排除。

　　更何况家里还安装了屏蔽窃听器信号的设备，一般是不用担心的。

　　在等待着吃晚饭的时候，灰原哀倒是端着茶杯坐到了四季的身边。

　　看了看没有人注意，又小声的询问道。

　　“姐姐告诉过我，你说过你和FBI是敌对的关系，没错吧？”

　　“嗯，没错。”

　　这并不是什么不能说的，所以四季很干脆的承认了。

　　虽然还没有和FBI有过什么对决，但和CIA可是打过很多次交道的。

　　而CIA和FBI是一丘之貉，都是美国的情报组织，所以四季和FBI，自然就是敌对的关系。

　　毕竟FBI和CIA就算会窝里斗，那也只不过是争取一些权力，以及经费支出什么的，说到底并不是什么生死仇敌。

　　所以面对外敌的时候，他们还是会团结起来的。

　　“既然是敌人，那你对他们有了解吗？”

　　“嗯，还算是有所了解的吧。”

　　“那你知道赤井秀一吗？”

　　灰原哀直勾勾的盯着四季询问道。

　　或许，她也已经发现了，毕竟公交车那次事件，赤井秀一就在车上。

　　又或许，仅仅只是突然想到了这么一个人。

　　亦或者是四季不在的时候和宫野明美聊天，聊着聊着又突然聊到了这么一个人了吧。

　　到底是什么原因，四季不清楚，也不想知道。

　　看了灰原哀一眼，又看了一眼厨房的方向，随即又看向灰原哀。

　　“你姐姐还对他念念不忘的？”

　　“你知道我姐姐和他的事情？”

　　灰原哀对此，似乎有点惊疑不定的样子。

　　能够知道这件事情的人，绝对不多，组织的人，或者是FBI的人，而且还只是少数。

　　不过组织不会宣扬这样的事情，FBI也不会把这样的事情记录在档案里，就算记录了，也不是谁都能够看到的。

　　但四季和FBI是敌对的关系，基本可以排除是从FBI那边知道这件事的可能。

　　这也就是说……

　　“你到底，是不是组织的人？”

　　“总是问这个问题，烦不烦啊？”

　　四季直接翻翻白眼。

　　“反正我又不会害你们，再说了，上次你的初脸不都已经被我拿走了吗？”

　　就是之前灰原哀追问的时候，四季为了不继续那个话题，从而她的脸上亲了一下。

　　女孩子脸皮薄，然后就没有下文了。

　　现在四季这么一说，灰原哀还是有点生气的。

　　“而且初脸又是什么鬼？”

　　“谁知道呢，我也不记得是什么时候在什么地方看到过这个词了的。”

　　四季耸耸肩，这应该是上辈子的记忆，但还真的不记得到底是从什么地方看到的。

　　当然这也不是什么值得纠结的事情。

　　直接瞥了灰原哀一眼。

　　“是不是要我把你的初吻也给拿走了你才能安心？嗯，说起来，你的初吻不会不在了吧？”

　　“你……混蛋！”

　　灰原哀眼睛一瞪，手上茶杯直接一泼，于是温热的茶水就泼到了四季的脸上。

　　“哼！”

　　很是不爽的哼了一声，直接站起来就离开了。

　　对此，四季只能耸耸肩。

　　“女人啊，说风就是雨的，真是麻烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百一十章：女孩子啊女孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 