    “严先生，好久没见了，最近可好？”托马斯拿着酒杯来到了严博勋身旁说道。这本来是一个非常正常的打招呼的举动，但是在此时严博勋眼中却带有一些其它的意味。

    “很不好，我居然败给了菲利普瓦茨这个家伙，而且输得是那么莫名其妙，如果真有上帝的话，我很想知道这是为什么。”严博勋说道。而这一举动让托马斯感到非常尴尬的同时又有些好奇。心想这位华夏海军设计局的首席设计师怎么和瓦茨杠上了？不过碍于这个酒会的宗旨——拉近华夏海军和英国海军之间的关系，以及因为双方刚刚完成了一次合作，所以尽管严博勋有一些失利。但是托马斯还是识趣的选择寒暄一下然后走开。

    “将军，瓦茨先生和严先生之间有过不快吗？”托马斯随后来到杰里科身边问道。男人有的时候也是很八卦的。

    “不快？双方就见过几次面而已。应该没有啊。”杰里科有些纳闷。“等等，如果真是要是有不快的话，而且是最近发生的事情的话，还真有这么一件。”

    “听杨用霖将军说，本来严先生是不会参加这次酒会的，他要去南美参加阿根廷的战舰投标。而现在不去了，那么只有一种解释，华夏共和国的方案失败了。作为失败者，他自然有些不高兴，毕竟那是至少220万英镑的单子。”杰里科想了想笑着说道。对于严博勋这个造舰大师，他还是很熟的。双方在甲午战争后就交往，在英国的时候，严博勋还去他家做过客。算是很不错的朋友。

    “据说，华夏这次参与阿根廷竞标的战舰和德国土耳其订购的是同一型号。而且为了拿下这个客户，华夏海军甚至打算先开工为阿根廷设计。也不知道是不是真的。”托马斯压低声音说道。

    “嗯？！有意思。我们换个地方说话。”片刻之后杰里科和托马斯来到了一间小屋中，“说说看，你听到了什么。”因为忙于演习后的相关报告，所以杰里科并没有关注其它的事情，而托马斯却听到了不少的传言。

    “华夏海军已经开始实施了他们下一级无畏舰的建造计划。整个设计工作在今年的6月就已经完成。不过他们的资金貌似不是很充分，所以他们需要将部分战舰卖出去然后换取资金，同时可以分摊研发费用。德国人和土耳其应该已经得到了这些战舰的部分图纸。而且应该对这级战舰很满意。否则的话他们不可能下订单。这些订单应该正在运行中，但是因为是弥补两艘沙恩霍斯特级战舰的战损，所以德国方面不会出太多的钱，而现在华夏政府资金比较紧张。所以他们决定先通过卖给国家来融通资金。然后再为土耳其和德国人建造。”托马斯一口气说完了他知道的一切。然后等待在自己这位上司的决断。

    “德国人很满意？那就是说这艘战舰的水平不应该很次，至少应该比瓦茨先生的东西要强一些。”托马斯若有所思的说道。这倒不是说英国设计师水平比德国人低，在英国，这个充满了商业气息的国家中，任何东西都要考虑商业成本，甚至连军备也是这样，同样类似的纸面性能，造价越低自然越受欢迎。所以说他们会玩出一系列的纸面游戏。所以会减少细分隔舱。不是英国人不懂，而是金钱的威力太大了！英国的造船厂太多了。以至于并不是靠性能就可以生存下去的。大家都压价，那设计师也必须减少预算，才能保持最低的利润！

    但是德国不一样，德国能造主力舰的船厂并不多。英国人属于僧多粥少，而德国人属于僧少粥多！在德国拿下订单太容易了，即使某个船厂的造价比另一家高出几百万马克也没关系，德国海军部也会把单子派给这些船厂，当然唯一的要求是这些战舰必须精益求精！对于德国人这种思路，作为商人也许很反感，但是作为舰队司令，杰里科却非常的支持！“生命无价！”就这一句话就够了！

    “战舰不同于步枪和野战炮，数量有的时候并不能弥补质量。各方面细微的差距在实战中会被不断放大，进入导致战争的失败，俄国人已经为我们验证了三次！而现在一些人依然还在偷工减料！他们坑害的是整个大英帝国的基石。”杰里科颇为无奈的说道。作为未来的大舰队司令，他始终在准备一件大事来扭转这个局面，但是现在还不成熟，至少也要2年后才能发动。

    “可惜啊，如果大英帝国大舰队可以用这些战舰来替换掉那些偷工减料的东西那就太好了。”托马斯也不由的摇了摇头说道。不过他知道这是不可能的事情，原因很简单，大英帝国的自尊让他不会去购买其它国家的战舰来武装自己的舰队！最多不过是购买一些原料而已！

    “不，你错了，这不是不可能的事情！我们有一个机会，一个很好的机会！”突然间，杰里科猛的从沙发上坐起来兴奋的说道。“我找到了一个既可以拯救大英帝国大舰队的办法又可以削弱我们的敌人的办法。”

    “帮我给杨将军他们道个歉，就说我有点私事，并且告诉严博勋先生，如果不出意外的话，在不远的将来，他会有一笔十分巨大的订单。”杰里科说完就走出了房间向外面走去。

    杰里科最终能走上大舰队司令的宝座绝对不是一个偶然，超高的海战素养是一个方面，同时必要的政治能力也是必须的，至少总要有几个铁杆盟友来帮衬自己吧！诚然，他现在还无法改变海军大臣的决定，但是背地里做一些事情倒是还是可以的。而这一次他把目光锁定在了澳大利亚、新西兰，以及新上任的殖民地事物次官丘吉尔身上。

    在历史上，大英帝国大舰队中有三艘战舰是按照英国当时的三个自治领来命名的，它们分别是不倦级战列巡洋舰中的新西兰号和澳大利亚号，以及伊丽莎白女王级战列舰中的马来亚号，之所以用三个自治领来命名这三艘战舰的根本原因在于这三艘战舰的建造资金是由这些自治领承担的！

    在这个位面，在历史的车轮惯性下，澳大利亚和新西兰发生了一些变化，即这两个国家依然愿意在交战的时候把自己出资建造的主力舰交给大英帝国使用。但是在和平时期，这两艘战舰应该归澳大利亚和新西兰所有！大英帝国不会去购买华夏的战舰，但是没说大英帝国的自治领不能从别的国家购买战舰吧？反正最后这两艘战舰只要能流入自己的麾下就可以了，谁出钱杰里科管不着！而且因为在和平时期是自用的，所以这两个国家应该对战舰质量很关注吧？

    而在这种情况下，如果丘吉尔这名负责殖民地日常事务的高官能够在合适的时候推动一下的话，杰里科相信这件事情并不是没有运作的空间！而且虽然费舍尔开始推进新的造舰计划，但是海军中反对的人还是有的，除了杰里科和托马斯之外，甚至连贝蒂都对同样的吨位下，新船能装更大的火炮和更快的航速表示怀疑。毕竟他是未来舰队的司令，他也要为他的船员和自己的生命负责！

    一方面他需要动用自己的资源来运做这件事，而另一方面他需要对华夏海军的新舰进行一番考察来最后决定是否要冒着触犯海军大臣的危险来执行这件事情。不过好在总有一个机会不是吗？杰里科不想放弃。

    数天之后，几封署名杰里科的电报被同时送到了好几名大人物的桌面上，而放在丘吉尔面前的就是其中的一封。丘吉尔一生扮演过很多的角色，他是一名政治家，也曾经在陆军待过，但是唯独没在海军待过，此时的他还不是海军大臣。而当杰里科这位权高位重的海军将军给他写了一封私心让他很感到意外，但是在好奇心的驱使下他还是从头到尾看完了所写的内容。

    “尊敬的次官先生，在这里给您写信的是一名忠诚的英国皇家海军军官，他将在不远的未来指挥着庞大的舰队与凶残的敌人交手！我们将在北海、在地中海、在印度洋和德国人、意大利人以及土耳其人交战！每一名勇士都需要一柄锋利的宝剑来为他披荆斩棘。但是现在可惜的是为我们打造长剑的工匠们已经被金光闪闪的英镑所俘获。他们为了追逐利益而忘记了自己的职责，所以我需要您的帮助，一个非常简单的帮助，暗示澳大利亚和新西兰的官员来华夏进行考察，剩下的事情就由我来做，而您将获得丰厚的回报……。”

    “丰厚的回报？嗯，这个回报却是很不错，如果杰里科计划成功的话，那么费舍尔除了下台没有别的选择，而我呢？则可以借着这件事情的东风取而代之。殖民地事物次官和首席海军大臣孰轻孰重我还是分得清的。至于说风险吗？对于自己来说几乎没有，因为不会有任何文字性的东西留下，自己只用暗示而已。这样看起来简直是一本万利啊”丘吉尔心中说道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~。已经连续两天订阅低于均订了--！侧位求支援求订阅~~~。(未完待续。。)