    约瑟夫深吸一口气，带着艾比，有些忐忑的推开了总督办公室的门。

    总督办公室在斯蒂芬妮被困在领域中时，遭到了洗劫，有一些东西不见了。

    比如那可以操控30万邪教徒的铁片信物。

    斯蒂芬妮一根手指旋绕着自己银白的头发，在约瑟夫开门的那一瞬间，便抬起头来，扔下手中的公文：“嗨，约瑟夫，有什么事吗？”

    约瑟夫坐下：“我受人之托，想知道您会怎么安排在舞会上向您发难的贵族们。”

    很多贵族在从领域中逃脱后，被安排进了骑士团中“稍事休息”，相当于暂时的软禁。

    “你收了贵族们的好处，来探探我的口风？”斯蒂芬妮问道。

    “您的态度对雪莱家也密切相关。”

    贝洛克他们承诺了会管住自己的手，不去侵吞雪莱家的财富。前提是约瑟夫真能从斯蒂芬妮处打听到相对应的情报。

    毕竟这位骑士和艾比算得上斯蒂芬妮的救命恩人，比他们更容易见到总督，也更容易开口。

    斯蒂芬妮耸肩：“很简单，贝洛克的下属们被律师菲尼克斯收买，蛊惑。这些下属挟持了贵族们，配合律师想对我不利，但被我格杀当场。而贵族们则有御下不严的责任。考虑到他们的属下中仍有可能有被律师蛊惑的人，贵族需要向我提供一份名单，以及缴纳一份罚款。”

    约瑟夫点头，这相当于是基本赦免贵族们所犯下的罪孽了。只是敲打贵族，让他们解散不该有的部曲，和交出一定量的财富而已。

    在领域那种封闭环境中，贵族确实命如草芥，只能缩在警员，教会和骑士团的身后求活。

    但他们从领域中解放出来时，其财富和人脉将又开始发挥效力，抱成一团的贵族甚至让斯蒂芬妮也无法轻易治罪。

    毕竟，帝国还是围绕着贵族旋转的制度和架构。而斯蒂芬妮比任何人都要清楚，帝皇还有更远大的理想，没兴趣和这些贵族们玩权力斗争的游戏。

    但最关键的是，帝皇已经没有多少时间了。

    斯蒂芬妮摇摇头，不再去想这些有的没的，转头看向艾比：“小姑娘，过来让我看看你。”

    约瑟夫瞳孔微缩，强笑道：“总督大人，您这是什么意思？”

    “艾比已经是不完整的伟大存在了，我看看她会不会对赫里福德造成威胁，不过分吧？”

    约瑟夫心中发苦，犹豫再三，还是轻轻牵着艾比的手，走到了斯蒂芬妮面前。

    骑士清楚，他压根就没办法反抗斯蒂芬妮的任何行动。约瑟夫在赫里福德有几处秘密基地，里面都有浸染了他血液的物品，可以在紧急状态下，用作交换和逃跑。

    但这些基地大多是在城市之中，小部分在乡下，没办法逃脱总督的手掌心。

    斯蒂芬妮先是触摸着艾比的额头，然后手指下划，从鼻梁，到嘴唇，再到下巴，最后在艾比的胸口处停了下来。

    约瑟夫的心提到了嗓子眼。

    接着，斯蒂芬妮在艾比的胸口处虚抓了一下，掌心上出现个黄铜色的小小圆球。然后，她将铜球扔到了约瑟夫手上。

    约瑟夫有些惊讶：“这是什么？”

    “装在你家小姐心脏里的炸药。”

    约瑟夫的表情几经变换，最后微微咬牙：“维塔他们装的？”

    “我授意的。”斯蒂芬妮耸肩：“不过现在看来，似乎没有必要了。”

    “为什么，小姐明明已经接近伟大存在，更应该被你们监视，保护起来……”

    约瑟夫就是为了艾比的事，才来和斯蒂芬妮交涉的。

    成为不完整伟大存在的艾比位格虽高，但实力仍太过弱小。被斯蒂芬妮监视起来是骑士目前能想到的，最好的保护她的方法。

    “护工也是伟大存在，但他还是背叛了我。”总督摇摇头：“我曾对护工先生作出了非常多的限制，以及我自认为完备的监视，但还是被他绕过了我的眼睛，并和菲尼克斯以及蒂塔勾搭在了一起。”

    “更何况，每天我无意识间听到的，来自城市各处的声音已经够让我心烦了。”总督指了指自己的耳朵：“想要细心甄别一个特定的声音非常麻烦。”

    这一定是借口。约瑟夫如此判断，出声询问道：“那么，请问总督，如果您撒手不管的话，我该如何保护小姐呢？”

    “很简单，去寻找方法，让艾比成为完整的伟大存在，不就可以自保了吗？”

    “我更希望小姐能作为人类活着。”

    “你可以去问问站在我办公室门口的奥罗拉小姐，看看艾比现在的身体结构和人类还有几分相似。”

    办公室门口传来一阵碰撞声，似乎有人被吓了一跳。

    见约瑟夫沉吟不语，斯蒂芬妮轻笑道：“又或者，你和艾比可以寻求某个小团体的庇护。”

    “……比如？”

    “比如你现在身处的五人小队就不错。”

    约瑟夫轻轻点头，这是他曾考虑过的事情。维塔和玛丽莲实力强劲，而且他们还是官方的调查员，对洗白约瑟夫的身份也有帮助。

    但骑士很快反应过来，总督不可能平白无故给他这么大的好处。

    所以约瑟夫问道：“您给维塔他们安排了什么任务吗？”

    “放轻松，只是出一趟差而已。”斯蒂芬妮稍稍抬头：“喔，真巧，维塔他们来了。”

    ……

    维塔看到表情复杂，站在总督办公室门口的奥罗拉，有一些惊讶：“奥罗拉小姐，你在这里做什么？”

    奥罗拉知道自己已经被斯蒂芬妮发现了，不再压抑声音，指了指办公室：“艾比和约瑟夫在里面。”

    玛丽莲抱手，心说该不会以后还要和这三个人组队吧？

    这时，斯蒂芬妮的声音从办公室内传来：“你们三个，进来。”

    维塔推门进入，玛丽莲左右看看，叉腰问道：“姨奶奶，您这是想玩哪一出？”

    “别叫我姨奶奶，”斯蒂芬妮蹙眉：“你不是想和维塔外出历练吗？我给你找了几个队友。“

    维塔想了想，大致明白了这个能监听整座城市的总督有什么目的，于是干脆询问道：“是不是有什么任务给我们？”

    “我需要你们出一躺远门。”斯蒂芬妮抱手：“记得护工的最后一棵树所播撒出去的种子吗？”

    维塔点头，他当然目击了被总督的工厂肢解的巨树，以及泼洒向赫里福德城外的种子。

    “种子里应该是你们的熟人，也就是野骑士，守旧派，以及蒂塔小姐了。”总督的视线依次扫过约瑟夫，奥罗拉以及维塔：“很遗憾，我拦下的种子里都是些小角色，加布里尔，菲落米和蒂塔都不在里面。”

    “也就是说，我们需要把他们全部追回来？”维塔皱眉，这是个不小的挑战。

    “怎么可能，”斯蒂芬妮摇头：“这些人再聚集起来后，已经足以堪比某些小国的正规军了。搜捕他们是帝国的工作。”

    “我所担心的，是有一颗种子飞向了万恩浦洛这座城市。”总督在桌上铺开一张地图，指了指帝国的东北边陲。

    “万恩浦洛？真是够远的。“玛丽莲咂舌：“这座城市有什么特别的吗？我还以为您会更关心帝都之类的地方。”

    斯蒂没有回答玛丽莲，而是转头看向维塔：“维塔，你不是想要了解这个世界吗？也许在万恩浦洛，你可以找到了解这个世界的窗口。”

    “然后，如果蒂塔，或者有野骑士，守旧派真的出现在了那座城市，我需要你们想尽一切办法，干掉他们。”

    奥罗拉有些疑惑：“总督大人，您这么强，为什么不亲自去？”

    “我不是不想，而是做不到。”斯蒂芬妮耸肩:“对了，我还有个附加任务给你们。”

    总督拿出了一个装着金黄色液体的瓶子：“还记得这个吗？”

    众人点头，这是律师菲尼克斯所使用过的药剂，他将其打进身体后，战斗力出现了大幅度的增长。

    “菲尼克斯是某个古老组织的一员，受过严格的抗审讯训练。”总督将瓶子放在桌上，示意玛丽莲拿起：“第二个任务，去了解关于这种药剂的一切信息。”

    “快去准备吧，这也许是一场相当漫长的旅程。”

