    　　

    　　又过了一会儿，这群狼果然有些不耐了，但是它们没有选择离开，而是选择了集体行动！

    　　

    　　狼群中，明显有一只领头的狼，它冲着狼群叫了一声以后，那些狼群都纷纷一起向山洞靠近过来！

    　　

    　　林逸顿时一惊，没想到这群狼居然是有组织的狼群，之前看到两只不和睦的狼，林逸还以为这些恶狼是自发走在一起的。

    　　

    　　“嗷——”带头的恶狼发出一声凄厉的叫声！

    　　

    　　“你躲在我的身后！”林逸深吸了一口气，他不能丢下小凝不顾，别说小凝是他要保护的人，就算不是，就凭之前两个人的关系，林逸也不可能对她不管不顾！

    　　

    　　“恩……”雨凝虽然害怕，但是听到林逸的话，还是起身躲在了林逸的身后：“你会保护我的，对吧？”

    　　

    　　林逸点了点头。

    　　

    　　雨凝微微一笑，从林逸的身后抱住了林逸！这么大胆的举动，换做平时她是断然也不敢做的，但是今天却自然而然的做了出来，在这种环境之下，是完全可以做出一些平时不敢做的事情来的。

    　　

    　　林逸不由得苦笑了一下，雨凝在他身后抱着他，让他没有办法去收拾跑过来的狼群，这样两个人都会被狼群所困！想到这里，林逸对雨凝道：“你松开我！”

    　　

    　　“不！”雨凝以为林逸要赶她走，倔强的摇了摇头。

    　　

    　　林逸愕了愕，有些无可奈何，只能转过身去，蛮横的抱住了雨凝，托住她的臀部，让她坐在自己的怀中，林逸单手的托住雨凝，对于林逸来说并不是什么难事儿，这种程度的负重根本不算什么。

    　　

    　　这样一来，虽然还有些累赘，但是林逸却腾出了一只手和双腿，足以应付狼群的袭击了。

    　　

    　　雨凝被林逸突如其来的举动吓了一大跳，不过心里面却是很甜蜜的，原来他让自己松开，是想抱着自己的！

    　　

    　　林逸没有时间和她解释那么多，因为狼群已经冲了进来！

    　　

    　　“闭上眼睛！”林逸对雨凝说完，就出手了！

    　　

    　　对付这些野兽，对林逸来说不算什么，林逸小的时候，经常和二狗蛋上山打野味，两人是拳打野猪脚踢野狼，在山上横行霸道所向披靡，这几只野狼还入不得林逸的法眼！

    　　

    　　而林逸之所以让雨凝闭上眼睛，也是因为林逸并不想吓到雨凝，他要打开杀戒，必然比之刚才要血腥许多。

    　　

    　　一阵阵狼群的哀嚎和惨叫声此起彼伏，一只只饿狼摔在了地上、山洞壁上，直挺挺的死过去，不过转眼功夫，一群狼就死伤大半！领头的狼终于挺不住了，大声嚎叫了一声，带领着剩下的狼群迅速的撤离了山洞，转眼间就跑的一干二净！

    　　

    　　在它们看来，林逸已经是一个天敌一样的存在，是它们不可能战胜的，留下来也不过是送死，此时不跑还更待何时？

    　　

    　　“好了，可以张开眼睛了。”林逸说道。

    　　

    　　“结束了？”雨凝睁开了眼睛，却看到了满山洞野狼的尸体，顿时吓了一跳：“你把它们都打死了？”

    　　

    　　“跑了一些。”林逸要是想全部干掉它们也不是什么难事儿，只不过抱着雨凝，有些行动不方便而已，也就放过了那些狼群。

    　　

    　　事实上，林逸和这些狼也没有什么仇恨，它们找上自己来完全是出于本能，林逸不可能和一群畜生一般见识，打死了这些，足够他和雨凝吃上好几天的了，也不用将那些狼全部打死。

    　　

    　　“我就知道，你会奋不顾身的保护我的！”雨凝甜甜的一笑，开心的说道。

    　　

    　　“你死了，我不好交差。”林逸知道雨凝的意思，但是林逸却不能任凭事态发展下去，他只能如是说。

    　　

    　　雨凝的神色一黯，抿了抿嘴，最终还是没有说什么。

    　　

    　　林逸将雨凝放在了地上，虽然雨凝搂着林逸的脖子不愿意松开，可是林逸就是半蹲在那里，一点儿也没有继续抱她的意思！

    　　

    　　雨凝也不甘示弱，就这么在林逸身上僵着不下来！林逸这种半蹲的姿势对于普通人来说是不太好保持的，一小会儿就会蹲的腿酸掉，但是对于林逸却不算什么，这比小时候扎马步的时候容易多了。

    　　

    　　最终，雨凝终于坚持不住了，先妥协的从林逸身上下了来，有些抱怨的说道：“你真狠！”

    　　

    　　林逸没有说什么，转身去处理山洞里那些饿狼的尸体了，将这些尸体堆放在了一起。

    　　

    　　“我……我想上厕所……”雨凝忽然说道。

    　　

    　　“哦，那我出去。”林逸转过身去，向山洞外面走去。

    　　

    　　“不，我要去外面，这里是住的地方。”雨凝说道。

    　　

    　　“哦，那你出去，我在山洞里面不出去。”林逸又转身走回了山洞。

    　　

    　　“可是我害怕，你陪我！”雨凝现在的心理，就和其他青春叛逆期的女孩子差不多，林逸越是躲着她，她就越不甘心，而且也顾不了那么多，变得更加大胆！

    　　

    　　“没事儿，你正好将它们的眼珠子抠出来当泡踩！”林逸忍不住调侃了一句。

    　　

    　　“啊？”雨凝愣了愣，随即想到了自己的豪言壮语，没想到之前自言自语的话说的那么小声音，林逸居然都听见了，雨凝顿时有些难为情，不过转念一想，听到了又如何？反正自己已经够主动够大胆了，也不怕林逸会多想什么，于是道：“我的意思是你把它们打死，我再踩泡。”

    　　

    　　“……”林逸一阵无语，和女孩子有时候没有什么道理可讲：“那走吧，我不看你就是了。”

    　　

    　　雨凝皱了皱眉，没有说什么，她倒是希望林逸会偷看她，虽然会有些羞涩，但是起码证明林逸是对自己有兴趣的。

    　　

    　　出了山洞，雨凝找了一个树根下面，解开裤子，放起水来，簌簌的声音，让她脸红，用眼睛的余光看向不远处的林逸，却发现他目不斜视的看着与自己相反的方向……

    　　

    　　这让雨凝有些失落，他真的对自己一点儿感觉都没有么？

    　　

    　　事实上，林逸不是没有，而是十分有，尤其是雨凝所发出的声音，更是让林逸有些心跳加速，他想转头看看，可是却不能。<!---->

