
　　第50章雷达魂导器

　　你说林白为什么一定要去投靠千仞雪，而不是去投靠其他的势力或者人呢？

　　答案很简单，千仞雪是一个富婆，林白他想人财两收就这么简单，如果能追到千仞雪那这岂不是两全其美。

　　那林白岂不是站队武魂殿了，对林白看来他投靠谁都无所谓，只要哪一方给钱多就行了。

　　话语落罢，林白站起身来返回浴室里洗漱了一帆，就再次走出浴室，来到了一个空地。

　　林白往周围望了望，又拿出了一个魂导器，这个魂导器就类似于地球科技的雷达。

　　林白是根据雷达原理开发出来的这件魂导器，这件魂导器是结合了感知法阵，穿透法阵和声音法阵。

　　三种法阵的结合他的名字也叫雷达，其实是林白懒得取新名字而已，这个声音法阵是林白强加进去的。天籁小说网

　　林白原本也想弄一个什么无线电法阵，他翻遍了整个图书馆都没找到这玩意，所以只好用这个方阵来凑数了。

　　它的感知能力就算是连封号斗罗也能感知得到，这仅限于封号斗罗的声音，其他的东西雷达是感应不到的。

　　除非你有特殊的魂技，否则是绝对逃不过它的感知范围的，其实六环魂师以上。

　　想防备这件魂导器还是可以的，只要搞一个屏蔽能量场就行了，雷达魂导器就什么都感应不到了。

　　因为林白只收集了七环魂师左右的数据，也就是艾斯馆主的数据。

　　艾斯的所有魂技基本上都被林白分析了个遍，林白还根据艾斯的七个魂技也创造出了7件魂导器。

　　当然了，这7件魂导器都是很粗糙的，你别想他高到哪里去。

　　林白现在的水平，也就相当于斗罗大陆的一阶魂导师而已，放到斗罗大陆的万年后也就这个等级了。

　　这是林白自己推测的，如果抛开地球的知识的话，那他对魂导器的了解也就相当于如此了。

　　前两个魂导器都已经介绍了，至于后面的5件魂导器之后再说，现在先不提。

　　林白把雷达魂导器拿到手中，雷达魂导器的上方有一个按钮，林白就用食指按了一下上方的按钮，这便启动了雷达魂导器。

　　嘀！嘀！嘀！

　　雷达魂导器发出了，三声滴的声音后就不再发出任何声音了，后就重归平静之中。

　　雷达魂导器的模样和假面骑士时王的那种表盘是一个样的，它的功能和现代世界的雷达差不多。

　　雷达魂导器启动之后，林白就把雷达表盘放到了口袋里，就不再理会。

　　“蒸腾作用该怎么修炼呢？我还是先控制我的五行之力，那就先爬树吧”林白思索着说道。

　　林白走到了一棵树的旁边，他把五行之力凝聚到脚部，先把右脚抬起踩到树上。

　　林白并没有把左脚踩上去，而是右脚拿开查看一下稳不稳定，之后再考虑走上去。

　　林白感觉右脚传来的吸力很小，并不足以让他整个人踩上去，他开始一点点调整右脚吸力。

　　反复试了好几次，林白终于才稳定的踩上去，他先把右脚踩了上去，右脚一发力，左脚紧随其后。

　　左脚以同样的吸力踩了上去，整个人都是横着的，很稳定的踩到了树上，也没有掉下来的意思。

　　林白就在树上进行走动，开始还摇摇晃晃的，后面就直接稳定了下来。

　　他根据引力和斥力的理解，不停的调整双脚的吸力，这才如履平地的在树上走着。

　　林白仅仅只花了一分钟时间，就能在树上，办到直立行走。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第50章 雷达魂导器免费阅读。https://xs.23sk.com 