
辉场小区三十年前算是东镇区这边最好的小区了，还在多少人住平房的时候，这里就建起了八层高楼，自来水、电气化，让多少人羡慕不已。

可随着时间的推移，高楼大厦越建越多，好小区也越来越多，辉场小区当年的风光也随之不见。现在的辉场小区，已经成为有名的贫民窟，而且鱼龙混杂，外来人口众多，打架斗殴，偷盗的事情，屡有发生。

其实地方政府也考虑过将这里拆迁，说实话，辉场小区的地点也算是不错的，要不然不可能是东镇区的第一批楼房。可因为是楼房，所以拆迁方面很麻烦，哪个开发商不喜欢拆平房呀，住户少地皮大，拆一户就是一片地皮。相比之下，辉场小区楼群密，住户多，拆掉之后，就是给本地住户忙活了，开发商哪有什么实惠。所以，小区一直都没有开发商问津。

张禹和潘云搭车来到辉场小区。一进小区的院子，里面都是密密麻麻的住宅楼。这个楼和现代化的还不一样，不是那种进入楼洞之后，一层两三户那种，而是上到一层，就是一条露天的大走廊，走廊上能有八户人家。

在走廊上，有的人家门口晾着衣服，有的则是男男女女站在走廊上卿卿我我。

这种小区，说白了和大杂院都没什么区别，也就是高层大杂院。

房子的地址是在4号楼，张禹也是第一次来，好在不难找。很快就来到4号楼前，张禹刚要带潘云进去，却见楼梯洞内走出一个人来。

张禹不以为意，倒是潘云，猛地一扭身子，将张禹给抱住，嘴巴一下子就把张禹的嘴给堵住了。张禹大吃一惊，不明白这是怎么回事，但他知道，潘警官这么做，一定是有原因的，所以没敢反抗。潘云只是把嘴堵在张禹的嘴上，并没有其他的动作，不过张禹仍旧嗅到一股醉人的芬芳。

从楼洞里出来的那个人，身材很瘦，基本上就是皮包骨，眼睛都凹在眼眶里。他看到有男女亲热，倒也没当个事，因为在辉场小区，这种情况太常见了，别说亲嘴，就算是在身上摸来摸去也时有发生。张禹也看清了这个人的面目，只一瞧，他就可以确定，这家伙应该是个瘾君子，看面相，好像也没几年活头了。

男人从他俩身边走过，而这档口，周边的楼上响起了口哨声。

“这妞不错呀。”“妹纸挺性感的呀！”“姐妹，晚上一起耍耍呀。”……

各种打趣的声音也响了起来，仿佛这种玩笑也是司空见惯。

潘云等瘾君子走了，这才放开张禹，她抬头看了眼对面楼上的小太保们，故意撩了一下自己的头发，如同搔首弄姿。一时间，各种口哨声又响了起来。

潘云挽住张禹的胳膊，朝楼上走去。他们要看的房子是302，同层有一对青年男女正在搂搂抱抱。见张禹和潘云走过来，那女的就笑嘻嘻地说道：“妹子，舌功不错呀。”

而那男的则是说道：“哥们，你这媳妇够辣的，啥时候有空一起出去玩呀。”

张禹不知道该怎么回应，倒是潘云扬着脸说道：“成呀！”

开了几句玩笑，二人走到305门前，张禹将门打开，二人走了进去。

这是一个一室一厅的小房子，格局和杨颖住的房子差不多。但是显得比杨颖家里小。房子里大概的设备都有，什么电冰箱、电视机、热水器，不过都很古老。卧室里一张老式的双人床，还有一个壁柜。

“你怎么寻思着住在这里呀？刚刚……”张禹很是不解地说道。

潘云四下瞧瞧，用不大的声音说道：“事到如今，我也不瞒你了，刚刚楼下碰到那人是个瘾君子，我曾经抓过他一次，怕他把我认识来，暴露身份，所以，你也不用乱想。我到这里来，是因为一桩案子……”

当下，她就把案子的情况大概说给了张禹听。原来是辉场小区这里先后发生两起失踪案件，一个是住在这里的高大妈的孙女失踪，一个是离家出走的小太妹王宝珠在此失踪。据警方调查，除了两个本地人失踪之外，还有三个到镇海务工的外地人在这里失踪，家属是多日联系不上才报的案，但因为时间过久，已经没有半点头绪。现在唯一的线索是，王宝珠和高大妈的孙女在失踪前都去过二楼的一家小诊所。可警方掌握的资料是，诊所的吕德宏老大夫在此行医近二十年，为人和蔼、善良，口碑极好，不可能做这样的事儿。所以她只能卧底到此，调查此案。

说到最后，潘云望着张禹，郑重地说道：“原本这件事是不应该告诉你的，可是一来你救过我，二来刚刚在楼下你也暴露了身份，所以我们警方现在需要将配合行动！”

“配合？怎么配合呀？”张禹不解地问道。

“暂时冒充我男朋友，和我住在这里！本来队里给我安排了一个搭档，可刚刚和你……那样了……我等下再换一下，那速度也太快了吧。所以，只能让你代替了！”潘云很是认真地说道。

“这个……那个……我……”张禹颇为无奈，我就是带你来看房子，怎么一转眼就成为警方的卧底了。还得冒充你男朋友，这跟谁说理去呀。

“什么这个那个的，配合警方工作是每一个公民的职责！就这么定了！”潘云雷厉风行地说道。

“那、那好吧……”见人家都这么说了，张禹只能答应。

潘云一屁股坐到床上，看了张禹两眼，又看了看自己大腿，说道：“你小子的医术挺高明呀，我上次的伤，诊所的老大夫可说了，如果那把三棱刺是由他来拔的话，一百个人里得有九十九个伤残，成功率就是百分之一。你给我拔出来，当时基本不疼，血也没流多少，后期敷了药，很快就好了。”

“都是我师父教的。”张禹谦虚地说道。

“你又会看相算命，又会治病，你师父到底是干什么的呀？”潘云好奇地问道。

“卖棺材的。”张禹答道。

“卖棺材的？”潘云吃了一惊，随即问道：“有这么大的本事还去卖棺材……”

“那我就不知道为什么了。”张禹如实说道。

他是真不知道老王头为什么要在屯子里卖棺材。

****

特别鸣谢：明门释迦大大和秋怀涵梦大大的打赏，以及各位大大投出的推荐票。

废话不多说，今天是周日，正常三更。从下周一开始，每天加更一章，也就是每天四更。希望诸位大大继续投票支持，如果下周的推荐票还能超过五百，老铁在大下周仍然继续加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512048"  chaptername="第89章  卧底">加入书签</a>
</div>
