
听到冯老这么说，凌夏的记忆缓缓复苏。

“是哦，我想起来了，上次我是给了您一道符。”

“怎么样冯老，您最近没有遇到什么事情吧？”

见着凌夏想起，冯老笑着咧了咧嘴，一脸佩服的道：“凌夏同学，没想到你这个小女娃娃，竟然是这么厉害啊。”

“之前你给我的那道符，还真的帮我挡了一灾。”

“前天我去花鸟鱼虫市场，才刚刚下车想要往里走，突然想起手机没带，然后又折回了车里。”

“就在我刚刚回到车上，我之前所在的位置，突然冲过来一辆车，直接就将一旁的栏杆都给撞歪了。”

“当时我就吓得不得了，额头上都是冷汗。”

“后来等我换衣服，想要拿出那道符的时候，才发现，它不知道什么时候已经变成了一堆灰烬。”

“凌夏同学，你怎么这么厉害，就算准了我会遇到事情呢？”

长长的睫毛微垂，凌夏勾着唇角，仔细的听着冯老的讲述，然后才微微点了点头。

“看来，您最近的这道灾是已经破了。”

“没事，这次的灾破了，以后就会顺遂很多，只要想开一点，不要过于忧思，您的身体一定会棒棒的。”

对于冯老刚刚的问题，凌夏并没有去解释，而是十分巧妙的转移了话题。

察觉到凌夏不太想说，冯老虽然心中好奇，但也只能是压下心中那只上蹿下跳的小兔子，笑着勾了勾唇。

“行，有你这句话，我就放心了。”

“我肯定会放宽心思，好好活着的，毕竟我以后还想喝你的喜酒呢！”

听到冯老这么说，凌夏的脑中蓦地就浮现了唐宴的身影。

莹白的脸上倏地染上一抹红晕，感觉到脸颊的发烫，凌夏赶紧用力的捂住，娇嗔的道：“冯老，我这现在才多大，根本就不着急。”

“哈哈哈……”

感觉到电话那边，凌夏的羞涩，冯老笑了两声，非常识趣的转移了话题。

“好好好，这件事情就等你毕业再说。”

“眼下，我会去帮吴霞找找海京大学的人，这点你就不用操心了。”

听到冯老这么一说，凌夏心中就已经明白，吴霞的这件事情，已经是八九不离十了。

绯色的薄唇轻勾，灰色瞳孔中满是笑意，凌夏紧紧的捏着手机，笑着点点头，“好，那我就先谢谢您了。”

“行了，时间也不早了，你赶紧上课吧，我去打电话。”

冯老的性子，就是一言既出驷马难追，既然他都已经答应了凌夏的话，那就肯定是尽快的想办法办成。

没想到冯老竟然如此重视自己的事情，凌夏的心中一暖，轻轻应了一声，便直接挂断了电话。

等凌夏打完电话，午休的时间差不多也就要到了，起身，转身回到教室，凌夏就看到苏糯糯笑的一脸激动得看着自己。

巴掌大的脸上满是困惑，凌夏皱着眉，轻扫了她一眼，而后便又重新打开书，挡在自己的面前，想要继续补觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516353"  chaptername="第三百九十二章那道符起作用了">加入书签</a>
  </div>
