    荒野的空地上，假面骑士亚极陀和魔弹战士龙剑王，站在两边。

    龙剑王手握击龙剑，亚极陀也是严阵以待。

    “呼~”

    顿时，随着一道微风吹过。

    龙剑王率先出击！

    龙剑王挥动击龙剑，飞快的朝着亚极陀冲去。

    见状，亚极陀身上，超能力发动！

    一股沉重之力侵袭四周，以此来减缓龙剑王的速度。

    来自于大地的沉重之力，让四周的所有事物，都是在一瞬间变得延迟。

    感受到那股重力的压迫，不远处，龙剑王毫不犹豫的劈出一道剑光。

    龙剑王虽然是近战，但谁说，近战就不能远程攻击了？

    在击龙剑上，淡蓝色的光芒闪烁。

    一道十八米长的剑光，就是向亚极陀的位置斩去。

    但面对这剑光，亚极陀并没有闪躲的意思。

    最好的防守，就是进攻！

    假面骑士亚极陀紧握右拳，体内，大地之力极致驱动！

    下一秒，亚极陀重拳出击！

    贺辰的右拳，重重击打在了剑光上。

    “砰”的一声！

    剑光应声破碎，而亚极陀的手臂也微微发麻。

    杨景身为龙剑王，一身实力基本都在剑上。

    可以说，击龙剑的攻击，就代表杨景的力量。

    不愧是龙剑王！

    贺辰心中暗道，他看得出，杨景这只是一招普攻，虽然有特效，但并没有拿出全部的战力出来。

    既然如此，自己也不能怠慢了！

    随即，亚极陀深呼吸一口气，变身圆环腰带上，红色的光芒闪过！

    “嗡！”

    亚极陀再次扣动腰间的按钮。

    眨眼间，假面骑士亚极陀.火焰形态出场！

    亚极陀拿出火焰军刀，准备就绪。

    以剑对剑！

    火焰军刀虽然叫做军刀，但实际上跟剑也有几分相似。

    看到这一幕，龙剑王笑道：“有趣！”

    从昨天夏博士的谈话中。

    杨景已经知道了，贺辰激活了暴风、火焰以及三位一体形态等诸多事情。

    毕竟在特办局里，可是有着假面骑士的一些资料介绍。

    而夏博士对杨景，也是知无不言、言无不尽。

    “继续来吧，假面骑士亚极陀！”龙剑王喊道，在击龙剑上，一道火焰闪过！

    作为龙剑王，杨景也可以转换形态来对战。

    但现在，却没有那个必要。

    因为杨景本身就掌握着四重属性剑意。

    听到龙剑王的话，再看着击龙剑上的火焰。

    亚极陀目光一凝。

    刹那间，亚极陀《火焰十三刀》施展。

    无穷的火元素能量夹带着刀气，向着龙剑王攻击。

    火焰来势凶猛！

    但龙剑王的击龙剑上，同样有着灼热燃烧的火焰。

    烈焰剑意，发动！

    龙剑王一记拔剑斩出鞘！

    任你千变万化，我自一剑破之！

    快到极致的拔剑斩，加上烈焰剑意的滔天烈焰。

    亚极陀的火焰刀气，被瞬间堙灭。

    天下武功，唯快不破！

    而后，龙剑王脚下生风，快速闪到了亚极陀的身前。

    见状，亚极陀丝毫不让。

    超越感觉的红，可是给亚极陀带来了超强的感知力！

    说时迟那时快，随着一道刀光剑意的交错！

    顷刻间，亚极陀和龙剑王手中，火焰军刀和击龙剑，以不可思议的速度开始攻击。

    “砰砰砰！！！”

    刺眼的火花碰撞，刀剑如幻影般，应接不暇！

    《火焰十三刀》下，亚极陀一招比一招猛！

    而龙剑王身为剑道大能，他的每一招，也是充斥着可怕的烈焰剑意。

    以火焰对烈焰，两人针锋相对，旗鼓相当！

    可贺辰不会满足现状。

    趁着一个空隙，亚极陀毫不犹豫的扣动右腰的按钮。

    “嗡！”

    看去，在一息都不到的时间里。

    红色的亚极陀，忽然变成了蓝色。

    假面骑士亚极陀.暴风形态！

    亚极陀手中，火焰军刀也是立马换成了暴风战戟。

    所谓一寸长一寸强，亚极陀《青龙戟法》就是一动。

    贺辰早已领悟一心二用，在火焰和暴风之间的转换，堪称的上得心应手！

    一戟出世，二戟升天，三戟长驱直入！

    《青龙戟法》的变化莫测，被亚极陀施展的勇猛无双。

    一条虚幻的风之青龙，好似在半空咆哮。

    前方，贺辰快，但杨景更快。

    在片刻间，龙剑王剑上的火焰，也是转换成了飓风剑意。

    飓风，来无影去无踪，比之暴风更加迅疾！

    亚极陀一戟攻击，他身前的龙剑王就消失的无影无踪。

    飓风之下，龙剑王的速度如风驰电掣！

    但亏得《青龙戟法》的玄妙，亚极陀也不至于被压着打。

    看着快如疾风的龙剑王，亚极陀的攻击，往往慢上一筹。

    但贺辰心思灵敏，立刻想到了对应之策。

    变身圆环腰带中，又是一道青色光芒闪过。

    假面骑士亚极陀.惊涛形态，便是站立于原地。

    惊涛战斧在手，亚极陀闷哼一声，一斧朝着四面八方横劈而去！

    这是一个月来，阴影和贺辰所钻研出的《惊涛斧法》。

    以平衡之道，影响四周万物。

    转眼间，便见原本迅疾如风的龙剑王，忽然禁止不动。

    超越极限的平衡，让亚极陀掌控了平衡之力，硬生生将龙剑王的速度给停了下来。

    简单点说就是，因为我慢，所以你也快不了。

    看着这一幕，杨景讶异一声：“居然还有这种操作？！！”

    “不赖吗贺辰，这就是你独创的新形态！”

    贺辰一笑：“那么，请多指教了！”

    话落，亚极陀主动冲到了龙剑王的面前。

    惊涛战斧上，强悍的水属性能量汇聚。

    在上善若水的能力下，正在磨灭龙剑王的力量。

    龙剑王淡定笑道：“那你也来接我一招吧！”

    言罢，击龙剑寒光闪动，一股冷冽刺骨的寒冷，在龙剑王身上爆发！

    暴雪剑意，冰封万物！

    “轰隆！”

    剑斧激烈碰撞，双方战斗所产生的破坏力，在原地发生了强烈的爆炸！

    一股硝烟在周围弥漫。

    没人看的清里面的情况。

    也不知道，谁胜谁负？

    但下一刻，烟雾中，龙剑王手中击龙剑一动。

    硝烟顿时化为乌有！

    看去，贺辰喘着粗气站在那，手中惊涛战斧已然消失。

    而前方，杨景笑道：“贺辰，战斗力不错。”

    “这次的切磋，我们就算是平局吧！”

    “不过，你战斗的方式，我觉得你应该改进一下。”

    听着这话，贺辰问道：“我的战斗，有什么不足吗？”

    杨景道：“也不是不足，是你战斗的方法，我觉得有些偏了。”

    听此，贺辰肃然起敬，请教道：“怎么说？”

    在战斗这一方面，身经百战的龙剑王，可比亚极陀的经历，要来的更为丰富。

