    外界

    段一飞和谢家老祖仍在不断拔除秦风体内的雷法。

    二人眉头同时一皱，彼此对视一眼，都看出了对方眼中的疑惑。

    “小家伙秘密还挺多。”

    谢家老祖脸上晒笑。

    距离这么近，他们自然能够看穿秦风身上发生了什么。

    不过，二人本就是来帮助秦风的，自然不会有什么过激反应。

    “年轻人有点秘密也正常。”

    段一飞脸上闪过一丝惆怅。

    灵台之中的秦风松了口气。

    随着二人驱逐雷道的进度，秦风的神念逐渐抽身。

    直至此时，他才觉得安心些许。

    本来还有一件事值得操心的。

    他的骨骼天生漆黑如墨。

    不过因为雷道的力量已经将他的皮肉几乎都变成焦炭了。

    一堆焦炭里有一根黑骨也不会有什么问题，反倒成了秦风最不用考虑的事。

    终于，最后一丝雷道之力被彻底拔除。

    秦风睁开眼睛，目光落在二人身上。

    “好强的体魄！”

    谢家老祖有些惊讶。

    伴随着二人力量的撤出，秦风的肉壁竟然以肉眼可见的速度蠕动起来。

    顷刻间，一层黑壳剥落。

    更多的毒素从毛孔中溢出。

    秦风手臂的肌肤转眼间好似婴儿般白嫩，跟他身上的其它地方格格不入。

    “多谢二位前辈。”

    秦风抱拳。

    他也不禁疑惑，段一飞他是见过的，另外这个老头又是谁？

    “不用，我也是为了报答你给予我曾孙女一枚凭证的恩情。”

    谢家老祖双手背后，一副仙风道骨的模样。

    可事实上，他要是真的只为报答。

    早就在治疗好秦风的时候就直接走了。

    做好事不留名的，都是圣人。

    他只是不刻意罢了。

    “谢前辈，我给谢玲玲凭证是因为私交，还是要谢过前辈的救助，他日若有差遣，林某必会报答。”

    果然是你。

    谢家老祖眼睛一亮，心中暗松了口气，不亏！

    “我还有些琐事，就先告辞了。”

    谢家老祖说完，径直钻入了空间中。

    景河等人离去还不久，他想看看能不能分到一杯羹。

    “你很不错。”

    直至谢家老祖离去，段一飞才微笑看向秦风。

    他脸上一板，继而道。

    “不过不可自满，后方的赛程也得好好表现。”

    “是”

    秦风明白，对方这是在提点自己。

    “楚青的事情你不用担心，如果觉得赢不了，不接受挑战就是了，这儿是刀宗，不是他通天宗。”

    秦风松了口气。

    对方看出他的身份，这没有什么可奇怪的。

    至于楚青的话，若是绕过对方的地尊修为，他还真想跟他切磋一二。

    看看本届的通天宗圣子，到底比圣女强多少。

    段一飞没再停留。

    他的主要工作还是驻留庚镇。

    远方，柳逍遥三人看见两位圣尊走了，这才敢飞来。

    “林兄大难不死，必有后福。”

    柳逍遥一抱拳，用调侃的语气对秦风道。

    秦风翻了个白眼。

    没有理会他。

    天地间一声钟鸣响起，震荡天地。

    “走吧，试炼已经结束了。”

    秦风长出了一口气，朝着来时驻留的方向飞去。

    地面之上，一道接着一道的身影不断飞上天空。

    来时是一个样子，回去时又是一个样子。

    谢玲玲没有走。

    她是以凭证入门的外门，需要等秦风这批人一起入门。

    她也不禁庆幸。

    如果真的是以家族的名额进入的刀宗，成为杂役弟子，此刻说不得还在干嘛呢。

    远远的，他看见了秦风和柳逍遥两人。

    两人身后，还跟着两个气度不凡的大汉。

    这让谢玲玲松了口气。

    虽说秦风实力高强，可他偶尔也会忍不住担心。

    在这里等候的人有喜亦有悲。

    秦霜就是那个悲伤的人。

    她环顾了一圈，却仍旧没能看见秦雨的身影，心中不由得有些发慌。

    胡永再度回到了段志承身后。

    附在这位有着不俗身份的核心弟子耳边说些什么。

    说话间目光频频朝着秦风他们的方向望来。

    不止是他。

    几乎所有从阵中幸存下来的修真者，都以复杂的眼神望着秦风几人。

    倒是原本趾高气扬的邱宇一伙，此刻没了老大，萎靡得好似霜打的茄子。

    谢玲玲不是蠢人，自然注意到了这一幕。

    不过，她也没有贸然发问，看向秦风的目光越发好奇。

    现场没有喧闹，一批前来参与试炼的外宗弟子慢慢走到秦风等人身后。

    看着秦风两人的背影，眼中带着火热与崇敬。

    他们就是主动追随楚河二人的那些弟子。

    当时秦风四人离去，将原本充当警哨的他们扔在原地。

    不过，大腿还是要抱的，一伙人权当没有发生这事。

    楚河和宗清或许是这件事里最尴尬的角色了。

    中间的空气一阵荡漾。

    神色间掩饰不住喜悦的景河从空气中钻了出来。

    “看来收获不错。”

    秦风有些肉疼，老猴子明明是他先发现的！

    “尔等将身份牌握在手中，积分达到一千的站左边，没达到的站右边。”

    此话一出，所有试炼者都在稀稀拉拉开始战队。

    秦风四人没有犹豫，统统站到了左边。

    秦风和柳逍遥就不用说了，分数妥妥的。

    楚河和宗清两人。

    前者领导着投奔者很长一段时间，拿到大头积分也不在话下。

    至于后者，自拿到那头妖虎的五十积分以后，他距离一千积分也不算遥远了。

    “很好。”

    景河满意点头，目光扫过所有人。

    “所有弟子听命，随我入宗门！”

    “是”

    楚河握住腰间乾坤袋，在人们不解的目光中掏出一叶扁舟，好似精巧的小玩具，可见他口中吐出一缕气息，小船迎风水涨船高，转眼变作了一艘百丈有余的巨船。

    “是圣器！”宗清眼中放光，望着战船呢喃道。

    “也就是刀宗才有如此底蕴了，随便一个长老竟然都能掏出飞行圣器。”

    楚河同样感慨。

    相比之下，秦风和柳逍遥就正常许多。

    前者是因为有着飞行神器星河神木，尽管星河神木没法变大，但他有虚空戒指啊，也可以起到类似运输船的作用。

    后者是曾使用过星河神木，秉承着兄弟的就是我的，同样优越。

