    大雪过后的云阳城满是料峭的寒意，今年说来也怪，偏南的云阳城猛春过后一日暖阳的日子也没有。

    但，这丝毫不影响城中的花灯节。

    正月二十八，云阳城游人如织，繁华奢丽。

    申时，各条街道上已灯火璀璨。

    肉眼所见之处，皆是张灯结彩，好不繁华热闹。

    虽寒意深深，但城中百姓期盼这一日太久。

    衢州地区看重这个节日比除夕重。

    虽是花灯节，却是衢州百姓驱邪求整年风调雨顺的好日子。

    衢州的男儿个个都会一种动作健壮有力，刚劲、雄浑、粗犷、奔放的舞。

    这里人称之，英歌舞，又叫‘及时雨说’

    在夜晚来临之时，街道上有好几支队伍带着怪异的面具表演着。

    这个舞种是英雄的化身，吉祥的象征。

    今日的街道上，很少看到露出真面目的男女，个个脸上都带着面具，充满了神秘感。

    归云楼。

    一袭白衣的少女带着红色描边的白色诡异面具走进酒楼中。

    “姑娘一位？”随即走来的小二哥也带着一张很平常的面具，客套的问道。

    少女红唇浮起一抹刺眼的笑容：“找朋友。”

    “姑娘可否告知姓氏？小的带您前去。”小二哥笑眯眯的说着。

    “姜。”

    “姑娘这边请。”小二哥立马变得更加友好了。

    “不用，你直接告诉我在哪间房就可以了。”赵晚楼半眯瞳眸说道。

    小二哥丝毫没有怀疑什么，直言：“天字甲号。”

    “多谢。”赵晚楼嘴角弧度略淡，从手中拿出一张银票递到小二哥手中，便往顶楼而去。

    少女眸色清冷，在拥挤的楼道上避开擦身而过的人。

    越往归云楼上层，人越少。

    赵晚楼看着眼前门边挂着的‘甲’字，红唇掀起的笑意格外的冷冽。

    重来一回，没想到见到的第一个故人会是，姜宋锦。

    吱呀，房门被推开。

    房中坐着的两三个各有千秋的男子瞬间看向房门处，见是女子，都不由的看向其中容颜格外出众的男子身上。

    “宋锦，这又是你惹上的哪家姑娘？”紫衣少年笑嘻嘻的看了看白衣少女又看了看姜宋锦。

    另一位则是起身，对着紫衣少年说道：“既然宋锦有事情，我们就先去外面玩一玩。”

    紫衣少年起身意味深长的看了一眼姜宋锦，然后拿起扇子‘唰’的一声打开，慢悠悠的走出房中。

    在路过少女时，紫衣少年与少女对视了一眼，走出后也不忘把门带上。

    姜宋锦在赵晚楼走进来的那一刹那，就认出了赵晚楼，神色晦暗不明的收回目光。

    他们二人之间，虽感情不深，但深知对方是怎样的人。

    每每姜宋锦在面对赵晚楼的时候，就犹如在照镜子，他不喜欢能把一切看得太透的女人。

    赵晚楼缓缓取下面具，在姜宋锦的对面坐下。

    “没想到你的手段如此拙劣，竟动用上了赵怀月。”赵晚楼嘴角一勾，双手撑着脑袋，瞳眸直勾勾的盯着对面的男子，声音清幽：“你说，我该怎样找你的麻烦呢……？”

    姜宋锦轻笑一声，嗅到一缕陌生的异香却并没有怀疑什么，他对视上眼前的少女：“你够格？”

    “不够。”赵晚楼轻柔的目光慢慢放在桌面上，接着，她猛地抬头，唇角勾起的笑容格外诡异：“可我不爽，怎么办？”

    姜宋锦的瞳孔微缩，他才突然发现赵晚楼并没有人跟着，就连那两个心腹也没有跟着。

    心中的怪异瞬间绕上心头。

    下一刻，房门被猛的推开，来人不是赵怀月是谁？

    赵晚楼清澈的眼睛微微弯着，就好似夜空上的月牙，清冷又孤傲：“怀月来啦，我正与宋锦解释那天的事情呢。”

    “什么事情？你解释什么？赵晚楼，你个不知廉耻的东西，我现在才是姜宋锦的未婚妻，宋锦是你的妹夫！你来见他做什么？！”

    赵怀月红了眼睛，她与姜宋锦本来就是偷来的关系，她好不容易才让这个男人看向她，不顾名声怀了姜家的子嗣，赵晚楼休想毁了她！

    “你闭嘴。”姜宋锦淡声呵斥，他喜欢的是听话乖巧能利用的妻子，而不是被嫉妒冲昏头脑大吼大叫的无脑女人。

    赵怀月见心上人没有护着她反而让她闭嘴，眼眶立即红了起来。

    “宋锦，你是在为她说话吗？你不是说赵晚楼冷冰冰？你只喜欢我一个？我为了你不惜瞒着父亲做那么多事情，你让我闭嘴？”

    呵~

    轻蔑的笑声从赵晚楼唇角溢出，本就是一个娇娇小小的人，此刻竟有几分端庄之感。

    她从容道：“宋锦，这种货色能帮你什么？莫不是以为我那父亲会为了这个蠢货走上你看上的那条不归路？”

    姜宋锦深深的盯着眼前的少女：“哪条不归路？”

    “走私……盐嘛。”赵晚楼噙着淡淡的笑容，也没有看姜宋锦一眼，温和的继续道：“也对，有官府包庇，想来姜家凭借着走私盐，又将会更上一层楼。”

    “赵晚楼！”姜宋锦咬牙恶狠狠的盯着赵晚楼，她是如何得知的！？

    少女莞尔一笑，终是正眼对上了对面那双满是狠厉的眼睛：“悔了与赵怀月的婚事，我帮你呀。”

    “赵晚楼！我杀了你！”赵怀月惊叫着，抬手取下头上的簪子就是朝着赵晚楼刺去。

    姜宋锦见状起身就拦住赵怀月，赵家怎么都是官。

    俗话说民不与官斗，若赵晚楼在他面前出事，接下来受到影响的将会是整个姜家！

    更何况，这里还是随处都能见到世家之人的归云楼。

    “姜宋锦！你护着她！”赵怀月脸色泛白，额间气的青筋凸起，瞳孔睁大：“你是不是就真如我爹说的那般只是利用我！？”

    赵晚楼起身脸上噙着那挑衅的笑意，可是，又莫名的骇人，她看着被姜宋锦拦在她面前的赵怀月，唇瓣轻轻一动：“难道你以为他真喜欢你？”

    “啊！”赵怀月惊叫开始挣扎起来。

    赵晚楼继续轻柔道：“有本事杀了我啊，不然，姜宋锦迟早被我抢走。”

    这个时候姜宋锦已感觉到了不对劲，甚至视线偶尔瞬间有些模糊，他立即松开赵怀月想要擒住赵晚楼的时候，却见那白衣身影已走出房门处。

    赵怀月又是惊叫一声追了出去！

    姜宋锦暗道不好，想都没想便紧跟其后。

    “赵晚楼，你个贱人，出来！”赵怀月似乎被什么控制了一般，不顾周围的目光，狰狞的喊道。

    “怀月，我们进去说。”姜宋锦看了看四处投来的目光，温声道。

    “滚开！”赵怀月双眼猩红，一手高高的举着锐利的银簪，她又道：“贱人！出来！”

    这一层本就是云阳城各家氏族呆的楼层，房中的人见有异样都纷纷出了房中。

    姜宋锦见状，脸色一冷，抓住赵怀月的胳膊就是要往房中拉去。

    奈何赵怀月开始挣扎起来。

    这一刻，姜宋锦又闻到了刚刚那缕异香，待他再看向赵怀月的时候，赵怀月的那张脸与赵晚楼的脸重合。

    姜宋锦使劲的甩了甩头，再次看向眼前的女子时，却真真切切的是赵晚楼的脸。

    “你放开！”赵怀月大声道。

    姜宋锦却立即掐住眼前女子的喉咙，恶狠狠的说道：“你休要威胁于我！”

    赵怀月满脸通红一手拍打着姜宋锦，拿着银簪的手胡乱的朝着姜宋锦乱扎去。

    姜宋锦感觉到了刺痛，向前几步把赵怀月直逼过道边的护栏上。

    “你胆敢对我动手！？”姜宋锦看着那张脸，瞳孔一缩：“你竟敢窥探我姜家的秘事！”

    下一秒，在众人惊呼中。

    赵怀月在姜宋锦的推搡下，从归云阁四楼直坠而下！

