    “这……他们是怎么进去的？皇宫由禁魔石所建造，他们的传送阵，进不了皇宫才对！”菲欧娜脱口而出。

    “不是传送阵，是忍者。”瑞兹沉声说道：“那是艾欧尼亚均衡教派的手段……但这不应该，均衡教派崇尚自然与和平，不可能参与这样的刺杀行动！”

    菲欧娜摇头说：“苦说大师有着崇高的理想，是一位纯粹的武者，我拜访过他，或许是敌人故意留下的线索栽赃。”

    “那痕迹我认识，别人模仿不来，而且，除了均衡教派的忍术，没人可以无声无息的潜入戒备森严且禁魔的德玛西亚皇宫。”

    “塞拉斯、神明、诺克萨斯，竟然还有均衡教派，难道全世界都要与我德玛西亚为敌了吗？”

    “我曾听说苦说大师有一个桀骜的弟子……”校委会一位高管若有所思的说道。

    “现在不是追究探讨这些的时候。”瑞兹神色一肃：“陛下已经驾崩，德玛西亚的大乱即将到来，当务之急是先找到皇子殿下！”

    众人神色随之一肃。

    “菲欧娜！”

    “大法师阁下，请吩咐！”

    刚才知道国王已经驾崩后，他们第一时间想到的就是要不惜一切代价保证嘉文三世的安全。

    嘉文三世这些年来介入军方、政治等诸多领域，包括积极推行解除禁魔令，也是在瑞兹的游说下，通过他才打开缺口的，加上各种利民政策，因此只要嘉文三世还在，那德玛西亚就还乱不起来。

    可要是连嘉文三世也遭遇不测……那就真是无法想象会出现什么天大的乱子了。

    于是在留下牧师米迪尔和圣锤奥伦主持皇宫大局后，三人立刻就赶回了学校。

    “你们三人当时离得最近，皇子殿下是被什么人抓走的？用的什么手段？”

    乐芙兰在场中出现时不过只是区区一两秒的时间，瑞兹和凯尔被笼罩在灵魂泥潭中竭力想要脱困，并没有完全看清，只知道菲欧娜三人受阻后，嘉文三世已经另被高手掳走。

    “诡术妖姬乐芙兰，但是……”菲欧娜略一迟疑。

    瑞兹等人的心迅速下沉，暗黑玫瑰之主乐芙兰的名声，德玛西亚的高层人尽皆知，那是一个披着妩媚外表的蛇蝎女人，不但有着顶尖精英级英雄的魔法力量，其智谋和狠毒的心肠，更是一度将诺克萨斯的政治都玩弄于股掌之间，被称为王座背后的女人。

    如果是别人，嘉文三世或许还有救，毕竟最后塞拉斯开启传送阵让诺克萨斯的人离开时，瑞兹并没有看到皇子殿下和偷袭者出现在其中，这也是他们还抱着希望的唯一原因。

    可既然是落入了乐芙兰的手中……她本身也是空间魔法的行家，即便不返回传送阵这边来，自行带着嘉文三世离开也是有可能的。

    “但是什么？”瑞兹还抱着万一的希望。

    菲欧娜则是看了看卢锡安和波比，三人的表情都同时变得有些古怪起来。

    终究还是菲欧娜说道：“……我也不太确定，似乎，有一个人抢在乐芙兰之前，把皇子殿下带走了。”

    瑞兹、凯尔和奥伦都是一怔。

    事情居然还有转机，三人都是又惊又喜。

    “什么人？”

    “招生办的阿方索老师。”

    “招生办……”瑞兹愣了愣，和凯尔对望了一眼：“阿方索？”

    缇娅娜元帅则是大喜过望：“是学校的老师吗？这可真是个好消息！现在他们人呢？！”

    “只怕未必是什么好消息，他带走嘉文殿下后，就没有再出现过。”菲欧娜沉声说道：“而在杜·克卡奥等人从传送阵中出现时，我还听到了一句惊人的对话。”

    她提高音量，伸手指向此时正站在娑娜身边的卡特琳娜：“那位阿方索老师的得意弟子，正是杜·克卡奥的女儿！”

    瑞兹和凯尔皱了皱眉头，可身边的奥伦、校委会成员，乃至一众老师们，却已经集体转头朝卡特琳娜看过去。

    卡特琳娜正静静的站在娑娜身边。

    帮着救治伤员？她没那个义务，更没那个想法。

    虽然无比尊敬阿方索老师，但这并不意味着她就会爱屋及乌的喜欢德玛西亚。

    这些学生固然无辜，但战争，哪有不流血的？既然选择了想要当英雄、想要当战士，那生死早就该置之度外，没有什么可怜不可怜的说法，这个道理她在三岁时就已经明白了。

    适才传送阵闪耀时，她有想过要跟着父亲离开，毕竟随着这波诺克萨斯的袭击结束，作为诺克萨斯人、且还是杜·克卡奥女儿的她，必然会受到德玛西亚的迁怒。

    但她最终还是选择留下来了，没别的，和阿方索老师约定的十天期限还未到，就算死，她也不会失信于老师。

    所以她只是安安静静的站在娑娜身边，淡淡的看着娑娜和一些牧师治疗伤者们，既不离开，也不打算帮忙，直到突然发现有几道锐利的目光朝她看过来。

    卡特琳娜转头看过去，然后就看到了菲欧娜指向她的手，也听到了对方的话。

    卡特琳娜没有吭声，只是冷冷的与那些大人物们平视。

    她不屑于撒谎或者伪装，骄傲的诺克萨斯人，从不会背弃自己的身份，哪怕死也不会，在选择留下时，她就已经做好这样的准备了。

    “这应该是个误会。”瑞兹皱着眉头，他了解阿方索，更知道卡特琳娜事情的来龙去脉：“如果人真是阿方索带走的，那他应该是在救人。”

    卢锡安、波比和菲欧娜沉默不语。

    “没这样的道理。”缇娅娜已经了解了大概的情况，而现场置疑此事的人里，也只有她才够分量去反驳瑞兹：“如果是为了救人，为什么不留在现场？他可以独自对付乐芙兰吗，还是他的空间魔法已经精妙到足以摆脱乐芙兰了？我怎么不知道学校里还有这样强大的一位老师？”

    “应该是瞬步，最低级的空间魔法。”菲欧娜补充了一句，尽管当时事发突然，但根据魔法波动的强弱，她还是能大致判断出阿方索使用的只是很初级的空间魔法，她看了看那边的卡特琳娜：“和那个女生之前与夏洛特切磋时使用的瞬步一模一样。”

    “那就更是笑话了。”缇娅娜的眼中精芒闪烁：“用瞬步能从诡术妖姬的手里抢走皇子殿下？如果说他们不是同伙，谁信！”

    “这……”瑞兹迟疑了一下。

    毕竟是看着阿方索进入学院到现在，出于对他的了解，瑞兹还是更愿意相信阿方索没有恶意。

    但缇娅娜的置疑不无道理。

    用瞬步可以在诡术妖姬乐芙兰的面前抢走皇子殿下？那可真是万中无一的几率，需要对时机有着苛刻到极点的掌控，甚至，还需要洞察先机、知道乐芙兰会出手！

    坦白说，即便是被称为魔法教科书的大法师瑞兹自己，感觉也根本无法用瞬步来做到这一点。

    “但如果他是同伙，既然乐芙兰已经出手，他为什么又要暴露自己，抢走皇子殿下呢？”

    “或许是为了抢功？也或许是别的什么原因，诺克萨斯人的想法，和我们本就不同。”有校委会的附和。

    “大法师阁下，无谓再在这个人身上浪费时间。”缇娅娜大手一挥：“带诺克萨斯将军的女儿进入学院，本身就已经是无可洗脱的嫌疑，何况他还带走了皇子殿下！这个阿方索，同伙无疑！大法师阁下还是先追踪传送痕迹吧，等抓到了人，你的疑问自然会有人解答！”

