    交战在电光火石间一触即发，当洞里斑达飞刀要杀赖头的时候，吴猛手枪里怒射的子弹，也准确无误的击打在了空中的飞刀上面。

    两强相撞，空中爆起了刺眼的火花，飞刀离手的斑达很诧异，他深知自己这记飞刀的力度和速度，脑子里猛然冒出来一句话：“来人是高手！”

    “哈哈，是夏国的武者吗？有意思！”

    斑达眼见自己的飞刀被击落，竟是一点也不害怕，动作飞快的躲到了刘寡妇的身后。

    他单手掐着刘寡妇的脖子，将她像盾牌一样挡在自己的面前。刘寡妇此时手脚还被吊着，她被斑达掐着脖子立起来，那在背后扭曲的手脚，还有脖子上的痛楚，即便人在昏迷中，刘寡妇的脸上仍是露出了痛苦的神色。

    “沈天，救人！”

    吴猛擦着头上的冷汗，将刚才吓瘫的赖头扯出洞外。

    沈天无奈皱眉，事到如今也只好正面和斑达接触。

    对于这个泰狮斑达，沈天从心里是不害怕的，刚才之所以想要偷袭他，一是因为洞里那个女人在斑达的掌控下，二是沈天怕麻烦，认为神不知鬼不觉的击杀斑达才是最好的，对方虽说只是个四星武者，但双方见面，怎么说也是难免一场厮杀。浪费拳脚自不必说了，要是对方有点保命的手段，那简直就是浪费时间嘛！

    “唉，头疼呀，刚才这家伙说什么话呢？”

    沈天很无语，埋怨的看了吴猛一眼，缓缓起身走进了矿洞里。

    看见沈天出现，斑达的眼神瞬间变得无比犀利，他仍是用刘寡妇遮挡着自己的身体，透过刘寡妇手臂下的缝隙凝视沈天，等看到沈天是如此年轻后，斑达眼露不屑，狂傲的问道：“小子，你是什么人，来找死的吗？”

    “我死不死不知道，但你今天死定了。”沈天一脸微笑，距离斑达还有十米站住，“我是来杀你的，斑达，把这个女人放了，别躲在女人身后，有种就出来，让咱们像男人一样的单挑。”

    “单挑？呵呵，就凭你？”斑达面露冷笑，警惕的看了一眼洞口，“你们还有一个人，让他也出来吧，刚才开枪的不是你，我说的对吗？”

    “没错，不是他，是我！”

    斑达话音刚落，吴猛也闯进了矿洞里。

    瞧着面前吴猛和沈天那不俗的气势，斑达又笑：“好好好，早就听说夏国的武者极多，今天看来果然是真的。但就凭你们两个恐怕还不是我的对手，虽然咱们都是武者，但我可是四星，你们又是什么级别，真的不怕死吗？”

    “你废话真多，说完了吗？”

    沈天听见斑达竟然吓唬自己和吴猛，当下不屑的冷笑，给吴猛递了个眼色。

    吴猛微微点头，盯住了支撑刘寡妇的那条绳子。

    几乎在同一时间，沈天和吴猛同时出手，沈天的手里飞出了一枚硬币，直射斑达的左眼，而吴猛见沈天动手，也是反应极快的开枪射击，子弹精准的射断了空中的绳索。

    “妈的法克，你们找死！”

    眼见沈天和吴猛招呼也不打就直接抢人，泰狮斑达彻底被惹恼了。

    他快速闪身躲过了沈天的击来的硬币，就在手中的刘寡妇失去绳索悬吊的一瞬间，斑达面露狠笑，竟是用另一手抓住刘寡妇的胯部，将她一把接住。

    “你们想救这个女人？我偏不让你们如意！”

    斑达用生硬的中文说着，单手发力，看似要掰断刘寡妇的脖子。

    吴猛一声大吼飞身冲去，沈天却在这时冷笑，他脚下雷光闪动，后发先至的超过吴猛，在斑达和吴猛同样诧异的目光中，沈天几乎瞬移般出现在了斑达的面前。

    “想杀她，你恐怕没机会了！”

    沈天说着，凌空一脚贴着刘寡妇的身体直踢斑达的软肋。

    斑达此时的瞳孔缩成了一个小点，刚刚沈天的速度让他眼里出现了浓浓的诧异，眼见沈天的右脚踢来，斑达再也来不及杀掉刘寡妇，他猛然挥起右手，拳头好似重锤般和沈天的右脚硬撞在了一起！

    轰！！

    “小子，你很厉害，你到底是谁！！”

    斑达的拳头和沈天带有雷光的右脚重重的撞在一起，一时间不大的矿洞里响起了闷雷的声音。

    沈天趁机救下刘寡妇飞回，而刚刚与沈天硬碰硬的斑达，却是有如遭到了重击，一口气退出了七八米远，撞在了洞壁上才堪堪站住了脚步。

    “我说了，你杀她没机会！我也说了，我是来杀你的人！”

    沈天面无表情的把刘寡妇交给一脸惊愕的吴猛，吴猛此时心下大惊，他虽然知道沈天厉害，但刚才也是第一次看见沈天动用全力，刚才那一击，竟然有灵力？！我的天，这家伙到底什么级别？！他绝不是五级武者！！六级、七级……甚至八级九级……他总不会……总不会是传说中的十级吧？！

    吴猛此时彻底晕头了，他暗想以前的自己是多么的可笑，同时也惊讶的发现原来沈天是个真正的武灵者。

    一想到身为二星武者，自己竟然挑衅了未知等级的武灵者，吴猛面露苦涩，再也没有了多余的心思，怀揣敬意的看向沈天，连忙把他手里的刘寡妇接了过去。

    低头看看这个女人，吴猛难免又面露尴尬，只见此时的刘寡妇几乎可以说衣服白穿了，那该露的地方全露着，一身雪白的肌肤，湿漉漉的汗水，抱在怀里温暖如玉，虽然这女人长得一般般，但还是让人感觉浮想联翩。

    “妈的，这叫什么事？”吴猛想着，连忙脸色难看的脱下自己的衣服，包住了刘寡妇诱人的身体。

    这时与沈天对视的斑达突然出击，他虚晃一招，不知从哪里拽出一把飞刀向沈天射去，人却脚下侧身，有如一只巨大的老鹰吧，蹬踏石壁一个飞跃，竟是眨眼就扑到了吴猛的面前！

    “吴猛，小心！”

    沈天挥掌打落空中的飞刀，他猛然发现斑达的目标不是自己，他知道自己上当了。

    这个可恶的斑达，果然不是一般的货色！

    沈天想着，他刚才和斑达对攻过，他发现斑达的拳头很硬，那拳头简直有如钢铁，沈天甚至心里再想这个家伙真的真是个四星武者吗？凭他身体的强度，简直都超越现在的自己了！

    在沈天的提醒下，刚给怀中女人盖好衣服的吴猛猛然抬头看向面前的斑达。

    瞧着斑达嘴角嘲讽的冷笑，吴猛面露惊色，连忙抬手开枪射击。

    一声枪响过后，刚刚落地的斑达侧身躲过了吴猛的子弹，他眼里的玩味更浓，不等吴猛枪口转动，那好似小船般的大脚就已经化作残影，直踢向吴猛的胸口。

    “枪法不错，可惜你太慢了！”

    斑达说着，穿着军靴的脚掌已经到了吴猛的身前。

    吴猛面露大骇，想开枪已经来不及了，只能暗运气力，将自己的手臂挡在胸口，转瞬后，吴猛的手臂和斑达的鞭腿重重的撞在了一起，一声闷响，吴猛倒飞而出！

    “噗！！妈的，我的手！！”

    吴猛成功的挡下了斑达的攻击，但他也被斑达踢飞了出去。

    人在飞出的同时，吴猛死死的抱住怀里的刘寡妇，贴着地面滑到洞口后，吴猛也是一声惨叫，心下大惊，就在刚才这一次硬拼，他的这条手臂竟然险些被斑达踢断了！

    “真是好硬的骨头啊，不愧是泰拳的高手！”

    吴猛眼露惊恐的想着，他知道此地不能留了，凭他的实力，他根本给沈天做不了帮手，只能是沈天的累赘。

    心里叹着气，吴猛也顾不上那条发麻剧痛的手臂，他快速看了一眼沈天，随后抱起地上的刘寡妇，竟是头也不回，飞一般向着矿洞外面跑去！

