    路走的多了，自然也就认了。陈默御剑飞行，从小本本开始出发回到国内，途中并没有什么波澜，倒是比较顺利的就回到家里。而且一路上，也没有什么耽搁，到让他有些不适应。

    回到国内，已经差不多是凌晨十分了，看来御剑飞行不仅能够省去乘坐飞~机的时间，还能省略进出海关审查的时间，真的是非常好用的一种手~段。

    不过，陈默这次回来，想的是将丹药给特管局之后，他就尽快去一趟大马。因为担心沈婷婷的事情，还是尽早解决的好。

    再说了，自己有破秽丹，对于蛊虫的防范，应该比较严密的。他担心的，主要是大马那边的超凡者，如果有进入先天的，那么对于他的威胁，就会拔高很多，甚至有可能破秽丹都起不了作用。

    这也是他找惊蛰龙血木的原因，只要利用它在身上做了阵法之后，那么对于一切的蛊虫，基本上都是无解的，甚至防都破不了。

    第二天，陈默再次在后院练习拳法。其实，他的修为到了现在这个地步，应该多多使用法宝，还有剑法来加强他的实力。但是很无奈的是，剑法他没有，而传功玉符中也没有什么剑法，甚至里面拳法什么的都没有，有的则是修真的功法以及阵法，还有绘制符箓，以及少量的炼丹制器等传承，就是这些传承都已经够陈默学的了，其他的则就没有什么了。

    并不是传承玉符中没有剑法或者说身法之类的，在这个问题上，其实因为是因为夜殇师傅的原因。他突然之间被穿梭到了地球，却在也没有可能回去的情况下，制作了传功玉符。

    其实，夜殇也是很无奈。在他流落到地球之后，想要有个人将自己的消息带回宗门，但是却身边却没有什么人。而且，因为无法直接收徒，一些功法就不可能去传承。

    所以他只能将修炼功法记录在传承玉符中，对于剑法和身法等等，他还是有一些的，可是这些需要言传身教才行，万一练废了，那就是他所不希望的。因此，为了谨慎起见，夜殇就放了功法在其中。

    另外，他也有点私心在其中，就是如果真的想学其他的功法，将他的消息带回去，家族自然而然就会将其纳入弟子中，这样也能够学习到所有能够学习的一切功法。

    但是，在传功玉符中，他并没有将这些说明，而陈默则没有想到。再说了，想离开地球，陈默倒是知道一个传送阵，但是却不知道传送阵那边，是不是年久失修，会不会传送到一半就停了等等。

    因此，陈默想要离开地球，还是要等等，起码等到他不想待在地球上的时候，再说其他。

    练习完拳法之后，陈默就照例喂了大灰和大黄，还有小赤一家之后，这才拿出手机，打给了宁永志。

    “我说，宁头，你这边就知道送药材，不知道送些装丹药的玉瓶么？”陈默听到对面接听之后，就出声调侃道。

    宁永志接到陈默的电话，倒是很高兴：“哈哈，陈供奉，你是不是炼制好了丹药？”

    “炼制好了？你想多了吧？你难道对你们送过来的药材数量，心中没有点数？炼制好了？对不起，不是我的能力不够，是我真的做不到！”陈默真的想说臣妾做不到啊！可是他不是臣妾，而宁永志也不是皇上，只能说不能做到。

    这就尴尬了，宁永志怎么可能不知道数量呢，几天前还在和陈默讨论这个事情来着。所以只能以尴尬不失礼貌的笑声掩饰了他的不自在。

    “那个，陈供奉，你今天给我电话，是想要我送过去一些装丹药的玉瓶么？”宁永志问道。

    “当然，我不可能炼制点丹药，还要搭上玉瓶吧！你们特管局这边真的有些抠，丹药玉瓶赶紧提供过来。我这几天炼制了一些丹药，虽然不多，但是应急一下还是可以的。”陈默说道。

    “啊!陈供奉，有多少丹药？你先等等，我立刻就到你那边去。不过在我去之前，你可不要给别人说，你的丹药已经炼制了一些。”宁永志一听到陈默说炼制了一些丹药，顿时就激动了起来。

    “呵呵，你也是够了！好歹也是个地区的负责人，怎么就和没有见过市面一样？我一下子感觉，在你那里担任供奉，是不是应该重新考虑一下了？”陈默笑着说道。

    “哎呀，别啊！陈供奉，陈祖宗，你老可千万别这么说。主要是我难啊，这边的外勤，因为经常出任务，受伤那是家常便饭，但是这些人因为距离丹药都是限量供应，所以手头就没有什么丹药可服用。甚至就算是有的，也是舍不得拿出来，困难……！”宁永志再次进入哭穷的状态。

    这让陈默想起来一个节目，好像是以前看过的综艺，许多选手上台，先卖惨，再表演才艺。最后形成谁惨，谁就能够赢下比赛的综艺节目。而此刻，宁永志这个家伙，似乎有点那个味道。

    “行了行了！别在我这里卖惨，赶紧的，将东西给我送过来。另外，我要的惊蛰龙血木找到了没有？我可是在几天前，让你们重点找这个东西来着。”陈默问道。

    宁永志说道：“你让我们找的惊蛰龙血木这个东西，好像有点消息了，但是我却不确定，所以还要一点时间，才能够确定下来。”

    “怎么不确定？找到就是找到而来，没有找到就没有找到，怎么会这么说？”陈默问道。

    “陈供奉，主要是你说的这个东西，似乎真的很少有的东西。而在我们询问之后，其中西北边疆省有个外勤人员似乎见过这种植物。但是他也不确定，只是说有印象，需要时间去确定一下。”宁永志说道。

    陈默本来想说，是谁？具体的地方在那里，他直接想过去，当面问。但是想到还要去大马，所以就暂时熄了这个念头。惊蛰龙血木啊，这可是对于他增加防御和修炼，是必不可少的一环，如果有了这个东西，他的防御真的能够增加一倍以上。

    但是沈婷婷的安危不解决，他也不好安心去寻找惊蛰龙血木，因此还是等等飞，放到后面再说吧。.

    陈默拿出了三种炼制的丹药，当然其中止血散是药粉状，一一放入了三个大大的瓷瓶中。自己的药玉，可千万不能露面，不然按照宁永志的那个嘴脸，一旦显摆了，就么药玉就不姓陈，而是姓宁了。

    趁着有时间，陈默再次背着药箱，去了葫芦谷的医院。病人送过来后，已经差不多快十天的时间了，他还没有过来给这些病人看过病，作为医生来说，实在是有些不合格。

    好在这些病人虽然是疑难杂症患者，甚至有几个人是依然是异种能量侵入体内，造成身体机能停滞的病因。所以在李普河和其他医生的监护下，这些人的病症不会变好也不会变坏。

    陈默一一给八个人诊断了一下，尤其是对于异种能量的病人，一次性就直接治疗完毕，只要再经过疗养一段时间，就能够完全恢复。

    而其他几个，由于造成的原因很多，所以要经过几次治疗的，就留下一些药丸，来保证病人在恢复时间段，能够恢复一些身体健康。这样，在下次治疗的时候，病人的身体抵抗力要好的多。

    忙碌了一个早上，陈默才晃悠悠的离开医院，却在家门口碰到了何守成。当然，那个对他总是看不过顺眼的何兮，没有在。如果何兮在，说不定陈默绝对不会理会这个小丫头，总是和自己作对，好像别人欠钱不还一样。

    “何老，怎么了？是在等我么？”陈默有些明知故问，但是却依然装作什么都不知道的样子。哎，人都在门口等着了，也是有些无奈。

    何守成看着陈默一脸无辜的样子，暗自撇嘴。他心里打赌，陈默绝对知道自己是来做什么了，但是却不能开口得罪陈默，只能说道：“是啊，今天有事情找你。”

    “那好，请进。到院子里边喝茶，边聊天好了。”陈默淡淡的笑着，并且伸手示意了一下。

    “好！”何守正自然不无不可，在陈默的引导下，来到了院子的凉亭里面。

    陈默将药箱放到房间里之后，就走出来，再次给大黄和大灰，还有小赤一家喂食，洗手之后，这才坐在了何守正的对面。而何守正，却看着陈默忙碌，并没有丝毫的着急神态。

    陈默心中暗自点头，不愧是退休下来的老人了，这份沉着心态，真的是让陈默刮目相看。

    烧水，洗茶具，放茶叶等等动作做了下来之后，两人缓缓将茶汤喝下，何守成还夸赞了一句：“好茶！每次到你这里来，喝到这茶之后，总是会回味很久。”

    “喜欢的话就多喝，等下你走的时候，可以带回去一点。虽然我这里的茶叶也不多，但是还是能够分润出来几两的。”陈默笑着说道。

    这些茶叶都是在乾坤珠内种植的茶树上收获的，然后收取炒制等等都是在乾坤珠内进行，茶叶的味道自然非常的好，甚至功用也是不错，常喝的人，不仅耳聪目明，还有延年益寿，还有排毒养颜的功用。

    何守成毕竟是老者，所以并没有着急就表达自己的问题，而陈默就装做不知道，甚至巴不得何守成不说出来，就这么喝喝茶就算了，等到喝完茶水之后，各回各家，多好！

