    虽然，他昨天晚上喝醉了，但是所发生的事情还能清楚记得。

    本想把那个臭小子给灌醉，却没想到头来反而被对方给灌醉了。

    当着女神白雪琪的面儿，丑态百出。

    此事，回想起来让他感到十分的恼火。

    陈建宇咬着牙，发着狠。

    “臭小子，我会让你付出代价的。”

    正在这个时候，他的手机响了起来，一看来电显示连忙接了起来。

    “喂，姐。”

    电话那端传来陈紫的声音。

    “弟弟，我已经到丽人财团了，你怎么还没过来？”

    陈建宇说道。

    “姐，你稍等，我马上过去。”

    挂了电话之后，陈建宇伸手拦了一辆出租车，朝着丽人财团的方向疾驰而去。

    姐弟两人这是商量好了，去丽人财团找欧阳鸾逼宫呢。

    与此同时。

    李小凡跟欧阳鸾两人刚刚起床，吃过早饭之后，刚要出门，老妈就来电话告诉他，二姨今天要过来，她得去车站接他们，问李小凡去不去？

    李小凡想不想就拒绝了。

    “妈，我就不去了。”

    那边，陈静兰劝道。

    “要不，中午我们一起在外面吃个饭吧，也算是给你二姨接风洗尘。”

    “毕竟你二姨从江南远道而来，你要是一直不露面，于情于理也说不过去。”

    李小凡不想违背母亲的意愿，想了想，最终点头说道。

    “好吧。”

    挂了电话之后，他跟欧阳鸾两人开车朝小区外走去。

    在路过售楼处的时候，郭经理伸手拦住了车子。

    自从上次，他知道李小凡就是整个山水豪庭小区的老板的时候，对他那是毕恭毕敬。

    “老板！”

    郭经理弯着腰，恭恭敬敬地站在车前。

    欧阳鸾停下车子，坐在副驾驶位置上的李小凡放下车窗，问道。

    “什么事情？”

    郭经理说道。

    “有两个人想要见您，说是过来谈合作的。”

    “他们现在就在售楼处等着呢？”

    说完，转身指了指售楼处。

    李小凡循着对方所指的方向远远地一看，顿时就乐了。

    视线掠过车窗，隔着透明的橱窗玻璃，他可以清楚的看到，那两人正是田云静还有白清风两口子。

    原来，他们此番来海东，除了女儿的终身大事之外。

    还有一件重要的事情，就是替家族在海东开辟市场。

    白家是做房地产生意的。

    但是现在，京都地产行业竞争十分的激烈，资源都集中在一些顶尖豪门家族的手中。

    像他们这些二线豪门，有时候连跟着喝口汤的机会都没有，能跟在屁股后面闻闻味儿就算不错了。

    无奈之下，只有另谋出路，去别的城市发展。

    其实老早的时候，大家就注意到了海东的地产市场。

    因为海东地理位置优越是沿海城市，经济发达，地产行业正处于蓬勃发展的时期，且竞争远不如京都那么激烈。

    故此，在来之前，他们就做了一番市场调查，知道在海东的地产龙头就是山水豪庭的开发商。

    所以，这才慕名而来。

    亲眼见识到整片别墅小区的建筑规模之后，十分的震惊。

    尤其是那一号别墅，足足十几栋建筑体，错落有致的，俨然就是一片富人庄园。

    这如果放在京城，花多少钱都买不到。

    那是绝对身份的象征。

    他们已经打听清楚了，住在里面的年轻人就是山水豪庭的幕后大老板。

    但对方的具体身份，却不得而知。

    弄明白了这一切之后，大清早的两口子就赶了过来，想要拜会这些神秘的大老板。

    无论如何，都要跟对方达成合作关系。

    因为这是他们踏入海东房地产行业的一块重要跳板。

    李小凡看到两人的身影，嘴角勾起一抹玩味的笑意，就对郭经理说道。

    “让他们先等着吧。”

    “记住，不要泄露我的身份。”

    自己可没少受田云静的冷嘲热讽，自然不会轻易答应她。

    “请老板放心，什么该说，什么不该说，我很清楚！”

    郭经理恭敬地说道。

    这是一个聪明人。

    李小凡点点头，抬上了车窗玻璃，车子缓缓启动就走了。

    与此同时。

    售楼处田云静也远远的看到了这一幕，连忙推了一把身旁的白清风，说道。

    “老白，方才你看到了，售楼处的郭经理冲着那辆法拉利毕恭毕敬地行礼，我猜那里面坐的肯定就是山水豪庭的老板。”

    但说到这里，她的眼中带着一丝疑惑。

    “不过，我看那车子里面坐着的人有些眼熟，好像是……”

    她刚要说像李小凡，但又觉得根本就不可能。

    同时为自己的这个想法而感到荒谬。

    那个臭小子，出身在海东贫民窟。

    虽说是海东医院的名誉副院长，但一个月的工资也不到三万块。

    而整个山水豪庭别墅小区的总市值高达十几个亿呢。

    这两者之间，根本就无法画上等号。

    另外，毕竟双方隔着太远，对方还是坐在车子里面，根本就不可能看得清楚。

    法拉利在路上疾驰。

    欧阳鸾掩着嘴咯咯笑道。

    “小凡，你舍得把你的岳父岳母晾在售楼处么？”

    “万一让白雪琪知道了，可是会伤心的。”

    李小凡苦笑一声说道。

    “姐，你就别在取笑我了。”

    “像我这种土包子，人家又怎能看得上呢。”

    叹了一口气，继续说道。

    “我本以为让北冥王出面，让南荒王取消了跟白家的这门亲事，田云静就不会在为难雪琪，可是没曾想，她又给介绍了陈建宇。”

    随后，就把昨天晚上所发生的一幕，给欧阳鸾讲述了一遍。

    欧阳鸾听了之后，笑得花枝乱颤。

    “活该！”

    “这就叫搬起石头砸自己的脚。”

    “看看以后陈建宇还怎么有脸去追求白雪琪。”

    “不过，若是让田云静知道你小子就是山水豪庭的幕后大老板，不知道她还敢这么对你么。”

    正在两人聊着的时候，突然欧阳鸾接到了一个电话，那脸色顿时就沉了下来。

    “好的，我马上回去，你一定要顶住！”

    挂了电话之后。

    李小凡就问道。

    “姐，怎么了？

    欧阳鸾说道。

    “陈紫带着陈建宇去了公司闹事，小凤一个人应付不了，我们得马上赶过去。”

    李小凡的眼神瞬间变得冰冷起来。

    “简直是岂有此理！”

