    霸刀门内

    “特么的，这群没用的废物，去擒拿一个小畜生，花费了这么长时间，一点头绪都没有！”

    “回头我一定要让父亲把这群废物一个一个的铲除了，留在门派里面也是浪费资源！”

    慕高阳等了大半天，也不见申屠旗等人带叶小凡回来，一颗心焦急难耐。

    随后带着几个弟子，便出了霸刀门。

    …

    “又来了一个，这个似乎实力强上很多。”

    叶小凡眉头轻佻，遥望着远处慕青楼的身影，感受到对方体内传出的浩瀚力量，有些惊讶的说道。

    这个慕青楼不管是实力，还是真气的含量都比申屠旗强上十倍不止。

    “快看，是霸刀门门主，慕青楼来了！”

    “听说慕青楼从外面摸索遗迹的时候，不仅获得了五阶上品法器，还突破到了八级婴变！”

    “有着五阶上品法器，加上慕青楼的实力，就算和十级婴变交手，也有五六成的胜算。”

    “慕青楼来了，那个小畜生翻不起什么波浪了。”

    周围的路人和霸刀门的弟子们，看到来人，全都神色激动，心中兴奋不已，一个个七嘴八舌的讨论了起来。

    毫无疑问，在这么厉害的强者面前，叶小凡肯定掀不起半点波浪。

    “父亲，你回来的正好，就是那个小畜生，他竟然敢偷袭我，把我打成这个样子。”

    慕高阳顶着一个猪头，来到街道上，看到慕青楼后，顿时激动不已的说道。

    “父亲啊，你可一定要为我报仇啊，他不仅打我脸，还说霸刀门的人全是废物，说您更是废物中的废物！”

    只见慕高阳跑到慕青楼身前，一张猪头夹带着悲愤欲绝的表情，仿佛受到了天大的委屈，哭哭啼啼的说道。

    “什么！”

    慕青楼眼眸迸射出怒火，放下手中的申屠旗，唰的一声站起身子，身上八级婴变的气息弥漫全场。

    身为霸刀门门主，堂堂一代八级婴变强者，君魔都城第一人，如此高贵的他，竟然被人如此污蔑，他如何能吞下这口恶气。

    “唰！”

    慕青楼刚刚还在几千米外，瞬间便出现在叶小凡身前，令得。叶小凡没有半点反应，原因无他，八级婴变的实力实在是太恐怖了。

    “好快…”

    叶小凡下意识想要抬起手臂抵挡，却根本跟不上慕青楼的速度，此时慕青楼早已抬起脚掌，一脚踢在叶小凡的肚子上。

    “干得漂亮，有父亲出手，那小畜生还不是手到擒来，特么的，敢打本少这么英俊的脸蛋，等把你禽回门派，嘿嘿，让你知道知道，什么叫做…”

    慕高阳看到这一幕，脸上浮现激动的表情，最后便涌上狂喜，一颗心尽是兴奋不已，随后话语硬生生的止住了。

    在场所有人，都被慕青楼的速度给震惊住了，纷纷认为叶小凡会被慕青楼一脚给踢死。

    可谁知道，接下来的一幕，硬生生震惊得他们呼吸都差点喘不过气来，身体仿佛僵硬在了原地，想动都动不了。

