    金秋已过，凛冬将至。在这天气转凉，人类加衫的时节，耐受性极强的兽人却觉得凉爽至极。

    这么好的天气不干点什么吗？

    于是部落收缩兵力，第二次大规模军团级的战役一触即发。

    辛特兰有蛮锤矮人守着，通往辛特兰的道路有敦霍尔德城堡卡着，阿拉希高地有索拉丁之墙隔着，索拉丁之墙有激流堡大军守着。

    洛萨突然发现，将一万七千人的大军扔在南方战区似乎有点浪费啊。

    于是，包括卡洛斯的独立团在内的联盟一万军势接到北上与主力汇合的命令。

    “来的时候叶子都还是嫩绿的颜色，走的时候已经到寒蝉鸣泣之时了，时间过的真快啊！”卡洛斯忍不住感叹道。

    不知不觉都十八岁了，卡洛斯不知道怎么的，想起了自己成人礼上那只雪人王，想起了父亲、母亲，想起了自己两个愚蠢的弟弟，想起了伊露西亚。

    如果没有这场战争，自己应该已经娶某个贵族姑娘为妻了吧。枪法好点，儿子都会爬了。

    “年纪轻轻的装什么深沉，你要是闲得慌去指挥部队收拾行装啊。”方砖叔看不惯卡洛斯悲春伤秋的样子，没好气的讽刺道。

    “什么事情都要将军去做，还要军官做什么？”卡洛斯很不负责任的说道。

    “被手下那些士兵听到，你的形象就毁了哟。”方砖挖苦到。

    “自从我听到什么手撕兽人的奇怪传言之后，已经不认为自己还有什么形象了。”

    听到这话，方砖有些心虚的侧开了头。

    “方砖叔，什么事，直说吧。”卡洛斯突然没有了继续闲扯的心情。

    “那边有通讯传来，说有股势力在暗中使力针对你，准备解除你的兵权，把你一脚踢回白银之手去。”方砖靠在卡洛斯身边小声的说。

    “一群跳梁小丑，无聊的把戏，不必理会。”卡洛斯伸了个懒腰，“现在的联盟安度因.洛萨说了算。”

    不和谐的小插曲没有影响卡洛斯的心情，一路北上，一个星期后卡洛斯的军团作为南方战区行军速度最快的部队首先到达了南海镇外的联盟总部大营。

    “洛萨元帅，独立兵团指挥官卡洛斯.巴罗夫前来报到。”

    在指挥大帐，卡洛斯见到了洛萨。一年不到的时间，洛萨看上去衰老了很多，虽然眼角总有抹开去的疲惫，但是深邃的目光依然散发着摄人心魄的力量。

    “辛苦了，巴罗夫少将。或者我可以叫你卡洛斯？”

    洛萨虽然在联盟组建过程中就见过卡洛斯，也惊奇过当那那个十六岁就强壮的不像样的小家伙，但是诸事缠身的安度因.洛萨还真没有好好和卡洛斯说过话，而卡洛斯也没有刻意结交洛萨的打算。

    于是相识快两年的二人再相见，客气的像陌生人一般。

    “叫我卡洛斯就可以了。”

    “老实说，我该向你道歉，联盟最年轻的少将。当初把你调到南边去，是想保护你的安全毕竟你的身份有些特殊。但是啊……”

    卡洛斯将手掌按在卡洛斯肩头重重的压了压。

    “不错，你干的真是不错，令人刮目相看。本来按照你的功绩贡献，升中将衔或者指挥一个整编军团都是没有问题的。但是啊……”

    这是洛萨第二次但是了，洛萨笑着摇摇头，将放在卡洛斯肩膀上的手收回来，走到一旁的矮几上倒了两杯黑松子酒，将其中一杯递给卡洛斯。

    “你父亲到处游说，希望你成为方面军的总指挥而不是人类王国里最年轻的中将，真是个慈爱的父亲啊。而还有些人希望我将你调回总指挥部，像图拉扬一样担任我的副手，那些人真把我当傻子一样。而白银之手骑士团你那些老伙计们可是真心希望你能回去啊。老实说，要不是协调联盟各种各样的事物耗费了我太多的精力，我这个老东西可真想和你比试一场。图拉扬那个说话不过脑子的二愣子传出你是联盟第一圣骑士的风声，结果乌瑟尔和赛丹.达索汉跟着起什么哄，平白无故给你增添些不必要的麻烦。”

    卡洛斯将杯中物一饮而尽，然后主动接过洛萨手里的空酒杯，将空杯子放回矮几上，再回到原地立正站好。

    “总指挥阁下，这些都没有关系，我只想知道接下来您对我有什么安排。”

    “不急，你先休息几天，荒郊野外的一呆都快一年了，好好放松一下。我给你三天的假，去南海镇好好玩玩，有什么回来再说。瞧我这记性，南海镇还是你们巴罗夫家族的领地，哈哈哈哈！”

    洛萨说完，又客套了几句，就放卡洛斯走了。

    刚出洛萨的营帐，就看见图拉扬、提里奥.弗丁、赛丹.达索汉、乌瑟尔、加文拉德五个人在外面等着他。

    “嘿！卡洛斯，听说你在南边手撕兽人，八百米外一箭射爆座狼的脑袋，这些都是真的吗？”自来熟的图拉扬一脸我很好奇的表情。

    除了成熟些的乌瑟尔无奈的摇摇头，其他几个家伙都憋着笑，准备看卡洛斯的笑话。

    “你和奥蕾莉亚有进展吗？”

    卡洛斯轻飘飘的一句话，顿时让图拉扬气势全无。

    “什么……什么进展？我和奥蕾莉亚之间可是纯洁的朋友关系！”

    加文拉德更是忍不住笑出了声。

    “是的，是的，我们的联盟二把手图拉扬先生不就是想和奥蕾莉亚.风行者小姐发生点什么纯洁的**关系吗？”

    卡洛斯一脸坦然的说着。

    “嘿！卡洛斯，我要和你决斗！”

    脸上挂不住的图拉扬咋咋呼呼的叫嚣着。

    “哦，原来没有进展啊。”

    卡洛斯根本不接招，结果看热闹的家伙都笑了起来。

    “好了，闹够了我们就走吧，找个地方喝点什么，大家好好聚一聚。”乌瑟尔站出来说。

    图拉扬也不是真的生气，一番打闹，经年未见的几个朋友之间气氛就活络起来，几个人勾肩搭背的走开了。

    安度因.洛萨站在窗口看着几个年轻人之间的感情交流，忍不住微微一笑，在心里感叹年轻真好啊。

    回到办公桌前坐好，洛萨从抽屉里取出一封没有署名的信，想了想又放了回去。

    洛萨觉得有些事还是不告诉卡洛斯的好，这个联盟只要自己还在大元帅的位置上坐着，总能为年轻人遮挡些风雨。