    而从内观看，视线亦不能超出岛外沧海之边界，只能看到岛中一束直径九十九丈的通天火柱屹立山顶，以及原本的蓝天白云，变成了如今的红天黑云。

    这红天是熔岩的火红，这黑云是太古毒气以及地心肺火的墨黑。

    “当真是造化钟神秀！如此奇景，纵观洪荒，想必也不能多见吧？”

    亲眼目睹一切的太虚，感受着源自于地底，笼罩整个岛屿外加岛外沧海的火红天幕，情不自禁的感叹了一句。

    他先前所作的遮蔽先天灵宝气机的先天五行颠倒大阵，早在之前火山熔岩直射天空之时便宣布告破，没了作用。

    不过，如今看着红黑相间的天空，太虚却丝毫不担忧有人前来夺宝。

    究其原因，便是眼前这通天火柱。

    根据之前五座小山峰一同传给他的讯息来看，这火山本是太古火山，所宣泄的能量能级足以达到大罗金仙巅峰。

    如今受五座小山孕育之时的影响，火山宣泄能量不再四散，而是化作熔岩天幕将整个岛屿保护了起来。

    有了这层不是阵法却胜似阵法的保护罩，大罗之下进不来，大罗之上的见他已经拿到了灵宝，想必也不会在他摆明自己出身之后，还会铤而走险对他出手。

    想到此，太虚对于立刻炼化怀中灵宝的心情再也抑制不住，而炼化灵宝，在不能立刻返回大罗山八景宫的情况下，这处能阻拦所有大罗之下修士的岛屿，便非常的适合他。

    想到此，太虚施法摄来土石，于山顶自身盘坐之地周围，立了十二个刻有‘太清嫡传太虚于此修行’十个大字的石碑放置于周身左右后，便迫不及待的炼化灵宝去了。

    从玄仙开始，修士在想步入更高的阶段，便须要参悟规则，以规则作为承载元神真灵的载体，待到规则圆满，元神真灵便可借助圆满规则遍寻诸天万界，完整真灵，成为大罗金仙。

    可以说，只有踏足玄仙，参悟规则，才能说是在修行路上迈出了第一步，也是不断完美自身，让自身真灵达到完美的第一步。

    太虚虽说是幻灵珠转世而生，可以凭借幻灵珠所载的梦幻规则快速达到大罗金仙。

    可真要如此，那便是自断前路，永远没有踏足准圣之境的可能。

    这对于心中还有些许源自于上一世的骄傲心态的太虚，是不可接受的。

    正如一千个人眼里有一千个哈姆雷特一样。

    幻灵珠所载的梦幻规则，其本质是源自于世界树内里大千世界的众生梦境，而其规则，便是世界树自身对梦幻之道的参悟体现。

    照本宣科，永远不能达到创造者的高度。

    而且，一味的参悟世界树所遗留的梦幻规则，对太虚之后规则圆满，凝练法则的时候，是极为不利的。

    所以，太虚听从老君的教导，在参悟完幻灵珠所载梦幻规则的基本规则之后，便没有继续在参悟。

    否则，有一个完整规则做参考的他，又如何会在老君讲道辅助之下仅仅只是一个金仙中期？

    可没了近道可走，在想参悟规则更上一步，其中艰难又何其之多？

    世界树的梦幻之道，是以世界树内部大千世界众生的梦境为基，而参悟圆满的。

    那么，他自己的梦幻太虚之道，又该以何为基，更进一步呢？

    这一问题，太虚从出了大罗山后便开始想，直到见到了五座小山峰，得到了他们所传的讯息之后。

    这一切，才有了突破口。

    说起来，世界树梦境世界本源孕育所化的幻灵珠，给了太虚又一次生命，叫世界树一声‘父神’，对于太虚来说，可谓是合情合理。

    而不远万里，将他唤来的五座小山峰，可以说跟他也算是亲兄弟的关系。

    这五座小山峰，本是世界树九十九根主根之五所化，按照属性，正好分属五行，一种颜色一座山，及其的好分辨。

    而且，经太虚炼化了解，这五座小山虽说不如他，可论品级也足以位列上品先天灵宝，足足三十三重先天神禁。

    这五座小山，功能单一，孕育多年，可依旧如在世界树上之时，只能吸取包括混沌之气在内的诸多异种灵气转化为五行之气。

    要是到了别人手中，五座小山峰只能沦为鸡肋，毕竟洪荒之中现如今还不缺灵气。

    可到了太虚手中，却是为他的将来指明了方向。

    他没有一个大千世界的生灵为他提供梦境来参悟梦幻之道，可这并不代表参悟梦幻之道只有这一种方式。

    梦幻即为太虚，太虚即为气，气聚则为有型之物，而五行，便是万物之基，有形之物的具体表现。

    以五行为基，重开太虚幻境，便是太虚如今所能想到的最好办法。

    待到太虚幻境一开，他到大罗金仙的道途，便可以说是一片坦途了。

    想到此，太虚心神不禁更加的沉入对五座小山的炼化之中。

    而由于两者同出一源，且是五座小山主动投靠，这一次的炼化，其速度也是无比之快。

    小山之中所蕴含的诸多五行规则，也是让太虚在炼化之时，晕晕乎乎的便进入了玄妙的悟道之中。

    诸多五行法理规则，结合对照自身的梦幻之道，不断有新的感悟一一浮现。

    太虚见此心神越加投入沉浸其中，所得收获一时之间竟好似比上次听老君讲道所得收获还要多一般。

    而且，五行为万物之基，如今对其的一番感悟，竟是让太虚的元神、本体都有了一定加强，不说比之相同境界的体修，可也不再像之前一般脆弱。

    五行与梦幻太虚之道相互对应参悟，太虚头顶庆云亦不知何时显化而出。

    于山顶之上沟通着因为没了五座小山镇压吸取而越发充沛的灵气纳入自身。

    庆云之上，本来因为跟太虚所参悟大道不合的先天五行遁符，亦不知何时显化于庆云之上，上下沉浮，发散出道道五色烟霞缭绕在太虚周身。

    同时，先天五行遁符自身所承载的，不同于五座小山的五行规则，亦是散发气机，方便太虚参悟。

