    在收到商戢的命令之后，赵云与刘猛二人立即加快了行军速度了，连夜赶路，在第二天中午的时候与商戢会师！

    两人共计十万军队的到来，大大缓解了商戢兵力不足的困境，而刘猛更是给商戢带来了一个不小的惊喜！

    随着刘猛领军到来，鲜卑战俘的情绪快速稳定下来，另外六部鲜卑中下层对向汉人投降的抵触情绪大减！

    这绝不是兵力增加震慑增强那么简单。

    刘猛的特殊称号狼之王和特殊体质狼神战体对鲜卑人有着致命的吸引力，而贪狼骑更是脱胎于鲜卑特有的特殊兵种狼骑兵，其前身天狼骑更是象征着鲜卑最高武力。

    刘猛带着贪狼骑，手持鲜卑王权象征的狼神战刃大摇大摆的在鲜卑部落之中穿行而过。即使不出一言，六部鲜卑的普通牧民很自觉地跪倒在地，已经归降商戢的鲜卑贵族更是忠诚度暴涨。

    那些忠诚度只有三四十的鲜卑顽固派忠诚度跳跃式增长到六七十，原本忠诚度就挺高的投降派更是普遍到达八十左右！

    等刘猛在东部鲜卑的三十万俘虏中转悠一圈之后，被俘的鲜卑士卒抵抗情绪基本消散，甚至就连被俘的鲜卑贵族眼中都闪现出奇异的色彩！

    无论商戢还是刘猛，都小觑了狼之王以及狼神战刃在鲜卑内部的影响力！

    如果不是担心一次性吃太多导致被撑着和留下隐患，商戢现在就能以二十万精锐特殊兵种为骨干，再在六部鲜卑和被俘军队中招揽五十万仆从军。然后依靠少数鲜卑带路党，配合刘猛的影响力，一举征服整个东部鲜卑！

    不过商戢认真考虑之后还是放弃了这个诱人的想法！

    这么做虽然能快速征服鲜卑，但这种征服只是流于表面，平州方面并没有做好相应的准备，商戢必须依靠鲜卑贵族来统治草原。这种换汤不换药的模式弄不好就是另一个乌桓，最后来个听调不听宣甚至关键时刻在背后捅一刀。

    而且贸然展开如此大规模的战争，必然会严重影响平州的三年规划。此时的平州需要的是苦修内功，因为战争打断了良好的发展趋势，那就有些得不偿失。

    最后，商戢一旦这样做，因为唇亡齿寒的缘故，轲比能和步度根肯定会立即放弃争斗，转而一心一意共同对抗商戢。

    东部鲜卑的渣渣们不值一提，但轲比能和步度根可不是好惹的，与他们进行全面会战，平州的四百万军队必须全军出击才有获胜希望。

    如今平州刚刚稳定下来，一旦正规军被全部抽调，商戢根本不敢想象地方上会乱成什么样子！

    商戢与邓言、柳毅等平州核心高层早就定下了战略规划，平州第一个三年计划完成之前不会进行全面战争！

    鉴于以上种种原因，商戢很干脆的放弃了全面占领东部鲜卑的计划。

    不过为了弥补自己的心理损失，商戢大手一挥，将计算出来的各部鲜卑贵族的赎金集体提升了一成！

    他们的赎金已经计算出来了，整体数字令商戢非常满意。如果能按照预计全部缴纳赎金，这波勒索的收获不会比刚才那一战少。

    商戢已经释放了一些鲜卑贵族的亲信，让他们带着可以证明身份的信物回去传递消息，让“人质亲属”赶快准备赎金来赎人！

    不过商戢对他们是否能如数缴纳赎金表示怀疑，这些人可能原来在部落中身价丰厚一言九鼎，但现在毕竟是被俘状态。如今的他们对部落还有多少影响力与掌控力就不得而知了。

    阴暗点想，可能那些个不孝子正等着他们老子“战死沙场”好继承财富权势呢！鲜卑内部的权力斗争比汉地更血腥更残酷！

    不过商戢也不介意，收不上来赎金就把能力比较强的鲜卑贵族卖给炎黄，炎黄对上次那批乌桓战俘可是给出了五星好评，巴不得商戢再多卖几批！

    能力不行的就丢进工程营劳动改造，就当废物利用了，反正这批鲜卑战俘本来就是意外之财。

    快速搞定了一切，商戢就带着战俘、战利品以及投诚的六部鲜卑浩浩荡荡的向平州赶去。

    因为有了太多的拖累，行军速度暴降，足足用了五天才赶到平州边界。

    把六部鲜卑暂时安置在这里，同时留下了大量的粮食等生活物资，商戢把刘猛和贪狼骑留下，同时还留下了五万黑甲玄骑，用以保（看）护（守）六部鲜卑，等待进一步处理。

    而商戢与赵云则带领海量战利品浩浩荡荡的返回襄平。

    商戢的凯旋直接压过了天下第一武道会的热度，襄平城中的诸侯非常给面子的与邓言等人一块亲自出城迎接。

    看着密密麻麻的战俘与一望无际的牛羊战马，各路诸侯神色各异。

    曹操、袁绍等是深深的忌惮，再次调高了平州的威胁等级。而公孙瓒与吕布则看着商戢丰厚的战利品直流口水，同时心中也迫不及待的定了下北上鲜卑的计划！

    他们与商戢还是比较熟悉的，尤其是吕布，当初两军共同征战了好几个月的时间。吕布对黑甲玄骑也有一个比较清晰地认识。

    他承认黑甲玄骑比他的并州狼骑要强上一点，但商戢十万玄甲出击，带回来了这么多牛羊战马，他不求多，只要有商戢三分之一的收获就满足！

    吕布当初赴任五原郡，只有五万缺衣少粮的并州狼骑为依靠，甚至比刘备都要惨！而他硬是凭借个人武力快速站稳了脚跟，统合了五原郡军政大权！

    更令人惊掉下巴的是，兖州人士S级顶级谋士陈宫不知哪根筋搭错了，自己巴巴的不远万里跑去并州吕布军前自荐！

    这天下掉馅饼的一幕可把吕布给乐坏了，立即任命陈宫为五原郡郡丞、护匈奴中郎将长吏，可谓尊宠之至！

    而陈宫也不负吕布厚望，协助吕布将五原治理的妥妥当当，甚至以护匈奴中郎将的名义插手周围各郡的军政事物，大大增强了吕布军的实力与影响力。这次商戢大婚，吕布亲自跑来贺礼，负责留守五原的就是陈宫！

    陈宫的到来补齐了吕布的短板，令吕布军实力快速膨胀，目前的吕布是割据诸侯之中仅此于商戢的强大诸侯！

    然而，吕布强归强，但他也有发愁的地方——财政严重紧缺！

    吕布辖区的五原和平州一样，都是鸟不拉屎的不毛之地。他又不像商戢那样，先后有和连、丘力居无私奉献把家底奉上帮助商戢发展。

    而吕布又急于扩充军队，更是加剧了财政困境。来之前陈宫就已经帮吕布算了一笔账，按照目前的态势发展下去，不出三个月吕布军就要财政破产。

    这次吕布亲自来平州，未尝没有找商戢借点钱暂度难关的意思。

    今日见商戢出去不到十天左右，就带回了这么多的战利品，吕布仿佛看到了发财致富的新路子！

    不到万不得已，他是不想张口借钱的！

    对于接受大批量的牛羊战马等战利品，邓言经验相当丰富，回到襄平之后根本不用商戢再操心，邓言就把这处理的妥妥当当，商戢等着他的最终战果汇报就行！

    与各位前来迎接的诸侯见了一面，表达了自己突然离开的歉意，然后又对他们出城迎接自己表示感谢，总之就是一番虚情假意的客套之后，商戢回归了襄平城。

    襄平城一切如故，并没有因为商戢的突然离去和回归而发生什么变化。不过隐约之间，商戢似乎感觉这襄平城更繁华了一些？

    回到城主府，商戢招来了郭彪，他迫切的需要详细了解一下自己离开这几天有什么事情发生。

    “主公，你离开之后一切正常，虽然有部分前来参赛的武将对于大会突然推迟稍有怨言，但在别驾的安抚下也没出什么乱子，如今天下第一武道大会进展顺利，初赛已经接近尾声，预计后天正是开始复赛！”

    这次的征战前后仅仅用了十天就结束了，堪称神速。然而这个时间最终还是超过了商戢的七天期限。

    商戢也不好意思再继续推迟，几位平州高层通过通讯石商议一下之后，天下第一武道大会在商戢缺席的情况下正式开幕！

    比赛主要分为三个环节，分别为初赛——复赛——决赛，目前初赛已经进行到尾声。

    所谓的初赛其实就是对参赛人员的进一步赛选，当初商戢有意招揽人才，把报名的条件设定的比较低，二流武将就有报名资格。

    然而二流武将来参加天下第一武道大会，这不是开玩笑嘛？所以初赛环节就是将这些明显不够资格的人选筛掉！

    柳毅他们将军中有空的超一流武将全部招来，担任评委组评委，所有战力在超一流以下的参赛选手全部排除。

    不过还没等落选的武将失落，他们就感受到来自各方诸侯无微不至的关怀。

    打这些参赛选手注意的可不止商戢和炎黄一家，不止诸侯，就连很多不怎么强的玩家势力都加入了这场人才争夺大战。

    金钱、美人、权势、地位，所有各种条件不断砸向落选武将，大有哄抢八九十年代大学毕业生的架势！

