    姬不然猛然盯住了林墨，神情阴沉至极，对于林墨他已经痛恨到了极致，姬幻城能够潜入到第一城来，并且进入真龙帝境，都是林墨相助的缘故。

    如果不是他，姬幻城这辈子连第一城的门口都别想靠近，更别说进入真龙帝境了。

    现在好了，那个杂种进入了真龙帝境，一旦活着走出来，今后在姬氏大族的身份和地位将会发生翻天覆地的变化，而姬幻城必然会因为今日之事对他实行报复。

    “不知死活的东西，今天我就让你葬身在此地。”

    姬不然目光泛着森红，右手缓缓抬起，只见他的手臂上浮现出了一缕缕的黑气，这些黑气不断交织在一起，汇集成了蕴含着恐怖气息的印记。

    封圣印！

    姬氏大族最强的传承，历代仅有极少数人能够真正修成封神印，姬幻天就是其中之一。

    至于姬氏大族的其他后人，虽然无法修成真正的封神印，但却是可以修成半封神印，也称之为封圣印，威力也仅有真正封神印的三成而已。

    “姬大人！留他一口气。”青鸾公主连忙开口道。

    正全力催动封圣印的姬不然，不由稍稍收敛了一些力量，当即手中的封圣印已成，凌空朝着林墨拍了过去。尊者境中期的人物实力是何等的恐怖，封圣印的威力压制之下，四周的空间皆被碾得粉碎，可怕至极的力量朝着林墨席卷而去。

    林墨瞳孔微缩，将剩余的所有真元力量全数灌入到了神阶族器中。

    吼！

    伴随着震天龙吟，神阶族器化为一头真龙，环绕在林墨周身。

    封圣印落了下来。

    伴随着震天巨响，真龙消散了，封圣印也同时消失得无影无踪，林墨被震得滑退了一大段距离，他的脸色微微一震泛白。

    见到林墨抵挡住封圣印的攻势，姬不然面色更加沉冷了，同时望向神阶族器的目光也越加炙热，这神阶族器的威力，比起他预想的更强。

    青鸾公主美眸紧紧凝视着林墨手中的神阶族器，神色透着意外和诧异之色，那四柄准神阶匕首早已被青璃西殿研究透了。

    就算侥幸合成神阶族器，威力虽会有暴增，但也只是最低端的神阶族器而已，但是现在这神阶族器的威力，已经远远超过了那些低端的神阶族器了。

    难道是青璃西殿的前辈们错估了四柄准神阶匕首？

    不可能……

    青鸾公主很清楚那些前辈们的能耐，特别是他们的眼光极为毒辣，基本上不可能会出现错估的迹象，很有可能这神阶族器发生了什么变化。

    看着神阶族器表面浮现出了淡淡的黑色鳞片纹路，青鸾公主忽然想起了什么，美眸透出了错愕之色，她已经看出这神阶族器内中蕴含器灵。

    没错，就是器灵……

    “长老，看来我们错估了那件神阶族器了，它已经滋生出器灵了。”青鸾公主传音道。

    “拥有器灵的神阶族器……”

    山羊胡老者的眸子猛然一阵紧缩，他自然清楚神阶族器的区别，拥有器灵和没有器灵的神阶族器，二者的价值犹如天差地别。

    “先前我们谈判要了四成，还是亏了……没想到算计来算计去，姬不然还是赚了一把。”青鸾公主面色不愉道。

    “如果加上林墨此人的话，我们也不算亏。至于最后的四成结果，等先抓到人，拿到神阶族器再和姬氏大族慢慢谈判吧。”山羊胡老者这般说道。

    “嗯！”青鸾公主微微颔首。

    这时，姬不然掠向了林墨，一手抓了过去，他自然看得出来，林墨虽然借助神阶族器的力量抵挡住了他两次攻势，但消耗也极大。

    半步域尊的修为，动用神阶族器的结果就是这样，最多只能用两次就已经算是不错的了。

    林墨身形突然迅速消失了。

    “不好，他要跑。青鸾公主，你们还不快出手，若是让他跑了，再抓就难了。”姬不然脸色一变，林墨不但是身形消失，而且气息也随之消失了，这和他在升龙殿见到的情况一模一样。

    咻咻咻……

    一道道身影从青鸾公主身后升腾而起，青璃西殿的人围成了半个圆形的弧度，紧接着他们纷纷吞下一颗奇特的丹药，整个人迅速膨胀了起来。

    噗[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]……

    青璃西殿的人纷纷张开口，吐出大团的青色雾气，这些雾气浓稠至极，迅速扩散到了周边，雾气不断沾染四周，只见在无人所在之地，一道青色的身影缓缓浮现而出。

    赫然正是林墨，此刻正朝着青璃西殿后方掠去。

    “他在那里！”

    “出手，别让他跑了。”

    话音一落，青璃西殿和诸多姬氏大族的人纷纷出手，其中不乏尊者境的人物，已经掠到包围圈边缘的林墨，面对密集的攻势，不得不选择退后。

    “抓住他。”

    “看你还往哪跑。”

    两大势力的人围堵而上，为首的皆是步入尊者境初期的人物，这些人已经里三重外三重的将所有位置都堵截住了，犹如天罗地网般围了过去。

    林墨不断后退，面色紧绷成一团，显然没想到青璃西殿居然有克制神隐丹的方法，在这四周的青色雾气中，自己的身影无所遁形。

    林墨目光迅速扫视了一圈四周，所有出路皆被堵死，没有任何可以逃生的路可以走了，而这一次为了抓他，姬氏大族和青璃西殿派来的人极多。

    其中，还包括一些在此地的守护者。

    先前用神阶族器释放出两次攻势，林墨的真元已经损耗了七成左右，现在也只能用最后一次了。可惜，自身的修为不够强，若是达到尊者境的话，完全可以借助神阶族器杀出重围。

    “我看你这一次还往哪跑。”姬不然掠了过来，目光死死的盯着林墨。

    林墨深吸了一口气，猛然转过头，朝着真龙帝境方向全力掠去。

    “他冲向真龙帝境了……”姬氏大族的人不由纷纷停了下来，就连姬不然也停住了，因为没有必要再追了，林墨绝对跑不掉。

    青璃西殿的人见到姬氏大族的人停下来后，也纷纷停了下来。

    “为何不拦截住他？”青鸾公主掠了上来，对姬不然问道。

    “没必要，他跑不掉了。”姬不然轻哼了一声，道：“我族的真龙帝境，可不是任何人都能随意进入的。非我族血脉者踏入，将会承受比我族强十倍以上的大帝意志。除非这家伙想死，不然他不敢闯入太深。我们只需要在这里等着他沿着原路返回就够了。”

    “原来如此。”青鸾公主点了点头。

    姬氏大族前身乃是真龙皇朝，历经不知多少万年，出了不知多少位大帝了。纵使大帝已逝，但残留下来的大帝意志却是恐怖至极，人皇境以下的人物根本无法抵御。

    先前姬幻城都差点陨落了，更别说身为外族的林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

