

               这一张人脸，表情动人，面部和谐。

    略带疲惫而沧桑的眼，挂在他那强颜欢笑的脸上，有那么一丝道尽人世间辛酸苦辣的滋味。

    看到苏启倒下去后，显得十分紧张了起来，赶紧拍打着窗户。

    “启哥，启哥，你没事吧！我去，不会被我吓死了吧！你是主角啊！”

    半天，苏启才慢慢的从地上爬起来。

    看到苏启爬起来后，他才猛然松了一口气。

    苏启面无表情的打开了窗户。

    这人赶紧爬了进来，讨好者苏启：“启哥，我这是没办法的办法，呵呵，别生气哈。”

    “有没有的被吓到啊。”

    苏启默默的关上了窗户，扭头就咆哮了一句：“贡兴邦你他妈有毛病啊！”

    “大早上的不走正门，爬人家窗户口。”

    此人正是贡兴邦。

    听到苏启这么一说后，贡兴邦无比悲愤，把脑壳凑了过来。

    “哥，你摸摸这里！”

    “怎么了！”苏启没好气的手搭了过去：“怎么感觉不平？”

    贡兴邦懊恼的说：“那个恶婆娘，我被她追着打了一路！”

    “回去后，我仔细检查了下，脑袋上冒出来了三个大包！”

    “我贡兴邦戎马一生，何曾受到过如此侮辱！”

    苏启突然觉得他一阵可怜，不好意思的说：“昨天晚上江姐这么凶猛？”

    “你说呢，启哥，你说我还敢走正门吗，再说了，来之前我就跟弱鸡打了招呼，他同意了我爬窗户过来。”

    苏启身上的怒气消失了不少，平淡的说：“哦，我说江姐昨天晚上怎么那么晚回来呢。”

    “我以为你们开房去了。”

    “啊！”贡兴邦脑袋一片混乱：“启哥，我跟一男人开房干嘛！”

    苏启指了指他：“你看看你这人，就是讨打的胚子，这话要是让江姐听到了，还不又追着你一顿毒打。”

    “不过话说回来，江姐这个人虽然十分彪悍，年纪也比我们大了一两岁。”

    “但他长的还是挺漂亮的，也是女强人，兄弟，你有想过吗。”

    贡兴邦脑袋更乱了，不可思议的望着苏启：“启哥，我怎么感觉你想撮合我们？”

    苏启回头说：“就是这么回事，怎么看不上江姐啊。”

    “别在我面前装逼哈，昨天刚下楼的那会，你可是脸红了的 ，我看的很真切。”

    “怎么样，江姐的腿美不美，想不想也拥有？”

    贡兴邦被苏启随便几句话勾回到了昨天在客厅里的那一幕。

    这是江姐第一次在别人面前展现出她是女人的那一幕。

    不仅有些沉沦，不过脑袋上突然传来了一阵痛楚，疼痛分明的他马上意识到了。

    那他妈是个恶婆娘。

    脸上愤怒的说：“启哥，你就别糟蹋老弟的一辈子的幸福了。”

    “算了，收拾好了吗，要不我们现在就出发吧。”

    “我车子就停在外面。”

    苏启白了他一眼：“你觉得我收拾好了没？身上还穿着睡衣，眼睛不会看啊。”

    “真不明白这么早跑过来干嘛，我严重怀疑你是不是想偷看江姐睡觉。”

    “来我窗户边上之前，已经趴在她窗户边上偷看了很久。”

    “哦，不对，肯定是昨天晚上压根就没有回去，一直在偷看。”

    “怎么样，有没有偷看到江姐穿着内裤的样子？”

    贡兴邦嘴巴张的老大的盯着苏启。

    半天后用手把嘴巴合拢说：“启哥，你怎么瞎掰起来这么一本正经，我都差点信了 。”

    苏启踢了他一脚：“别扯犊子，以我的经验来看，江姐肯定适合你。”

    “吃早饭了没有。”

    贡兴邦说：“没呢，这么早，吃什么吃。”

    苏启点头：“那行，我家丫头的鱼汤面味道很不错 ，走吧，我们一起去楼下吃点东西在出发。”

    “江姐也在，美好的沟通，从一个有阳光的美好早晨开始。”

    “哦，好。”贡兴邦正跟着苏启出去，不过很快反应了过来：“不对，启哥，你又差点把我给带进去了。”

    “我要远离那个恶婆娘！”

    苏启摇了摇头：“你这人真没劲。”

    “算了算了，既然你不愿意，那我就不勉强了，就在这书房里面等着我吧。”

    “启哥你不会出卖我吧。”

    “不会。”

    说完苏启就下了楼。

    楼下，在苏启起来的时候，杨晶就起来了。

    这是苏启在家里的习惯，一般他起来都会去书房。

    在这空挡里面，杨晶也会起来给他弄一份精美可口的早餐。

    这也是这个小女人在家里对自己爱的最好表达方式。

    平日里两个人都忙来忙去的，每个在一起的早上，他们都会非常珍惜。

    由于那些捕鱼狂人昨天钓鱼太狠，所以往苏启他们这边送来了不少大鱼。

    鱼汤面绝对是个一种最为美味的东西。

    鲜美可口。

    一下来苏启就闻到了浓浓的鱼汤面。

    江姐也在厨房里面帮忙打下手，原本江姐是要弄的，但是杨晶就是不让。

    理由是他的爱人苏启只吃自己做的面条。

    看到苏启坐在了餐桌上后，杨晶赶紧下面条。

    而后端着面条放在了餐桌上。

    苏启唆了一口，一脸的陶醉：“嗯，绝对的美味，早上突然心情一阵大好了。”

    杨晶在边上笑着打了下他：“讨厌，你就会嘴皮子甜。”

    江小燕又穿上了职业装，恢复了平日里那种十分干练状态，跟昨天晚上的样子截然不同。

    苏启忍不住说了句：“江姐，我觉得你空闲的时候，还是变成昨天晚上那个样子挺好。”

    “不然你这么下去，怎么嫁出去。”

    江小燕白了他一眼：“谁说我嫁不出去，管好你自己的事情就行。”

    苏启想了下，凑到了江小燕的身边：“江姐，老实说，你觉得贡兴邦这小子怎么样？”

    江小燕没多想的抬头说：“那就是一个小弟弟，口无遮拦。”

    “对头！”苏启很是夸张一拍大腿：“我个人认为，像你这么霸气外露的女性朋友。”

    “绝对不能够找一个霸道总裁似的人物，因为都好强，以后天天会在家里干架。”

    “有气没地方撒的时候，还有事没事的会把你儿子拖过来打。”

    “最好的方式，就是要找一个小弟弟式的人物做老公，江姐你说呢。”