    可是不管怎么样，方志强依然无法彻底打消自己心底的那一丝顾虑，实际上他自己也不知道这到底是为什么，明明看起来周晋表现的非常好，明明听起来周晋给于自己的所有待遇也都非常好，不管自己怎么想，都想不出什么毛病来，但心里就是觉得有些不对劲。

    也许，就是从这个电话一开始，到现在，所有的一切都是最近在主导着，而自己，只是随着周晋的节奏在走，周晋说什么，就是什么，不管自己的心里有怎样的疑虑，周晋总是能够很快的打消自己的疑虑，或者说，让自己根本没有时间去思考那些疑虑，可是在合作开始之前，这一切不都是很正常的吗？

    自己当初跟刘嘉颖合作开始之前，也遇到了这样的问题，那个时候，不是一样非常完美的把合作进行下去了吗？

    想到这里，方志强也是再一次觉得自己也许是想多了。

    “那好吧，既然周总开口了，我也就大概的说一下，今天我正好也刚刚跟我的科研部门通过电话，接下来，他们要研发一项比较大的工程，需要耗费的资金也是巨大的，我原本觉得我们现在刚刚开始合作，双方都还没有彻底的了解对方，所以现在不太适合说这个话题，可是周总的态度既然如此诚恳，那么我也就不再继续藏着掖着了。

    根据科研主任的初步估算，接下来大概需要三个亿的研发资金，而且，这只是初步的研发资金，不包含后续调试，或者是技术升级所需要耗费的金额。”

    方志强的心里是有些不太想说出这些的，就像方志强刚刚话里所说的一样，现在自己和周晋刚刚开始合作，双方都还没有相互了解的太过深入，这个时候就谈这个话题，似乎是有些为时过早了。

    不过在周晋的不断追问下，方志强还是说了出来，一方面，在合作还没有正式开始之前，方志强也的确想要看看，周晋到底做了多少准备，另一方面，就像是周晋所说的一样，他对整个科技领域还不是特别熟悉，那么也许，他也根本不知道，研发一项技术，究竟需要多少的研发资金，如果之前的他对这一点一直都没有任何概念的话，那么通过这一次，自己也正好让他知道一下这个领域的水深水浅，也算是提前做好了一个思想准备。

    可是周晋的反应，却是大大出乎了方志强的意料，在听完方志强的话之后，周晋顿时就毫不迟疑的开口说道：“没问题！这点钱不算什么！你放心方总，既然敢跟你提出合作，那么在资金这方面，我也算是对自己有比较大的信心的。

    同时我也知道，做你们科技行业的，往往都是比较烧钱的，需要这么大的金额，你们也一定是在做什么了不起的东西吧？

    ！”

    方志强听了出来，周晋这显然是在打探华强目前正在研发的项目，不过这一点对于方志强来说，是非常重要的，至少目前，是不打算让任何人知道的，即便是将来自己的合作对象，自己也一定不会泄露这一点。

    因为这不仅仅是整个研发团队的血汗，同时也是华强公司保命的根本底牌，一旦现在泄露出去，到时候遇到了什么解决不掉的麻烦，可就什么都没有了。

    更何况，虽然今天周晋的表现让自己非常意外，但毕竟自己和他之间还没有完全信任，周晋是一个怎样的人，自己也完全不清楚，在此之前，方志强可不希望双方走得太近。

    “周总，您真的……不考虑一下吗？

    这可是三个亿啊！”

    方志强有些意外的提醒了一句，一方面是想要看看周晋的反应和态度，另一方面，也是想要再一次确定，周晋是否真的做好了该有的准备。

    “方总，我已经说过了，你对娱乐圈也不了解，我们这个行业，虽然压力很大，但有时候来钱也的确很快，以我目前这样的身价，你觉得三个亿对于我来说，会是一个大问题吗？

    而且一想到我即将投资的会是一个伟大的产业，甚至能够做出引领全球科技的产品出来，我就激动，把钱花在刀刃上，我有什么好考虑的？”

    周晋给出的答复依然没有任何问题，方志强听完之后，也一样是挑不出任何毛病出来。

    再度沉默了许久，方志强也不知道自己该说些什么，最后，依然是周晋再度主动开口道：“方总，你也别想那么多，我们这个行业虽然赚钱，但是比起你所做的那么有意义的事情，还是远远比不上的，所以，你大概也能明白，我为什么想要进军商界的原因了吧？”

    听到周晋的这一句反问，方志强倒是有些疑惑的皱了皱眉，他突然这样问自己，自己还真不知道该怎么回答，而且，他进军商界的目的究竟是什么？

    自己又为什么会知道呢？

    “事实上，到了一定的年纪之后，在乎的就不仅仅是钱了，对于现在的我来说，也的确已经不缺钱了，而我想要的，是我们这个行业永远都得不到的：社会地位。

    说的高大上一点，我是想要做一些有意义的事情，来实现我的个人价值。

    说的直白一点，实际上就是想要让自己更加受人尊重。”

    周晋这话说的倒是赤果果的，方志强听完之后，也不由得跟着点了点头，毕竟，全世界所有的人类皆是凡人。

    正如那句话所说：要么求人前显贵，要么求身后留名。

    “所以啊方总，你真的没什么好担心的，我们现在这样的关系，我也觉得没什么话是不能说的，如果方总心里还有什么顾虑的话，尽管对我开口，只要是我能够为你解答的，我一定不会吝啬！”

    周晋今天仿佛是变成了一个话痨，他的嘴根本就没有停过，而对于方志强来说，也意识到自己根本就没有一个考虑和反应的时间，这对于方志强来说，可并不是什么好事儿，因为自己想要的，或者说自己想象之中的，可完全不是这个样子，如果是一场非常正常的谈判，或者是合作的话，那么在刚开始的时候，双方肯定会存在不同的意见，别说是争辩，甚至是争吵都是非常正常的，可是自己和周晋的合作居然如此顺利，何况自己和他之前还闹过一些不愉快，也正是因为这一点，让方志强的心里总是别别扭扭的。

    

