    “我知道了。”

    鹤雪记下穆雪琴给出的几点要求，在心底为将来的少爷默默祈祷，也为自己祈祷。

    ‘希望少爷不要怪我，毕竟这个还是…………’

    心中有些不忍，也有些小激动，就很矛盾。

    就好比你的好兄弟发涩图被老师逮个正着时，你一边幸灾乐祸的同时，也有些担心好兄弟社死过度。

    此刻鹤雪就是这种心理，虽然她并不认识穆苏，但她把对于穆母的感激也一并带入到了穆苏身上。

    算的上是爱屋及乌了。

    “对了，去之前要记得带上几个小东西，我去找找”穆雪琴好似想起什么，走到另一个抽屉里面拿出了几个小玩意。

    将这几样东西递给鹤雪，穆母笑得很是开心，仿佛已经看到了未来穆苏出糗的模样。

    “好……好的。”

    鹤雪细声细语，在心中再次为穆苏祈祷。

    …………

    穆苏此刻还不知道穆母在谋算些什么，只是在思考着卡组的事。

    宝可梦与游戏王一样，只有四个技能也能玩出花来。

    各种技能的搭配可以产生1+1大于2的效果。

    就比如宝可梦对战中常用到的雨天队、晴天队等天气流，也有让人恶心到不行的受队。

    当然，有些队伍拿到现实就不实用了，这个还是要看搭配。

    总得来说，搭配很多，就看兽人们会不会玩了。

    首先，先做出几个热门队伍的前置形态吧，游戏王中的“融合”概念可以替换宝可梦的“进化”概念。

    当然，最终形态的卡牌做还是要做的，毕竟有时候有些人运气背，一直抽不到“融合”就麻烦了。

    穆苏第一批要炼制的，是天气队的阵容，天气队拿到现实中肯定是可以玩的。

    雨天队：大嘴鸥，刺龙王，镰刀盔，坚果哑铃，耿鬼，自爆磁怪。

    （长翅鸥，墨海马，化石盔，种子铁球，鬼斯，小磁怪）

    晴天队：煤炭龟，椰蛋树，烈咬陆鲨，巨钳螳螂，达摩狒狒，清洗洛托姆。

    （煤炭龟，蛋蛋，圆陆鲨，飞天螳螂，火红不倒翁，洛托姆）

    …………

    在炼制的时候，穆苏又注意到一个问题，天气队的很多精灵在口袋妖怪游戏中扮演的是工具人，一次只能上场一只精灵，而且是回合制释放技能。

    有些宝可梦被安排进这个天气队不是因为适合这个天气，而是作为工具人或者破盾手的。

    游戏王则允许多只怪兽上场，这就让两者的玩法有些不同了。

    穆苏在两者之间徘徊，最终选择了游戏王的多只怪兽在场设定。

    多只怪兽对战看着比较热血，也更考验选手的应变能力。

    而且，这样可以多卖些卡。

    如果是宝可梦那样考验技能搭配以及先读对手操作，那么卡牌的选定范围就可以缩小一点，还是游戏王的规则更容易卖卡。

    精灵有些多，炼制的精灵技能也不是完整的，待会还要炼制让精灵学习技能的道具卡。

    又是一波卖卡的机会，赚钱感染两不误。

    所以，趁着程清芷还在练习的功夫，穆苏赶紧炼制卡牌，准备到了兽人文明后直接进行复制。

    晚上，劳累了一天的穆苏选择点外卖，他已经不想在做饭了。

    炼制卡牌很耗费精神力，虽然现在炼制的都只是比较基础的卡牌，但数量一朵他还是有些遭不住。

    毕竟他只是个二阶魔法师。

    晚饭过后，程清芷再次找上了穆苏，然后又是讲到了深夜才停下。

    程清芷走后，穆苏躺在床上，给调研队平旭发了条消息。

    【穆苏：我有事要去外文明一趟，联系不便，有事就发给她就行（联系电话xxxxxx），有紧急情况就写信，备好保密措施，发到以下位置（xxxx），我会时刻关注的。】

    很快，对面就发来消息。

    【平九日：我知道了，老板！】

    【平九日：祝你一路顺风.jpg】

    【穆苏：谢谢，你的遗迹开发怎么样了？】

    【平九日：…………】

    【平九日：卡主了，遇上了特殊情况，信物似乎已经损坏了，无法开启遗迹，正在想其他办法开启遗迹。】

    穆苏挑眉，信物损坏，这是调研队最讨厌的事情，没有之一。

    这也就意味着他们只能另辟奇径，但除了信物开启外，其他方法都必须十分小心才行。

    稍有不慎就会让遗迹自动销毁。

    这个问题他也没辙，遗迹他就去过一个，而且还是与众不同的遗迹。

    【穆苏：你们加油，不要着急。】

    【平九日：好的，谢谢老板。】

    放下手机，穆苏很快就进入睡眠状态。

    晚风拂过，花草掀起阵阵涟漪。

    夜里，程素素依旧清醒着，她此刻正想着如何与穆母相处，脑海中浮现出各种画面。

    而她想象的正主此刻正在给一只“狐狸”换装。

    自从她形象破裂后，她也就直接摆烂了。

    也不试图挽回，反而在给鹤雪换装的路上越走越远。

    “可以呀，雪儿你穿什么都很好看哦~”

    “哪有，琴姐你才是最好看的。”

    “呵呵，嘴真甜。”穆雪琴捂嘴掩笑，又拿出另一件淡黄色的连衣裙，“快，穿上试试！”

    “…………好的。”鹤雪有气无力的回应道。

    这个夜晚，大家似乎都很忙。

    …………

    第二天，穆苏起来打开手机看到一则消息。

    【平九日：老板，我们好像发现一个大消息！】

    【平九日：昨日夜里，我们“撬”开了一个遗迹房间，开启了一处。】

    【平九日：我们在里面发现了一个石碑，似乎是狄修斯留下的！】

    【平九日：图.jpg】

    “！”

    狄修斯他知道，赫塔人中的卡牌大师。

    现在人联很多翻译出来的卡牌书籍都是出自他手，而且他在赫塔文明中地位卓越，人联中也有了一些知名度。

    点开图片，双手微收使其放大，然后逐字逐句的翻译。

    “最近关于……48号的……实验似乎（模糊不清），也不知道米希尔他们……成功没有，希望米希尔……能够给力点，将（模糊不清）取下来。不过，不管（模糊不清）我都要动（模糊不清）。

    后来者，如果没有（模糊不清），就请你将这边盒子里的（模糊不清）带回去，交给（模糊不清）。——狄修斯留。”

    ‘这是……在说什么啊？’穆苏翻遍脑海中所以记忆，没有发现目前记录中有关于狄修斯的这次行动的。

    “48号实验”以及“米希尔”都是第一次被人们所知道，完全没有头绪。

    缺少关键信息，穆苏完全猜不出狄修斯这是去干什么了，所以这块石碑上的内容现阶段完全没有用处。

    聊天记录下面又是一张图片，只见石碑旁边有一处凹槽，但此刻里面已经空无一物。

    这应该就是狄修斯说的盒子了，不过这个盒子似乎已经被捷足先登，连盒子都给带走了，只留一个凹槽。

    应该是后面来的赫塔人拿走的，人联这边每次调研都会有记录。

    这座遗迹的信物到了人联后就一直都被人联管理着，被人类先拿去的打开遗迹的概率不是没有，但微乎其微。

    因为这个信物几乎是第一批被调研队收藏的钥匙，这也是最近才找到了这个信物匹配的遗迹，才发布任务的。

    穆苏非常感兴趣，但也只能止步于此。

    不过，他对于这个遗迹接下来的东西有些期待了。

    【穆苏：加油，争取早点开发出来。】

    全然忘记昨天还说不急的穆苏开始催促。

    对面没有回复，应该是睡着了。

    平旭给他回复消息的时间是凌晨四点，而现在是早上六点。

    穆苏伸个懒腰，站起身来。

    新的一天开始了。

    

