    

    （十分感谢‘情缘流离’、‘宙星系’、‘冰火x’、‘小h宅’、‘nightmare_’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    大厅的餐桌上，一道接着一道冒着美味香气的菜肴紧紧的挨在一起，布满了整一张的桌子，一眼望过去，那让人大吞口水的轻烟充满了整一个大厅，即使是从窗户里散发了出去，也很快的有新的从上面冒出来，相信看到这一幕的人一定会流口水，胃口大开…

    无言与亚丝娜相对而立，一个环着胸，一个叉着腰，也不看餐桌上的料理，彼此对视着，朦胧间，一丝丝的电流从两人对在一起的视线中频频闪过，风雨欲来的氛围充斥在了现场，不知道的人还以为两人有什么深仇大恨呢…

    某一刻，两人心有灵犀般的同时开口了。

    “十二！”

    “九！”

    两个数字从两人的口中同一时间里传出，等到传进了另一个人的耳中时，两人的表情也一样变了，无言是得意的笑了起来，而亚丝娜则是满脸的不甘。

    “哼…”亚丝娜冷哼了一声，不服气的说道：“料理的数量又不是决定胜负的条件，关键是料理的美味！”

    “也不能这么说啊…”无言当然不会让亚丝娜那么简单的抹消自己的战绩了。“有时候料理的数量也是非常重要的，如果不能满足别人的胃，那么做的再好吃也一样没用，说到底。料理这种东西，本来就是为了吃饱才存在的！”

    “不过是比我多做了三道菜而已，有什么了不起的！”

    “至少这证明我胜了你啊！”

    “才没有呢！决定胜负的是美味！”

    “那算我胜了你一局！”

    “你这家伙，后面赢的肯定是我！”

    “错！既然能够胜你一局，我就能够胜你两局！”

    “才不会让你继续嚣张下去呢！”

    “哦？是吗？待会有你认输的时候！”

    “……”

    “……”

    一阵嘴炮过后，两人之间已经不只有电流在交击了，连背景都已经完全被火焰给布满，一座火山从两人的中间处升了起来，随即爆发，示意着无言与亚丝娜之间交锋的火热程度。

    “那么。首先是我！”亚丝娜将自己做的九道料理摆在了无言的面前。目光紧逼无言。

    “先说好，必须公平评价，要是怀了个人情绪，我可是会生气的…”

    无言白眼狂翻。“我看起来像那么不讲理的人吗？…”

    “撒。谁知道…”

    丢下一句不痛不痒的话。亚丝娜将餐具递给了无言。无言接了过来，坐在了位子上，看着面前冒着香气的九道料理。心中赞叹了一声，至少从卖相上看，亚丝娜的料理足够吸引人了。

    用刀叉插起了一块流着诱人酱汁的肉类，无言看了一眼，含进了嘴中，闭起了眼睛，认真的嚼了起来了。

    对面，亚丝娜的表情居然有了一丝紧张，让她自己都有些讶异了，自己到底在紧张什么啊？…

    不会是在紧张他的意见吧？…

    不！不会的！我只是在紧张结果而已，对，是这样没错…

    丝毫不知道此刻的亚丝娜心中的纠结，无言将嘴中的食物吞下，张开了自己的眼睛，带着些许惊讶的看向了那盘菜肴了。

    “怎…怎么样…”不知道是焦急还是紧张，亚丝娜结巴了一下，呼吸都屏住了。

    “意外的好吃呢…”

    “真…真的？…”亚丝娜顿时展开了笑颜，心中却是陡然松了一口气，这种莫名的感觉吓了她自己一跳，心中暗嗔了一下，然后才恢复了平常心。

    无言再次尝了一口亚丝娜的料理，一边吃还一边赞叹道：“这个味道很不错呢，酱汁也配的很好，是用什么做的？”

    “秘~~~密~~~”亚丝娜娇笑了一声，有些调皮的说道：“这可是我自己制作的哦，只此一家，没有第二个地方可以吃到了，除了你之外也从来没有人吃过，怎么样？荣幸吧？…”

    “是是是…”无言没好气的敷衍了一下她，尝起了其它的料理了。“嘛，手艺确实不错，当然，食材好也是一个原因…”

    “毕竟是稀有食材，本来做出来就拥有一定的基础了，再加上精心的特制，味道自然也好了很多了。”亚丝娜也没有否认，毕竟稀有食材本身就很珍贵，她平时也很少用稀有食材做过料理，有也非常的有限，更别说是所有的料理都用稀有食材来制作了，在以前根本是无法想象的。

    坐在无言的对面，亚丝娜看着不断品尝着自己做的料理的无言，表情不由的开始柔和了起来，一手撑着脸颊，脸上带着一抹微笑，亚丝娜就这样看着对面的无言吃东西，心在这一刻里融化了…

    没过多久，亚丝娜做的九道料理就都被无言给吃光了，使得亚丝娜脸上的笑容也越来越大，越来越柔和，欢喜的情绪那是不加掩饰的。

    “怎么样？我的料理…”亚丝娜眉毛一挑，挑衅的对着无言勾了勾手指。“不含个人情绪哦…”

    “嗯…”无言闭着眼睛，思索了一下之后，拍板说道：“九十分吧！”

    “哈？…”亚丝娜鼓起了腮帮子。“怎么只有九十分啊？…”

    “拥有厨艺的本来口味就有点高，厨艺越高，要求也越高…”无言侧了侧身子，好整以暇的对着亚丝娜说道：“有九十分已经很不错了…”

    亚丝娜扭过了头，嘟喃道：“算你有理由…”

    “条件是一样的，你不也是大厨吗？…”无言摇头轻笑。

    “嘛，论到我了…”站起身来，无言将自己吃光的餐盘全部收拾干净，然后才把自己的料理都放到了餐桌上，一边放着餐盘，一边还说道。

    “总感觉有点吃亏啊，都有些冷掉了，味道肯定会下降一个层次…”

    “不还冒着热气的嘛…”亚丝娜笑着说道：“不是完全冷掉的话，味道不会散掉多少的…”

    “我是无所谓啦，反正冷掉了我也有信心赢你！”

    “说大话…”这一句话，随着无言的料理全部摆了上来，语气也变得越来越虚，直到最后亚丝娜都没有继续说出后话了，因为她已经没有空余的时间来说话了，心神全部放到了眼睛上面，用来看着面前的料理了。

    摆放在亚丝娜面前的是十二道堪称艺术品的料理，极其普通的餐盘上，里面的料理却是不像她那般简单的盛着，而是组成了一副副精美的图案，如同画画似的，点缀在了盘子里面，好像是用雕刻的一样，卖相惊人。

    一丝丝的热气在精美的组合在一起的料理上面弥漫着，浓浓的香味再加上那颇具视觉冲击的菜肴让亚丝娜单单是看着都不由的有些馋了，如果再尝试它的味道…

    看着亚丝娜死死盯着餐盘的样子，无言嘴角勾起了一个弧度。

    “怎么了？认输了？…”

    亚丝娜一惊，回过神来后脸蛋一红，撇过了头去。“才不会认输呢！不过是漂亮一点而已，重要的是…”

    “味道嘛，我知道…”无言嘻嘻一笑。“那你还不尝尝，副团长大人…”

    “尝就尝！”犹如赌气一般，亚丝娜叉起了一块鲜美的肉块，顷刻间含了进去，这一含，亚丝娜双眼顿时瞪圆了。

    无言胜券在握的邪笑道：“怎么样啊？服了没？…”

    “才…才没有呢…”亚丝娜强忍着什么，叫道：“这种东西…”

    “别忘了！”无言打断了她，直视亚丝娜的眼睛。“不含个人情绪哦…”

    “呜…”亚丝娜咽呜了一声，眼角含泪的瞥了无言一眼，再次吞下了一块肉块，然后才不情不愿的呜叫了一句…

    “一…一百分…”

    胜负已分了！(未完待续。。)

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

