    听到神经植入物的作用，在场的众人都意识到了其价值所在。

    知识就是力量，能够提高知识传递的效率，无疑可以大大促进科学的发展。

    恐怕正是因为这个理由，格蕾丝博士身为科学家，才会插嘴提上这么一句吧。

    “为什么现在做不到呢？”乔律忍不住问道。

    格蕾丝博士回答：“大脑是人体最复杂的部分，想要把机械植入到这里，当然是最麻烦的。一旦出现排斥反应，很有可能会导致当场死亡，根本没有挽救的机会。所以才需要提高全人类的义肢适应性，否则这项技术根本无法大规模推广。”

    这是理所当然是，一旦脑死亡的话，人就是一具尸体了，无论医疗技术再先进也救不回来，脑科手术也一直是医学方面的最大难题。

    相比之下，其他人造器官和义肢之类的东西，只能说是最浅薄的应用。

    美国代表德里克说道：“但是，这也会导致很多问题，个人隐私泄露、黑客犯罪、甚至洗脑控制，这样真的好吗？”

    “这些问题在如今的互联网发展中一样存在，那么我们放弃发展互联网了吗？”格蕾丝博士反问道。

    确实，对于这些问题，众人心中都再明白不过了。

    人类是不可能放弃网络，削足适履地退回到信息时代之前，所以神经植入物会带来的问题，也不过是大同小异罢了。

    之后经过了长时间的讨论，终于包括乔律在内的理事代表们，还是一致同意了格蕾丝博士的建议，采取了【合成进化】的改造方案。

    作出这样的决定其实是轻松了不少，至少需要面对只是现存问题的延伸，就算没有选择【合成进化】，或许终有一天流浪地球还是会走到一步吧。

    只不过就算完成了【合成进化】方案，现在流浪地球的神经植入物技术还没有达到这么高的水平，格蕾丝博士的构想，恐怕还需要一点时间才能实现。

    最好是这一次出现的位面往返传送门，能够把流浪地球引向一个这方面技术发达的位面，这样就能大大加速【合成进化】的进程，让人类进化为信息传递更为高效的种族。

    正当乔律这么想的时候，没想到机会马上就来了！

    就和往常一样，在超空间中行星发动机传送塔发现了一个神秘坐标，至今为止流浪地球已经通过这种坐标，经历过生化危机、守望先锋、尼尔：机械纪元等世界，对此已经是相当熟练了。

    然而这一次发生的事情，却完全出乎所有人的预料之外。

    中央科学院院长张斌马上找来了乔律，与他商量这次遇到的怪事。

    “怎么回事？这次发现的坐标出现什么问题了吗？”

    乔律来到张斌的办公室坐下问道。

    张斌脱下眼睛揉了揉太阳穴说道：“是啊，出现了很大问题。我们发现了这个神秘坐标，但却不能把任何物体传送过去。”

    这件事确实是不同寻常，不能把物体传送过去，那么这个坐标还有什么意义？

    “这么说，我们只能放弃探索这个坐标了？”乔律理所当然地说道。

    如果不能把人传送过去的话，是没有办法进行观察的，这一点在最初的生化危机位面就说过了。

    张斌却摇了摇头说道：“如果只是这样的话，我们也不用这么烦恼。但是事实并非如此，正如我刚才所说，无法把任何物体传送过去。”

    “物体？”

    乔律马上意识到张斌所说的重点，科学家都是极其严谨的，既然说是物体不能传送，那么也就意味着可以传送的，是物体以外的东西。

    张斌点点头说道：“没错，经过多次实验尝试后，我们偶然发现，可以通过神经接口把人的意识传送过去，就和格蕾丝博士的阿凡达计划一样。”

    如此一来，确实不能算是物体，只不过必须把意识传送过去，难道另一边是虚拟世界吗？

    “那么我们传送过去的人到底看到了什么？”乔律连忙追问道。

    既然张斌能够如此肯定意识可以传送，那么肯定是已经做过相关的实验了。

    说到这里，张斌长叹一声，伤感地说道：“这就是最大的问题，我们传送过去的那名志愿者，在短时间内就死了。”

    “死了？”乔律顿时警觉起来，“怎么会死了？如果他的意识在那一边被杀死，不是应该返回到身体里面吗？”

    格蕾丝博士的阿凡达装置就是这么运作的，如果一个人意识操控阿凡达死亡，那么他只会回到自己的身体里面，不可能会跟着一起死亡。

    “所以这一次发生的事，才如此超乎我们的想象。根据尸检报告显示，他的身体有过剧烈的应激反应，与遭遇枪伤时的创伤反应类似，但真正的死因却是脑死亡。”

    张斌语气沉重地说道：“这一切就发生在我们眼前，却什么都做不到，不管在这边如何进行急救，都无法阻止他的死亡，在另一边一定发生了什么事。”

    “没有办法紧急断开连接吗？”乔律问道。

    张斌回答道：“是的，同样会造成脑死亡，并且还要更加干脆利落。”

    至今为止的种种迹象，已经让乔律有一点头绪了。只不过他还需要更多的信息，才能确定到底是否这么一回事。

    “还有其他什么线索吗？”

    “我们与志愿者始终保持着联系，这是他临死前的录音。”

    张斌在电脑上播放出一段音频，这就是流浪地球传送过去的志愿者，用生命换来的宝贵情报。

    “有人！不，有什么东西在追我！（奔跑声和枪声）等等，到处都是他们！那些家伙无处不在！”

    最终传来的只有一连串激烈的枪声，随后一切归于平静，看来这就是结果了。

    听到这里，乔律基本上可以肯定了。为什么只能把人的意识传送过去，以及为何在那边死去，就等同于真正的脑死亡。

    严格来说，这并不是通往另一个位面的坐标，而是一个虚拟的世界，却要比现实更加危机四伏，一不小心就会送掉性命！