    似乎因为有了阴影，杜然下意识将身体的往后躲了躲。

    可他这一躲，却意识到自己在对方面前又丢了脸面，怒意瞬间凝现在整张脸上，目光死死的盯着秦淮，强忍着才没有发作。

    “姓秦的，你三番两次跟本少作对，本少会让你知道后悔该怎么写！”

    说罢，只见他扬手打了一个响指。

    下一瞬间，人群中冲出几个黑衣保镖，快步走到杜然身后，恭恭敬敬的行了一礼。

    “少爷！”

    身后站着几个保镖，杜然气势陡然变得凶厉起来，冷笑的扫了一眼秦淮，继而目光落在林婉彤的身上。

    “婉彤，别怪我不给你面子，是他一而再的挑衅我！当然，只要他现在跪下给我磕头认错的话，我可以饶了他，毕竟在这么多人面前难堪，也是很丢脸的事情。”

    说完，杜然面带冷笑的翘起了二郎腿，一副吃定秦淮的表情。

    在洛城，还没有人敢招惹他杜然，更何况是一个外地来的土包子，若是不给他一点颜色瞧瞧，还真的以为身为洛城数一数二大少的他脾气很好似的。

    当然，他故意这么说这么做，就是为了让秦淮在林婉彤面前丢尽脸面，从而在林婉彤心中树立自己的高大形象。

    然而，让他有些诧异的是，林婉彤却面带微笑，似乎有些戏谑的看着他。

    杜然心中有些诧异，但并未多想，看向秦淮的表情一沉，冰冷道，“姓秦的，要么跪下给本少认错，要么就别怪本少不留情面！”

    他的话刚说完，身后几个保镖顿时上前一步，均是冷冷的盯着秦淮，想要给后者一个气势上的压迫。

    面对杜然这种行为，秦淮不免感到好笑。

    别说几个都不是武者的保镖，就算这几个保镖都是宗师，他同样也不会正眼瞧上一眼。

    “还愣着干什么，打得他跪地求饶！”

    见秦淮一副不以为意，完全没把他当回事的表情，杜然眼眸闪过凶厉，冷喝一声。

    下一瞬间，几个保镖顿时扑向秦淮。

    “我就说嘛，这小子敢招惹杜少，简直就是找死！”

    “不给杜少面子，真不知道他哪里来的胆子！”

    “为了所谓的脸面，强撑着罢了，实则啥也不是！”

    “怕是待会儿要被打的跪地求饶了，那时才是最丢脸面的时候。”

    ......

    这边，众人看到杜少让几个保镖对秦淮动手，纷纷冷笑嘲讽道。

    没人同情秦淮，反而各个都是一副看好戏的表情。

    美女谁都喜欢，可得有那个实力。

    在他们看来，秦淮显然不是拥有实力的那种人，在杜然这种大少面前，只能夹着尾巴做人，还敢跟杜少叫板，简直就是不知所谓！

    然而，下一瞬间，他们却是听到几声惨叫，发现扑上去的几个保镖各个狼狈不堪的后退，有眼尖之人，发现几个保镖手上脸上都插着牙签！

    “发生了什么事？”

    “怎么每个人脸上手上都扎着牙签？”

    “该不会是那小子弄的吧？”

    ......

    因为隔得远，众人并未看清几个保镖怎么受的伤，可坐在近前的杜然却看得清清楚楚。

    就在刚才，他的几个保镖扑上去时，只见秦淮对着桌角放着的牙签轻轻一弹，然后几个保镖就这副模样。

    而这些牙签正是秦淮刚刚吃水果时留下的。

    “杜少是吧，秦某也给你一个机会，跪下认错，保证永远不再骚扰婉彤，秦某就饶了你。”

    秦淮吃下水果，牙签却在手中翻转着，淡笑说道。

    看着秦淮手中的翻转的牙签，杜然忍不住咽了一口唾沫，几个保镖的惨样就在眼前，虽说要不了性命，但那种痛却让他不寒而栗。

    他终于明白为何林婉彤刚才看他的眼神中流露出戏谑之色。

    原来这个姓秦的会一点甩飞镖的手段！

    甩飞镖，他也经常玩，而且准头还不错，可拿牙签当飞镖，他还是第一次见到，不过他在电视上看到过有人拿纸牌切入木板，自然而然的认为秦淮肯定练习过拿牙签当飞镖使。

    至于秦淮是武者，他压根就没往这方面想过。

    “让本少给你跪下，你算什么东西！”

    让他跪下，这怎么可能！

    更何况是在大庭广众之下，他若真的跪下，怕是明日他就会成为整个洛城的笑话，丢了他的脸面不说，连他老子乃至杜氏集团的脸面一样都丢尽！

    “姓秦的，在洛城敢动手打本少的人，就算神仙来了也救不了你！”

    杜然怒声道。

    “是吗？”

    秦淮也不生气，反而面带微笑的看着一脸嚣张狂妄的杜然，手中旋转的牙签陡然一停，“秦某不仅敢动手打你的人，还敢动手打你！”

    话音落下，手中的牙签直接飞了出去。

    哪怕杜然心中早有防备，可牙签的速度远远超出他的神经反应，直接没入他的一只眼睛。

    啊！

    钻心的疼痛瞬间让他跌坐在地上，双手捂着眼睛，撕心裂肺的惨叫着。

    看到这一幕，林婉彤面色微微变了变。

    有些太过血腥！

    “少爷！”

    ......

    看到杜然捂着眼睛的双手溢出鲜血，几个保镖也顾不得疼痛，连忙上前搀扶起前者，落荒而逃。

    “他竟然敢废了杜少一只眼睛！”

    “疯了！他一定是疯了！”

    “要出大事情了！”

    “唐大小姐了！”

    “唐大小姐......”

    ......

    就在几个保镖搀扶着哀嚎不断的杜然向门口走去时，只见从外走进来一位身着玫瑰红色晚礼服的高挑女子。

    这女子不是别人，正是今晚宴会的组织者，洛城唐氏集团的大小姐唐乐欣！

    唐乐欣面带微笑的走进宴会厅，然后就看到被几个保镖架着准备离开的杜然，自然也注意到了杜然一只沾着鲜血的手紧紧握着眼睛。

    “发生了什么事？”

    看到杜然被保镖架着离开，回过神来，唐乐欣面目一沉，扭头看向众人冷声询问道。

    杜然可是杜氏集团少董，在她的晚宴上出了事，其父亲杜卓良肯定会质问于她，一旦处理不慎，说不定会引起杜氏集团和唐氏集团的商战。

    杜氏集团若只是小集团公司也就罢了，她可以不在乎，可杜氏集团实力雄厚，不比她唐氏集团弱。

    一旦开启商战，只能是两败俱伤，让他人渔翁得利。

    “唐小姐，是那人！那人用牙签戳伤了杜少一只眼睛......”

    “唐小姐，杜少刚才只是去搭讪，却没想到那人心肠毒辣，竟敢对杜少下如此毒手，实在是用心险恶！”

    “此人不仅不给杜少面子，还敢动手，简直是狂妄至极！”

    ......

    众人纷纷指向角落沙发坐着的秦淮，恶狠狠的指责道。

    闻言，唐乐欣皱起眉头，顺着众人所指的方向看去，一眼就看到美若天仙的林婉彤，饶是她都忍不住愣了愣。

    她自认为自己已经很美了，但看到林婉彤之后，发现自己无论是在美貌上还是气质上都输了一筹。

    美的连她都心生了一丝嫉妒。

    “那是林婉彤？”

    而且她发现对方有些面熟，却又不敢确定。

    不过她好歹也是唐氏集团大小姐，见过各种世面，很快就调整好情绪，继而扭头看向坐在林婉彤身边的青年男子。

    这一看不要紧，表情再次一愣。

    定睛仔细看了看，发现自己并未看错，顿时快步走上前去。

    “秦先生，没想到会是您啊！”

    正当众人以为唐乐欣会上前质问秦淮时，却发现唐乐欣宛如见到了老朋友一样，上前笑着寒暄起来。

    而且，众人听唐乐欣说话的语气，貌似对这位姓秦的青年男子很是尊敬。

    一时间，众人纷纷面面相觑起来。

    “唐小姐，你认识秦淮？”

    同样诧异的还有林婉彤，看到唐乐欣如此热情的跟秦淮打招呼，她也有些傻眼。她一直没开口说出组织这场宴会的朋友，就是为了吊秦淮的胃口，却没想到两人竟然认识。

    “林小姐，还真的是你，刚才远远看着就觉得是你，我还想着哪位美女能跟你一样美若天仙来着呢！”

    唐乐欣看向林婉彤，笑着寒暄道。

    “唐小姐也是倾国倾城，哪个男人见了不动心呢！”

    林婉彤笑着道。

    唐乐欣微微一笑，下意识的扭头看了看坐在那的秦淮，那眼神似乎在向林婉彤表明，眼前不是正有一位吗？

    仰慕她追求她的都有一个集团军，可在秦淮面前，她看不到对方眼中对她流露出的一丝爱慕。

    林婉彤也看了过去。

    被两女用这种眼神盯着，秦淮面色浮现一丝尴尬。

    “唐小姐，快请坐。”

    秦淮示意道，打破这尴尬的气氛，虽说他猜到了组织这场宴会的是唐乐欣，可见到其本人后，还是略感意外。

    “秦先生，刚才是您动手......”

    坐下后，唐乐欣面色露出一丝凝重，询问道。

    “嗯。”

    秦淮点了点头，并未过多解释。

    他秦淮行事，不需要向任何人解释！

    得到秦淮点头承认，唐乐欣心头微微一沉，怕是这事杜氏集团不会轻易罢休，不过想到秦淮乃是武道宗师的身份，随之又释然。

    “秦先生，杜然是杜氏集团少董，您若放心的话，这件事交给我来处理就好。”

    唐乐欣想了想，开口道。

    有机会能够与秦淮这样的武道宗师强者拉近距离，她自然不会错过。

    自从上次随同秦淮一同前往黑龙潭猎杀黑蛟，见识到秦淮宗师强者风采后，她可是仰慕不已，对其他男子更是看不上一眼。

    别以为凭借自己的美貌和能力，或许会让其多看她几眼。

    可见识到对方身边坐着的林婉彤后，又不免自惭形秽起来，饶是如此，她也希望能够和对方走的更近一点。

    “无妨，区区杜氏集团而已，秦某还未放在眼里。倒是扰乱唐小姐你组织的宴会，秦某有些过意不去。”

    秦淮一笑置之道。

    闻言，唐乐欣也不再多说什么，旁人若是听到这话肯定认为秦淮是在说大话，可她知道秦淮的本事，像唐氏集团、杜氏集团这样的大集团，在一位潜力无限的宗师强者面前，的确不算什么。

    “秦先生说的哪里话，这次宴会本来就是为林小姐准备的，有秦先生您为林小姐保驾护航，我这小小的宴会就显得有些画蛇添足了。”

    唐乐欣不在意的笑着道。

    组织这次宴会，本来就是为了能够让林婉彤在宴会上结识一下洛城的富少大小姐，只是没想到会出现杜然这么一档子事情。

    “唐小姐的好意，秦某替婉彤心领了。”

    秦淮笑着点了点头。

    “唐小姐，你这身红色晚礼服挺漂亮的，很合你的身、符合你的气质。”

    “林小姐若是喜欢的话，改日我将这位手工大师介绍给你......”

    这边，看着唐乐欣与秦淮两人有说有笑，宛如老朋友一样，众人莫不是呆傻在原地，甚至众人也想到，倘若唐乐欣替秦淮出面的话，杜少想要找回场子怕是难了。

    在秦淮几人说着闲话时，医院手术室门前，一位面目威严的中年男子正听着几个保镖的叙述。

    “用几根牙签就把你们和少爷伤成这样？”

    听完几个保镖的叙述后，杜卓良有些难以置信的呢喃道。

    挥手斥退几个保镖，杜卓良扭头看向站在一旁的体格健硕的精壮男子，低沉着声音问道，“阿泰，你怎么看？”

    他口中的阿泰可是一位武者，一拳都能够水泥浇筑的墙壁打穿，为了留住对方，他可是花了极大的代价。

    “杜总，此人定是一位武者无疑！”

    阿泰开口道。

    “你可有把我胜他？”

    杜卓良心头一沉，再次开口问道。

    儿子被弄瞎一只眼睛，这口气让他如何咽的下！更何况这是他杜卓良的儿子，若是没有点表示，岂不是让洛城所有人认为他杜卓良好欺负！

    “小小手段而已，杜总一句话，我这就把他抓来，任由你处置！”

    阿泰冷笑道。

    在他看来，秦淮用牙签伤人只是耍小手段而已，根本上不了台面，这样的伤人行为，只要是个武者都能做到。

    “好，事成之后，你要什么尽管说！”

    杜卓良眼眸一亮，拍了拍阿泰的肩膀，许诺道。

    “杜总，我去去就回。”

    阿泰点了点头，随后转身离去。

