    顷刻间，一阵的天旋地转。

    当所有人都是睁开眼睛的时候，他们发现自己竟是重新出现在了千里江山图外的广场上，广场四周的一张张面庞上皆是带着难以置信之色。

    “你们看，那个家伙，他头顶的皇气竟是达到了二十五丈！”

    “他奶奶的，二十五丈，几乎都是其他人的两倍了！”

    “原来他就是楚天，先前曲肖儿的那个贪心不足的老乡，真是没想到！”

    众人出现在广场上后，无数的议论立刻从四面八方纷纷传来。

    此时此刻，几乎所有的目光都是死死地聚焦在了楚天一人的身上，动都不动一下。

    楚天头顶足足二十五丈的金黄色皇气，站在广场上，将其他所有人都是远远地甩开，完全称得上是鹤立鸡群，醒目至极！

    “可恶，果然是那个小子！”

    金色高台上，落霞宗长老一眼就望到了鹤立鸡群的楚天，当即暗骂一声，面现阴沉。

    “我就知道，我就知道……”

    旁边的曲肖儿则是长松一口气，脸上露出了激动的笑容。

    至于另外一座高台上的曲灵儿这时完全是疯了，不停地向四周的观众大肆宣传，排名第一的楚天和她同出一个学院！

    “呵呵！”

    千老手捋胡须，得意一笑，苍老面庞上尽是毫不掩饰的傲然之色。

    楚天拿到试炼阶段的第一名，他作为天极学院这一次出征盘龙盛会的领队，也称得上是与有荣焉，沾了不少光！

    “杀！”

    “杀了这个该死的混蛋小子！”

    “此子厚颜无耻，最后时刻突然冲出来摘桃子，简直是罪不容诛！”

    倏然间，广场上传出愤怒的喊打之声，不少人都是手持兵器，满脸凶相地冲向了楚天。

    “都给本王住手！”

    就在这时，一声如同晴天霹雳一般的怒喝猛地响起，震得所有人都是耳朵翁鸣不断，脑袋剧烈发痛。

    一瞬间，欲要围杀楚天的那些武者都是停了下来，仰起脑袋，满脸敬畏地望着半空中的云海王。

    “到底是怎么回事，为什么楚天的排名会在最后一刻突然毫无征兆地蹿升到第一名？”

    云海王冷声问道。

    此刻的他，可以说是憋了一肚子的火。

    先前有人公开强烈质疑皇气榜单的公正性已经是令他感到十分的不爽。

    结果他将剩下的武者强行召唤出来后，居然当着所有人的面，还在大肆争斗，更是令得他感到愤怒！

    “启禀云海王大人，楚天此子阴险至极，我们费了千辛万苦，好不容易才将那条九头血蛇打到奄奄一息的地步，结果……”

    郑永南第一个跳将出来，开始对楚天大声地指责。

    楚天脸色冷冽，暗哼一声，并没有反驳什么。

    他现在也是一肚子的郁闷，自己明明什么都没有做错，居然被上百人疯狂追杀了超过一刻钟的时间，差点身死道消。

    他倒是要借着这一次的机会，看看云海王这位盘龙盛会的主持者，到底能不能秉公处理！

    郑永南一脸的愤恨，大声控诉，把楚天说得简直是天地不容，神鬼难饶，似乎不把楚天速速处死，在场所有人都会立刻群起造反！

    “好了，不要再说了，我都知道了！”

    郑永南还没有说完，却是被云海王挥手制止。

    控诉被制止，云海王不仅不怒，反而是冷冷一笑。

    他已经是楚天的罪状公之于众，再加上楚天引起的众怒，他不相信云海王会无动于衷，很可能楚天会失去参加对决阶段的机会！

    “楚天，他说的都是真的？”

    云海王转头看向了楚天。

    楚天点点头：“都是真的！”

    虽然郑永南刚才的控诉有不少夸大成分，但基本上都是在描述事实，他也没什么好否认的。

    “哼，果然是如此！”

    “我就说，一个人怎么可能一下子从二十名之外突然蹿升到第一名，原来全都是靠运气！”

    “他奶奶的，这小子的运气未免也太好了吧，一屁股坐死九头血蛇，当场成就榜首！”

    听到楚天的肯定回答后，广场四周的许多人都是面露愤愤不平之色。

    “那条九头血蛇最终因你而死，你竟是没有成就金血武者？”

    出乎意料，云海王根本就是没有向楚天问罪，反而是打听起了金血武者的情况。

    “没有！”

    楚天闻言，两手一摊，同样是一脸的无奈。

    比起头顶的那些皇气，他更加的在乎金血武者。

    但可惜的是，一屁股坐死了九头血蛇后，他连金血武者的一根毛都没看到，这也是他最为郁闷的地方。

    “好了，试炼阶段已经结束，你们各自都是得到了皇气，天色渐晚，暂且休息一天，顺便让你们消化一下各自得到的皇气，后天继续到这座广场集合，开始最后的对决阶段，散了吧！”

    云海王大袖一挥，沉声说道。

    “什么，散了？”

    “妈的，楚天这个混蛋没有得到任何的惩罚，云海王居然要我们散了！”

    “莫非云海王就这么眼睁睁地看着楚天如此的公然作弊，而无动于衷？”

    云海王刚刚说完，广场上一下子炸开了锅。

    “楚天虽有错，但无罪，你们中若是有谁质疑本王的决定，后天的对决阶段可以不用来参加了！”

    云海王冷哼一声，纵身飞走。

    此言一出，刚刚还不停嚷嚷的人立刻都是闭上了嘴巴，不敢再提任何惩罚楚天的话题。

    “哼，小杂种，算你走运！”

    郑永南握着拳头，恨恨地骂了一句后，纵身离开。

    楚天仰头望着已经飞远的云海王，心生些许好感，暗暗点了点头，这个云海王做事还算公道，没有被广场上的舆论绑架。

    随后，他和曲肖儿、曲灵儿和千老等人随意打了一声招呼后，便是与陈氏兄妹一起，匆匆回到了陈家大宅中。

    深夜时分，房门紧闭。

    楚天盘坐床边，望着头顶足足二十五丈的惊人皇气，一时间低头陷入了沉思之中。

    数息之后，楚天眸光一闪，从沉思中清醒过来。

    他心念一动，一道黑袍身影立刻从体内一闪而出，盘坐在了半丈之外。

    正是分身楚天！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

