    “精炼魔晶石，去除掉里边的杂质。并且将这个再次进行浓缩，制造出来的这种魔晶核心放到附魔铠甲里边效果更好。”

    此时精灵王庭里边，女王再次召集了一堆大臣来这里开会。

    “这回给大家做个示范吧......”

    说着精灵女王再次举起了冲锋枪，娴熟的拉开了保险。随后稳稳地将其关在了手里，很难想象一个穿着精致长袍的中年女性手中端着冲锋枪是一个什么样的画面。

    “女王陛下使用日渐娴熟了，这是私底下完了多少次。”

    看着动作娴熟的精灵女王，不少人在心中吐槽了起来。

    但是很快精灵女王就扣动了扳机，随后......

    哒，哒，哒.....

    一连串的子弹打了出来，她也是又要来了不少子弹。作为一个国家的首领，弄这些无关紧要的武器还是很简单的。

    而且这些子弹并不是单纯的穿透，甚至还带出来爆炸特效。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    一连串的爆炸声，在这个时候响了起来。耀眼的火光将整个王庭广场都笼罩在其中，显然精灵女王也是给子弹上符了魔纹。

    “.......”

    很快一梭子子弹就全部打出，广场之中附魔铠甲几乎毫发无损。

    那个精炼过后的魔晶核心上，还散发着淡淡的光芒。

    “看到没有这就是更改后的威力，这些子弹的威力比之前的更强。”

    说到这里精灵女王叹了一口气，魔晶石的精炼非常的麻烦。光是反应炉都需要非常强大的材料才能够抵挡得住里边的反应，不然结果只有炸膛了。

    但是显然这个材料强度，以现在的科学技术还是能够达到的。

    “根据凯瑟琳的情报，他们已经能够批量生产附魔铠甲了。而且比咱们的更加轻便，这个无法理解。”

    说到这里精灵女王环视了一周，整个王庭都无人发言。

    她实在是想不明白，她派出去那么多人去学些。这么长时间只能学一点皮毛的知识，很多都是理论基础。

    而且那些人类的每个东西都是环环相扣，毫不夸张的说。他手中的这把枪的零件，他们一个都生产不出来。

    哪怕是照猫画虎弄出来一个，一开枪也会直接炸膛。但是让她搞不明白，这些人类是怎么快速做出来的。

    “女王陛下，你的意思是......”

    看着一脸阴郁的女王，一个大臣也是悄悄的说到。

    “我要是有办法，就不会找你们了。”

    “我.....”

    在经过一阵激烈的讨论之后，最后得出的结论就是没有结论。

    最后很干脆的整个王庭的人，直接躺平了。反正这些人类对于他们的核心利益没啥兴趣，爱咋样咋样吧。

    .......

    “这是最新的装备，带有精炼魔晶石作为核心的装备。有着这个魔纹可以保护你们的安全，这把刀上也是有着同样的魔纹。让你们在挥砍的时候，可以轻松打破防护罩。还有这双鞋子，激活之后可以增加跳跃力，负责附着爬墙的功能。”

    此时的苏夏正在跟下边的一排年轻人介绍装备，全身套件的装备是刚刚完成的第一代武器。

    这种附魔装备一般的子弹打不穿，但是会承受不住瞬间的强大伤害。而且魔晶石的能量是会消耗掉的，不太可能放到大平原上去硬钢装甲师团。

    但是对于巷战什么的，简直就是神兵利器。

    只是此时苏夏面前的人，就是一队从全国各地挑选过来的特种兵。

    就在今天要成立一个全新的兵种，装备了全套魔能装甲。几乎让每个人都有着媲美超级英雄的实力，而他们的任务也是非常简单。

    既然实际等级提升了，会有各类的突发情况。不能指望用魔法师对抗魔法师，哪怕是普通人也要有这样的能力。这样才能维持秩序，以后肯定会推广到各个地方。

    现在的苏夏也是被任命作为教官，负责教他们原理了。

    至于战斗方法就不是苏夏要来的了，他毕竟是一个有着独特职业的法师。

    “你们真是奢侈啊，都不知道心疼吗。”

    作为教官的凯瑟琳嘴角抽出的看着穿着铠甲，用着魔晶核心的一种队员嘴角抽搐起来了。

    因为为了对抗的是魔法师，所以家乡箱底假想敌必须也是魔法师。

    但是他们这里就只有苏夏一个，苏夏目前的能力是以保命为主。直接攻击能力，要在后边。

    所以就只能找精灵们了，至于帝国的那些魔法师。已经被德雷克斯带回去了，魔法师团对于他们太重要了。

    “这不是很好嘛，又不是花你的钱。”

    听到这里苏夏倒是不以为意，除了因为他们探测到了大量储量的魔晶石外。

    还有一个更加重要的原因，那就是寿命的观念了。如果说给人类说，地球的资源千年之后会耗尽。

    人类大概不会有太大的反应，但是你要给我精灵说。精灵们绝对会非常忧愁了，魔龙山脉的那个魔晶矿脉差不多可以开采一百多年。

    “你们不会真的以为你们的那些科技，能碾压魔法吗。算了，反正是你们的。只不过那些精炼之后的魔晶石，实在是太棒了。现在再跟帝国发动冲突，胜算就更大了。”

    “帝国大概不会打你们，他们现在还有更重要的事情。”

    听到这里苏夏有点幸灾乐祸的说道，看到苏夏他们跟精灵的关系这么好。帝国上边已经很明智的不再找精灵的麻烦了，而且为了获得更多的资源来跟苏夏他们做生意，进行基础建设所以约瑟夫也是非常直接的发动了战争，只不过目标是别的人类国家。

    但是那就跟他们无关了，毕竟那些地方跟他们这里完全不接壤。他们的能力还不足以扩散到那里，所以就当做什么都不知道。

    短时间进攻他们，那是不可能的。

    当然了就算是有这样的装备，他们还是不可能去跟帝国开战。否则的话绝对会引起连锁反应，这个大陆除了苏夏他们，没有人愿意看到这些长耳朵走出森林。

    只是很快三个月的时间到了，他们世界的魔素量也是超过了这个异世界。

