    “那个……不好意思了哈～”

    狮鹫身后的轿厢里，五个人的氛围格外尴尬。

    本来都理直气壮加上一顿反杀了，结果到后面还真是洛槐自己的锅。

    这就很尴尬了……尤其是艾拉，对着洛槐那白眼都快翻到天上去了。

    绿茵则坐在边上，捂着嘴一个劲儿的偷笑，也不知道她在笑谁。

    也因此，洛槐一人独占了一整边的座位，好像被排挤了似的。

    行程听说行程还有几天呢，这要是不熟络一下，太难受了。

    最后还是蛮吉这孩子懂事，过来问他：“大哥哥，你要不要吃一点？”

    递过来的是一颗橙黄色的小果子。

    “谢谢。”洛槐从口袋里拿出了一碗蘑菇煲，给他。

    “哇，好香！”

    “配上条烤鱼会更香哦。”洛槐又塞给他一条烤鱼。

    “呜……真的！”蛮吉只是两样都尝了一口，两眼就冒了星星。

    好好吃的样子……月尘看得不自觉咽口水。

    特别是肉香，之前在车外没有闻到，现在靠的近了再一闻，这烤鱼的水平绝对不俗。

    “要吃吗？”小孩子遮掩内心的能力太弱了，有啥想法却都从眼睛里冒出来了，藏都藏不住。

    洛槐刷刷的从口袋里拿出了好多猪排牛排，还有好多蘑菇煲，南瓜派。

    哦对了，南瓜派是找农民村民买的，之前刚换了一波绿宝石，然后膨胀了结果买了一大堆，百来个，都快吃腻了。

    所以桌子上就垒起了高高的南瓜派山。

    “哇！！！”

    两个孩子仰着头，惊呆了，他们大概这辈子都没见过有人把吃的堆这么高。

    绿茵和艾拉也被惊到了，不过她们的关注点在另一边。

    “这是…什么魔法？”

    是有些魔法可以创造出神奇的空间，还有些魔法道具可以储藏物品，但是也没有这么多呀。

    更多法师还是选择把东西放在提前刻好法阵的储藏室里，然后需要的时候再用传送魔法拿。

    她们这两天的食物和下午茶就是这么获取的。

    但不管是哪种方法，都肯定会有魔法能量的波动。

    然而，洛槐就那么一伸一缩，东西就出来了，而且东西都是从他手掌里出现的。

    “你莫非是传说中的空间法师？”绿茵开玩笑问道。

    这是这个世界的小说里的一种说法，是一种虚拟的职阶。

    但即使是空间法师，施法的时候也照样会有波动。

    “并不是，我身为一个旅行者，口袋里有些吃的也很正常吧？”

    艾拉见这家伙要转移话题，纠正道：“我们问的不是这个。”

    “那是什么呢？”洛槐装傻道，“不过我觉得你们与其在意这种无关紧要的事情，不如问问那邪能的来历。”

    “哦，对呀……”两女果然一下子转移了注意力。

    “那你是在什么地方发现那东西的？发现邪能的地方又发生了什么？”艾拉最为急切，因为这关系到她爷爷的声誉。

    一旦这事情传开，肯定会有不轨的家伙趁机诋毁她爷爷。

    “别急嘛……”洛槐抓起南瓜派，边吃边说关于发狂野猪的事情。

    “……最后我就在那村子后面的山里发现了恶魔虫巢…呃，就是那个碎块。”

    说到这，洛槐一拍手：“就在蛮吉家不远处呢。”

    蛮吉捧着蘑菇煲的手一抖，还好及时稳住。

    洛槐立马拍拍他的背，“别紧张，只是同一片山地而已，真要说还有个百八十里地呢。”

    “呼，还好。”蛮吉松了一口气，他刚刚其实是在为自己的父母担心。

    他不希望一个学期归来的他听见的是噩耗。

    “也就是说那虫巢已经被你清理干净了？”艾拉紧锁着眉。

    “算是吧，我之后又搜查了一下周围，没发现更多的了。”

    “……”艾拉听完没有说话，而是从袋子里拿出那块封印着碎块的冰块，陷入了沉思。

    “那你身上还有其他碎块吗？”绿茵问道，并解释，“长期接触邪能很容易被它的力量所侵蚀。”

    “是眼睛会变绿吗？”洛槐调侃道。

    “不是，是邪能中的强大力量，那很容易让人着迷，而且总有人会妄想去掌控它……可是最后结果都是在力量中迷失了自我，变得残暴不堪。”绿茵在说到残暴不堪的时候尤其严肃，看来她见识过。

    可洛槐却并不是很在意，真要说的话，他的种族项里还真有恶魔这一条，都是拜那个魔化人领主所赐。

    也正因此，他看见恶魔之血的时候才会只是觉得这东西能增强力量吧。

    “这你放心，我对付邪能可是专业的。”

    “难道你是擅长奥术的法师？”绿茵会错了意，在这儿的法师常识里，只有奥术是邪能的克星。

    因为邪能代表混乱，而奥术代表秩序，互相克制。

    艾拉就是奥术法师，冰只是她的奥术形式表现。

    “奥术呀……不知道。”洛槐想了想，搬出了另一个东西，“不过我应该倒是有圣光。”

    “圣光？”一直盯着冰块的艾拉猛地转头，“你有圣光怎么不早说？”

    “为什么？这很稀奇吗？”

    “那样你至少不会被我攻击。”能使用圣光的力量，至少不会是多坏的人。

    “没事没事，我不介意的……”洛槐寻思自己要是当着她的面抽一张卡，她是不是还得追着自己打。

    毕竟那可是术士的技能，邪能的力量。

    “嗯。”见过圣光，艾拉可算是没有那么大的偏见了。

    接下来就是平静的前往达尔然。

    中途洛槐可算是把烤鱼成功喂给了狮鹫，并和狮鹫缔结了深厚的友谊。

    高级魔兽就是和陆行鸟那种低智商不一样，就算知道他没烤鱼了也还是没有不鸟他。

    经过两天的贿赂……洛槐可算是爬上了梦寐以求的狮鹫背上。

    “啊～～～这毛绒绒的感觉，要想上一次这样还是在阿狼的背上。”

    不要想歪哈，是狼人形态的阿狼。

    只可惜那家伙自打变回人形之后，身上那一层细细的绒毛也退化得越来越严重……到最后就和正常人一样光溜溜了，还好洛槐在那之前让她习惯了穿衣服。

