    第284章生死簿

    郁时盛这倒霉体质，真是不知道该说什么好了。

    才从冥界被闻卿救回去。

    就又回来了。

    看这样子还是眼前这位搞的鬼，不过这次是以人的姿态而来，并不是上次那样无主肉身魂魄走错了路撞进来的。

    是梦吗？

    一切都那么的不真实。

    他不是应该在君行岭和白轩在一起。

    “你为什么会在这里？”

    朝雾转了一圈，笑着说道：“这里是我家，我为什么不在这里。”

    郁时盛不信，察觉出异样。

    “这不是冥界，这是君行岭。是你来找我了，而不是我去找你。”说来奇怪，郁时盛这个人天生敏锐。此时感觉出来无论是朝雾还是周围完美复刻出来的场景。

    总是少了些感觉。

    所以他笃定的说他还在君行岭，不过是进入朝雾布下的幻术。

    朝雾拍着手鼓着掌朝他走近。

    “这么厉害，这都能猜到。那怎么一开始没猜到闻卿就在君行岭呢。”

    果然！

    郁时盛脸色煞白，他不应该拖这么久，在醒来时就该来。

    回到几天前，他恨不得打死当时的自己。

    憋着一口气，气闻卿骗他，又气自己无能，什么也不能帮她。

    第一次痛恨自己身为人类的身份。

    不过很快朝雾就打破他的幻想。“来了也没用，你见不到她，她也不可能出来见你。”

    “为什么。”

    “你说呢？”

    他想知道她在哪里，想见她。想知道她到底要接受什么样的惩罚。

    “我能感觉得到她，她正在遭受的痛苦，我能感同身受，却无法陪在她的身边。你既然都来了，也看见我了，知道我的决心。你能帮我见到她。现在可以带我去了吗？”

    朝雾的本事，比他想象中的还要大。

    她既有能力来这儿，连带着整个冥界虚幻的场景。

    实力深不可测。

    在她的表述中，朝雾可是比闻卿还要厉害的存在。有这样的人，只要她想，很少有办不到的事情吧！

    “我可以带你去见她，但是见之前，我想给你看一个东西。看完以后，是去是留随你的便！”

    什么！

    郁时盛眼前突然有东西闪过，令他下意识闭上双眼，待到眼睛睁开过后，整个人已经到了一个伸手不见五指漆黑一片的地方。

    面前一盏亮光出现。

    紧接着两盏、三盏……无数盏……

    巨大的虚空场景如浩瀚宇宙的出现在他的视线内。

    大到无边无界，无数悬浮在半空中的星体闪着钻石般耀眼的光芒。郁时盛成了其中一颗渺小的砂砾。

    实现冲击太强，画面过于震撼。

    过了好久他才逐渐适应过来。

    他的脚下踩着一块悬浮的石块，站在石块之上，看起来可怜又无助。

    朝雾不见踪影，声音却响彻在这虚体之中。

    “你想知道的一切，都将会在这里找到答案。”

    无数发光的星体开始聚拢在一起，它们有的变成一本一本的书，飞速靠近另外一本书。就这么一倍又一倍的递增上去，最后竟然合成体积和面积都大到可怕的一本发着光的书。

    郁时盛站在书前。

    书的封面上显现出三个大字。

    生死簿。

    (本章完)

