    第251章 超·蓝银木龙vs圆月，横扫！ （第一更）

    比赛广场上。

    因为白羽发动了第三魂技终极吸取，控制着所召唤出的二十几条蓝银木龙开始疯狂吞吸起妖雾。

    本来弥漫着半个赛场的浓郁红色妖雾，顿时被吸得开始淡化起来。

    看到眼前发生的景象，本来正伺机而动的鬼魅不禁瞳孔一缩，手持两柄锋利的月刃身形一动，瞬间便再次冲向了面前足足二十多条的蓝银木龙。

    然而，本以为以武魂融合技·妖魅的状态下月刃武魂的锋利度，想要斩断这些蓝银木龙应该并不困难。

    可是当妖魅快速闪躲过一条条蓝银木龙的冲撞，在最后一条蓝银木龙躲闪不及，冲撞过来，只能迎面挥刀斩去的时候。

    被妖魅挥刀斩出的锋利的月刃武魂，却在斩进蓝银木龙龙首的过程中，直接带出了一阵仿佛砍中了金属一样的火花，然后就被卡在了龙首之中。

    因为月刃被卡，粗大的蓝银木龙却是余势不减，继续咆哮着，瞬间怒冲而来，直接撞到了妖魅的身上。

    刹那间，第一魂技雷霆缠绕的第二段攻击发动，只见刺眼的雷光猛然从蓝银木龙上爆发而出，瞬间笼罩住了妖魅。

    在最后关头，妖魅只来得及爆发出体内的魂力保护住身体。

    与此同时，将手中的另一边月刃挡住胸前，然后便在强烈雷电和攻击下，不禁面露痛苦之色，瞬间被撞飞了出去。

    而在被这一条蓝银木龙撞飞后，其余的蓝银木龙也都不放过这个机会，一个个纷纷怒冲而起，撞向空中的妖魅。

    因为身体被雷电麻痹，再加上是在空中，妖魅根本没有办法躲避，瞬间就被几头蓝银木龙接连撞到了身上。

    整个人顿时被撞飞出了已经淡化了许多的红色妖雾。

    当看到妖魅竟然从空中倒飞出了妖雾的范围，四周的无数武魂殿中人不禁顿时心中满是难以置信。

    怎么可能！

    他们武魂殿的王牌，胡列娜圣女和邪月联手施展的武魂融合技·妖魅，竟然似乎落入了下风，被撞飞出来了！

    “快！快给治疗！！！”

    另一边，在没有被红雾笼罩的半边广场上，看到妖魅被撞飞了出去，焱不禁顿时一惊，而后急忙怒喝着，让身后的一名治疗类辅助系魂师快给妖魅进行治疗。

    武魂殿战队一共拥有两名辅助系魂师，一名是增幅类的顶级辅助系魂师，武魂为黄金鸟，修为在魂宗级别。

    而另一名则是治疗类的辅助系魂师，武魂为灿金权杖，或者说圣光权杖，修为也在魂宗级别。

    圣光权杖武魂的治疗能力，整个斗罗大陆除了九心海棠家族的九心海棠武魂，无人可出其右！

    在焱的怒喝着，武魂殿战队的圣光权杖魂师顿时连续发动了所有的治疗魂技，将连续四道金光洒向了空中的妖魅。

    在得到了金光的治疗后，在空中的妖魅顿时摆脱了身体的麻痹。

    不过此时，已经被浓郁被吸得淡化的红色妖雾中，足足二十多条蓝银木龙怒吼着也跟着瞬间冲出了红色妖雾，继续怒冲向了空中的妖魅。

    完蛋了！

    看到从红雾中突然间冲出的一条条蓝银木龙，由无数蓝银皇武魂绞缠在一起形成的蓝银木龙体型巨大，堪比万年魂兽，并且还栩栩如生，充满着强烈的压迫感，再加上是足足二十多条。

    这让四周的武魂殿中人不禁顿时面露绝望之色。

    “圆月！！”

    被撞飞在空中，看到从身下怒冲而来的一条条蓝银木龙，妖魅也是心中一沉，不禁一声怒喝，便准备发动最强的一招，自创魂技——圆月！！

    只见在空中，妖魅一边倒飞而出，一边将两柄锋利的月刃平放在身体的两侧。

    而后爆发出体内的魂力，猛然一动，整个人顿时急速旋转了起来，跟两柄月刃一起，瞬间化为了一道银亮的圆月！

    不过这轮圆月却看似美丽，却危险至极，具备强大到恐怖的切割能力，锋利的圆盘边缘不断急速切割着空气，不禁发出一阵阵“滋滋……”刺耳声音。

    也就在此时，一条蓝银木龙终于怒吼着冲了过去，瞬间就撞到了正施展着自创魂技·圆月的妖魅身上。

    虽然由无数蓝银皇武魂绞缠而成，里面满是发金纤维的蓝银木龙身体坚韧无比，即使之前的月刃也无法瞬间斩断。

    但是由妖魅跟两柄月刃组成的圆月，锋利度简直吓人，只见蓝银木龙的龙首在撞到了圆月上后，瞬间就被圆月切开了。

    而圆月在不断的切割中，很快就将撞过来的蓝银木龙搅碎成了漫天的碎藤，如雨般不断坠落而下。

    但这还只是第一条，在第一条后，又是几条蓝银木龙咆哮着撞向了圆月。

    虽然这几条蓝银木龙在撞上后，被圆月瞬间就给切开、搅碎了，但是白羽隐约间发现，圆月的速度好像变慢了许多。

    毕竟蓝银皇武魂体内拥有发金纤维，坚韧度简直堪称恐怖，圆月虽然锋利，但也无法在不付出任何代价的情况下，将蓝银木龙搅碎。

    “圆月？有意思，不过你能切碎我的多少条蓝银木龙呢？让我给你来条大的！”

    看到天空中还在不断旋转，搅碎一条条冲来的蓝银木龙的圆月速度还是一点点慢了下来，白羽直接玩味一笑，继续操控着几条蓝银木龙，便冲向了了空中的妖魅。

    “吼！”

    因为由蓝银皇绞缠成的蓝银木龙不行，在白羽的操控下，由蓝银木龙绞缠而成的超·蓝银木龙瞬间出现在了广场上，在怒吼中，猛然撞向了空中的圆月。

    一时间，只见一条直接超过了五米的超·蓝银木龙猛然冲天而起，在遭遇到了圆月时，巨大的龙首直接就被切开了一半多。

    但是面对内部遍布着发金纤维的超·蓝银木龙，圆月终究无法抵挡，仅仅只是勉强切开了龙首，便瞬间就被撞飞了出去，跌落下了斗魂台。

    而此时，圆月顿时就停止了。

    “竟然输了……”

    在妖魅跌落下了斗魂台后，四周几乎所有的武魂殿中人脸色顿时黑得异常难看，心中一股不妙干油然而生。

    这场比赛，难道也要输了吗？

    而结果也的确如此。

    在淘汰了妖魅后，白羽操控着场上体型巨大无比的超·蓝银木龙，在咆哮中猛然向着焱等人冲了过去，庞大而修长的身体一甩，瞬间将武魂殿战队全部撞飞出了比赛广场。

    武魂殿战队，输！

    (本章完)

