    看到胡小满摇头，林晚愣了一下，忽然想起来什么。

    她面色有些尴尬，说道：“胡同学，我妈当时是不是误会你了？我听我小妹说了。真是不好意思啊，你帮了我，她还误会你。”

    这件事也是之后听林欣提起的，当时苏苑特别的过分。

    虽然林晚并没有看到当时的场景，但是凭借她对母亲的了解，也能想象的出来，人家得受多大的委屈啊。

    闻言胡小满笑着摇了摇头，“没关系的，我不在乎这些。”

    她就算是在乎，也不能跟林晚说吧？人家是一家人，她怎么好说自己对苏苑的态度不满？

    不过她也想明白了，以后还是少来林家为好。

    讨人厌的事情，她不会去做。

    两个人待了差不多半小时，就准备离开了。

    林晚抱歉的说道：“我不能送你们了，你们有时间可以过来玩，我整天都在家的。”

    能有同学过来看她，自然是最好的。

    以前一个人独来独往习惯了，上大学了好不容易想有个同学来往，她不想就这么断了。

    两个人都点头同意，然后转头出去了。

    看着人走远了，苏苑站在客厅里，然后坐了下来。

    想了想，她又上楼去了。

    “晚晚，你的这些同学都是哪里的啊？可别被人骗了。”苏苑的话里话外，都是看不好这两个同学。

    闻言林晚直接皱着眉头说道：“怎么就被人骗了？我看她们都挺好的！”

    好不容易有同学来看她，她刚高兴多大一会儿啊，这就泼冷水了！

    “晚晚！”苏苑好声好气的劝道：“要不是那个胡小满，你能上去吗？最后摔下来扭到脚！你看看你，这得多久不能去上学啊。”

    “这不仅耽误你学习，也伤害了你的身体啊，你这孩子怎么就不懂事呢？”

    她是为了孩子好，这孩子就是听不懂话，真是气死人了。

    闻言林晚不高兴了，站起身说道：“那是我的同学！妈，我十九岁了，我什么不懂啊？你能不能不要干预我跟谁交朋友？”

    她是真搞不明白，为什么要管这些？

    苏苑见她情绪激动，也知道这孩子死犟的，“好了好了，我不管你成了吧？”

    林晚依旧不高兴，她长这么大，别人只会说她是资本家的女儿，没有人跟她玩。

    长大了为没有朋友，好不容易在大学交了朋友了，又说她这个那个的。

    ……

    回去的路上，胡小满有些疑惑的问道：“彭同学，林晚同学家庭条件这么好，以前是做什么的？”

    其实她心里有猜想的，不过不知道实情，她也不好随便说什么。

    彭玉新看了她一眼，然后说道：“林晚的姥爷是资本家，她父亲属于高攀。不过现在资本家可不是什么好身份，而且林晚的父亲在机关当职，他们早就断了关系。”

    关系是断了，但那也是为了保全林家人。

    “林晚的姥爷他们搬去米国了，已经是几年前的事情了。”彭玉新继续说道：“不过断了关系也没什么，现在林晚的父亲官职不小，一般人不会轻易动的。”

    胡小满没说话，转头看向窗外。

    一般人是不动，二班的就说不定了。

    过几年情势变乱，恐怕林家是不容易轻松度过的。

    就林晚姥爷家搬去国外，那就是足够把他们打倒的证据。

    胡小满叹了口气，林晚这个人不坏，而且涉世未深，恐怕要遭大罪了。

    夜色降临。

    陆江河站在一处民宅前，敲响了大门。

    不多时就有人过来开门了。

    “你找谁啊？”一个三十多岁的男人看着他。

    陆江河面带微笑，“你好，我叫陆江河，过来找秦老师。”

    “哦，是我爸的学生啊，来来来，进屋去。”秦国胜笑着让他进门。

    两个人来到正屋，里面有几个人正在吃饭。

    其中有一个五十多岁的男人，带着一副眼镜，看到陆江河的时候还楞了一下。

    “小陆？怎么突然就来了？也没有写封信呢。”秦正新看着他，心里别提多高兴了。

    当初让陆江河去进修外科，这人死活不同意，太犟了。

    这一直是他觉得可惜的事情，没想到今天居然过来了。

    这就代表着，这人想明白了？

    陆江河把礼物放在旁边的桌上，然后鞠了一躬，“秦老师。”

    秦正新笑着点点头，“好好好，快过来一起吃个饭吧？没什么好菜招待你，凑合吃一口。”

    桌上除了一盆炖豆腐以外，就是一盘咸菜了。

    现在家家都是这个条件，有的人家还吃不上豆腐呢。

    陆江河摇了摇头，“我吃过了，您先吃着，我在这等一会儿。”

    他今天过来不是吃饭的，而是有事说的。

    看到他的表情，秦正新也明白了，这回饭也不吃了，起身带他去了旁边的书房。

    关上门，秦正新一脸笑容的看着他，“怎么，想明白了？”

    闻言陆江河点点头，也没有扭捏。“秦老师，我想继续进修外科，能不能帮我看看？”

    他在春城有的是关系，但是在京城，那是一点门路都没有。

    虽然挺惭愧的，但是想学就不能拖拖拉拉的。

    秦正新满意的点点头，“你的机会我一直给你留着呢，你这小子，终于下定决心了。这样，后天你跟我出去一趟，我带你去见一位朋友。”

    陆江河知道，这个朋友恐怕就是他未来的老师了。

    但是现在说还有点早，万一人家有条件，自己达不到呢？

    当初他跟着秦老师学习，还不都是吃了很多苦头。

    “谢谢秦老师，让您费心了。”

    “你这小子，说什么话呢？好好学就是让我没白费心！”秦正新笑着点了点头。

    陆江河从秦家出来，松了口气。

    还好一切都进行的非常顺利，不过还有一件事啊。

    他要在京城大学附近找个房子了，以后能方便跟胡小满见面。

    明天就得办这件事了，现在他还在旅馆住着呢。

    一想到跟胡小满经常见面，他心情愉悦起来。

    如果结婚了就更好了，能名正言顺的住在一起。

    现在这样多少差点劲啊，不能大方的单独在一起。

    追妻路漫漫啊！

