    方凡实在是太强了！

    翁姚作为仙尊活了这么久，什么样子的高手没有见过！

    可是像方凡这样恐怖且狠辣的人却少。

    况且方凡才是个大天位。

    这要是仙尊境界还得了？

    翁姚咽了口口水，警惕的盯着方凡。

    “既然有机会，你不好好把握，那就不要怪我了！”

    方凡活动了一下手腕，缓缓的说道。

    看着方凡的动作，翁姚心中一阵忐忑。

    “你……别过来！”

    “我……”

    不等翁姚将话说完，方凡眼神一凌。

    翁姚便呆在了当场！

    他有自己的思维，却发现自己的身体不受自己控制了！

    方凡竟然进入到了自己的神魂！

    自己的神魂还被方凡困住了！

    他竟然会魂技！

    来不及惊讶，就看到了方凡唤出了一把红色的剑。

    这把剑散发着浓重的血腥味，一看就不是什么凡品！

    “早点听我的多好，像他们一样死亡至少不会痛苦！”

    方凡淡定的声音却好像一根刺，狠狠地扎进了翁姚的心中！

    “噗呲！”

    血剑插入了翁姚的身体，他在惊愕中慢慢被血剑吸干！

    直到倒下的一瞬间，翁姚还是那个不可置信的表情！

    “真恐怖！”

    “还好小姐选择了方公子，我们……和他不是敌人！”

    “否则真的不敢想象！”

    就这么不到十分钟的时间，在场的朱家长老和朱家仆人等都死的死伤的伤，跑得跑，只剩下面前的朱铭了！

    朱铭看着翁姚的身体缓缓下落，一张嘴都能够塞得下一颗鸡蛋了！

    方凡这个魔鬼！

    他就是个魔鬼！

    朱铭一边往后退，一边想。

    方凡却不紧不慢地将血剑擦拭干净，重新放回了玄灵戒指中。

    “其实还有别的死法，你选哪种？”

    方凡面带笑容地看着已经疯了的朱铭，朗声说道。

    “你……别杀我了！我能够为你当牛做马！”

    “留着我，我很有用的！”

    朱铭慌张地说道。

    手上的银色鞭子早就不知道扔在什么地方了。

    此时的沈暄和已经从翁姚的手中挣脱出来了，看着疯魔了的朱铭，手中的鞭子握得咯吱咯吱响。

    眼中也爆发出了怒火。

    方凡看着沈暄和的表情，眉毛一挑，回头柔声对沈暄和说道：“一会他就交给你了，想怎么处置都可以！”

    “后果……我替你担着！”

    横竖朱家已经得罪了，就算没有沈暄朱家也不可能放过方凡。

    既然这样，何不英雄救美呢!

    沈暄和眼中充满了对方凡的感激之情。

    如果看到朱铭被方凡杀死，她也会很开心。

    但是这种自己手刃仇人的感觉，才是对自己这么久勤学苦练的安慰吧！

    原本抬着轿子的几个人已经吓得离开了原来的位置，生怕波及到自己。

    来往路过的人也停下了脚步。

    没有想到，他们这些平民，上山采购天才地宝，竟然还能够遇到这种情景！

    要知道这个朱铭和朱浩，在古琦城可谓是无恶不作！

    但是因为他们是古琦城城主之子，所以几乎没有人敢动他们。

    没有想到，有生之年，还能够看到这样一幕！

    真的是太爽了！

    “我可以在你死之前回答你一个问题！”

    就在沈暄和准备上前杀了朱铭的时候，方凡对着朱铭大声说道。

    “你……你是谁？”

    现在朱铭脑子中只有这一个问题！

    他究竟是谁？

    能够这么肆无忌惮地杀了自家长老！

    还想要杀了自己！

    “哼！我是方凡！”

    方凡淡淡的说道。

    方凡？

    “你就是方凡？”朱铭大惊，眼睛瞪得很大，充满了不可置信！

    父亲曾经告诉自己方凡来到了古琦城，但是他怎么会出现在这荒郊野岭！

    “现在该我问你了！”

    “你们想从沈家得到什么？”

    方凡蹲在朱铭的身前，一只手捏住了朱铭的下巴，小声说道。

    “你……你怎么知道？”朱铭慌张的问道。

    “可以说，这个世界上，只要我方凡想，就没有不知道的事情！”

    方凡松开了握着朱铭的手，从朱铭的身上擦了擦说道。

    “一个珠子！”

    朱铭咽了口口水，小心翼翼地说道。

    “这个珠子是干什么的？”

    方凡认真地问道。

    “我……我不知道！”

    朱铭眼神闪烁着，紧张的道。

    “不知道？”

    “看来你还是不太了解我啊！”

    “如果你不知道，那我有的是办法让你知道！”

    “毕竟我这个人，除了杀人，最喜欢的就是折磨人了！”

    方凡看着自己的手，冷冷的说道。

    “我……我真的不知道！”

    朱铭根本不敢抬头看方凡的眼神。

    低着头喃喃地说道。

    “为了一个不知道干什么的珠子，你们将人家数十口灭门！”

    “你觉得我是傻子么？”

    “会相信你这种话？”

    方凡眼神一凌，身上的气势喷涌而出！

    朱铭顿时被方凡的气势压倒。

    “既然你说你不知道，那我就得想办法让你知道了！”

    说着，方凡缓缓站了起来。居高临下地看着趴在地上的朱铭。

    “魂剑！”

    方凡的魂技一出，原本被压在地上的朱铭顿时觉得自己的神魂内一片混乱！

    “啊！”

    刺痛的感觉就好像要将他的神魂千刀万剐了一样！

    刚开始他还能够挺住，可是没有挺过一秒，就崩溃了！

    “啊！救命啊！”

    “我说！我说！”

    朱铭不停地翻滚，敲打自己的头。

    想要通过这种方式减轻自己的痛苦！

    可是这种疼痛不仅没有减轻，反而更加难受！

    无奈，他只能够通过求饶让自己不再这么难受。

    沈暄和震惊的看着好像什么事情都没有发生一样的方凡。

    再看向地上痛苦打滚的朱铭。

    她忍不住吸了一口凉气。

    他到底是怎么办到的？

    竟然能够让朱铭这么痛苦！

    方凡将魂技解除，顿时朱铭就从地狱升到了天堂！

    现在他甚至想如果在这种折磨下，痛快的死去也是一种赏赐吧！

    “现在说吧，要那珠子有什么用？”

    “我真的不知道，但是我爹说，一共有七个珠子，将她们集齐，就能够获得一件宝物！”

    “但是究竟是什么，我真的不知道！”

    朱铭真的怕，面前这个软硬不吃的家伙真的是太可怕了！

    与其和他较劲，不如顺了他的意！

