
　　关于高档运动会所发生的事情，在短短时间，已经传遍了整个顶级圈子。

　　苏杭两位商业女王再次怼上，季红输的很彻底。

　　她不仅让出巨大的利益，而她的儿子石正祥，更是像一条一般围着一个男人转圈犬吠。

　　这场赌局的赢家虽然是姚曦，但真正的关键人物，却是一个叫夏天的年轻人。

　　但凡知道这件事的人，自然要调查夏天。

　　不查不要紧，一查不得了。

　　很多人才知道，这家伙竟然做过不少让人膛目结舌的事情。

　　暴打龙飞，爆发白云飞，暴打李青山……暴打……

　　总之，这个家伙就是个愣头青，青海本地的几个顶级公子，竟然都被他修理过。

　　让众人疑惑不解的，是他的背景。

　　竟然只是百花集团一名中层职员。

　　至于其他的信息和资料，一概没有。

　　此刻季红不加掩饰的说出这个名字，肯定会让人们生出别样的心思，看向柳清清和秦岭的目光变得不同了。

　　反观柳清清和秦岭，两人之所以来参加酒会，乃是接到了季红亲自电话邀请。

　　因为百花集团与季红的山水集团有过几次浅度合作，自然要给对方面子。

　　当然，还有一个原因。

　　她们自然知道那件事，来此也想看看季红究竟有着怎样的目的。

　　此刻季红说出夏天的名字，场内不少人的目光投望而来。

　　“我就知道，这个女人没安好心。”秦岭路压低声音，撇撇嘴。

　　柳清清依旧冷若冰霜，对于四周目光视若无睹，心情不是很好。

　　直至现在，她仍然很在意夏天之前说过的那些话，让她很难受。

　　看她如此，秦岭只好安慰道，“清清，不要在意那个混蛋，你也知道，他就是嘴贱……”

　　“我没在意，我就是……”柳清清勉强一笑，“我就是有点难受。”

　　秦岭嘴角抽了抽，那还不是很在意吗。

　　而此刻，那个叫张璐的女子忽然提高了声音，仿似很惊讶，“季总，你还邀请了那个叫夏天的家伙啊，那个家伙就是超级大无赖，还是个愣头青。”

　　周围众人都露出了异样的神色，不过没有人说话，他们这个圈子里有些风吹草动，肯定会很快传播。

　　几日前，石正祥在卧龙湖吃瘪，被夏天吓的失声痛哭，这些人都听说了。

　　不过作为卧龙湖的主人，金傲荣却不得不表态。

　　其实直到现在，他都有些搞不清楚，季红为什么要选择在卧龙湖召开酒会。

　　他甚至有些怀疑，这个狡猾的女人只怕已经看透了自己当初的一些目的。

　　“季总，关于夏天这个人，我接触了几次，嗯，人还是很不错的，就是有些……怎么说呢，有些狂妄吧。”金傲荣淡淡的说道。

　　在座这些人心思各不相同，不过都能听出来，金傲荣这是在撇清关系呢。

　　“呵呵，狂妄吗……”

　　季红笑了笑，接着，她的目光终于看向了左侧方向，不远处坐着的柳清清和秦岭。

　　“柳小姐，我听说夏天是你公司里面的职员？”

　　唰。

　　所有人都望了过来。

　　“是我公司职员。”柳清清的弯眉皱了皱。

　　季红依旧笑的很热情，“那柳小姐能不能说一说，你的这位职员就是一个怎样的人？”

　　“季总，百花集团职员有数千人，而夏天这种中层员工也有数百，我不可能去了解每个人吧。”

　　柳清清如此说，令在场的这些精英都有些诧异。

　　因为还有一些传闻，说夏天是柳清清的男朋友。

　　“呵呵呵，柳小姐公司的职员可谓卧虎藏龙啊，那天他和我的保镖阿丽比剑，之后更是将她打成重伤。”

　　季红的话语虽然平静，但是在场之人都感觉到了她的怒意。

　　“恰好，我手下也有几名高手，可惜那日不在现场，所以今日举办酒会，我想让他们与夏先生切磋一番，柳小姐觉得如何？”

　　以季红的身份，以及她的强势，根本无需掩饰，直接说出了真正的目的。

　　报复！

　　这就是在正大光明的报复。

　　而且很多人都知道，季红在年轻的时候，就喜欢资助一些孤儿，对他们进行各种培养，成为她的心腹。

　　她身边的管理团队，乃至贴身保镖，都是那些成长起来的孤儿，对季红绝对忠诚。

　　“哇，季总是真的话，我早就听说您有几位非常厉害的保镖，真期待啊。”

　　说话的还是那个叫张璐的女子，脸上流露着夸张的笑容，要多假有多假。

　　金傲荣也露出了淡淡的笑意，“我也有些期待呢……”

　　有人带头，剩下的人纷纷附和，不少人都想知道，夏天背后究竟有怎样的势力支持。

　　秦岭看着这一切，笑了笑，什么话也没有说。

　　而柳清清更是不为所动，甚至在她眸子深处闪过一抹讥诮。

　　别的她不敢保证，但是在武力方面，夏天在她心中已经留下了无敌的印象。

　　季红想以武力报复那个混蛋……简直自取其辱。

　　“我已经派人去请夏先生了，可是她不怎么给我面子。”

　　季红的声音传至众人耳中。

　　下一刻，她拨通了一个号码，“阿青，阿明，你们出面将夏先生请来吧。”

　　“是！”

　　电话里面传出一道冷冰冰的声音。

　　……

　　夏天现在的火气很重。

　　他已经前后动了三次手，但这几个家伙就跟狗皮膏药一样黏着他，哪怕每个人都是鼻青脸肿，仍然孜孜不倦。

　　“夏先生，您还是跟我们去一趟吧。”

　　那名冷酷青年顶着一双熊猫眼，再也没有之前的优越感。

　　“不去，没时间。”

　　夏天怒瞪几人，“我警告你们，别再跟着我。”

　　说罢，转身就走。

　　“站住！”

　　这时，忽然传来一道冷喝。

　　只见右侧走来两个青年，他们的相貌都很一般，但身上却有着一股凌厉的气势。

　　看到他们，冷酷青年总算松了口气，心中却颇有怨念。

　　事实上，这两个青年跟他们一起出来的，但一直都没有露面。

　　眼睁睁看着他们被揍了三次。

　　“你就是夏天！”

　　走至近前，一名青年冷眼打量，眸子中是不加掩饰的敌意。

　　“嘿。”夏天也笑了，“我还以为你们会在半路下黑手呢，原来也是请我去参加酒会啊，那好吧，前面带路。”

　　“你……哼，你以为你是谁，刚才好心邀请，你却不去，现在想又想去，不觉得晚了吗。”

　　这名青年摆明了想要动手教训夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第419章 正大光明的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 