    想要得到更多，就得承受更多，剑道殿中，徐川感悟着星空中承载的剑道，这剑道自成一体，随着徐川感悟越多，排斥也越大, 对道心的刺痛也越强，可是徐川毕竟是硬生生在五色石阶上走过来的，这点痛苦，还能忍受的了。

    随着时间流淌，徐川这剑道也掌握越多，同时也发现一些它独特之处了。

    “这剑道，还和诛仙剑阵有一点不同，诛仙剑阵剑道，是事先就规划好一个框, 修行者要照着这个框去感悟填满，而这剑道，却更像是一座浩瀚宝山，其中石材木材取之不尽，最终搭建成一座什么样的房子，全靠自身，不设限。”

    这一点，有好处，也有坏处。好处是感悟出的剑道，将是最适合自己的，毕竟同样层次的剑道，自己感悟的会更强。坏处就是，容易走偏路，弱小时不觉得的，可当走到一定层次, 回头一看才会发现, 路走偏了。

    这时候就体现出积累多的好处了, 积累就是见识，见识越多，路才不会走偏，反而有诛仙剑阵，轩辕剑道等等感悟积累是好处，可以为徐川的感悟把关矫正！

    这算是徐川痛苦修行中的一点慰藉了，而且这样修行来的剑道，是可以传授给别人的。

    剑道殿，是修行剑道的圣地，也是剑道的世界，沉浸在这剑道中，时光流淌，转眼就是六年过去了。

    这一天，徐川的耳边突然传来一阵喧哗声。

    “有真仙来了。”

    “稀奇，真仙竟然来这一层乾坤。”

    “有什么稀奇的，其他城池的真仙想要修行剑道，哪个不来我们剑尊城看看，快看看是哪位真仙。”

    这些声音刻意压制的很低, 可人数多了, 汇聚在一起就像是哗啦啦的浪潮声一般。

    徐川在剑道殿中，第四年就不再观看剑道殿的星空了，看，是过程，感悟运用才是收获，所以这两年来他都是在闭目冥想，听到喧哗声才睁开眼眸，转头朝着这边看过来。

    “真仙？”

    只见剑道殿门口正飞进来一群身影，个个气息不凡，如同众星捧月般围绕着一身穿奇特玉白仙甲，面容俊美无比的男子，那男子一双眼眸看向哪里，哪里便仿佛演化出一片银白世界。

    “好强大的元神魂魄，好浓郁的本源规则气息。”徐川心中一惊，不由的，他便将这真仙和当初附身在“芥”身上见到的真神比较起来。

    比起那真神，这真仙似乎要更凌厉，杀伐之气更重。不过具体孰高孰低，就不是现在的徐川能去揣摩的了。

    “真仙，都这么可怕？还是这位独特？”徐川暗暗道。

    这毕竟是徐川来到仙魔世界见到的第一个真仙，无从比较，其实他见多了就会发现，真仙和真仙之间也是有巨大差距的，强大的真仙征战在外，纵横仙魔世界。弱小的真仙，连头都不敢冒。

    这时他又听到一阵议论声。

    “不是其他城池的真仙，是我们城池上将军之一的银曜真仙。”

    “银曜真仙竟然来这里。”

    “肃静，不可打扰将军修行。”那银曜真仙随行的诸多强者中一身上笼罩暗红色云雾的强者开口。

    顿时一片寂静，无数目光只是崇敬看着，真仙，在仙魔世界代表的就是巅峰，不管是实力还是地位，起码在弱者眼中，真仙就是一生的追求，且每一个真仙都是在杀戮中崛起，那身上自然而然携带的杀伐气息，就让人心颤。

    那俊美男子则在众多强大身影的守护下，目光环视一圈，旋即便观看起了头顶的星空剑道，其他人没有一个敢打扰。

    徐川也收回了目光，默默看了一眼头顶的星空剑道，接着起身。

    “这六年来，我已经感悟诸多，脑海中的剑道构想都颇多，再感悟，效果也不大，该去验证了。”

    不管是剑道还是根基，都需要战斗杀戮，该出去了。

    嗖，

    徐川悄无声息飞出剑道殿，然后略一思索，向上看了看，接着一挪移，就挪移到了十万七千九百九十九层。这一层乾坤中，有着不少比最底层乾坤中地位高的家族，领土，生灵无数，也有着繁华的宫殿区，众多宫殿汇聚在一起，形成这层乾坤的中心。

    徐川的身影出现，一眼看去便看到很多宫殿名称，不少身影都在那些宫殿中穿梭。

    “法宝殿。”

    “本源殿。”

    “道法殿。”

    “仙兵殿。”

    “功勋殿。”

    ………

    如果说剑道殿是剑尊城特有，那么这些宫殿就是城池基础设施了，每一座城池隔几层乾坤就有，当然，其中的东西会有所不同，越是高层，价值也就越高。

    徐川一个挪移，先出现在道法殿面前。

    “外出闯荡，神识法门是重中之重，据赤霞宫主所说，这道法殿内就有神识法门吧。”徐川心里暗道，接着步入道法殿。

    一进去，整个道法殿内，就是一层层书架，书架上摆放着诸多玉符，每一层书架前都有标注，却剑法，掌法，元神法门等等，查看的身影不少，都没有人管理，只有石柱上刻着两行字。

    “不可毁坏玉符，不可将任何法门带出道法殿，违者严惩。”

    “只要不带出去，随便看？”

    徐川还以为要付出什么代价才能得到法门呢，没想到是随便看，那看来这里的法门不会好到哪里了，心中想着，徐川看向面前一书架，因为是剑尊城的缘故，面前最显眼的书架就是剑法书架，他随意拿下一门剑法玉符，神识一渗透，结果顿时微微一惊。

    “什么？世界仙尊者层次剑法？”

    他还以为这里面的法门不会太好，随便一门就是世界仙尊者层次？也就是可达到宫主一层次？

    徐川连忙再渗透查看别的玉符，剑法，阵法，五行道法……一个个查看，接着他就惊愕了。因为不管是什么种类的法门，差的都是世界仙层次，好些的都能达到世界仙尊者顶尖！

    “这些，都是随意浏览，随意传播？”徐川有些发蒙。

    须知话乐土世界的绝学虽有封王层次的，可毕竟顶尖的不多，且不可外传。而这些法门就不同了，都是世界仙之上层次，却像是基础教科书一样，随意传播。

    他不知，仙魔世界漫长岁月，仙魔阵营不断碰撞，加上中立阵营时而诞生本源规则指引下，竞争产生动力，一代代钻研，法门层次早就推升到了一个难以想象的层次，像世界仙尊者法门层次，的确是基础。

    可三界不同啊，三界现在连世界仙层次的法门都得靠摸索，更高层世界赐予，他们最缺的就是法门。

    只要法门上去了，境界自然而然也会水涨船高迅速提升。

    “宝藏，大宝藏，这是我三界的大宝藏啊。”

    徐川激动了，激动的甚至将自身修行放到了一边。

    “从今天开始，我先在这里修行这些法门，每一种都尽量掌握，传播到我三界。”

    玉符烙印，必须先自身掌握，才能复制传播，虽然会耗费些时间，可是徐川觉得值得！

    说做就做，徐川立刻修行起来。

    ……

    三界中，混沌浪潮起伏，一巨大漩涡中浮现出诸多天道尘封的宝物，就像烟花似得炸裂，两道身影迅速出现。

    一道笼罩白色骨火，气势汹汹得身影瞬间席卷向那些宝物：“我的，都是我的！浮蒙，你敢和我争？”

    这身影正是白魂侯。

    “有何不敢。”

    浮蒙手持三界印，冷冷看着，仙界本源规则调动，笼罩在那些散落的宝物上。

    “找死。”白魂侯怒吼一声，这些年，三世大仙，极心侯，冰然侯这等强者都将心思放在进入仙墓岛，万界潮的争斗上，像白魂侯就属于顶尖的了，行事当然嚣张霸道许多。

    它身周白骨火狱层层飘荡开，欲要碾压浮蒙，数年前，浮蒙也就比世界仙尊者一层强些而已，白魂侯岂会在乎。

    “破！”

    浮蒙一枪砸出去，枪是当初居乙大仙的超越天道之宝长枪，血色枪影世界形成，带着本源规则力量。

    蓬。

    枪影和白骨火焰碰撞交织，雪白骨火无法更进一步，浮蒙则迅速搜刮着散落的诸多宝物。

    “不知天高地厚。”白魂侯冷哼一声，身上气息猛地下降，手中却出现了一邪异骨刃，轰，骨刃宛如雪白月光，碾压道道混沌气流，朝着浮蒙身上劈落。

    “拼命了？”

    浮蒙眼中寒光一闪，手中长枪猛地横扫而出，这一横扫看似仓促，实则玄妙比起先前枪法都更玄妙些。

    轰隆，

    长枪和骨刃一碰，枪影世界直接被切割开，浮蒙的身影手持长枪瞬间倒飞出去，在混沌浪潮下撕裂出一条裂缝，接着稳住身形笑道：“白魂侯，剩下的宝物给你便是，不陪你玩了。”

    话落，浮蒙化成一道流光瞬间朝着混沌浪潮其他区域冲去。

    “这浮蒙，竟然在我消耗一成根基拼命的一刀下，仅仅被击飞。”白魂侯看了一眼离去的浮蒙大仙，眼中有着不满。

    “哼，仗着上古仙器罢了。”

    冷哼一声，接着他便开始收集起了周围散落的宝物。

    另一边，浮蒙身影闪烁，出现在一处混沌气流飘荡的巨石上。

    “差一点，若是我的枪法能更进一步，达到世界仙尊者层次，我调动「三界印」本源规则也能更多，起码不会被那白魂侯压着打了。”浮蒙皱眉。

    可是枪法没有指引，摸索何等难，他师父徐川更擅长的终究还是剑道啊。

    “嗯？师尊元神化身在传唤我。”浮蒙眼中露出喜色，自从徐川进入仙墓岛这还是第一次传唤他。

    大夏府听雷山。浮蒙的元神化身来到徐川面前。

    “徒儿，为师有一法门传你。”徐川笑道，接着手中飞出一玉符。

    “法门？”浮蒙连忙恭敬接过，心中却疑惑，这五千年，徐川能传他的法门都传了，还有什么法门。

    可当他神识一扫这玉符，脸色就凝固了。

    “世界仙尊者顶尖层次枪法？”

    这，哪儿来的。

    不过他瞬间回神，激动躬身道：“多谢师尊赐法。”

    徐川面露微笑，他修行那些法门，第一个修行的，就是为自己徒儿准备的枪法。

    不过，这只是个开始而已。

    “我要让我大夏府，让三界天道大能，都能修行世界仙尊者层次法门，相信要不了多久，就能诞生一批世界仙。”徐川默默道。

