    第254章 银月城主！

    只见一个个修士不断的被叶辰的飞剑杀死。

    叶辰的身边，全部都是尸体。

    没有人能够阻挡住叶辰的脚步。

    叶辰终于走进了城主府内部。

    银月城赵家之中，赵乾祐和赵奇连忙走了出来。

    就在这时候，忽然听到门外有响动之声。

    叶辰直接来到了赵家。

    没有任何掩饰，他们也不必有任何掩饰，因为他们今晚要做的事就是杀人。

    铲除赵家。

    没有任何商量的余地，绝不留情！

    这时候，只见叶辰的面前，那些侍卫们的身影一个个如同炮弹一样弹射出去，那些护卫根本看不到的身影，直接被轰杀。

    这些侍卫都是一些小修士。

    小小的一些护卫，岂能挡得住叶辰的脚步。

    赵奇听到了门外的动静，连忙冲了出来。

    这时候，他只看到外面一片狼藉。

    说时迟，那时快。

    一个人犹如重炮炸弹一般朝着赵奇冲了过来。

    赵奇连忙站在前面，挡住了那个人。

    这时候，只见和叶辰一步步的踏进了赵家的房门。

    赵奇看到叶辰，立刻下了一跳。

    赵奇并未见过叶辰，如今见到，连忙问道：“你是何人，为何杀我银月城这么多人？”

    叶辰站在的后面，从前门杀到这里，他慢慢的站了出来，看向了赵奇说道：“今晚，就是你找人来杀我的？”

    “你是......？”

    “你.....”

    “你是徐秋雅的小师弟？”赵奇无比震惊的看着叶辰。

    因为叶辰换了一张脸，所以，赵奇不知道叶辰是谁。

    赵奇的脸色逐渐变得铁青。

    叶辰目光越来越寒冷，仿佛空气都要开始结冰了一般。

    “叶辰，你如此狂妄，你真以为你天下无敌，没有人能够制得住你了吗？”赵奇厉声喝道。

    叶辰淡淡的看了他一眼道：“我承认，天下之大，比我强大的修士存在不少，但是至少在这里，没有人！”

    “好啊，小子够狂妄的！竟敢说如此大话，我今天倒是要看看是否真的如你说的那样！”赵奇看着叶辰冷冷说道。

    这时候，赵奇使了一个眼色，忽然一个个人就从外面围了上来，是几个黑衣人冲上来围住了叶辰他们，他们每个人手中的拿着武器，这些人身上有一层淡淡的灵力包裹，朝着叶辰冲了上来。

    叶辰冷冷的看着这些人，然后对着赵奇问道：“你想要凭这些人就想要困住我吗？”

    “呵呵......困得住困不住只有试试才知道！”赵奇冷冷道。

    这时候，只见一个个的人朝着叶辰顿时杀了过来。

    叶辰目光一冷。

    强大的真气瞬间爆发而出。

    只见冲上来的人，一个个全部被叶辰的真气直接杀死。

    瞬间湮灭在了叶辰的身边。

    这一刻，赵奇大惊。

    “怎么......怎么可能？”

    叶辰冰冷的目光看着赵奇道：“既然你想要杀我，那么，就做好被杀的准备！”

    叶辰说着，便要出手。

    “还请手下留情。”

    就在这时候，只听到一声巨响。

    一个渡劫境的气息，瞬间爆发了出来。

    叶辰记得大师姐说过，银月城的城主是一名渡劫境的高手，看来，这气息，便是银月城的城主，赵奇的父亲了。

    这一刻，叶辰目光一冷。

    丝毫不管那渡劫境的气息，朝着赵奇一指。

    “竖子，尔敢？”

    轰——

    一声巨响。

    只见赵奇在叶辰的面前，瞬间湮灭。

    整个人都化作飞灰，湮灭在了叶辰的面前。

    “你......”

    “你杀了我的儿子，我必定要让你血债血偿！”

    就在这时候，那巨大的声音终于来到了叶辰的面前。

    只见一个中年男子，来到了叶辰的面前。

    他表情痛苦。

    儿子刚刚就死在了自己的面前。

    他却无能为力。

    他看着地上的灰，哭诉着道：“我儿今日被奸人所杀，我必定杀了他，将他碎尸万段，来祭奠我儿的在天之灵！”

    来者正是赵奇的父亲，赵中天。

    只见赵中天恶狠狠的看着叶辰，瞬间就朝着叶辰杀了过来。

    轰——

    只见两人对了一掌。

    他顿时大惊。

    只见他感受到了强大的压力，瞬间被逼退了。

    他不可置信的看着叶辰。

    也就是说，这个人，是一个渡劫境的高手。

    赵中天目光冰冷，大喊一声：

    “列阵！”

    赵奇说着，这十几个人便围着叶辰开始移动。

    团团围住了叶辰。

    但是叶辰却不屑一顾，淡淡的看着赵中天道：“阵法？呵，尽可以使出来试试！”

    这时候，只见围住叶辰的人们开始相互移动，一个牵连一个，手中的刀闪着寒芒，开始围着叶辰转了起来。

    “杀！”

    “给我杀了他们！”

    只见赵中天厉声命令道。

    顿时，所有人都动了，他们手中的刀明晃晃的朝着叶辰砍了下来。

    叶辰冷哼一声，大手一挥！

    “区区小阵，能奈我何？”

    (本章完)

