    “炼化！”

    陈休淡声开口，眼眸之间有着魔神虚影浮现。

    蜈蚣、蟾蜍、巨蝎、壁虎，数十种毒物于铜锅之中，熬为紫浆，熔铸于烈火长剑之上。

    一席黑衣的青年，于阴森古楼之间，单膝跪地。

    身高九尺的锦袍大汉负手而立，淡漠的话语仿佛穿过了时间长河，响彻于陈休的耳畔：“摩天居士的要求，你都听明白了吗？”

    陈休眼眸微挑：如今居然连话语都如此清晰！

    青年颇为恭敬地双手朝天，缓缓接剑：“明白！”

    “很好！！”

    大汉微微颔首，露出那狰狞无比，布满疤面的丑陋面容：“倘若他真的有这个可能！那么，在七日之内，我要于此间，见到陈休的项上人头！”

    陈休心中一凛：摩天居士？

    那可是江南仁义庄的庄主，不仅吃斋念佛，更是于战乱之中的施粥救难。

    在江湖之上，有着颇为响亮的名头，号称：“仁义无双，再世华佗。”

    可是为什么是他，想要自己的命？

    无论怎么看，自己与他都并不相干吧？

    即使当初铁骑踏过江南宗门之时，这江南仁义庄，也曾触碰分豪！

    陈休的心中有着万般不解，但也是将大汉的面容铭刻于心中！

    此时，他的眼中有漆黑的画卷自动展开。

    三首六臂的魔神屹立于大地间，一枚闪耀的妖星径直落下。

    黑照之中，映照出一道辉煌璀璨如皇宫的大殿堂。

    九重楼阁之上，是那铭刻有九道龙影的宝座，堪比皇朝天子！

    满脸横肉的光头大汉端坐于龙椅之上，目光阴森，面容诡谲，颇有几分心机深沉、谋算天下之姿。

    “六分半堂总堂主——雷损

    传承：快慢九字诀！”

    饶是陈休，此刻也是眼眸微挑。

    六分半堂在故事之中，几乎一度成为天底下势力最大的帮会。版图遍及半壁神州疆土，麾下帮众不计其数，雄厚实力几跟朝廷媲美，俨然是皇宫外的布衣皇帝。

    而雷损作为六分半堂的总阁主，实力虽然还算可以，但最是更为人称道的是他的长袖善舞，以及心思算计。无论是朝堂，还是江湖之间，都有着无尽党羽。

    “《快慢九字诀》，估计唯一一个被使用者所拉低等级的功法吧？”

    陈休于须臾之间领悟了功法真意，眼中不由地浮现出几分感慨之意。

    快慢九字诀，这是最为纯正的密宗功法，强横威力异于寻常中土武学。

    内修精神，外练躯壳，崇尚天人合一的永恒一瞬。

    九字印法变幻间，虽然号为“快慢”，但实则有九种截然不同的奇特诡变，无休无歇！

    施展之时，罡气运转间，衍化出临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，共计九大印法，各有神通！

    陈休深吸一口气，双手微动，化而为印：

    临，是为『不动明王印』，主稳定，如岳峙，固若金汤，水火难侵；

    兵，是为『大金刚轮印』，主力暴，无坚不摧，山海巨力；

    斗，是为『外狮子印』，主轰鸣，厉声霹雳如雷震，神魂颠倒；

    者，是为『内狮子印』，主复原，百劫不倒，生机不断；

    皆，是为『外缚印』，主感应，趋吉避凶，通达四方；

    阵，是为『内缚印』，主隐秘，落地无声，步履如燕云，踏水如飞燕，任我纵横；

    列，是为『智拳印』，主空间，罡气源于内而活于野，遮天盖地网罗十方，天地无用；

    在，是为『日轮印』，主五元，攻必克，一气生五元，生克制煞；

    前，是为『圆满宝瓶印』，主光明，阴邪辟易。

    “任何一式单独拿出来使用，都足以算是上乘的武学。九印合一，变化非凡，再结合我的《翻天三十六路奇功》，这是彻底圆满了。有攻有守，有元神之法也有感应变化。”

    陈休的嘴角，掠起一抹淡淡的笑意。

    “啪嗒——”

    近乎如烂泥一般的黑衣人影砸在了地上，几乎是气若游丝，双眸上翻。

    手中五指尽数被折裂，手指筋络被挑断，七窍之间，皆是有着鲜红流出，惨不忍睹。

    “不愧是不归楼的此刻，一心求死，堪比死士，什么都问不出来。不得已，用了点在悬镜司学到的审讯手段。”姬无情有些无奈地开口时，眼眸微抬：“陈休，你知道要你性命的谁吗？”

    “是谁？”陈休淡声开口。

    虽然他已然于炼化宝兵之间知晓，但还是符合常理地开口。

    “江南仁义庄的那位壮主，摩天居士！”姬无情的脸上有着几分古怪之色：“这位居士，行的是仁义道德之事，我实在想不明白，你是怎么和他结怨的。”

    “或许，是他单纯找陈休的麻烦呢？毕竟，他都联系不归楼了，还能说什么呢？”陈五的声音响起，话语之间有着几分戏谑：“而且，你没有发现一个很重要的地方吗？”

    他的脸上有着难以揣测的玩味：“那就是，这位摩天居士，似乎于佛門有着莫大的联系。或许，要除掉你的，非是他本人，而是他背後的佛法密宗！”

    陈休摩挲着下巴，眼眸微微皱起。

    若非於此间凤凰台中见到鲁子敬，深究历史长河中的佛家之事，怕是他也被蒙在鼓里，并不知晓佛门之事。

    那么，等待着他的。

    将是未来的某一天，佛门偿还因果之时，自己彻底屈服于佛门。

    但，这都是在他踏入凤凰台后之事。

    而这三位不归楼的杀手，明显有备而来，甚至踏入赤壁神坛的目标，便是自己。

    难道，佛门已然算计到，自己会知晓一切吗？

    “不对！”

    陈休陡然摇头，陷入沉思之中。

    若是能够算到这一切，那绝对不会是只有三个人在等我。

    “你那针对佛门之语，我记得也只是剛才静谧无人时才说的。之前，除了斩杀佛门的弃徒，你和佛门之间，似乎没有恩怨吧？”姬无情有些犯难了。

    这甚至像是，无缘无故一般！

    “我倒是知道典籍之中，一个很有意思的故事。说着也巧，那与如今之事，倒是颇为相似。”

    陈五缓缓开口，露出几分神秘的笑容：“神汉中期，新朝那位天子。曾经于天下遍布杀手，很多人都不知道，自己为什么会被杀，甚至没有任何的缘由。”

    他凝视着陈休：“而最终，那位天子杀人的原因，则很玄妙。杀手很隐于暗处盯着你，一旦你触犯那位天子的某些禁忌，那么杀手便会动手。”

    “你不觉得，和现在的你很像吗？佛门派人盯着伱，一旦你触犯了他们的禁忌，杀手便会动手。不然，无法理解为何踏入此间，你孤身一人之时，他们不动手。长江水龙会之后，你在闭目修炼时，他们也不动手！”

