    第190章亲你可以吗？

    龙卷风的威力是如何的？

    唐阮阮看着天空中那卷起来的东西，就一阵胆颤。

    就连大海里最庞大的鲸鱼都被卷起来在空中飘到，这种景色谁能够看到？

    本来是海洋里的霸主，此时却在天空中飞翔，估计鲸鱼这辈子都没有想到过自己还可以有这么一天。

    唐阮阮抓着骆肇尧的胳膊，脸上都是惊恐。

    这个时候再聪明的人也没有办法，所有人都是看着天上的东西沉默。

    “别怕！”

    骆肇尧也没有经历过几次,但是不代表他不了解这个威力。

    大熊跟秦天成则是在那边嘀咕，脸色也是很难看。

    这个时候他们下意识地都想到了出任务的盛南川他们，只祈祷他们不在龙卷风途径的线路上，否则……

    有些话不能够说出来，说出来谁都承受不住那个后果。

    唐阮阮深吸一口气，这才跟骆肇尧说道：“岛上的东西会不会全没了？”

    这不是她乱说的,而是真的担心,眼瞅着那个龙卷风就要到达海岛，一旦卷过去,海岛上估计什么都不会留下来。

    骆肇尧只是按住她的脑袋，让人贴在自己的胸膛上。

    “别担心！”

    大自然的威力，是人类无法抵抗的，他们只能够看着。

    此时只剩下祈祷。

    就在唐阮阮他们都以为这个时候肯定没有办法好过的时候，龙卷风到达海岛的时候突然出现了一个巨大的变故。

    一直看着外面的唐阮阮直接被吓到。

    “这是什么情况？”

    她还来不及惊呼出来，就看到本来越来越壮大的龙卷风在靠近海岛的时候直接来个扑街的样子，龙卷风里的东西直接对着海岛砸了下来。

    就很离谱。

    骆肇尧他们也是一脸的震惊。

    本来是担心海岛上的东西都被卷走，现在则是担心海岛被压塌了。

    毕竟谁能够想到龙卷风卷起来的那些东西都砸了下来，当然也带来了很多海水。

    当时的场景，估计只有现场的人能够感受到，绝对是超出人类认知的极限，反正唐阮阮是彻底傻了。

    他们还来不及感慨，就被地窖里蔓延出来的海水给惊到，一个个的从地窖里爬出来，外面的海风已经降低了很多,但是海水还在蔓延。

    “快去高出！”

    不知道谁喊了一句，骆肇尧他们就往高处转移。

    骆肇尧的腿走不了，只能够让大熊背着,唐阮阮跟着旁边，秦天成则是提着轮椅，确保骆肇尧不会被波及太大。

    等所有人转移上来后，骆肇尧眼睛里的那种焦急让唐阮阮难受。

    他看着自己的腿，眼神里晦暗不明。

    如果他的腿还是好好的，就不会在这个时候成为拖累。

    唐阮阮看着他，满心的不舒服。

    她为了怕展现出来自己拿出来的好东西让人盯上，她极力控制着治疗好的速度，哪里想到会经历这种事情。

    骆肇尧可不知道她是怎么了，伸手握住她的手，安抚性地拍拍她的手背。

    唐阮阮露出一个不怎么真诚的笑容，里面都是苦涩。

    如果可以，她不想再顾虑那么多，对骆肇尧，她应该可以坦诚一点，不是说在谈对象吗？那她就给骆肇尧把腿治疗好吧，解释什么的就让他自己猜去。

    唐阮阮的决定骆肇尧可不知道，他只感觉身侧的小姑娘似乎有什么情绪变化，但是现在外面的情况不是很好，就算是他们到达了高处的山洞，可外面的雨水还在落下，还有地面不断升高的海水，总之很是狼狈。

    持续了一夜的海风终于消失，第二天一早，唐阮阮睁开眼睛，就看到自己是趴在骆肇尧的怀里，坐在他腿上睡了一夜。

    “你的腿没事吧？”

    她就算是不重，可也有一百斤了，抱着她坐了一晚上，这腿估计也是彻底麻痹掉。

    骆肇尧却说没事，反正他也能够熬住。

    唐阮阮很是心疼，帮他揉揉腿，看看外面已经放晴的天，又看看地面，海水没有继续上涨，但是能够看到海水里是有不少海生物的，不少人已经开始忙碌，处理被海水泡着的东西，还有在海水里扑腾的海鱼。

    她也是一脸的好奇，因为她看到了一座鱼山。

    骆肇尧看到唐阮阮的好奇，就跟她解释道：“还没有死，他们都去处理了，至少这一头海鱼处理好了，咱们今年的油和肉干就不缺了。”

    唐阮阮哦了一声，还是好奇地看着那座鱼山。

    其实不是真正的一座鱼山，而是一头大鲸鱼，被摔在了海岛上，不知道死了还是没死，但是看样子是没有办法活下去。

    此时不少人在那边处理呢。

    唐阮阮是真的好奇，想过去看看。

    但是她看到骆肇尧的腿，最终还是放弃了，不过是一条大鱼，等以后还是有机会看到的，现在是守着骆肇尧的好。

    她摸着已经开始咕噜的肚子，估计骆肇尧也饿了，想到自己带着的那些东西，就问道：“你要不要吃点东西？”

    骆肇尧哪里有胃口，他还担心岛上的损失情况呢。

    只能够说道：“你要是饿了，就先吃点东西，那边有带过来的一些干粮。”

    他是不知道唐阮阮有多少干粮，但是知道大熊是弄了一些在包里带过来的。

    唐阮阮叹口气，这个时候不吃点东西，身体怎么扛得住？她把先打开了一包饼干，直接投喂骆肇尧。

    “你乖一点，先吃点东西垫吧一下，等会收拾明白了，再给你做饭吃！”

    她这诱哄的样子，实在是太有母性光辉，让骆肇尧脸不争气得有些泛红，要不是他此时皮肤有些黑，真的是不要太过明显。

    唐阮阮看到他的反应就想笑，还有这么可爱的人。

    她伸手把饼干递到骆肇尧嘴边，骆肇尧没有犹豫就张嘴咬了下去。

    这个饼干是那种奶香味的饼干，是青岛牌的某个很有名的牌子，供应很少，还是唐家人怕唐阮阮在外面吃不惯，给她想办法弄到的，这个保质期很长，可以吃很久，给她准备了很多条。

    好在唐阮阮之前全部都放进了空间里，留在明面上的都是一些不好收起来的东西，这会她接住随身携带的包包，拿出来一包饼干，骆肇尧看着她那个包，说实话有些怀疑，但是猜想小姑娘都好零嘴，也就没有多在意。

    唐阮阮投喂了一下骆肇尧，自己也饿了，就吃了几块，然后把就把饼干都塞到骆肇尧的手里。

    “你先吃着，我下去看看情况，顺便……”

    人有三急，她也需要去解决一下。

    骆肇尧没有多想，下意识地攥住她的手腕。

    “外面现在情况还不明朗，这边有些危险，你等大熊他们回来再出去。”

    唐阮阮却红着脸捂着肚子说道：“我是想去上厕所，你快松手。”

    骆肇尧愣住，差一点忘记了，小姑娘脸皮薄，估计不好意思直说，刚刚才会想着用那么一个借口出去，哪里想到他还阻止。

    此时他急忙松手，唐阮阮就跑了出去。

    好在这边后面是有一个隐蔽的地方，唐阮阮解决完卫生问题，走出来才看了一下山下的情况，她没有找到水潭，就躲在一处没有人发现的地方，用进入了空间，在里面洗漱结束，还跟菩提子探讨了一下，能不能借助空间弄一些收藏，结果菩提子提出一个要求。

    “只要阳气足够，随便你放！不要小瞧了这个空间，里面可以放的东西很多。”

    菩提子很是爽快，让唐阮阮严重怀疑，它是不是在坑自己，可是谁能够想到菩提子之所以这么大方，完全是因为之前这一晚上它已经吸了不少阳气，要不是怕骆肇尧身体出什么问题，估计菩提子能够抽取更多。

    好在这个所谓的阳气不是传统意义上以为的那种阳气，而是阳刚之气，每个男人每天都会产生，反正菩提子抽取一定量并不会对骆肇尧造成任何的影响。

    在唐阮阮怀疑的眼神中，菩提子不得不说出来缘由，唐阮阮就说道：“既然你如此不厚道，用了人家那么多阳气，是不是也要贡献一下？昨天的天灾你也看到了，骆肇尧要不是有人带着，估计就会很惨，要不你让他的腿变好？”

    菩提子抖着脑袋上的两片嫩叶子，声音里都是嘲讽。

    “是你自己瞎小心，我早就说只要你不怕，早就可以治疗好他，何况现在我已经又长出来一个枝条，完全可以治疗他了。”

    说着菩提子指着它趴着的菩提树，上面已经开了一朵花，它控制着那朵花到唐阮阮跟前。

    “你只需要把药液和这朵花融合在一起，然后给骆肇尧服用，之后借助针灸和药敷，不出三天，他就可以下地走路。”

    菩提子说得肯定，唐阮阮却将信将疑，但是她明白菩提子没有必要骗自己。

    她看着那朵花再想想骆肇尧的腿，最终咬牙说道：“那我去给他治疗腿，你记得帮我多放一些海货，我回去给爸妈他们吃。”

    菩提子炸着叶子说道：“我就算是帮你储存，也得你把东西放进来，我是不可能直接存取的。”

    当它是什么？

    全自动的空间？

    什么都自力更生，还要她做什么？

    唐阮阮叹口气。

    “要你何用？”

    她不得不承认这个时候还得自己动手的好。

    好在她问了一句：“是不是我只要靠近需要存取的东西就可以？”

    菩提子没有为难她，点点头说道：“只需要靠近触碰到就好，下面海水里那么多，你只需要碰到，我就帮你弄到空间里保存好，绝对是放进来时候的样子，不会腐烂，放心吃。”

    唐阮阮怀疑地问道：“这是什么情况？你这里的药材可都是能够成长的，为什么到了肉类就可以储存保鲜了？”

    菩提子看土包子的样子看着她。

    “当然是我的特殊能力，跟你解释你也听不懂，还是快点去照顾你男人吧，免得他来找你！”

    菩提子把人撵出去，这才趴在菩提树上松了一口气，差一点就露馅了。

    这段时间，它为了能够恢复，可是想尽办法让唐阮阮靠近骆肇尧，昨天晚上一晚上真的是让它收获巨大，也能够开启刚刚说的能力，否则东西进来可没有保鲜的能力，它也不过是一个小小的精灵，哪里可以有那么多本事。

    想到骆肇尧的能力，它就是眼馋。

    为了以后，还是要怂恿唐阮阮多多跟骆肇尧在一起才好，要是能够做一些羞羞的事情，估计效果更好。

    也不知道菩提子想到了什么，它笑得相当的猥琐。

    而出去的唐阮阮回到骆肇尧身边，看他还在拿着饼干，并没有着急吃，就凑过去，把脸放到他面前，想看看被菩提子吸了一夜阳气的他，是不是有什么虚弱的样子，结果这个人一点变化没有不说，看着精神状态还不错，就很是郁闷。

    “你凑这么近，想做什么？”

    骆肇尧问完，唐阮阮就随口回答道：“亲你可以吗？”

    (本章完)

