    孟昔年当然是选择配合她了，捧住了她的脸就在她的唇上亲了一下，啵了一声。

    “嗯，有眼光，我觉得你是这世界上最有眼光的女人。当然，我也是最有眼光的男人。”

    他无比深情地看着江筱说道。

    朱顺做了个想呕的表情和动作。

    他是实在受不了，只能喊停，“我说，你们就算是想恶心人，也别连累我，我被误伤了。”

    他都不是单身狗了，还是被硬塞了一嘴的粮，有点儿撑得慌。

    江筱和孟昔年这才恢复了正常。

    “白羽欢，你手里的东西是什么？”

    江筱在白羽欢还没有从他们的肉麻中反应过来时，飞快地问了一句，但是话音还没落，她的动作已经极快地冲向了白羽欢，一个十分快速的手势，就将那一小瓶药剂从她的口袋里摸了出来，然后快速地退回孟昔年身边。

    白羽欢反应过来之后尖叫了起来。

    “你把东西还我！”

    其实她已经算是很机灵了，在门被推开的那一刻她就已经飞快地把那瓶药剂塞进口袋里。

    所以，发现进来的是江筱和孟昔年，白羽欢心中是暗自松了口气的，至少他们没有看到她的药剂啊！

    怎料，江筱和孟昔年在推门的那一刻就已经眼尖地看到了。

    而且，他们对研究所的药剂已经有了一种条件反射般的熟悉，还没有看得十分清楚，两人就已经有几分确定那就是研究所出来的药剂。

    刚才他们很是默契地给白羽欢展现肉麻，也是为了要打消她的警惕，在她没有反应过来的时候，江筱就迅速冲过去掏了她的口袋。

    这药剂到了江筱手里，白羽欢是真的有些慌了。

    “你还给我！那是我的！”

    白羽欢扑了过来，江筱可没准备让孟昔年替她挡着，她才不要让孟昔年碰到白羽欢呢，所以就迅速地把药剂塞到了孟昔年手里，自己伸手就扭住了白羽欢的手臂。

    她将白羽欢的手臂往后一扭，结果发现这个动作让她的胸猛然挺了起来，朝着孟昔年那边，立即就将她一个转身，手在她的肩膀上猛地一按。

    白羽欢整个人都没有力气地摔了下去。

    朱顺一脚就把自己的办公椅踢了过来，正好接住了白羽欢，让她坐到了椅子上。

    “顺哥，很是怜香惜玉嘛。”

    江筱朝朱顺作了个鬼脸。

    “好好说话啊，我是怕她晕在我办公室，脏了我的地方。你们要不要赶紧把人带走？”

    朱顺可不想之后还要哄刘素梅。

    他和刘素梅的感情也向来很好，可两个人之间的信任度和默契度还是没有江筱和孟昔年之间这么深。

    要是让刘素梅看到白羽欢，她那脑袋瓜子的确是会胡思乱想的，说白羽欢比她美那么多性感那么多，是个男人都会喜欢她那一种。

    他最不喜欢解释这种事情了。

    “别，为什么是我们要把她带走啊？她可是来找你的。”江筱一摊手。

    “那你刚才拿的东西是要交给我？”朱顺反问。

    “怎么可能呢？是我拿到的。”江筱笑了。

