    一切都在紧锣密鼓的进行着，然而作为沈氏集团的中心，沈默的表现不说兢兢业业，甚至连用心都用不上。

    因为这段时间以来，沈默居然开始沉迷打游戏！

    仿佛对即将到来的狂风暴雨采取了听之任之的态度，没有一点点想要反抗的意思，或者说已经放弃了想办法反抗。

    孟维娜是在一次偶然之中发现这件事的。因为不知道是谁爆的料，她这阵子为了孟家的事情忙得焦头烂额，甚至一度差点改了和沈默订婚的时间。

    等到她应付完了相关部门的检查，再去找沈默的时候，却发现明明是工作时间，他却在办公室里玩游戏。

    “你这是在做什么呀？”孟维娜难以置信的看着他，不敢相信眼前这个不修边幅，双眼只盯着游戏屏幕的男人，居然是那个意气风发的沈默！

    然而沈默只是抬头看了她一眼，一点掩饰的意思都没有：“如你所见，玩个游戏而已。”

    孟维娜仿佛听到了一个笑话，她指着办公桌上那堆有待处理的文件：“现在是玩的时候吗？公司都变成什么样了，你还有心思玩？”

    沈默嗤笑了一声，一脸无所谓的看着孟维娜：“是不是还有你嘛。”

    孟维娜被他堵得说不出话来，自己的确答应沈默要为沈氏集团注入资金，然而她想要的是一个能运筹帷幄的沈默，而不是觉得解决了后顾之忧，就开始碌碌无为的男人！

    孟维娜上前抢过鼠标，直接关了沈默的游戏，后者却因此对她怒目而视，“你干什么！”

    “你这是玩物丧志！”孟维娜柳眉倒竖，“沈默，你不应该是这样的人！”

    “那可真是对不起了，我现在就这样。”沈默说着，抢回了鼠标，又打开了自己的游戏界面。

    孟维娜站在一旁注视他良久，都没能再引起沈默的关/注，最终，她愤愤的跺脚，然后离开了。

    当时孟维娜只顾着气愤，然而冷静下来之后，她却发现这里面似乎不同寻常。沈默这样心性的人，怎么会在公司已经出现转机之后，突然沉迷于游戏呢？

    总不能是因为跟自己订了婚，所以心灰意冷吧？孟维娜不愿意接受这样的结果。

    说不定他是借着玩游戏的名义，和什么人偷偷联络。

    有了这个猜测，孟维娜立刻派人去查沈默的游戏账号。

    沈默的游戏账号并不难查，号码是他的社交账号，密码就是他的手机号。

    拿到账号之后，孟维娜几次悄悄登陆沈默的游戏账号，查看里面的游戏好友，结果并没有发现任何异常。

    有一次，孟维娜甚至冒充沈默和他游戏列表中的好友聊天，对方说的一直都是游戏相关的事情，根本没有其他内容。

    几次下来，孟维娜渐渐放下心，看来沈默真的只是想要放松身心而已。

    孟维娜坚决不去想，沈默也许是在逃避现实的可能。

    深夜，沈默在自己的别墅里登录游戏。

    今天公会里面有帮战，然而他并没有理会，而是打开添加好友的列表，向里面输入了一个ID，并且发送好友申请。

    对方很快就通过了申请，两个人打开了游戏的内置语音。

    “今天怎么这么晚？”语音的另一头传来了苏柒柒的声音。

    沈默笑了笑，“孟维娜登录了我的账号，和我游戏列表里的人聊天，刚下线不久，所以我才上的线。”

    闻言，苏柒柒笑了：“就算孟维娜想破头也想不到，你好用列表里都是安排好的人，没有你的暗语，他们绝对不会谈论其他事情。”

    “做戏要做足嘛。”沈默愉悦的说道：“既然她想亲自去查，那就让她查个够。”

    “对了，齐家那边，你打算现在就动手把他们连根拔起吗？”苏柒柒问道。和齐荣谈过之后，苏柒柒再也没有了恻隐之心。

    “再铺垫一下吧。”沈默慎重的说道：“现在时机还不是十分成熟。”

    “好，等到什么时候可以动手了，你告诉我一声。”苏柒柒叮嘱道。

    沈默笑着道：“那是自然。”

    刚说完正事，沈默画风一转：“柒柒，我想你了。”

    他的声音很轻，仿佛春风拂过耳畔。

    苏柒柒忍不住一笑：“我也想你。”

