    “好，那我换一个问题，为什么我就会让你自卑让你没勇气，为什么你就知道跟我在一起就一定不会幸福，但是跟她在一起就会幸福？难道她就没钱吗？她也很有钱，她也比你有钱太多了。”李潇潇有点陷入了歇斯底里的状态。

    “她跟你不一样。”方志强摇了摇头说着，接着道：“我其实说的并不是钱，与钱无关，我们俩不合适，是因为我觉得我配不上你，你是个仙女，我只是个凡人，在我的心里，就是这种感觉。而她，在我的心里也是个凡人，是我可以触碰的，是我敢去爱敢去呵护的女人。她能给我一种现实的感觉，而你给我的，是一个梦，一个我只敢想但是却不现实的梦，我想有个家了，所以，我就结婚了，她能给我一种毫无压力毫无负担的温暖。”

    方志强说到这的时候看着李潇潇，见到李潇潇就那么呆呆地看着他流着眼泪，他的心也是痛的不能再痛了。

    “潇潇，对不起，欠你的钱我一定会还给你，但是欠你的情……我可能还不起了。”方志强说完之后毅然转身往外走去，走的很绝情。

    他的心很疼，特别是看到李潇潇的样子之后，心里就更加的难受，但是他知道，他不应该难受，也不能难受，他始终都记得，他要与王亚欣结婚了，王亚欣是他的妻子。

    方志强没有再回酒店，直接就走进了电梯，往楼下去了。他实在不想再去看到郑明杰了。

    方志强直接下了楼，然后开着自己的皮卡车往王亚欣家里去，心情相当的复杂。

    自从聂倩的事情之后，他方志强从未去考虑过、去想过自己有关于感情这方面的事，包括与王亚欣与李潇潇。上次与王亚欣就这么发生了男女关系之后，他才认真地考虑与王亚欣的事，才发现，自己其实是深深地喜欢着王亚欣的。而就在今天，当郑明杰与李潇潇坐在了他的面前，当李潇潇深情而又绝望地看着他的时候，他才发现，他内心最深处也爱着李潇潇。

    方志强一直都觉得自己是一个专一的人，他从未想过自己竟然这么花心，竟然会同时爱上两个女人，他不知道其它男人的心里是什么样的，但是他从小所知道的教育里面就是要从一而终，所以他恐慌、害怕，害怕与李潇潇继续眼神对望，害怕继续看着李潇潇的眼泪，害怕自己会心软，因为，他不想对不起王亚欣，也不想伤害李潇潇，所以最后他还是走的很绝情。

    人走了，心却是痛的，李潇潇哭泣的样子，久久地在他的脑子里面回荡着，挥之不去。

    方志强开着车回了王亚欣的家，这里已经成了他的家，他也把这里当成了自己的家。就像他说的，王亚欣就是这么一个女人，一个他愿意去爱、想爱也敢爱的女人，因为，在他的心里，王亚欣就代表着温暖、代表着一个家，是王亚欣，让他想要有个家，让他在这个城市里面有了一份归属感。

    方志强停好车，推开门走回了家里面。

    一进屋就听到了房间里面的钢琴声，听到这声音，方志强才忽然想起，自己好像忘记了什么事情没做。

    “回来了啊，我以为你会再晚一点才回呢，把外套脱了吧。”王亚欣走了过来温柔地说着。

    “小宇呢？在弹钢琴吧？”方志强问着。

    “嗯，是的，很听话，吃完饭就自己去练琴去了。”王亚欣点点头，过来帮方志强脱外套。

    “等一下，不行，我得出去一趟。”方志强想了想什么，然后又转身往外面走去，走的很匆忙。

    “怎么了？发生什么事了？”王亚欣有些着急地问着方志强。

    “我昨天不是答应了小宇今天要给他买个吉他吗，我给忘了，我得去给他买个吉他回来。”方志强说着。

    “算了，你这一天也够累了，下次再买吧。”王亚欣劝说着。

    “不行，宁愿失信于大人不能失信于孩子，说不定一个小动作就会害了孩子一辈子。我去买个吉他就回来。”

    “可是现在已经九点多了，哪里有这个时候还开门的乐器店啊。”王亚欣问着。

    “呃……”方志强有点错愕，好像真的是，哪有乐器店这么晚还开门的。

    “我去找找吧，总之不能失信于孩子。”方志强坚定地说着，然后又裹了裹外套，冒着寒风跑进了车子里，开着车子出去了。

    方志强开着车开始在满城市的找乐器行，以前他送快递的时候，记得有好几家乐器店或者琴行之类的店，开车过去一一看这，没有一家开门的。方志强找了快一个城市，最后绝望了，想了想，最后开车回了家，回家之后打开门，走到自己卧室里面，趴在地上，从床底下拿出一把布满了灰尘的吉他，吉他是用吉他包装着的，方志强看着这把吉他沉思着，然后才拿出毛巾把吉他包和吉他都精心的擦拭了一遍，然后装好，带着它上了车。

    一路沉默地把车给开回了王亚欣家。

    一开门进去，就见到王靖宇跑了过来，问着：“爸爸爸爸，我的吉他呢？”

    方志强想着，幸好自己今天去了，不然，就真的失信于孩子了。

    方志强从背后把吉他给拿了下来，递给了王靖宇，说道：“小宇，首先爸爸要跟你说对不起，爸爸今天上班，晚上朋友请吃饭，回来晚了，出去给你买吉他的时候吉他行都已经关门了，所以不好意思，我没有买到吉他，更加没有买到小孩子专门用的吉他。这把吉他是爸爸上大学时用过的吉他，这把吉他……跟了我很多年，爸爸先把这把吉他送给你，过两天爸爸再专门给你买一把小孩子用的，好不好？”

    “好，谢谢爸爸。”王靖宇要的只是吉他，小孩子嘛，都好玩，对新鲜事物感兴趣，接过方志强递给他的吉他盒，就兴高采烈地拿到了沙发上去摆弄去了。

    “你从哪弄来的这个？”王亚欣走过来低声问着，一边帮方志强去取外套。