    掌心下的皮肤滑腻的有如绸缎般，穆容廷这也才反应过来，现在的沈若赤条条地被他抱在怀里，顿时鼻尖的呼吸变得粗重，他不想吓到她，所以將身体往后退了退，拉开一点距离。

    好在沈若没发觉，还沉浸在刚刚差点淹死的恐惧中。

    他虽然很想要沈若，但也没被欲望冲昏头脑，拿了浴巾，将女人包裹住，然后将她打横抱起，离开了浴室。

    将她放在床上，拿了吹风机给她吹头发的时候，她才终于回了神，低头看着身上裹着的浴巾，满脸通红，想起了在浴室，她光着身子，被男人抱着的场景。

    她偷偷瞄了眼男人，发现他神色淡漠，心中暗暗松了口气，还好，这男人嫌弃她“小姐”的身份，对她身体不感兴趣。

    不过现在这样温柔地给她吹头发，也挺惊悚的。

    “穆总，我自己来。”

    她想去拿穆容廷手中的吹风机，但是却被男人用眼睛给瞪住了。

    “你现在就老老实实地坐着，什么都不要做，要是倒霉再出个什么意外，我又得救你。”

    听男人那略带嫌弃的语气，沈若嘴角抽了抽，不可否认，她今天确实挺倒霉的。

    沈若只好乖乖地坐在床上，不再坚持。静静感受男人修长的手指在她的发间滑过，他的动作很轻，很轻，似乎是怕弄疼她。

    胸膛里的那颗心脏，又“扑通……扑通……”的加快，有如擂鼓在敲，又急又乱。

    呜呜的风声，暖暖的气流，还有那只不断穿过发间的手，仿佛带上了某种催眠的魔力，沈若没多久，竟半靠在男人怀里，闭着眸子，昏昏欲睡起来。

    穆容廷低头，唇落在她的发顶，悄无声息地吻了吻，眼中的冷漠不见，取代的是温柔到极致的眼神。

    风声停止的时候，沈若猛然惊醒过来，看到自己竟主动窝在男人怀里睡着了，脸色都变了，她明明该躲着这个狗男人的，一定是太累了，对，一定是！

    有了足够的理由解释后，她的心不再慌得厉害。

    “穆总，我该回家了，我孩子还在家等我。”

    沈若匆匆从床上下来，往房门口冲去，她是一秒都不想继续待下去了。

    “你确定要这样回家？”

    抓着她手腕，穆容廷视线缓缓地扫过她全身，眼神泛冷，她就这么迫不及待地要离开这里吗？

    沈若低头一看，她身上只裹着一条浴巾，要真就这么出去，还不丢死个人。随即焦急地问穆容廷，“穆总，你不是说让人去买了衣服吗？买来了吗？”

    穆容廷指了指床头整齐放着的一套衣服，“在这呢！”

    沈若拿着衣服准备到卫生间去换，但被穆容廷制止，“你就在这换。”说完就离开了房间，顺便还帮她将门给关上了。

    沈若想将门反锁，但想想，那一脚被踹坏的卫生间门，觉得锁不锁对穆容廷那怪力男来说，都一样。

    她不想浪费那点时间，飞快地扯掉身上的浴巾，然后换上穆容廷手下买来的衣服。

    不再多待一秒，换好衣服拉开门就走了出去，到客厅后，看到茶几上那眼熟的包包，有些惊喜，没想到穆容廷真让人将她的包拿过来了。

    穆容廷随意地坐在沙发上，带着几分慵懒，手中端着一杯红酒，小口小口地品尝；那神态样貌，犹如欧洲的皇室贵族般，矜贵又高傲。

    沈若眼尾的余光一直在注意着他，心中暗叹，上天果然对这狗男人过分偏爱，脸帅、身材棒、更重要的是，连气质都这么好，多看一眼，都会沉沦。

    她收回余光，脸上堆着假笑：“穆总，那我就不打扰你休息了，先回家了！”

    穆容廷一双漆黑的眸子，晦暗不明地看向准备离开的女人，继续喝着杯中的红酒，一句话都没说。

    沈若也不在意他说不说话，反正不拦着她就行，拿上包包，打开门，快速走了出去。

    “砰！”

    门关上后，穆容廷拿出手机，“林峯，别被她发现了。”

    “是，boss！”

    林峯的脸藏在黑暗中，他远远地看着从公寓楼走出的倩影，默默地跟了上去。

    见她上车，下车，走进楼道。

    “boss，她已经平安回家！”他在电话里汇报着。

    “亲眼见到她上了楼吗？”

    “是的，我亲眼看着她上了楼。”

    林峯察觉到穆容廷口中的关心，心里顿时咯噔一下，boss应该是知道沈若的身份了，不然不会表现的如此关心。

    他看着女人离开的方向，轻轻叹了口气。

    回到出租屋的沈若，对自己被跟踪的事丝毫没察觉，她轻手轻脚地走进房间，三个小家伙躺在床上，已经熟睡了，她眼中透出歉意，走到床边，低头在他们的脸蛋上都亲了亲。

    因为已经在穆容廷那洗过澡了，所以，她直接换上小熊睡衣后，就上了床睡下。明明小家伙们都没醒来，却好像感应到了她般，全都朝她怀里滚过来。

    沈若心中幸福满满，什么烦恼都抛之脑后，抱着孩子进入甜蜜梦乡。

    第二天上班，沈若就向宋明提出自己要辞职。

    “怎么突然要辞职？”宋明感到很意外。

    “是不是公司被收购，让你感到不安？其实你不用担心太多，公司基本上和之前一样。”

    沈若摇了摇头，“宋总，是我个人原因。”

    宋明想挽留，但沈若辞职的心很坚决，最后只能同意。

    “工资和提成，我等会就让财务结算给你。”

    “宋总，谢谢你这些日子的照顾。”沈若感激地说道。

    宋明挺舍不得她的，说了句：“你要是以后想回来，我随时欢迎。”

    听到这句，沈若的心仿佛注入了一道暖流，感动不已。

    “对了，宋总，能不能将我留在公司里的个人资料，全部都删除掉，这算我的个人请求，拜托了。”

    虽然不知道沈若的用意，但宋明还是答应了她。

    领完工资的沈若，刚从公司出来，穆容廷那边就收到了她离职的消息。

    “砰！”

    攥紧的拳头，用力砸向办公桌面，砸烂的指关节，不断冒出血珠子。

    “若若，你又能躲到哪去呢？你想和我划清界限，这辈子也别想！”

    穆容廷嘴角噙着笑，自言自语，暗沉的眸子里是一片猩红。

