    日出东方。

    沈秋今天比较忙，连续接到两个邀请。

    一个则是中午孔子古玩店的饭局，秦轻语安排的。

    晚上是望京饭店的局，白家柳蓉儿安排的。

    一大早沈秋也没闲着，出去溜达一圈，给轩宝斋新添些上架的货物。

    沈秋前脚刚走，后脚店门口就停下一辆黑色的林肯轿车，车门打开走下两个壮汉，簇拥着一个帅气的英格兰人走了下来，这人不是别人，正是皇家鉴赏团队的首席鉴定师，也是把许多女孩迷得不要不要的那位。

    英伦鉴宝王子埃尔斯！

    就见这埃尔斯穿一身英伦的修身小西装，脚上蹬的是头层牛皮鞋，棕黄色的毛发高高蓬气，帅气菱角威武帅气。

    “埃尔斯？你怎么来了呀！”

    左小青一直都是这埃尔斯的迷妹，看到埃尔斯进轩宝斋，捂着通红双颊就尖叫了起来。

    “小青……”

    埃尔斯对左小青略有印象，但却没想到她会在轩宝斋内上班。

    "小青，你居然在沈秋的店里面上班……"

    “是啊！一直都是沈大哥带我入行的，我在轩宝斋学了很多的东西呢！埃尔斯你快进来坐，我来给你看看轩宝斋的宝贝！哈哈哈！”

    “不用了！我来这里是给沈秋送请帖的！”

    埃尔斯将那份请帖摆放在轩宝斋的柜台上：“两天后的皇家文玩交流大会，我们的鉴宝团队想邀请沈秋交流切磋，这是我们师傅杰弗森特地给沈秋下的请帖！”

    “另外，小青……”埃尔斯故意凑近左小青：“其实你没必要留在轩宝斋这种寒酸的铺子，你可以考虑去我们的英格兰鉴宝团队工作，皇家团队的待遇要比这丰厚许多，以后我们还可以在一起工作上班……”

    “啊……”左小青顿感意外，娇红面颊上闪过一丝的的尴尬神色。

    “用不着！”

    一个粗矿的嗓门响彻了开来，炮爷从里屋走了出来：“哪儿凉快哪儿呆着去！今天我就把话撂在这了，你要是能把小青给挖走，我齐大炮就倒立唱大戏给你听！另外你这什么狗屁请帖也拿回去吧！我兄弟没兴趣跟你们玩！别看轩宝斋小，你们那皇家鉴宝团还真入不了我们的眼！”

    埃尔斯瞪了一眼炮爷：“入不入眼可不是你们说了算，有本事去皇家酒店的现场说！”

    “不用了埃尔斯！”左小青拿起手机，屏幕上显示沈秋的对话：“刚才我问过沈大哥了，他确实对皇家交流大会不是很感兴趣，所以这个请帖你还是带回去吧！另外换工作的事我暂时也没有考虑过，只要沈大哥不嫌弃我，我就永远不会离开轩宝斋的。”

    埃尔斯呵呵一笑：“放心吧，你们的沈大哥一定会去的！他可是这次皇家文玩交流会的灵魂所在，怎么能少了他这么一个关键人物呢！”

    “草！”

    炮爷手持出恭棍沉声呵斥道：“听不懂普通话是吧，那炮爷就用正宗的英格兰语伺候你，fuck！给特奥特！拿着你们家的请帖麻溜的滚蛋！”

    炮爷原本没打算揍人，只是拿着出恭棍吓唬吓唬埃尔斯。

    却不想埃尔斯的嘴角扬起一抹讥笑，居然主动迎着炮爷而上，右手上去抓住了炮爷手中的出恭棍。

    嗡！

    只听一声闷响，炮爷顿觉得手中的棍子剧烈一颤，手臂上立即传来触电般的感觉，疼得他手腕一松，手中的出恭棍顺势落在了埃尔斯的手上。

    埃尔斯手握着出恭棍仔细打量了一眼：“这棍子的质感不错，棍身上的浮雕雕刻的也是栩栩如生！只是可惜留在你的手上就是浪费，用你们中国话来说就是暴殄天物！多少钱开个价！这跟棍子我要了！”

    “我去你大爷的！”炮爷气急败坏爆了句粗口，卷起袖子上来就要动手。

    却见埃尔法又是一笑，手持出恭棍，砰的一声顶在炮爷的胸口上。

    “啊！”

    明明就是很随意的一个动作，一只手却硬生生的将炮爷给挡住了，出恭棍的钢身顶在炮爷的胸口上，立刻就看到炮爷的胸前凹下去一块区域，疼的他的不由自主张嘴发出惨叫。

    炮爷下意识的想要避开，却意识到自己的身体仿佛瞬间变成了一尊雕塑不能动弹，剧烈的疼痛在疼的胸口间炸开，仿佛顷刻之间胸口就要炸开了一般。

    “埃尔斯！放手！你放手！”左小青大声呼救，她早就知道埃尔斯是品阶宗师，以炮爷的凡人身躯自然不是他的对手。

    两名保镖上去拦住左小青，埃尔斯步步则步步逼退炮爷：“放心小青，我不会伤害他的，我只是在教他如何尊重他人，轩宝斋也是燕京有名的店铺了，不应该是这种服务的态度！”

    呼！

    说时迟那时快，突见黑影一闪而过，黑影推开炮爷，径直挡在埃尔斯的跟前。

    “兄弟！”炮爷看清楚黑影，激动的差点哭出声来，冲上来的黑影不是别人，正是特地赶回来的沈秋。

    沈秋一只手卡住出恭棍，抬头怒视埃尔斯：“要上课也轮不到你一个外人来上课！埃尔斯！你怕是忘了上次在酒店挨的揍了！”

    “哼！沈秋你回来的正好！我就可以把请帖面对面的交给你了！”

    埃尔斯没有松手，紧握着出恭棍硬往沈秋的胸口上捅，出恭棍上应声逼发出阵阵的灵气。

    嗯！

    沈秋顿觉意外，上次在快捷酒店他是亲眼见识过这个埃尔斯的实力，当初的他就是个三品的宗师，体内所迸发出来的灵气还极其微弱。

    这才几天的功夫，就感觉埃尔斯体内的灵气已经呈几何倍数的翻上来了，这一点从出恭棍身上所蕴含的巨大冲击力就能看出来了。

    怎么回事？几天的功夫怎么会提升的这么快？

    至少已经到了五品宗师的行列了！难道是我之前的错觉？

    呼！

    顷刻间，沈秋的手掌间分明又感触到了一股强烈的灵气，没错了！五品宗师一重的实力！

    去！

    沈秋爆喝一声，体内的灵气如同泉涌一般蓄势爆发，出恭棍的这一桶迸发出火一般的炙热热浪，应声将埃尔斯震飞了出去。

    砰！

    埃尔斯连续往后退开了几米远，要不是两个手下扶住，差点就砸倒在地上了。

    “不愧是沈秋！确实厉害！我们师傅果然没看错人，你是有这个实力参加我们的皇家文玩交流大会的！阳修的实力就是不一样，灵气果然不同凡响！”

    “不好意思！”沈秋把出恭棍擦拭了一遍，交还给炮爷：“刚才炮爷和小青已经说的很明白了，我对你们的文玩交流会没兴趣，我也不会去跟你们的人任何人斗宝文斗！炮爷的事儿我可以不跟你计较，但你要硬赖在这捣乱的话！我不介意用担架把你送回去！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    埃尔斯仰头发出一连串的狂笑：“沈秋啊沈秋，你真以为自己很厉害吗？跟我师傅比你什么都不是，别说是你了！就是老书生，也都是个渣渣，你们燕京城的人统统都是废物！”

    沈秋逼近埃尔斯的跟前：“你再说一句试。”

    埃尔斯硬是没敢再开口：“行行行，算你狠！请帖我已经给你送来了，不过沈秋你先别急着扔，你一定会去的！我师傅说过，你和老书生百分百都会去参加的！记住！好戏还在后头呢！这一次我们皇家鉴宝团要改变你们燕京古玩街的规矩和格局！一月三十号！我们走着瞧！”

    ……?

