    第7629章他才不是我老公（5）

    刚亲上去，乔沐元肚子响了。

    纪长慕放过她，凝视她的眼睛：“乔太太邀请我晚上去乔宅做客，你说，我去不去？”

    “我妈妈喜欢你比喜欢我还多。”

    “吃醋了啊。”纪长慕一看到她这吃醋赌气的样子就笑了，手指头捏了捏她的脸，“乔太太还说让我带上你一起。”

    “你为什么还叫乔太太？”

    “……”

    厨房里，烤箱发出“叮”的一声，纪长慕暂且放过了她，去拿出她喜欢吃的点心。

    乔沐元胃部不舒服，他刚走，她跑去洗手间又是一阵干呕。

    “怎么了？”纪长慕放下点心，跟过去，面色担忧，大手抚着她的后背。

    “一天没有吃东西，泛酸水。”

    “跟谁赌气都不要跟自己赌气。”

    “你太气人了。”

    纪长慕认了，事情也都解决了，他自然得哄着她一些。

    他替她擦了擦脸，洗干净手，又给她倒了一杯养胃的茶水。

    乔沐元在餐桌边坐下，吃着他给她做的草莓挞和三明治。

    味道还不错。

    纪长慕打开平板在一旁陪着她。

    还是乔太太面子大，过来哄了两句就把这小姑娘哄得服服帖帖。

    纪长慕靠在椅子上，处理着琼州那边的工作。

    “我给乔宅那边的管家发条消息，让他们晚上多做一些养胃的菜，你看上去状态不怎么好。”他低着头，直接发了消息过去。

    “你怎么不怕是我怀孕了。”

    “没有这个可能性。”

    乔沐元也知道没有这个可能性，可她多想有一点点意外。

    但，意外是不会有的，纪长慕也不会让这种意外出现，他会掌控好自己能掌控的每一件事。

    她低着头，漫不经心吃着小点心。

    “昨晚上跟袁晴晴他们一块儿玩的？”纪长慕一边工作随意跟她聊着天。

    “嗯。”乔沐元应着他，“你早上不是说回琼州了？”

    “我要就这么回了琼州，该如何跟乔爷乔太太交代？你爸是只老狐狸，这个事儿他必定先我一步知道，但他并没有做任何处理，不就是考验我如何远在琼州还能保护他的宝贝女儿，若是这种小事我都处理不好，他又怎么放心把你交给我。在我之前，一直都是大公子保护你，可惜，他对乔大公子的表现不是很满意，颇有微词。当然，他不会跟我说任何关于乘帆的不是，但字里行间的意思我还听得懂。”

    “就你聪明。”

    “……”纪长慕被她气笑，“我要是真回了琼州，你恐怕半辈子都不会原谅我了。”

    乔沐元鼻子一酸，没有吭声。

    他原来还知道啊。

    纪长慕也不再跟她说让她不快乐的话，问道：“昨天晚上玩得开不开心？”

    “挺开心的，就是输了不少钱。”

    “又被袁晴晴赢过去了？”

    “是啊，她和其他几个朋友都赢了。”

    “那下次我帮你盘回来。”

    乔沐元觉得他诚意还行，暂且原谅了他，但依然嘟哝：“下次什么下次，下次我都去英国了，哪里还能见到她们。”

    (本章完)

