    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    密密麻麻的奥义武技轰击过去，击中目标后，奥义武技产生的灵力倾泄在半空中形成一个璀璨绚丽的发光体，刺眼的光芒让在场的士兵们下意识的闭上了眼睛。

    接连不断的爆响声震耳欲聋。

    半空中，冲击波四散开来。

    实力稍弱的士兵们就像被大风刮倒的麦子，成片的倒伏。

    哪怕爆炸发生在半空，他们还是受到了波及！

    这一刻，目睹十七被围攻的南云国禁卫军们泪流满面！

    南云国最耀眼的天才，就这样陨落了？

    厉天脸色狠厉的说道：“他肯定死了？”

    “肯定是死了！”

    “或许季大将军吃不到他的肉了！”

    “我们都全力出手了，他连尸体都[58小说 www.58xs.info]不可能剩下！”

    “……”

    九位破天境高手相信，有他们四面八方的围困锁定，对方不可能跳得掉！

    他们很清楚，他们的攻击都是结结实实的击中了对方！

    战斗结束，有破天强者开始好奇十七使用的秘法，就连黑龙军团强大的军魂都差点栽在秘法手上。

    “你们知道，这个陈鹏飞使用了什么秘法吗？”

    “这种同归于尽的招数，很罕见，竟然从破天境初期直接提升到了破天境后期！”

    “有点像血海宗的血海秘法！”

    几位破天境高手看着身边一位穿着血红色长袍的老者，他是在场的三位破天境后期强者之一。

    血袍老者摇摇头说道：“只能说，有些类似，但并不是！”

    具体哪里类似，哪里不是，血袍老者没有说。

    在场的都是老狐狸，没人会把底牌的特性说出来。

    “季大将军，你怎么不说话？你在看什么？”

    众人循着季昆的目光看去，那是军魂黑龙的尾巴。

    那条巨大尾巴软软的垂在地上，许久之后，才抽动一下……就跟抽筋一样！

    再看向黑龙军团，黑龙军已经倒下了一大片，就算勉强能站立的，也几乎个个面色惨白，摇摇欲坠！

    “好像出问题了！”

    九位破天境高手再看向十七的位置。

    绚丽的光芒逐渐消散，各种奥义武技灵力爆炸的影响慢慢减弱，他们已经能感应到内部的情况！

    “陈鹏飞还没死！”

    “他还活着！”

    “怎么可能！”

    “那怕是破天境巅峰高手，硬生生的挨了我们的全力围攻，也不可能活下来吧？”

    “别看我，我这次没有留手！”

    “……”

    光芒消散之后，首先进入九位破天境高手眼帘的是黑龙军魂庞大的躯体！

    黑龙好像遭到了狂轰滥炸一般，庞大宏伟的躯体残破不堪，大量的煞气从它的躯体上挥发出来……黑龙硕大的脑袋耷拉垂在旁边。

    九位破天境高手能看到，龙头脖颈处，五个黑色的手指甲。

    那只黑色大手就隐藏在黑龙身体之后！

    剧毒奥义还在腐蚀着黑龙的躯体，火之奥义还在拼命燃烧，暗之奥义继续在破坏……

    “这……”

    各大破天境高手默默将奥义熄灭，先天与破天境最大的区别就是，奥义之内蕴含武道意志，能够自由操控。

    黑龙的躯体动了一下，然后直接软软无力的散开，十七的身影出现在众位破天境高手的眼前。

    他的身体完好无损，甚至连身上的铠甲也一尘不染，锃亮如新，在半空着反射着刺眼的光芒！

    他竟然没事！

    云都城内，禁卫军们喜极而泣！

    就连在远远观望这场战斗的武者们也有些不敢相信自己的眼睛。

    至于那四十万黑血国军队，那就更不用多提了！

    黑色巨手依然抓着黑龙的脖子。

    黑龙就像一根被抓住线头的绳子，垂到地面上。

    陈浩看得很清楚，这不是误伤。

    九位破天境高手都很清楚黑龙军魂的重要性，他们对奥义武技的控制也都到了炉火纯青的地步！

    完全是因为十七太过狡猾。

    就在九位破天境高手同时出招，诸多奥义武技同时爆发，影响神识感知的时候，十七直接在原地转了一个圈，将黑龙庞大的躯体缠在了身上，甚至连龙头，他都顶到了头上！

    黑龙长达一百多丈，如此庞大的身体，少了几米……混战中的破天境高手们也没有注意到。

    就算入魔了，十七自身的战斗意识还在！

    面对难以抵挡的进攻，他会下意识的选择趁手的东西格挡。

    黑龙身躯庞大，拥有极为强悍的防御能力，就是完美的盾牌……它完美无缺的帮助十七挡住了来自四面八方的攻击！

    不过，不得不说一句，黑龙的生命力真的很强。

    或许是因为它没有实体的原因，面对九位破天境高手的爆发式围攻，它只是遭受了重创！

    季昆愤怒的咆哮道：“该死的！该死的！该死的！他怎么可能这么做？”

    众人感觉，季昆已经有些失去理智了！

    厉天开口提醒道：“大将军，陈鹏飞已经到破天境巅峰了……并且他好像还在提升！”

    有破天高手咽了一口唾沫说道：“他该不会直接提升到传说中那个境界吧！”

    “那样，我们一个都跑不了！”

    “对，赶紧杀了他，要不然我们一个都别想跑！”

    季昆怒吼道：“对，赶紧杀了他，全部给我近身攻击，不要伤到军魂，远了那家伙肯定会拿军魂当盾牌！”

    投鼠忌器的破天境高手们选择近身攻击？

    听到季昆他们的决定，陈浩默默为他们掬一把同情泪！

    面对靠近的九位破天境高手，十七好像察觉到了对方的意图，他疯狂的意志传来一道命令，赤血剑瞬间暴涨到十三米。

    赤血剑吞噬了南云国宝库中的所有铸剑材料，十三米勉强到极限长度！

    一寸短，一寸险。

    一寸长，一寸强！

    尤其在空中近身作战，没有任何阻碍，超越极限的剑长，超乎想象剑宽，赋予十七超越寻常武者的打击范围！

    在晋升的关键时刻，十七本能的，没有选择释放真元，利用武技作战！

    十米长的巨剑被三大圆满奥义包裹，巨剑被染成了血红色。

    圆满级别的力量奥义，更是让十七出剑速度快如闪电。

    他一剑劈向季昆，季昆早有准备，险之又险的躲闪过去。

    巨剑带起的强烈气劲将他吹得左摇右晃！

    十七血红色的眼睛一眯，巨剑顺势带着呼啸声劈向另一位破天境高手，留给那位破天境高手的反应时间更长，他同样在半空中轻盈的一扭身子……可就在此时，十七手腕一动，赤血巨剑在半空中扭转了九十度，宽达三米的剑身狠狠的朝那位破天境高手的身上砸过去！

    “砰”的一声轻响。

    那位破天境高手直接被巨剑拍中。

    黑血国破天境高手只感觉一股无法抵抗的巨力袭来，身体一阵剧痛，身体不由自主的飞了出去。

    望着越飞越远的破天境高手，陈浩感觉……这就像是在打高尔夫球！

