    山雨欲来风满楼！

    这是整个函谷关的气氛。

    夜里，天空上布满乌云滚滚，仿佛预示一场杀劫！

    秦云辗转难眠。

    直到第二天，晌午。

    阳光下，飘扬的皇旗滚滚。

    鸿门外铁甲森森，刀枪横立，压迫力十足！

    每一个屹立的士兵，双眼凝重，面无表情，从身体的每一寸肌肤都表达了紧迫，严峻！

    今天，陛下要在这里迎见西凉王敏，也可以说生死一战！

    他们知道自己的责任，身为朝廷的绝对精锐，已经做好了身先士卒的准备！

    鸿门内。

    空旷的大堂，透着一丝凉意。

    浮糜飘动，极度压抑。

    秦云身穿龙袍，高坐交椅，耐心等待王敏。

    两排锦衣卫，伴随左右。

    禁军，一字排开！

    个个眼中凌厉，气势恐怖，有种蔑视一切的风范。

    他们的刀鞘，被阳光照耀，发出锐利的芒。

    突然。

    “报！！”

    “王敏队伍，已经叩关，不足一里路！”

    秦云唰的一下睁开双眼，看向远方，终于到了么？

    大手一挥：“让寇将军大开函谷关大门，不设防，让王敏和她的兵马进来。”

    禁军拱手：“是！”

    说完，他飞快离开。

    随后。

    一分一秒的时间流逝，让秦云的双手微微冰凉，心中沸腾！

    这么久的恩怨，该解决了！

    终于。

    在万众瞩目之下，王敏到了。

    她身后，西凉大旗，猎猎作响，一千五百人盔甲森冷，目光如狼。

    西凉铁甲，名不虚传！

    空气中，忽然有一种战意被引爆！

    朝廷禁军，与西凉悍兵的双眼对视，一种无形的磁场对立，发出轰鸣。

    顿时，尘灰滚滚，刮起了沙尘暴。

    一片乌云滚滚而来，遮住光线，遮住白日青天。

    双方四五千人，眼中瞬间露出杀意。

    西凉有银白小将嘶吼：“王敏大人，临！！”

    朝廷方面，从寇天雄往下，人人目露不满之色。

    什么叫做临？

    她王敏，凭什么这么喊？！

    这时。

    王敏走出人群，宛若一代女帝降临。

    她视三千虎狼之师为无物，目光淡然。

    一步步靠近鸿门，精心挑选一件大红色的凤袍，包裹着傲人的娇躯，头插九支金钗，熠熠生辉，极度尊贵。

    在那之下，是一头乌黑的长发，和白皙的脖颈。

    每一丝，都是那么的浑然天成，如玉石砌成。

    她步步生莲，迈腿间可见风情。

    一步，两步，三步……

    她就如此粉墨登场，让人有些窒息。

    从关口到鸿门，多少将士，多少禁军，都没办法直视她的桃花眼。

    因为她的身上，的确养成了一股气势。

    隔着鸿门的门户，秦云跟她遥遥对视，就好像是上天注定的宿命仇人一般。

    天空一声闷雷！

    王敏红唇上扬，看见他，竟如同老朋友，笑了出来。

    而秦云心中不平静。

    她变了。

    变得更美艳了，同样也更深不可测了，仿佛从一股腹黑的小女人，成为了宰执天下的“武则天”。

    凉薄，不屑，高傲，美艳，气场……

    她皆有！

    项胜男看见了，美眸呆滞，被她美貌和气场震住，她就是王敏吗？

    丰老眯眼，沉重无比。

    如此可怕女人，再放任两三年，足以颠倒日月。

    他枯槁般的手紧了紧，心中发誓，那怕今日不要这条老命，也要替陛下扫清这统御天下最大的拦路石！

    鸿门外。

    一千五百人，正式跟随王敏逼近门户。

    整个鸿门，水泄不通。

    西凉兵马与寇天雄的人马黑压压一片，挤在一起，肃杀和压抑的气氛让人头皮发麻！

    似乎下一刻，就要杀出一条路来。

    所有士兵不禁握紧了手中长刀。

    双方人马横列排开！

    似乎是三千人包围了一千五百人，冰冷的气息蔓延，安静的落针可闻。

    寇天雄左手持宝剑，右手拦在门口。

    面若冰霜，双眼如虎。

    沉闷道：“进鸿门者，见龙卸甲！”

    王敏身后的一位银白小将，张扬目光中带着一丝挑衅。

    对寇天雄道：“那你为什么不卸甲？”

    “让我们卸甲，你够资格么？你给我滚开！”

    寇天雄等一众军士，勃然大怒！

    “混账！！”

    紧接着，噌噌噌……

    上千把钢刀抽出，发出轰鸣颤音！

    刀芒，能晃瞎人的双眼。

    肃杀气息，压抑且动荡。

    “你想死么？”寇天雄低吼，如一猛虎，死死盯着对方。

    那银白小将也发怒，准备怒骂。

    但王敏轻轻抬起玉手，他便立刻闭嘴，十分敬畏。

    下一秒，王敏在万千钢刀面前，在禁军们如狼似虎的杀意之中，闲庭信步！

    且红唇始终挂着一丝淡然微笑。

    这和紧张压抑气氛，截然不同。

    她上前两步，竟主动张开双手，露出绝美的身段和傲人的胸怀。

    玩味道：“我不设防，你敢搜吗？”

    寇天雄冷哼：“有何不敢！”

    说完，他伸出一手，就要搜身。

    王敏似笑非笑，道：“搜吧，只不过，我穿的比较少，我倒是无所谓。”

    “怕就怕，里面那位万岁爷不高兴。”

    “普天之下，除了他应该没别的男人敢碰我了。”

    话音一落。

    寇天雄脸色一僵，嘴角抽了一下。

    那伸出去的手，生生是僵在半空，仿佛就是被人施加了定身法咒一般！

    对啊！

    这位曾是陛下的女人，即便死罪，任何男人那也不得冒犯。

    “怎么，不敢？”王敏戏谑道。

    寇天雄及身后一众高层将领，不知道如何办才好，额头有汗水滴落。

    几乎被王敏，拿捏的死死的。

    “不敢就给我滚开！”

    “几条狗而已，也敢挡我去路！”

    王敏不屑，双手放下，那轻言细语中带着凌冽之气，桃花眼更是凉薄。

    这千军万马，她不放在眼中！

    在鸿门内高坐的秦云，看见了一切，也听见了一切。

    对于王敏的强势，很是不喜。

    丰老弯腰低声道：“陛下，不如让项姑娘出去搜身？”

    秦云摇头:“不用了。”

    “丰老，你亲自请她进来吧，既然到了这一步，朕也不想争论这点尺寸。”

    “朕给她最后一点尊严和礼遇。”

    “朕要立刻跟她面对面清算！”

