    说什么的都有，还真是个个戳中了钟馨儿的心思。

    她虽年纪不大，可她有野心，如果她不进公司的话，苏倾城就会进，凡是苏倾城的东西她都要抢，她要彻底把苏倾城从苏家挤出去才行。

    苏家，只她一个千金就够了。

    钟馨儿摆出一副无辜的模样，“爷爷，其它的东西孙女也不懂，只觉得那些金银珠宝冷冰冰的没什么用，您也不缺，孙女便想送您一个能时时刻刻陪在您身边的，就像孙女在您身边尽孝一样，以表孝心。”

    好一个以表孝心，为了抬高自己，把其他人全都踩了。

    钟家人倒是不在意，反正是一伙的，后宫和前朝向来挂钩，钟馨儿若是得宠，他们这些国舅爷在公司里的地位也只会水涨船高。

    苏惊白则怒红了双眼。

    送礼就送礼用得着踩一捧一？送个破拐杖就是尽孝？他花了那么大的功夫才弄来白玉象棋就落个冷冰冰？

    用贬低别人的方式来衬托自己的优秀，恶不恶心！

    肩膀上被一只大掌抚慰般拍了拍，苏天逸朝他摇了摇头。

    今日是老爷子的大寿，若是起了冲突，只会让自己在老爷子心中的印象越来越糟糕。

    苏惊白咬咬牙，忍了。

    这边老爷子被钟馨儿哄得眉开眼笑，“还是馨儿有心，到头来，爷爷的几个亲孙……竟然都不如你。”

    钟馨儿腼腆地垂了垂脑袋，“爷爷过奖了。”

    “谦虚，你母亲把你教的不错，不像那丫头……”老爷子冷冷哼了声，对另一个是恨铁不成钢。

    这话说的，可不就是讽刺苏倾城有娘生没娘教？

    苏惊白红着眼差点没忍住，是苏天逸再一次把他拉住了。

    钟金香见钟馨儿颇得老爷子喜爱，趁机道：“老爷子，馨儿为了给您雕刻这龙头拐杖可没少忙活，手都磨破了，满心满眼都是您呢。”

    老爷子不是听不懂她的话。

    赞赏地看了钟馨儿一眼，满意道：“年纪轻轻便有如此耐力，日后定非池中之物，等你毕业后，大学在国外随便挂一个就行了，直接来公司当个经理，给你父亲和大哥帮忙，好不好？”

    钟馨儿刹那双眼一亮。

    但很快，她小脸落寞了下去，“爷爷，其实我不想当经理，我只想做个小艺人，从底层做起……”

    比起那些经理总监，她更想做炙手可热的大明星。

    她喜欢被人追捧的满足感，凭她的长相和手段，再加上有星虹做背景，一定能大火！

    “好，做艺人也好，爷爷给你资源，捧你当台柱子！”老爷子爽朗道。

    嘶……众人皆是倒抽一气。

    钟馨儿这么年轻的丫头，老爷子竟然就要大力捧她火吗？

    这是亲孙女的待遇吧？

    可换个角度看，亲孙女不知好歹，就怪不得老爷子疼一个外来孙女了！

    人群后面，苏惊白气得双眼通红，“老爷子是糊涂了吗？公司里钟家人已经够多了，竟然还要让钟馨儿当台柱子？”

    苏天逸的脸色沉沉的，但对于老爷子的话，无权反驳。

    “小妹怎么还不来！难道咱们就眼睁睁地看着这一切被绿茶婊夺走？这本来都是属于小妹的啊！”

    不止苏惊白，人群在吹捧钟馨儿时，也拉出了苏倾城比较。

    忽而。

    一道清冷的嗓音插了进来：

    “艺人可没那么好做，馨儿妹妹，你确定把握得住？”

