
（此篇用小说笔法。因史书上不可能记载男女之事，唯一确定的是符大小姐、符二小姐是柴荣的皇后，符三小姐是赵光义的皇后。诸多情节皆为虚构。如有雷同，纯属巧合）

风和日丽、阳光明媚的一个冬日清晨，18岁的赵光义（此时应叫赵匡义，在赵匡胤登基后避讳而改）带了十多个家将出外打猎，一路来到汴梁郊外，远处一座极尽奢华的豪宅，造的比柴荣费心扩建的汴梁城只好不差。这是哪一家高官显贵？赵光义本不打算前去骚扰的，可事有凑巧，他射中的一只鹰落进了那间豪宅。他的家将们可从不懂什么规矩，翻墙就进。只听得一声娇喝“什么人？敢进我们魏王府偷东西”那些家将也不知这魏王是什么人，便道“我们赵公子今日外出打猎，射到一鹰。不巧正落在你们府内。我们不是小偷，只是要把那头鹰找回去”家将们定睛一看，却是十多个丫环拥了上来。为首的丫环道“花言巧语，不是好人”纷纷撩起袖子，探出纤纤玉手，向家将们的手腕扣来，用的竟都是小擒拿手法，顿时乒乒乓乓打得不亦乐乎。

赵光义在墙外等了约莫有一刻钟，不见人出来，又隐隐约约听到里面有打斗之声，于是也翻墙进去。为首的丫环眼尖，早已瞧见，不由失声叫道“哎呀！还有一个！看样子，一定是这伙人的头！小姐你快出手，把他擒住呀”一声黄莺出谷般的娇喝“你们快些住手！别冤枉了人家。待我来问”赵光义眼光顺着望去，只见一绝色佳丽站在树下，而那佳人此时也定定的望着赵光义，两人都呆呆的不说话。直到那个丫环又嚷道“小姐你发什么呆呀！要问快问，要抓也快抓呀”才让那个美少女回神过来，轻启樱唇“这里是魏王府。请问公子是什么人？为什么进园来”赵光义一揖到地“在下殿前都指挥使赵匡胤之弟赵匡义。今日因领家将外出打猎，射到一鹰。不巧落入贵府。家将们冒昧进院寻找，却不知这乃魏王府。我曾听兄长说起，令尊魏王共有三女。长女便是已故的符皇后，次女现在是皇上的贵妃。小姐一定是魏王的掌上明珠吧”“正是小妹。请问赵公子：那鹰掉在什么方向？让我派人领你去找”赵光义指道“在那个方向。就麻烦小姐了。派几个人领着我的家将们去找就可以了”

其他人都走了，只剩赵光义和符三小姐两人四目相对，眉宇传情，此时无声胜有声。直到下人们把鹰找回，两人还是浑然不觉。那为首的丫环又道“哎呀！小姐你怎么还发呆啊？该不是看上人家赵公子了吧”符三小姐顿时脸飞红霞，斥道“住口！休得胡说”

回到家，赵光义将白天这段奇遇说给哥哥赵匡胤听，言语中掩不住对符三小姐的倾慕之意。听得赵匡胤哈哈大笑“明白了！三弟！不过父亲刚刚过世，说婚论嫁却是不好。先把这门亲事定下再说吧。明天二哥就托人替你上符家求亲去”想了想道“这魏王符彦卿地位崇高，还是请宰相范质前去说媒为好”

第二天，赵匡胤备下厚礼来到范质府，说明来意。范质一口答应“那符夫人与贱内是表姐妹，符家小姐我也见过，与赵将军也很般配。说媒的事就由贱内出面，亲自去找她的表姐提亲”赵匡胤大喜“原来你们尚是姻亲，我竟一点不知。就请尊夫人代为一行。他日一定重谢大媒”

范夫人来见表姐符夫人，说起做媒的事，符夫人也是一口答应，只是说要等今晚和丈夫符彦卿商量一下，问问他的意见。符彦卿下朝回家，听到夫人说起此事，不由顿足叫道“不好”夫人连忙问“怎么啦”“今日散朝后，万岁也提起女儿的事，说是要给韩通的儿子韩驼（史书上无此人姓名。高天流云《如果这是宋史》称此人为韩微，不知何据。史书上只记载此人的身体特征：驼背。姑且就称他为韩驼吧）做媒。万岁金口一开，是很难回的。如万岁一怒，下旨赐婚，谁都不敢反抗”夫人问“那你是要得罪赵家了”“难啊！赵匡胤征淮南接连立功，现正是万岁面前得宠的红人，更何况还有老范的面子。这才叫左右为难哪”老夫妻商量了一晚，也没个结果。

谁知第二天，丫环来报：三小姐绝食了。原来早有丫环将这两天关于自己终身大事的种种消息报给她听。符三小姐本已对赵光义倾心，满以为一段良缘会就此结成。谁想到情海生波，万岁爷出面给一个驼子做媒，要把自己许配给他。这怎么办？思前想后，想到一个办法。但这个办法自己不能出面，所以用绝食来逼能出面的人现身……

符夫人听到女儿绝食，连忙来看“女儿，怎么啦”三小姐性格颇有些像当年呵斥乱兵的大姐一样，十分倔强，开口便道“女儿听说有人来给韩通的儿子提亲。女儿誓死不嫁此人”她不提赵光义，实际等于答应赵家的婚事了。但符夫人没反应过来，只是道“原来女儿是为这事不吃饭的啊。说实话，爹娘也正为此事为难。你要知道，给韩通儿子做媒的可是万岁啊！这让你爹怎么拒绝呢？另外，你表姨昨天来为赵家提亲。你爹是两边都不能得罪啊”三小姐早已想到了办法，于是道“女儿明白。可女儿一个人，怎么能配两家亲呢？女儿想效法古人择婿之法。搭起彩楼，由他们二人在彩楼之下，女儿的绣球抛到谁女儿就嫁给谁。这样，爹爹也不致得罪某一方了”符夫人大喜“果然还是女儿聪明。昨天爹娘想了一晚都没想出办法。我这就把这办法告诉你爹去”“母亲且慢。这事爹爹也不好向万岁开口。不如母亲进宫去见二姐。由二姐向万岁开口，这才稳妥”

第二天，符夫人起了个大早，进宫来见贵妃女儿，将为难的事告诉了她。符二小姐道“这关系三妹的终身幸福，我自当尽力。只是母亲还是应该了解一下双方各自人品。像大姐前一段婚姻竟嫁了一个反臣，还好最后苦尽甘来。爹娘可不能再让三妹吃同样的苦了。这抛绣球总会选个吉日。在这之前，母亲您还是要辛苦一下”符夫人有点不好意思“唉！你大姐的事，爹娘确有责任。不过你放心，爹娘一定会让你的三妹选对如意郎君的”“如此甚好。等万岁散朝，女儿会向万岁禀明的。请母亲放心”说完转头吩咐道“将宗训带出来见见外婆”

几个宫女前后簇拥着刚学会走路不久的柴宗训摇摇晃晃，跌跌撞撞的上前拜见阿姨与外婆。母女俩又谈了一些闲话，方才告辞出宫。

这一天柴荣散朝回来，符贵妃便将事情原原本本的告诉了柴荣。柴荣未料到赵匡胤竟也托范质前去魏王府求亲，当下道“呵呵。还是贵妃有办法。否则朕倒不知如何处理这男女之事了。既这样，朕明天就下旨，让魏王在自己府里准备彩楼，选择吉日，让御妹抛球择婿。到时朕就和贵妃前往观礼，如何”“臣妾领旨！万岁万岁万万岁”

显德3年（956）8月9日，王朴、王处纳新撰成的显德钦天历，还没等来年新年颁行，倒先用在这喜事上了。王朴亲自选定的良辰吉日终于到了。赵光义与韩驼齐到魏王府，在彩楼前自由活动，表演技能。柴荣、符贵妃、赵匡胤、韩通、范质、王朴等到场观礼。担任司仪的太监奉柴荣旨意，并不宣布哪个是赵光义，哪个是韩驼。但符三小姐一眼便认出了赵光义，含情注视着他。

“吉时已到，请小姐登楼抛球”随着司仪太监一声高唱，绣球划出一道优美弧线，重重的砸在赵光义的头上。司仪太监特有的吆喝声“绣球击中赵匡义”台下奏起音乐，人人兴高采烈。只有韩通、韩驼父子脸色难看，没跟任何人打招呼，转身就走。韩家父子与赵氏兄弟的仇就此种下。直到3年多后的陈桥兵变中，韩家以令后人至今唏嘘不已的忠诚献身了结了这段恩怨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647321"  chaptername="符家三女篇">加入书签</a>
</div>
