    在林烟雨的“威逼利诱”下，苏凌天只得乖乖的坐在化妆镜前，任由化妆师为他化妆打扮！

    苏凌天称不上很帅，但也算是小帅，尤其是他身上那一股特有的男人味，又给他增添了许多其他男人没有的魅力。

    在化妆师的打扮之下，彰显的淋漓尽致。

    当苏凌天再次走回到林烟雨与纳兰若雪的面前时，二女都看直了眼。

    “这家伙……确定还是个无赖？怎么会突然这么帅？”

    林烟雨心中诧异的想到。

    “不愧是那个神一样的男人，不仅拥有超强的身手，就连颜值也这么高，要是能做他的女人，一定会很幸福！”

    纳兰若雪心中暗暗的称赞起来，那双盯在苏凌天身上的美眸之中，除了爱慕，再无其他。

    “干嘛用这么眼神看着我？虽然不帅，但也没有难看到很不堪吧！”

    苏凌天摸了摸鼻子，尴尬道。

    “当然不是，我们是被苏先生的颜值给迷住了才对！”

    纳兰若雪用着开玩笑的语气，说出了自己的心里话。

    林烟雨一如既往的高冷话不说，只是平淡的点了点头。

    “时间不早了，苏先生与纳兰小姐请先准备，我们今天争取先将三分之一的剧情拍摄出来。”

    杨安继续道：“按照苏先生的方案，我已经进行了修改，广告开始，是工作后的丈夫回到家里，为正在做饭的妻子带来了惊喜，如果两位没有问题的话，那我们就准备开始！”

    苏凌天耸耸肩，表示没意见。

    旋即，他便与纳兰若雪进入到自己的位置，随着杨安的一声“开始”，广告立即开始了拍摄。

    前面的剧情并没有太多的复杂，只要不出意外，就不会有太大的问题。

    苏凌天虽然是第一次拍广告，但对于见过太多世面的他来说，也压根不会有怯场。

    “对，就是这样，继续保持，苏先生，请拿出我们的产品，摄像师，镜头推进，给产品特写……”

    杨安一边大喊指挥，一边认真拍戏。

    苏凌天与纳兰若雪就好像是多年老友一般，配合的很是默契，很快便拍摄完了前面的镜头。

    “咔~”

    很快，杨安再次大喝了一声。

    “漂亮！前面的剧情拍摄的很完美，没有任何的瑕疵，没想到苏先生第一次拍广告，竟拍的如此之好，看来苏先生以后也可以在影视圈混一混了！”

    杨安对苏凌天赞不绝口。

    “运气而已！”

    苏凌天讪讪一笑。

    “看来天黑之前，我们不仅可以拍摄完前面的镜头，就连中间部分也能拍摄完成。”

    杨安心里很是激动，现实超出了他的预料。

    “苏先生，我仔细研究过方案，觉的在涂完面膜之后，可以再增添一个剧情。”

    杨安对着苏凌天开口，语气很客气，似乎实在向苏凌天申请。

    “什么剧情？”

    苏凌天好奇问道。

    “吻戏！！！”

    杨安立即开口。

    噶！

    此话一出，苏凌天与纳兰若雪皆是纷纷一愣。

    苏凌天很是诧异，而纳兰若雪除了诧异之外，那张迷人的俏脸上，竟是浮现出了一抹浅浅的羞红。

    目光偷偷的看向苏凌天，眼神中怀着几分忐忑，好像是初出校园的懵懂女孩，正见到了自己的暗恋对象一般。

    惊喜又忐忑！！！

    “我觉得增加吻戏的话，才能展示出夫妻的恩爱，更能刺激消费者的购买欲。”

    “当然，如果两位介意的话，我们可以采取借位拍摄吻戏。”

    杨安连忙解释道。

    “我没意见！”

    出乎预料的是，不等苏凌天开口，纳兰若雪却已经抢先开了口。

    既然人家女生都没有异议，苏凌天更不能扭扭捏捏，只得表示赞同的点了点头。

    “灯光，摄影，全部准备，第二部分剧情，立刻开拍！”

    杨安连忙指挥着现场的工作人员，并大喊一声“开始”！

    起初的剧情，在苏凌天与纳兰若雪的配合之下，依旧还是游刃有余的拍摄完成，并没有任何的意外。

    而随着剧情发展，也进入到了吻戏的部分。

    虽然只是借位拍摄，可二人也要拉近彼此的距离，并做出要接吻的动作，只是不碰嘴巴罢了。

    而此刻，原本平顺的拍摄，终于出现了问题！

    “咔！苏先生，麻烦你的眼神盯着纳兰小姐，你的眼神这样游离不定，看起来会很假！”

    “咔！苏先生，我的意思是让你看着纳兰小姐的脸颊，而不是她的领口……”

    “咔！苏先生，我们是借位拍摄，没必要真亲，就算是真亲的话，也没必要吐舌头啊……”

    “咔！苏先生，麻烦你能不能收揽一下自己的表情，看起来好猥琐……”

    ……

    杨安一连喊了好几个“咔”，也让拍摄进程，止步不前。

    “苏先生，纳兰小姐，你们暂且先休息一下，酝酿一下情绪吧，毕竟这种戏份，确实有一定的困难度，只要多加努力，肯定可以完成的很完美。”

    杨安连忙上前安慰道。

    听了这话，苏凌天也是长松了一口气，额头上渗出了一丝丝的汗水。

    虽然苏凌天阅览过的女人遍布五大洲四大洋，可这么众目睽睽下，而且是拍摄的方式，实在一时间难以适应。

    “抱歉，浪费大家时间了！”

    苏凌天歉意道。

    “当然不会，苏先生毕竟是新人，能拍摄成这样，已经很好了！”

    纳兰若雪连忙开口安慰着，又转头看向杨安，继续道：

    “杨导，我觉的男主为女主涂抹完面膜后，女主会很开心也很感激，应该是女主主动对男主献吻才对，如此一来，也能打消苏先生心里的顾虑！”

    “对啊！我怎么没有想到！”

    杨安一拍额头，赞叹道：“不愧是纳兰小姐，杨某佩服佩服！”

    “如此一来，不仅解决了苏先生的心理障碍，并能刺激男性消费者，毕竟婚后的夫妻，生活乏味，亲热减少，如此一来，不仅女人会买我们的产品，男人为了增加夫妻间的亲热，也会来购买！”

    “快快快！灯光，摄影，全部准备好，化妆组，为苏先生与纳兰小姐补妆，马上开始继续拍摄！”

