
　　看了未成年龙的生活状况，又视察了亚龙族群的繁衍情况，何塞发动传送返回魔法塔。

　　帝国皇帝在长廊中穿行，目的地是自己的专属实验室：“塔灵，取出三分之一的封存龙牙，送到实验室。”

　　“收到。”

　　在何塞进入实验室大门的时候，魔法仆从已经将他所需要的龙牙放在了试验台上，那是一个玻璃罐，玻璃罐里封存着一堆牙齿，牙齿有大有小，最大的獠牙堪比摩托车，最小的也有半米长。

　　这些牙齿是帝国皇帝在成长过程中，自然替换下来的龙牙。

　　龙牙也是极为重要的战略资源，眷属契约可以用到，可以打造魔法兵器，龙牙本身还是珍贵的魔法材料，如今更是多了一个用途，那便是制作龙牙兵。

　　何塞打开玻璃罐封口，将玻璃罐里的牙齿倒在桌面上，【数据化视觉】一扫，请准得出了龙牙的数量。

　　“一百九十六颗，够用了。”

　　何塞拈起一颗龙牙，将龙牙放在眼前查看。

　　即便脱落多年，龙牙还是光洁如新，内部魔法能量丰富，甚至比昔日尚未脱落时还要丰富一些，这是因为龙牙存放在魔法塔专门的魔法阵内，火元素能量非常丰富。

　　正是得益于妥善的保管，帝国皇帝的龙牙是制作龙牙兵的绝佳材料。

　　精神力探入龙牙，帝国皇帝将龙牙内部微小构造搞清楚了，随即垂头沉思。

　　从红巢主母处获得的龙牙兵传承有四个不同品种，首先可以排除掉龙牙分身，剩下三个：普通龙牙兵、阴影卫士和秘法守卫。

　　没有纠结多久，何塞便做出了决定，先做一个普通龙牙兵看看效果。

　　一方面，他第一次制作龙牙兵，而普通龙牙兵的制作难度最低，另一方面，普通龙牙兵也是特殊龙牙兵的基础。

　　说干就干。

　　红龙口中咒语快速念出，咒语苍茫而拗口，咒语完全由发音艰难的古龙语组成。

　　完全由古龙语组成的咒语中并不奇怪，因为龙牙兵本就是远古时代的巨龙先祖特意研制，用来守卫巢穴的卫兵，只是后来巨龙一族血脉退化才失去了相关传承。

　　在何塞的注视中，古龙语召唤出一股奇特的魔法力量，这股魔法力量注入龙牙，悄无声息的改变龙牙内部的魔法结构。

　　咒语持续了三分钟，终于结束了，最后一丝神秘力量被吸入龙牙消失不见。

　　他将龙牙拿在手中翻来覆去，反复查看，甚至用上了【数据化视觉】。

　　“从外表来看，龙牙没有丁点变化。”

　　何塞将精神力探入龙牙内部，顿时发现了不同，在魔法能量的作用下，龙牙内部形成一个浑然天成的魔法阵，魔法阵正在运转。

　　按照龙牙兵传承中的记载，他只需要滴上龙血，然后将龙牙埋入巢穴周围的土壤，等龙牙兵长出来即可。

　　若是一般巨龙还真就会按照传承做了，但帝国皇帝身为一名半神法师，却是不会按部就班的。

　　保持旺盛的好奇心是法师的基本素养。

　　何塞将精神力探入魔法阵内部，仔细分析魔法阵构造，探索其运转原理。

　　龙牙内部的魔法阵非常复杂，并非常见的平面结构，而是3D立体结构，一个个魔法阵相互叠加，环环相扣，仅是看一眼就觉得头晕目眩。

　　帝国皇帝不禁眉头一挑，感叹道：“不愧是需要施咒三分钟的复杂魔法。”

　　魔法阵虽困难，但何塞反而充满了干劲儿，解析龙牙兵魔法阵对于他来说是一个挑战。

　　他拿出纸笔，将龙牙内部的魔法阵一个一个画下来，然后挨个解析，分析单独的魔法阵在整体中的作用。

　　三个月后。

　　何塞终于搞清楚了龙牙兵的运转原理，其原理非常复杂，利用古龙语赋予龙牙生命，将其变成一个炼金生命。

　　“竟然能另辟蹊径制造炼金生命，古龙语不愧是直接沟通元素的强大魔法语言，”帝国皇帝忍不住感叹。

　　按照他的理解，施咒结束后的龙牙相当于生物的受精卵，滴上一滴龙血是激活受精卵的信号，将龙牙埋入土里，龙牙吸收魔法能量蜕变成龙牙兵的过程相当于胚胎发育的过程。

　　一般来说，从种下龙牙到龙牙兵诞生，需要八年时光。

　　何塞若是没有花费三个月时间将龙牙兵内部魔法结构研究透彻，也需要等待八年时光，但如今却是不需要了。

　　通过研究得知，巨龙先祖的方法，将龙牙兵埋入龙巢周围，纯粹是因为巨龙能自发吸收周围的元素能量，龙牙兵可以跟着沾光，蹭一蹭富集的魔法能量，这一方法的唯一好处就是简单省事。

　　知道了原理，他有方法可以加速龙牙兵的发育进程，方法说来很简单，仅需要将龙牙置于魔法能量丰富的地方封存。

　　没什么地方，是比元素池的魔法能量浓度更高了。

　　何塞直接传送到魔法塔最底层，这是一个密封房间，房间里别无他物，只有满满一池赤红熔岩。

　　当然，熔岩只是表象，其本质是高度浓缩的粘稠火元素能量。

　　这是元素池，是整个魔法塔的供能中心。

　　他在龙牙上滴了一滴龙血，将龙牙内部的魔法阵激活，龙牙开始自发吸收周围环境中的火元素能量。

　　为了避免一时间涌入的魔法能量太多，将龙牙撑爆，何塞控制着魔法能量流入龙牙的速度，见龙牙能够承受，然后一点一点加大魔法能量的流入速度。

　　三分钟后。

　　何塞望着元素池，龙牙漂浮在元素池表面，散发出微微红光，这是吞吐魔法能量的表现。

　　帝国皇帝守着龙牙观察了一天，龙牙没有出现异常，不由得长舒一口气：“我的龙牙品质上佳，能够承受液态元素能量。”

　　“按照这样的情况下去，只需要五六个月，龙牙就会蜕变成龙牙兵。”

　　一念至此，何塞心中欢喜，将八年的成长周期缩短到五六个月，这就是知识的力量。

　　吩咐塔灵注意龙牙兵状态后，他返回实验室，继续研究龙牙兵。

　　这一次，他打算挑战一下特殊龙牙兵——阴影卫士。

　　特殊龙牙兵的难度不是普通龙牙兵可比的，但有普通龙牙兵的基础在，帝国皇帝仅耗费了一个月时间，就把阴影卫士的诞生原理搞清楚了。

　　随后和研究普通龙牙兵一样，开始了试验。

　　“阴影卫士倒是有些麻烦，需要用到阴影的力量，不过这难不倒我。”

　　“下一个，秘法守卫。”

　　秘法守卫比阴影卫士更强，何塞花费了一个多月时间，将其原理搞清楚了。

　　将龙牙兵远离搞懂之后，他开始了思考，思考龙牙如何分配。

　　“普通龙牙兵对应战职者，是守卫龙巢的卫士，但我有魔法塔，倒是不需要龙牙兵守卫，对外战争方面，帝国也不缺少战职者，兽人、豺狼人、食人魔都是优秀的战士。”

　　这么一想，何塞直接将普通龙牙兵派出，打算将龙牙全部制成特殊龙牙兵。

　　经过一番深思熟虑，他决定秘法守卫和阴影卫士各一半，阴影卫士正好补上帝国缺乏的高端盗贼力量，而秘法守卫，强大的施法者是大型势力的底牌，底牌自然是越多越好。

　　何塞又取出几颗龙牙，凑齐了两百整数，并花费了一个月时间将两百枚龙牙全部施咒，全部激活，存入专门打造的龙牙兵孵化室。

　　为龙牙兵的事儿忙碌了大半年时间，何塞也有些累了，给自己放了一个假。

　　休息好后，他又回到魔法塔，继续捣鼓龙牙兵。

　　不过，这一次，他捣鼓的是龙牙分身。

　　龙牙分身，远古时代的龙族大佬参照神祇的化身，研制出来的终极形态龙牙兵，可作为本体的意志载体，替代本体出门办事，且拥有不俗战斗力。

　　收获与付出成正比，龙牙分身功能如此强大，制作工艺也是极为繁琐。

　　首先，龙牙分身的材料必须是巨龙脱离的主獠牙，且脱离本体时间越短越好。

　　其次，制作龙牙分身仅依靠咒语是行不通的，还需要在龙牙表面铭刻大量铭文。

　　最后，龙牙分身制作成功，还需要巨龙本体逼出心头精血，以此在本体和分身之间建立牢不可破的链接。

　　按照传承记载，炼制一个龙牙分身的难度，完全不亚于制作一件次神器。

　　做好前期准备之后。

　　何塞一只手拿着一颗长长的獠牙，另一只手手指轻轻敲打桌面，心里有些纠结。

　　“舍不得孩子套不着狼！”他下定决心，将獠牙收了起来。

　　深吸一口气，何塞伸爪抓住自己的一颗上獠牙，用力狠狠一拔，滚烫的龙血当即流了出来。

　　【不死鸟之心】释放，汹涌的火焰瞬间将红龙包裹，拔牙的伤口瞬间停止了流血，一秒钟后新的獠牙长了出来。

　　何塞将视线投向手中染血的獠牙，闭上眼睛。

　　再一次睁开眼睛，他眼中再无杂念，一只手固定住獠牙，另一只手拿出惯用的铭文笔，铭文笔笔尖落在獠牙表面，划出一道圆润的刻痕。

　　开启着【数据化视觉】，帝国皇帝开始了刻画。

　　龙牙分身不是普通龙牙兵，仅魔法咒语不够，还得在龙牙上铭刻大量魔法铭文，单是铭刻魔法铭文一关就难倒了绝大多数巨龙。

　　在这方面，何塞有天然优势。

　　作为半神法爷，他的铭文水平本就是寻常巨龙需要仰望的程度，再加上【数据化视觉】，在专业的铭文法师中，他也是一流水平。

　　可以说，如果连何塞都无法制作出龙牙分身，其它巨龙就更不用想了。

　　没有丝毫意外，准备充分的帝国皇帝一次性成功了，龙牙表面铭刻上密密麻麻的魔法阵。

　　反复检查，确认龙牙表面的铭文没有丝毫错误后，他口中咒语飞速念出。

　　这一次，咒语足足持续了半个小时。

　　当最后一个字节结束，空气中的魔法能量向龙牙快速涌去，汇入龙牙表面的凹槽，在凹槽中化为赤红液体，赤红液体仿若有生命一般在凹槽中流转，生生不息。

　　龙牙分身和寻常龙牙兵不同，只要有足够的能量，龙牙分身可以在短时间内成型。

　　何塞带着龙牙传送到元素池。

　　站在元素池边缘，他摊开龙爪，红光闪烁的龙牙凭空悬浮在龙爪上方。

　　何塞闭上眼睛，精神力深入心脏，在那一团乌红血液中分离出一滴，用精神力包裹这一滴珍贵的心头精血，将精血沿着血管运出心脏。

　　在精血脱离心脏的瞬间，帝国皇帝身上气息下降了一分，眼中闪过一抹痛苦。

　　心头精血是巨龙的血脉精华，其中蕴含着龙脉本源，每一滴心头精血都非常重要，若是失去过多的话甚至会终身无法进步。

　　即便是自愈能力逆天的何塞，失去一滴心头精血也要修长很长一段时间。

　　“只要龙牙分身炼制成功，一切都值了！”

　　精神力包裹着精血，沿着血管前行，来到红龙指尖，透体而出，向上方的龙牙升去。

　　心头精血触摸到龙牙尖端的一瞬间，瞬间被龙牙吸收了。

　　刹那间，一股猛烈的吸力爆发，将周围空气中的火元素能量吸入龙牙当中，能量浓度之大，以至于空气中形成了如丝如缕的淡红色能量丝线，龙牙的能量反应也越来越强烈。

　　这表明龙牙分身彻底激活！

　　事情到了这个地步，何塞亦是心中欣喜。

　　“再加一把劲儿！”他当即控制塔灵，主动调动元素池中的能量灌入龙牙，能量在龙牙周围汇聚成实质的流质。

　　一天。

　　一周。

　　一个月。

　　第三十五天，在何塞的注视中，龙牙吸收了大量能量，终于饱和了，不再吸收魔法能量。

　　此时的龙牙凭空悬浮在元素池上方，散发出红光，好似烧红的洛铁。

　　到了这个时候，就需要何塞亲自引导，确定龙牙分身的长相，人类、精灵，甚至是恶魔都行，仅是一个外表罢了。

　　何塞心中早已有了决定，决定将龙牙分身的形象确定为龙人形态。

　　毕竟他经常化作龙人形态，对龙人形态非常熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第390章 帝皇皇帝的龙牙分身免费阅读。https://xs.23sk.com 