
　　沃姆跟巴莱鲁带着波茨星人回到东京已经一周了，诸星团当时看着鼻青脸肿的波茨星人只是默默了拍了他的肩膀，然后便允许他住进了自己家里。

　　这一周风平浪静的，诸星团索性就给Mac队全员放了一天假，自己跟凤源留在宇宙基地警备。M.23sk.com

　　“队长！你快来看，好像是两个宇宙人在打架！”

　　诸星团杵着拐快步走到了凤源身边，透过窗户往外面看了出去，正好看见两个一大一小两个光团在宇宙里面搏斗。

　　“嘶，看不清他们是谁，队长，那个小的好像被大的压着打，需要我们去帮忙吗？”

　　诸星团摇了摇头。

　　“宇宙人的事情让他们自己解决吧，只要不危害地球我们就不要动手。”

　　“可是。。”

　　“没什么可是，凤源，我看你是最近太闲了，晚上训练加倍。”

　　凤源十分委屈。

　　“不是队长，我想说他们两个打着打着，就落到地球去了。”

　　诸星团：“。。。。。”

　　“那队长，现在我们怎么办啊？”

　　“还能怎么办！Mac队，出动！好吧，就我们两个。”

　　凤源跟诸星团驾驶麦基号落到了地面上，根据雷达的指示，他们来到一片公园里面。

　　“两个宇宙人信号，源，你左边，我右边。”

　　“是！”

　　。。。。。。

　　“小小的人儿啊，风生水起啊，天天就爱穷开心呐～”

　　身为主角的沃姆自然也在这片公园，今天天气不错，不冷不热，正好适合遛狗。

　　波茨星人也成功入职了巴莱鲁餐饮公司，负责给巴莱鲁提供新鲜的海货，由于凤源要留守在基地里面，溜罗恩的任务自然落到了沃姆头上。

　　“汪！”

　　罗恩突然警惕的冲着林子里面叫了一声，沃姆停止了哼歌，看向了林子方向。

　　“谁！出来！”

　　这是，一个面容清秀的少年从一棵树的背后走了出来，看样子比沃姆还要小一些，不同的是，他牵着一头小熊，正儿八经的熊。

　　“奥特曼，我没有恶意。”

　　沃姆用奥特念力观察了一番，这个小孩儿居然是个宇宙人。

　　“你来地球干嘛？”

　　小孩儿说道。

　　“我是来自小熊座的博库，是赛文的朋友，被金牛座的宇宙人土牛追杀到了这里。”

　　“赛文叔叔的朋友？”

　　“嗯，你可以跟赛文求证的。”

　　“你等等啊。”

　　沃姆从包里拿出了通讯器跟诸星团联系，确认博库的身份后，放下了警惕。

　　“原来如此，赛文叔叔马上过来，你跟着我，在此之前我罩你。”

　　“谢谢，请问你的名字是什么？”

　　“沃姆，奥特曼沃姆，不过在地球你就叫我秦阳好了，还有，赛文叔叔你也不能叫赛文，得叫诸星团。”

　　博库惊讶道。

　　“你就是沃姆！？你没死？”

　　沃姆脸一黑。

　　“怎么说话的呢？”

　　“啊！抱歉抱歉，我不是故意的，之前听赛。。诸星叔叔提起过你，你能活着回来真是太好了！”

　　沃姆懒得回了，这博库真的不会说话。

　　“算了，这熊怎么回事儿？”

　　博库小脸耷拉了下来。

　　“它的妈妈，被土牛杀死了。。。土牛把它妈妈认成了我。。。”

　　“这样吗，不要伤心了，既然它妈妈为你牺牲了，那么你就要振作起来好好照顾它。”

　　“嗯！”

　　带着博库转了一会儿，终于等来了诸星团跟凤源。

　　“小阳！你有看见土牛的踪迹么？”

　　“没，凤源大哥，诸星叔叔，博库这边该怎么办？”

　　诸星团看着博库难得一笑。

　　“博库啊，好久不见了啊。”

　　“诸星叔叔。”

　　诸星团蹲在了博库面前。

　　“你妈妈呢？”

　　“妈妈。。被土牛害死了。”

　　诸星团笑容僵硬了。

　　“抱歉。”

　　凤源看了一眼探测雷达。

　　“队长，这附近已经没有其他宇宙人反应了，那个土牛应该躲起来了。”

　　“源，土牛是很暴躁的族群，在宇宙里面也是臭名昭著的，我们就在附近调查，他肯定没走远，这个威胁必须尽快除掉。”

　　“明白！”

　　由于Mac队现在只有诸星团跟凤源俩人，沃姆跟罗恩也被临时征兆入伍。

　　直到下午，他们还是一无所获。

　　“这家伙，到底跑哪儿去了。”

　　凤源锤了一下手，愤懑不平道，这一下午，这片公园附近已经出现了太多受害者，证明土牛就潜伏在他们附近。

　　诸星团看着博库问到。

　　“博库，这只熊，你是打算收养它么？”

　　“嗯！它没了妈妈，我得保护好它。”

　　“好，既然如此。。。”

　　“快来，就是他！这个小孩儿就是怪兽！我看着他变成怪兽杀害了村民！”

　　突然，一个光头壮汉带着一大队人马围了过来，诸星团连忙把博库护在身后。

　　“你凭什么这么说！”

　　壮汉冷哼一声。

　　“我亲眼所见难道还有假？对了，就是这只熊，当时这小孩杀人的时候，这熊也在！”

　　“杀了他！杀了他！”

　　无知的村民被壮汉蛊惑，分分举起了手里的武器。

　　沃姆站了出来，一脸恐惧道。

　　“大。。大家，不要相信他！这个大光头才是真正的怪兽！当时我跟我弟弟就是看见他杀人了，才被他盯上的！”

　　壮汉愣了一下，破口大骂。

　　“你放屁！老子杀人的时候根本没人看见！”

　　沃姆脸上的恐惧瞬间消失，取而代之的是一脸戏谑。

　　“哦～你杀人的时候。”

　　壮汉反应过来的时候，凤源跟诸星团已经拔出了枪对准了他，周围的村民也都跑开了。

　　“混蛋！你诈我！”

　　“诈你咋了，有种你来打我啊。”

　　“给我去哦～～”

　　罗恩不知道什么时候窜到了壮汉的脚下，一口咬在了他的裆部。

　　“射击！”

　　凤源跟诸星团同时开枪，壮汉被打了两下直接巨大化，变成了一只拥有牛角的怪兽，当然，罗恩也变成了怪兽死死的咬在了那里。

　　【凯尔特星人：“这似曾相识的感觉。”】

　　诸星团对着沃姆说道。

　　“小阳，带着博库快跑，源，你去！”

　　“是！雷欧！”

　　沃姆拉着博库跑到了远处观战，有罗恩的帮助，他两下就把土牛头顶的角给打断，随后用它断裂的角终结了土牛的生命。

　　“这就是英雄啊。。。”

　　博库看着雷欧的身姿露出一丝崇拜，沃姆拍了拍博库的肩膀。

　　“你也可以，等你长大以后就能成为英雄了。”

　　“真的吗？那小阳哥哥你呢？”

　　沃姆看着天上的太阳，逼格满满道。

　　“我已经是了。”

　　“好厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第134章，养熊的少年免费阅读。https://xs.23sk.com 