    瞧着松娆那落寞黯然神伤的模样，百里红妆疑惑地问道：“是根基受损还是什么？难道松祺他们不知道？”

    就她目前所了解到的情况来看，伏炫明和松祺都是对松娆极为关心的。

    按理来说，这么重要的大事，他们二人断然没有不知道的道理。

    “早几年的时候我曾经受过一次伤，根基受损，其实是有人下毒害我。”

    百里红妆看着她，心中已经浮现了些许猜想。

    “就和你想的一样，那姑娘嫉妒我和炫明在一起，觉得我不配，心生怨怼，所以对我下了毒。”

    “这件事情在发生之后，那姑娘自然也没什么好下场，命都已经没了，可我的确是根基受损，而且直到现在也没有恢复过来。”

    “那他们怎么会不知道？”

    百里红妆有些不解，既然情况是这般，那么耸起的他们应该都明白松娆是有苦衷，而并非真的不想努力啊……

    “当初他们知道我根基受损，便一直在想各种办法来恢复我的根基。

    不论是丹药还是各种天材地宝，他们都在尽力地为我找来。

    一开始我心里其实也是抱着一丝希望的，希望我的的根基能够恢复，可我眼睁睁地看着他们费了那么多的功夫去帮我找修炼资源，最后我这身体却一点恢复的迹象都没有，我也很难受。”

    “炫明虽然是进入主家的天才，但是主家天才众多，他将所有的时间都放在为我天材地宝上，耽搁了他自身的修炼。

    若是再那样下去，他说不定就会将这自己好不容易争取来的一切都失去的。

    我知道，他肯定会那么做的。”

    “所以……你就骗了他们？”

    百里红妆顿时就明白了过来，没想到这其中竟然还有这些事。

    如此一来，这所有的事情倒是全都能解释得通了。

    “我不想让他们浪费无谓的时间在我的身上。”

    松娆叹息一声，故作坚强地道：“可能这就是命中注定吧，改变不了的结果。

    这几年来，我一直装作很懒散，懒得修炼，他们也被我骗了过去，可现在……终究是骗不下去了。”

    说着，松娆眼角的泪水大颗大颗地落下，情绪好像在这一瞬间忽然就崩溃了。

    “我不想的……我真的不想的……

    他们为我做的一切我其实都知道，只是我自己没有别的选择，我也希望我能争气一些。

    我曾试过努力修炼，但是这进展实在是微乎其微，所以我便干脆装作懒散。

    因为……只有这样，我才能骗得久一点……”

    百里红妆见松娆说着说着情绪就彻底崩溃了，眼中亦是透着一丝心疼。

    她其实一直都很清楚这些，只是压抑着装作不知道罢了，其实真的是很不容易……

    远处，束祁听着松娆的这一番话，脸色不由得变了变，错愕地看着松娆。

    松娆此刻亦是一脸震惊，呆若木鸡地站在原地，简直不敢相信自己所听到的消息。

    他原先是准备离开，但后来又着实好奇松娆会说些什么，便留了下来。

