    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    苏放刚从铁门翻进去，两道疯狂的狗吠声就响了起来。

    紧接着，两条足有小牛犊大小的藏獒疯狂扑了过来。

    “靠，这两条狗是哪里冒出来的。”

    看到那两条藏獒，苏放也不敢怠慢。

    如果被这玩意咬上一口，可是得疼好几天呢。

    一条藏獒张开血盆大口，眨眼间冲到了近前。

    苏放伸出双手准确抓住了对方的上下颚，往外一掰，干净利索地将那条藏獒的嘴巴掰成了两半。

    藏獒发出一声哀鸣，当场死掉。

    这个时候另一条藏獒也扑了过来。

    苏放顺手将手里抓着的藏獒尸体朝着另一条藏獒就扔了过去。

    砰！

    结结实实砸在了一起。

    后面那条扑过来的藏獒被砸得飞出去老远，但并没有被砸死，哀嚎一声，忌惮地看了苏放一眼，竟然一瘸一拐跑了。

    苏放也没多想，将手里藏獒的尸体扔掉，原本只当是看门的两条狗而已。

    可很快，似乎听到了这边的声音，一群人竟然从药厂的内部冲了出去。

    他们手里拿着棍棒砍刀之类的东西，气势汹汹冲到了苏放身边，将苏放围住。

    “你是什么人？”为首之人看起来凶神恶煞，赤着上身，虎视眈眈盯着苏放。

    其余几人也如此，似乎一言不合就会出手伤人。

    苏放奇怪。

    刚才他并没有留意到药厂里还有人，现在怎么突然跑出这么多人。

    之前沈文浩说他已经将药厂控制了，苏放就是想来看看药厂里究竟在干什么。

    看到这些人，苏放也意识到沈文浩搞到这家药厂肯定不是干什么好事。

    “你们是这家药厂的人？”苏放开口问道。

    “现在是我问你话，不是你问我话。”为首的大汉将手里的砍刀抵在苏放的胸口：“少特么废话，再废话一句，我立刻将你捅了。”

    说这话时，大汉还看了那条死掉的藏獒一眼，似乎没想到苏放身手不错，竟然把藏獒给弄死了。

    苏放见说不通，冷哼一声，身体一侧，直接闪开了砍刀，同时出手，抓住了大汉的手腕，用力一捏，砍刀应声而落。

    电光火石间，苏放将砍刀抢了过来，架在了大汉的脖子上。

    大汉瞳孔一缩，没想到苏放身手竟然这么好。

    其它人本想着动手，见苏放已挟持住了大汉，纷纷投鼠忌器。

    “我现在可以问话了吧？”苏放笑盈盈道。

    大汉嘴唇蠕动，“小子，你是故意来找茬的？呵呵，没错，我们的确是这里的人，但你既然来了，就别想走了。想要杀我？哈哈，那我就让你杀！”

    大汉将脖子往前一凑，自己在砍刀上一划。

    下一秒，鲜血迸溅。

    大汉倒地，抽搐了两下，脑袋一歪，死了。

    苏放有些懵。

    自杀？

    这是什么情况？

    其余几人见大汉死了，纷纷举起手里的兵器嘶吼了起来。

    “杀！”

    “杀！”

    “信摩罗，得永生！”

    “我们根本死不了，就算是他再能打又如何？”

    “只要有摩罗大师在，我们都不会死的！”

    “杀死他！将他交给摩罗！”

    一群人嚎叫着，看起来宛如癫狂的信徒，疯狂扑向苏放。

    苏放皱眉。

    他根本就没有杀人的意思。

    可这些人，却似乎不惧生死。

    没有办法，苏放只得出手，废掉他们的手脚，让那些人失去行动的能力。

    这些人虽然凶悍，但也就是比普通人强点，自然不可能是苏放的对手。

    解决掉那些人后，苏放也不再停留。

    从那些人的状态来看，这里如果没事才怪了呢。

    而且，他们嘴中的摩罗大师是什么人？

    苏放知道从那些人嘴里也问不出些什么，转身快步进入药厂，四下一转，竟然再也没发现别的人。

    就连那只受伤的藏獒也不见了。

    而生产车间也没有半个人影。

    只不过，待潜入到生产车间后，苏放却发现那些机器并没有落上灰尘，显然是有人用过没多久。

    也就是说，耿直没有眼花。

    这里极有可能晚上有人生产什么东西。

    “奇怪，难道这里就只有那些人？”正当苏放疑惑的时候，却发现在自己脚边不远处有一个破碎的注射玻璃瓶。

    捡起一看，苏放发现上面写着四个字：新生制药。

    耿直的这家药厂名叫厚普制药，根本不叫新生制药。

    而且，苏放好像也没听过新生制药的名字啊？

    苏放这般想着，将那个小瓶子收了起来，又转了两圈，一无所获后，只得准备离开。

    这时，电话响了起来。

    是青狐打来的。

    “沈文浩去了冷氏集团。”电话接通的瞬间，青狐的声音传了出来。

    “冷氏集团？”苏放奇怪：“你没看错？”

    “这种事我怎么会看错。”青狐的声音有些凝重：“如果真如你所说，沈文浩跟冷氏集团有关系的话，这件事恐怕会有麻烦。你还记得我跟你说过当初你的父亲极有可能曾研究出一种新药，那种新药极有可能可以改造人体吗？”

    苏放点了点头：“你也说过我极有可能被注射了这种新药，只不过我自己不知道而已。”

    “没错。”青狐道：“当初冷氏集团跟你们苏家的关系不错，而冷劲松兄弟似乎也跟你父亲瓜葛很深。而且，当初冷氏集团也跟你父亲一起研发的那种药物。我现在开始怀疑，你父亲虽然死了，但那种药物并没有彻底消失，如果沈文浩的断臂再生真跟冷氏集团有关系的话，那极有可能那种药物还在冷氏集团。”

    “你是说，冷氏集团把那种药物拿出来研发了？”苏放一怔。

    “目前这些都只是猜测，对了，苏放，你在哪里？”青狐突然问道。

    苏放看了眼药厂：“我在郊区沈文浩待的那家药厂里，对了，你知道新生制药这家制药公司吗？”

    “新生制药？”青狐沉吟了一会儿：“不知道，没听说过，不过我可以去查一下。对了，既然这件事跟冷氏集团牵扯上了关系，我便不好直接对沈文浩动手了，否则会打草惊蛇。”

    “这个我知道。”苏放没有再多说什么，挂了电话后想了想，又给冷清秋打了一个电话。

    自从上次跟冷清秋见过面后，已经隔了十几天没有见面了。

    再次听到苏放的声音，冷清秋的声音有些沙哑，语气中也透着一丝意外：“你怎么突然想起给我打电话了？”

    “嘿嘿，瞧你说的，你可是青禾的闺蜜，我怎么就不能给你打电话了？”苏放搪塞道。

    “哼，苏放，我现在正忙着写书呢，有事你就直说，没事我挂了。”冷清秋道。

    苏放无语。

    这个女人竟然真在写书啊。

    看来冷劲松跟冷别鹤的死对她打击不小。

    不过话又说回来。

    将自己完全沉浸于小说的世界中，倒是不用去理会外界的一些纷扰。

    “那个，你们冷家现在怎么样？”苏放不知该从哪里问起，只得试探着问道。

    “我对冷家的生意并不感兴趣，自从处理好父亲跟大伯的事后，我就开始专心创作我的小说了。说起来我还要感谢你给我提供的素材，让我现在灵感爆发。”冷清秋一如既往的冰冷。

    仿佛不带任何感情一般。

    苏放叹了口气，见从冷清秋嘴里问不出什么，正想借口挂电话，冷清秋的声音又响了起来：“不过现在公司由好几个人共同管理，而且现在我堂弟冷枫也回来了，所以，三叔一家也参与到了冷氏集团的管理中。不仅如此，冷中庸也在，还有我的弟弟冷西林，以前他不务正业，可我们冷家如今接连出了事，我还是让他也参加到了公司的管理中了，如果有什么事，你可以找他。”

    “哦，我知道了。”苏放随便又跟冷清秋聊了几句后，便给冷西林打过去电话。

    电话响了好长时间才被接起来。

    只听冷西林压低声音道：“姐夫，你怎么给我打电话了？嘿嘿，我们正开会呢。”

    “开会？”苏放一愣，这个纨绔二世子竟然还知道开会？

    “是啊是啊，我现在可是冷氏集团的副总了呢，虽然平常也不用怎么管事，但会议还是要参加的。”冷西林言语间有些嘚瑟：“姐夫，你找我干什么？”

    这家伙一口一个姐夫叫得这个顺嘴啊。

    苏放也没纠正。

    自己跟冷清秋又没啥关系。

    他爱叫就叫吧。

    “你什么时候有时间，我们见个面。”苏放道出了自己的意图。

    有些话电话里说不清楚，当面说反而更好。

    “都可以啊，一会儿就开完会了，那我去找您？”冷西林对苏放客气无比。

    他可是见识过苏放的威风。

    内心已经把苏放当成了偶像。

    如果不是这段时间冷家事多，实在抽不开身，他恐怕早就缠着苏放学一些功夫了。

    “成，那你来医馆好了。”苏放见在药厂这边已找不到什么线索了，想着等晚上再来看看，索性先回了医馆。

    但苏放把那些人打了，还死了一个人，会不会打草惊蛇就说不定了。

    无论如何，苏放现在也管不了那么多了。

    如今既然沈文浩跟冷氏集团扯上了关系，那就得找到沈文浩具体跟冷家的谁有关系。

    这样才能顺藤摸瓜。

    青狐那边的消息回的很快。

    在回医馆的路上，青狐就打电话告诉苏放，那个所谓的新生制药正是前段时间沈文浩注册的，而法人也是沈文浩。

