    虽然赵尔巽、杨文鼎对湖南的控制有限，但两人毕竟是湖南最高的行政长官，湖南的军队又是各自为政，没有统一的指挥，而溥伟的军队不仅数量更多，装备也更好，因此在控制湖南的过程中，也没有遇到什么阻磋，10余天之后，就基本控制了湖南全境，还包括少量湖北的地区。

    到这时，溥伟不仅在南方立足，而且拥有了四川、湖南两省的地盘，一时之间风头无二。

    不过尽管对外的宣称是赵尔巽、杨文鼎自愿向溥伟称臣，但事情的真像终究是遮盖不住的，还是很快就传扬了出去。而南方的其他督抚大员们得知湖南的真实情况之后，也都是无不震，一来是溥伟夺取湖南的手段确实不怎么光彩，是先骗得赵尔巽、杨文鼎放松警惕，然后将其擒拿，迫使两人俯首称臣，将湖南拱手捧上，这自然是让其他的督抚大员们心里不好想；二来溥伟政*府在拥有了四川、湖南两省之后，实力己凌架于其他各督抚大员之上，也打破了南方的实力平衡。

    在溥儁政*府占据福建，周馥投靠华东政*府之后，现在南方的格局是，两江总督袁世凯占据江西全境，安徽、江苏的部份地区；两广总督张人骏、广西巡抚张名岐共同占据广东、广西；云贵总督锡良占据云南；贵州巡抚庞鸿书占据贵州。其中除了云贵总督锡良是蒙古八旗之外，其他人全部都是汉族。蒙古与清廷的关系一向密切，因此宗室对蒙古的信任也远强过汉族，因此锡良投靠溥伟政*府的机率也很大。

    虽然云南地方偏避，经济也十分落后，资源人口也都不多，但毕竟地域广阔，因此如果锡良再倒向溥伟政*府的话，无疑将会再度大大加强溥伟政*府的实力，而对其他的督抚大员来说，这绝不是好事。于是各督抚大员们也都份纷活动，一方面扩军备战，一方面互相联络串通。

    当然，这消息也在第一时间传到了华东政*府，并且引起了一番讨论。

    夏博海首先道：“想不到溥伟这小子还真有两下子，这活儿到是干得真不错，干净俐落的就把湖南给拿下了。”

    王云鹏道：“是啊，在旧时空里，没怎么听说溥伟有什么能耐啊！就像是个路人甲一样，怎么在这个时代到是长本事了。”

    秦铮笑道：“应该说溥伟还是有点本事的，只是在旧时空里，一直都没有施展的机会，先是被慈禧压着，慈禧之后又有载沣拦在他前面，等到辛亥革命的时候，大势己去。而现在我们虽然更强势，但正因为有我们的存在，也让清廷还没有完全丧失人心，因此也给了溥伟表现的舞台，能够得以施展自己的能力。”

    徐济超道：“那么我们该不该采取什么行动，就让溥伟这样闹下去。”

    夏博海点了点头，道：“是啊，不管南方怎么闹，对我们来说都是茶壶里的风暴而已，只要不是‘上海金融危机’、‘东南危机’这样的事情，我们都不要干涉，就当是看戏吧。”

    徐济超道：“现在溥伟己经拥有四川、湖南两省，云南也有可能倒向溥伟，这样溥伟的实力会远强于南方的其他督抚大员，再加上有各国的扶持，如果我们放任不管，溥伟会不会真的统一南方。一个统一的南方，对我们将来南下是不利的。”

    秦铮摇了摇头，道：“溥伟想要统一南方可没有那么容易，虽然溥伟轻松的拿下了湖南，但却是用的欺诈手段，这必然会引起南方其他的督抚大员们的警觉，而且从表面上看，现在溥伟的实力最强，但无论是四川还是湖南，他都是刚刚占据，立足未稳，要想稳固统治，还需要时间，另外四川的民族众多，民情十分复杂，在旧时空里，一直到新中国成立之前，都没能独霸四川，云南的情况也差不多，溥伟想要整合好自己的地盘，都没有那么容易，何况真要是到了紧要关头的时候，南方其他的督抚大员们必定会联合起来，抵抗溥伟，因此溥伟要统一南方，可没有那么简单。”

    夏博海接着道：“而且要统一南方，除了经济实力之外，军事实力也是至关重要的，溥伟占领湖南的手段是不错，但归根到底还是权谋之计，但打起仗来这种手段就拿不出手了，而论军事能力，还有军队的素质，整个南方还是袁世凯的实力最强，同时还控制着金陵制造局，这是目前南方唯一的一个洋务运动留下来的大型企业，而且袁世凯到了南方之后，己经从我们这里购买了不少机器，把金陵制造局的规模进一步扩大，可以生产多种武器，而在溥伟的地盘里，可没有这样的企业，因此真的打起来，鹿死谁手，还不好说的。而且一但南方陷入混战，当然是对我们有利的局面。”

    王云鹏笑道：“这么看来，说不定南方的督抚大员们会来找我们购买武器、军火，这生意我们做不做？”

    原来王云鹏说的只是一句玩笑话，那知还真的应验了，在不到1个月的时间里，袁世凯、张人骏、张名岐等人都先后派出使者来到上海，希望向华东政*府购买军火。

    溥伟占据了湖南之后，下一个目标果然就是云南，派人到云南去说劝锡良，归顺到溥伟政*府的旗下，而锡良到也没有拒绝，不过他只希望在名议上归附溥伟政*府，但实质上仍然独掌云南的大权，也就是效枋清初时的三藩一样，当个平南王，但溥伟则不能接受这个要求，只能保证锡良继续做云南总督，不能封王。

    于是双方就互相的权力分配，进行谈判。虽然分歧不小，但从大趋势看，谈成也是迟早的事情，无非也就是各让一步，而一但锡良也归顺了溥伟政*府，那么在理论上溥伟政*府将控制超过百万平方公里的地盘，人口达到8000余万众，在南方无疑是一个庞然大物，因此南方的督抚大员也都感受到了巨大的压力，即使是曾经南方最强的袁世凯，也不过只控制着35万平方公里的地盘，人口也仅仅只有3000多万。

    南方的督抚大员们自然不甘束手待毙，一方面互相联络，加强互相的关系，并偿试组成联盟；另一方面也都在扩充军队，准备打仗。但要扩充军队，就要有人有枪，人到是好办，但枪到那里去找。

    袁世凯到了南京之后，就立刻着手改造扩大金陵制造局的规模，想把金陵制造局打造成自己的兵工厂，这一年多以来，也确实取得了一定的成就，但现在金陵制造局的产能依然不能满足袁世凯的需要，因为现在袁世凯手下的军队己达8万5千余人，编制了3个镇5个协，另外还有5千余水军，单论兵力是南方各督抚大员中最强的，而且袁世凯治军颇严，军队的日常训练也都十分到位，因此对武器、弹药的消耗也都极大，金陵制造局的产能只能免强维持，但现在要准备与溥伟政*府的战争，就不够了。

    而袁世凯都是如此，其他的督抚大员自然就更是不行了，因此见效最快的办法当然是只有购买，但英法美等都己决定扶植溥伟，并且还向各督抚大员施压，希望他们都能加入溥伟政*府，让溥伟统一南方，自然不会卖给各督抚大员军火。

    日俄德三国到是想卖军火，只是各有各的困难，日本是受制于英法美三国，不敢明目张胆的卖军火，只能私下里卖一些，但数量有限，而德俄二国则是离中国太远，在中国也都没有自己的势范围，来回一趟不仅废时废力，而且还有诸多的不便，因此都指望不上，唯一的买家就只有华东政*府了。

    华东政*府经过协商之后，决定来者不拒，一则是可以借卖军火赚一笔；二则平衡南方的局势，不使一方独大；三则是让南方陷入战乱，为将来华东政*府挥兵南下创造有利条件。

    不过也不是什么军火都买，500吨以上的军舰、100毫米以上的大口径火炮都不买；500吨以下的舰艇，中小口径火炮、机枪等也都限制数量，只有步枪、手枪等轻型武器，可以无限量的供应。这样的决定，一方面是控制南方的战斗规模；另一方面也是为将来华东政*府挥兵南下，减少威胁。

    当然对于袁世凯等人来说，这个时候能够买得到武器就不错了，还有什么可挑的，于是当下袁世凯第一批就购买了2艘350吨级巡逻艇，2艘200吨级巡逻艇，30门75亳米野战炮，50门60迫击炮，5000支步枪，1000支手机，各种炮弹1500发，子弹30万发；而张人骏、张名岐也都分别向华东政*府购买了20门75亳米野战炮，以及10000支步枪，各种炮弹1000发，子弹30万发。这样一来，这几个人的实力都大增，因此不觉底气也足了不少。

