    《夏洛特烦恼》杀青之后，左乐停下大部分工作，除了时不时盯一下电影的后期制作，剩下的时间都泡在家里陪媳妇。

    他自以为他是模范丈夫，殊不知没几天，田颜就嫌他烦，觉得左乐天天跟着跟屁虫似的，扰她清静。

    媳妇嫌他凑的勤，左乐就想在家里帮点其他忙，结果也插不上手。

    普通杂活有保姆，保胎工作有重金聘请的专业医师和医护人员，其他方面也有丈母娘和老妈盯着，他有时想帮田颜按按摩，都被吐槽没有家里请的按摩师手法好。

    左乐在家守了几天，除了偶尔抢司机的活，带田颜出去转悠一圈。

    剩下的最大作用，就是给田颜当人形枕头兼37℃恒温暖宝宝，而且在某老板娘觉得硌得慌的时候就会给立刻遗弃。

    用一句话概括，这几天左乐的待遇，离人嫌狗厌，只差家里没养一条狗………

    不过左乐对此也能“忍辱负重”，谁让田颜肚子里揣了个他惹不起的人质呢。

    天大地大，孩子最大。

    想重振雄风，等孩子生下来，他有的是姿势办这个嚣张的“绑匪”。

    左乐在家一连陪了田颜将近一个月，除了隔几天去剪辑室看一下《夏洛特烦恼》后期进度，余下时间全守在家里。

    直到12月20号，左乐才重新走出家门，准备参加24号的金凤奖颁奖典礼。

    而中间空下来的这两天，他去了一趟长庆影视基地，探班《大宅门》剧组。

    ………

    之前说过，严肃正剧在电视剧题材中的份量，山河想坐稳电视剧领域霸主之位，稳定出品高质量正剧必不可少。

    这相当于“面子”，哪怕赔本赚吆喝，山河也得把它撑起来。

    《大宅门》作为80集长篇严肃正剧，算是明年山河电视剧项目的重中之重。

    除了左乐亲自执导的《潜伏》，就属这部剧最受山河内部高层关注，甚至要不是《潜伏》是左乐这个导演拍得，也得排《大宅门》后面。

    《大宅门》开机已经一个多月，拍摄进度却很慢，现在也就将将完成了十分之一的进度。

    诚然这其中有剧组和演员还未磨合成功的缘故，但同时也是孔胜这个导演力求拍摄效果精益求精。

    据《大宅门》跟组的制片人说，孔胜现在跟魔怔了似的，天天除了拍戏，就是嘀咕剧本，其他什么都不关心。

    左乐这次去探班，也是想瞧瞧孔胜怎么回事，要是实在情况不对，哪怕暂停整个项目，也不能把孔胜搭进去。

    虽说行内有句话叫不疯魔不成活，但在左乐看来，拍戏终究只是一种工作，他是俗人，不懂什么艺术的追求，只知道人命大过天。

    再经典的影视作品，把人弄疯了，也是亏本的买卖，左乐良心可过不去………

    不过等他来到《大宅门》剧组之后，认真观察了一下孔胜的状态，发现孔胜也没有制片人说的那么玄乎。

    孔胜整个人神志还是很清晰的，只不过是高度集中注意力在工作上，导致“两耳不闻窗外事”。

    说是魔怔了有些夸张，用废寝忘食，全神贯注更为妥贴。

    左乐也找孔胜聊了聊，让他别这么拼，《大宅门》篇幅长，公司做了充足的准备和预算，他这边可以慢慢拍，左乐和公司也不会催他，一步一步来。

    精神长期紧绷和高强度的工作对身体的危害很大，万一要是他戏没拍完，身体先累垮了，《大宅门》情况更糟。

    老板推心置腹，又大加安抚，对孔胜确实触动不小，当晚他舒舒服服睡了一觉，第二天的精神状态明显变得平和了许多。

    ………

    左乐在《大宅门》剧组呆了两天，除了规劝孔胜，还串了一个角色。

    这个角色戏份不多，就一场，四分多钟，也没有什么镜头转换，直接一镜到底。

    虽然戏不多，但角色很有意思，左乐当初扒剧本时，就想着自己要有时间就演谢玩玩，这回来探班向孔胜问了，知道还没定人，就以权谋私就一回。

    《大宅门》剧组，一个书房景

    左乐一身清朝官服官帽，大大咧咧坐在书桌后面，陈国则顶了个阴阳头猪尾辫，套了身长衫马褂，坐在客座。

    陈国饰演的当然是白景琦白七爷，左乐饰演泉城知府，白景琦要收拢泉城的所有胶厂，期间要收拾对家孙家，所以过来贿赂知府。

    剧情很简单，但台词写的特别精妙，有来有往，句句不落在地上不说，台词背后还有深层隐喻。

    结合剧情，细细咂摸，越咂摸越有味道………

    刚开始，两人先套词，知府探白景琦的底，毕竟白景琦后面站着亲戚陆巡抚，等白景琦直言陆巡抚不知情，他想走知府的路子，知府心里有了数，就开价要银子。

    知府：“上个月陆大人刚给我派了一万多两的军饷。”

    白：“我给您垫办。”

    知府：“上回总督来巡查，我外面还拉了三万两的饥荒。”

    白：“这债我替您还了。”

    知府：“我家老太太就爱吃你们家一口泷胶，你也知道，你们家那个胶太贵了，唉，我这没尽好孝道啊。”

    白：“您放心，打今儿起，老太太的胶我包圆了，让老太太吃他个长命百岁。”

    知府：“前两天我夫人非闹着要修祖坟，你说说，这没个万儿八千修什么祖坟呐。”

    白：“祖坟我来修。”

    知府：“我儿子好赌，一夜就输了三万多两银子。”

    白：“大侄子的事就是我的事，我管到底了。”

    知府：“……我们家还有谁来着？”

    白：“您这是问我呢……我哪知道您这家里亲戚。”

    知府：“哈哈哈，这越说越不像话，说得好像我好像多贪似的，我穷有穷志气，这为官啊，得清廉，不然老百姓背后戳你的脊梁骨……

    这么得了，一口价，20万两银子，这事我给你办了！”

    白：“您别急啊，这官司打多长时间都行，最好拖个一年半载，孙家那不得好好孝敬孝敬您。”

    啧啧，这段戏通篇下来，就一个字——

    过瘾！

    开头盘道，中间过招，知府开价，但不应事，白景琦嘴上答应的痛快，但给的钱手上都能留下证据。

    最后知府被逼急了，最后开口愿意承事，然后赤裸裸要价20万，而白景琦又拽着他吃被告。

    中间没有一句废话，信息量还极大，节奏也自然顺畅无比，左乐、陈国两人演的舒服，旁人看的也痛快。

    不过等左乐自己坐在监视器看了一遍回放后，还是忍不住摇了摇头。

    自己演技还是差了不少火候！

    作为国内名导，左乐演技不敢说是一流，但眼力绝对顶尖的。

    之前演戏时还不觉得，但看了回放，他能明显感觉到刚才搭戏时，陈国有意让了他两分。

    原版这段戏的中心全在知府这，现在左乐占了角色之利，才勉强和陈国打了个平手，他多少有些遗憾。

    不过这个片段整体效果还是不错的，至少左乐还挺满意，并隐隐对这种极具风格的台词对话节奏产生了几分意犹未尽的感觉。

    他觉得以后有机会，自己可以多尝试一下这样的风格，非常给劲………

