    <!--go-->    不只香香没想明白负责拖延时间的小熊怎么去了前面, 小熊自己都懵了。

    小熊一直在兢兢业业地卜算方向，算着算着忽然发现，香香哥他们的方向居然在他们身后了。

    天啊, 他们一不小心跑快了, 跑到学生第一梯队的前面来了！

    但这也不能全赖他, 墨里中校机甲的速度太快了。

    现在是黑雾天气了呀，就算中校您熟悉这里的地形，也没必要跑这么快吧。

    小熊在心里一个劲吐槽。

    小熊不知道, 墨里中校也在吐槽他：这小胖子也太能说了吧！一路上嘴巴就没有停下来过。

    说不定小熊只能来蹭他的机甲副座, 就是因为大家都知道这一点，死活不肯带着他。

    大意了……

    现在想甩都甩不掉，他还是加快速度, 找到那些学生吧。  

    到时候将小熊随便扔给哪个人, 他是来指挥的，可不是来带孩子的。

    经过小熊和墨里中校的共同努力, 一不小心就超额完成了任务, 到了学生队伍的前面。

    小熊砸吧了下嘴，往回走肯定不太好, 遇到学长们, 大家肯定要埋怨他。

    看来没办法了，只能继续往前走。

    小熊准备直接去找那些失踪学生的位置，反正大家最后都要去那里集合的。

    小熊重新开始卜算塞西现在的位置, 继续指路。

    “他们速度也太快了吧，现在的学生有这种实力了？”墨里中校在旁边抱怨了一句。

    小熊心虚不已，“谁知道呢, 我们这一次比赛的优秀学生可太多了, 几大军校的首席都可厉害了呢, 而且他们说不定就喜欢在黑夜里加速行驶，每个人都会有点自己的爱好的对吧，而且这是野外，不用担心会撞到人，虫子总是比人要多的——”

    小熊的声音戛然而止，墨里中校也发现了情况不对，一个轻盈的动作，机甲悄无声息地落在了草地上。

    “这么多虫子！”小熊惊喜道。

    皱眉盯着屏幕的墨里中校抽空说了一句，“我们要找的是学生。”

    小熊顿了一下，“对，是学生，但是也有可能找到虫子就找到学长学姐他们了。”

    “中校叔叔，您看这么多虫子聚集在一起，肯定没干好事，我们先把他们清理了吧！留着也是给边界驻点留下危险。”小熊开始极力游说墨里中校杀死这群虫子。

    “先看看情况，我们是来救人的。”墨里中校和小熊的想法不太一样。

    他确实很想消灭虫子，但是现在虫子太多了，而且更重要的是找到学生们。

    墨里中校盯着屏幕的时候，小熊咳嗽了一声，“叔叔，我想出去一趟。”

    “你干什么？”墨里中校转向小熊。

    小熊堆起笑容，“墨里叔叔，我想去上个厕所，顺便在外面走一走，长时间保持一个姿势对正长身体的未成年来说太不人道了。墨里叔叔你放心吧，我穿了隐身防护服，带着防御罩，没有虫子能发现我。”

    墨里中校嫌弃小熊事太多，但是绝不想让小熊在机甲内解决。

    最后，墨里中校是跟着小熊一起下来的。

    ……

    “你还要走多久？”墨里中校压低声音吼道。

    “当然是离机甲远一点再说。”小熊说道，“您也看到了，虫子根本不能发现我们。”

    墨里中校冷着脸，“现在还不够远吗？”

    “我觉得它们有阴谋，您看它们都聚集在一起，一点声音都没有，这可不符合虫子的本性。”小熊说着，出溜出溜就无声跑过去了。

    墨里中校发现小熊在朝虫子那边跑，顿时有了不好的猜想，伸手去抓小熊的衣领。

    结果，竟然没抓住。

    原本小熊跑得就够快了，现在他用事实告诉墨里中校，他还能更快。

    墨里中校气乐了，看来，小熊这家伙绝对不只是能说而已，他还特别会闯祸。

    接着，墨里中校收到了小熊通过近距离频道发来的消息，大概意思是不用跟着他，他没事，就是去看看。

    墨里中校并没有停下，而是远远跟着小熊。

    小熊身上带着隐蔽和让人忽略他的符篆，墨里中校也有自己的办法。当小熊摸进虫群中，且没有惊动虫子后，墨里中校就不再急着拎小熊回去了。

    他想看看小熊打什么主意。

    越往里走，墨里中校就越吃惊，吃惊于小熊的大胆和隐蔽手段。

    虫子已经多到让他心惊的程度，驾驶机甲肯定不能不被发现地溜进来。

    然而，五六岁的小熊却没有丝毫害怕的意思。

    墨里中校进来之后，发现小熊已经停下来了，还给自己找了个颇为隐蔽的地方。

    张望了一番，墨里中校没发现更好的位置，也悄悄摸到了小熊旁边，两人顿时就有点挤了。

    墨里中校和小熊打手势，问他跑来这里做什么，这也太危险了。

    如果被虫子发现了，跑都跑不出去。

    小熊凑到墨里中校耳边，悄悄说道：“我发现一个人。”

    墨里中校一愣，这里怎么会有人？

    小熊贴心地给了他指了个方向，墨里中校看了半天，终于在一只虫子的爪子上看到了一个黑乎乎的影子。

    似乎是个人形。

    “那可怜的家伙，不知道怎么被虫子抓来了，我们既然看到了，就不能无视呀。”小熊意正言辞地说道。

    “我们把他救下来，说不定他知道被抓走的学生们在哪里。”

    墨里中校开始认真观察那个人，在巨大虫子的右前爪上，看起来像是被整个右前爪穿过身体挂着。

    不，不对，没有血腥味。

    他没有闻到，而且有血腥味的话，这些虫子们不可能这么老实。

    墨里中校拿出一个眼镜，调节了一番戴上，整个视野顿时清晰多了，他再次看向虫腿上的人。

    墨里中校愣住了，因为那个人动了，他从虫子的右前肢上站起来，坐到了虫子的肩膀上。

    那个虫子只有触角动了动。

    墨里中校脸色严肃起来，“先不要轻举妄动……”

    话没说完，墨里中校就发现旁边没人了。

    墨里中校深深吸了口气，小熊这种家伙到底怎么考上第一军校的？难道第一军校不嫌孩子难带吗？

    回头他一定要和第一军校的老师多说说这个问题。

    墨里中校边在心里计划着，边快速寻找小熊。

    然后让墨里中校血压升高的一幕出现了，小熊正在攀爬一只大虫子，虽然是背甲部位，但是以小熊的体重，就算是这种高大的虫子，也是肯定会被发现的吧？

    事实上，小熊确实被发现了，因为他攀爬的虫子在扭来扭去。

    它没看到小熊，但是它知道自己背上有东西——它又不是死的，怎么可能察觉不到。

    那只大虫子烦躁地动来动去，它已经在自己背上扫视了好几次了，那是没在背上看到任何东西，不由怀疑是来自同伴的骚扰。

    黑雾天气出现的虫子智商不高，浑身是毒，脾气也不好。

    它终于忍不住对着身后一只大虫子来了一爪子，在另外一只虫子回击之前，小熊跳了起来，他直接跳向了另外一只虫子，没有落到它背上，而是直接一脚将它肩上那个人踹了下去。

    随后，小熊在虫子身上点了一下，就借助周围的虫子往下跳去。

    更多的虫子烦躁地动来动去，战斗仿佛一触即发。

    小熊则趁机跳到地上，将那个人捂住嘴，直接拖了回来。

    等墨里中校回过神的时候，小熊已经像是拖死狗一样将人拖到他面前了。

    墨里中校深深地看了眼小熊和他手里的人，示意小熊赶紧离开这里。

    小熊也没有反对，先救人，然后再打听消息。

    两人将人带回了墨里中校的机甲那里，墨里中校嫌弃地看了地上的人一眼，还是打开了机甲的驾驶舱，让小熊将人拖进去。

    里面再宽敞也只有两个座位，小熊只好将人放到了地上。

    小熊正热情地对那个人说道：“你别害怕，我们是来救你的，现在身上感觉怎么样？”

    “受伤了也不要紧，我可是个医生……的儿子，平时也学过一些医术啦，我先来帮你看看。唔，看脉象是内伤和外伤都有呀，我来摸摸看，肋骨竟然断了三根！”

    “看样子是摔伤啊！”说到这里，小熊终于后知后觉地发现，这个人的伤不会是自己救人的时候造成的？

    这就有点尴尬了。

    墨里中校双手抱胸站在旁边，眼睛里带着寒意，“能说说你的身份吗？”<!--over-->

