    远远的，加隆只看到三个选手包括妹妹在内，轻轻一放弓弦，三道线影瞬间飞出，钉在靶子上。

    他视力不怎么好，只是看到其他选手的箭都要歪一些，妹妹瑛儿的箭则是要接近靶心很多。

    周围场上传来一阵呼声一阵嘘声，瑛儿所在的6班上，呼声最高。

    然后是第二轮，第三轮....

    加隆也不懂这里面的规则，只是看着瑛儿每射一箭就引来阵阵呼声，6班的学生还有女生大喊瑛儿的名字，看起来她人缘也很不错，不想在家里父母面前那么唯唯诺诺。

    比赛进行了一个多小时才算统计完成，加隆看得连打呵欠，最后去武馆测试的时间到了，才临走给妹妹挥挥手，然后挤着人群往后走了。

    从热闹人群里挤出来，学校的其他正常教学区反而有些冷清，只有偶尔有搬东西的学生老师匆匆路过，显然是给什么运动项目做准备。

    加隆看了下天色，太阳惨白惨白的，照在身上没半点温度，阵阵秋风吹过来还是浑身发凉。

    从有些冷清的校门出去，拐弯往武馆分馆的街道走去。

    白云武馆在圣莺学院边上的街道上设了一个分馆，里面教授的学生很有些是学院里出来报名的，算是素质教育全面发展，所以学院方面也没什么反对的。

    拿着钥匙出来，从白云武馆大门串进去，前厅里的椅子上正坐着几个穿白衣服的人，有老有少，其中一个正是加隆见过的教导他们的教习，美女沙曼拉。

    另外几个加隆都不认识。

    前厅的椅子是一般分馆的管理人员才有资格坐的，学员一般虽然不禁止去坐，但是大厅进门就那么几个好座位，作为小辈也不好意思大大咧咧的坐在那儿。

    加隆礼貌的冲沙曼拉点点头，然后从左侧的曲道往里面操场走。没有进操场，而是顺着屋檐继续往左走，很快来到一个白漆门的小房间面前，轻轻敲门。

    “请进，门没锁。”一个年轻男子声音传出来。

    加隆推开门走进去。

    里面是一间类似办公室档案室的房间。一个文质彬彬的男人坐在书桌前，拿着笔正不断打着圈，似乎在思考什么问题。

    “有什么事么？报名期已经过了，如果想要报名得等下个季度。”男子头也不抬看着面前放着的文件。

    “我不是来报名的，我是前段时间选成正式弟子的分馆学员，我叫加隆。”加隆走到桌子边拉开椅子坐下，“我想来办理一下成为正式馆主弟子的申请。”

    “哦，这个啊，这个简单。你先把这个表填了吧。”

    男子递过来一张表格，上边白底黑框，从姓名，年纪，家庭，父母兄弟姐妹，等等都有要求的填写。

    加隆拿着边上的笔唰唰开始流畅填写起来。填表时外边隐隐传来一阵喝彩声，似乎是有弟子相互比斗，一群人围着看热闹。

    加隆回头瞄了眼，从开着的门往外看，正好只能看到几个围观的学员在那鼓掌叫好。

    “外边是那群小崽子在赌斗，输的一边晚上请客吃饭。别看了，赶紧填你的。”男子笑了笑说。

    迅速填好表格交给他，加隆看着他在上边审核了一次后，拿起一个印章往上一盖，啪的一声。

    “行了，拿去到总馆交给那边的财务科，然后交1000的申请费后等时间安排。”

    “哦，知道了。我的例钱还没领，正好直接可以从上边扣。”加隆起身除了办公室，从屋檐下往回走，拿着表，一边看着操场上人群围着的地方。

    人群中间围着的地方不断传出拳腿击打的声响，加隆顺着缝隙瞟了一眼。里面打架的两人一人是他们那批次的个男生，还有另外一人则不认识。

    两人的打法也没什么好看的，也就比加隆自己稍微强上那么一点，应该都是分馆的普通学员。

    顺着武馆拐到大厅，先前坐着的那些人都不见了，只有一个小学员正在拿着扫帚扫地。

    没有多想，加隆走出武馆，往学院方向走去，比赛还在进行，不过已经焦点换成了女子游泳大赛，一个个女生穿着清凉泳衣不断招来下边阵阵口哨声。

    没有多看，加隆直接拿着表往校外去了，在校门拦了辆马车，直接朝着总馆驶去。

    *******************

    十多分钟后...

    “今天申请馆主弟子考核的有三个人，事先提醒你们，这个申请通不过的话，交的钱可是要打水漂的。”

    白色操场上，一个留着八字胡的中年男人一身黑服，朗声对面前的三个年轻人说道。

    “知道！”

    三人大声回答。

    从左到右，分别是一个黑发女生、紫发红眼的加隆、还有一个体型巨大的壮汉。三人都穿着一身白色道服。

    “条件很简单，能够从我手上撑过半分钟就算合格。”八字胡男子平静道，双手环抱胸前，不自觉的露出强壮的胸肌和黑毛。

    “半分钟？”加隆三人一凛，知道这人这么说一定是有所持。

    “别担心，实际上就是查看一下你们的综合素质。”八字胡淡淡道。“谁先来？”

    “我先吧。”

    黑发女生第一个站出来。

    两人没有什么客套，直接站定后，目光一对，顿时开始了。

    八字胡猛地往前一踏，地面都微微震动起来，一个弓步直拳打过去，速度居然很快，完全不像白云武馆教习通常都有的迟缓。

    女生一个躲闪不及，肩膀被擦到一边，正要反击，马上又被下一拳追过来，连忙又只能赶紧逃开。

    呼呼声中，两人一追一逃，不断绕了一个圈，终于，黑发女生惊呼一声，跌倒在地。

    八字胡收拳站定，一点气喘都没有。

    “17秒左右。”他摇摇头。

    “谢谢师兄指教了。”黑发女生一咬牙，爬起身来鞠躬，然后站在一边去，准备看其他两人的测试。显然是自己失败了也想看看其他人的水准。

    加隆心里清楚，他才得到秘法和爆裂拳法没多久，不可能马上就使用出来。能够在几个星期内就学会爆裂拳法的人，那不叫天才，那叫怪物！

    所以这场测试他是准备只拿出能够合格的力量就行。

    看了另一个壮汉一眼，见他眉头微皱，似乎很棘手的样子。能在这里参加测试的都是分馆很有信心的学员，全部都是学过爆裂拳法和白云秘法的。

    这壮汉的白云秘法不清楚是什么等级，但是爆裂拳看样子可能是有点效果。看他的肌肉和皮肤就有一定的特征，属于接近练成初级的样子。

    而刚才那个女生却是完全没这个特征，而是纯粹依靠其他一些杂糅的技巧在反应。

    “这一次我来吧。”加隆也不多浪费时间，上前一步踏出。

    八字胡扫眼一眼，眼里微微闪过一丝赞赏。

    “你作为才得到传授拳法的新弟子，居然看到刚才的测试还没有失去信心，还留有斗志，不错不错。”

    “有没有信心不是光看就行的。”加隆深吸一口气，平静的说。

    “好！那我开始了？”

    “请吧。”

    加隆站在原地不动，看着八字胡腰部一沉，再度往前一踏，一个直拳直冲过来，速度很快。但是不知道怎么的，他心里有个本能告诉自己，这一拳要躲看很轻松。

    没多想其他，他往右一侧，直拳落空。加隆还准备手搭上去带一把摔倒对方，没想到拳头灵蛇般一下缩回去，如同弹簧一样又是一个直拳冲他侧身的肩膀冲来。

    嘶的一声，这一回加隆没能躲过，肩膀被擦了一下，居然有点火辣辣的。

    没等他回过气来，又是一个直拳冲过来，这次是右手肩膀。

    加隆有心主动迎上去，但是又怕暴露自己爆裂拳法的层次，只能强忍着，别扭的躲到一边。但他基本没练过躲闪的技巧，以前都是正面打正面。所以这次躲闪时虽然躲开了大半拳头，但还是被边缘擦了一下。

    还好他皮糙肉厚，初级的爆裂拳法锻炼得全身皮肤角质层硬化，被擦到了只是麻疼一下就没事了。

    “咦？”

    八字胡轻咦一声，他的拳头蕴含一定的爆裂拳法技巧，打在人身上可不是只疼的感觉，还会有麻痹神经的作用。但是连续打在眼前这个小子肩膀上两次，对方都没事人一样继续躲闪。

    而时间已经过了七八秒了。

    “这小子倒是个苗子。身体素质不错啊。这体质在同龄人里算是很强了。”他心里念头一闪，存心再试一下，拳头收回瞬间加了一点速度再度迸发出去。

    手腕紧缚的衣袖也跟着这一拳传出细微咝咝风声。

    这一拳正中教你个右肩，他这次是看到了也躲不过了，这一拳的速度比起先前那些拳头还要快了近一倍。

    砰的一下，加隆噔噔噔连退三步，站在原地面色微微一红，在想抬起手来，居然彻底动不了右手了。

    “十秒。”八字胡收拳直立，眼里闪过一丝失望，他的体型很强壮，而且脚步也有些笨重的感觉，但是真正动起手来，拳头的爆发速度不是一般的快。

    “下一个吧，赶紧测试完就可以收工了。”

    最后一个大汉咬咬牙，走上前来。

    手机用户请到m.阅读。