    飞升小说网站总部。

    会客厅内。

    王富贵正在招待赶来此地的方凌涵，两人商谈的正是【青春如风】的连载事宜。

    “我年长你几岁，托大叫你一声方老弟。”

    王富贵斟满茶水，递了过去，笑道：“老弟你放心，我们这次的合作，对你绝对是有百利而无一害的。”

    王富贵和邓文虎私下里达成了合作关系，双方的合作正处于蜜月期，方凌涵倒是无所谓将【青春如风】的电子版权交给王富贵运营。

    晾他也不敢做什么手脚，必定会尽心尽力的为自己推广！

    只是……

    方凌涵心中还是有一些顾虑的，网文圈毕竟不是他的地盘，他这头强龙能不能压过李想这地头蛇啊？

    别到时候面子面子没了，里子里子也没了！

    想到这里，方凌涵询问道：

    “王老哥，合作我肯定是支持的，只是网文这行，我属于新人，我的小说题材又是青春文学的类型，真的会有人看吗？”

    “这是我们的读者各个年龄阶层的数据。”

    王富贵胸有成竹的将报告递给方凌涵，解释道：

    “现在的读者，年轻化的趋势日益明显，线上阅读这块大蛋糕，老弟你没理由不吃一块啊！”

    “也对！”

    方凌涵翻开了数据报告，闻言点头称是。

    不过他心中，最大的顾虑还没解决呢……

    方凌涵追问道：“可是我听说李想的小说正在连载，他万一……”

    “老弟你放心，没有什么万一。”

    王富贵挑眉笑道：“李想？他现在自身难保。”

    “哦？此话怎讲？”

    王富贵递给方凌涵一支烟，自己嘴里也叼着烟，深吸一口笑道：

    “现在网文题材都是讲究开头爆炸，李想偏偏要反其道而行之，开本慢热题材的新书。”

    “写到现在足足十多万字了，成绩……呵呵，别看表面上成绩还不错，至少碾压了一批人，但是愿意支持他的都是那些老书友，大部分人已经开始养书了。”

    方凌涵：“哦？这你都知道。”

    “这有什么，通过最新章节的评论数量也能猜个八九不离十。”

    方凌涵一听到这话，感兴趣的追问道：“他的成绩不好吗？”

    “当然不好。”

    王富贵解释道：“他这本《凡人修仙传》的成绩远不如他之前的那几本小说。”

    “神格都动摇了，说不定刀神从这本开始就要走下坡路咯。”

    方凌涵似懂非懂的点头道：

    “那我明白了，行，到时候线上宣传这块，还要你多多费心。”

    “哪里的话，一起把蛋糕做大，大家一块赚钱。”

    两人杯碰杯，笑容满是得意。

    ……

    ……

    与此同时。

    李想刚从录音室回来，听完白沙最新录制的几首新歌，并给了一些指导建议。

    吃完晚饭，回到宿舍都已经七点多了，他坐在电脑前，打开码字软件。

    这段时间比较忙，他只日更一万左右，每天入睡后在小黑屋里写着其他的小说。

    导致凡人修仙传的剧情进展比较慢，到现在也才十多万字。

    很多读者看到一半，感觉憋屈，不说其他作者，也不说现阶段的其他题材，单单是拿刀神之前的作品来做比较。

    斗破苍穹，佛本是道，诛仙，哪一位主角不是越级战斗的好手？

    可是到了凡人修仙传这里？

    说是修仙……十多万字，时间线都过去几年了，韩立还是在江湖门派厮混着。

    如果要真是这样也就罢了。

    他毕竟还获得了逆天小瓶，外挂在手，慢慢发育苟到后期也不是没问题，结果收他为徒的墨大夫还是个包藏祸心的反派boss。

    逼迫主角吞下了尸虫丸……你见过那个主角活的这么憋屈的？

    这也就导致不少读者有意见，发牢骚了。

    -【更新拉胯，结果剧情也拉胯。刀神你变了。】

    -【被逼吞下尸虫丸……尼玛的。要不要这样写啊！】

    -【刀神你要支棱起来啊！】

    -【不行了，剧情进展太慢，我要养书了！】

    这些评价他当然看在眼里，但那个时间段，他正好在处理白沙的事情。

    现在他手头的事情已经处理的差不多了，刚好可以趁着这几天有空，来上一波暴发。

    “墨大夫夺舍……”

    李想嘴角微微上扬，心想：这个时间节点，真是恰到好处。

    他迅速上传今日份更新，

    ——四十三章【万事俱备】

    ——四十四章【解药】

    ——四十五章【暗算与獠牙】

    凡人修仙传第一卷——【七玄门风云】

    讲述的是韩立出身贫苦，为光大门楣，童年参加了七玄门的考核，因身具灵根，可修炼《长春功》而被七玄门神秘的墨大夫收为弟子。

    期间韩立捡到逆天小瓶，可用于无限催熟植物。

    墨大夫本想待韩立修炼长春诀有小成后对其进行夺舍，结果失败，韩立也被其暗算下毒，必须找墨大夫家人以求解药从此得知修仙界存在。

    不久后七玄门遭遇野狼帮偷袭，面临灭门危机，韩立挺身而出，大显身手，灭掉野狼帮帮主请来的修仙者，从灭掉的修仙者身上得到了一神秘剑符和一枚名为“升仙”的令牌。

    在这第一卷中，第一个大高潮，无一例外便是墨大夫夺舍这段剧情了。

    因为李想的更新不太给力，加之剧情的推进比较慢，确实有很大一部分读者决定养书，这其中年轻读者占据了很大一部分比重。

    但是养书的人里面，绝对不包括伍志远。

    他现在可是凡人修仙传的狂热爱好者。

    一天不看，他就浑身难受！

    看完更新，他就难受一天！

    追更的痛苦，甚至让他日常交公粮都没有什么兴致。

    书房内。

    刚吃完饭，趁着老婆还在客厅看肥皂剧，他躲在书房里，享受片刻的宁静，看着书桌上的枸杞茶……

    “诶……”

    人到中年不得已，保温杯里泡枸杞啊！

    他仰头咕咚咕咚，将枸杞茶喝了个干净。

    而后点开起航网站，查看凡人修仙传有没有更新……

    “我靠。”

    伍志远笑道：“今天更新的这么勤快啊？”

    还有什么比喜欢的小说爆更来的更开心呢？

    他赶忙点击阅读。

    【明天就要和墨大夫碰面，在此之前，他要充分利用自己的天赋，提前在脑海中规划见面时的步骤，仔细琢磨可能发生的每个细微环节，对还未发生的各种危险，拟定出的最佳的应对方案。】

    【……】

    【“韩立啊，要说我给你服用尸虫丸，那也是不得已而为之的事，若没有它在后面督促，恐怕你也不是那么容易练成第四层啊。”】

    【“多谢墨老的美意了，不过下次这种美事，还是不要用在在下的身上好。”韩立解除了一个心腹之患，心情好转了许多，略微有些相信他的诚意，也就不在对他的虚伪加以针锋相对。】

    【“如今，可以让老夫给你把把脉了吧？”】

    【……】

    【为了自己，也为了家中亲人的安危，韩立从腰间，缓缓的用左手拔出了短剑，这把剑只有一尺来长，青光闪闪，让人一看就觉得锋利无比，是一把上好的利剑。】

    【“今天，不是你死就是我亡，我们二人只能有一人活着走出这间屋子。”韩立话语一片冰冷，头一次在墨大夫面前，露出了自己的獠牙。】

    “嘶……”

    伍志远有些兴奋，为了家中亲人的安危，不是你死就是我活？

    这段剧情可太对他的脾气了。

    其他类型的小说，写到十多万字，或许都要准备上架了，但是凡人修仙传才写到新手村的第一个boss。

    这真是……

    【起航；伍志远打赏一亿起航币，成为凡人修仙传第一位亿盟。】

    【起航：恭喜凡人修仙传获得荣耀三星成就。】

    【起航：恭喜凡人修仙传获得亿盟徽章成就。】

    伍志远的一发亿盟打赏，直接全站飘红，众人争相抢夺亿盟宝箱，而宝箱留言上赫然写着——高潮，速看！

    伍志远作为李想的铁杆粉丝，自然知道凡人修仙传最近这段时间成绩不是很理想，为了支持李想，他也是毫不吝啬的打赏了一亿起航币，号召大家集体回归。

    原本李想正在专心致志的码字，全站飘红的信息，甚至惊动了立夏。

    【立夏：李想！凡人修仙传有亿盟打赏了！】

    【手中刀：谁啊？】

    【立夏；是伍志远，是你老书的亿盟盟主！】

    “……哦！”李想摇头苦笑道：“这个人情可欠大了。”

    【立夏；现在这段剧情正在高潮，你要不要表示一下？】

    【手中刀：放心，我之前在忙其他事情，就算没有这发亿盟打赏，我也准备在今天爆更的。】

    【立夏：好！！！】

    叉掉聊天框，李想直接发布了单章。

    【亿盟？高潮？暴发！】

    【前段时间，又是开公司，又是签约艺人的，大家伙都知道，我手头事情比较多，可现在剧情不仅进展到了高潮，又得到伍志远大佬的亿盟打赏，不爆更说不过去。】

    【既然如此，那就爆更吧，现在时间是晚上八点。】

    【到凌晨一点为止，我额外爆更五万字。】

    【慢热需要细细品！信我，不亏！】

    粉丝们见状纷纷留言道——

    -【五万？五万！！！】

    -【五万够谁看的啊，我说一个数，在座的各位，一人五万！】

    -【剧情慢不要紧，但是刀神你更新量要更上啊。其他人十多万字别说新手村了，双修道侣都有了！】

    -【楼上的，说到双修道侣，我可就不困了！】

    李想疯狂码字，嘴角勾勒起一抹坏笑，他们永远也猜不到，打墨大夫这个新手村boss，会耗费多少笔墨。

    剧情中，一天时间，却足足从四十三章写到了六十四章。

    期间剧情反转再反转让人看的眼花缭乱。

    每当人们以为这是双方手里最后一张底牌时，韩立和墨大夫便会重新掏出一张底牌。

    这场战斗——

    从武学到身法！

    从身法到傀儡！

    从傀儡到秘术！

    从秘术到符咒！

    从符咒到夺舍！

    高潮迭起，那是一个接着一个！

    晚上九点。

    伍志远：“怎么就未完待续了？更新啊，速度。”

    媳妇：“进来睡觉了。”

    “等等，我不困！”

    晚上十点。

    “尼玛的铁奴加定身符？墨老贼你卑鄙！”

    媳妇：“你睡不睡了，一天天的窝在书房干嘛？”

    “马上，马上，处理工作，正经事呢。”

    晚上十一点。

    “我草，这间小屋里，竟然有第三个人，还尼玛是修仙者。”

    “修仙者终于出现了。”

    “燃起来了，燃起来了兄弟们。”

    媳妇：“你死在里面了是吗？啊？今天要交公粮！”

    “我正在喝枸杞，你等等，马上。”

    晚上十二点。

    【他之所以会如此的不情愿，不是因为他心存善念，而是害怕修仙界传说中的夺舍三大铁则：

    第一，修仙者不可对凡人进行夺舍，否则被夺舍躯体，会因为承受不住夺舍行为而自行崩溃掉。

    第二，只有法力高的人向法力低的人进行夺舍，才有可能成功，不会遭受对方反噬，并且法力差距越是大，越是最安全。

    第三，一名修仙者一生中，不论法力的高低，都只可进行一次夺舍，在进行第二次时，元神会无缘无故的消亡掉。

    以上三条历经无数尝试都未曾打破的铁血法则，不知限制了多少试图借助夺舍来兴风作浪的歹人和试图用此术来逃避灾劫的取巧之徒。上天对这种逆天的行为，还是有所警示的，不会让修仙者借此术让天下变得大乱，一发不可收拾。】

    众人：“！！！”

    伍志远思索半天，喃喃道：“难不成，这就是修仙界的夺舍三定律？”

    “这部作品的设定也太完善了吧？”

    众人硬生生熬夜到了凌晨一点，看完最后的更新，心满意足。

    虽然剧情时间线才过去了一天，但是这段剧情所抛出的概念，让无数人为之癫狂。

    韩立也终于战胜了新手村boss墨大夫，成为了七玄门的神医。

    【标题：今日份更新结束，晚安！】

    -【刀神你不能这样，我还能熬夜！】

    -【短小无力，不够看！】

    -【手中刀：楼上的，你说这话就丧良心了啊！】

    书房内。

    “啊~~”

    伍志远伸了一个懒腰，起身朝卧室走去。

    却发现大门紧闭，房门上贴着一张纸条——

    【跟你的小说睡去吧！老娘不伺候了！】

