    沈秀最终还是走了，没有过多的停留，没办法，他还有其他的事情要做，来探班也是挤出来的时间。

    不过这一次过来后，整个剧组都已经知道刘思思的男朋友是沈秀了，那些平日里没怎么把这个姑娘放心上的人, 都留了个心眼，刘思思能明显的感觉到，她被关照了，工作人员对她说话的方式和之前也略有不同。

    沈秀要的就是这个效果，不过此时的他，已经连夜坐上了飞往霓虹的航班，前往艾回, 录制自己的首张霓虹语单曲。

    这次他没有带着外语老师, 因为现在的他已经能够熟练的使用霓虹语交流了，不再需要老师的陪同。

    上午刚来到艾回音乐的大楼，负责他专辑的制作人已经在门口等候，看到沈秀走来后，徒步迎上。

    “秀君，好久不见，等你好久了。”制作人的态度异常热情，很正常，因为这是他的金主爸爸。

    “辛苦了，我们直接去录音棚，抓紧时间。”

    “嗨，不愧是秀君，真是敬业，这边请。”

    制作人溢美之词溢于言表，让沈秀觉得有些许尴尬，还好没有给他来个什么躬匠精神，不然沈秀的脚趾能在东京，抠出三室两厅两卫加双阳台。

    走进录音棚, 里面的工作人员已经准备就绪, 看到制作人领着沈秀进来后，一个个都纷纷起身鞠躬，说着霓虹的特色问好：哦嗨哟国赛一嘛斯。

    嘶，沈秀刚还想着会不会有这手，立马就来了，不过他没有入乡随俗，而是朝着四周点头的回应：“米娜，哦嗨哟。”

    打完招呼后，沈秀走进录音室里，戴上耳机，等待着外面的人员调整好设备后，就开始正式的录制音乐。

    不得不说，文化不同，演唱的方式也会大有不同，一开始沈秀还没有习惯，用的是自己的理解，虽然唱出来感觉和自己记忆里的差不多，不过制作人却连连摇头，做了个打断的手势阻止了他继续往下唱。

    “秀君，你的唱功是不容置疑的，但是，唱法却不能这样，你需要改变你气息的变化，然后柔化你的嗓音，你的音色现在太锐利了，就像是一把宝剑一样，攻击性太强，这样很不符合霓虹的主流唱法。”

    制作人给沈秀提出了一些修改方案，并且亲身的做了下演唱的示范，沈秀跟着他的意见，时不时的将自己的理解说出，最后两人觉得，还是一句一句的先过一遍，等磨合完成再整首的录制。

    “多~洗得，Kimi瓦斯……”唱到副歌部分，沈秀还没有唱两句，制作人又喊了暂停。

    “秀君，情绪的表达少了一点，多洗得这一句，可以稍微的在拖一下音，表达出的情感应该会更好。”

    “好的，我再唱一遍。”

    ……

    最后，再一句句的调整发音方式和技巧表达，制作人觉得没有问题后，沈秀开始重头连贯的唱了一遍。

    第一遍的时候，很多地方都非常的瑕疵，不过也没关系，沈秀没有想着一遍会过，他还在熟悉这个霓虹主流唱法的换气节奏，等到第五遍的时候，基本上就掌握了。

    一天的时间过得很快，不过沈秀还是在自己预想的时间里，完成了录制，制作人宣布完成的那一刻，现场的工作人员都起身鼓掌。

    “大家辛苦了。”沈秀放下耳机后，走出录音室，客气的朝着在场的人员问候。

    “辛苦了~”场外的众多工作人员也又一次鞠躬，别说，动不动鞠躬啥的，沈秀还是挺不习惯的。

    录制完音乐，制作人就和他谈起了MV的事情，因为沈秀之前没有点名谁，所以都是艾回自己安排的事务所的艺人。

    “秀君，这是这次MV的男女主人员，你看一下，如果觉得有问题我们可以换别人。”制作人将选好的人员的照片递给了沈秀。

    因为沈秀没有插手选角的事，所以，这次的两个演员，还是前世沈秀印象里的两个人，女主角是藤井美菜，男主角是村上刚基。

    “我觉得没问题，就他们吧，挺符合我的想法。”沈秀随意的看了一眼后，将照片放下，点头示意可以。

    “嗨，既然秀君觉得没有问题，那我就让人安排时间让他们开始布置场景。”

    “可以，我只在这里待几天，尽快开始吧。”

    “放心吧，不需要多久的。”

    不得不说，效率确实快，第二天，演员和场景都已经全部就位，只能说霓虹的艺人确实卷，咖位低的可以说是随叫随到，等沈秀过去看现场的时候，都已经拍摄了有一段时间了。

    拍摄很顺利，外景只用了一天就搞定了，然后就是回到室内拍沈秀的演唱旁白镜头，整支MV，只用了两天就结束了所有镜头，只等后期的剪辑出成品。

    单曲的工作做完后，沈秀当天就离开了，走之前，制作人再和他商量发行的日期，这也是有讲究的。

    “秀君，我的建议是，避开三月份发售，选择在四月五月的时候挑一个日子发售。”制作人说到这方面时，神情有些严肃。

    “怎么了，是有什么说法吗？”

    “嗨，我们有内部消息，今年三月，杰尼斯事务所的KAT-TUN组合，将会正式出道，发售他们的出道曲，这个组合现在的霓虹的全民关注度非常大，所以我们需要避开。”

    “嗯，我知道了，关于这方面，根据你们的经验安排吧，还有什么需要我做的。”

    “嗨，有的，就是上次说过的签售会，届时还需要秀君到场。”

    “没问题，都是为了销量，如果能达成我想要的目的，这些手段也是有必要的。”

    “萨斯噶秀君，成大事者不拘小节。”制作人突然给沈秀来了句中文名言

    “你的中文说的不错。”沈秀惊异的望着他，这个发音，还挺有那味道。

    “多谢夸奖，其实我也很喜欢天朝文化，平时会看一些相关的东西。”

    沈秀没有对这句话做任何的表示，客套了两句，在确认没有事情后，就和制作人道别，带着助理坐上了专车前往东京的机场，搭乘了回国的飞机。

    这地方，他除了工作需要，没有别的事的话，不会多呆一秒。

