    机缘已现，多在那凡世之地。

    前有水蛟化龙成龙君，而后又有这城隍神位一事，一桩桩大机缘之下，无数修士奔走下届，寻这乱世中的一抹机缘。

    可众人思来想去，却是发觉这一桩桩事情里面，始终都离不开一个人—鹿仙君！

    这数年里，仙君闹出的动静可不小。

    前有剑过两届，后有剑山封山，鹿仙君一名早已贯彻了仙界，其名头甚至都已经能与道尊相媲美，更是谁都不敢招惹的存在，看看剑山的下场就明白了。

    人道气运可图，但也需找对方法才是。

    云霭之中，有修士说道：“数年前，仙君便让这人道气运归一，当初的百仙亦是不敢对人道气运有半分窥觊，明夺不成。”

    “那该如何？”

    “龙君掌管三江五湖，这才得了几分人道气运，而仙君也不曾有过任何话语，想来这般做是可行的。”

    “可见强夺是不行的，唯有暗取。”

    “水运已平，鬼神一道也已安定，可还有可取之处？”

    “有！”

    人仙提手指向了大乾边关之地，说道：“那不就是机会吗？”

    “这怎么能行！”闻者无一不是摇头，说道：“我辈修士，怎能插手凡世战事，无论成败，业力都会落在我等身上，若遭苍天鄙视，又如何能得道成仙？”

    “有舍有得，且看众位道友如何想了。”

    “大乾、北漠、长武，僵持数年，死伤无处，若是我等助一臂之力，这场战事也能早点结束，何尝又不是一件功德呢？”

    “这……”

    众人说不上话来，左右看看，皆是各有想法。

    “再则，据我所知，碧穷山已有一位修士入了北漠军阵，只可惜太过自负，被镇北府世子斩与镇北城外。”

    “还有此事？”

    听着的人各怀鬼胎，心中已经暗暗有了想法。

    “敢问道友，看好哪一方？”

    “长武与北漠已然联手，而大乾孤立无援，内外皆有不平，在我看来，大乾必败无疑。”

    “我看未必，大乾鬼神一道完善，又得龙君水神统领三江五湖，此乃大气运，未尝没有一战之力。”

    “该如何做，想来众位已经有了打算，虽为道友，但若是往日斗起法来，我可不会手下留情。”

    “自然如此。”

    数月之间，数百位修士下凡而来，奔于那大乾边关。

    意见各有分歧，有的入了长武，有的入了北漠，大乾自然也有仙人来助，相比之下，则是五五之数，不分上下。

    此事也引起了不少修士的关注。

    这般天地大势之事，不是寻常修士可插手的，故而他们也只能瞧着，免得落个粉身碎骨。

    .

    .

    这世上修行之人，大概都是顺天而行，最终也是返璞归真，成为天道的一部分，篡改天律虽违背了大道，但依旧还是在顺着道理而行。

    道理千万，就算是天道，亦会有错的地方。

    三月初九，谷雨。

    宜，嫁娶，出行。

    清明后十五日，斗指辰，为谷雨，三月中，言雨生百谷清净明洁也。

    田中秧苗初插，作物新种，阴雨绵绵，降下滋润之雨。

    推开窗门，便可见那远处郊林中蔓延而来的草木精气，呈现一片祥和之景。

    谷雨这天，过往的行人络绎不绝。

    恰逢今日天气尚好，一场雨后，可见阳光明媚，春来万物。

    三五成群外出走走，游玩踏青。

    民间习俗，便是“走谷雨”，自来便是如此，每至今日，便能见到许多坊间百姓放下手中的活儿，行至坊边踏青游玩，赏一赏山水。

    茶楼里上了谷雨茶，“品谷雨茶”亦是习俗。

    谷雨茶别名二春茶，是谷雨时节采制的新茶，古语有言，茶也，清明太早，立夏太迟，谷雨前后，其时始终。

    谷雨时节的新茶，恰到好处。

    先生好茶，今日也难得尝了一嘴，滋味不俗。

    “也难怪这谷雨茶能与清明茶同为一年中最佳品。”陈九感慨一声，抬头看向了茶楼里。

    趴在桌前的狐九听到先生的话却是来了兴致，问道：“甜吗，先生？”

    “挺甜的。”陈九答道。

    新茶多带甘甜之味，苦味倒也不重。

    狐九闻言眼前一亮，好了伤疤忘了疼，又上前去添了一舌头。

    “呸呸呸。”狐九吐出那茶水，说道：“一点也不甜！”

    苦涩苦涩的，难喝的很。

    陈九笑着摸了摸它的额头，说道：“茶是苦中回甘，不细细尝，怎么尝的出那份甘甜来。”

    狐九摇了摇头，说道：“甜就是甜，苦就是苦，先生总喜欢这种苦了吧唧的东西。”

    陈九敲了敲它的头，说道：“你自来就是性子急躁，也不知道改改。”

    狐九呜嘤一声，索性便趴到一旁接着睡觉去了。

    先生的话，最不可信！

    比算命的还不可信！

    “嗯？”

    陈九却是忽的抬起头来，看向了窗外。

    目光透过云雾，却见数十道气息落入凡世，朝那大乾边关之地而去。

    陈九抿了一口茶水，叹道：“真是一波未平，一波又起。”

    大乾与长武北漠打了数年之久，却始终没分出个结果了。

    这些个老家伙都快化成灰了，总是有些不甘心，见这凡世中有机缘可寻，便一个个下届而来。

    可实则，那机缘岂是这般好求的。

    如今修士没了规矩，西边与北边也不知道会乱成什么样子。

    修士斗法，吃亏的始终都是凡人，这样可不是个办法。

    狐九睁眼问道：“出什么事了吗？先生？”

    陈九放下茶杯，说道：“倒也不是什么大事，不过恐怕又得让我走一遭了，这麻烦事，是真不少。”

    狐九好奇问道：“这次去哪啊，先生？”

    “西北。”陈九答道。

    狐九爬了起来，问道：“要去镇北吗？”

    先生点头已示回应。

    “那岂不是能去找箫傻子玩了！先生，我也要去，这次可不能再丢下我了。”

    “好好好。”

    陈九答应了一下，他也没打算不带着狐九。

    他思索了一下，说道：“是不是许久都没回过重山了？”

    狐九点头道：“很久了。”

    陈九心中一叹，这外面倒也走腻了，倒不如回去待会，便说道：“等这件事忙完了，我们便回去瞧瞧吧，也不知山里如今怎样了。”

