
    这个时候根本没人在意于浩南的话。

    只当做是他在慌乱之下逞强说的。

    那两个大汉上前，一左一右就围住了于浩南，然后两个人狞笑了一声，挥起手中的棒球棍就要动手。

    “不要，爸，你帮帮浩南。”

    李彤脸上露出焦急之色，脱开手想要跑过去，不过被李天拉着，脸色立刻变得发白。

    就在所有人觉得于浩南完蛋了的时候。

    咚咚！

    突然一阵敲门声响了起来。

    所有人都愣住了，这个时候特么的还有谁来啊？

    一个大汉骂道：“他妈谁啊？”

    就在这个时候，外面响起一道声音：“开门，查水表！”

    包厢内的人听到这么一句没头没脑的话从外面传进来，都有种荒唐和嘀笑皆非的感觉。

    没看到这里面的气氛这么紧张，几乎是一触即发吗？

    这个时候居然什么查水表！

    要查水表你找后勤啊，尼玛来这里干什么！

    “他妈的查个屁水表！”

    一个大汉骂了一声，走过去猛地拉开门就准备破口大骂的时候，突然感觉到脖子上一冷，接着一股凉意爬上了他的脊椎，因为此时有一把刀正抵在他的咽喉上！

    大汉此时都能够感受到刀锋上传过来的阵阵冷意，让他的全身上下的鸡皮疙瘩都起来了，头上冒出豆大的冷汗，顺着鬓角往下流。

    “进去。”

    门口一个青年咧嘴笑了笑。

    大汉吞了口唾沫，慢慢往后退。

    他能够感受到面前这个青年身上浓浓的危险气息，要是自己不听他的话，那么下一刻那把尖刀绝对会刺入自己的咽喉，那绝对不是闹着玩的。

    青年推着大汉进了包厢，抬脚往后一踢直接关上了门。

    所有人看到这一幕都是瞬间呆住了，没料到会有这种变故。

    “你是什么人？”董义脸色微变，双目紧紧地盯着那个青年，“还从来没有人敢到我的地盘找事，报上名来。”

    于浩南却是惊喜道：“姐夫！”

    听到他的话，包厢内的所有人脸上都是露出错愕的神色。

    这个青年就是于浩南的姐夫？

    居然还真的来了！

    而且还是这么鲁莽的方式，他就不知道这是什么地方吗？

    这出场方式也太另类了吧。

    没错，青年就是叶秋！

    叶秋进来后就收起了刀，这刀还是从外面柜台上拿的，拍了拍那个大汉的肩膀，走到一旁的沙发上大大咧咧地坐了下来，若无其事地问道：“浩南，怎么回事？”

    “姐夫，这个混蛋……”

    于浩南见叶秋来就放心了，看看董义，就小声说了起来。

    见到两个人旁若无人地交谈，董义脸上涌现一抹怒气，居然被人给无视了，冷声道：“这是董某人的地盘，就这样子来了不跟我打个招呼，好像不太好吧？”

    叶秋转过头，脸上满是笑容：“哦，你好。”

    你好？

    所有人都是脸上一抽。

    没听出来对方威胁的语气嘛，这可不是真的让你打招呼啊。

    董义更是觉得自己被戏耍了，脸上难堪。

    “行了，招呼也过来。”叶秋瞅瞅这地方也够破的，好像没什么油水可拿，就说道：“事情我已经了解了，我小舅子我就带走了。”

    多大点事啊，没把你那表弟打残就不错了。

    要是换成叶秋的话，对方还有没有命就难说了，所以说现在只是被打一顿就很不错了。

    董义被气笑了，冷冷道：“你想要离开这里，问过我没有？今天的事情不可能就这么完了，要么你马上给我滚蛋，要么你跟你小舅子一起留下来，到时候有什么事情，后果自负！”

    叶秋淡定道：“那你想怎么办？”

    “怎么办？”董义哈哈狂笑了几声，旋即冷冷道：“很简单，让我打断四肢，我就放你们离开。”

    “这么说你是不准备让我们走了？”

    叶秋嘴角露出一丝笑容，如果熟悉他的人就能够知道，肯定又有人要倒霉了。

    董义挥了挥手，那几个大汉立刻站到了门口，笑眯眯道：“你可以试试看。”

    叶秋看到这又躺回了沙发上：“那我不走了，别逼我啊，不然我就报警了。”

    董义听到这嗤笑了一声。

    不仅是他嗤笑了一声，就连宋毅和李天都觉得荒谬，还以为于浩南说的姐夫能够有什么来历。

    可笑的是，这家伙居然是个愣头青。

    报警有用的话，他们现在还能够在这？

    袁志骂道：“靠，麻痹的，居然来个shǎbī！”

    沈冰脸色发白：“这个家伙没事找事，激怒了董哥，等等我们下场就更惨了。”

    所有人对着叶秋怒目而视。

    可是尽管面对这些目光，叶秋也老神在在，拿出手机居然还真报警了：“喂，妖妖灵报警中心吗？我提供个线索，我看网上逃犯的信息……对，是个女的，就在……”

    叶秋报完警后起身说道：“行了，警察很快就来了，我们就先走了。浩南，走了还要做客去呢。”

    “想走，尽管试试。”董义对着一个大汉使了个眼色。

    那个大汉点了点头，走到了叶秋面前，笑眯眯道：“想要走也没问题，先过了我这关再说。”

    叶秋淡定道：“你要动手？”

    大汉眯着眼睛，眼中透露出一股冷芒：“你还不算傻。”

    叶秋笑了起来：“妈的，大过年的我也不想多惹事，可是总有些shǎbī送上门来。”

    “找死！”大汉勃然大怒，脸上露出狰狞的笑容，伸出手就猛地一拳朝叶秋下巴挥了过去。

    下巴是人体薄弱处，很多拳击比赛当中只要是被对方擦到了一点下巴，就可能直接脑震荡失去意识。

    而且看这个大汉那魁梧的身材，甚至可能一拳打碎！

    “愣头青。”董义冷笑了几声，然后眼睛盯住了沈冰，已经在考虑着接下来怎么玩了，这种女生虽然没有那些shǎofù好，但是也胜在可以尝鲜，而且可以慢慢地diàojiào，那过程对男人来说绝对是血脉喷张的。

    过了会儿。

    董义突然皱了下眉头，就发现不对了。怎么这么安静？
