    原来是在上路的杰斯通过不断的开炮，直接将乌鸦打到了半血。

    在兵线推进防御塔下之后，杰斯Q技能苍穹之跃直接跳到了乌鸦的脸上，开启W技能闪电领域打出附加被动伤害的普攻。

    zoom看到杰斯打算越塔，直接开启大招吸血。

    杰斯交闪躲过乌鸦丢出的E技能，EA将其锤飞之后切换成炮形态一发QE收尾，直接将开大的乌鸦斩杀掉。

    仗着杰斯健康的血量，抗塔离开了防御塔的攻击范围。

    “帅啊！开炮之后直接回头，太自信了。”

    “zoom在线上被打傻了，新人有点狠。”

    “一直以为EDG上单只有坦克，没想到杰斯也会玩啊。”

    “感觉京东下一把要ban杰斯了。”

    “乌鸦彻底崩了，根本不能和杰斯对线，甚至连防御塔下都待不下去了。”记得看着回放中在塔下被杰斯蹂躏的乌鸦。

    “四个人头的杰斯，肥的漏油啊。”娃娃看到杰斯回城之后买出了考尔菲德的战锤，距离幽梦只差一个合成的钱了。

    “现在京东是真的头疼，都不知道应该怎么处理现在的局面了。”下路刚送一个人头之后上路就被越塔，米勒要是赵信的话，此时估计都不想玩了。

    但是后续让米勒没有想到的是，赵信的苦难才刚刚开始。

    第二波buff刷新之后，Haro凭借着自己这边下路双人组是优势的情况下，带着瑞兹直接去反赵信蓝buff。

    就在京东的面前，盲僧和瑞兹将蓝buff收下，而京东这边什么都不敢做。

    并且在下路双人组到六之后，妹扣找到了对面洛失误的一波机会。E技能天顶之刃指中洛后，AQ衔接控制，最后再加上大招将其眩晕，配合卡莎的输出直接将洛击杀。

    Haro看到下路的洛被击杀之后，蛤蟆都不打了，一个W技能摸眼过墙，想要尝试一波看看能不能拿到霞的人头。

    逃跑的霞虽然蓝量已经不多了，但还足够释放一个大招。

    看到冲向自己的盲僧，霞没有打算给盲僧先手大招的机会，直接开启大招飞到空中，闪现逃向二塔的位置。

    落地之后用E技能将大招的羽毛收回，成功将盲僧禁锢在了原地。

    虽然霞落地被盲僧使用天音波Q中，但是此时的霞已经跑回到了二塔，在自身血量也很健康和赵信也在下野区的情况下，盲僧还真不敢强行越塔。

    能够逼出霞的大招和闪现之后，Haro觉得这波已经赚了。立马回头去帮助卡莎和日女推塔，成功拿下了一血塔。

    “上路的杰斯消失了。”zoom此时提醒着队友杰斯消失的信息。

    “下路防御塔掉了，卡莎和日女有可能换线去上路，小心一点。”赵信一边向着上野区走，一边提醒着队友。

    潜意识中赵信已经将杰斯和下路一塔被推联系了起来，认为杰斯消失应该是去换线了。

    不过就在赵信刚刚走进F6旁边的草丛的时候，一发电磁炮直接砸在了他的脸上。

    杰斯切换成锤形态跳了出来，开启了闪电领域的杰斯一套AAEA瞬间将赵信秒掉。

    “什么鬼？”赵信甚至都没有反应过来，就看到赵信的尸体躺在了二塔里。

    原本赵信还想着杰斯应该是去下路，想问乌鸦能不能承受的住卡莎和日女的压制。

    如果到了线上真的被压出了防御塔的时候，赵信还想着问一下和杰斯比起来谁更猛。

    结果看来是赵信现在就已经承受不了杰斯的伤害了。

    小丑竟是我自己！

    “原本以为乌鸦已经很惨了，没想到赵信现在更惨，蓝buff被盲僧和瑞兹反掉，自己被杰斯在野区埋伏到之后，红buff也被收下了。”娃娃看着打掉红buff的杰斯。

    “野区重要的资源一下子全部被EDG拿走了，甚至还送出了自己的人头，打野最惨的事情莫过于此了。”记得突然想到了这个梗。

    “杰斯的输出已经爆表了，现在就看京东等到杰斯去下路单带的时候，让谁去限制杰斯了。”米勒现在对将要去下路的人感到担心。

    随着一声龙吟，盲僧和日女帮助EDG收下了第一条小龙。

    卡莎选择来到上路之后，那么杰斯自然是要去下路的。不过在这之前，李烨先选择了回城将幽梦买出来。

    曾经辉煌的幽梦多次被改，但是杰斯对它一直不离不弃，毕竟不出幽梦还能出什么呢？

    难道先出血手？后面全部出肉玩肉杰斯吗？也不是不可以！

    就是这把带着是偷钱天赋，下一次有机会带征服者，可以考虑玩一把日炎的肉杰斯。

    “怎么办？谁去下路？”zoom看到上线的是卡莎之后，询问起了队友。

    不过迎接zoom的却是队友的一言不发。

    霞甚至怀疑自己的身板去面对杰斯的话，可能三炮都用不掉。最多两炮自己就得死在下路。

    “还是我去吧。”zoom无奈的说道。

    “出个秒表，我找机会帮你抓一波。”赵信此时还不死心，就不信抓不死这个杰斯了。

    “我大招也好了，可以帮你们抓一波。”牙膏觉得扶起大厦的机会又来了。

    “辅助也跟着一起来。”zoom还是觉得不保险，觉得把辅助也一起叫上。

    “行吧。”绿毛也觉得自己没有拒绝的理由，自然是答应了下来。

    “幽梦？畜生啊！”回城准备去下的zoom切出面板看着杰斯的幽梦就觉得心痛。

    对于出现在了下路的杰斯，赵信也是可以看到杰斯的装备。

    原本赵信还打算出完大打野刀再出一个三项的，结果野区直接炸了，自己甚至连一个打钱的地方都没有了。

    “血手，我现在就是为了开团而生！”赵信最终还是放弃了出三项的梦，选择了出血手的工具人打法。

