    司念梦被稀里糊涂的喊到正厅来，一进门就看到坐在那里的云北宸，吓得赶紧跪在地上。

    “民女见过少帝。”

    云北宸看了她一眼就收回视线，“追云了呢？”

    司念梦被问的一愣，她不知道上帝为什么会专门到府上来找追云，难道追云和少帝之间发生了什么？

    不对，之前听说少帝遇上过自杀，那天追云也带着一身血腥味回来，难道她去刺杀少帝了？

    司念梦脸色一变。

    难道追云这一次来到都城的历练任务，就是为了杀了少帝？如果真的是这样的话，她必须想办法通知追云。

    他脸上一闪而过的警惕，还有慌乱没有逃过云北宸的眼神。

    看不出来那个追云和他的这个伴生者关系倒是挺好的，他给了牧云言一个眼神，后者领会他的意思。

    “既然你们都不知道追云的下落，那我们就在这里等着他，丞相大人应该不介意我们在这里等着吧。”

    旁边的司天一心都快要冒到嗓子眼儿上了。这位少帝可不是什么好惹的人物，如果那个追云真的和少帝之间有了恩怨，那他绝对不能和追云扯上任何关系，否则的话整个丞相府都会受到牵连。

    “自然！少帝能够在光临丞相府是微臣的荣幸。”司天一小心翼翼的回答，甚至连正眼看云北宸一眼都不敢。

    旁边的司念梦更不敢说话。

    其实就连站在云北宸身边的牧云言也不知道自家主上究竟想要做什么，如果主子真的生气的话，那个追云根本就没有机会逃掉的，为何要在那人逃掉之后专门追到丞相府来呢？

    另外一边凤挽歌和云北宸分开之后，而是转身到了城郊那天发现司念梦的地方，那天他在这里出现之后，这个乱葬岗又堆积了好些尸体，但是都没有妖兽来吃尸体。

    “你不会是想要从这些尸体上的发现什么线索吧？”凤弃看凤挽歌一直盯着地上的那几句尸体发呆，这个想法突然在脑海中成型，觉得凤挽歌因为这段时间一直没有找到线索，思想越来越变态了。

    “你那是什么眼神？”察觉到凤弃想歪了，凤挽歌赶紧打断她，“我对这些尸体没有兴趣，，我只是对身后跟着我的那些人有兴趣，我都已经做出这么大的破绽了，他们依旧没有动手，我不知道他们在等什么？”

    说完凤挽歌又想起了另外一个问题，“而且我刚才还发现了一个问题，除去那天我们看到的妖狼兽，这附近甚至都没有其他的妖兽存在，这地方的妖兽很少吗？”

    要知道在元武大陆的时候，虽说不是遍地都是，但是在这种树林深处，最差也会存在一些低阶妖兽的。

    凤弃却不以为意，“这很正常啊，当初他们对洪荒里的妖兽做出了那样的事情后，那些强大的妖兽就没有在呆在上灵大陆，久而久之上灵大陆的妖兽就少了，所以在这里拥有一只灵兽是非常光荣的事情。不过这些地方的妖兽等级确实很低，但是一些秘境中或者是一些家族中存在的妖兽等级都不会低，而且还有化身成人的隐藏于人群中的。”

    “原来如此，我好像找到让他们对我出手的理由了。”

    在这个地方妖兽稀少，若是让他们知道自己身上有妖兽，那些人势必都会来打他手里妖兽的主意。

    “你以自身为诱饵，吸引那些人出手对付你，从而调查出哪些人在暗中针对云北宸，你难道就不怕自己不是那些人的对手，到时候死在那些人的手里吗？”

    “就算我不是他们的对手，不是还有你在吗？”凤挽歌用指甲划破手指，滴出一滴鲜血落在地上，线索自己已经给他们留下了，就看他们有没有那么细心，能够发现这其中的问题了。

    凤挽歌转身回丞相府，本来想要直接回西侧院的，刚刚走到大门的位置，就感觉到了一股强劲的气息。

    丞相府来了强者？

    意识到这一点，凤挽歌转身去了正厅。老远就看到云北宸坐在主位上，司天一站在旁边点头哈腰的，就连司念梦也站在那里，除去面无表情的云北宸，其他人都是一脸谨慎。

    这家伙就因为在马车里的那点事情，直接追到了丞相府？

    “我当是谁大驾光临，让整个城上府都如此紧张，原来是我们的少帝大驾光临啊。”

    看到凤挽歌出现的那一瞬间，司天一和牧云言都不约而同的松了一口气。随着时间的一点点推移，他们能够明显的感觉到少帝的心情越来越差的，眼看着就要爆发了，好在追云回来了。

    终于舍得出现了吗？

    “成功以为你要躲到猴年马月呢！”

    司念梦看到凤挽歌出现了，赶紧来到凤挽歌身边，悄悄的跟凤挽歌说，“追云，少帝从下午的时候就过来了，一直在这里等着你。”

    凤挽歌点了点头，表示自己知道了，然后重新把视线落在云北宸身上，“看来少帝是一位格外有孝心的人，对自己的舅舅这般惦记，若是逍遥王知道的话肯定会很高兴的。”

    “还有一句话的时间为自己争取活命的机会。”

    这个追云一再挑战他的底线，今天要是不说出姬无绝的下落，他就杀了他。

    “从来到都城开始就没有好好的活动过手脚，我倒是很想跟你过过招。”

    “很好。”

    云北宸所有的耐心正是告罄，出手便是杀招。

    凤挽歌赶紧把旁边的司念梦推开，只身一个人面对云北宸的攻击。老早之前她就想找个机会跟云北宸光明正大的一较高下，以前他打不过云北宸，他就不相信，现在用上黑色法则他还打不过云北宸，一定要让这家伙为曾经威胁她的话后悔。

    云北宸的真正实力现在无人知晓，凤挽歌的实力也没有人知晓，两个人动起手来动静不小，不出一会儿工夫，整个城上府都被回去了一大半，司天一连为自己讨债的胆子都没有，躲在那里只希望两位动手的时候不要殃及到他。

    倒是司念梦一直都紧紧的盯着凤挽歌，生怕凤挽歌有个什么三长两短。

