    第249章 他享受这种被动

    “秦少想喝什么，我来请客。”

    面前的台妹子确实有个性，主动带着他进入店面，不需要他说什么。

    对方拿起菜单，还是主动帮他点了起来菜式。

    虽然有点被动，可秦凡很是享受这种被动的感觉，有时候，主动习惯了，也想品尝一下新的刺激。

    胡芸给他就是另外一种感受，和郑冰还有刘亦茜不同的感觉。

    点了几份特色煲汤，胡芸没有多少大明星的气质，准确来说。

    能聊熟的话，这妮子绝对是一个话痨。

    “香江这边的汤店，茶点心店倒是不少，而且比我们台那边更正宗，我感觉我们那边的一些特色和这边差不多。”

    “秦少，你们内地那边也是这样店吗？”

    秦凡来了兴趣，笑着道：“你没有去过内地吗？”

    胡芸摇摇头，撅起小嘴道：“我还没有机会去过，听说内地发展很不错，娱乐圈很火的，不过，我也听说过，内地很不安全。”

    “很多地方都不能单独去。”

    秦凡满头黑线，还是教育了一下：“别胡说八道，有空，我带你去那边逛逛。”

    胡芸点点头，很是高兴：“嗯嗯，我经纪人说你会带我内地，果然没有说错。”

    “秦少对我真好，你，你对我这么好，是不是对人家有意思？”

    胡芸小脸蛋带着几分红润看过来，谁要秦凡表现太绅士，她真看不透面前的男人。

    秦凡一脸平静，注视过来，笑着道：“我对我公司员工都不错，难道我对她们都有意思？”

    “那我不得累死？”

    胡芸想想有也是，一吐舌头，不敢说什么了，这确实是是事实。

    秦凡这么有人缘，怎么可能一个都有意思？

    看着面前的秦凡，很明显，在这家煲汤店, 不少人都注视过来, 对着秦凡指指点点。

    就是因为秦凡的千亿富豪身份。

    胡芸认为自己在香江有点名气, 可来了之后才发现，和她想的不一样。

    摆明在秦凡面前，就算一线大明星, 也不算什么。

    胡芸对秦凡兴趣不少，刘亦茜和郑冰两个大明星待遇, 她是有目共睹的。

    女主角的位置, 她也想要。

    不得不说, 跟着秦凡真不差，对方给出手的东西, 绝对是其他人给不了。

    胡芸笑着道：“嘻嘻，我对秦少有兴趣了，你要是能带人家去内地发展, 我可以考虑一下给你机会。”

    秦凡一笑, 笑了起来：“哦是吗, 你的条件这么简单吗？”

    胡芸撅起小嘴：“这可不简单, 内地娱乐圈很排挤人，我们这种台艺人过去, 确实没有机会的。”

    秦凡淡淡道：“这倒是不会，你要在内地发展的话，不打算回台, 很容易扎根的。”

    胡芸很是好奇看过来。

    秦凡做了保证道：“只要听我的话，我可以帮忙塑造一下你的人设, 比如，将你打造成一个完美爱华夏的角色。”

    “凭借这一点, 绝对有机会能在华夏内地有名气的。”

    胡芸真是一下兴趣不少，秦凡的办法, 让她眼中闪烁光芒了。

    “真的吗, 只是这样就行了吗，嘻嘻, 那我想试试看，秦少, 你能帮帮我吗？”

    伸手过来, 对着秦凡撒娇起来。

    秦凡继续道：“这就看你听话不听话了。”

    胡芸连连保证，也是想听话，可看着秦凡玩味的表情, 总有点脸红害羞。

    很明显, 这其中的听话还有其他意思。

    胡芸明白这一点，没有多少抗拒, 反而很是主动凑上来, 因为一些东西，也只有面前人能给她。

    两人吃了一个饭，聊的很愉快。

    对这一家汤店，秦凡感觉不错，打算以后找秦瑶过来一起品尝一下。

    这不，他叫了车打算回去的时候。

    胡芸主动抱过来，凑到他耳旁，轻声开口：“秦少，不如，你到我酒店来，我想和你再继续聊聊看。”

    很是期待看过来，秦凡一笑，原本想答应下来，不过, 想到他还有其他事情。

    只能放下一句话。

    “改天吧！”

    胡芸很是失望了，现在算是明白，秦凡真是没空, 太忙, 太没有时间。

    要约他, 必须要选好一个时间。

    今天没有空闲的秦凡，还是让胡芸自己一个人回去，他还要去接刘亦茜和郑冰回别墅。

    外加港股利润要操作，真没有多少空闲。

    他确实太忙了。

    泡妞都没有时间啊！

    ……

    安排好车，接到两女之后，秦凡返回到了半山区豪宅之内。

    他联系上了肖云，陪同对方再次联手操作一波港股市场。

    资金在3300亿港币！

    对肖云信任的情况下，秦凡给了一半的港币账户操作，让对方陪同他一起完成今天的每日任务。

    每日任务要求是80亿rmb收益，也就是近百亿港币的利润。

    算下来，几个点的收益而已，还是很简单的。

    肖云接通了他的视频通话，看到秦凡在豪宅之内，出现在秦凡身后，还真有刘亦茜这大明星端了一杯泡好茶递过来。

    被秦凡抱了一下。

    让肖云看到有点吃醋了。

    虽然知道秦凡和几个大明星有关系，可亲眼见到，又是另外一回事。

    肖云有点闷闷不乐：“你真是会享受，什么时候过来和我一起，我想你来陪我。”

    秦凡一声干咳，只能开口：“好了，别闹，你来选几只港股，我来和你操作一下。”

    “如果你的能力不错，到时候，我建议一个港股基金会，以后给你处理。”

    肖云这是收回心神，听到秦凡的话，很是好奇了。

    “基金会，你以后也打算打港股吗？”

    这是当然，港股市场这么赚钱，怎么说他也要成立一个基金会，只要每月保证20%以上收益利润。

    他都能赚不少钱，这也是为什么，他打算培养肖云的原因。

    肖云去查看港股，很快就挑选出来几个港股，给他分析了一下。

    “嗯，我看长风控股今天交易量不错，今天好像6.5块到7块，我们拉涨一波如何？”

    秦凡很快就注意到，看着上下波动的大小，很符合要求。

    一点头他直接同意了下来：“可以，不过，一个长风控股容不了3千亿港币，还要多选几个。”

    (本章完)

