一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩甘愿立下军令状达成军贸交易。

    罗栋追问具体实施方法时，他却笑着就是不明说，只是向罗栋讨要了这一次两边军购外贸单的指挥权，要全盘事情，皆由他来掌控。话说罗栋也的确是个狠人，咬咬牙，架不住这万一成功，便会有上千万美金外贸单的巨大诱惑，真把一应事项决策权，统统交由陆亦轩这么个小年轻来处理：妈勒个巴子

    ，现在这小年轻都这么生猛了吗？

    至于说不愿卖坦克大炮、自动步枪这些给咖喱阿三哥。真要能多出一倍的高价外销，脑子进水了才不肯卖，反正打仗总归最后依靠的还是兵将素质，当初咖喱阿三仗着武器精良，仗着有大国撑腰，无故犯边，还不照样被我军

    边防部队一顿英勇反击，打得哭爹喊娘。

    陆亦轩则是有心试刀，割肉咖喱阿三哥这个后世国际有名的万国军备狗大户。

    机会难得，他也的确想看看，仗着重生四十年的记忆，是不是可以跟这些国际领域的军购游戏圈来一番试水浅戏游。

    又能，究竟达到什么地步。

    拿到了全盘指挥权，但给领导的脸面，还是很有必要。

    陆亦轩并没有得意猖狂到真是去越俎代庖，当着其他人的面，替罗栋发号施令，他只一步步吐露棋局，具体过程，仍是罗栋在发号施令。当即，外事、军贸各相关单位，依照他的吩咐，开始做起了相应准备——既然是军贸生意，自然是要设法让外军看到相应军械产品的性能优势，准备些民兵战备攻防预演

    ，还是很有必要。

    玉山县的一帮人赶来了唐安城。

    伍凯旋、宋成杰、罗不凡这几位在罗栋的办公室看到陆亦轩时，惊讶坏了。

    他们可没事先得到陆亦轩被拦下的相关消息。

    而且在他们看来，眼下这事情，巴铁国的伊基斯塔将军，点名要去玉山农机厂，参观所谓的秦西第一军工大厂生产线，这个吹上天的大牛逼，本来就是能躲多远有多远。来的路上，他们还不停向‘押解’他们进唐安城的外事办工作人员诉苦，说什么年轻人办事毛糙不靠谱，把陆亦轩卖了个干净，责任全都推在陆亦轩这个已经置身事外之人头

    上。

    突然瞧见陆亦轩出现在罗栋办公室，这几位只当陆亦轩也‘东窗事发’，一个个别提有多么内疚。

    “大轩，你不是已经开学报到去了吗？”

    “是呀，大轩，你们学校听说隶属中央部委，你又是重点生，迟到了影响可不太好……”“老连长，千错万错，那都是我们几个的错，跟小陆没什么关系，老连长你尽管放心，这次巴铁国那位什么伊什么塔的将军，我伍凯旋一定搞掂他，乃乃地，老子见面就直

    接把他灌趴下，绝对让他服服帖帖把事情全都办了……”罗栋装作很苦恼样子：“你们那个秦西第一军工大厂的事怎么办？男人你可以灌趴下，指名道姓要参观工厂的，可还有女人，你伍二愣子，要不然也想个法子，把那女的也

    收拾服帖？”

    “女的？多大年纪？”伍凯旋摩拳擦掌。

    “伍二愣子，你想法很危险知道吗？”罗栋瞪眼佯怒。伍凯旋赶紧解释道：“不是不是，老连长您想哪儿去啦！我是想，早知道有女人要对付，这次把我闺女也喊来，我闺女很厉害的，有我闺女出马，绝对没问题，软的硬的，

    我闺女一个打她们十个不在话下！”

    果然有其父必有其女啊！听到这位前世老岳父大人的‘异想天开’，陆亦轩不由便回想起一些上辈子的生活琐碎事，伍丽娜上辈子跟自己最终分道扬镳，只怕是这女人骨子里那不甘平庸的野性，让她

    难守清贫生活，这才各奔前程。

    “滚蛋！”罗栋差点没气笑：“行了，事情暂时小陆同学这里已经应承下来，你们还是多费点脑筋，思考一下，玉山农机厂眼下的产能，还有多少潜力可以挖掘，未来一段时间，你们

    的生产任务会很重……嗯，超级重！”

    “啊？”

    宋成杰急忙在旁表态：“领导，巴铁国将军，又下了军工铲订单？这次是多少数量？领导您放心，不管多少数量，玉山农机厂，一定保证圆满完成任务！”陆亦轩这时在旁笑道：“宋厂长，海口你先别急着夸，上次的10K货都赶了一个半月生产才完成。实话跟你讲，这次的订单，决不少于100K货，而且我打算只给两个月的交

    期，你真能有信心完成得了？”

    “100K？”宋成杰惊叫起来。

    “小陆，你没开玩笑？”罗栋也惊呼起来，显然没料到，陆亦轩胃口这么大。依照上次的价格，100K军工铲外销，直接可就是一百万美金外汇创收，而且陆亦轩还打包票说，要番一倍的价格给咖喱阿三哥，岂不是说，只是军工铲这么个简单小玩意

    儿，直接就能让全省军工系统狂揽近二百万美金的外汇资本。

    卖其他军备给咖喱阿三，或许还要考虑一下国内的接受程度。

    但是卖军工铲这种没什么杀伤力的东西，这直接可以当农机用具走一波，绝对不会有任何政策阻碍。

    陆亦轩轻松笑道：“怎么，上次不也是压根没人信我，几位要不要跟我打个赌呀？”“小陆，什么都别说了，你真要能拿到手100K的军工铲外单，全省军工厂的生产资源，随便你调配，不用操心生产交期的问题，这个家，我还当得了！”罗栋紧握着拳头，

    有了这么一大笔额外的军工外单创收，整个系统的日子，都会轻松好过许多。

    听罗栋这话，宋成杰最先一个急了眼。

    可是想想玉山农机厂什么底子，这到了嘴边的话，却直接又咽回了肚皮内：100K的大单，玉山农机厂自己做，至少也得半年时间。

    唉，送到嘴边的肥肉，这眼看都吞不掉，老子心好痛。

    罗不凡，伍凯旋二人，也一样心思，着急却使不上力。

    陆亦轩笑笑道：“领导，100K只是我最保守的估计，不过这军工铲的生产，我有个条件，只能放在我们玉山农机厂，请您一定得答应下来。”

    嘶～～～

    宋成杰三人都瞪圆了眼睛看向陆亦轩。罗栋也诧异非常，不解目光打量陆亦轩：“小陆，你不是刚刚在担心交期问题吗？怎么又搞这条件出来？”