    天魔顶，顶峰。

    青云负手而立在了魔皇大殿房顶。

    没人看清他是如何过来的，又好似一直就在。

    但是有魔人侍卫看到就不行了。

    魔皇大殿房顶是谁该站上面乘凉装哔的地方么。

    “喂喂喂，你是哪个部分的，给我从房子上下来！”

    魔皇侍卫长在屋顶下指着青云高声呵斥。

    青云两眼珠轻蔑的向侍卫队长瞟了一眼。

    姿态中尽显高傲，认为凡人世界的生灵不过都是蝼蚁罢了。

    “谁是李常春，叫他出来参见本仙！”

    声音不大，却清晰的传入魔皇殿每个人的耳中。

    有人直呼李常春大名，在魔族中可谓大逆不道之言。

    顿时惊的许多魔族高手、雪葬、魔将都从大殿中奔了出来。

    顺着侍卫长的目光向房顶望去。

    雪葬拧眉，暗道：“好一派仙姿卓约的姿态。”

    侍卫长恭敬地跑到雪葬跟前。

    “魔皇大人，怎么处理此人？”

    “哼，竟敢来我魔皇殿装腔作势，给我抓了先！”雪葬冷哼道。

    侍卫长领命，大手一挥叫上四名魔卫高手向房顶跳去。

    青云不屑轻哼。

    随手挥动了下衣袖。

    突然一阵狂风刮来，地面的沙土骤然卷起来了，一时间飞沙走石，呛得人睁不开眼睛。

    顷刻间又风平浪静，再看那冲过去的侍卫长与四大高手竟被吹飞了出去不见踪影。

    一霎间，雪葬等人全身紧张得像一块石头。

    此人好强的功力！

    这臭屁的家伙很是让人值得深思身份来历。

    “本仙再说最后一遍，让李常春出来受死！”青云高傲的声音又响起，慢悠悠的说道。

    雪葬不动声色的对身后比划了几下手势。

    嗖——

    突地，一支穿云箭从魔皇大殿一侧暗旮射出。

    箭矢拖拽着流光魅影飞速射向了青云所在的位置。

    青云鼻孔冷哼。

    真是一群不知天高地厚的蝼蚁。

    竟敢用箭射他，凭他的仙体来说，完全可以做到不屑一顾。

    淡淡撇了一眼射来的箭矢，半眯着眼依然不动声色的负手而立站在房顶。

    心道，那本仙就让你们看看，人和神的差距好了。

    本仙站在这随你们随便攻击，挪半步就算……

    噗嗤！

    电光火石间箭矢精准的射进了青云的正心口。

    摧枯拉朽的直穿透过了青云的心脏，从前胸到后心给他穿了个透心凉。

    “噗——”

    青云满脸的不可置信，垂首看着穿透心口的箭矢很是不解。

    剧烈的痛苦，使得他一口浓血喷出三丈。

    瞪着满是疑惑的眼睛看向雪葬。

    “你这是什么箭？”

    雪葬嘴角勾起一抹弧度：“李大帅说了，就是打猎用的普通箭啊，你个笨蛋竟然躲都不会躲。”

    是的，李常春为了节约开支就给魔族弓箭手每人配了二十支天道箭矢。

    反正他那神奇的箭筒也取之不尽用之不竭的。

    雪葬谁的也没怎么当回事，大帅给了就用。

    魔族本来就穷，有免费的还省着花钱呢。

    其实他们也不知道天道箭矢有多厉害。

    青云惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    被天道箭矢射中，它不但无坚不摧，还会疯狂的摧毁人的灵魂。

    刹那间一股无可匹敌的天之神威在青云灵魂海搅动。

    青云害怕极了，恰似一叶小舟颠簸在狂暴的激流中。

    这种感觉像是天威浩荡不可抗力，即使在仙帝面前都远远没有的恐惧。

    只觉得脑海轰鸣一声，青云的灵魂海彻底被炸碎。

    瞪着一双不甘的双眼仰面朝天倒下。

    他怎么也不会想到本以为白捡经验是的小任务，居然到头来连手都没来得及出就被蝼蚁秒杀了。

    咕噜噜，噗通——

    没了生命迹象的青云尸体从房顶摔落倒地。

    青云仙圣，卒！

    “切~有病吧！”

    雪葬不屑的对其尸体比出中指，一脸嫌弃。

    本以为来了个什么装逼的大人物，想不到只是个闲着没事来装腔作势的“自杀”鬼。

    蹲下身子顺手把青云的储物戒指和佩剑撸走，吩咐魔兵把没用的肉身抬一边埋了掉。

    仙人呐，除了出场光彩点，然而还能干什么？

    被小小魔兵一支穿云箭分分钟搞定。

    郁闷的是，连死都没来得及在天魔顶留下大名。

    更连李常春的影子都没看到。

    这也算个悲催到不能再悲催的故事。

    ……

    与此同时，仙界赢帝宫内。

    掌管灵魂玉简的仙使捧着青云碎裂的灵魂玉简急匆匆的跑了进来。

    “报仙帝大人，青云真仙的灵魂玉简碎裂了！”

    “嗯？”赢帝微微皱了下眉头：“青云不是刚下届没多久么？

    仙使拱手回道：“回仙帝大人，青云下届去勾星大陆办事，还不满……不满半天。”

    “哈哈哈~”赢帝开口大笑道：“勾星大陆吗，有趣有趣；派九影下去查查是什么人杀了青云，如果是无关重要的直接杀掉以示警戒就是了。”

    “遵法旨。”

    仙使领命退下。

    一条青云的命对赢帝来说微不足道。

    倒是面子是大，小弟去办事被杀，必须要找回赢帝宫尊严的。

    天上地下，赢帝有只手遮天的能力，权威不容挑战。

    ……

    再说回天魔顶，接下来的事情。

    雪葬与数名魔族长老一起对青云的储物戒指施法却无奈抹不开禁制。

    还有青云那把佩剑，魔族数高手竟无一人能拔出鞘。

    “什么鬼东西？”雪葬噘嘴：“里面有什么宝贝还是怎滴，至于上这么大禁制么！”

    魔族长老擦拭掉额头热汗，气喘吁吁的说道：“魔皇大人，这东西太过坚固，老夫建议拿给大帅试试吧。”

    在他们心里认为，李常春就是神通广大无所不能的无敌圣君。

    雪葬凝重的点头：“看来也只好去麻烦大帅咯，话说这家伙谁啊，到现在都不知道这家伙身份。”

    魔族长老回道：“或许打开他的储物戒指就自然会揭晓身份了。”

    “嗯，好吧，本皇去找大帅研究一下去了。”

    说罢，雪葬一手握着戒指、一手拎着仙剑离开了魔族密室。

    说起来正好也该把此事汇报给大帅。

    毕竟这家伙的开场台词就是冲李常春来的。

    只是对手实力太“弱”，若不是打不开储物戒指，雪葬都懒得用这芝麻点事儿打扰大帅去。

