    作为天荣卫正将，陆明峰身上这不怒而威的气势，是累累尸山叠上去的。

    而且普通人还不够资格让他亲自动手，那些尸骨，绝多数为朝堂权臣和贵族公卿。

    面对这样一个活阎王，季夏和不会不怕。

    藏在陆明峰眼睛里面的深意，让季夏和绞尽脑汁，琢磨他的目的是什么。

    李据如今缩在东边，而探州，是整个大乾版图最西边的角落。

    极东和极西，相隔十万八千里呢。

    所以陆明峰要对付山景城，即便是冲着沈冽去的，他又能捞到什么好处？

    站在沈冽对立面去思考，最先担忧的问题，难道不是沈冽说弃城便弃城，等他们的雇佣兵退走后，沈冽又再度打回来么。

    如此，打下山景城的意义何在？

    就为占据那十天半个月？

    可开矿，采矿都不是小事，也不是几日就能妥的，一些矿产丰盈的矿脉，甚至能开采几百年。

    陆明峰现在说得简单，一方出人脉，一方出银子，他季夏和是把“蠢货”二字贴脸门上了还是咋？

    “陆爷儿，”季夏和摆出不高兴的模样，“在商言商，咱们光明正大的，你如果要搞手段儿，我支某人可不慌你。我既然敢从西北跑来，便是有我的底气儿，你不把我放在眼里，我支某人也不会将你当一回事儿。”

    “这么说，支爷是铁了心不肯合作了。”

    “我是钱多儿，但我不傻。我跑来做买卖儿，就是为了让钱生得更多，而不是将它们扔在水里儿，听个咣当响。”季夏和说道。

    “哈哈哈！”陆明峰朗笑，“如此，支爷，咱们便拭目以待？”

    “骑驴看唱本，走着瞧儿。”季夏和说道。

    楼梯口传来脚步声。

    陆明峰一名手下走上来，见到陆明峰后，快步走来。

    季夏和看着他在陆明峰身侧小声说话，本已满是冷汗的手心，又渗出更多汗来。

    陆明峰皱了下眉，转身离开。

    季夏和松了口气。

    才松完，便见陆明峰又回过头来，一笑：“支爷，我给你一日时间考虑，是友是敌，就看支爷自己了。”

    季夏和没接话。

    看着陆明峰这下彻底走了，季夏和抬手按在自己脸门上。

    卫东佑将他的手拿下：“支爷儿，你拉完屎还没洗手呢。”

    季夏和顿时将手伸去卫东佑跟前：“给你闻，给你闻！”

    一个小身影在另一边的楼梯拐口暗中盯着他们，直到他们回去偏厅，这个小身影才离开，以非常快的速度猫去蔡和的客房。

    “幸好先生喊来了那几个衙役以捉贼名义去怀德酒楼闹了一场，不然这陆明峰真是个难缠的主。”小随从说道。

    蔡和抬手摸着胡子：“这陆明峰，怎么打起了西边的主意？”

    “哎呀，矿脉！真金白银呀！白花花的！”小随从说道。

    “沈冽岂是好惹？”

    “我的先生呀，那可是天底下最不好惹的天荣卫。”

    沉默一阵，蔡和说道：“我明白了，陆明峰是想敲山震虎。”

    “敲山震虎？”

    “若我是陆明峰，我也定这么做，花得是支爷的钱，而陆明峰只消动动嘴皮子，就能让沈冽难以在山景城作业，即便沈冽夺下山景城，又待如何？”

    “就……是骚扰的意思？让那沈冽隔三差五带人退出山景城，往探州退？”

    “这倒不至于就立即带人退城，但这些骚扰警示，总归是能让沈冽的日子不好过。”

    “高啊，没有半点成本，就能让一个敌人寝食难安。”

    蔡和“嗯”了声，皱眉说道：“支爷怕是不得不应，如你所说，这是天荣卫，他们对付不了庄孟尧的三十万大军，但是要对付一个西北来的支爷，轻而易举。”

    “支爷的性情看似温和，但骨子里非常倔，如若支爷不答应的话，那陆明峰有没有可能……”小随从说着，抬手在自己的脖子前面比了一刀。

    “有。”蔡和不假思索。

    “那如何是好？支爷可是咱们的财神爷！”

    蔡和凝眉，起身摸着胡须，负手在房间慢慢踱步。

    “有了，”蔡和眼睛一亮，“阿梨！”

    “阿梨？”

    “陆明峰亲手杀了朱岘，阿梨恨他入骨，若我们能让阿梨知道陆明峰就在寿石，你说阿梨会如何？”

    “是了！”小随从欣喜，“敌人的敌人也可算作是一时朋友，我们要保下财神爷，陆明峰便是眼前头等要对付的敌人！”

    蔡和点头：“陆明峰的确是祸患，此人深不可测，手段阴险，若能趁此机会除去他，便等于除了小郡王日后一个劲敌。”

    “不过先生，我们不知阿梨眼下身在何处。”

    蔡和一笑：“诱。”

    “如何诱？”

    “太直的钩，不好咬，太明显的钩，陆明峰容易怀疑到我们头上。所以，这个鱼饵得是另一方势力。宋致易，你觉得如何？”

    “好像和那阿梨在台面上有大矛盾的，除了宣延帝，的确就是宋致易了。不过这鱼饵如何投放呢？还是去找衙门？”

    “花钱找人写几张通缉令趁夜贴满大街小巷即可，便通缉……”蔡和想了想，说道，“曹易钧吧，就说此人在寿石出现。”

    “攻袭营主将！”小随从笑了，“先生，若如此的话，那么咱们钓上来的鱼，恐怕不止那阿梨一条了。至少，陆明峰那绝对会有动作，如此一来，他的注意被分散走，支爷这边就能缓口气了。”

    “哈哈哈，”蔡和朗笑，摆手，“没用。”

    “没用？”

    “你不了解陆明峰其人，”蔡和摸着胡须，“那通缉令的确能让陆明峰重视，但绝对不会让他分散注意，他该咬多紧还是会咬多紧，哪边都不会松口。陆明峰所主持的天荣卫司，一天之内可是能同时受理上百件案宗的。”

    “啊？那这样，我们就只能盼着阿梨尽快咬钩了？”

    “只能？”蔡和沉声道，“若是将所有希望压在一头，那只能将自己的路给走窄。而且，阿梨还未必就在寿石呢。所以我们还需有一个退守之策，这样，你忙完通缉令后边去打点寿石守卫置所的兵马，如若任何不测，让他们最快时间赶来，然后我们带着支爷连夜出城跑路。”

    “嗯！我这就去安排！”

