    “这个也是没办法的事。”

    闹了一阵，其实韩为的作用不就是调节气氛，只是这种选秀节目主角是练习生，主线是一次次的比拼。那么不用韩为做太多，他也乐得轻松，信手拈来的笑闹就够了。

    还顺便捧了李锦和姜琪。给她们话题度和艺能感。

    不然来推她们两个进节目干什么？私下来说韩为的确对李锦的功底很是无语，但也不怪她。李锦要是喜欢吃喝玩乐不用功那是另一回事。很多东西天生的，而且也要为以后考虑。

    宋楹在笑闹之后正式回答李锦的问题。

    “我也希望大家一起都听听。”

    宋楹看着练习生：“因为李锦谈的问题是你们每个人以后都可能会面对的。”

    大家都不说话，认真听。

    宋楹开口：“如今的年代我亲身经历过。我们年龄其实也差不多，都是90后00左右。你看我们在大一点的80后初高中有手机就是很了不起的事了，那时候还不普及。可如今十几岁就有手机太正常了。网上媒体还有平台，随时随地都能用4G去了解全世界所有事。娱乐圈只是一角而已。”

    大家都点头。

    宋楹拿着手机比着：“艺人的隐私大大曝光，随时随地粉丝公众都可以看到你大多数台前幕后的一举一动。然后就会评论，不管是你的粉丝还是路人，人一多怎么办？”

    宋楹笑着：“不是有句话吗？你不是人民币，不会人人都喜欢。”

    韩为开口：“实际上你就是人民币也不会人人都喜欢，还有喜欢美元英镑欧元的。”

    “呵呵。”

    大家都笑，宋楹开口：“是啊。就是这个道理。”

    看着李锦：“你说你哭也好笑也好，有人骂有人喜欢。”

    李锦点头，宋楹看着其他练习生：“不说太大，不说什么全国十几亿人口，不说那么大。就说一万人。里面有3000人喜欢你哭，4000人喜欢你笑，剩下的不喜欢你哭也不喜欢你笑。”

    询问李锦：“你能兼顾所有人吗？”

    李锦摇头：“不能。”

    宋楹询问：“那4000相对多，你能因为4000人喜欢你笑你就笑，剩下6000你就不管了？”

    李锦茫然：“也不能……那怎么办？”

    宋楹开口：“没办法。你做什么都有人会看不上，也有你做什么都有人喜欢的。以前因为信息不发达，所以演员艺人明星没那么多束缚，可以做自己。现如今相反，信息太发达，太多人束缚你做什么都不对，那你也只能做自己。”

    竖起食指：“相对真实的自己。当然了，说句不需要说的话，不要做错事坏事。这个不是因为你是艺人，只是因为你是一个普通人都该遵守的，对吗？”

    众人都点头，随后轻轻拍手。

    宋楹笑着挥手：“不用……我没说完。”

    大家停下，宋楹忍着笑看着李锦：“其实这个问题你不该问我，唯独有一位艺人做到让人都喜欢，不管他做什么大部分人都能接受。”

    伸手示意韩为：“李锦你这个问题问你老板是怎么做到的。”

    “啊~”

    “没错~”

    所有练习生反应过来，看着韩为：“韩为导师就做到了，好像粉丝公众都喜欢。”

    李锦也惊讶：“对啊~韩为哥你怎么做到的？”

    韩为回头：“这个是没有复制性可言。你后背先被捅一刀再说。”

    “啊啊啊~”

    “不要吧。”

    “说这种事。”

    韩为呵呵笑，宋楹示意：“他没乱说。”

    大家都好奇看着宋楹，宋楹开口：“其实私下都讨论过研究过韩为的路线为什么可以走得通最后有这样的结果。”

    韩为疑惑：“研究过？！”

    宋楹笑着：“毕竟每个艺人其实都想让所有人喜欢，不说所有人，至少大部分人喜欢。如果说梦想，艺人最终的梦想或许也是这个。”

    韩为开口：“对这个来说我是正相反的。”

    韩为看着练习生：“宋楹说她没办法顾及所有人的喜好，只能做自己。但现实是大多数的艺人是不能做自己的。要谨言慎行。”

    对着宋楹：“对吧。我说我的路线没有复制性，你得承认你就是因为不敢或者不能做到我这样，才没有得到我被大众接受的程度。”

    宋楹点头：“我认可。”

    两个人说比一个人说更有立体感，尤其两个顶流说娱乐圈的事。这些还没有正式踏入娱乐圈的练习生就是一个海绵吸水的过程。进去之后或许才会觉得不过如此，当然也有就是觉得果然这样，甚至觉得就是我喜欢的，甚至厌恶的娱乐圈。

    但在此之前谁都有憧憬，是谁都有。只要不是没条件和没想法进圈的路人，准艺人都有憧憬对娱乐圈，自然也愿意听圈里的大咖讲述里面的事。

    宋楹看着韩为：“所以才好奇为什么你可以做到？”

    韩为指着后背：“你知道的，你也说了我刚刚不是开玩笑。你说你是底层出身经历坎坷，但对比我你还至少没经历生死。甚至你是一直路线往上升，我是波动的，最低的时候几乎退圈。”

    宋楹点头。

    韩为回头对着练习生：“今天我不说这个，我说过好多次了。也听腻了都知道了。我说另一点，这个我说多少次都不会腻，也是希望更多人可以听进去的。”

    大家都认真听，韩为语气郑重：“不要把公众当傻子。”

    镜头拍到练习生，大家表情有疑惑有不解但同样的认真。

    韩为走到宋楹身边：“宋楹刚刚说了，如今时代不一样了。公众获取艺人的信息越来越便捷简单，甚至娱乐圈为了流量你不想看也主动推送上热搜，都知道热搜其实能买对吧？”

    宋楹下意识点头，突然噗的一笑，推他一下。

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “果然是我们韩为导师！！”

    “哈哈哈！！”

    孟琰琬和吴海婻捂脸笑得不行，其他练习生也是大笑欢呼。

    齐宴迪看着付晶，两人一个队的，笑着拍手讨论：“我有点明白为什么公众都喜欢韩为导师。真敢说。”

    韩为突然看着齐宴迪：“哎？！不是敢说！强调一下不是敢说。”

    齐宴迪吓一跳，下意识嘀咕：“耳朵这么灵……”

    “哈哈！！”

    所有人爆笑，尤其付晶揽着她抱着，齐宴迪也脸红赶忙捂嘴笑。

    韩为瞪她：“我还没老到耳背的程度！你骂谁呢？！”

    齐宴迪不好意思捂着脸没说话。

    韩为看着众人：“敢说就能走通路线立住耿直人设那不可能的，因为敢说的人太多了。最后大多数都翻车为什么？敢说的基础和前提是你要先敢做，这样一来你敢说的印象大家才接受和认可。只敢说不敢做最后肯定会被大众抵制。所以我说你不要把公众当傻子。”

    大家都没再笑，继续听。

    韩为开口：“我一直说人设不是贬义词，你别局限娱乐圈，你普通职场进入社会打工和老板和同事甚至和下属接触一起工作的时候，你也不可能把自己所有真实的一面展现出来。宋楹刚刚说如今很多人都是独生子女，小时候的环境就是自己。所以比较自我。这不是坏事，但进入社会一个公司一个团队要磨合。”

    看着众人：“扯远了，做艺人怎么办？粉丝其实你们自己也了解，不是艺人没红的时候你也就是个路人。你也知道很多事比如谁丑闻绯闻负面新闻出来了，你虽然不知道具体情况内幕但你可以通过平时信息积累的一种判断力给出自己的想法。然后呢？公司开始进行为艺人解释也好洗白也好怎么都好，往往容易被公众给戳破或者吐槽。就是因为他们不傻，或者内幕已经不重要。娱乐圈近些年给大家的印象几乎都是负面的。他们愿意用恶意去揣测但你就别怪人家。娱乐圈脏乱差的印象就如同雪崩，没有一片……”

    “雪花是无辜的。”

    练习生下意识接话。

    韩为笑着：“没错。所以你要真实……”

    突然吴海婻举手：“韩为导师，什么都和粉丝分享？”

    韩为摇头：“尽可能。”

    打断吴海婻要说的话：“这个尺度你别问我。我也知道所谓尽可能大家很难把握，我说了我没有复制性，我也有不能告诉粉丝的事。但我会直接说我不能讲。”

    看着大家：“我举例子，也不是秘密了。花少3都看了吧？里面陈枫欧瑶都在，包括彭柯。一出来关注度极高，节目里我们也讨论了他们三个的事，这就是不能说了。我哪怕知道也不能说，牵扯很多。但我没骗你，至于你不满意我也没办法。别说明星，普通人谁都有不能说的事，包括对父母，对爱人都有所保留。这是人之常情，完全的把所有隐私都公开的，这已经不是人了，这种人也不存在。”

    大家都点头，韩为开口：“反正都能理解，推己及人，只要你没做错就可以。”

    大家轻轻拍手，随后掌声越来越热烈。

    因为这一课题真的是所有艺人和准艺人，不管人气高低咖位等级都要而且是必学的一门课程。

    现在有了参考，就算没有可复制性，至少是一种修正的路。

    大家都在思考，如果以后自己成为艺人，怎么对待粉丝和公众，这是新时代艺人和明星甚至流量都要重新思考的问题。

    特别重要。

