    不装则已，一装惊人。——装逼者语录。

    和平年代再怎么制作视频，再怎么搞出噱头，什么吊着自己飞长江之类，终究还是直接打爆对面来的痛快。

    陆叁叁的背包里也有一些装备，但有些一味追求威力，属于自制的违禁品，反而不太适合于现代社会，属于一旦出手非死即残的那种。估计就算干掉凶犯，她也得跟着进去。

    而风衣男的装备就比较合理，杀伤不强控制强，但也看得出技术含量很高。这种智能机器人如果要买的话，恐怕价格不菲。如果全是自己做的话，那真的太强了，不愧是专业装逼者。

    当然，陆叁叁没有被帅哥冲昏头脑，眼下都打架了，而且看着难以调和的样子。作为好学生，还得报警。

    陆叁叁和风衣男也没有足够的信任，而那三个大汉也确实可疑，作为局外人此时除了报警，也没有更好的办法。打定主意，掏出手机，幺幺……九！

    电光火石之间，陆叁叁闪过一个念头，然后报了一个火警电话。

    如果真如风衣男所说，背后水很深，报警也许没什么用。有些电视里，反贪局长可都被撞瘫了，这要是一报警反而招来泥头车可怎么办？但对方再怎么手眼通天，总不至于连消防局也打点到位吧？

    而消防员虽然专业不对口，但只要来上两车人，这边局面肯定能控制住。而且知道这事的人越多，自然越安全一些。

    “你好，这里……有人纵火。”陆叁叁对电话内回应，“是的，是火葬场，没有伤员。火势不大……额……也不小。你们不用来的太急，但是最好多带点人。”

    此时，三个大汉还被网着，嘴里不免唾骂，有人似乎还在打电话叫人。风衣男则并不理会，直接打开棺材，检查尸体。陆叁叁凑在窗口认真观察，从她的角度，只能看见他在棺材里东摸西摸。

    突然，其中一个大汉的手机响了，虽然被网着，他艰难的接听起来：“喂？老王啊？”

    “你们怎么还不来？推一个死人要多久？我这里都烧完了。”电话那头回应，声音清晰可见。

    “什么！”风衣男一惊，急忙凑过去问，“烧完了？你把夏张斯全家都烧完了？”

    “对啊！你谁啊？”对方奇怪。

    “这么看来，眼下这具已经是唯一的尸体了。”风衣男也掏出手机，对着尸体开始狂拍。

    “你们那边怎么搞得？不是你们让我进去先烧起来的吗？”老王还不明白发生了什么。

    “你先出来一趟，到门岗这边来，这里有个神经病，”大汉们叫嚷着，“带上家伙，把他给弄了。”

    “啊？”老王疑惑。

    “别废话了，先来了再说。”大汉们解释不清楚，只能下简单命令。

    还在门岗里的陆叁叁算是明白了，门口保安先一步接到命令，进去烧锅炉了，所以才造成门岗无人的情况。看得出他们是真的急，就算夏张斯已经没了家属，也不至于半夜开烧，确实不像一般的做事方式。

    不过老王还没来，消防队却是先到一步。在场众人听到警笛闪烁，都是心有准备，但看到来的是消防车，却不免一脸茫然。

    陆叁叁此时才从门岗里出来，拿着钥匙，给消防车开大铁门。其他人看到这一幕，则更加迷惑。

    “哪里起火？”司机问。

    “没有起火，”陆叁叁回答，“有人意图纵火，就是……那里！”回身一指那边的棺材，地上还网着三个大汉，一个风衣男还在认真研究尸体。

    “是这样的，就那三个人试图放火烧掉那具尸体，然后那个男人见义勇为，阻止了纵火事件。恩……就是这样。”解释完这些，陆叁叁满脸通红，有些不敢抬头看他们的脸色。

    消防员们大脑似乎宕机了片刻，陆续下车查看，问：“所以你报了火警？”

    大家围了一圈，顺手把三个大汉从网里放出来，不过他们仍然站不稳，脚底还粘着智能香蕉皮，只能坐在地上。这会儿不停的解释：“我们是火葬场的，我们不烧死人，那还干什么呢？就是这个人，阻拦我们业务，还打我们。”

    “各位，听我一言！”风衣男伸出双手，“夏家全家灭门，而且尸体匆匆焚烧，这中间有重大疑点。眼下这具已经是仅剩下的了，我必须拦下来，查清真相！这可是灭门案件！”

    消防员们：“……”

    “我刚刚已经进行了初步调查，身上多处外伤，绝不像是自杀或者事故，凶杀案的概率很高，决不能让他这么快被烧掉，”风衣男接着说，“当然，我不是专业法医，身边也没有专业仪器。但我已经请了外援，各位再等十分钟左右，她很快就到。”

    消防员们面面相觑：“那跟我们没关系啰？”

    “队长，要不来都来了，你们也看看？”风衣男不由伸手邀请。

    疑似消防队长的人也凑了过去，风衣男不时给他做讲解，队长频频点头。陆叁叁看到这么多人，也不再害怕，甚至也凑过去瞄了一眼。地上三个大汉左顾右盼，不知所措。

    片刻，一辆面包车飞速驶来，停在门口。一个身着白大褂的女人从车上下来，不知怎么的，她走路姿势总感觉很眼熟，她的白大褂敞开着，更像是白风衣。

    “哦，来了，”风衣男急忙小步跑去，“给各位介绍一下吧，这位便是装逼者NO.37……”

    “闭嘴！”女人踮起脚尖猛拍他的后脑勺，“不要一本正经的介绍这种东西好吗？”

    “好吧，总之这位就是比我更专业的验尸官，正牌法医。”风衣男纠正一下。

    “我来看看。”风衣女很娴熟的戴上橡胶手套。此时众人才突然意识到，刚刚风衣男摸了半天尸体，都是徒手在摸。

    “我直接说结论吧，”风衣女一阵专业操作之后，“他是被人先捅刀，然后被推下楼的。这里面的淤青和刀伤先后顺序非常明显。当然如果你一定要说他在练习切腹的时候，不小心失足摔下楼，那……也确实有这个可能性。”

    “好了，事情很清楚了，”风衣男回答，“我决定提起公诉，而至于尸体，暂时就放我家！”

    “不要！”风衣女却大叫，“妈的，什么东西都往家里塞啊？”

    “啊那……”风衣男一阵迟疑，左右一看，发现陆叁叁，“哎美女，尸体放你哪儿！”

    “我，我，我是租的房子，房东会骂的。”陆叁叁找到借口。

    消防队长突然一挥手：“尸体拖我们那儿，我们很多新兵还没见过尸体，正巧可以吓吓他们。后续如果警方需要，那就再转移吧。”

    “好，”风衣女点头，“有冰箱吗？最好放冰箱里。”

    “没问题！”队长比出一个ok的手势，然后手一挥，“收队！”

    一众消防员浩浩荡荡离去，自然也带走了尸体。三个大汉还坐在地上，哪里敢废话。两位装逼者也乘坐面包车离开，人一少安全感顿时就没了，陆叁叁也不敢久留，骑着单车飞快逃离。回去的路上，路边还多了不少游荡的闲人，不少人神色凶悍不是善茬。显然这些都是三个大汉叫来的人，只是刚刚看见这边有消防队，不敢靠前而已。

    为防跟踪，陆叁叁故意饶了好几个圈，才敢回自己宿舍。然后躺在床上，一夜睡不着。

    而另一边，有人用特别通讯器汇报着：“老板，事没办成。”

    “怎么？”

    “被消防员劫走了，他们说要用来吓新兵。”

    “……”对方沉默片刻，“我甚至算到了120可能过来抢挖眼角膜，但确实算不到消防的人要吓新兵。”

    “老板，接下来怎么办？”

    “这事你办失误了，你来搞定。”

