
　　“皇主，此事关系王朝安危，我等可要做好准备！”

　　几位老者纷纷出言，眼神中更带着恐惧，这么多年以来，太衍王朝从未发生过这等大事。

　　如今王朝动荡，神兵之威恐怖异常，若是再这样下去，更会引起无尽风波。

　　想到此处，众人眼神更是郑重，不敢有丝毫怠慢。

　　太衍皇主一脸为难，他岂会不知此事的危险，但神兵之威，并非他所能阻挡。

　　东域之中各路高手潜入太衍王朝，也并非王朝之力能够阻拦，对于这一点，在场众人恐怕更加清楚。

　　与此同时，太衍王朝之内不断有着圣人潜入，望着那绝世神兵，眼眸中更有着贪婪之色，但却不敢轻举妄动。

　　陆凡身体颇为虚弱，已经被这绝世神兵吸收了所有的灵气，现在犹如废人一般，神皇鼎的觉醒，对于陆凡而言，有着极大的创伤。

　　此时的陆凡根本无法掌控神皇鼎，神皇鼎觉醒的气息，也是异常的恐怖，让人充满着震撼。

　　而此时在神皇鼎周围，已经有着数十道身影，这些人来到此地，便是为了神皇鼎，可惜他们却不敢轻易靠近，毕竟神皇鼎线在手上发出的气场，可是极其恐怖，凭借他们的手段，未必能够镇压住绝世神兵。

　　“原来是他！”

　　在不远处的山峰上，一名少年背手而立，目光望着眼前一幕，也是略微吃惊。

　　“少主莫非认识此人？”一位白发老者问道。

　　“当初在太衍王朝，我与他有八拜之交！”

　　陶茂成点头道：“倒是没有想到，他竟有绝世神兵！”

　　“此人何德何能！能够与少主八拜之交！”

　　旁边诸位老者震撼，更是有些诧异，东域荒古世家，可不是什么人都能攀上关系，尤其是眼前的陶家少主，更是一位天赋绝佳之人，日后更有大帝之资，像这样的存在，可不是什么人都能够靠近。

　　“我从他的身上，能够感应到不同寻常的气息！”陶茂成出言道：“他能够与我有八拜之交，自然是有它的道理！”

　　在场诸位老者微微点头，却也不敢再多说什么，他们非常清楚，在少主面前，他们只需要听话便可，眼前这位少主，可是有着极高的自主意识，他们这些老东西，只需要负责保护少主便可。

　　“像这种绝世神兵，就算是荒古世家，恐怕也会全力抢夺。”

　　一位白发老者出言说道：“少主我们要不要出手？这可是千载难逢的机会。”

　　“这等绝世神兵，恐怕会有不少人觊觎，不过我与他既有八拜之交，就算得到了这神兵利器，我也必会交还于他！”陶茂成直言道：“现在我们静观其变便可！”

　　在场诸位老者微微一惊，显然是没有想到，陶茂成会如此言语，得到了这神兵，还要交还给陆凡，那岂不是白忙活一场。

　　而正当他们交谈时，那神兵化作一道流光，向着天际冲去，散发着屡屡神威，如今的陆凡早已控制不住他，只能够任由他辗转而去。

　　“快追！”

　　诸多老者纷纷出言，眼神中更带着狂喜，这种绝世神兵若是能够得到，日后必定会成为顶尖高手，在整个东域之中，恐怕就算是荒古世家，也要退避三舍。

　　陶茂成见状，也没有丝毫犹豫，直接便追了上去，这是陆凡之物，他绝不允许落入他人之手，哪怕这是绝世神兵。

　　其他诸位老者颇为无奈，也只好追了过去，在他们看来，这等绝世神兵若是拿回家族，对于整个陶族而言，必会引起不小的轰动，但如今到了这一地步，显然是有些无奈。天籁小说网

　　按照刚才陶茂成所言，就算得到了这神皇鼎，也要交给陆凡，这让他们有些接受不了，却也只能遵从。

　　而此时此刻，沈叶红将陆凡抱在怀中，眼神中更带着担忧，陆凡此时脸色苍白，情况更不稳定，若是稍有差池，恐怕都会有性命之忧。

　　“那神皇鼎飞走了，我们要不要追？”琉璃出言说道。

　　“这神皇鼎并非寻常之物，不过一下子来了这么多高手，想要将这神皇鼎置为己有，恐怕是不太可能了！”

　　碧青摇头说道：“更何况陆凡身上有伤，还是等他伤好之后，我们再做打算吧！”

　　在场几人微微点头，也只能够如此，毕竟事情到了这一地步，他们也不知该如何是好，凭借他们的实力，想要将那神皇鼎抢夺回来，倒是有些痴人说梦。

　　“这里是太衍王朝，如今古家圣人被斩杀，对我们也构成不了威胁，我这就在陆凡回皇城，让他好生调养！”沈叶红认真说道。

　　“这恐怕不太好吧！”

　　琉璃眉头微皱：“如果进入皇城，古家之人必不会善罢甘休，到那个时候又该如何是好！”

　　“古家没了圣人，我不敢威胁皇室。”沈叶红摇头说道：“而且只要有我在，绝不会有任何问题，更不会让古家胡作非为！”

　　“既然公主都这么说了，那我们就去皇城！”碧青点头说道。

　　如今是非常时期，更何况陆凡还身受重创，也不知到底怎么回事，他们现在想要回到通天学院，倒是有些难办。

　　等到不久之后，沈叶红才偷偷的带着陆凡，回到了皇宫之中，不过这件事情并没有让皇宫内的其他人知晓，毕竟今日所发生的事情轰动整个太衍王朝，他自然不想节外生枝。

　　而此时此刻，神皇鼎已经离开了太衍王朝，向着东域的其他地方飞驰而去，似乎根本不受控制。

　　后方的一众高手纷纷追，更是不敢有丝毫怠慢，生怕一不小心，就出现了意外。

　　而此时在皇城之内，古家众人义愤填膺，集结了诸多高手，向着太衍王朝四周赶去，想要找出陆凡身影。

　　如今他们古家一位圣人陨落，这对于古家而言，有着灭顶之灾，他们得知陆凡已经重创，现在更是最好的进击时间，所以才倾巢而出，想要寻找到陆凡，将陆凡碎尸万段，如此才能够平复古家众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第905章 回皇城免费阅读。https://xs.23sk.com 