    等方泽林抱着抱着一堆木料回到永定河边的时候，河童也从永定河里冒出了半个脑袋。

    这要是其他人看到这一幕，怕是回去会做噩梦不可。

    “先生这是？”

    河童看着方泽林搬运一堆木料回来，看着也是愣了愣。

    “应屏山不错，今后准备在此常住，以后可要多加唠叨唠叨你了。”

    方泽林看着河童满脸笑容的说了一句。

    河童头顶上顶着几片荷叶，有点婴儿肥的脸，看去的时候确实是没有什么阴森之气。

    河童闻言却是心生欢喜，对于方泽林这位高人能够长住与此，他可是高兴的很。

    “应屏山本就无主，先生想住尽管便是。”

    河童闻言大咧咧的说了一句，随后手上微微一动，方泽林身边的木料被河水一卷，直接朝着应屏山裹去。

    方泽林见状顿时对这河童心生好感，这要是让他一个人慢慢搬运这一堆木料，那也困难。

    片刻之后，方泽林回到了应屏峰前，看了看一旁的灵稻后，见着其依旧好好在田地里，方泽林心中松了一口气。

    接着方泽林拿起一旁已经加工好的木料，开始一点点拼接起来。

    之前在木匠那边，对方已经把各个细节告知了，方泽林眼下将木料用着榫卯的方式拼接起来，倒也没有废太大劲。

    毕竟，为了不导致出错，方泽林可是把两块对接的木材头处，都是分别做了标记。

    标记对上，那就是需要对接处。

    等到一栋小木房搭建好了之后，时间已经过去了两天。

    看着面前崭新的木房，方泽林松了一口气。

    木房就建在田地旁边，今后方泽林直接在房屋里面修炼就可以了，外头的秧苗一样可以吸收到灵气。

    方泽林出来时，河童正蹲在田地旁边，拿着一根小棍子，朝着面前的灵稻戳了戳。

    心中暗道，“果真不愧是仙人之后，这所种之物虽看似与寻常秧苗并无差别，但却透露出一丝神异。”

    方泽林此刻走出来，看着河童蹲在一旁的田地里，倒也没有觉得有什么。

    灵稻有些神异，对方多看看也是正常的。

    方泽林顺着台阶走下来，此刻浑然松了一口气。

    房子的事已经解决了，接下来耐心修炼然后把灵稻养熟就可以了。

    也不知道这灵稻成熟之后，会是什么样。

    方泽林想到这里，也不免心中带上了一丝期待。

    “先生倒是好雅兴，在此地开垦种地，寻常人若是见到了，也只当先生是一方隐士而已。”

    河童起身，看了看一旁的屋子，当即拍掌笑道。

    一屋一田地一人，确实像极了一方隐士。

    方泽林闻言摆了摆手，“不知今后能不能劳烦，让其余人等不要靠近这应屏山？”

    他每天总得下线一段时间，方泽林担心自己离开之后，回头有人无意中闯到这里面进来，将这灵稻摘走可就麻烦了。

    虽说是得了修炼之法，但这没有阵法什么的，属实也是有点麻烦了。

    想到这里，方泽林也不由叹了一口气。

    这要是有个阵法什么的，那可就完美了。

    灵稻放在这里，也不用担心有人过来偷走。

    河童闻言，倒是心下了然，知道方泽林这是不想让人打搅，当即点了点头。

    这可不算什么难事，举手之劳罢了。

    而且能够和方泽林多亲近一下，这可是好事！

    方泽林在田地边坐下，仔细看看田地里耕地的情况。

    秧苗这会儿的样子，简直可以算的上是青翠欲滴了，叶上还挂着些许露水。

    方泽林仔细看看秧苗，确定了秧苗没有问题后，方泽林放下心来。

    转头看向一旁的河童，此刻正要开口说话时，忽的听到远处哗啦一声水响。

    方泽林闻声看去，却是见着远处有人落水。

    而在下一刻，就见着落水之人仿佛是有着什么东西在托举着对方，将其送到了岸边。

    河童看到这一幕，顿时有些似笑非笑。

    方泽林看出对方的笑容有些不对劲，在加上不是张卫初都已经成为阴吏。

    怎么看样子，这里好像还有水鬼？

    “这永定河中，可是还有水鬼？”方泽林定睛看了看，开口问了一句。

    “自然是有的，此前先生一句提点，让的那张卫初进了阴司，有其他水鬼见到后，便是效仿起来了。”

    “刚刚的那一幕，便是其出手。”

    永定河里的那个水鬼，河童何晨易可是清清楚楚的很。

    方泽林闻言愣了一下，对于张卫初的事，当时张卫初细细说完后，方泽林也是了解了个大概。

    但眼下见着有其他水鬼模仿，而且还这么相信后当即摇了摇头。

    河童看着方泽林这般摇头的模样，心头微愣，“先生，可是有何不妥的地方？”

    方泽林闻言也没有多说，这事眼下多少有点超出他眼下理解的范畴。

    他摇头，只是觉得对方这手段，明显有些不对。

    “只是觉得，此做法有些许欠妥罢了。”

    方泽林随意应付了一句，就没有在多言。

    虽说不大理解之前的情况，但方泽林多少是从张卫初那边了解到了一点阴司情况。

    阴司岂是那么好进的？

    张卫初能够进去，方泽林觉得或许还有其他因素在，并不是他一句话就能够让对方进去的。

    方泽林不知道其他的一些因素，旁人也不知道，所以都只当是他的功劳。

    在这种想法下，方泽林觉得对方应该不可能在效仿了张卫初的做法后，就可以一同进入阴司。

    真要是那么容易进去，阴司里早已经遍地都是阴吏了。

    河童闻言，却是觉得方泽林话中有话。

    或许，这里面的事并没有那么简单。

    河童想到这里，不由回头看了看河里的那一个水鬼。

    张卫初之前用了大概月许的时间。

    眼下，这边在等上个十来天左右，大约就可以看出个大概情况。

    想到这里，两人都是没有在继续理会这河里的水鬼。

    方泽林这边，弄来几块木板，准备在河边搭建个小台，好能够钓钓鱼什么的。

    灵稻就那么一点，还不知道什么时候成熟。

    就算是成熟了，估摸着也就煮个一两碗左右罢了。

    管饱是不可能的，还是得从其他地方想想办法，确保自己除去每天修炼以外，不能饿了肚子。

