    “警察！不要动！慢慢把手放在头顶！”

    四人显然也没有想到会被警察抄了窝点，此时被堵在狭窄的楼道，一时间进退两难。

    领头的人脸色铁青，但是听到张品警告的话，却并没有配合，反而把手掌往怀里伸去。

    “嘭！”

    张品果断扳动扳机，霰弹枪枪口先是一阵白烟冒出，然后无数被烧得通红的子弹飞出。

    噗噗噗！

    “啊啊啊啊！”

    四人都站在楼梯口，对于喷散的子弹自然避无可避，站在最前面准备有小动作的领头人更是首当其中，整张脸被自然打得稀烂。

    “啊啊啊！”

    枪声响起，口水明的叫声比楼道中弹的三人还要大，宋子杰脸色也是大变。

    张品却面不改色，再次出声高呼。

    “慢慢把手放在头顶！”

    有了仰天朝上，死得不能再死的大哥作为榜样，另外三人老老实实地举起手，不敢有任何小动作。

    他还是举着霰弹枪，拉动一下弹夹，让后面的子弹上膛。

    “品哥，他们有枪。”

    这时候，慢慢走下去的宋子杰，才从四人身上发现了手枪。

    张品看到人都被拷了起来，才收起手上的枪，拿起对讲机，开始摇人。

    “总部，总部，我是警长93826，位置是颐和园别墅，疑似发现必发道三号仓库匪徒窝点。”

    “总部收到，总部收到，匪徒是否在窝点内？”

    “正面遇上匪徒，我放开了一枪，现场击毙匪徒一名，抓获三名，搜查到大量枪械。”

    很快，一辆辆警车往这边驶来。

    等到湾仔重案组登场，张品和宋子杰在移交了三人和那一袋子枪械后，就离开了原地。

    他们两个只是军装，自然不需要参与到后面行动中来。

    两人甚至还得继续接下来的巡逻任务，得等到接替的人过来，两人才可以离开。

    走在路上，张品有些心不在焉，因为罪恶克星的称号任务有了一点变化。

    称号：罪恶克星，未激活，进度（3/100）。

    扑街，这个罪恶克星任务，不会是要他亲手击毙匪徒，才会统计进去吧，而抓捕的罪犯却不算在里面。

    这是什么情况，以后难道遇上所有犯罪分子，都要开枪击毙嘛。

    想到这里，他第一次有了离开军装组的念头，做一个巡警看起来并不安全不说，除了靠运气，很难参与到其他案子里面。

    因为发现了匪徒窝点，还正面和匪徒交手，所以还没有到晚上，何文展就带队来找两人交班。

    “谢了，品仔。”

    在得知仓库黑吃黑案的匪徒被找到，何文展倒是蛮开心的，虽然事情不是他们自己办的，但是能找到匪徒，就代表案子已经结束，结果总是好的。

    “不好意思，展哥，情况紧急。”

    本来是想通知对方的，但是哪知道刚好遇上劫匪回来。

    “没关系，我理解，不过还有事找你帮忙，我打听到了大麻成的居住地点，他住在漆马大厦508室。”

    “今天我去那里找了他，不过对方过澳门了，可能要明天回来，你看能不能麻烦帮我先控制住他。”

    漆马大厦刚好在他巡逻的辖区，这个倒是没什么大问题。

    毕竟对方只是一个小混混。

    心情大好的张品直接点头答应了下来，然后就去重案组录了口供，接着下班回家。

    第二天，照例是在巡逻的时候吃完早餐，然后摸鱼到快中午，才带宋子杰朝漆马大厦走去。

    这个大麻成他昨晚也记起来了，对方不止是一个吸毒的小混混，还以贩养吸。

    貌似就是在今天中午，对方刚好在漆马大厦贩毒，所以他带着宋子杰，准备直接抓对方一个正着。

    之所以两个人就敢过去，他记得对方完全是一个小混混，身上根本没有枪械，报复别人也只是动刀子。

    来到漆马大厦楼下，对面一辆汽车迎面开了过来，停在两人面前。

    “品哥，投诉科的人。”

    宋子杰眼尖，一眼就看到副驾驶的家伙，正是之前拦住两人的投诉科同事。

    张品在宋子杰的提醒下，自然也看到了从车里出来的内务科同事，开车的还是湾仔反黑组的一个警长。

    双方打了一个照面，都没有开口说话的意思。

    投诉科的人也不是傻子，虽然摄像头拍到的内容很模糊，可湾仔总共就两组PTU在巡逻，其中一组组长是女的，他们的目标自然放在了何文展他们身上。

    他们也聪明，只是找反黑组的人来找出被打的家伙。

    刚好大厦有两条楼梯，张品主动朝另一边远一点的那条走去，投诉科的估计也知道自己不被其他同事喜欢，就朝着另外一条楼梯走去。

    五楼倒也不高，张品主动加速朝上面走去，投诉科的人显然也清楚目标位置，登楼的速度同样很快。

    从楼梯口转出来，张品一眼就看到走廊上站着两个人，其中一个叼着烟背对着这边楼梯，另一个穿黑衣服的正趴在走廊，好像是收衣服。

    黑衣服趴着那家伙，一头白发非常亮眼，正是大家要找的大麻成。

    刚好这时候，大麻成从一双挂着的雨靴里面，拿出一包被塑料袋裹着的东西，神神秘秘地递给叼烟男子。

    “喂！警察！”

    宋子杰也看见了，而且他立刻出声呼喊。

    正在交易的两人被吓了一跳，然后转身朝另外一个楼梯跑去。

    砰！

    “哎呀！”

    叼着烟的男子跑在前面，才转过身，就撞在戴眼镜的投诉科警察身上，几人乱成一团。

    反黑组的警长估计带路也是不情不愿，所以现在走在最后，他一眼就看到跟在后面的白发男子。

    “这就是大麻成！”

    他高喊一声，大麻成吓得立刻朝楼上跑去。

    叼烟男子却没有那么好运，他手里拿着东西，刚才又撞得七晕八绕的，被三个投诉科的警察一拥而上，给控制了起来。

    这时候，张品和宋子杰从那边跑了过来。

    “这两人好像在交易毒品。”

    宋子杰看到几人，下意识地开口，然后想要低下身体，去捡地上那一包东西。

