    南宫蝠对叶小川的爱，并非是正常的爱。

    她的爱里添加了十六万年的怨念，让爱变的偏执，变的疯狂。

    几天前的夜晚，秦闺臣在给叶小川沐浴的时候，看到叶小川满身伤疤，尤其是叶小川后背上那条几乎能将叶小川劈成两瓣的伤痕时，心疼的要死，眼泪啪啪的往下流。

    可是，今天晚上，叶小川两度赤着上身出现在南宫蝠的面前。

    南宫蝠并没有在意叶小川身上那上百个伤疤。

    就算她此刻用刀子在叶小川的后背上划下自己比划多的要死的名字时，也没有在意叶小川背后那条长长的疤痕。

    这就是南宫蝠与秦闺臣、元小楼对待叶小川的区别。

    看着叶小川背后被自己划的名字，看着叶小川的身体被鲜血染红，南宫蝠笑了。

    这一下她彻底的满意了。

    “夫君，你不是不爱我吗，我现在把我的名字刻在你的身上，这样你就能时时刻刻的记得我，再也不会去想别的女人！”

    翌日，叶小川在疼痛中醒来。

    他感觉自己后背上剧痛无比，睁开眼睛时，又看到自己是趴在毯子的，南宫蝠坐在自己的面前，笑盈盈的看着自己。

    道：“夫君，你醒啦！”

    叶小川痛的直皱眉，微微翻身，牵扯了伤口，又是一阵剧痛从整个后背传来。

    他挪动脑袋看了看，发现自己没穿衣裳，连脖子上挂着的长生珏也没有了，但是自己的身上竟然缠着纱布。

    他沙哑的道：“你对我做了什么？”

    南宫蝠笑颜如花的道：“没什么，只是你昨天晚上酒醉之后，一直在呼唤“小幽”、“小楼”、“闺臣”的名字，却没有呼唤过我的名字，所以我就把我的名字，用刀子刻在了你的后背上，这样你这辈子就不会忘记我啦！”

    叶小川心中愕然！他从没有想到过，南宫蝠竟然会干出这种事情来！怪不得自己的后背这么疼呢，原来是南宫蝠把自己的后背当做了白纸，在背上写字啊！叶小川受伤是家常便饭，从后背伤口的疼痛程度他就知道，伤口非常的深！他一字一句的道：“你……你就是一个疯子！在我背上刻字……你为什么不直接阉了我？”

    南宫蝠笑道：“夫君，你说什么呢，我们以后还要成亲，还要生一大堆孩子呢，阉了你，我们还怎么要孩子啊。

    这件事可不能怪我啊，谁让你骗我呢，你昨天晚上叫了几百遍云乞幽的名字，你从来就没有忘记过她！我这么做，也是为我们的未来好！免得你整天去惦记那个贱人。”

    叶小川看着面前笑颜如花的南宫蝠，他的心竟然生出了一股前所未有的恐惧感觉。

    他从来没有对一个人如此的恐惧过。

    就算以前他的心理阴影玄婴，也没有给他带来带来像南宫蝠这种如此可怕的感觉。

    他忽然明白，为什么当年木小山处处躲着杨奉仙，一听到杨奉仙的名字立刻远遁三千里。

    不论是昔日的杨奉仙，还是眼前的南宫蝠，压根就不是人！她就是一个披着人皮的恶魔！看着叶小川咬牙切齿的模样，南宫蝠并没有动怒生气。

    她温柔的道：“夫君，我已经给你煮好了早膳，你快些食用吧。”

    说着，她从从旁边的小砂锅里，轻轻的盛出了一小碗的米粥。

    叶小川别过头，不愿看她，口中道：“你到底要折磨我到什么时候？”

    南宫蝠道：“我没折磨你啊，夫君，米粥快凉了，你吃一些吧。”

    叶小川不为所动。

    这一下南宫蝠的表情终于变了。

    她道：“你如果不吃，我就在云乞幽那贱女人的身上用刀子刻下贱人二字，我知道你心中最重要的人还是她，你不会忍心看到她光滑白皙的后背上被刻下贱人二字吧。”

    叶小川缓缓的道：“云乞幽是邪神与玄霜仙子之女，我不信你敢伤害她？”

    南宫蝠笑了，笑的很温柔。

    她笑道：“你看我敢不敢？”

    然后转头对帐外道：“来人，把云乞幽带进来。”

    很快，云乞幽就被独孤风月给带了进来。

    云乞幽此刻的状态很差，昨天晚上她通过帐篷影子，看到叶小川与南宫蝠拥抱在了一起，对她造成了一万点的暴击伤害。

    然后她就被独孤风月给敲晕了，并不知道后面事情的发展。

    不过，她又不是三岁的小姑娘，用屁股想都知道昨天晚上叶小川与南宫蝠做了什么事情。

    所以在云乞幽的心中，两个人肯定疯狂了一宿。

    当她走进帐篷，正准备咒骂时，却看到叶小川上身缠满了纱布，后背上的纱布还有殷红血液的痕迹。

    她吃了一惊，道：“南宫蝠，你对他做了什么？”

    南宫蝠出言道：“没什么，我只是在夫君的背上用刀子刻下了我的名字而已。”

    云乞幽身子一抖，瞪着南宫蝠，道：“你怎么……你怎么这么对他？

    你好狠的心啊！”

    南宫蝠道：“怎么，你心疼了？

    呵呵呵，这可不是要刻的，这是夫君昨天晚上自己要求的，他想让我的名字永远烙印在他的身上，是不是啊夫君？”

    叶小川看着笑容可掬的南宫蝠，他让步了。

    他明白，现在自己中毒，无法催动真元，云乞幽又被封住了经络。

    现在是人为刀俎我为鱼肉，自己若是不依着南宫蝠，以南宫蝠这个疯女人的性格，肯定会百般折磨云乞幽的。

    他现在非常后悔，为什么昨天晚上自己会被南宫蝠灌醉了呢。

    如果自己没有醉，就不会说梦话，南宫蝠就不会听到自己在梦中呼唤云乞幽的名字。

    现在南宫蝠已经知道自己昨天对她说的那些话都是假的，肯定对云乞幽恨之入骨，定会折磨她。

    现在最好的方法，就是先稳住南宫蝠，顺着她的心意做事才行。

    他露出了一丝笑意，道：“不错，是我自己要求的。

    蝠儿，我饿了，还不喂我喝粥？”

    南宫蝠立刻蹲下，扶起了叶小川，然后端起米粥，用勺子一点一点的喂给叶小川吃。

    见叶小川嘴角沾染了一些米粥，她还亲呢的用手贴身手帕给叶小川擦拭嘴角。

    云乞幽看到这对秀恩爱的狗男女，紧紧的咬着嘴唇，跺脚离开了帐篷。

    

