
　　“KnightB的冰女赶到了战场，大招冰封陵墓将皇子冻结在了原地，梦补上伤害，派克的涌泉之恨直接将其击杀！”

　　“厂长倒了！！”

　　“皇子甚至连大招都没有交出来！”

　　选手小镜头里，厂长有点的挠了挠头派克的斩杀效果完美的衔接在冰女的控制链之后，他根本没有操作的空间早知道还不如果断点，在第一时间就把大招交了，天地裂困住没有闪现的派克,那样最差也能打个一击杀了皇子后，YM这边的控制技能也都进入到了冷却时间，Scout和Huni也没有继续操作的想法两人朝后退到了防御塔下“他们这套阵容的支援的速度有点快，打小规模的团战对我们来说不是很有利Scouti说道厂长也看出来了YM拿出派克，不单单是追求这个英雄在团战中的收割能力，派克的机动性可能还要更重要一些不过，在六级的梦交完大招后，接下来ED指南是绝对的强势期厂长自然不会白白浪费掉这个空挡复活之后，皇子直奔下路，在小龙坑处Pin中路的Scout知道冰女没大招，所以打的很是直接上前打了左手一套，将其逼回了防御塔下“坏了，拿了头还是打不过”左手有点虽然他拿到了一次锡安的人头，但是在冰3惧怕他，依然在想各种办法压制冰女小天刚在上路刷完了大鸟，梦游过二塔，主梦在没大招的这段时间里，Gank能力没那一八“这波我跟冰女都没大，皇子还有个天地裂在手上，这条龙放了得了，下路推推线就算了”小天在语音里说道“不一定要放，梦先去占龙坑，我又来中路了”苏晨在语音里说道在意识到EDG准备拿下第一条土龙之后，他直接放掉了上路处于均势的兵线，朝着中路游了过来因为派克有TP,Huni也吃不准这人是回城了还是去游走了，或者在找机会TP下路，只能连点了几个Miss信号又一次的看到上路的信号后，Scout心生警觉，往左侧的草丛布置了视野，接着保持着和冰女的距离任由对方将兵线推到了防御塔下锡安正准备补塔刀时身后的野区阴影中，突然冒出了一个举着鱼叉的派克与此同时，冰女也扔出E技能，巨大的寒冰利爪直接袭到了塔下锡安的闪现还在CD中，Scout只能用E滑步往二塔逃窜，同时来回走位想要扭开派克的Q技能苏晨盯着幕，看着左扭右扭的锡安，派克扔出鱼钉，精准的勾到了锡安！

　　“又勾中了！”

　　“这一把派克的Q技能几乎没空过！”

　　在勾中锡安后，派克立刻交出E影浪将其控制住，冰女续上W的控制,两人轮流扛塔，顺利将ScoutE的锡安击杀！

　　虽然没有大招涌泉之恨，但是已经做出提亚马特的派克，一套技能打出电刑,配合冰女的伤害，击杀一个非满状态的锡安也够了在看到锡安被抓之后，小天的胆子也大了很多，梦在龙坑处扰起了正在打龙的皇子与此同时，张小文的卡也靠了过来厂长有点无，只能交出EQ二连撤出龙坑，YM顺利拿到了第一条小龙而在中路抓完人的派克，直接TP回到了上路，接上了纳推过来的一波塔刀，时间拿捏的分秒不差“这一波YM的处理还是挺聪明的呀，没有强行跟EDG去争龙，而是选择了一波越锡安的塔，这样野区的厂长孤立无援，即使梦没有大招，他也不太敢动这条龙”娃娃夸奖道“确实，而目这一局苏晨的派克确实太烦人了，八分钟已经抓了两次Scou了，而且他补刀还没怎么落后，Huni一个人在上路补了会儿刀，感觉也没什么办法”米勒笑道理完塔刀后，派克再一次的回道了泉水中，导播也特意将他更新的装备给了个特写这一波派克直接掏出了一块秒表“拿了锡安的300块人头，派克回城掏了个秒表，苏晨这心里有数的啊，他知道接下来自己可能要被越塔了”娃娃说道线上派克对纳是没线权的，只能凭借着灰盾的回复效果，保证自己的补刀不会太落后苏晨这一局线上的处理就是一波技能，把兵线推了之后，想办法游走起来并没有想要去强行操作Huni的想法线上打出压制他随时都可以，但这一局，他的任务是帮队伍打出节奏这是比一两次单杀价值更高的事情九分钟，峡谷先锋在大龙坑已经诞生比赛双方都没有第一时间往上半区靠过来小天的梦在大招CD冷却完毕后，埋伏了一波下路，逼出了Iboy的卡一个闪现,接着掉头往中路靠过去YM的想法是先逼掉C位的关键技能，让EDG在峡谷先锋的争夺中容错率降低但是，厂长和Meiko都已经来到了上路Huni再一次将兵线推到了派克的塔下，EDG上野辅三人想要来越一波派克的塔“有秒表…”Huni操着生的华夏语提示道“我交大招可以把他推到墙上，他走不了的”Meikoi说道“我先手！速战速决！”厂长当机立断这一波是唯一能抓到派克的机会了，他不能再错过了皇子率先进塔，EQ二连先逼走位，纳变大后，操起巨石扔向派克，而Meiko则卡在防御塔的边缘，防止派克弃塔而逃面对三人的包夹，派克先是交出E技能，躲开了皇子的EO二连，同时将其控在了原地接着派克操起鱼叉，蓄满力之后，一个Q闪，将一直在边缘OB的风女给拉进了防御塔！

　　Meikoi还在提防着派克逃跑，没想到自己反倒被钩进了防御塔，两人的位置发生了一个调换派克立刻进入到W潜行的状态中，灰盾将血量回复了一些，同时派克撤离了防御塔EDG上野辅三人自信满满的越塔，然后最终也只换到了派克一个闪现虽然不是无功而返，但是又一次的被派克给秀了，这感觉显然不太好就在厂长原本觉得已经结束了的时候上路的草丛中，亮起了红色的TP光柱“冰女TP上路了！他大招已经转好了！”众人耳机里传来了ScoutB的提醒被左手截住了后路，厂长、Hun、Meiko3三人只能往河道撤去然而，梦和卡也从中路赶了过来“梦没大招的，我们可以反打的！冰女进场我有大招可以将他吹飞！”Meiko看到了机会，大声喊道“OKOK!”厂长点头皇子EQ二连刺到了YM野辅面前，接着朝天空跃起，大招天地裂将二人罩而ScoutE的锡安也从后排包抄了过来，大招圣枪洗礼扫了过来梦和卡双双交闪脱离皇子的大招范围，河道战局陷入一片混乱左手的冰女突进到了EDG的阵型中央，但下一刻就被风女的大招给吹飞了出去EDG成功的防守住了YM的这波反包，同时还逼出了YM野辅的闪现，看起来已经很赚了只不过Huni的纳怒气状态不佳，EDG想先缓一下，放纳去中路一波怒气，接着回来动这条先峰四个人正想着撤退时顶在最后排的皇子脚底，突然出现在了三个来回旋转的鱼背厂长眼皮一跳，便看到操着鱼叉的派克，出现在了他的后背透骨尖钉扎在了皇子的后背上，将他拖出了EDG的阵型中！

　　一直跟在EDG身后的左手，立刻交出大招冰封陵墓将皇子冻结在了原地！

　　梦和卡也靠了过来，四人一套技能立刻将皇子打到了残血状态边缘派克朝天空跃起，大招涌泉之恨在地表制造出了一道x形的斩击皇子阵亡！

　　“EDG想要撤退等一波纳的怒气，但是他们没想到苏晨的派克又杀了个回马枪“皇子率先倒地，但是YM看上去还不满足！”

　　在击杀掉了皇子之后，派克的大招涌泉之恨重新冷却派克朝前一个翻滚，E影浪刺进了锡安、纳、风女三人的中央身后的左手同步跟闪，冰女的W将锡安、纳、风女三人冻结在了原地！

　　派克准风女，几下平A打出电刑后，再一次朝天空跃起，涌泉之恨再次斩下，风女阵亡派克双杀！

　　已经阵亡的厂长只能疯狂的地图上点着撤退信号Scout和Huni双双交闪撤进了野区但是，有着卡加速盾的派克，行进速度快的如踩了风火轮一般再一次的追上了Scoutf的锡安，涌泉之恨再斩一人！

　　派克拿到了一波三杀！

　　EDG这边，只剩下Huni的纳仓皇的逃窜到了蓝色方二塔前整座场馆内爆发出了一阵喝彩声开局仅仅十分钟，YM就打出了六比零的战绩，并且在拿到峡谷先锋后，一鼓作气撞掉了EDG的中路一塔经济差距间突破到了四千！

　　在观看直播的EDG粉丝们，人都看逼了这还是春季常规赛十八连胜的EDG吗？

　　怎么揭幕战开局才十分钟不到，就已经一副要盘的样子了？

　　坏了坏了，EDG又开始折磨了，经典赢的像便秘，输的像拉稀厂长这把打的太迷了，该交大招的时候不交，不该交的时候又冲上去了JKD的派克又5-0了，这波回城直接把梦做出来了，这下EDG谁都处理不了这个派克了这英雄是真的恶心，我等下也玩一把试试河道处三人阵亡，先锋被YM拿到后撞掉了一塔EDG前期陷入了巨大的劣势唯一的亮点是下路boy的卡，在1V1单挑轮子妈的过程中，将其打出了闪现治疗和大招，但也没能将其击杀“看boy这把能不能挽回局面吧，中期卡还是有机会带领队伍翻盘的”娃娃借此宽慰着广大粉们11分42秒第二条小龙，火龙即将诞生YM提前凭借着中下的线权，提前占据了河道的视野手握优势的情况下，小天打的侵略性十足梦开启扫描，孤身一人进入到了EDG的下半野区中，当着厂长的面反掉了他的红BUFF但是上路的Huni反应也很快，直接选择了TP下半区的三角草丛中带着满怒气的纳落地后，和皇子一前一后，将梦包抄在了其中但小天的反应也很快，梦直接选择了关灯开大招，朝着下路的卡扑了过去Iboy闪现还没转好，卡只能用大招拉开与梦的距离，但是YM的中上，冰女和派克也一齐交TP落点到了下路左手操控着冰女率先进场，但被Meikol的大招击飞然而，YM并不是只有冰女一个人能开团在风女交出大招后，苏晨的派克也钻进了防御塔中，QE二连，将Iboy的卡控在了原地，队友补足伤害后派克大招再次劈下残血的风女和卡因为站位重叠，两人直接毙命！23sK.com

　　派克又拿到了一波双杀！

　　“六百块啊，舒服了”一直扛塔的左手也收到了派克大招的分红，总算没白干活在看到EDG下路被间击杀后，娃娃和米勒也是连连摇头“只能说这一局EDG的阵容过于笨重了，虽然拿到了风女，但是YM这边是有梦、冰女、派克三个可以突脸的英雄的，EDG根本防守不了“前期的节奏也确实有点差，说来说去还是这个派克……”米勒感慨道“苏晨这练英雄的速度真的有点夸张，这才出了几天啊，感觉他的熟练度是接近完美的，这一把派克基本上没犯什么失误”

　　在hov和Meikol同时阵广后EDG也失去了争夺第二条火龙的权力YM轻松的将其收下，顺便推平了EDG下路的一塔经济差距也随之扩大到了五千以上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百一十五章 【天地一刀斩！】免费阅读。https://xs.23sk.com 