    雷蒙记得很清楚，

    《大航海》里最大阵营‘世界政府’可是长期顶置着一条S级任务，“寻找海英斯的死亡笔记”。

    任务奖励极其丰厚，

    完成任务者会奖励一颗“恶魔果实”，

    或者一条完整九阶序列的魔药。

    可以说无论哪个玩家完成了这个任务，结局都是一步登天的节奏。

    可前世数十亿玩家，也不曾听说谁曾经完成过这个任务，

    甚至都没人知道这“海英斯的死亡笔记”究竟长什么样子。

    雷蒙曾经也极其好奇，这“海英斯”的死亡笔记究竟是什么东西，值得世界政府如此高额悬赏？

    必然，任务奖励越高，笔记本的价值就越大。

    ......

    “我记得以前刷这个‘尤克’，可从来没听说会爆这笔记，难不成在副本剧情之前，这家伙就已经把笔记给弄丢了？”

    想不出所以然，雷蒙却眉头微微一皱。

    “不过...难不成哥的金手指就这样了？”

    就只是能每天探查一次怪物属性的鸡肋作用？

    系统爸爸，这金手指不能改变咱即将喂鲨鱼的命运，有个雀雀儿用？

    ......

    “明明已经没了生命迹象...这小子这么会活过来了？”

    “黑牙”尤克见雷蒙死而复生，浑浊的眼眸中闪烁起了惊疑之色。

    “小子，你进阶超凡了？”

    他脸上闪过了一抹喜色，问道：“你觉醒了什么超凡能力？”

    “超凡能力？”

    雷蒙听着一愣，

    啥？

    我进阶超凡了？

    突然，他听着脑海中再次响起机械提示音。

    【叮！魔药成功融合，你领悟了9序列被动技能‘凝神静气（D级）’】

    技能详解：精神专注+30%；你拥有了非同一般的敏锐直觉。神经大条，处变不惊。

    神经...

    大条你妹啊！

    又是一个看上去并没有什么用的D级技能。

    雷蒙突然明白了什么，似乎自己把游戏面板也给带了进来。

    他脑中闪过了一个念头，投影人物属性。

    突然，眼前就显示出了一片光影数据。

    当他看到自己的属性的时候，这才真的觉得眼前一亮。

    【人物面板】

    姓名：雷蒙

    魔药序列：序列9“敛尸人”（神秘系，传奇品质）

    生命值：57/100（虚弱）

    力量：7

    体质：5

    精神：31

    敏捷：6

    魅力：2

    幸运：3

    世界声望：0

    技能：【凝神静气（D级）Lv1】

    专属技能：暂未领悟，请尽快寻找职业技能书学习技能。

    魔药详解：

    9序列：【敛尸人】精神力+10%；精神类法术豁免几率+30%；感知+5；技能冷却-15%；

    （备注：该传奇魔药序列激活条件，初始精神力超过30；失败，死亡。）

    “这个...精神力怎么会这么高？”

    雷蒙看了自己的属性面板，瞬间就被那鹤立鸡群的31点精神力给吸引了过去。

    按理说，第一次觉醒超凡的人，精神力最多不会超过10点，

    自己现在这么会高这么多？

    不过，当他看到自己的魔药序列有四条属性的时候，明显瞪眼愣了一下。

    “这魔药...居然是传奇品质魔药？！”

    （备注：魔药品质分为黑铁、白银、黄金、传奇、史诗。）

    （通俗备注：魔药序列就是职业划分，无论多么复杂的设定，不外乎战士系，法师系...）

    以前游戏里数亿玩家探索了数年，获得的传奇品质魔药的数量也屈指可数，而且都是控制在那些顶级大公会的玩家手中。

    哪怕是到游戏后期，即便是低级序列的传奇品质魔药，对于散人玩家来说也是极其稀缺的资源。

    雷蒙回想之前这几个海盗的对话，大概就猜到了什么。

    看来是自己被这群海盗用来试药，服用了一瓶未知序列的魔药。

    然后这身体的原主没挨得过死翘翘了，自己就魂穿了过来。

    而恰好，这未知魔药...

    居然还是一种序列9传奇品质的魔药？

    这才是穿越者的真正福利？

    ......

    见着雷蒙发愣，

    “黑牙”尤克咧着一口标识的烟熏黑牙，沉着脸追问到：“小子，你觉醒了哪一方面的超凡能力？老子也没时间陪你装傻充愣，不说实话，你就可以喂鲨鱼去了。”

    若换做之前，雷蒙看到海面上游弋的鲨鳍，怕是早就慌得六神无主了，

    可他刚才听到尤克威胁的话，脑中却只有一个冷静的声音再对自己暗示。

    “这家伙没弄清魔药药效之前，绝对不会轻易杀掉我！”

    想来这便是“凝神静气”的被动特效，

    神经大条，处变不惊。

    这么一看，

    这个D级被动技能...

    好像也有那么点用了。

    尤克的脸色越来越阴沉，像是失去了耐心。

    “那个...”

    雷蒙迟疑了一瞬，也没打算去考验一个残暴海贼的耐心上限。

    他试探着说道：“那个...团长大人。我也不知道觉醒了什么能力...好像没什么变化。”

    这《大航海》世界的土著可不像自己有面板属性，能轻易看到魔药属性。

    就他觉醒的那个D级“凝神静气”的技能来说，除了自己感觉的道，还真没有什么实质上的身体变化。

    “什么都没觉醒？怎么可能！”

    老子花了这么大的代价，好不容易有一个试药人活了下来，居然没觉醒超凡？

    难不成炼制出的是一支废魔药？

    尤克脸上闪过了一抹阴霾，他想了想，亲自上前测试。

    “手伸出来，我看看...”

    他用枯如干柴的手掌捏了捏雷蒙的肌肉，还贴近嗅了嗅。

    越是探查，尤克脸色变得越来越奇怪，还自言自语地嘀咕。

    “没有魔力涌动，元素亲和力没有一点增强，肉身强度也没有半点变化...”

    “怎么可能一点都没增强？真是一种废魔药？”

    他沉吟了一瞬，收回了手。

    “这魔药难道没作用？不对啊，明明是刚才是超凡觉醒的状态，难不成觉醒的是亡灵系‘死而复生’的能力？”

    超凡觉醒，双目灵光四溢，这不可能看错。

    愣了片刻，尤克像是察觉了雷蒙应该是隐瞒了什么，脸色一下就阴沉了下来。

    他眸中闪过一抹睿芒，狞笑道：“啧啧...小子，既然是没觉醒超凡能力的废物，那么留着你也没用了...”

    “盖伦，马修，你们把这小子丢下海去喂鲨鱼！”

    试药的奴役死了再抓便是，他可没时间陪一个小鬼头玩猜谜。

    ......

    还是喂鲨鱼？

    卧槽！

    “那个...等等!”

    雷蒙一听，理智让他觉得这家伙这次不是再吓唬自己。

    死亡迫在眉睫，他脑中思绪飞转，瞬间闪出了一个主意。

    “团长大人，我觉得我觉醒了一项特殊能力...”

