

               一个美妙的晚上就这么过了。

    最令人开心的是，还将拥有一个美妙的晚上。

    所以第二天起来的时候，何海超心情倍爽。

    爬起来刷牙洗脸，感觉自己的人生达到了巅峰。

    收拾完毕后，已经彻底把他当做是心腹的雅哈给他打了个电话，两个人就约在了雅哈的办公室里面见面。

    一进雅哈的办公室。

    雅哈就十分开心的站了起来：“何先生，快来，马上就要开盘了，我们猜猜看，今天兰普集团的股票是涨还是跌。”

    何海超装作一副高深莫测的样子说：“必然暴涨！”

    “昨天可能很多人都还没有反应过来，昨天涨是因为我们的自己带起了风潮。”

    “所以只要少数人跟在我们屁股后面吃到了蛋糕。”

    “后来各大财经媒体都注意到了这只股票的暴涨，于是后面做了很多的报道。”

    “这无疑是在给这只股票做了一次非常不错的广告。”

    ‘所以我个人认为今天必然会有更多个资金进入到股市里面。”

    “暴涨，也成了必然的趋势。”

    这话无疑是给雅哈打了一个强心针，非常兴奋的说：“今天若是再次涨了。”

    “不管张到何种程度，我都将拿出涨幅的百分之二赠与何先生作为奖励！”

    “也算是作为你为我资金代理酬劳。”

    何海超一听这个整个人都激动了，赶紧感谢道：“雅哈先生，此时此刻我真不知道该如何形容我的心情。”

    “感谢，非常感谢你，真的。”

    “您是给我在迷茫大海当中航行的领航灯，也是你给了我一个方向，让我找到了崛起的机会。”

    雅哈哈哈大笑着拍了拍他肩膀：“何先生，您太客气了。”

    “我是资本方，我所看重的就是利益 ，谁能够拿着我的钱，替我赚到了钱，那么我就该会给与他相等的奖励。”

    “来来来，马上开盘了，我们该盯着大盘了。”

    说着拉着何海超到了自己办公桌这边。

    一副平起平坐的样子，给足了何海超面子，要让他在雅哈的手下面前涨了不少的脸面。

    同样盯着这只股票的还有苏启他们。

    这时候橙子科技已经准备做好了充分的准备。

    苏启打算玩舆论战，他是这方面的老手，通过这个方法弄死了很多对手。

    还是至今无人可破的高手。

    昨天丢出去的是酒米，料很足，之所以没有让橙子科技直接发布

    那是因为涉及到一个责任的问题！

    你一个华夏企业，在米国公然的大肆报道既定未来总T的黑料，加上以前你跟巴科不清不白的关系。

    如果这么干了，很容易招惹来不少的是非，也落人口舌。

    那最好的办法就是用炮灰先出去顶着。

    那些小网站就是橙子科技养出来的战略性炮灰，现在可以派上用场了。

    搞法就是免责转载！

    我疯狂的推送你兰普曾经贿赂的新闻，然后最后还加上一条免责声明。

    我仅仅只是转载，并不代表我的立场，至于是不是真的，你们自己去揣摩。

    这在一种程度上规避了米国法律的风险。

    也就是说，今天兰普集团的股票将要开始走向的万劫不复的地步。

    等你跌倒了谷底后，我们再抄底。

    再进行后面的各种炒作，把你的股票给炒作起来。

    再从中抽身，就这么搞死你。

    早上准时准点，果然一开盘，兰普集团的股票一路飙红，再度成为今天股市上的一匹强劲黑马。

    贡兴邦眼睛从电脑上离开，走到了苏启跟前。

    “启哥，暴涨了百分之十，已经马上要涨停了。”

    “我们是不是也该动手了。”

    苏启笑着说：“别着急别着急，等他们涨停。”

    “哦。不对，可以让许总他们准备了，一旦涨停了，我们就开始送兰普先生一个大大的礼物！”

    贡兴邦点了点头，赶紧招呼了下许总。

    许总那边打了一个OK的手势。

    然后跳到了桌子上，大声说：“几年了，我们橙子科技低调了几年的时间。”

    ‘但是好像有些人看老虎不开口，就以为成了一个病猫，没有了吃人的心思。”

    “我们不吃人，他们就尝试着来吃我们，让我看到你们血性！”

    ‘给我狠狠的干！从这一开始，就是我们再次抬头吃人的时刻！”

    下面的每个人都热烈的响应着，每个人都热血冲头，一副决一死战的样子。

    许总从桌子上跳下来后走到了苏启他们这边。

    屁股刚坐下，苏启白了他一眼：“许总，你什么时候也开始学会站在桌子上说话了。”

    “觉得这样很屌吗。”

    许总不好意思的说：“打气嘛，这样才得劲不是。”

    苏启没好气的嘀咕了句：“不就是让你大渠道推送新闻吗。”

    “这么小的一个事情，值得你这样打鸡血吗。”

    “瞎搞。”

    许总不好意思的抓了抓脑袋。

    贡兴邦这时候开口说：“启哥，可以动手了，已经涨停了！”

    许总听到后再次站起来，大吼了一声：“开始全面攻击！”

    橙子科技那边的的员工们马上啪啪啪动着自己面前的键盘。

    弹窗，等等大渠道全部上。

    这一天无论哪个明星离婚，劈腿，出轨的新闻都要让路！

    全网络只有一个热点，那就是兰普贿赂的事情！

    一时间，网络上炸开了。

    好123，以及千度，甚至于T猫上都挂出了最显眼的横幅。

    燃爆了整个网络。

    巴科这边也开始全面发动，号召了一切能够号召的力量，来扩大这个事情。

    憋屈了这么久，他娘的，谁说总T不疯狂。

    一九分小黄毛，我忍你很久了！

    贿赂事件正在不停的扩大。

    这仅仅一上午的时间，兰普的心情宛如是从天到了地上。

    早上的时候，股票暴涨，就意味着他的财富又增加了不少。

    可这暴涨还只是刚刚过去，怎么自己贿赂的事情突然一下子爆炸成了这样子。

    还有，这个橙子科技，他不是偃旗息鼓，等待着新的势力出现吗。

    怎么这会突然一下子化身为了满口獠牙的老虎，死咬着自己不放！