    吃的美，喝的香，话也渐渐说开了。

    酒菜撤下去后，店小二端上了茶水。

    和江南水乡不敢比，茶水比较粗淡。

    孙杰端着一杯茶，小口的品着。

    这是一杯茉莉花茶，淡淡的清香流转与口舌之间。

    “孙掌柜乃是人中豪杰，我等佩服日久！”

    杨临率先开口。

    觉得直接说那些事情，有些太过唐突，所以便用这种奉承的话开个头。

    孙杰如何不明白杨临此言何意？

    于是，笑着看着杨临，“你我二人也不是第一天相识，都是老主顾了，说这些客套话作甚？咱们也别拐弯抹角了，直接说就行！”

    “哈哈哈，孙掌柜豪爽，倒是我等拘谨了！”杨临哈哈大笑着，并没有觉得有多么尴尬。

    黄土地养育的汉子，说话都是直性子。

    要不是此事事关重大，杨临又怎么会拐弯抹角呢？

    “不知道，孙掌柜是怎么想的呢？那两种办法，可拿了主意？”

    一个国字脸的中年人坐在杨临旁边，一脸忐忑的看着孙杰。

    杨临指着这人，介绍道：“孙掌柜，这位和孙掌柜乃是本家，姓孙，讳初文，是嘉靖、隆庆以及万历三朝老臣，太子太保忠介公的孙子。”

    杨临说的这个忠介公，是明朝陕西名臣孙丕扬，陕西富平流曲人。

    曾任应天府尹、金陵都察院右佥都御史、大理寺卿、户部右侍郎、刑部尚书、吏部尚书，追赠太子太保。

    当时，张居正病逝，朝政诡谲云涌，孙丕扬临危受命，担任吏部尚书。

    万历中期，权贵请谒拜官日益严重，孙丕扬创建“擎签法”，杜绝此事发生。

    主持编纂的《富平县志》，为明代陕西“八志”之一。

    其年少时，家贫，二十多岁仍未娶妻，后经媒人撮合，定下一门亲事。

    奈何娶妻途中，亲家变卦，拒绝嫁女并悔婚。

    尴尬之际，有一白头老翁言：“大喜之日，岂能空轿而归，让人耻笑？吾有一女，年方十八，若不嫌弃，尽管接走！”

    事已至此，孙家也只好硬着头皮答应。

    谁知，老翁之女丑陋之极，新婚之夜，孙丕扬掀开盖头，直接被吓晕过去。

    孙丕扬性格温良，事已至此，也只好顺从。

    人不可貌相，此女尽管丑陋，但是勤劳能干，恭谨温良。

    家中大小事，皆条理清晰，素有章法，并且全力支持孙丕扬参加科举。

    孙丕扬后来高中进士，官拜天官吏部尚书。

    富贵加身之后，孙丕扬不忘糟糠之妻，夫妻两人举案齐眉，相敬如宾。

    在陕西地界上，忠介公孙丕扬的名声很大，孙杰自然也知道此人。

    孙初文是孙丕扬的孙子，在秦商当中，属于扛鼎之人，地位非凡，话语权重。

    “原来是忠介公的后代，怪不得风貌甚伟！”

    孙杰站了起来，朝着孙初文拱了拱手。

    孙初文也站了起来，笑着回了一礼，“祖上虽是风光，我等作子孙的，应当恭敬温良，不可辱没了祖上的荣光。

    孙兄年轻俊美，当得上人中豪杰！”

    态度恭谦，没有因为身份特殊从而高人一等，言语间云淡风轻，从容和煦。

    重又坐了下来，孙杰道：“咱们在商言商，也不说那些客套的虚假话语。

    和你们合作，荣幸之极，至于到底施行哪种办法，咱们可以商讨！”

    见孙杰这样说，众人放心不少。

    “不过，其中各项条款，咱们可以详细商谈！”孙杰一脸平静的说道。

    不吹牛逼的说，整个天下，糖霜和镜子只有孙杰能拿出来。

    这是唯一渠道，别人离开了孙杰之后，别想从别的地方拿到货，这就是先天优势。

    其中价值，秦商这些人也非常清楚。

    所以，不管孙杰提出什么条件，只要不是特别离谱，他们都会同意。

    “供货的话，你们要多少，我就能提供多少。

    如今，市面上的糖霜，基本上在三十文一斤左右，我卖的糖霜，比这个价格稍微高一些。

    提供给你们的话，你们觉得，该多少价钱呢？”

    孙杰没有自己说出价格，而是看向杨临、孙初文以及周围的那些商人。

    孙初文看着孙杰，道：“江南水乡之地，靡靡之音盛行，那里的士绅文人好美婢，好锦衣，好玉食，尤其是江浙之地，饮食盛行甜腻之风。

    孙兄的糖霜运到那里去，势必会席卷整个南方，那边商事繁盛，百姓大多有钱，即便是五十文的价钱，估计也会供不应求。”

    孙初文倒是没有隐瞒孙杰，说来也是，这种事情也瞒不住其他人，稍微了解一些，就能知道一二。

    再说了，生意想要做的长久，诚信必不可少。

    他心里跟明镜一样，天下的商帮不是秦商一家，山西的晋商，两淮的淮商，这些商帮都是行走天下的商帮。

    在他看来，孙杰可以和秦商合作，也可以和晋商、淮商合作，不一定非要在一棵树上吊死。

    自己这些人，不过是占了近水楼台先得月的好处。

    “孙兄所言极是，不过，五十文......”孙杰语气拖得有些长，让众人提起了心。

    孙杰语气一转，“据我所知，西安府好像还有晋商的票号？甚至还有淮商的店铺？！”

    这话就是用来施压的，就是明着告诉你们秦商，天下商帮不止你们一家，不一定非你们不可。

    其实，晋商和淮商压根不在孙杰的考虑范围之内。

    这两家商帮，一家不是好东西，一家距离太远。

    不过是孙杰用来压仓的舱底石。

    杨临一听孙杰这样说，脸色瞬间就变了。

    周围的那些商人，也全都变色，惶恐紧张。

    孙初文虽是紧张，但也不至于举手无措。

    未等孙杰把话说完，孙初文便道：“其实，咱们何须执拗于某种办法？此糖霜天下未有，我秦商一家售卖，乃是暴利之路。

    孙兄亦与我秦商合作镜子生意，对于我秦商而言，乃是天大的福分。

    这样吧，糖霜价格，以每斤五十文的价格从孙兄手中提货，同时售卖所得利润，与孙兄分润一成！”

    这个条件很好了，已经是最大的让步了。

    要是常人，要是只图这辈子荣华富贵，同意下来倒无所谓。

    可孙杰志不在此，大丈夫生居天地之间，岂能郁郁久居人下？

    钱越多越好。

    但是，也不能无脑多，盛极必衰，也要把握一个度，不能逼迫过甚。

    孙杰摇了摇头，端起桌子上的茶杯，笑而不语。

    孙初文似是料到孙杰会如此，于是接着道：“一成有些少，我等可以退让一成五！”

    孙杰接着摇头喝茶。

    “最多两成，不能再多了，要是再多，真没赚头了，我们秦商还要铺货，还要运输。如今匪乱之年，货物丢失被劫乃是常事，这些都是成本！”

    孙初文急了，额头上满是冷汗，眼睛都变红了。

    显然，这已经是孙初文的极限了。

    确实，如今匪乱不断，从陕西运往江南，不仅道路艰难，甚至还要冒着被流贼劫货的风险，两成，已经是最大的让步了。

    孙杰放下茶杯，笑道：“那便两成吧，我手中的糖，不仅仅只有糖霜，还有妇人饮用的红糖。

    江南靡靡之音盛行，青楼瓦舍众多，红糖生意自不必说。还有小儿吃的水果糖，甚至还有润喉清嗓的薄荷糖。

    江南戏子繁多，润喉薄荷糖生意定不会差。

    两成看似多，但对你们来说，足够赚了。”

    一听孙杰说这话，众人终于松了一口气。

    确实，蜜糖阁糖类众多，这些人都是知道的。

    今日价格看似离谱，但要是真的运送到江南去，还是很有赚头的。

    “你们放心，我孙某人可不是跑草原的那些匪商，只要你们能好好办事，我以后只会和你们合作！”

    受尽利益，再给他们一个甜枣。

    果不其然，众人刚才那副紧张兮兮的模样，瞬间消失的一干二净。

    说完话，孙杰从怀中取出一面巴掌大的镜子。

    桌子上的烛台照射出亮光，经过镜子的反射，落在了孙初文的脸上。

    “噫！”

    孙初文惊叫一声，腾地一下站了起来，往孙杰那边凑。

    远处的那些商人也都是一样，全都往孙杰那边凑。

    杨临有一面清晰鉴人的镜子传遍了整个秦商，只是杨临宝贝的紧，众人只是知道，很少见到过。

    现在看到孙杰手中这面镜子，一个个全都坐不住了。

    孙杰站起，将这面镜子在众人面前晃了晃，“这是镜子，其面如银，光可鉴人，称之为银镜。

    工艺复杂，废品率高，价格自是不菲。杨掌柜先前从在下手中得到一面，想必你们都清楚。

    我之前说过，会与你们做镜子生意。糖霜生意既然敲定，那咱们便商谈镜子之事。”

    说完话，孙杰将镜子交给了凑过来的孙初文，“孙先生，这便是镜子！”

    孙初文的手在衣服上蹭了蹭，小心翼翼的接过。

    杨临的那面镜子孙初文见过，孙杰现在拿出来的这面镜子和那面镜子大小差不多。

    镜子在手中反复观瞧，脸上满是兴奋。

    “啧啧啧，好东西，好东西啊！”不停的赞叹着。

    周围的商人全都涌了过来，踮着脚尖仔细观瞧。

    “好东西啊！”

    “这东西要是卖到南边去，不得赚疯了！”

    周围的商人惊叹不已。

    不久之后，孙杰将镜子收了回来，放在面前的桌子上。

    “镜子你们也都看了，咱们该商量商量其中款项！”孙杰坐了下来，声音平缓。

    房间中的蜡烛换了又换，已经是后半夜了。

    灯光烛影，闲敲棋子落灯花。

    ......

    月高悬于天，孙杰走在回家的路上。

    赵大顶肚子圆撑，跟在旁边的那几个壮丁都是这般模样。

    秦商们倒也厚道，也让人盛情款待了赵大顶他们几人。

    孙杰心情大好，手背在身后。

    身上有三分酒气，脸色红润。

    看着天上明月，心情舒畅，低吟道：

    “赏花归去马如飞，去马如飞酒力微。酒力微醒时已暮，醒时已暮赏花归。”

    跟在身后的赵大顶听不明白这诗写的是什么，但也能从孙杰的语气中听出心情舒畅的感觉。

    “大人，您作的好诗，好诗啊！”赵大顶拍着马匹，赞道。

    孙杰笑道：“这哪里是我作的诗？这是前宋大诗人秦观的《赏花》，是一首回文诗啊！”

    言罢，笑着往前走去。

    秦商们送的灯笼被几个壮丁手持，走于前方。

    孙杰走在灯笼之后，再往后，便是万家灯火，以及彻夜不眠的秦商。

    秦香楼中，孙初文拿着孙杰送给他的那面镜子，笑的合不拢嘴。

    杨临坐在他旁边，同样笑的合不拢嘴。

    “不得不说，这个孙杰确实不凡，一出手便送给先生一面镜子！”杨临一脸羡慕。

    自己的那面镜子，是自己花好东西换回来的。

    可孙初文这面镜子，却是孙杰白送的。

    孙初文往镜子上哈了一口气，把里衣从身下揪出，小心翼翼的擦拭着镜子表面。

    说道：“你说，三寸见方的镜子作价五百两，同时分润两成利润，会不会贵了点？”

    “嗐，先生，此事该怎么说呢，此价确实不低，但从长远来看，咱们还是很有赚头的。

    江南水乡那边，富户数不胜数，尤其是两淮盐商，更喜奢华显摆，咱们把银镜运送到那里去，定然有赚头！”杨临说道。

    镜子的售卖方式，和糖霜差不多。

    三寸见方的镜子，作价五百两银子，同时分润两成的利润。

    分润的是利润，不是营业额。

    利润是除过所有成本之后的赚取所得，秦商从陕西往南方运送镜子，其中成本定然高居不下，除了这些成本，赚到的纯利再给孙杰分润两成。

    秦商各家各户也要分润，这样算来，孙杰所得已经不低了，甚至要远超常人了。

    也就是说，孙杰赚了两头的钱。

    糖霜论斤卖，镜子论尺寸卖。

    最小的便是三寸见方，换算成现代单位，就是九公分多一点，也就是巴掌大的尺寸。

    在这个尺寸之上，还有五寸见方，六寸见方，再往上，甚至还有三四五尺见方的大型穿衣镜。

    镜子的面积越大，价格也就越昂贵。

    三寸见方到一尺见方，每增长一寸，价格便贵一百两银子。

    一尺往上，价格只会更贵，也就是三十三公分往上。

    不过，镜子易碎，加上又是初次销售，所以秦商订购的基本上都是一尺以下的镜子，数量也不是很多。

