
    李马必虔诚的祭拜完小王八，转过身，发现白鹿好像幽灵一样杵在后面，吓得小心肝差点飞出来……

    “小白，你吓我一跳。”

    “拜财神？

    “嘿嘿。”

    白鹿仰起小脸：“你不是嘲笑我的财神是小王八吗？为什么来祭拜？”

    李马必干笑道：“它确实不像财神。”

    “你见过财神？”

    “没有。”

    白鹿冷冷的发问：“你既然没见过财神，那你怎么知道财神不是长成这样？”

    李马必发现竟无言以对，这个世界上没有人见过财神，也可以说没有财神，所以每个人都可以根据自己的信仰想象出自己心中的财神，那么财神就可以是一个人，一只猫或者一只小王八。

    “小白，你为什么会挑一只小王八祭拜？”

    白鹿黑着脸强调：“财神！”

    李马必赔笑：“财神，财神。”

    “即便它真是一只小王八，也是值得祭拜的。”白鹿目光变得幽远，说道：“你有没有听说过一句话？信王八，得永生。”

    “信王八为什么会得永生？”

    “你没听说过千年王八万年龟吗？”白鹿撇撇嘴：“如果你能得到王八赐福，活得像王八一样久，那也跟永生差不多了。”

    李马必难得一次感性：“如果亲人，朋友，爱人都死光了，活一千年又有什么意思？”

    白鹿认可点头，嘴里却说道：“不过能活一千年也不错，至少身边不会再有仇人了。”

    李马必一脸麻木：“废话，全死球了。”

    白鹿阴森森的道：“活得比仇人久不但可以把仇人活活老死，还可以在一千年以后刨他的坟，挫骨扬灰。”

    “(⊙_⊙)”

    两根豆芽菜回到签到桌，发现除了诸葛大福以外，新晋女圣斗士狗蛋赫然也在，签到桌上放着餐盘，堆满了食物，一对未婚夫妻之间环绕着若有似无的小甜蜜。

    如果说一刻钟之前，诸葛大福心中还有一点小感动小甜蜜，此刻已经荡然无存了，他已经发现了未婚妻的险恶用心，满满一餐盘的食物，堆得像小山一样，以为在喂大象？

    好一个蛇蝎女人，明显是想活活撑死自家男人，然后拿来当实验小白鼠，真想去南宫家退婚，但又没那个胆，万一惹恼了南宫家，很可能会变成泡在福尔马林里的标本。

    看到俩好基友回来，诸葛大福仿佛看到了救星：“你们回来了，马必，你上个厕所怎么去那么久？”

    李马必无奈的道：“厕所人太多了，我排了好久的队。”

    “你不会去远一点的农场公厕吗？”

    白鹿报告了一下行情：“那里人也多，四个坑位能看到五个屁股。”

    “(⊙_⊙)”

    这么乱！李马必等人瞪圆了眼，农场公厕比较简陋，坑位门的作用只能挡脸，看到一排屁股不稀奇，但四个坑位能看到五个屁股？这里面的信息量会不会有一点大？

    “四个坑位，怎么会有五个屁股？”

    白鹿理所当然的道：“这有什么奇怪？人太多，坑位不足，有人抱着小孩子一起上厕所。”

    “(￢_￢)”

    其实不是这个世界变得邪恶了，而是我们自己的思想变得邪恶了，诸葛大福摇摇头，转移了话题：“你们回来得正好，快帮我吃一点东西，太多了，我吃不完。”

    沉默的狗蛋出声了：“这是帮你打的。”

    “我快胀死了，吃不下了。”

    “你肚子很胀吗？”

    “有点。”

    狗蛋一双妖瞳大放异彩，兴奋的道：“我在一本古医籍上学会了扎针治疗腹痛腹胀的方法，我帮你在虎口合谷穴扎一针就好了。”

    “(￢_￢)”

    我就知道！诸葛大福冷冷的拒绝道：“不用了，我还不想死。”

    白鹿莞尔一笑：“狗蛋，谋杀亲夫等过门以后再动手比较好，现在动手拿不到遗产。”

    “(￢_￢)”

    狗蛋背上了大药箱，小脸上写满了失落，转身迈着小短腿离去，“我去看看有没有人需要我扎针。”

    看着小圣斗士落寞的娇小背影，三根豆芽菜莫名的觉得有一点心酸，白鹿拍拍诸葛大福肩头，幽幽的道：“堂堂七尺昂扬男儿，让一个小女人扎两针又何妨？小夜的拳脚比狗蛋的银针可怕多了，我不也没死吗？”

    诸葛大福擦了一下汗，犹豫的道：“你们也见过她扎鸡，真的是一针毙命，不是开玩笑的，真的会死人的。”

    “我们只是见她扎死过鸡，谁见过她扎死人了？”

    李马必弱弱的插了一句：“等见到也晚了吧？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿翻了一下白眼，呵斥：“爹说话的时候，儿子插什么嘴。”

    “哦。”李马必应了一声，想想不对，“鬼才是你儿子。”

    白鹿没有理会李马必，重重拍了一下诸葛大福的肩头，鼓励道：“大福，你也快十八岁了，应该要学会保护女人了，狗蛋看起来有一点失落，去陪一下她吧。”

    “知道了。”

    “勇敢的去吧，少年！”

    诸葛大福点头，一脸坚毅：“我去了。”

    诸葛大福踏着坚毅的脚步离去了，目送他离去的白鹿深深地叹了一口气，风萧萧兮易水寒，弱鸡一去必玩完……

    “你叹什么气？”

    “只是有一点感伤。”

    “感伤什么？”

    白鹿露出了缅怀烈士的表情：“当然是感伤我们失去了一个好兄弟。”

    “(⊙_⊙)”

    “狗蛋擅长杀鸡，大福正好是一只小弱鸡，绝逼死球。”

    李马必一头汗：“那你还怂恿他去？”

    白鹿意味深长的道：“自然界有一种昆虫叫螳螂，雌螳螂比雄螳螂强壮得多，他们在完成交配之后，雌螳螂就会攻击雄螳螂，然后把它给吃掉，为的是得到足够的营养孕育后代，雄螳螂唯一的活命机会就是打赢雌螳螂，否则必死无疑，而大福跟狗蛋就像一对螳螂。”

    “我怎么听不懂你说什么？”

    “以你的智商，你懂的。”

    “(￢_￢)”

    白鹿感慨道：“这是雄螳螂自己的战争，没有人可以帮它，不想被吃掉，那就要想办法战胜雌螳螂。”

    第一次分班就进入A班的古怪小女生，绝逼不是省油的灯，脆皮的诸葛大福若是不能尽快适应狗蛋的强度，可能真的活不过新婚之夜。

    ，!
