    前段时间，云河县陆家的事情结束之后，沈勇就安排沙子来到阳山市，伺机潜入到命运社的内部。

    沙子发挥自己一贯的作风，利用美色的天然优势，进入阳山市凯撒酒店的赌场里打探信息。

    但是，出了赌场里的那些信息以外，并没有太多关于命运社的信息。

    “哈哈哈！勇哥，你被骗了！”

    侯貌丛笑着道。

    “我被骗了？！为啥？”

    沈勇疑惑地问道。

    “勇哥，凯撒酒店中虽然也有赌场，各种棋牌室，但是那里只是入门级的！不管你身上有多少钱，只要不欠赌场的钱，都可以随意进出！属于命运社的障眼法！

    一旦官方风声比较紧，查起来，命运社就会把凯撒酒店放弃，任由其被封！

    过段时间，风声过去，凯撒酒店就会死灰复燃，重新欣欣向荣！

    但是，假日酒店不一样，想要进去，在大门口就需要缴纳一千万的保证金！

    进去之后，想要玩，还需要再缴纳一千万的保护费！

    去那里的都是高端玩家！都不差钱！属于命运社的真正核心地点！凯撒酒店里的都是低端玩家，相比而言，根本不值一提！”

    侯貌丛解释道。

    闻言，沈勇冒了一个大红脸。

    沙子打探到的消息少也就罢了，没想到竟然还是错的。

    不过，这也不能全怪沙子，而是说明命运社的狡猾，迷惑住了不知内情的沙子。

    看来，今天来找侯貌丛和童佳乐真是来对了！

    不然的话，这些信息还不知道什么时候能够收集到呢！

    “好！太棒了！我相信你们！太好了！”

    沈勇点头夸奖道。

    “勇哥！我们还有关于药王宗和狐狸会的信息，你要不要知道？”

    侯貌丛问道。

    “暂时先不需要！不要着急！我们需要一个个来，将他们逐个击破！”

    沈勇道。

    “勇哥，那我们什么时候开始行动啊？”

    童佳乐迫不及待地问道。

    “很快！”

    沈勇道，“这样吧！今天晚上十点，你们俩到城南郊的帝王居来找我！我们开一个秘密会议！商量一下对策！”

    “好的！勇哥！我们一定到！”

    侯貌丛道。

    “行了！那就先这样！你们准备一下，我和牛奋就回去通知兄弟们！如果可以的话，今天晚上就拿出一个可行的行动方案！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！我们送送勇哥和牛哥！”

    童佳乐道。

    侯貌丛和童佳乐一直将沈勇和牛奋送到车上，并且目送车子离开。

    回去的路上，沈勇坐在后排的座位上，一言不发，与来的时候，问这问那的样子截然不同。

    “勇哥！你在想什么呢？”

    牛奋开口问道。

    “没想什么！”

    沈勇板着脸道。

    很显然，沈勇这是心里有事，但是又不愿意说出来。

    其实，现在的心里，正在布局一个攻打命运社的大计划！

    家有千口，主事一人！

    隶属于正义安保公司的人虽然多，但是真正掌控大局的，还得是沈勇一个人！

    虽然牛奋已经帮助沈勇很多了，但是拿主意的还得是沈勇，这没得商量！

    沈勇心想，干掉命运社，必须要“快”！

    这个“快”，就像侯貌丛说的那样，争取在十分钟之内解决！

    不然的话，将会引起骚乱，引来阳山市治安大队的人。

    这里是阳山市，不是云河县！

    在阳山市，治安大队的人数很多，行动也快！

    一旦有人按下警报，治安大队的人，肯定会在二十分钟以内赶到！

    也就是说，自己的人如果超过二十分钟还没有撤走的话，很有可能就会被人包饺子！

    到那时，就是有口难辨了！

    非得有人有牢狱之灾不可！

    突然，沈勇就想起了童佳乐所说的，必须同时出击，出其不意，打他们一个措手不及！

    只有这样才不会出现拉锯战！

    干净利落，没有拖延！

    想到这，沈勇有一个大胆的想法，就是全员出动！

    但是转念一想，如果全员出动的话，好几百号人，浩浩荡荡，势必太扎眼了！

    又不是上世纪的上海滩火拼，各自带上自己的几百弟兄，找一条大街，拿着家伙，部分青红皂白上去一顿乱砍。

    时代已经变了！

    如果是那样的玩法，面临的只有死路一条！

    拘留所里的滋味不好受！

    想要不被抓住，就只有一个字——“快”！

    开始的快，结束的也必须快！

    但是，又必须出动那么多人，又不能引起太大的骚乱，还不能太招摇！

    这事有点难办啊！

    沈勇越想越愁眉不展！

    突然，沈勇终于想要一个完全的计策，那就是提前布局！

    如果让人提前隐藏在三十一家天博健身中心附近或者店里面，自己带人藏在假日酒店的附近，只要同时行动，必将是快准狠！干净利索！不拖泥带水！

    终于，沈勇的嘴角上扬，露出了一抹邪恶的微笑！

    办法总比困难多！

    想要布局这么大的规模，就必须找几个带头行动的人，开会商议一下详细的计划！

    但是，叫这些人都过来，先不能说要行动，必须找一个不会引起外人注意的理由。

    不然的话，一旦有命运社的人探听到风声，那就功亏一篑了！

    这时，沈勇心想，何不以庆祝“乔迁之喜”的名义，将众兄弟聚集道一起呢！

    于是，沈勇拿出手机，第一个电话打给了沙子！

    因为让沙子留在凯撒酒店，也没有什么用了！

    “喂！勇哥！有什么事情让我做吗？”

    沙子问道。

    “当然有啊！你现在就离开凯撒酒店吧！来我的帝王居一趟！”

    沈勇道。

    “啊？帝王居？在哪啊？”

    沙子问道。

    “就在城南环外的郊区！我新买的大别墅，过来庆祝一下！快点啊！你提前过来，我还有事情交给你做呢！”

    沈勇道。

    “哦！勇哥你买大别墅了！要请客吃饭是吧？！真是太棒了！我感觉好久都没有见勇哥！我现在就卡开车过去！”

    沙子道。

    “好的！等你啊！”

    说完，沈勇挂断了电话。

    旋即，沈勇又拨通了蚊子的电话。

    “勇哥！有什么任务需要我做？”

    蚊子问道。

    “没啥任务！就是通知你来庆祝我买大别墅了！喝乔迁之喜的酒！”

    沈勇道。

    “需要带上欧阳芷萱吗？”

    蚊子问道。

