    “男神，快去洗手，可以开饭了！”简柒笑着开口，端着手中最后一个菜放在了桌上。

    三人入座，Coco再次扫了一眼桌上的菜：“宝贝，你是不是在炊事班干上厨师的工作了？”

    “Coco大人真聪明！”

    Coco：“……”

    这浓浓的戏虐几个意思？

    原本Coco还是担心简柒这卖相好看，味道不咋样，倒是没有想到，味道也是一流。

    乔柏也是意外。

    他们这些演员，常年在剧组，就算是偶尔休息也差不多是餐厅或是外卖，哪有时间在厨房待。

    简柒这厨艺是真的很好。

    一桌子的菜，简柒倒是没有吃多少，Coco和乔柏很赏脸的吃了很多，尤其是Coco，乔柏毕竟是艺人，也得控制！

    “男神，你太瘦了！”简柒伸手往乔柏餐盘里夹了一块排骨。

    乔柏笑了笑，吃掉。

    简柒还要去夹肉，Coco瞪她，简柒只好作罢。

    端起面前的酒杯，简柒笑着开口：“今天好不容易有机会聚集在一起，为我们这一场奇妙的缘分干杯！”

    三人干杯，简柒直接是一饮而尽。

    对于她如此豪爽的行为，两个大男人也只得喝完。

    简柒重新给他们倒好酒。

    “听说男神最近有新片上映，到时候我直接让Coco包场，连续包场到电影结束。”

    Coco：“……”

    少女，你这才喝一杯就已经喝多了吗？

    乔柏忍不住笑了笑。

    “我可是你粉丝，爱豆新片上映，我怎么能不支持！”简柒道。

    Coco捂额，我不认识她！

    几人聊着，杯中的酒慢慢减少，乔柏也不免有了几分醉意。

    娱乐圈他没有什么朋友，也并不想要去交朋友，因为每个靠近他的都带着几分目的，他并不喜欢，所以也就拒绝任何人靠近，也不靠近任何人。

    所以，在外人看来，乔柏是高冷的。

    或许是因为习惯了一个人，所以就真的成为了别人眼中的自己。

    可是他挺喜欢这个姑娘的，活得真实，对人也足够真诚！

    就算是和她聊天，分明自恋不着调，可是却觉得很真实。

    “干杯，男神！”简柒再次举杯。

    乔柏刚喝完，电话响了起来。

    他一边拿起电话，没有看来电直接接通，声音带着几分醉意，也少了几分平日的凉薄冷意，“喂……”

    电话那头的人沉默了三秒，开口：“你喝酒了？”

    熟悉的声音让乔柏顿了一下，原本有的醉意也因为这声音而清醒了很多。

    “喝了一点。”乔柏拿着电话站了起来，和简柒他们笑了一下，便朝着窗口的位置走了去。

    简柒看了一眼乔柏，侧头问Coco：“男神竟然恋爱了！”

    Coco一脸惊悚的望着简柒：“你怎么知道？”

    “刚刚那电话一看就知道是个女孩打的……”

    Coco才不相信。

    这些日子，就没看见乔柏和哪个姑娘走得近！

    这次聚餐几人也是简单的聊着，简柒的话题几乎都是集中在乔柏身上，Coco有意将话题给引导开，简柒总是能引回来。

    趁着乔柏过去，Coco警告：“简柒柒，注意你的形象，就算是男神，也不能不要形象啊！”

    简柒抬手，摸摸Coco那扎眼的红发，微微勾唇，邪肆而妖孽：“我家Coco大人，现在奶凶奶凶的！”

