    含钏手中捧着托盘，低着头走路，碰见出行的贵人便转身，让脸和墙，面对面亲密接触。

    约莫是天气凉快了，宫里头的贵人像终于能放风了似的。

    这一路过去，含钏面壁三次，跪避两次，走得十分曲折。

    怪不得配菜时，要留足半个时辰的新鲜期。

    比如做翡翠白玉汤，要在白菜梗子半熟不熟的时候起菜起汤，装在密闭保温的紫砂锅里，利用这一路的余温将白菜焖得刚刚好。

    这就考较师傅们的手艺了。

    故而很多不够格设小厨房，位份不够、恩宠不够，在内膳房里没有专用字号的小主，每天吃的饭、喝的汤，要不是凉的，要不就焖煮过了头...

    长乐宫在东边，靠圣人所居的太极殿不远，离水波碧漾、湖光山景的太液池也不远，距离膳房，若是脚程快，也不过小半个时辰，位置在东西十二宫里算是上等。

    杨淑妃喜欢杏花，长乐宫外的杏树郁郁葱葱种了二十来株，如今这时节没杏花儿也没杏子，宫人没刻意修剪枝丫，郁郁葱葱一片，很有些许野味趣意。

    含钏将食盒托给素锦姑姑，和阿蝉跪在正殿门口，端端正正磕了三个响头，两个丫头声音清清脆脆，“内膳房甲字号谢娘娘赏，愿祝娘娘平安和乐，万事安康！”

    正巧有位身穿深褚色嵌斓边，头发挽成个小攥儿垂在耳后，戴着一对珍珠耳环，姑姑打扮的妇人从甬道走过来，身后跟了两个粗布麻衣的嬷嬷，其中一个虽低着头，眼珠子却咕噜噜，嘴边长了个痦子，瞧上去不是个老实人。

    含钏和阿蝉赶忙跪到一边。

    素锦姑姑从内殿迎了出来，领头那姑姑余光瞥了含钏和阿蝉，语气自矜，“长乐宫新来的丫头？”

    含钏低着头，眼神定在了青石板上，只听素锦姑姑笑道，话里好像绷着根弦，“孙姑姑您可说笑了！长乐宫可不是那起子不知轻重的地界儿。皇后娘娘都正为着国库和银子，裁减身边的惯用人儿呢！咱们娘娘别的不会，跟着学跟着做，还是得用的....这两丫头是掖庭内膳房的人...”

    模糊掉了含钏和阿蝉的来意。

    素锦口里一顿，换了个语气，“得了，你们的心意，淑妃娘娘知道了，自个儿取了牌子出去吧。”

    含钏将头埋得低低的，低声应了是，等素锦和那个姑姑走远了，这才和阿蝉站起身来，找小宫人兑了出内宫的牌子，三步并作两步走埋着头，嘴角抿得紧紧的，踏出长乐宫的大门，阿蝉长长地呼出一口气，“....刚吓死我了...”

    含钏心里也纾了一口气。

    对于能随意决定她们生死的人，提着一口气，总是好的。

    “...那位姑姑看着真面生。”阿蝉低声说道，“没在内膳房看到过。若是哪宫的掌事姑姑，也应该来过内膳房...毕竟主子们吃食上偶尔会有特别重大的交待...”

    比如圣人大驾光临，或者娘家人来宫里，或者所出的皇子公主满生辰...

    这种时候，各宫的主子都会派身边得力的来膳房对单子——否则白爷爷又怎会和素锦姑姑认识？

    内宫里，四处都是三三两两，结对而行的宫人。

    含钏没立刻答话，和阿蝉走到僻静地方时，才小声说，“人家去的都是御膳房，不来内膳房，咱们怎么会见过？”

    阿蝉“啊”的一声把嘴捂住，“是皇后娘娘身边的人？”

    含钏点点头。

    那两嬷嬷，估摸着就是皇后赏给淑妃的饮食嬷嬷。

    含钏微不可见地叹了口气，看素锦对那姑姑的态度已很是恭敬了，淑妃和皇后也没啥梁子，一个是圣人潜邸时的侧妃，一个是正室，两个都有儿子，龚皇后生的皇次子和淑妃前些年产下的皇八子，差着八岁呢！龚皇后那一手，可是直接断了淑妃承宠的路...圣人都不宿在长乐宫了，淑妃和圣人的情分只会越来越浅淡...

    女人和女人之间，就算没有梁子，就算一方尊着敬着另一方，就算压根没挡路...下起手来，也毫无顾忌。

    宫闱的甬道狭长，含钏望了望这被红墙绿瓦分割得四四方方的天。

    都是被困在笼子里的人，是不是只能作困兽犹斗？

    又有贵人过道。

    含钏和阿蝉连忙面壁跪下。

    一股冷冽的松柏香从身后传来。

    含钏瞪大眼睛，指甲压进了掌心的肉里，待贵人走过，含钏才抬头遥遥一瞥，靛青绣银丝的外袍就在十米外，好像只要风一吹，她就能看到那个人的侧脸。

    含钏有些发抖，拉起阿蝉往另一条甬道走去，几个拐弯，人变少了，地方变僻静了。

    含钏背靠在树干上，从袖中掏出一颗山楂泥丸塞进嘴里，冲鼻的薄荷味一下子让含钏发蒙的脑袋冰了一下，响得如雷鸣的心跳声慢慢减轻下来。

    阿蝉晓得含钏突然多心悸的毛病，便让含钏靠在自己身上，承担了大部分的重量，“是心悸又犯了吗？也是，若是在内宫甬道里犯病，被人瞧见了，咱两都得迁出膳房...好些了没？”

    含钏轻轻点头，捏了捏阿蝉的手心，表示没事。

    阿蝉这才一边帮含钏顺着背，一边左看看右看看，见四下僻静，草木葱茏，隐隐约约能透过高爬的藤蔓看见远处的太液池，不远处立着一栋三层雕花小楼，便笑道，“这哪儿呀？你怎么左拐右拐，就到这儿了！”

    含钏也笑起来。

    这地方是太液池西南角，徐慨性子冷，话也少，喜欢在僻静地方看书，寻摸了许久，才找到这处前朝留下来的戏台子，他便戏称那栋三层小楼是他的别院和藏书阁...

    含钏的笑渐渐浅下去，理了理衣裳，正欲和阿蝉离开，却听见不远处传来几下闷声闷气的哼唧，和一连串粗重的步伐。

    含钏赶忙拉着阿蝉蹲下，往灌木丛里闪躲，含钏踮着脚透过枝丫间的缝隙看见三个太监，拖着一个身量瘦弱的宫女儿往树丛里走，那宫女儿嘴里被塞了白布条，蓬头垢面的，死命挣扎却抵不过三个男人的力气！

    其中一个太监将头抬了起来。

    赫然就是长乐宫崔大海的那个徒弟，小卓子！

    阿蝉将含钏的手抓得紧紧的。

    含钏屏气探头，终于将那宫女儿的脸看清楚了。

    是浣衣局的小秋儿。

