    火枪，长刀，有组织的团战，不到二十分钟，来袭的土著人被打崩了。他们四散着，掉头就往营地外面跑去，没有组织，没有断后，一窝蜂地挤在狭长的山谷里。

    而营地里的土著人，则吼叫着在后面追赶，用手中的尖木棍将落后的土著人，一一刺倒在地。有的土著人甚至残忍地捡起石块，将受伤倒地的土著人活活砸死。

    “大头怎么样了？”牛虎等人没有跟着土著人去追击逃跑的敌人，他们将丁大头抬到茅草屋边上，点起了火把。

    “他的大腿被尖木棍刺中了，差一点就没了子孙根！”李发德稍稍查看了一下丁大头的伤势，大腿上部，有一个巨大的血洞，已经用布条绑扎好。但血仍旧不停地往外渗着，将整个下半身染得血红一片。

    “血好像没止住……”牛虎皱着眉头说道：“给俺找根绳子。”

    “这里哪会有绳子！”李发德苦笑着，“藤条倒是有许多。……干啥用呀？”

    牛虎撇头看了看，破败不堪的茅草屋外，确实挂着许多藤条，上面串的有些许肉干。

    “藤条太粗了，不合适。”牛虎摇摇头，“把你裤腰带解下来给俺！要给大头把血止住。”他曾在船上，看到齐天就是用细绳给重伤者止血的，他决定也如法炮制。

    “牛虎，丁的情况还好吧？”马尔乔卢走上前来，关切地问道。一番并肩作战，让所有人的关系更近了一步。同伴的受伤，也牵动了众人的心弦，担忧其伤势。

    “暂时死不了！”牛虎粗粗得给丁大头止了血，站起身来，“明日，天一放亮，我们就回去。”

    是夜，部落营地里的土著人头领找了过来，与牛虎等人连说带比划，意思是请求他们，帮着报复那些来袭的土著部落。为此，他让族人搬来了许多各种形状的石头。

    对此，牛虎与马尔乔卢互相看了一眼，彼此苦笑。他们是来寻找矿石，可不是随便什么石头都要来收集。

    “咦，这块石头……看着怎么有点像金子？”李忠喜小声地说道。他以前在大明，就是福建上杭县的一个金矿挖矿工。因不堪忍受官府和矿监的压榨，与人逃亡，最后辗转吕宋。

    其他人闻言，纷纷上上前查看。一个巴掌大的石块，整个呈现出金黄色，上面还有许多颗粒状东西。

    “狗头金？”李忠喜不确定地说道。

    “这里还有几块！”李发德从地上又捡起一块金黄色的石块，“难道，这玩意就是金子？”

    那个土著人头领见他们对那几个石块感兴趣，连忙示意，他们还能找到更多，并且都可以送给他们，只希望能帮他们部落打击敌人。

    “没办法确定，那就把这些石块也带回去。”牛虎从来没见过金子，李忠喜也不敢确定，索性建议将其全部带回去。

    至于要不要帮土著人打仗，他也没明确拒绝，比划着，说要回去报告给大头领。

    次日清晨，牛虎等寻矿队人员收拾行装，打包所有矿石标本，并且，做了一个木担架，抬着丁大头往建业回返。

    土著部落头领派了两个老人和十余个壮年土著，抬着一些肉干，野果，皮毛等礼物，随着牛虎等人一起返回，寻求帮助。

    建业城营地经过一周的高强度施工，已颇具规模。木屋已建成了二十余排，近一百六十多个房间，且都涂抹上了厚实的草坭。唯一的缺憾，可能就是门窗均是空的，显得四处漏风，距离真正的住人，还有一定的距离。

    营地的四个方向都竖立起了高高的木质塔楼，各驻有两人，警示四周可能存在的威胁。

    而在营地的南侧边缘，齐天一口气让人搭建了十五座小土窑，可以一次性地烧制三千多块砖。他计划着，烧制三次九千多块砖时，就准备陆续利用砖石搭建一个稍大些的砖窑和水泥窑。

    一旦建成了大型砖窑，那么，这些临时的小土窑也就完成了历史使命，会被一一拆除。它们空出的地方，计划建一个制陶作坊，满足营地众人的日常需求。

    “这片溪地，可以改造成一个水库，要不然，让这河水白白流入大海了。”在营地外东侧一公里外的地方，齐天与曹雄，俞福坤，齐大江等人站在一处高坡上，他指着一大片沼泽溪地，说道：“而且有了这水库，我们以后生活用水和农业灌溉用水，就无需再担心水源不足的问题了。”

    “这么一大片溪地！如果改造成水库，那得需要好几千上万人工吧？咱们哪有这么多人！”俞福坤惊讶地说道。

    “改造水库不是一步到位的。”齐天笑着解解释道：“我们可以先挖一个两三百米见方的小水库，满足我们目前的用水需求。未来几年，等我们的人稍微多一点，可以慢慢扩大。有了这水库，我们周边改造的所有农田都可以变成水浇地。”

    齐天伸手指了指周围那些林木稀疏，地势平坦的地方，继续说道：“如果，能陆续将这些土地全都开发出出来，养活个数万人不成问题！那时候，我们再多购些火枪火炮，不说称霸一方，但勉力自保是没问题。”

    曹雄听了，连连点头。当年皮岛毛大帅仅凭一个小小的岛屿，数万军民，就能在后金不断威胁和进攻下，都能发展壮大，并存在七八年，使得后金如鲠在喉。而他们所在的地方，除了几千里外的荷兰人，附近根本没有强敌，难道还发展不起来？

    谈论到未来的发展，众人都是兴奋不已。立一基业，开一王国，每个人都会如大明开国的时候一样，公侯世代，富贵百年。这与当年登州败亡后，大家一心只想祈活苟存，局面和心境已是截然不同了。

    “老大，营地里似乎有警讯传来……”俞福坤侧头望着营地方向，突然说道。

    众人一惊，侧耳倾听。果然，从营地方向，隐隐传来低沉的号角声。

    根据事前安排，如果营地四周劳作的人听到报警的号角声，全部都要避入营地木质围栏之内，武装人员和民壮均要持有武器，准备应敌。

    “虎子，你他娘的回来就回来，为何带着十余个……黑黝黝的野人回来？……搞得我们虚惊一场！”胡文进气得揣了牛虎一脚。

    牛虎等一行人抬着受伤的丁大头返回营地，远远地就被瞭望塔上的警戒人员发现。他们看见二十几人，手持各种武器，直直的朝营地而来，便第一时间吹起了示警的号角。

    此刻，营地广场上，数百人好奇地围着那十几个土著，惊讶于他们黝黑丑陋的外貌，鄙视于他们身无寸缕仅着皮裙……

    待俞福坤赶来，呼喝着他们各自继续做工，人群才慢慢散去。瞧着这些傻乎乎地只会笑的土著人，俞福坤也有些无措，连比带划地领着这些土著去吃东西。

    “你们帮他们干了一仗，还打赢了。”曹雄沉声问牛虎。

    “嗯，那些土著人真不经打，俺一个就可以砍他们十个！”牛虎自得地说道。

    “不经打？丁大头如何受的伤！？”

    “啊？……”牛虎顿时语塞，他总不能说，是丁大头太不小心，被一帮战五渣的土著给伤了？

    “虎子，你没有答应那些土著人帮他们继续作战，是做对了的。”齐天知道，曹雄是在心疼每一个好不容易能捱到此地的兄弟，并不是在责怪牛虎护卫同伴不利。

    “俺也不知道对方有多少人，势力有多大。所以才没敢答应他们……”

    “我们这里的每个人都是宝贵的，不能随意地浪费在土著部落之间的争斗。所以，我们可以明确拒绝他们的帮忙请求！”齐天断然说道。

    “没错！一帮子土著人争斗，我们就不要轻易介入。……又没什么好处！”曹雄点头认可齐天的说法。

    “他们给咱们黄金了……”牛虎其实很想帮那群接触过的土著部落。

    “黄金？”齐天好奇地拿起木桌上的一块狗头金，“这就是黄金？”看着这块金黄色的石块，他有些怀疑。毕竟，前世见到的黄金都是加工过的。这么一个原始金块，他也是第一次见。

    “是黄金嘞！”牛虎高兴地说道：“李忠喜在路上就确认了，狗头金，稍微加工一下，就可以弄出纯度很高的金子来！……那帮土著人说，他们那里还有很多，如果咱们要的话，可以帮咱们找！”

    木屋里的众人纷纷围了上来，把玩着这些原始的金块，脸上露出一丝痴迷状。

    “知道黄金的人，有多少？”齐天却脸色凝重地问道。

    “就俺们寻矿队的，……还有就是这屋里的。”牛虎答道。

    “舅父，……诸位，发现黄金的事，一定不要再传更多人，更不要传出汉洲！”齐天郑重地对众人说道。

    “为啥？”胡文进茫然地问道。

    “胡大叔，你喜欢金子吧？”

    “是个人都喜欢呀！”

    “如果那群土著人有许多金子，并且不想给你，但他们看着还很弱小，你怎么办？”

    “抢他娘的呀！”

    “如果，荷兰人，或者其他比我们强大的势力，知道了我们有金子，他们会怎么办？”

