    东月雪儿一脚踩死了霸天小王爷霸飞，这让在场的所有人都震惊莫名，要知道，这位可是霸天小王爷啊！

    霸天皇主最宠爱的弟弟，也是霸天皇朝唯一可以拥有私人军队的王爷，但是，就是如此身份显赫的存在，却被东月雪儿一脚踩死了。

    “捅破天了……”

    有人声音都颤抖了起来。

    不难想象，霸天皇主要是知道自己的弟弟被东月雪儿一脚踩死，暴怒的霸天皇主，必然会对东月皇朝发起全面战争，不死不休。

    在这数千年来，霸天皇朝与东月皇朝之间，不过是小打小闹而已，就算是爆发战争也是小规模的战争。

    因为谁都知道，这两大皇朝一旦爆发全面战争，那绝对没有赢家，两败俱伤的结果会被其他虎视眈眈的势力吞并。

    无论是东月皇主还是霸天皇主都不愿看到自己的皇朝被别的势力吞并。

    但是，现在却是不同了，霸飞死了，而且是被东月雪儿当众一脚踩死。

    暴怒之下的霸天皇主会做出一些什么出格的事情来，却是谁都猜不到。

    “这下爽了吗？”

    王战对东月雪儿说道。

    “还行，总算出了一口气。”

    东月雪儿长叹一声，霸飞这个家伙可恶得很，竟是想要擒住自己，然后让自己做洗脚婢，这让堂堂东月公主不爽到了极点。

    而且，霸飞这个家伙还策划了几次针对东月皇主的刺杀。

    这家伙卑鄙无耻还不择手段，这样的人，自然是不能让其活着回到霸天皇朝。

    现在有胖子和王战的相助，东月雪儿还真的不怎么顾忌霸天皇主。

    要知道，这两人可是能直面无极境无上存在的牛人。

    昨天在广场上的那一幕，让东月雪儿永世难忘，所有人都在无极境强者的盖世神威之下趴在地上瑟瑟发抖。

    但是，只有胖子与王战。

    只有他们还能傲然站立在广场上。

    就算是无极境强者的无上神威都无法让他们下跪。

    就算是无极境强者也无法让他们生出惊惧之心。

    霸天皇朝在这样的人眼中，算个屁！

    “我们该走了。”

    王战看了看天色说道。

    这个时候的王战，已经找回了失去的置信，他不再懦弱，他不再颓废，他不再自怨自艾，因为他，已经今时不同往日了，因为他有了自己的底气。

    此刻，古飞的那道神念依旧附在王战的身上。

    “都杀了！”

    东月雪儿淡然下令。

    “等等，你可知道我们是谁。”

    十几名剑修之中为首一人声色俱厉的冲着东月雪儿吼道。

    “切，我管你是谁？”

    东月雪儿根本不以为然。

    “岂有此理，我们乃是无量剑宗的外门弟子，你们要是杀了我们，无量剑宗必然会为我们报仇。”

    “剑宗不可辱。”

    “不死不休！”

    这群剑道修士见到东月雪儿真的要杀他们，不是开玩笑的，都惊了，都惶恐了，都坐不住了，因为他们都不想死。

    “哈哈……”

    “还不死不休呢？”

    东月雪儿笑了。

    “连东月剑主都被打跑了，一千个一万个外门弟子，都比不上一个东月剑主吧。”

    “真是可笑，连东月剑主的亲弟都死在了飞云城，你们算什么？”

    “去他的无量剑宗。”

    东月雪儿的那些手下纷纷讥讽道。

    “你们……”

    那群剑道修士都惊恐无比。

    “你们还等什么！”

    东月雪儿有些不耐烦了。

    “杀！”

    东月雪儿新收服的手下立时便纷纷出手将跪在地上的那些剑修和那个大个子直接斩杀。

    这些俘虏，对于东月雪儿来说，已经没有价值了。

    此时，王战右手一招，悬浮在飞云城上空的那一方巨印立时便快速变小，笼罩住整座飞云城的那层光罩也如同潮水一样退却，瞬间没入了大印内部。

    混沌大印向着王战飞了过去，然后悬浮在了他的右掌上空。

    只见混沌气缭绕，一道又一道玄奥莫测的道纹在大印周围的虚空交织，一股强大的大道气息从大印上浩荡而出。

    这股大道气息并不是很强烈，但是周围的人都有一种浑身沐浴在大道之中的感觉，整个人都变的无比的清醒，修为境界境界隐隐有突破的迹象。

    有的人耳边更是仿佛响起了大道神音。

    “这……”

    “至宝啊！”

    “要是能拥有……”

    周围的人都无比眼红，这件东西绝对是无极级的，要是能用这方印修炼的话，必然事半功倍。

    一些人甚至都动了杀人夺宝的念头。

    当然，这些家伙也就是想想而已，谁都不敢在这个时候出手。

    这可是无极境的无上存在留下的无上道器。

    此时，谁都好奇的要命，为何王战竟然可以收了这件无上道宝。

    “这……”

    就是东月雪儿等人也都眼珠子都差点掉到了地上。

    只有胖子看到这一幕的时候，并不是表现的太惊讶，只是若有所思的看着王战。

    “出发！”

    东月雪儿没敢问，自己就腾空而起。

    随后，四名地境巅峰的修士直接抬着一顶轿子也飞到了空中，轿子里自然是王战的家人。

    其他人也都飞到了天上，直接跟着东月雪儿离开了飞云城。

    王战与胖子不紧不慢的在后面跟着。

    混沌印已经被王战收进了体内，他要用混沌印的力量来滋养道体，让道体蜕变的更加强大。

    在无极界，只有强者才能得到想要得到的一切。

    王战现在真的很想尽快强大起来。

    而就在东月雪儿他们离开飞云城的时候，古飞却是正在极帝宫内与那无初极帝谈笑风生。

    “师尊……”

    就在这时，元古从外面走了进来。

    “道友，我先失陪一会。”

    无初极帝起身笑道。

    “好说好说。”

    古飞拿起身前的一杯茶喝了一小口，这可是比悟道茶更加罕见的鸿蒙茶，这茶香，凡人闻一闻，都能百病不侵，陡增数百年寿元。

    他身前玉桌上摆放着的，更是各种不死仙果，随便一种都是古飞当年寻找无尽岁月都找不到的东西。

    但是，这些不死仙果，不死仙药，在无初极帝这里，却是成了他用来招待客人的食物。

    然而，就在无初极帝走出极帝宫的这处大殿的那一刹那，整座大殿就突然剧烈震动了起来。

    “哈哈……”

    无初极帝得意的大笑声随即从外面传了进来。

    “你……”

    古飞又惊又怒，这时，他竟然发现自己被困在了这处大殿之中了。

    无数的阵纹在虚空之中浮现，交织成了无数的阵图，强大的无极级力量爆发，他所在的大殿，竟然瞬间化作了一个足以囚禁住无极境无上存在的囚牢。

    “你敢算计我？”

    古飞那个怒啊！

    “哈哈，算计你又如何？想你这样的人，我又不是没算计过，那些人现在都魂飞魄散了，只剩下他们的本源力量被我炼化成我的力量的一部分。”

    无初极帝大笑道。

    “什么……”

    古飞做梦都想不到这个无初极帝竟然如此阴险，如此心狠手辣，他竟然专门暗算无极境，此人实在太可怕了。

    （梁三在这里推荐一本兄弟的新书：洪荒之开局暴打东皇太一；作者十七兄，很好看哦！）?

