
第五章为父寻找

“看来是没在家。”

赵炎目光一扫，看见墙壁上小广告下有着黑色铅笔写的字，他揭开小广告，发现下边有一排小字，“本间出租，电话号码xxx。”

赵炎拿出自己的手机拨通这个手机号，有一个女人接通了电话。

赵炎道，“你好，你这里有房出租嘛？”

“来迟了，已经租掉了！”女人的声音回答。

“大姐，租你房子的姓吴还是姓周啊？”赵炎又问道。

“你问这个干什么？”

“哦，我们是派出所搞普查的，就是登记一下。”

这个年头电话诈骗根本没有，人性也比较纯朴，租房的女人连忙道，“那等下我看看……租房的是个女的，叫吴小芳。”

“谢谢您配合，我们就是登记一下，注意保密。”赵炎叮嘱了一句，这才挂掉电话。

证实女老板没骗自己，赵炎挥手道，“这样，你先回去吧。”

听到赵炎这句话，女老板如蒙大赦，她心说这个小子到底做什么的，年纪不大，做事儿滴水不漏的。

她刚走了两个台阶，又听到后边赵炎平静的声音道，“如果遇到吴小芳他们，就当作什么也没有发生过！别忘了你老家儿子女儿！”

女老板吓得一个趔趄，连忙回头道，“大兄弟，你千万别动我家人！”

“走吧！”赵炎摆摆手。

就算前世做特工，他也不爱用别人的家人来要挟，不过这一次事关他整个家庭的命运，他不得不小心一些！

否则这个女老板给吴小芳通风报信，那就全完了。

看着女老板从楼梯走下去，赵炎在上下的楼梯道来回走动了一圈，找到了一个空的大雪碧瓶。

他用脚踩扁，又在楼梯铁杆上来回磨了几下，磨出一个破口，用手一撕，就撕下一条塑料片。

把绿色的塑料片插进门缝，一秒钟的时间，就把出租屋的小门给打开了。

赵炎的身影一闪，无声无息的走进房间，随手把房门关上。

出租屋里倒是挺干净，这个吴小芳大概真的是想和周日华过日子，打扫得整整齐齐。

赵炎简单的寻找了一下，作为一个资深特工，找东西也有经验和诀窍，他很快就把几个可能藏枪的地方都翻过了，结果并没有找到枪。

不过这也没出乎他的意料，毕竟枪这种东西，周日华一定随身携带的。

拉开柜子的抽屉，绣花的胸罩下边，赵炎发现了一个很老款式的黑色小包，拉开小包的拉链。

里边有一本劳改释放证，正是周日华！

“果然是他们两个，现在只要等着周日华和他女朋友回来就可以。”

赵炎等了半个多小时，在他开始感到有些不耐烦的时候，这才听见门外有人说话的声音。

“来了！”赵炎身影一闪，站在门后面。

吴小芳用钥匙打开了门走进来，她的手里拎着很多大小塑料袋，都装的满满的。

赵炎隐约记起报纸之上曾经披露说，周日华虽然是一名杀人不眨眼的悍匪，可是对这个洗脚妹吴小芳却是非常好，有求必应，花钱大手大脚！

周日华之所以作案，也是因为手里的钱用得差不多了。

“看来报纸上说的没错，周日华挺舍得在这个女人身上花钱。”赵炎的身影好像一只大壁虎，贴在打开的门后边，无声无息的站在那里。

率先走进来的吴小芳根本没有察觉后边有人，一边说话，一边走进房间，“那件衣服挺漂亮，就是太贵。”

“嗯，下次买。”周玉华低沉的哼了一声，也跟着走了进来。

上一世报纸里也分析了周日华的性格，说他沉默寡言，看来确实如此。

赵炎站在门后一动不动，直到周日华走进屋反手关上门，都没发现赵炎站在他身后。

赵炎此刻毕竟只是一个十八岁的少年，没有受过专业的系统训练，体格体质都不是那么强。

不过好在周日华也并非什么壮汉，身高1米70左右，比赵炎矮上一头。

赵炎突然伸出手，拍了一下周日华的肩膀。

“谁！”周日华吓得全身一哆嗦，汗毛全竖了起来。

赵炎一把抓住他后脑勺上的头发，把他的脸往墙上一撞，砰地一声，撞的周日华眼冒金星。

连撞几下，撞的周日华满脸是血。赵炎这才让他转过身，突然对着他的胃部又是一拳，直接打的周日华胃痉挛，把早饭都要吐出来了。

摔倒在地的周日华直接失去了战斗力，赵炎一脚踩在他脖子上，伸手在他腋下和腰间摸了几把。

走在前边的吴小芳，听见后边的动静，扭头一看，整个人都吓呆了。

一个二十岁的小姑娘，哪里遇到过这种事，甚至她都想不通出租屋里怎么会突然多了一个人，见面就暴打周日华。

不过等她醒悟过来，尖叫着想要跑出去，“救命啊！”

赵炎一把将她抓回来，用手捏住她的脖子，让她一点声音都发不出来。

“朋友，别为难女人。”周日华有点缓过劲来说道。

“你们这两个人渣！”赵炎又是一个耳光，把吴小芳扇倒在地，打的她只敢低声抽泣。

对于这一男一女，赵炎心中恨极，可以说害了赵炎一家子！而且还有被周日华杀掉的三个人，更是被他们害了！

周日华被击毙以后，警方调查发现，周日华每次作案的策划和逃跑路线，吴小芳都是全程参与，这女人也不是一个善良之辈！

把这两人制服以后，赵炎再次在周日华身上仔细搜了一遍，甚至把他衣兜裤兜里的东西都掏出了出来。

枪这种东西肯定随身携带，可事情却出乎意料，在周日华的身上没有找到枪！

赵炎在周日华裤子口袋里找到一把弹簧跳刀，他按下机钮，锋利的刀片弹了出来。

赵炎没从他身上找到枪，心情真的有点暴躁起来，用刀尖抵着周日华的眼皮子道，“枪呢？枪在哪？”

“什么枪？”周日华一脸茫然。

“枪在哪！你把枪藏到哪里去了！”此刻的赵炎血气上涌，上一世，自己一家人受的所有罪，一下涌了出来。

他抬手就把弹簧跳刀扎在了周日华的胳膊上，“你想死是不是，我成全你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994432"  chaptername="第5章  为父寻找">加入书签</a>
</div>
