    盐矿乃是他们的立身之根本，即便是清盐卖不出去了，他们也可以拿清盐腌制鱼、鸡肉等，至少是一门生意。

    现在他们面临两个选择，第一个选择是交出盐矿，第二个选择是死，他们能怎么办？

    一时间，所有的盐商皆是在心中怨恨信王，若非是听信了他的提议，来状告陛下，又如何会把盐矿都失去了。

    “一切都听陛下的！”

    盐商们皆是说道。

    林凡看到他们垂头丧气的样子，却是笑着说道：“你们放心，朕不会彻底断了你们的生路的，你们坐拥那些盐矿这么多年，也赚了不少了吧，如今，清盐和矿盐都算是废了，朕会让人把你们的盐矿都回收的。”

    这！

    这些盐商瞬间便是露出惊喜之色，盐矿能卖出去，那也是一笔巨额的收入啊，他们可以拿这些银子，去做别的生意。

    只是，他们永远也想不到林凡派去收盐矿的是钱贯，而钱贯做生意，那是能贪多少贪多少，又怎么会让他们赚到银子呢？

    “多谢陛下隆恩啊！”

    “陛下您就是我们的再生父母啊！”

    “陛下万岁，我等给陛下磕头了啊！”

    盐商们皆是不断磕头，信王却是脑门冷汗直流，今天他的计策再次失利，陛下的威望也因此再次提升。

    若是此时陛下提起女真人的事情，自己的脑袋就算是没了。

    “贤弟，你怎么了？朕看你脸色苍白，是身体不适吗？”

    林凡看着信王问道。

    他知道，信王那是吓得，事情发展到这个节骨眼，只要他愿意，这信王的脑袋今天就保不住。

    不过，如今朝野局势不明，自己也就收服了李三才、叶向高、刘一憬等人，在朝中的势力不算是很强。

    魏忠贤的势力还是要依靠着东林党去制衡，而东林党所有官员的主心骨可是信王，因此，还要留着他。

    “陛下，小王前几日偶感风寒，今日多半是复发了！”

    信王沉声说道。

    “既然如此，来人！送我贤弟回去。”

    林凡笑着说道。

    然后，他让人将信王和盐商都送出去，便看着在场的文武群臣，说道：“诸位爱卿，若是有奏折的，暂时送到魏公公那里，若是有要事的，可以去乾清宫找我，退朝。”

    说罢，林凡便是直接起身离开。

    魏忠贤依旧站在那里，等着这些官员递上奏折，满朝文武互相对视，他们的奏折依旧是灾民的事情。

    说白了，就是想要从林凡这里要来银子，至于这银子怎么花，可就与林凡无关了。

    这些官员无奈的将奏折递到了魏忠贤那里，魏忠贤将奏折收起，冷声说道：“最近陛下烦心的事情太多了，我劝你们好自为之，不要继续惹陛下不开心。”

    嘶！

    魏忠贤的威胁，在这些官员的心中，那就如同是一把利刃，当即所有的官员都不敢出声，直到魏忠贤走了之后，才敢离开太和殿。

    早朝结束之后，林凡回到乾清宫打理玉米和辣椒，而钱贯领了命，则是命人去找各地的盐商商谈收购精盐的事情。

    而他自己，则是去找了京城的盐商。

    “钱大人，您身为内务府总管，日理万机，这收购盐矿的小事何须您亲自出马，派几个下人来就行了。”

    盐商们笑着说道。

    此时，他们心中满是欣喜之色，内务府总管都亲自来了，说明陛下对他们手中的盐矿非常的看中啊。

    这么说来，卖个好价钱不成问题，有了大量的银子，他们也可以去做别的生意，不至于家道中落。

    钱贯扫了一眼这些盐商，便知道他们心里想的是什么，当即笑着说道：“这件事情是陛下吩咐的，我身为内务府总管，不得不上心啊！”

    “钱大人如此有担当，为陛下分忧，让我等羞愧啊！”

    “唉！钱大人就是我等的楷模啊，今生能够与钱大人相识，那就是我等的荣幸！”

    盐商们对钱贯一顿夸赞。

    钱贯笑着说道：“行了，不要再夸本官了，先说一说你们那里都有多少盐矿吧，我可是提醒你们，今日之后，我内务府可就不再收盐矿了，而陛下也将颁布法令，任何私人拥有盐矿的，都是死罪！”

    嘶！

    盐商们皆是倒吸了一口冷气，他们知道，钱贯这是在提醒他们，不要打着私藏盐矿，背地里开采的主意。

    盐商们急忙说道：“钱大人放心，我等绝对不敢私藏盐矿啊！”

    “钱大人，我手中有十座盐矿，不多不少，每一座那都是出产清盐的好矿啊，而且，出产的清盐的质量，比别人的盐矿还要高！”

    一人笑着说道。

    提起自己的盐矿，他是无比的骄傲，而别的盐商对此没有任何的意见，此人手中的盐矿，有两三座，让他们有眼红，这次应该能卖出一个好价钱。

    “钱大人，我手里有十四座盐矿，每一座都能出产清盐，当然，质量稍微差一些，在这一点上，我不敢有任何的隐瞒。”

    一人沉声说道。

    十四座盐矿，即便是出产清盐的质量差了一些，也要比十座盐矿卖的多吧。

    “钱大人，我有二十座盐矿……”

    “钱大人，我的盐矿少，只有七座……”

    一众盐商，皆是将自家的盐矿数量说了一遍，钱贯在心里算计了一下，这些人的手中居然有一百八十二座盐矿，这数量当真是多啊！

    不过，此时在这里的盐商可不仅仅是北京城的盐商，而是来自全国各地，这个数量也就是理所当然的了。

    “恩，你们只需要报一下盐矿的数量就行了，说那么废话有意思吗？你们盐矿出产的清盐再好，在陛下这里也是和矿盐没什么两样，懂了吗？”

    “陛下前段时间从信王那里买的盐矿，是一万两银子一座，不过，那时陛下的精盐还没提炼成功，价格贵了一些，现在陛下的精盐提炼成功了，盐矿统一五千两银子一座，你们有意见没？”

    钱贯冷声说道。

    嘎！

    他这一句话，犹如是给在场的盐商泼了一盆冷水，五千两银子一座，这根杀了他们有什么区别？

