
　　洛柠她们的仙侠剧是隔日更新，然后每天一集。

　　没办法，第一季才十几集，要是一次性放的多了，不利于后期的收效。

　　现在的网剧大多实行的都是吊胃口，他们这还是隔日更，不少的剧还周更呢。

　　又到了播出的这天。

　　点进来看的观众数量再次变多。

　　接着大家就看到了小师妹发现了父亲的死，是女主爹干的，然后主动跑去想要质问。

　　谁曾想到却遇到了女主正在和师兄诉衷肠，也发现了两人勾搭在一起的事实。

　　小师妹一怒之下，提剑就要杀女主。

　　谁曾想女主哭哭啼啼再次装柔软，将师兄没忍住跳出来护着，并不小心将小师妹打落悬崖。

　　然后男主要去找掌门自首，主动去受惩罚，却被女主各种洗脑劝说。

　　他愧疚之下亲自带着人去找悬崖下找师妹。

　　而薄湘湘这个女主还给了一个特写镜头，一脸的不悦和嫉恨。

　　【这真是女主吗？不但白莲花，还三观不正，这是恶毒女配吧。】

　　【薄湘湘这嫉恨的白莲花眼神其实演的是真的好，果然“演技”棒棒。】

　　【能将爽文女主演成白莲花恶毒女配，也只有薄湘湘了，“演技”确实牛。】

　　【看过的所有剧里，薄湘湘演的女主是我最讨厌的女主，没有之一。】

　　【我之前看过一部矫情又特别作的女主，我当时觉得太辣眼睛和讨人烦了。

　　可现在才发现，薄湘湘演的女主还能更高一筹，直接让我觉得眼瘸了。】

　　【哈哈，能让观众们这么讨厌女主，薄湘湘也是不容易。】

　　弹幕上全是吐槽的，偶尔夹杂着薄湘湘粉丝的夸赞，也都被骂了回去。

　　很快场景一转，就到了一年后。

　　一袭黑裙带着种娇艳邪气的小师妹，突然出现在大家的视野里。

　　【啊，我的心突然被丘比特射中了一箭，我柠哥怎么能那么美！】

　　【柠哥好妖冶好邪气，也太美了吧！】

　　【天，这是我家柠哥吗？】

　　【天，这还是我那个灵动可爱的小师妹吗？这完全就是哪里来的妖女吧，真是美死了！】

　　【第一次知道原来惊艳了时光是存在的，那就是我柠哥。】

　　【洛柠这演技也太好了，原本觉得她将前期灵动的小师妹演活了，看到了她再次出场的魔女形象，我再次感觉这就是黑化的小师妹，又活了。】

　　【第一次看柠哥出演这样的角色和气质感觉，之前还担心她本人那么明媚阳光，怎么把黑化的魔女演出来，谁曾想演的竟然那么惊艳。】

　　【气质完全变了，黑化魔女感太强了，第一次见女星将邪气妖冶演出这种效果来的。】

　　【这一刻突然觉得我柠哥完全有当祸国妖姬的潜质。】

　　【看到这样的小师妹，我觉得她就是个祸国妖姬，我要是个君王，绝对更爱美人。】

　　【这部剧也太好看了，黑化之后的柠哥太带感了。】

　　【看到洛柠黑化这里，我入坑这部剧再也出不来了，想看她怎么虐渣男贱女。】

　　【我也是，小师妹爱的坦荡热烈，可恨起来却也直截了当，果断和渣师兄一刀两断，我就喜欢这种。】

　　【我也是，最讨厌那种舔狗女配了，被渣男主伤了无数遍，依旧还将对方当初恋。】

　　【真是爱死我柠哥了，完全将小说里的小师妹展现在了我们面前。】天籁小说网

　　【之前网上不断的喷柠哥演技差，不但比不上隔壁那部仙侠剧女主，连薄白莲都比不过，现在打脸了吧。】

　　【就是，我柠哥因为被质疑演技上了几次热搜，现在她告诉了所有人，她的演技有多牛。】

　　【一直以为柠哥是综艺大佬，没想到人这演技妥妥的也是大佬级别。】

　　【我从来没信过热搜，我知道我柠哥的演技不会差。】

　　【就是，柠哥什么时候让大家失望过？咱们柠粉早就已经淡定了，只有黑粉水军自己蹦跶的欢。】

　　【哈哈，我们柠哥最擅长的就是用实力打脸，这次又来了，只想问黑粉水军你们怕不怕？】

　　这次的弹幕全是围绕着洛柠演技、洛柠惊艳太美。

　　黑化之后的小师妹回宗门复仇，叼都不叼赶来一脸愧疚的渣师兄，女王魔女的气势全开，剧情也进入了小高潮。

　　观众们都等着小师妹虐渣师兄和白莲花女主。

　　紧接着洛柠黑化之后的美照在微博上传开，更上了热搜。

　　各大小视频的平台也全都是小师妹气场全开回宗门的短视频。

　　这还不是朱导和星皇娱乐买水军干的，而是粉丝和被惊艳到路人干的。

　　热度一下又上去了，大家好奇这么美的魔女演的是什么剧，然后就不知不觉的入坑了。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　等第二天收视率出来，朱导脸都要笑开花了，因为爆了。

　　他们的收视率爆了隔壁晨星娱乐的那部仙侠剧，评分也飙升到了9.2。

　　隔壁的评分掉到了8.9，主要是元瀚逸这几天的精力放在了拉踩上，都没让人怎么去刷评分了。

　　而他们的仙侠剧却是真实的数据，朱导一点都没有找人刷过。

　　然后他将收视率发在剧组的通知群里，让大家一起出来跟着嘚瑟。

　　之所以这样，除了激动和高兴外，就是要让薄湘湘看看。

　　并借薄湘湘的口，告诉元瀚逸，他们有多成功。

　　你再大肆的宣传，再买水军各种拉踩，还不是被我们柠哥一个惊艳的出场就ko了。

　　果然，薄湘湘看到最近都没用的工作群突然新增了一百多条消息，心里生出一个不好的预感，然后点了进去。

　　就看到了朱导发的收视率截图和对比图，脸色不由得沉了沉。

　　虽然她是这部剧的女主，可现在却丝毫不希望这部剧爆。

　　于是自虐的点开剧去看评论和弹幕，然后被气得想吐血了。

　　评论里都说她的演技好，可却是讽刺的那种，而说洛柠演技好，却全是真夸赞那种。

　　她这个女主反倒是变成了女二的衬托，这怎么能让她不生气。

　　她再去看热搜，果然她们的仙侠剧爆了以及洛柠的演技都上了热搜，这让她有种想要抓狂的惊慌感。

　　她总觉得今天因为这部剧爆了，而她自己被骂，失去了逆袭的机会，也好像失去了对她最重要的东西。

　　因为这部剧薄湘湘被骂，观众缘大跌，气运不增反减，还减的有些厉害。

　　薄湘湘不知道，也因为这部剧的失利，她的气运减少到了一半以下，也因此女主光环也跟着失去了。

　　现在的她已经再没有女主光环的资本，失去的又岂止是这点……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第321章 失去的又岂止是这点免费阅读。https://xs.23sk.com 