    “怎么办，接不接？”茂木遥史看了看地上的卫星电话抬头向其他人征求意见。当然茂木遥史更倾向于接。

    这可是能在漂亮国和当地黑帮火拼的猛人。

    柯南和毛利小五郎就更不用说了，就看柯南对组织调查时那个作死的劲头，去去接一个电话能危险到哪去？

    接个电话也不至于把他送小学生形态变回幼儿园或者学前班形态吧。

    “要不还是再等等？”大上祝善发现要是他再不发表意见的话说不定茂木遥史就直接接电话了。

    白马探更倾向于接电话，毕竟警视总监的公子无所畏惧，不管来的是谁白马探都有把握自己全身而退。

    更何况房间里找到的手枪也不是摆设，找到手枪之后白马探检查过，手枪保养的很好，子弹也都是实单，打开保险就能开火。

    枪田郁美和千间降代并没有就此事发表意见，大概算是弃权的意思。整个看来也只有大上祝善对接电话持反对意见。

    “别墨迹了...在讨论一会儿人家挂电话了！”江原翻了个大白眼，这些侦探一个个的真是虚伪。

    要是他们单人行动的话溜门撬锁翻箱倒柜一个个的手到擒来，怎么人一多了之后这是不好意思了？

    江原不像他们这么虚伪，直接拿起卫星电话按下接通建和外放键就这么沉默着等对面说话。

    好巧不巧对面的人好像也和江原一个想法，电话接通之后同样沉默着等待小山内率先开口。

    “莫西莫西？里面有人吗？说句话好吗？”江原敲了敲话筒然后对着卫星电话说道。

    听到江原声音的一瞬间，电话另一边的人果断挂断了电话，原本的沉默变成了电话的忙音。

    “这么果断的？”江原无语的在这边挂断电话，他还以为能和电话另一边的人聊一会儿呢。

    真不愧是情报机构，做事倒是挺严谨的...这一点组织需要向他们学习，至少不能像现在一样努力干活的不是工作狂就是卧底，而且竟然还是卧底居多。

    真正组织自己人不是在窝里斗就是在摸鱼...真有一天各个情报组织放弃调查组织然后撤回卧底，结果组织自己因为没有人干活解散了？

    想到未来组织的下场江原瞬间无语...要不还是早点跳船吧，总感觉这个组织不是很靠谱的样子。

    可是组织给的是真多啊！

    就在江原陷入纠结的时候，卫星电话再一次响起来。这一次江原不等侦探们表决直接接通电话开启外放：

    “莫西莫西？是刚才的朋友吗？你放心我们都不是什么好人...呸，不对，我们都不是什么坏人~”

    江原拍了拍胸脯，差点就把实话给说出去了...江原觉得自己形容的没毛病，这些个侦探有一个算一个基本上都是走到哪死到哪，整个岛国整么高的非正常死亡率，有一大部分原因都应该算在他们身上！

    其他国家还羡慕岛国的名侦探多，有什么可羡慕的？都是用自己国家人民的命换的！

    “小山内龙之介在什么地方？”电话另一边再一次沉默了一阵，然后不带丝毫感情的声音从扬声器中响起。

    芜湖，可算是说话了...江原还以为对面的是个哑巴呢，差点敲一行摩斯密码出来。

    “他死了，但是尸体还在，你要不要趁着尸体还热乎过来看一看顺便收个尸？”

    “对了这里是黄昏别馆，地图上应该能查得到。就算是差不多找个人问一问应该也能找到。”

    “过来的时候麻烦你帮忙找一下警察，这里通往外界的吊桥被人炸了，但是我们没有找到是谁炸的。”

    “估计和杀死小山内先生的凶手是同一个人，如果你到了之后我们这边这么多名侦探还没有破案的话，希望你也能懂一点推理帮个忙。”

    “想要小山内的遗产吗？我把他们都放在这里了！”

    说完之后江原直接按下挂断键长舒一口气，真是爽快，可算是把这句台词说出来了，结果一抬头发现屋里的侦探正满眼无语的看着他。

    “咋的了，看我干啥？”

    “你这不是相当于一点线索都没有吗，电话等于白接了啊！”柯南一脸无语，这个电话让江原接就是个错误。

    说不定换一个人这会儿都能套出来小山内的身份了，结果江原接完电话基本上和没接没有区别。

    大上祝善表面上一副和其他人同样无语的表情，其实心底了简直乐开了花。果然接受水无怜奈的采访邀请真是太明智了！

    要是江原没来这事说不定还不好糊弄过去呢！

    对于柯南的想法江原嗤之以鼻，且不说对面的到底吃不吃柯南有问必答这套，人家根本就不在你面前，咋滴你柯南的技能现在还能顺着网线发动了？

    再说了电话那边是CIA，CIA懂吗，人家是正经的情报机构，咋可能让你隔着电话套出话来...

    除了江原和大上祝善，房间里其余的人谁都不知道小山内龙之介的真实身份，现在唯一的线索也断了，众人只能再一次把注意力收回到案发现场。

    再让江原跟着也没有什么意义，众多侦探也了解到江原的破坏力，索性把水无怜奈、江原以及小女佣三人放回休息室里，让他们互相监督。

    然后一众侦探又回去查案去了。

    休息室里江原专心致志的玩着手机里自带的贪吃蛇游戏，水无怜奈则是翻看自己带来的时尚杂志，至于小女佣则是一个哈欠接着一个哈欠不一会儿靠在沙发上睡着了。

    凌晨两点，一天中最黑暗的时刻，江原拿出组织的电话，一封邮件发送到琴酒的邮箱。

    【钓到大鱼了大哥，很快会有大批小老鼠来到黄昏别馆打洞，需要支援。——乌尼古】

    【看住别馆里的小老鼠，外面的老鼠我会解决。——琴酒】

    琴酒的短信虽然没几个字，但是江原还是感受到了琴酒的欢快。没有什么比抓老鼠更能让大哥快乐的事情了。

    也不对...大概扔肥皂的伏特加也能让大哥快乐快乐吧？

