    几天后，一架私人机场下，几道身影走了下来。

    这私人飞机，是李青龙安排的，倒也算是尽心尽力。

    邵峰拉着宝儿的手，和老狗一起走下来。

    他望着远处，熟悉的场景让他神色有些怅然。

    “南垣市，好久没回来了！”

    离开才几个月，还不到一年，邵峰却充满怀念。

    曾经他在这南垣市，不过是在世俗泥潭中挣扎的一介少年，如今却可以俯瞰整座城市，万人为尊。

    随便打了辆车，邵峰没有惊动任何世家，他先前往秦晗月的别墅……结果这家伙没在，让邵峰有些失望。

    然后，他又去了一趟三界物流公司。

    一进门，他就看着唐蕾冷冷的盯着他。

    “唐蕾姐！”邵峰热情的打着招呼。

    “嗯！”

    唐蕾冷冷的回应着，继续低头打自己的游戏机。

    邵峰的脸一瞬间垮了下来，老友重逢，其他的不说，给个拥抱也行啊。

    “苗经理和司空玄月呢？”邵峰疑惑问道。

    尤其是在司空玄月这四个字上，他没有特意，自然而然的加重了语气。

    “玄月去万界魔方内了，苗雨悠去焱州送包裹！”唐蕾依旧是那般冷漠，冷艳的脸上没有丝毫表情。

    对于她而言，这几个月的时间不过弹指一瞬。

    “哦！”

    邵峰摇头一笑，刚要离开。

    唐蕾忽然出声：“最近你有麻烦么？”

    邵峰一怔，疑惑道：“没有啊！”

    唐蕾点了点头，道：“那就好，我时间长没活动筋骨了，最近异能控制有些长进，有麻烦找我！”

    邵峰呆住，旋即露出微笑，道：“好！”

    他心中有些温暖，唐蕾这句话，换着讲，就是‘你可劲闹，姐罩着你，谁欺负你，我灭谁’

    离开公司，邵峰呼吸着南垣市的空气，没有回大学，他直接前往了李元的饭店。

    在大学，他也没几个朋友，只有这几个室友，狄云他们都去实习去了，只有辍学创业的李元在南垣市。

    在饭店门口下车后，邵峰一怔。

    “宝儿，你饿不饿？”邵峰带着笑容问道，至于老狗，他早就将其仍在景云山了……他可没有遛狗的习惯。

    “宝儿不饿！”宝儿瞪着大眼睛，她现在汲取邵峰的血气就足够了，根本不需要吃什么东西。

    “也是！”邵峰转念一想，微微摇头。

    他直接进了饭店，里面倒是显得冷清，可能是因为不是饭点的缘故。

    “李元！”

    进饭店后，邵峰直接喊道。

    他也不太喜欢用神识去寻找李元的踪迹，毕竟对方是他的朋友。

    话音刚落，一个人影便走出来。

    邵峰一怔，走出来的人不是李元，而是一个女子，模样有几分俏丽。

    “你是？”女子疑惑问道。

    “我是李元的大学同学！”邵峰开口回道，他也有些迷茫，“李元呢？”

    “你是李元的同学？”女子一怔，提到李元，她情绪似乎有些低落。

    “李元在医院呢，我是他的女朋友，韩玉儿！”

    “医院？”邵峰笑容渐收，微微皱眉：“李元生病了？”

    韩玉儿犹豫一下，道：“他……不小心摔断了腿，然后住院了！”

    “在哪家医院？”看韩玉儿这个表情，邵峰也猜到肯定不会这么简单。

    “我正好要给他送饭，一起去吧！”韩玉儿不愿多说，轻叹一声。

    韩玉儿打了辆车，直接来到了市中心医院。

    进入医院后，走到一处病房内。

    李元原本在玩手机，一看到韩玉儿，不由得露出笑容，眼神中充斥着一抹爱意。

    当他看到邵峰时，忽然愣住了。

    “邵峰，你怎么来了？”李元十分惊喜，不小心扯动了伤口，疼得呲牙咧嘴。

    “你怎么也不慢点！”韩玉儿有些心疼的责怪道，帮李元将石膏摆正。

    此刻的李元，面色有些苍白，右腿高高吊起，还打着白色的石膏与绷带。

    邵峰笑道：“回来看看，你这是？”

    他望着李元的断腿，神识一扫，不由得皱眉。

    这不是摔断了，而是被钝器打断的。

    “我没事，走路不小心！”李元干笑一声，他显然也不想给邵峰带来麻烦。

    邵峰微微皱眉，也没多问，等回去后随便让人打听一下就知道事情的原委了。

    他和李元聊天，韩玉儿在一旁帮李元把饭盒打开。

    忽然，门外几个人走了过来。

    李元和韩玉儿一看到这几个身影，神色瞬间变得阴沉。

    “李元！”

    一个衣装革履的青年走进来，他嘴唇很薄，还带有一撇胡子。

    “你们来干什么？”李元脸色变得铁青，看了眼邵峰，眼中有愤怒，也有歉意。

    “没什么，我来只是告诉你，你的饭店什么时候打算卖？”青年阴笑一声，目光肆意的在韩玉儿的身上扫了扫，露出一丝不怀好意的笑容。

    “不卖！”李元冷冷的回道，韩玉儿不由得轻轻的拉扯李元一把。

    “不卖？”青年淡淡一笑，他靠近李元，轻轻的在李元的腿上拍了拍，“也行，不过这一两年，我看你只能在医院里呆着了！”

    “你……”李元神色骤变。

    韩玉儿更是连忙露出笑容，道：“张少，李元也不是不卖，这件事情是有商量的。”

    张少这才冷哼一声，啧啧道：“还是你女朋友明事理！”

    他目光更加肆意了，仿佛看到了到口的猎物。

    “你们，要买饭店？”邵峰忽然开口。

    张少几人这才注意到邵峰，微微皱眉：“你是谁？这件事跟你有关系么？没关系就滚蛋！”

    邵峰一笑，道：“为什么没关系？你不知道，这家饭店，是我和李元合伙开的么？”

    “而且，我才是真正的东家！”

    李元面色微变，拉住邵峰低声道：“邵峰，这件事我来处理就行，这几个家伙在南垣市有点权势，你别冲出来胡闹！”

    他有些担忧，要是邵峰也被这群家伙缠上了，这可就糟了。

    邵峰淡淡一笑，道：“放心，南垣市而已，在我眼里，也算不上什么！”

    张少也没想到，邵峰才是这家饭店真正的东家，以前也从来没见过邵峰。

    不过他听到邵峰的话，顿时大笑起来。

    “什么？南垣市在你眼里也不算什么？请问这位大少爷，你是哪家的啊？我怎么从来没见过你？”

    邵峰淡淡一笑，道：“你有什么资格见我？”

    见过他的，都是南垣市真正的权贵，而且就算是那些权贵，乃至南垣市各大世家，于他现在，也不过时蝼蚁罢了。

    张少的神色一下子就僵住了，脸色骤然阴沉下来。

    “臭小子，给你三分颜面，你还真打算开染坊啊？”

