    陆小芽今儿心情本来挺好挺正常的，顶多是怕孩子往危险的地方玩闹，不至于有大事发生。

    但是越找，越是被一种不踏实的情绪萦绕，眉头突突的。

    几分钟后，好不容易在小溪边的枣树下找到几个小屁孩，却独独不见了燕子。

    她焦急地问这些小孩：“刚才跟你们一起玩的小女孩呢？她在哪儿？”

    “我们在玩捉迷藏。”

    “她躲起来了，刚才还在的呢？”

    “我看见她往那边跑的。”

    几个小孩子七嘴八舌的回答，具体也说不清楚燕子究竟躲在哪儿，魏泽杨和陆小芽连忙分开去找人，一边大喊着她的名字。

    捉迷藏是挺正常的游戏，不知道她为什么那么激动。

    连后面走过来的朱妹和大壮都在安抚陆小芽，不会有事的，兴许小孩子是暂时迷路，或者躲在某个地方，随即动员了隔壁邻居们都帮忙一起找找看。

    可一两个小时过去了，当大家快要把整个村子翻遍了，也没有燕子的踪影。

    陆小芽那抹不好的预感被证实，面庞发白，头重脚轻，身体有些虚脱，所幸魏泽杨扶着她勉强站稳。

    朱妹不由眉头打结：“小芽，你别急，咱再找找，只要在村里，丢不了！”

    按理说不会是恶作剧，村里人最多嘴碎了点，藏人小孩的事儿不会干。

    可魏泽杨却有了不同的意见，当机立断道：“我看燕子很可能是被人带走的，已经不在村子里了，我们现在要去城里报警。”

    陆小芽仿佛想到了什么，点点头：“没错，燕子一定是遇到了坏人，我们得马上去救她……她一定害怕死了……”

    大壮说：“泽杨哥，我跟你们一块儿去找。”

    朱妹也是同样的想法。

    长辈们听后表示意见很大，本来是高兴的日子，大家为了找孩子忙活了一个下午，晚上还有其他亲戚要过来呢，新郎新娘怎么能随便走开！

    魏泽杨阻拦二人道：“你们俩好好地呆在这里，哪儿也别去，新郎新娘不在像什么话。燕子有我和小芽肯定会找回来的。”

    大壮和朱妹表情犹豫，终究得顾全大局。

    而且，又不是去打架，人多就能管用的。

    魏泽杨和陆小芽飞快地上了车，匆匆发动引擎，片刻间飞驰而去，卷起尘土阵阵。

    乡下小路坑坑洼洼，布满石子，加上车速快，避震较差，车里头起起伏伏颠簸得厉害。两人一路上观察，并未发现任何可疑的人。

    人贩子的可能基本可以排除，对方明明可以拐年龄更小的男娃，却偏偏选择了燕子，明显是一起有针对性的绑架。

    陆小芽捏紧了拳头，眸中发紧：“是赵家人干的。”

    “很有可能，村子里没有新增其他的车辆，但我发现路上有几道车轱辘印，很新，轧下来的时间应该不久，但我估计追不上……”魏泽杨凭自己的经验和感觉判断道。

    “没错，他们一定是开车跟着我们来的，赵家有司机，他们家有车，不会是别人……我们快追上去……”陆小芽语无伦次地说，到后来声音有些哑涩了，便不再开口。

    防了那么多天，竟然在眼皮子底下让人掳走了燕子，陆小芽咬住苍白的唇~瓣，既自责又懊恼，坐立不安，颤抖不停，哪怕她抬头看一眼，就能马上发现燕子不见了，又怎会叫坏人有机可乘呢？

    他们会不会虐~待燕子？

    在南丰村磨磨蹭蹭耽误了两个多小时，这会儿定然是追不上了！她又气又恼，诸多情绪压得她喘不过气来。

    魏泽杨一边开车一边用余光关切地扫了她发白的侧脸，眉心微微蹙起，心疼地说：“不是你的错，要怪就怪我。”

    “跟你没有关系。”陆小芽目光发沉，喃喃地质疑道：“麻烦都是我招惹上的，其实我仔细想过，如果那天在病房里忍一忍，不要固执地争一个胜负对错、跟赵大宝一家结怨，只要我肯息事宁人，是不是她们就不会争对我，争对燕子了？”

    很多接踵而来的祸事，都是源自于她的争强好胜。

    她开始怀疑自己，一直坚持下来的思想、处事准则，是不是有问题？

    陆小芽一瞬间走进了死胡同里，尽管她的神情看起来理智又寡淡。连魏泽杨什么时候放慢了速度，靠边停了下来都不曾察觉。

    魏泽杨解开安全带后，便用力地抱住了情绪不稳定的陆小芽，他甚至能感觉到她血管下的冰冷感与颤栗感。

    陆小芽的下巴抵在他肩头，身体感受到了一股暖流，终究是无法缓解，眸光毫无焦距，“你在担心我吗？”

    感觉到她渐渐推开了自己，魏泽杨定定地道：“罪恶一旦产生，即便我们再寸步不离地看着，终将防不胜防。我相信你，你也应该相信你自己。”

    道理她都懂。

    只是情感上难以接受，就差一点点，她开了几分钟的小差……

    陆小芽迅速地整理好自己的情绪，说：“走吧，他们应该会去蛋糕店或者家里找我谈条件。”

    魏泽杨只能再次启动，他说不清陆小芽现在是什么想法。而且在到了杭市市区之后，陆小芽拒绝了他的方案，放弃报警。

    他们直接去了市中心的蛋糕店，虎子说店里一切正常，生意还很忙，他一个人差点照看不过来，幸好白天卫国来帮忙……陆小芽只听到了自己想要的讯息，眼眸越发深沉，正准备离开的时候，虎子突然从一堆零钱里取出一个小纸条，“小芽姐，你看这写的什么？”

    陆小芽急忙打开纸条，上面有一排清晰的字迹：你女儿在我手里，我会去找你，不准报警，否则后果自负！

    陆小芽和魏泽杨面面相觑一眼，各自升起一抹冷意。

    不再追问虎子纸条是什么时候放进来的，两人当即决定回阳光小区里等待。

    郭律师告诉陆小芽案子在后天就要正式开庭了，如果需要庭外和解或者是撤诉至少提前一天。

    所以她觉得赵家人今天一定会来找她！

    魏泽杨和陆小芽回阳光小区这一等，便是几个小时的时间过去。

    两人坐在沙发上，表情严肃又安静，尤其是陆小芽，每一刻，精神都是高度紧绷着的，如同上了发条似的。只要触发一点，好像就要炸了。

    魏泽杨期间手忙脚乱地在煤气灶里煮了一些食物，可惜陆小芽连看都没看，就说不饿，魏泽杨拿她没辙。

    夜里，赵母一个人姗姗来迟。

    当然，来了总比不来好。

    知道燕子在他们手里，总比在不熟悉底细或者某些人贩子手里要强，至少心里有个数。

    赵母看了魏泽杨一眼，没有太当回事，开门见山，大大方方地承认了绑架的事儿。

    至于条件么，很简单，就是让她撤诉，把手里头的资料和一系列证据以及检举材料全都还给她，并且写一份承诺书。

    其实按照赵母的立场，她感觉自己并没有提出‘过分’的要求，既没有勒~索钱财，也没有让陆小芽做伤天害理的事儿。只是希望今后桥归桥路归路，相互之间井水不犯河水。

    陆小芽反问：“我怎么相信你说的是真话？万一我女儿已经遇害了呢？或者她是被人贩子给抱走的呢？”

    赵母似乎是早有准备，从手包里取出一叠照片，放到了她面前的茶几上。

    陆小芽着急地拿起照片，一张一张地翻着看，没错，的确是燕子，今天早上穿的红裙子，她亲手扎的小辫子，脸上挂着标志性的眼泪……

    “怎么样，现在能相信我了吧？”

