    “咔嚓、咔嚓……”莫无忌身边的灵髓石菇不断的碎裂，一百零四条脉络同时逆转周天，席卷灵气的疯狂，对莫无忌自己来说，也是第一次。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从虚神一层到虚神三层，他仅仅用了三个月时间。到了虚神三层之后，他的修为进阶才渐渐的慢了下来，但那席卷灵气的狂暴，依然让周围的灵髓石菇不断碎裂。

    从虚神三层晋级到虚神四层，不是一天两天的事情，莫无忌暂时停止了修炼。他每过一段时间，都要去看看岑书音的玉棺。

    尽管玉棺被他的护阵和青衿之心护着，这个地方可是极冰海，万一出现了什么问题，他永远也不会原谅自己。

    哪怕岑书音已经死了，他也不想将岑书音放进戒指。戒指里面没有活着的生命，他怕岑书音在里面清冷孤单。在外面虽然冰寒，至少还有他陪着。

    莫无忌叹了口气，神念落在了自己的戒指中。戒指空间再大，也只是一个存放东西的空间而已。他的戒指中还有大堆的灵石和丹药，灵器和各类材料已经堆积如山了。

    这个时候，他真想将自己的一堆戒指和所有的东西都拿去交换一个可以让生命生存的小世界。不过这种宝物，他也只是听说过而已。

    如果书音还活着就好了，在这个地方修炼，以书音的资质，加上大风诀，现在的境界甚至比他还要高了。

    一个拳头大小的土黄色蛋出现在了他的神念当中，看见这个蛋，莫无忌想起曾经和姬广等人一去进入长洛海，在海七角那个地方猎取海翼豹的事情来。当初他们一共找到了五枚海翼豹的蛋，在海翼豹的窝里面，还有这样一个异类。因为他出力最大，这个异类就被当成搭头送给他了。

    忆到这些往事，莫无忌就想起了丁布二、原振一还有十一娘他们。

    不知道丁布二现在过的可好，他之前一直疲于奔命，疯狂修炼，甚至成为盟主后，也没有机会去见一见丁布二。

    还有十一娘，她和莫香彤现在如何了？还有烟儿，当初在无痕剑派的时候，她整天就抱着这个蛋在血藕湖边转悠。烟儿跟在北素婷后面，应该还好吧。

    往事如烟，过去的终究要过去。

    莫无忌叹息一声，下意识的将那枚土黄色的蛋拿在了手中。

    “咔嚓！”莫无忌刚将这枚蛋拿出来，这枚蛋的外壳居然裂开了一道缝隙……

    莫无忌惊异的盯着手中的蛋，随即他感受到了蛋动了一下，他赶紧鼓动一团炙热的元力裹住了这枚蛋，心里惊喜不已。

    没想到这枚蛋还有孵化的一天，在这种可怕的冰寒之地，若是被寒气入侵，那这枚蛋肯定没用了。

    “咔咔咔……”在莫无忌元力裹住下的蛋，裂缝越来越大，最后一个尖尖嘴巴伸出来。尖嘴看起来像鸟，却偏偏有一对圆圆的大眼睛。圆圆的大眼转了一下，随后尖嘴在蛋壳外打了个转，直接将裹在它身上的蛋壳吞了下去。

    莫无忌呆呆的看着自己手心的这个小东西，尖嘴、大眼、头上居然还有三只角。与之对应的是，这货还有三只脚。从那一对还只有一些绒毛的翅膀上，莫无忌猜出来，这应该是鸟类。

    除了那一双大眼睛还有些萌之外，这只鸟简直就是太丑了点。

    这种丑鸟一出来立即就是兴奋的尖叫，随即就要跳到灵髓石菇上去。好在这家伙还有几分自知之明，一伸头就知道外面不能去，一旦它离开莫无忌的手心，立即就会殒命。

    “叽叽！”丑鸟用尖嘴不断的啄着莫无忌的手心，那意思是，赶紧让我去吃灵髓。

    莫无忌叹了口气，“你这么丑，干脆就叫你小丑吧。”

    丑鸟就好像听明白了莫无忌的意思一般，更是加大了尖叫的声音。

    “你听得懂我的话？”莫无忌惊异的看着这个丑鸟。

    他可是知道，就算是手中的丑鸟是妖兽，要听懂他的话，也要等到至少一级后期，甚至到二级才可以。这只小鸟刚出来，就能听懂他的话，这智力简直是米国总统级别啊。

    “那要不我就叫你甩锅？”莫无忌用尝试的语气问道。

    这只丑鸟似乎有些不明白什么是甩锅，瞪着一双无辜的大眼睛盯着莫无忌。

    莫无忌只好解释道，“就是帅气，英俊玉树临风的意思。”

    丑鸟好像真听懂了莫无忌的话一般，立即在莫无忌的手心跳跃，显然很是满意这个名字。

    莫无忌无语的看着自己手中的这只丑鸟，还甩锅，好吧，他还是第一次看见这么不要脸的鸟。

    “你还要不要脸？”莫无忌看见在自己手中兴奋的丑鸟，无力的打击道。

    丑鸟似乎又听不懂莫无忌的话了，依然是瞪大一双无辜的眼睛看着莫无忌。

    莫无忌很是怀疑，这货是不是在假装。也不知道是什么上古神鸟留下来的种，皮居然这么厚。刚出生，皮就这么厚，等长大了，这皮恐怕就能抵御这极冰海的冰寒了吧？

    莫无忌摇了摇头，他不可能一直将这只鸟放在手心，只能将鸟送到了岑书音所在的护阵中。这护阵有青衿之心护着，寒气进不去。甩锅虽然丑，莫无忌也不想让它被寒气化成虚无。

    这护阵中，早已堆积了各种各样的灵髓石菇。甩锅一进入护阵中，立即就扑向了一个灵髓石菇，将其咬的嘎嘣响。

    莫无忌很是认真的看着这丑鸟说道，“甩锅，这里是你主母安息的地方，你在这里只能小心的守护者。这些灵髓石菇任凭你吃，一旦你敢动到了护阵，让寒气侵袭了主母的玉棺，不管你有多丑，我也要将你炖成一锅汤。你在这里只有一个目的，守护主母。”

    甩锅再次听不懂莫无忌的话了，它倒是抬起了啃灵髓石菇的脑袋，又一次露出一个无辜的眼神。

    莫无忌懒得理睬这货，继续冲击虚神四层。

    既然半月仙宫这么重要，那他就一定要在最短的时间内冲击到真神境，然后出去，想尽一切办法也要进一趟半月仙宫。

    ……

    在修真界，时间流逝的是最快的。不经意间，一个闭关就是数年过去。

    星空码头的星空门中，一名带着面纱的女子跨了进来。周围的修士看见这名女子，纷纷施礼让在了一边。

    在真陌大6，每一个人仙都是赫赫有名的存在。尽管没有人去刻意打听，但是大家也都知道，这名脸带纱巾的女子是一名人仙强者。而且还在一年前登上了星空榜，并且进入了星空榜的前五千位。

    这从星空外回来的正是北素婷，当初烟儿独自前往星空后，北素婷还是有些不大放心，随后也跟着进入了星空之中。不过她在星空中历练了三年时间，却没有烟儿的半点消息。三年时间，她不但积累了一堆星空贡献分，也跨入了星空榜的前五千名。

    对一个人仙强者来说，前五千名根本就不算什么，这名次和她的身份甚至都有些严重不符。北素婷并不在意，她对那些榜单什么的，从未放在心上。

    来到星空码头一楼，北素婷下意识的看了看一边的天地人三榜。她其实想要知道，上面有没有莫无忌的名字。

    在她看来，莫无忌能在真湖境就跨入星空榜，如果活下来了，很有可能会踏上真陌大6的地界榜单。

    她在地榜上看见了雷虹吉，雷虹吉此刻已经是地榜的第十六名。真陌大6天才如云，雷虹吉踏上第十六名，可以说是非常的逆天了。就算是北素婷自己，她也知道自己在虚神境的时候，无法在真陌大6踏上地榜的第十六名。

    除此之外，她还看见了晏家的晏扬南。晏扬南的哥哥晏扬东就是莫无忌杀掉的，此刻晏扬南竟然也进入了地榜，而且排名在第三百八十四位。

    天地人三榜每一个榜单都有一万人，无论是第十六位还是第三百八十四位，这都是惊才艳艳，轻易击败同阶的天才才能上的。

    可惜搜遍了整个榜单，她并没有看见莫无忌的名字。

    北素婷叹了口气，这次试炼，她特意去了一趟极冰海。进入极冰海后，她并没有呆多久就赶紧出来了。以她的实力都无法在极冰海长留，那莫无忌进入了极冰海都几年时间了，能活下来的机会恐怕是极为渺茫。

    （第三更送上，老五在这里感谢我的朋友们，让咱们不朽凡人继续留在了推荐票榜单第一！今天的更新就到这里了，朋友们晚安。）

    ......(未完待续。)