    原本这些人还准备再等等看，可现在却已经完全不敢停留下来，纷纷加快了从天雷城离开的速度。

    对于这些要离开的人，秦尘自然不会挽留。

    此刻在天雷城中的某个府邸之中，斗武会的副会长袁天焕正惊恐的听着他麾下一个个打探来的消息，眼神中满是恐惧之意。

    他才刚刚突破巅峰武帝修为，成为斗武会的会长，甚至都没来得及整顿天雷城，巩固修为呢，就得知了外界发生的情况，心中如何不恐惧害怕。

    公孙哲竟然没死，而且不但公孙哲没死，那黑修会的会长也同样没死，并且还在天雷城门口斩杀了萧家老祖萧动炎。

    这一切的一切和上官曦儿宫主说的完全不一样，已经让袁天焕彻底失去了思考的能力。

    “副会长大人，现在我们该怎么办？勿庸会长没回来，现在天巡会正在登记身份令牌，我们斗武会的人要不要去登记？”

    一名袁天焕的心腹此刻紧张的说道。

    他虽然知道的不如袁天焕多，但也知道勿庸会长没能活着出来而公孙哲却活着出来意味着什么。

    天雷城几大势力彼此本就有竞争，现在勿庸会长如果死了，那么他们斗武会就彻底完了。

    “走，马上就走。”

    脸上流露出惶恐之色，袁天焕没有想着要拯救斗武会什么的，他脑海中涌现出来的第一个念头就是跑。

    “对，马上离开这里，趁着天巡会还在登记身份令牌，那黑修会的人还要布置阵法的空隙，我们马上混在人群中离开这里。”

    这个念头一出，袁天焕彻底按奈不住了，一下子站了起来。

    他必须要将这个消息尽快的通知上官曦儿宫主，如果飘渺宫愿意出面，就算是现在失去了天雷城，也早晚能夺回来。

    而且他相信上官曦儿在自己身上花了那么多的资源，一定不会随便放弃自己，到时候自己如果能够加入飘渺宫，不比在这什么天雷城当傀儡好的多？

    不过袁天焕也不是泛泛之辈，知道天巡会的人很有可能会监视原本天雷城的各大势力，所以他并未以原来面目离开，而是迅速的换上了一件普通的衣服，并且进行了简单的易容，悄然从斗武会的一个偏僻后门离开，准备混入离开天雷城的人群中。

    只是刚一离开斗武会的府邸。

    嗡！

    一道恐怖的气息瞬间升腾而起，四周的空间一下子凝固起来，将整个斗武会的府邸彻底包裹。

    而后袁天焕就惊恐的看到天巡会的公孙哲会长正站在不远处。

    “袁天焕会长，你这么急匆匆的准备去哪里啊？而且还易了容，啧啧，袁会长果然好雅兴啊！”

    公孙哲笑眯眯的说道，眼神中却泛着冰凉的寒意。

    袁天焕额头的冷汗一下子就冒出来了，他没想到公孙哲竟然就守在了他们斗武会的外面，而且一下子就认出了他，早知道这样，他绝不会这么公然出来，但这种时候再想撤显然已经来不及了。

    袁天焕脸上挤出一丝笑容，道：“公孙会长您太客气了，在公孙会长面前，我怎敢称会长啊，我不是听说黑修会联合天巡会准备将天雷城统一吗？我听到此事之后，觉得这件事对我们天雷城是一件重大利好的事，所以我准备去观摩一下，如果真如黑修会尘会长宣传的那么好，在下也准备带着斗武会的人，一同加入黑修会。”

    “哦？”

    公孙哲笑眯眯的道：“这么说来袁会长也准备加入黑修会喽？”

    “是有这么个意思！”袁天焕尴尬的笑笑。

    “可惜我黑修会容不下袁会长你这尊大佛啊，您可是飘渺宫上官宫主指定的斗武会会长，说不定将来要执掌天雷城的人物呢，我黑修会哪里敢收留您呢，是不是？”公孙哲像个笑面虎，脸上始终带着笑容。

    可袁天焕的脸色却陡然变了。

    “公孙会长，我不知道你在说什么。”

    他惊恐道。

    “不知道？”

    公孙哲目光一冷，皮笑肉不笑的道：“如果不是上官曦儿下命令，阁下会这么快的掌控斗武会？唔，袁会长还突破了巅峰武帝境界啊，看来上官宫主给了袁会长不少宝物，啧啧，对袁会长真是厚爱呢。”

    袁天焕脸色彻底变了，顾不得和公孙哲虚与委蛇，轰，面色惊恐中直接冲天而起。

    “想走？”

    公孙哲冷笑，身形一晃，倏地出现在袁天焕面前，轰隆，手掌探出，顿时如同一道天幕一般将袁天焕牢牢囚禁在其中。

    “放开我。”

    袁天焕疯狂挣扎，轰轰轰，他不断出手，要冲破公孙哲的束缚，但他刚刚突破巅峰武帝，如何能和公孙哲这等老牌巅峰武帝比拟？无论怎么挣扎，都无法冲突破公孙哲的束缚，最终被瞬间擒拿。

    “封锁斗武会，不要让斗武会的人走脱了一个。”

    公孙哲冷冷吩咐了一声，带着袁天焕迅速离开，而他带来的天巡会高手已经将斗武会府邸给牢牢控制了起来。

    这样的小规模冲突，还发生在天雷城的不少地方。

    以天巡会掌控天雷城这么多年的情报，各大势力的驻地，不管是明的暗的，几乎都在天巡会的掌控之下，被迅速把控。

    天雷城很快安定了下来，而一天之后，轰隆隆，天雷城上空的大阵终于闭合在了一起，一个顶级护城大阵的雏形终于完成了。

    天雷城因为秦尘的整顿，一些没有登记身份的天雷城武者纷纷出了城，聚集在天雷城外。

    武者修炼在任何地方都可以，一大片黑压压的武者们聚集在天雷城外四周的空地上，竟然一点都不显得怪异，他们都想看看，黑修会究竟想要如何经营天雷城。

    不过秦尘在布置完阵法雏形之后，却没有继续布置，而是带着付乾坤几人迅速的来到了天雷城中央的临时城主府。

    在城主府中，藤家、天鬼宗等一些势力的顶级高手，都已经聚集完毕了。

    这一天时间里，藤家他们眼睁睁的看着秦尘布置阵法，心中却焦急不已，因为他们迫不及待的想要知道那空间封印中到底发生了什么。

