    第1153章嘚瑟的女人

    卫家买的院子自住了一套，其他的三套都租出去，他是按单间租出去的。

    单间出租的价格更高，只是要自家人去管理，比较麻烦一些。

    一个月下来总共能收租金160元，相当于他半个月的工资，一家人生活足够用,还过得很富裕。

    一帮兄弟中他家是过得最殷实的，一家老小都在京城，媳妇儿在家照顾孩子，操持家务，再收收租金。

    早早地当上了包租婆的日子，她还过得挺美的。

    一家人的小日子过得美滋滋的，人也有奔头！

    得了钱的众人都很高兴,离家远的人都选择了留下,都想着在车上过年没意思，还不如将钱给家里寄回去。

    更多的人想的是今年挣的钱，可以买一个小院，够一家人住就好，位置也不用太好的。

    要买房的人，同时选择了与兄弟们一起在二环外买，住在一片大家能互相照顾。

    他们男人在外干活，也不用担心家里的妻儿，怕人生地不熟的会被人欺负。

    李小玉拿到留下人员的名单后，照旧每人发了半只羊，还给不回家的人，发了十块钱的生活补贴。

    众人都满意地离去，其中最高兴的人是骆正信和古苍。

    两人平日里舍不得多花一分钱，就为了攒买房子的钱。

    一年的工资加上奖金、提成,还有年终的红利，足有八千多块钱，两人喜滋滋地聚在骆正信屋里数钱。

    他们没敢将钱存到银行去,怕被家里人知道会给夺去。

    留在宿舍里，于他们而言比存银行安全,这里是不允许外人进来的。

    家里就是知道他们在这里上班，也不敢来闹，菜馆里的人都站在他们这一面。

    数着数着，两人抱着一堆拾元钞痛哭出声。

    两人都将过去的所有憋屈哭出来，从今往后他们可以挺直腰杆做人。

    痛哭后的两人擦去脸上的泪，相视一眼大笑出声。

    “哈哈哈，老古，买房子去。”

    “好，买房子去！”

    古苍笑的时候，脸上的疤扭曲得像条虫子，看在骆正信眼却特别可爱。

    这家伙比以前好了很多，脸上有了喜气，不再是一张面瘫而吓人的脸。

    菜馆里的同事，见得多了也就不再怕他，甚至有姑娘中意于他。

    两个单身男人都有了中意的姑娘，好事快要临近了。

    菜馆里的未婚姑娘，成了单身男人的目标。

    姑娘们个个长相端正,是过日子的好手,自是吃香。

    骆正信和古苍早看好了地段,他们要离那些所谓的家人远远的，不想再与他们有任何的牵扯。

    以前之所以忍让，是因为他们看不到出头之日，一天天地被打击得没了奋斗的欲望。

    如今一切都不同了，两人早想好了买房子的事，是不会让家里人知道的。

    一旦被他们知道房子的事，绝对会全家人齐上阵，什么招都能使出来。

    一想到那闹心的日子，浑身一哆嗦，家里老娘和嫂子们，没一个是好的。

    全是蚂蟥变身，唯利事图的人，也从来都见不得别人一点好。

    还是离远点的好，最好这一辈子都不再见面。

    他们也学卫子实家，买的房子租出去，还能多一份收入。

    天天吃住在菜馆，全身心地投入工作中，还不用花一分钱。

    菜馆于他们而言是一个和谐的大家庭，给了他们温暖和自信。

    拿到钱的肖丽，回家给钱建树好一通显摆，喜得钱建树抱着她在屋里转圈。

    “媳妇儿，你是咱家的大功臣，辛苦了！

    我去给你做饭，晚上好好伺候你，保证让你满意。

    咱再生个大胖小子，明年怕是没机会生孩子了！”

    肖丽一听再生大胖小子，立马出声反对。

    “不行，生孩子会耽误上班的。

    到时候我的位子被别人抢了，怎么办？

    再说咱家的孩子够了，都去上学不用我多操心。

    若是再生一个谁来带，我们俩都没那个时间和精力。

    我准备一年买一套院子，还能收租金，多好的事儿。

    你想想老了后，我们家会有多少房子，那不比生孩子强啊！

    以后我们都不用靠孩子们养，只收租金都用不完，根本不用担心没好日子过。

    咱们得向嫂子学习，你看她现在铺的摊子很大吧！

    我虽然没她那个能力，但跟在后面学习捡点漏还是成的。

    小树同志，退休以后我养你！”

    肖丽的话说得豪迈而大气，有一手指点江山的气势，逗得钱建树在她脸上使劲亲一口。

    “媳妇儿，你这还没达成梦想呢！

    就开始小树小树的叫了，你个没大小的女人，看来是有一段时间没有好好收拾你了。

    皮痒了，是吧！

    老子今晚上让你下不了床。”

    钱建树将肖丽抵在墙上就啃，欠收拾的女人，挣了钱就回来得瑟。

    可他怎么那么喜欢这个得瑟的女人呢！

    肖丽用力地推开不分场合发情的男人，气喘吁吁地道。

    “我话还没说完了，你就开始啃，是属狗的吗？

    你说说，明年没机会生孩子是怎么回事？”

    两口子在一旁嘀咕，把孩子们都抛到了一边，幸好有大儿子带着家里小的。

    肖丽是真的不想再生孩子了，从生孩子到坐月子，她至少要请三个月的假。

    而且后续的养孩子，也要花费大量的精力，连个搭把手的人都没有。

    三个月，私房菜馆的管理岗位不可能还给她留着。

    私房菜馆的竞争非常激烈，每个员工都积极努力地工作，谁不眼馋管理的岗位。

    更别说她管理的院子，还有花草出售，一年下来光是提成，都相当于一年的工资。

    她可舍不得放弃到手的好工作，就凭这丰厚的收入，就相当于钱建树三年的工资。

    “明年要实行计划生育，就是想生都没机会生。

    你不想生就算了，明天我就去医院做手术。”

    钱建树很尊重她的意愿，谁叫她是挣钱最多的呢！

    他也知道自家没人带孩子的事，不能用孩子来拴住媳妇儿奋斗的心。

    有一个能干又能挣钱的媳妇儿，钱建树觉得脸上特别有光，他才不学那些大老爷们的做派。

    (本章完)

