    到了荒山没多久，管事的几名筑基期师叔就让众人原地休息，为接下几日的大战做最后的准备。

    向老鬼还是和原本的时间线一样，去拉拢修为最差的那几个弟子，其中也包括韩立。

    洛虹这边因为他主动暴露过气息，其他弟子都知道他是炼气十三层的猛人，他又表现出了一副生人勿进的姿态，所以也没人来打扰他的表演。

    一日后，清虚门的修仙者乘着雪虹绫而来。

    那清虚门的带队长老浮云子，不出意外地又想骗李化元给他炼制铁精，拿出血线蛟内丹诱其对赌。

    李化元的独角银蟒若是能炼化这血线蛟内丹，那在他有生之年便大有希望令其进阶至五级，也就是等同于结丹初期修仙者的存在。

    犹豫时，他深深看了眼戴着铁面的洛虹，想到此子与他说过的话，当即便心一横，应下这场赌局。

    不过，这时掩月宗的“大恶人”穹老怪横插一杠，硬挤进了二人的赌局。

    掩月宗的实力可是七派之首，且早年独占月阳宝珠之时，对禁地探索极深，最是了解禁地内的灵药分布，所以即使是两家对一家，李化元也信心不大。

    “你，过来一下。”

    李化元一指铁面洛虹，故作淡定地唤他过来。

    洛虹顶着七派弟子诧异忌惮的眼神走向李化元，心里倒也不埋怨自家师父给他惹来的关注，反正五日后，这些人都会将他现在形象深深地烙在元神中。

    随手放出一个隔音术，李化元直接问道：

    “你真能带回不下二十株灵药？”

    这是洛虹找他开后门时的说辞，不然他可舍不得让这个每年都孝敬他灵酒的好徒弟，参加血禁试炼，死了可就没灵酒喝了。

    “这次掩月宗似乎是有备而来，那穹老怪可是老奸巨猾的人物！”

    “师父放心，凭弟子的准备，加上那两件顶级法器，收拾一群同阶修仙者不在话下。”

    洛虹拱手一礼，李化元这次赌得着实有点大，这要是输了，可就得当至少二十年的“苦力”。

    “好，你若真能助为师赢得赌局，为师便许你一张穹老怪的【无形针】符宝！”

    李化元得到洛虹的许诺，顿时兴奋得捋起胡子，这次的赌局他输了无疑是亏死，但赢了就是血赚。

    在利益面前，结丹期修士与那凡人也无甚区别。

    洛虹立刻又是一礼，无形针符宝可是筑基后都有大用的好宝贝，当真是意外之喜！

    看着走回队伍的洛虹，浮云子老道向自家队伍中的两名道士打了个眼色，显然是要他们多多注意这名戴着铁面的黄枫谷弟子。

    穹老怪则一个劲的嘿嘿怪笑，毫不在意两派玩的这些小把戏。

    度过这个小插曲后，终于到了开启禁地的时候，七派带队的结丹长老一齐出手，轰击禁地大阵的薄弱之处。

    七派弟子也已站到他们身后不远的地方，随时准备进入禁地。

    由于本次试炼的特殊，各派都将参与试炼的弟子数量拉满，每派都是二十五名弟子，七派加起来就是一百七十多人。

    三四个时辰后，在七名结丹期修士的努力下，禁地大阵破开了一条黑漆漆的通道。

    不用多加吩咐，七派弟子个个争先恐后地飞身进入通道中，似乎这样能增加自身活命的几率。

    洛虹自是不急，不是他自夸，七派的这些弟子还真对他没多少威胁，真正有威胁的是禁地本身。

    这地方可不是新手副本，向之礼这样的化神修士进去都要忽悠两个炮灰探路，最后还灰头土脸的出来。

    可以说，此地的危险程度不亚于堕魔谷，七派弟子抢夺灵药的地方只是禁地主人的花园。

    很快，还站在原地的就剩洛虹和韩立了，二人几乎同时一个提气纵跃，进入了通道。

    被黑漆漆的通道吞没的瞬间，洛虹只觉眼前一花，随即便来到一座白雪皑皑的山峰脚下。

    此地寒风凛冽，了无生机，就是修仙者也不太能承受得住，不过对于洛虹来说，这里的温度却正适宜，刚好能抵消灵蛟秘纹产生的燥热。

    “此地应该就是禁地极北处的大雪山了，据说山顶之上有冰晶雪莲生长，但因此地环境恶劣，试炼弟子都少有靠近，上一次采到冰晶雪莲已不知是多久之前的事了。”

    洛虹回忆着黄枫谷下发的禁地地图上的信息，暗道自己运气不错，若是遇到年份极高的冰晶雪莲，他可不会上交的。

    此莲可是对修炼水行功法的修仙者有大用的！

    为了有可能出现的意外收获，洛虹提前请人炼制两个秘盒，用的是和他面具一样的材料，他之前向赵轻灵讨要了不少。

    只要将灵药放进秘盒，便能躲过嗅灵兽探查，助他私吞一两株特别有用的灵药。

    洛虹正打算登山寻药，神识中忽然闯入两个化刀坞的弟子，其中有一个还算他的熟人。

    “寒师兄，多亏有你的驱寒罗伞，不然以我们的法力顶着这大雪山的寒风，可登不上山顶的。”

    燕笑娇笑着轻拍一下身旁男子的肩膀，好似在与好姐妹调笑。

    那男子捏着兰花指，将被风吹得有些散乱的头发归拢到耳后，嘴角勾出一抹阴柔的笑容。

    “能与燕妹妹传送得那么近，寒某也是欢喜得紧呢！妹妹只要跟紧了，寒某定护你周全！”

    “好师兄，我……”

    “谁在那边！”

    寒天涯尖锐的叫喊，打断了燕笑的奉承。

    燕笑连忙观察四周，很快便发现一个戴着铁面的黄枫谷弟子，正背手站在不远处。

    “是他！”

    二人立刻认出此人是黄枫谷那位被结丹期修士寄予厚望的弟子，当下警惕地各自祭出法器。

    燕笑抽出一条白色骨节组成的鞭状法器，一挥之下在周身凝出一层阴寒之气构成的护罩。

    寒天涯则将在头顶上滴溜溜转个不停的驱寒罗伞抓到手中，并祭出两把妖异的红色飞刀，围着他缓缓飞行。

    “二位最好主动退去，卓某不想杀你们。”

