    第6章 夹着尾巴做人

    “呼！呼！”，只见火焰龙卷风便呼啸而过。白衣男子狠狠摔向地面，看他的样子是大意了被伤了一下。“可恶，雷劫掌”，白衣男子愠怒地将所有雷霆汇集到手掌之间，恐怖气息弥漫几百米。

    “看掌”，白衣男子凌空而越，双掌无数雷霆咆哮，周围空间以肉眼可见的速度在坍塌，天空被撕出一道长几十米的裂缝。

    “来得好，黄耀你欺男霸女已经很久，今天我就为青牛镇除去你这个祸害”，青衣男子双掌抬起，只见一股毁灭的气息汇集在双掌周围。刹那间，一道火莲便凝结而成，“去吧，烈火莲，用你毁灭的力量去洗涤他肮脏的灵魂”，青衣男子将毁灭火莲扔向白衣男子。刹那间，“都给我住手”，一道苍老的声音从遥远的时空传来。伴随而来是时间的静止与空间的凝固，白衣男子与青衣男子都被定住。

    在两人最近的地方，空间碎裂，像是被什么撕裂一条口子。不一会儿一位身着黑色儒袍的白发老人缓缓地走出来。“王鸣迎，黄耀你们都是我奇幻宗最闪耀的两位绝世天骄，你们就因为一点小事而打斗，难道在你们心中我奇幻宗就是菜园子可有可无吗？”，老人缓缓地走上前去，轻轻地打了一个响指。不一会儿那充满毁灭的火莲与雷霆就这样湮灭在二人的视野之间。

    很快老者停止释放气息，“拜见二长老，弟子刚才的行为的确不妥当，惊动二长老出关，还望二长老给予我严厉的处分”，青衣男子当前就是一跪。

    “二长老是这王鸣迎没事找事得，责任全在他的身上，还望二长老给予严重的惩罚，方可以警示宗门弟子，起到杀鸡儆猴的作用”，白衣男子没有跪下来，双手抱在前胸，如无其事的望着这一出好戏。

    “好了，我自有安排，都退了吧，再过几个月就是大赛了，这次我们奇幻宗要靠你们二人起到带头的作用，希望你们二人能够不计前嫌”，二长老摆了摆手摇了摇脑袋。

    “二长老的训斥我们一定会放在心上”，青衣男子道。“起来吧！”，二长老一抬手，本是跪地的他就不自觉地站了起来。“二长老，这……”。“怎么你有什么话说”，二长老质疑一声。“二长老，这王鸣迎犯了错误就应该罚啊，你这是包庇他”，黄耀不好气的来了一句。“我意已决，不要再讨论了，都下去吧”，二长老无奈地长叹一声。“二长老你这是包庇，你已经违反宗门的规定，你要不给我一个说法，我就闹到掌门那里去了”，白衣男子语气强硬起来。

    “黄耀，我看你是胆子越来越大了，竟然敢质疑我”，二长老猛喝一声，身上气势瞬间大增，周围一切被二长老散发出来的寒冰气息所冻结，“黄耀你别太过分了”。

    “二长老，你就是这样执法的话，整个奇幻宗都表示不服”，白衣男子语气里颇有威胁的意思。

    “你想怎么样？”

    “我只是不服而已！”

    “哼，不服”，二长老消失在原地，残影以肉眼可见般的速度飞向白衣男子。“砰！砰！”，几声响起，嚣张跋扈的白衣男子飞了出去，仔细一看白衣男子的胸膛印上了一道血淋淋的掌印。“你找死”，白衣男子怒喝一声，挥出手掌而去。

    “定”，二长老伸出手指，白衣男子就牢牢地好似钉在原地上，“啪啪！啪啪！”，几声落下。“黄耀你别以为老夫不知道你们黄家在青牛镇的名声，不过不得不说你们黄家真是个狂妄自大的家族，今天就让老夫好好教训你这个飞扬跋扈、狂妄自大、欺男霸女的恶棍吧”。二长老飞快地扬起手掌，风驰电掣之间，黄某的脸上出现一道红痕。二长老此起彼落，上下交加，左右开弓，流星赶月，啪啪啪就是几下子。只见黄某某是东摇西晃，他在竭力闪避中脸上已是红包鼓起、掌痕深陷，（其实他已经被定住了，躲个锤子啊！只有被扇耳光的份）。响亮的耳光打落了他不知多少红尘之间的春秋大梦。在王鸣迎叹息声中黄某人终究还是体力不支重重倒地。二长老看着白衣男子好像就是一位梦萦魂绕的仇敌终于倒下了说了一句话：“黄耀，老夫看你是个天才所以才不杀你，记住以后要夹起尾巴做人，要是再有今天这般模样，休怪老夫不讲情面，你别以为你是谁，你爸是黄邱也没有什么好神气得，你这种人我见多了，我呸！人模狗样的东西真当自己是个什么。”

    他潇洒的挥一挥手，不带走一片云彩，轻轻的他去了，正如他轻轻的来。他身影几个优雅的跳跃，终于消失不见。此案无凶手，身退名不扬。

    只见黄某某倒在血泊中，气息微弱，生命之火似乎马上就要流失，黄耀眼睛死死盯着二长老离开的地方，眼神里充满了仇恨与无奈。

    “哎呦！黄耀你也有今天啊，记住以后要夹着尾巴做人，不要飞扬跋扈一副老子天下第一的模样，今天就是一个教训，以后我看你还敢不敢欺男霸女了”，青衣男子望了望躺在地上的黄耀说道，立刻也消失在现场，只留下悲催的黄耀。

    “王鸣迎还有那个老家伙，你们等着瞧迟早有一天我要……咳！咳！”，黄耀捂了捂胸口，一口鲜血破口而出。

    “少爷，你怎么了，你这是怎么了，是哪个不长眼的打得你”，一道声音响起，若是顾叡顾玉姐弟二人在场定是不会陌生，不错，他就是荣获“翔”老之称的“翔”老。

    “翔”老老哥，舍他其谁。

    至于那什么比赛，没有人再谈论了！

    (本章完)

