    冈村宁次大将翻开文件夹，安达二十三中将说：“虽然朔县被敌人攻占了，但是也给了第一军机会。第一军决心利用铁路的运送能力彻底歼灭358团主力！”

    冈村宁次大将听到，顿时心头一动。

    如果真能趁机歼灭358团主力的话，朔县的丢失的失责也是可以原谅的。

    冈村宁次大将问道：“安达君，那么你们参谋本部认为第一军的计划可行姓有多高？打赢358团的机会又有多大？如果作战失利的话，对帝国又有什么影响呢？”

    安达二十三中将恭敬地道：“大将阁下，参谋部已经认真讨论过。我们认为：第一军的计划可行性是很高的。有铁路物资运输，就算358团是铁打的，也绝对支撑不起我们皇军源源不断地打击的。朔县的收复只是时间问题，唯一的问题是能不能歼灭358团。是歼灭，还是击溃，或者是击退。这点就要第一军的决心有多大，动作有多快了。”

    冈村宁次大将皱眉凝思片刻后说道：“安达君，发电报给第一军，司令部同意他们的计划。这一次我希望听到他们的好消息。不然我也无法庇护他了！”

    “嗨。”安达二十三中将当即点头说：“我这就给第一军发电报！”

    接到司令部的电报回复，吉本贞一中将向第一军参谋长花谷正少将说。

    “花谷君，立即命令第36师团从崞县出发，乘坐火车赶往朔县。命令第三旅团从太原出发赶往朔县，两路兵马势要将朔县的358团主力包围歼灭！”

    “嗨！”

    朔县县城外，只见二千多个穿着土黄色军装，带着钢盔的鬼子正朝着这边扑过来。

    放下望远镜，孙江拔出盒子炮喊道：“鬼子来了。准备战斗！”

    你们358团太无耻了，竟然频频冒充八路欺骗我们。

    简直是厚颜无耻，太没有底线了。

    一肚子火气地的吉野大佐拔出军官刀吼道：“进攻，一口气冲垮敌人！”

    日军气势汹汹地朝着358团杀了过去，一副势要一口吃掉对方的架势。

    两军还没有战斗在一起，双方的炮兵已经在加紧架起火炮了。

    第三纵队这边主要是集中三支纵队的12门82mm迫击炮。

    日军鬼子那边4门是九七式81mm迫击炮，4门大正十一年式70mm迫击炮，再加上8门九二式步兵炮。

    两边都在尽力给予对方火力压制，支援战友。

    炮弹雨点般飞进对方，爆炸轰鸣接连不断，弹片以爆速密密麻麻的向四周飞溅。

    战士们顶着炮火朝着敌人发起进攻。

    358团在火炮上还是差了点一点，三千兵马都比不上日军一个联队的火炮数量多。但是好歹轻机枪方面，确实占了不少优势。

    孙江拿着盒子炮喊道：“给我打！狠狠地打，将鬼子给我打回去！”

    三纵队的机枪手将机枪架在地上，朝着鬼子开火。

    砰砰砰……

    子弹如雨点，接二连三撂倒日军士兵。

    受到打击，鬼子立马卧倒。

    他们也将歪把子轻机枪架起，吭吭吭吭的枪声连成一线。

    92式重机枪也被放下，架在地上。

    上千名358团战士拿着步枪向前压，一边交替上前，一边掩护射击。

    现在利用三三战术，穿插，包围，利用小范围战术配合吃掉敌人，一口口吞食敌人，是现在358团拿手好戏。

    日军单兵素质很强，至少在中前期很强。

    大概是以往的战绩让日军鬼子狂妄了，整体战场上的战术还有变化，但是士兵作战的战术却是基本没有变化。

    日军对上358团，经常要面对的情况就是……1打3。

    鬼子狂叫着拿着枪冲上来，刚想要一刀刺穿眼前敌人的胸膛。

    砰！

    枪声响起。

    鬼子看到自己胸口中枪了，他到死都双眼怒瞪。

    一脸的不甘。

    至死鬼子心里都在怒骂：“你们358团卑鄙无耻，不讲武德！”

    对于358团战士来说，交替掩护射击已经是本能了。

    他们才不管你们鬼子在说什么，在想什么。

    反正开完枪后，又有鬼子杀过来了，哪里顾得上想其他的，赶紧杀鬼子才是硬道理。

    吉野大佐待在联队指挥部，他拿着望远镜看到出击的皇军战士竟然被敌人压回来了。

    死伤一地，他勃然大怒。

    “压回去！我们大日本皇军怎么能输给支那人。给我击溃敌人。上，打败他们！”

    又有一个大队压了上来，数具掷弹筒同时开火，榴弹长了眼似的飞向三纵队的阵地，炸出遍地火光。

    日军的掷弹筒威肋是非常大的，这玩意非常轻便，可以伴随步兵进攻，随叫随到，而且打得非常准。

    被日军掷弹兵干掉了四五个机枪手。

    一个好的机枪手想要培养出来，也不容易。

    长短点射配合的射击节奏可是需要用无数子弹喂出来的。

    孙江趴在一处土堆后面，命令道。

    “狙击手，干掉那些掷弹手！”

    现在每个营都有一个狙击班。

    一个纵队3个营，就有3个狙击班，30个狙击手。

    他们分散开来，自由射击。给予日军的基层军官以及掷弹手，机枪手很大的杀伤力。

    一名趴在地上，刚架起掷弹筒，想要射击的日军鬼子脑袋出现一个弹孔，他当即脖子一歪倒在地上了

    干掉了鬼子，陈东浩拉动枪栓，瞄准下一个。

    他终于也成了一个狙击手了，虽然不是最好的团部直属的狙击手精英班。但也拿到了莫辛·那甘狙击枪，成为纵队里的狙击手了。

    自从获得了狙击枪后，陈东浩感觉只要给他足够多的子弹。

    他可以杀死上百个鬼子。

    吉野大佐发现，自己的预备队都上去了。但是根本没有起色，反而还是被敌人压回来了。

    独立步兵第228大队大队长岩见新太郎少佐带着一脸的灰土回来。

    “大佐阁下，敌人是有备而来的。我们这样进攻太吃亏了。先收兵休整一番再出击吧！”

    独立步兵第229大队大队长海野精少佐也是哀求道：“大佐阁下，这样打下去，只是白白牺牲皇军的性命，这样我们就算突破了对方的防线，也没有余力救援朔县啊！”

    吉野大佐听到，无奈地喊道：“收兵。后撤5公里休整！”

    随着日军哨子的声音急促响起，日军鬼子开始撤退了。

    358团三纵队没有追赶。毕竟他们奔袭90公里，是真的很累。

    能保留一分体力，就尽量保留一分体力。

    收兵，一营负责监视，同时修建土木工事。二营三营休息。

    只是休息了不到2个小时，通信员将一份电报送了过来。

    “团长，四纵队发来电报，已经成功拿下朔县了。”

