    

    还没等言峥回过神来，便听到耳边传来一个缥缈且空灵的声音。

    一眼望尽千古，历史长河谁当歌，长夜夜谁轻吟，随着岁月忘长安，梦回~呐~唐朝。

    这里，有数不清的人间沧桑，这里，有说不完的雄才大略;这里，有赞不够的风流才俊;这里，有道不尽的悲欢离合，这里，有千年未了的恩仇。

    大唐盛世，风流奇丽

    长安的金戈铁马，玄武门的血雨腥风，

    贞观之治的太平盛世，

    武后称帝的颠倒阴阳，

    开元盛世的歌舞升平，

    安史之乱的动荡不安，

    郭子仪单骑退回纥的绝世豪情……

    垂老帝王国的冤仇.

    一切一切，

    都成了夕阳的余辉.伴随着年年月月的花开花落，沿着季节的轨迹，无声无息化作岁月光阴，白驹过隙，千年已过。

    钟鸣鼎食，暮鼓晨钟.

    沧海桑田，长安再现。

    在正式加入蓬莱之前，请允许我像大家介绍一下……

    应某个不愿意透露姓名的热情路人要求，特意为大家精心准备了一场盛大的欢迎游戏，让大家梦回长安，感受盛世的波澜壮阔。

    在你们之中有人心中有恨，有人心中有怨，有人心中藏着遗憾，为了日后大家能在蓬莱仙境中和谐相处，特意为大家准备这次解决恩怨，弥补遗憾的机会。

    这是里是梦中的长安，也是复仇者的乐园。这里是公平的角斗场，无论实力强弱在游戏开始前，所有人实力压制百分之九十。

    游戏主题为《诡唐演义》

    在这里没有主角，人人都是主角，人人都是配角，成就他人，抑或成就自己，皆自由选择。

    合纵连横，再现六国雄风，

    单枪匹马纵横捭阖再展英雄豪情。

    千年恩怨一朝了结！

    这是一场没有明确目标的游戏，为了保证公平起见不管你之前是什么身份，帝王也好，将军也罢，所有身份，将会被随机重置，你可能是王公将相，也可能是贩夫走卒，之前的身份都将与离你远去，新的身份将会伴随你整个长安之旅。

    拥有噩梦珠者，身份将会获得位阶加成，未获得噩梦宝珠者，很遗憾将会失去此次特权。

    不过我们的宗旨是公平游戏，未获得噩梦宝珠的朋友也不要沮丧，你们将会获得另一种特权，至于具体是什么情允许我卖个关子。

    当然，公平是长安梦境的基础，但是这个世界上总有一些人从一出生就赢在起跑线上，有时候我们不得不承认，运气也是实力的一部分。

    为此，我们特意在长安之中加入了一些神奇的宝贝，它们四散在长安各处，静候有缘人得之……

    勤奋的人无论在什么地方都会得到别人欣赏，假如你是有心的话，或许也能得到宝物哟~

    悄悄告诉大家，请谨慎使用每一件宝物，他将会是你不可多得的助力。

    再告诉大家一个残酷的现实，这虽然是游戏，但会死人得，望大家斟酌自己的每一次抉择。

    那么游戏现在开始！

    突然言峥刚到自己仿佛从云端坠地，身体向着无边深渊坠落下去，接着言峥眼前一黑，便失去了意识……

    “太子殿下，太子殿下~您醒醒，醒醒~”

    言峥在一阵女悦耳女声的摇晃下，逐渐苏醒，慢慢的睁开眼，言峥陷入短暂的呆滞状态。

    他突然什么都不记得了，大脑一片空白，他不知道为什么有人会喊他太子，他觉得自己好像不是太子，是其它什么身份。

    “太子殿下您醒啦~二末管家太子殿下醒啦，二末管家~”

    女孩激动的呼唤着。

    “来了，来了，大呼小叫什么，一点规矩都没有……”

    “太子殿下，您这是怎么了，那里还不舒服吗？”

    随着呼唤声，言峥从木讷中恢复，空洞的眼睛里，多了一份灵动的色彩。

    映入眼帘的是一老一少，一男一女。

    男的看上去得有五六十岁，显得十分富态，一张脸肥嘟嘟的，双颊上的肉，跟两个寿桃似的，将五官夹在中间，看上去十分惹人喜爱，像极了老寿星。

    唯一让言峥觉得没中不足的地方是，对方有一双大大的死鱼眼，破坏了整体的没感。

    言峥略微失望的皱皱眉，目光落在刚才摇醒自己的女孩身上，女孩看上去只有七八岁大小，长得清秀俏丽，十足的美人胚子。

    看到这个可爱的小萝莉，言峥皱巴巴的脸上，露出一丝笑容。

    随后在一老一少两人期待的眼神里，言峥伸出手指着二人问道：“你们是？”

    死鱼眼老头先说到：“太子殿下，我是您的管家二末啊！”

    小萝莉随后嘤嘤道：“太子殿下，我是您的婢女彭姬呀~”

    言峥茫然的望着面前的二末、彭姬，沉默了几秒钟，狐疑的问道：“我是谁？”

    “您是太子殿下呀，二末管家，完蛋啦，太子殿下摔傻了！”

    二末瞪了彭姬一眼。

    “瞎说什么呢，太子殿下怎么会傻！要不是你让太子殿下帮你去假山上拿风筝，太子殿下也不会失足跌下来，一天天就知道贪玩，自己是什么身份不知道吗？是让你来照顾太子殿下的，不是让你来胡闹的！”

    彭姬委屈巴巴，眼泪在眼眶中直打转。

    “二末管家，我知道错啦~”

    不知为何，言峥看得莫名心疼，他感觉这么大的小女孩，在某个地方应该是小公主的存在，被家人捧在手里，含在嘴里，照顾人？开玩笑，小公主当然是被人宠着了。

    这种异样的情绪在言峥心中一闪而过，无论言峥如何追忆，再也想不起其它东西，脑子里面一片空白，就连二末说他上假山捡风筝，不慎跌下来的事情都没有半点印象。

    见蟹姬着实可怜，言峥忍不住说道：“好了，二末管家，你也别教训彭姬了，她还只是个孩子~”

    说到这里言峥突然愣住，这句话又是一句，让他感觉熟悉又陌生的话，在他印象中，他还只是个孩子，好像不是什么好话，但他却记不得这句话在哪里听过，又有怎么样的含义。

    怔怔的发呆了几秒，言峥又继续说道：“我身体并无大碍，这事儿不怪彭姬~是我自己不小心所致，原谅她吧……”        

