    火苗听到卢筱筱的话后就朝着她问道：“筱姐姐，你是不是有事要找爹爹？”

    “是啊，我有急事要找你爹爹帮忙。”

    火苗听到卢筱筱有事要找他爹爹帮忙，于是他立马下炕朝后院跑去。

    卢筱筱看到火苗跑出屋子后，她就找了一把凳子坐了下来。

    “卢筱筱你怎么来了？”火锅原本是在后院扫雪的，当他听到火苗说卢筱筱有事找他帮忙，于是立马停下手中的工作，然后跟在火苗的身后朝着卢筱筱所在的屋子走去。

    “我是有事需要和你商量才来的。”卢筱筱听到火锅的话后开口道。

    火锅听到卢筱筱的话后就朝着坐在炕上的火苗道：“苗苗，爹爹有重要的事情需要和你筱姐姐商量，所以你去找你娘玩一会儿。”

    火苗见他爹爹一脸严肃的样子，就知道他爹是真的有很重要的事情需要和卢筱筱商量，于是他抱起桌上卢筱筱送给他的东西后就朝着屋外走去。

    火锅看到火苗手上抱着的东西后就朝着卢筱筱开口道：“让你破费了。”

    “没什么，我很喜欢火苗。”

    火锅听到卢筱筱的话后笑了笑，然后他朝着卢筱筱问道：“你今天来找我是有什么事？”

    “我想问下你火一锅他们的对火血组织的态度如何？”

    火锅听到卢筱筱的话后道：“他们都很恨火血，火一锅说如果有机会他会带着家人逃走，其他几个人的意思和火一锅差不多。”

    卢筱筱听到火锅的话后点了点头，然后她朝着火一锅道：“目前我们决定在月圆之夜那天行动，如果到时候有什么变动我再来同意你。”

    “好。”

    “那我先走了，你记得这段时间不要露出马脚，还有你记得把最重要的东西先提前收好带在身边，其他的东西以后有机会你再回来拿。”

    火锅听到卢筱筱的话后点了点头，然后他朝着卢筱筱问道：“什么时候送苗苗和我家婆娘离开？”

    “月圆之夜那天傍晚我会下山来接火苗和你婆娘到我们现在藏身的地方，等我们解决了火血组织后再带着他们一起下山。”

    “好，不过你那天不仅要带火苗和我家婆娘，还要把火苗他们的家人也带到你们藏身的地方去藏起来。”

    “没有问题。”

    “那我今天就去把我们的计划告诉火锅他们。”火锅在听到卢筱筱的话后道。

    “月圆之夜前两天再和他们说吧，我怕太早和他们说会露出马脚。”卢筱筱听到火锅的话后朝他开口道。

    “你说的对，不过你可不可以先把压制他们功力的毒给解了？”

    “可以。”卢筱筱说完话后从包里拿出几个荷包递给火锅。

    “谢谢。”

    “不用，我先走了。卢筱筱说完话后就朝着屋外走去。”

    “筱姐姐，你要离开了吗？”火苗看到卢筱筱朝着院子外走去，他立马就跑上前问道。

    “是啊，筱姐姐这段时间有很重要的事情要去办，等筱姐姐事情都办完了就教火苗写字好不好？”

    “好。”火苗听到卢筱筱的话后道。

