    南鲤愣了愣，下一刻，她不由嗤笑，“那他可打错主意了，他也不想想我叫什么！”

    “嗯？”沐瑾城眉梢微挑，这跟名字有什么关系？

    “南鲤，难离，”南鲤无奈的一摊手，“我可以证实，我这个名字有非常大的威力。”

    对于这点，她是深信不疑。

    毕竟，她可是各种方法用尽，什么招数都试了，结果只要她想离婚，什么离谱的事情都能发生，而且也只会让她跟沐瑾城的关系越来越近。

    估计现在，北堂司爵肯定就像她当初的心情一样，觉得特别魔幻吧！

    “你呀！”沐瑾城哭笑不得轻点了一下她的鼻尖。

    不过，南鲤猜测的不错，北堂司爵现在心情很不好。

    他一直都有关注着南鲤和沐瑾城，他的目的，自然也是希望他们夫妻关系不睦。

    他原本以为，沐瑾城没有公开南鲤的身份，这件事可以拿来做做文章，可没想到，他们居然顺势官宣了。

    这可不是他想看到的。

    对于南鲤，他一直若即若离，也正因为如此，南鲤之前一直都会主动联系他，而且在他的种种暗示之下，想方设法的帮他。

    他很相信南鲤对他的感情，他知道南鲤有多在乎他。

    可到底是什么时候开始失控的呢？

    仔细想想，似乎是上次南鲤挂了他的电话，还拉黑了他。这让他很生气，觉得该冷落冷落南鲤，让她好好清醒清醒。

    可他没想到，南鲤居然清醒过头，从那之后就再约没有联系过他了。

    再次见到她的时候，她居然跟沐瑾城你侬我侬，关系匪浅。

    南鲤这个女人，难道是想用这种方法激怒他，引起他的注意吗？很好，她成功了。

    北堂司爵阴沉着脸，给南域平打了个电话。

    “你准备的怎么样了？”他冷冷的问。

    “这……”南域平愣了一下，他有些惶恐的问道，“司爵啊，这半个月的时间还没到呢……”

    “看来，有必要让我出手，帮你假戏真做？”北堂司爵冷笑一声。

    “不不不，我马上就能好……”南域平头大如斗，他急忙说道，“过两天……不，后天！后天我一定给南鲤打电话！”

    北堂司爵冷冷的说道，“明天晚上你必须打电话！要是倒时候你还没有动作，你的公司，就等着破产吧！”

    说完，北堂司爵就直接挂断了电话。

    南域平心惊胆战，又一头雾水。他搞不明白，北堂司爵怎么会突然发这么大的火。

    只是，他丝毫不怀疑北堂司爵说到做到，如果明晚他不联系南鲤，那他们南家的公司就一定会被北堂司爵给整破产。

    他只能大晚上的把公司的不少员工给叫了，给他转移资产争取时间。

    一天的时间很紧，不过，南域平紧赶慢赶，把公司的大部分资产转移到了自己名下，之后，又开始发裁员公告之类，让整个公司都人心惶惶。

    眼看准备的差不多了，南域平终于赶在了北堂司爵限定的时间里，给南鲤打了个电话。

