    时间微微提前。

    泷泽城上空，一位童子骤然现身，玄仙气息铺天盖地，威压天地苍生。

    普法寺两位玄仙登场，真正展现了普法寺贵为四佛的底蕴，此等实力无愧于传承上古，为大菩萨道场。

    大菩萨，在佛门中相当于普通佛陀位业。

    菩萨为天仙，大菩萨乃是凝聚天仙道果，论起来地位只在佛门中佛祖之下。

    两位玄仙现身，束手而立，周身弥漫神光荡漾的冯天河，目光一直平静，反倒是站在冯天河旁笑呵呵的僧人，此时浓郁的眉毛微微的一皱，语气听不出情绪讲道：“倒是有一些出乎预料。”

    “本以为普法寺底蕴，也就是具备一件玄仙仙器，未曾预料到竟然还隐藏着一位玄仙。”

    玄仙仙器和玄仙，这是两个截然不同的概念。

    玄仙的重要程度，远远的超越玄仙仙器。

    “这位六波帝君想要获胜，已经是不可能的事情，不过神道向来以黄神为主，当黄神来此后，依然是神道占据上风。”

    冯天河一直平静，此时听闻僧人话语，脸上浮现出冷笑之色讲道：“什么不可能？”

    “你太小看帝君了。”

    “神道有今日昌盛，非是那黄神之功，而是帝君一手推动。”

    “在你眼中一切都是依靠黄神，背后依仗黄天，但在我看来黄神也不过是帝君操控的傀儡而已。”

    僧人肥大的脸庞，轻轻的摇摆起来，肥肉在半空中颤动，否决的话语自僧人口中吐出道：“你一直居于神道，站的位置太低，看待事物的目光太狭隘了。”

    “无大罗六天为后盾，岂能有今日神道。”

    冯天河目光淡然看了一眼僧人，却是未曾继续开口，对方已经陷入到了认知障中，再多的言语也无法让人相信。

    不过冯天河晓得，终究有一日，他们被帝君玩死的那一刻，就会知道帝君的恐怖了。

    二者简单的几句话，泷泽城上空的大战已经发生，看着大战爆发。

    冯天河不复淡然的神态，目光中浮现出一丝焦灼，真正关键时刻已经来临，看着身旁僧人不由催促讲道：“时机已经成熟了，我们该入神域。”

    僧人微笑着凝视着天上大战，缓缓点头讲道：“是啊，时机已经成熟。”

    手持着蒲扇的手掌，轻轻的一挥。

    以泷泽城为中心，东南西北四个方向，突然间大地震动。

    地面泥土滚动，地面开始凸起，埋藏在大地之下的祭台，骤然间拔地而起。

    祭台高约九丈，暗和天地之数，为数之极制。

    祭台分九层，一层为一丈，九层一层比一层体积减少，这就像是高塔一样，到了塔尖位置，已经变的尖锐。

    九层祭台，以青石铸造，犹如一体，无任何雕琢痕迹，浑然天成，像是天地生成的奇迹之物。

    每一层祭台，都镶嵌着一颗宝石、

    宝石椭圆，色泽不一，在弥漫着光泽的宝石上面，正贴着一张黄色符箓。

    自祭台破开泥土，黄色符箓也随者祭台震动，不断的轻轻抖动。

    四座高约九丈的祭台，已经把泷泽城围绕于中央区域。

    祭台冲出土地，到彻底的稳固下来，其中花费时间不久，但有着片刻的耽搁，天上的大战已经结束。

    黄神风轻云淡，犹如伸手拍死了苍蝇，两位玄仙就已经死在了黄神手中。

    黄神背负双手，站在半空中目光看向祭台。

    僧人赤脚，一步步登临祭台之上，站在最东方的祭台上面，目光和黄神对望。

    自始至终一直存在的笑容，已经自僧人脸上消散，赤脚站在祭台上面，僧人双手合十，恭恭敬敬一拜，然后平静开口讲道：“小僧降龙，见过冕下，帝君！”

    金色虹桥蔓延，自半空中呈现联通了祭台，黄神站在祭台前百余丈的位置，看着恭恭敬敬，彬彬有礼的降龙和尚。

    佛门十八罗汉，每一位皆是不凡。

    普通的罗汉果位，就已经是地仙，相当于从四品的实力。

    十八罗汉乃是阿罗汉，这是正四品，相当于地仙道果实力。

    而十八罗汉当中的佼佼者，降龙伏虎却是大阿罗汉，这已经是天仙，神道从三品的实力。

    排除掉那一些隐藏自己行踪，遮遮掩掩不敢暴露者，这是人间界第一位真正敢于暴露身份的天仙。

    黄神目光看向降龙，又看向了隐匿于暗中的一位，不论是对方怎么躲藏，使用了多少手段，但只要对方是神道，在黄神眼中就如同晨星一样璀璨。

    冯天河，竟然和这降龙搅合在一起了。

    短短不到一个呼吸的时间，黄神看见冯天河，就已经把眼前这祭台考虑的清清楚楚了。

    能够自泷泽城这里修建这四方祭台，这可不是一个小工程，哪怕是事先修好，然后安放于泷泽城，那么也不可能毫无端倪。

    泷泽非是寻常之地，这里乃是神道兴起的地方，这里的神道昌盛，远远超越其他地界。

    所以唯有本土的地头蛇，才有此能力，尤其是冯天河出身神道，对神道最为熟悉，才能够在自己不知情的前提下，配合着僧人修建了这四座祭台。

    不等黄神继续开口，降龙恭恭敬敬再一次下拜讲道：“此番得罪冕下和帝君，是小僧之错，此杨柳玉净瓶为天仙重器，乃是小僧赔罪之物。”

    “要是冕下和帝君还有不满，他日小僧必定登门负荆请罪。”

    降龙和尚谦逊，语气处处认错，四方祭台上面，却是诞生出一股光芒。

    光芒冲入泷泽城上空，彼此之间相互链接，汇聚而成一道光芒。

    熊熊豁然自祭坛上面燃烧而起，正焚烧着降龙己身，余下三处祭台上面，不知道何时各自出现了一道道身影。

    普法寺方丈于西方祭台，童子于南方祭台，北方祭台上面一位位僧人。

    他们年纪不一，身着不同颜色僧衣，无不都是普法寺僧人，如今全部都盘膝端坐于祭台上面。

    火焰自四方祭台上面燃烧，焚烧着一切。

    声音自四方祭坛中传出：“时机已至，请祖师归来。”

    