    陈京去市委组织部接受组织谈话？

    整个会场被这个消息给震撼了，和着一帮子人，大家聚在一起讨论了半天陈京的去向问题，原来别人的去向早就定了？

    表情最精彩的是易明华，他不住的放风下去，说陈京得罪了市领导云云。他就是要用这一点来向对手施压，让大家按照他的意愿就范。

    现在倒好，得罪了市委领导的陈京，现在被市委组织部盯上了，要找他谈话，这作何解释？

    哪一类干部的调动能够惊动市委组织部？那得副处以上的干部吧！陈京刚刚提拔为正科级干部，按照干部升迁原则，陈京现在根本就不可能提拔副处。

    “这不可能！”易明华心中暗道，他眼睁睁的看着陈京终于被他掌控了，现在忽然之间就飞了，而且还要飞出他的势力范围之外。

    这种感觉，就像是玩儿竞技足球，好不容易把球控制住了，却发现球已经到了界外了。这就是一个笑话，这就是一个巨大的讽刺！

    会议散会以后，易明华回办公室第一件事就是打电话到市委，他不好直接找方克bō，他便找满延bō问询此时，满延bō根本不知情。

    易明华结束了和满延bō的通话，再打电话到市委组织部，市委组织部干部一科一个副科长接电话，在电话中语气很不好，易明华说明情况后，对方道：“怎么了？让来就来，哪里有那么多打听小道消息的？不知道组织纪律吗？”

    易明华差点没比这话呛晕过去，最后他挂电话前，还听到电话那头那个副科长和同事讲话：“易〖书〗记，哪个县有个易〖书〗记？怎么没听说过，二科最近有些瞎搞了吧！”

    易明华挂了电话，心中就有些不停dàng了。

    他心中清楚，这么大的事儿，卞兆南是不可能撒谎，市委组织部将电话打到了卞兆南的手机上他这个做〖书〗记不知情，这是怎么回事？

    “叮，叮！”桌上的电话铃声响起。

    易明华抓起电话道：“喂，你好！我是易明华！”

    “明华〖书〗记啊一直打不通你的电话啊！我的声音你能听出来吗？”电话那头一个低沉的声音响起。

    “高部长！您好，您好！”易明华不自觉的腰杆一tǐng，市委组织部常务副部长高明治，德高鼎鼎有名的人物。德高流传一句话，‘攀高枝’把官升这个高就是暗指高明治！

    现在〖中〗央要求组织部长都异地任职，在德高，高明治在常务副部长的位置上是老资格了一般的日常事务基本都他说了算。组织部长是市委常委管的是全市的大事，考察干部这些事，哪用得着惊动部长？

    易明华骨子里面就是好投机钻营的人，只是他以前有自知之明，知道和人家高部长一不沾亲，二不带故，三没人引荐，就那样冒冒失失的和人家攀关系那样显得大冒昧，所以，他一直都没有走高明治关系。

    但是高明治是什么人他却是太清楚不过了，高明治的语音，他怎么会听不出来？

    “明华〖书〗记，有个事儿我先前已经和兆南打招呼了！你们澧河有个才子叫陈京，市委要用到他，我听说他是澧河经贸局的一把手，应该算是澧河一宝吧！

    所以啊，这个事，你还得讲风格，得把他放过和六高明治在电话中道。

    易明华怔怔半晌不知道怎么回答，他觉得这就是一场滑稽剧，他脑子里冷不丁的蹦出一句有人评价西游记的话：“有背景的妖怪都被人带走了，没背景的妖怪才被乱棍打死。”

    他终于明白，自己百密一疏，没有看清陈京的背景，陈京找满延bō可能是虚晃一枪。

    试想，高明治是什么人？能够让高明治亲自打电话要人的人，这又是什么关系？

    “高部长，陈京这个同志，我们放人肯定没有问题。但是最近，陈京的思想状况有些不正常，情绪尤其不稳定。我们县委内部正在准备给予他处加……”

    “好了，易老弟！这些事情你就不要太认真了！年轻人嘛，谁能没点个xìng和脾气？”高明治打断他的话道“行了，我不打扰你老弟工作了！也没有别的事情，就是和你打个招呼！”

    高明治挂了电话，易明华举起话筒，只听到内面嘟嘟的声音，他实在是心情烦躁，一烦躁，拿起电话话筒就往外摔了出去酬书房里灯光明亮，外面有雨，房间里面微微有一点点冷意。

    陈坐在书房，手捧一本《曾文正公家书》细细的读，他用心体会着书中人情世故视角之妙，以及曾国藩本人为人为官值得称道之外，以此再反思自己，则尽是汗颜了。

    “曲”和“直”这是人情世故，为人、为官的两个关键字，曾国藩做事，迂回曲折，圆融圆满，各方都是面面俱到。好似“曲”不仅是一种方法，还成了一种艺术了！

    陈京反思自己，觉得自己的xìng格个xìng终究有缺陷的地方，也许有些地方还不够沉稳沉着，城府也可以更深一些。

    但他又忍不住去想伍大鸣的话，伍大鸣个xìng中的那种丙，那种不屈，那种较真是非常鲜明的。他很痛恨学曾国藩的人，觉得他们都是画虎不成终类犬，学得四不像。

    没有学到曾氏精华，反倒学成了老好人，学成了没有担当，没有个xìng，没有特点的官员，这样的人，终其一生都是碌碌无为的。

    显然，伍大鸣特别强调个人骨子里面的那种要强和坚持，行为做事，得有自己的主见、观点，而且要敢想、敢干，不能够遇到挫折就退，不能够老是畏首畏尾。

    无疑，陈京是很认同伍大鸣的，一直以来，从舒治国那时候开始，陈京就非常清楚自己在干什么。

    现在澧河社会各界一直颇有争议的那次冲动，陈京当初直接指出了〖派〗出所暴力执法的问题，那个举动可以说直接造成了他后续很多的麻烦。

    李生道的护短和狭隘，黄小华的狡诈和多变，舒治国的狠辣与无情，这些陈京一一都见识过了。

    而他能够有幸见识那些，说起来都是因为那次有争议的冲动，陈京反思自己，自己这一路走过来，所作所为，是否太过“刚”了一些？

    也许年轻总是要付出代价的，陈京挑灯夜读，细细反思，觉得自己行为做事，终究是少了很多智慧，有些地方做得蛮了一些！

    静静的点上一支烟，陈京慢慢的回味，他觉得自己最近的确浮了一些，沉下心采思考的时间少了，一心只想着往前走。一个人往前走，总需要停一停，走得太急，事情终究做不好。

    有个牛人说过一句话，生命之路，如果走得太快，应该停一停，让灵hún跟上来。

    “咚，咚！”有人敲门。

    陈京应道：“进来吧！”

    徐丽芳推门进来，道：“陈局长，给您的夜宵被好了，是给您送进来吗？”

    陈京“啊……”子一声，定了定神道：“我跟你说了嘛！我自己随便就行了，没必要专门给我准备！”

    他边说边起身出去，到餐厅，餐桌上几个精致的小菜，像正餐一样丰盛。

    徐丽芳殷勤的帮陈京拖椅子，倒茶水，她心中清楚，最近一段时间，陈京心情欠佳，所以，她处处都仔细的伺候着。她一女流之辈，什么都不懂，看到陈京情绪不好，她却无能为力，心中颇为难受，只能是饭菜做得更用心一些，房间收拾更舒适一些。

    外面现在关于陈京的传言有很多，有说陈京贪污受贿的，有说陈京要倒台的，徐丽芳听到这些说法，明知是胡说八道，但总忍不住要去信，信了心中又担心。

    尤其是陈京情绪不好的时候，她更是担心。

    在她看来，陈京还是颇为可怜的，以前工作累了、遇到了烦心事，身边还有金总，小两口在一起，总能够一同扛一些事情。但现在，金总出去考察了，就留陈京一人孤零零在家，工作压力又大，实在是看得徐丽芳都觉得墓得慌。

    “徐姐，你去休息吧！我看会书就休息了。以后没有必要给我备宵夜了，以后我会早点睡觉的！”陈京道。

    “好的，陈局您是该早点休息，工作太累了，太熬夜了对身体不好。”徐丽芳道。

    陈京轻轻的笑了笑，心中的很多事情渐渐的化开，刚才很多的纷繁芜杂，渐渐都沉淀下来了。整个人有一种从内到外的安静感。

    官场、争斗、前途、冷板凳，这些种种，陈京忽然之间都想开了。人生一世，官场人生，追求的不就是一场轰轰烈烈吗？这三年以来，陈京沉寂两年，最后一年能够爆发，能够干出成绩，能够品味丰富多彩、鱼龙混杂、诡谲多变的官场的滋味，说起来，还是颇有际遇的。

    对一个二十五岁的人来说，能有些际遇，也该满足了！至于所犯的那些错误，那些问题，有句话说得好，年轻人犯错误，上帝都会原谅的，既然上帝都不介怀此时，陈京想自己又诃须太介怀？！。

