    陈旭三下五除二的就将这群家伙们赶出了服务器，然后转过头一脸郁闷的说：“这实力差距也太大了吧？！”

    湛晶听了以后呵呵一笑：“其实黑客的比试都是这样的，除非双方都是达到一个级别瓶颈处的高手，不然很难达到半斤八两的地步，黑客，本来就是一个实力差距几乎天差地别的职业。”

    是这样吗？陈旭看向英年早肥，后者也点头表示认同，不过补充道：“但可以说现在的顶级高手们都处在瓶颈处，因为到了他们那个水平几乎就不可能再做突破了，所以他们的实力是差不多的。而一旦这个瓶颈被突破了以后，那就会像当年的米特尼克那样打遍天下无敌手了。”

    陈旭点头，看来自己要走的路还很长啊……先达到瓶颈再说吧。

    陈旭他们晋级以后，这一天就又淘汰了26支队伍，还剩下最后的27支。经过两轮的淘汰赛筛选，如今剩下的这27支黑客小组中基本上都是实力比较可观的了。所以这个时候才是重头戏的所在，而不能再像之前那样，打一场比赛，直接分出胜负就结束。

    这27支队伍被分成了九组，每组三支队伍，进行循环赛，每组出现一支队伍。而剩下最后九强的时候再分三组，决出三强，最后进行三强争霸赛，决出冠军！

    可以说，本届黑客大赛打到如今的27强时，这才有了能够吸引人的亮点！

    而这一次的分组抽签，则完全交给电脑进行随机。因为不设种子队，所以这次随机起来说不定就会出现几支实力强劲的队伍分到一个小组，而几支偏弱的队伍分到一个小组的情况。

    总而言之一句话，拼人品！

    陈旭还想抽签作弊，但湛晶告诉他，蓝色宝贝可是说了，不允许作弊，不然就乱套了，所以他只能作罢。

    而实际上的确是为了防止有人作弊，主办方服务器的防火墙使用了SMMH提供给军方的那款。那款防火墙可是被誉为神级防火墙，就算是X组织也是拼命集中力量攻击了半年时间才把它拿下。所以在短时间内，中国的黑客们是没办法进入那个服务器修改系统数据的——唯一一个陈旭能够通过已知的后门进入，但是他想想这次来的目的也并不是为了就来拿这个冠军的，所以也就无所谓，听天由命了。

    抽签的结果，陈旭他们的“狗尾巴草”队被抽到了C组第二，同组的两支队伍名字分别是“不知道取啥名”和“我是一颗菠菜”……

    真恶搞的名字啊！

    老实说取名字的确是件很让人头疼的事情，要是特别专注的话总会觉得这个名字不好，那个名字也不好！但是如果随便取了个名字放上去，说不定大家都能接受了。

    这两支队伍很明显的就是如此，“不知道取啥名”说不定就是当时想名字的时候都快要崩溃了所以干脆取了这么一个不伦不类的名字，“我是一颗菠菜”……这个不用说，应该是他们在填写队伍名字的时候正好在放古天乐的那首歌：“啊，我是一颗菠菜，菜菜菜菜菜菜……”

    这些都是马甲大军啊！

    因为对于这次黑客大赛，参与的人很多都是红客联盟内部成员，基本上都属于平日里抬头不见低头见的那种。大家都知道这次黑客大赛的宗旨是为了让更多的人来喜欢计算机技术，学习计算机技术，所以对这次比赛的结果都没怎么特别放在心上，一个个也就没用本尊过来扬名，都很猥琐的换了个马甲。

    换马甲还有个好处就是不会让对方知道自己到底是谁，这点也有好处。毕竟在红客联盟里大家都是知根究底了，谁是什么风格，什么水平都知晓，所以换个马甲的话也比较有趣味性。

    听说只有蓝色宝贝、lion、管平潮等寥寥数人没有换马甲——主要因为他们几个都是红客联盟的元老级人物，不准许换马甲。

    所以现在陈旭就指着对方的成员名单在头疼的问湛晶：“你认识这群菠菜吗？”

    “我是一颗菠菜”小组，五个人的ID全部都是XX菠菜——分别是红烧菠菜、凉拌菠菜、大力水手吃菠菜、清真菠菜和蒜泥菠菜……这些家伙明显是来恶搞的！

    湛晶笑着说这我哪认识？除非入侵一下他们的电脑看看。

    唔？

    这是个好主意！

    但问题是就算要入侵，也得找到他们的IP地址才行吧？官方对于各个选手的IP都是采取保密措施的，现在拿不到他们所在的IP，入侵一说纯属扯淡。

    不过也不是全无漏洞可循的，湛晶就提出了两个方法，第一就是去找寻菠菜队上一次交锋的对手，或者入侵他们上一次战斗使用的服务器，看能不能找得到菠菜队的蛛丝马迹。第二就是入侵新浪网，因为新浪网上有个对参赛队伍的采访，其中有菠菜队队长蒜泥菠菜的访谈。

    看着湛晶说的一脸严肃，陈旭忍不住汗了一下说：“你不会是当真吧？我只是说说而已！”

    湛晶肃容道：“这不是说说而已的事情，你是队长，你下的命令我们来执行。甚至你给出一个提议，如果我们大家都认为这个提议通过，那么就是需要着手进行了。如果你连这点觉悟都没有……我希望你不要当这次比赛是一个笑话，如果你一直抱着这种游戏的心情，那么你将会拖累整个一个团队。”

    陈旭第一次见湛晶这么严肃，被她一番话说的有些噎住了，讪讪的点了点头。

    气氛有些僵。

    高晓节小心的瞟了湛晶一眼，过去拉着她的手低声说：“晶晶啊，你是不是对他要求太严格了？或者你今天心情不好？”

    “这并不严格，”湛晶也意识到自己口气重了，舒了一口气，语气放缓了说：“陈旭，我希望你能够在本次比赛当中学到一些东西。这些东西未必是SMMH大神能够教你的。作为一个队长，你也许不需要是全队技术最好的，你也许不需要对什么东西都精通，对任何事情都要亲力亲为。但是你负责拿决策，你决定下来的东西，我们就负责照做，有些事情很严肃，不能老是用那种游戏的心情来对待，那样对你的成长并没有好处。”

    陈旭认真的点点头，他并不是那种听不进去别人意见的人，而且湛晶是对自己好。

    于是陈旭说：“那好吧，先用第二种方法，入侵新浪服务器，老规矩我做主攻手，你们从旁协助。湛晶，先做好分析密码的准备。”

    这样举动才有些队长的样子，湛晶满意的点点头，坐在了电脑前。其他人更是被这个一向温柔如水的女孩子这般疾言厉色给吓坏了，连忙各就各位。

    仲子语偷偷跟吴元说：“有的女孩子，一天到晚发火，好的不学非要去学棒子的什么野蛮女友，自以为他妈的有个性，自以为自己这样耍脾气能够引起男人的注意让男人听她的话。看看，什么才叫真正的好女孩？真正的好女孩就是平时不发表意见，但当她真说了什么针对性的话以后，男人不敢不听！”

    吴元跟英年早肥都深以为然！

    如今在陈旭肉鸡大队的带动下，新浪的服务器已经挡不住陈旭了——他连BBC都能黑掉，新浪搜狐这些门户网站的防御力量都跟BBC差不多，相比之下网易要好一些，因为管平潮同学前不久又跳槽了，从奇虎跳到了网易，帮网易的服务器加固了一下。

    但是陈旭若是想黑掉新浪很简单，可如果他想偷偷摸摸的入侵，那就不能使用肉鸡发动潮水攻击——因为那样的话会导致新浪网站瘫痪，从而损坏网站的利益。

    要知道这只是一次切磋性质的比试，没必要为此搞的鸡飞狗跳的，还殃及池鱼。

    所以不能名抢，就只能暗偷了。

    入侵有很多种方法，但一般这种间谍式的入侵，都是偷偷摸摸的，甚至让对方管理员都不知道曾经有黑客前来光顾过。

    新浪网站的防御型并不算强，他们有多个服务器机组，毕竟这是一个很大的门户网站，所以管理起来难免不能面面俱到。所以新浪曾经被爆过有被黑客将首页广告换成**的事件，当时的黑客还只是一个大学生，使用的手段也仅仅只是用了一些系统的工具。

    所以入侵新浪的网站并不困难，方法有很多。

    最简单的，就是直接进入新浪网的后台管理页面，然后顺藤摸瓜破解掉他一个管理员的账号密码后进入，那样就能够取得所有管理员的权限，从而查询到连接记录。

    这件工作并不需要很多人来同时进行，所以陈旭主攻，湛晶协助就行了，其他人则在后面监视数据流，以防被对方管理员发现，同时准备在陈旭拿到IP以后开始进攻。

    陈旭很快就进入了网站内部，找到了菠菜队访谈的那个地址，那个IP很明显是一个肉鸡，因为显示的地址是在澳大利亚。

    可就当陈旭顺着那个IP摸进去的时候，突然电脑上防御系统警报狂响，陈旭大叫：“我们被发现了！”

    ………………

    第二章更新送到，继续呼唤推荐票与订阅！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

