    李毅无奈的摇了摇头，他转移了话题道：“姑娘貌美如花，男人看一眼便会神魂颠倒，若是进我建州军营，将士们被姑娘迷倒一大片，如此自乱阵脚，恐被敌军所乘！为了姑娘行动方便，只有暂时委屈一下，女扮男装蒙混过关了。”

    貂蝉可谓冰雪聪明，在李毅驻足的一瞬间，她便洞察其意。这是做了多年的奴婢，终日察言观色，练就的生存之道。貂蝉微微一笑，她点了点头道：“将军毋须为难，奴婢得将军搭救逃出火坑，此恩谨记心中，终生遵将军之命！”

    终于得到了貂蝉的认可，使李毅心花怒放，若不是亡命途中，李毅必将大呼小叫的庆祝一番。既然貂蝉跟随自己，那终日奴婢长奴婢短，定被搅得心烦意乱，应尽早更改。李毅微微一笑道：“美若天仙的姑娘，却一口一个奴婢，真是大煞风景。姑娘如此自轻自贱，李毅这等凡夫俗子，更是无地自容了？姑娘言，遵从李毅之命，那我就妄自尊大，自不量力行使一次权利：自此之后你我独处，不许提奴婢二字！”

    李毅言行一致，表里如一，以真诚相待之，令貂蝉心中烈焰飞腾，她飘飘一礼道：“奴婢谨遵将军之命！”从李毅的眼神中，貂蝉知道自己说错了话，她便调做了个鬼脸的道：“李将军，我知道了！”

    李毅心中一荡，他心道：这小丫头调起皮来这么撩人。二人前后进入衣店，伙计见来了生意，马上笑脸相迎。但伙计刚与李毅打过招呼，当他目光转向貂蝉后，再也移不开半分，仿佛冻结了一般。

    此时李毅是心急如焚，半刻都耽误不得，若是不定下军纪，不能打骂老百姓，他真想踹伙计一溜滚不可。见伙计哈喇子都流出来三尺长，李毅横眉立目道：“快拿衣服来，再看挖你的眼珠子！”

    李毅这一声爆喝，惊得伙计一跳三尺高，见他凶神恶煞一般，哪还敢欣赏没人，还是性命更要紧，伙计忙不迭的跑来搬去，拿出各色衣物，任二人挑选。

    汉衣不论男女都是宽袍大袖，穿上汉服骑马极不方便，但为了遮人耳目，只能取此下策。草草选了一件型号最小的男衣，貂蝉那瘦弱的娇躯试穿后，仍显得宽松肥大，但也只能如此了。貂蝉又带上一顶帽子，在原地转了一圈道：“李将军，看看这样可以吗？”

    李毅欣赏着貂蝉的柔美身段，他心中暗道：男衣能掩盖身体，那秀美的俏脸却无法隐藏！不过能有此效果，已经十分不易了。李毅微微一笑道：“真是一个俊俏美少年！”

    由于李毅身上渐有斑斑点点的血迹，他也取了一件衣服披于身上，付了钱匆匆推门出外，没想到刚迈出一步，李毅便下意识的退了回来。原来就在二人耽搁的片刻，衣店外多了一群不速之客。大街上一片喧哗吵嚷，李毅自门缝仔细辨认，之间为首一人，站在自己的汗血宝马旁品头论足，从其背影可以判断，正是常败将军牛辅！

    自得知李毅大军撤退，董卓便筹划收复失地，他采纳李儒的策略，先易后难逐步蚕食。综合对比几方实力，以于夫罗最弱，其所占领的左冯翊，被选为首攻方向。

    董卓紧锣密鼓的调动人马，令李傕、郭汜引兵两万驻守霸陵，只等李毅兵出潼关，便立即奇袭左冯翊。

    牛辅虽是常败将军，但董卓损兵折将，已经找不出忠勇之将，只能委其以重任，令他带领一万兵马巡河防守，防备马腾趁虚而入。牛辅领命后，正赶往兵营调动人马，不想亲随发现了一匹骏马，他才驻足不前。

    董卓、李儒等万没想到，李毅不按常理出牌，竟为一女子深入虎穴！而负责长安城防的董旻，是只有忠心，全无才干的废物，致使李毅出入长安城，如进自家后院一般，来去自如！

    西凉兵堵在门外，还在他们都被汗血宝马所吸引，没有注意到衣店之内，藏有刺杀丞相的要犯。李毅盯着牛辅，虽不知他此行目的，但他觊觎宝马之心，却昭然若揭！

    经过一阵狂奔，汗血宝马大汗淋漓，部分染料遭汗水冲刷，已经显露出本色。若是被牛辅认出宝马的本来面目，自己或能杀出一条血路，貂蝉却难逃魔爪了！情况万分危急，李毅来不及细想，他回望貂蝉，见她眉宇间隐现忧色，但更令人心生怜爱。

    “前你后，我带你冲杀出重围！”形势急迫，李毅只能出此下策。

    “将军不可硬闯，虽能突然袭击，但众官兵拦路，也难杀到马前！不如我们扮作吵架兄弟，将军在前面逃，我在后方追打，若扮得滑稽可笑，或可趁官兵松懈而成行！”若不是李毅平易近人，貂蝉也不敢随意卖弄。

    “此计精美绝伦！姑娘可真是冰雪聪明！”在转瞬之间，貂蝉能想出脱身妙策，令李毅不得不刮目相看。

    当貂蝉拿起李毅的钢枪，她不禁：“啊！”的喊了出来，差一点脱手落地。这大枪的重量，对柔弱女子来说，是真的重了些。枪尖在后隐藏于衣袖之中，枪杆在前被貂蝉双手紧握。

    貂蝉的一声喊叫，已经暴露了二人的目标，李毅不敢拖延，他扯了下衣衫和头帽，便大呼小叫的掩面逃了出去。貂蝉则不依不饶，举着大棍随后便追。

    见身材高大的李毅，被瘦小的貂蝉，打得衣破发乱，狼狈逃窜。见到这诡异的一幕，西凉军从惊讶到哄堂大笑，又到指着李毅笑得前仰后合，彻底丧失了戒备。

    李毅偷眼观察着一切，见机不可失时不再来，他转身奔向汗血宝马。距马只有丈余，李毅突然反手夺枪，貂蝉则握着大枪死不放手。随着李毅大喝一声：“抓紧了！”他纵身一跃，飞上了了马背。

    貂蝉身轻如燕，她右手紧握大枪，双腿左手自然伸出，显露了一手展翅高飞的绝技。如穿云飞燕，轻轻的落在了马鞍之上。

