    给花猫整完，自己就容易多了。

    模板有现成的，该说不说，曹医生那张脸还是很适合做偶像的。

    声音又温柔，讲话又好听，超喜欢的。

    由于有过一次的经验，江白轻车熟路。

    不过三分钟的时间，就拉开车门下了车。

    然而跳下车的江白，却发现眼前的场景有些怪异。

    一个高高瘦瘦像是块铁的男人正站在动物园小队的对面，只穿着件白色的背心，露在外面的胳膊呈现出银黑色的质感。

    “你们找我们老大借车，就是为了今天的比赛？”

    男人沉声说道，声音像铁渣子一样刺挠。

    “嗯。”

    爆虎这个大光头乖巧地点了点头。

    黑铁男人的眼睛在五人的脸上扫视了一圈问道。

    “花猫呢？”

    鹦鹉无辜地眨了眨眼睛说道。

    “她没来。”

    黑铁男的目光在“真正的花猫”脸上凝视了片刻，忽而问道。

    “你们招的新人？”

    “新人”看起来有些不知所措地点了点头。

    “嗯~”

    于是黑铁男看着“新人”的眼睛里就带上了几分怜悯的意味。

    却没有和她多说，只是看向了大光头，嘴角拉出一抹冰冷的笑意。

    “你们总是这样，把一些懵懂无知的年轻人拉进队伍，给他们一个永远也不可及的梦想……当初花猫也是这样被你们招进来的吧？”

    “我……”

    “新人”下意识地脱口而出，转瞬间意识到自己如今已经不是花猫了。

    “这是我自己的梦想！”

    黑铁男看着“新人”，眼神又变得有些柔软起来。

    “小姑娘，这个世界目前看来还不错，你没必要跟着他们蹚浑水。他们……”

    轻蔑地瞥了眼大光头他们，黑铁男的语气有些讽刺。

    “不过是一群抱着不切实梦想的老鼠罢了。”

    “为什么没有梦想的人，能够如此诋毁一群有梦想的人呢？”

    一个突兀的声音插了进来。

    江白从大车边走过来，眼神凝视着黑铁男，意识到这或许就是动物园他们过去的伙伴。

    “又是个新人？”

    黑铁男看到江白，不由得皱了皱眉。

    江白抿了抿轻薄的嘴唇，用属于曹医生的那种温柔的声线轻声地说着。

    “你觉得现在的世界还不错，可有没有记得是谁改变了它原本的模样？这个你觉得还不错的世界，曾经也是由你们自己亲手打下来的。”

    黑铁男面色不变，看着江白的目光反倒显得有些怜爱起来。

    “曾经我也像你一样坚定……”

    “可我不会改变，资本永不眠。现在的社会还有秩序，不过是因为你们曾经战斗过。”

    黑铁男不做什么辩解，只是摇摇头，转身离去。

    “车子是借你们的，别弄坏了。”

    盯着黑铁男远去的背影，江白眯了眯眼睛，甩去了眼前浮现出的字幕。

    而动物园小队的人这才围着江白，啧啧称奇。

    花豹更是扒着江白的嘴巴。

    “说，你把我们先驱藏哪去了？”

    江白拍了拍他满是机油味的胳膊，恢复原本的声音说道。

    “爬！”

    大光头在一边有些感叹。

    “连黑光也没认出来花猫，太强了。”

    “刚才那是谁啊？”

    江白好奇问道。

    “黑光，以前的伙伴，冲锋陷阵的时候他总是第一个。现在在石墨的手底下做事……对了，你们学院里不是有个叫石铁的学生们，就是石墨的儿子。我们这两辆车，也是找石墨借的。”

    江白瞥了眼两辆看起来就很炫酷的车子。

    “看起来他们混的好像不错。”

    “以前的伙伴现在好像混得都不错吧啊哈哈……”

    大光头笑起来，声音中满是高兴的意思。

    包括江白在内，所有人都看了眼笑着的大光头，眼神中有些怜悯。

    似乎是察觉到诡异的气氛，大光头停下来看了看大家。

    “都看我干什么？”

    几人像是被激活了的机器人，瞬间恢复活动。

    “什么时候开始啊？需要报名么？”

    “需要，我带你去。”

    江白和花猫说着就走向了远处。

    “我带你们去吧，你们现在可是新人，不能那么熟练。”

    花豹连忙跟在后面追了上去。

    鹦鹉走向了两辆跑车。

    “我去检查下车子有没有什么问题。”

    黑鹰抱着胸口，高冷地站在一边，目光四下看着，一脸的面无表情。

    ……

    在震耳欲聋的声音和恐怖的人潮中，花豹一路披荆斩棘，带着江白和花猫找到了负责报名的举办者。

    报名费说贵不贵，说便宜不便宜。

    一个人五百。

    胜者拿五千，多余的就由举办方拿走，算是他们打点关系的活动经费。

    看到江白和花猫两个新面孔的新人，尤其是两个人如今的面貌又是一种乖巧型的甜美，瞬间引诱了一些sp，无论男女。

    在这种地方厮混的女人，往往比男人玩的花。

    只是花豹浑身的气息凶悍，一看就不好惹，这才打消了一些人想要进行一场现场深入交流的打算。

    然而还是有那么几个胆大包天的家伙。

    有个皮肤黝黑浑身肌肉虬结的男人忽而凑到了正在给江白和花猫登记的矮胖男人耳边，轻声说了些什么。

    于是矮胖男人从眼前的中型终端上抬起头，看着江白和花猫两人，推了推鼻梁上的圆框眼镜。

    “现在有个问题，参加的人太多了……”

    话还没说完，就被一边的花豹喷道。

    “放NM的屁！老子又不是第一次来，什么时候人多过？”

    矮胖男人看着花豹，皮笑肉不笑地冷笑了下，浑然不在意花豹的态度。

    “今天就是人多了，要么就不参加，你们的能源币我退给你。”

    花猫眯了眯眼睛，上前半步凝视着眼前坐着的矮胖男人。

    “直说吧，有什么要求？”

    “很简单……”

    矮胖男人指了指身边刚才和他说话的黑色猛男。

    “你们先和他跑一圈，如果你们有那个实力，那就允许你们参加。”

    “就这？”

    “就这。”

    花猫点点头。

    “行。”

    旁边的黑色猛男盯着江白和花猫，眼神中满是侵略的意味。

    “两只小猫咪，你们千万得跑快点哦……不然我会在后面把你们一个一个都铲到酸液池里面。”

    花猫理都不理他，拉着江白转身就走。

    她对这里再熟悉不过了，知道这些人欺软怕硬。

    想要和他们沟通，最好的办法就是亮出自己的爪牙。

