
　　赵明尧来到霍宁家，看到霍宁坐在轮椅上喝水，“你找我？”

　　霍宁点点头，将二十块钱放在床头柜上，“下午你在我家院子西墙底下挖一条八米长，六十公分宽，三十公分深的壕沟，天黑后把家里的菜刀……

　　菜刀不够，还是把今天中午那些空啤酒瓶敲碎埋在壕沟里，用打叉的方式，浅浅的并排埋下去，不够就把剩下的一件多啤酒拿去用。”

　　东边距离邻居太近，大门特意加高了，只有西墙是薄弱环节，那八米之地将成为她反击的战场。

　　赵明尧后脊背发凉，他想起出院之前那天晚上霍宁让钱婶去十字街找一个人。

　　这件事情不会跟那个人有关吧，“我不要钱，管饭就行。”

　　霍宁有些意外，男配不要钱好奇怪，“成交，一个小时后开工。”

　　“为啥要一个小时后开……”赵明尧的话还没说完就听到了徐老太叫骂。

　　“霍宁你个不要脸的给我滚出来。”

　　霍宁冷笑，徐老太比她想象的来得慢，估计忙着招待未来儿媳妇吃完饭才来找她的茬。

　　于抗美把手里的丝瓜包往洗碗池里一摔，撩起围裙擦擦手，走出去质问闯进来的徐老太和徐向东，“徐家的，你想干啥？”

　　“跟你无关，一边待着去。”徐老太冲进霍宁房间愣了愣神才发现床上那个女人就是霍宁，“你个不要脸的勾搭上赵明尧蹬了我儿子，今儿不给我儿子赔偿，我跟你没完。”

　　这房子是东子从包红梅那里拿到的钱盖的，她一眼都没看到，房子还没东子的份儿，想起来就剜肉一样疼。

　　今天霍宁不给她钱就得给她房子，不然她就不走了，这房子住着可比她的土坯房强几百倍。

　　赵明尧顿时闹了个大红脸，自从他去照顾霍宁后村子就在传他和霍宁的谣言，但他还是头一次亲耳听到，“徐婶，我和霍宁啥都没有，你别瞎说。”

　　徐老太根本不理会他，贼溜溜的眼珠子四处打量。

　　于抗美追进来，气得跳脚，“姓徐的你要点脸！”

　　赵连珠，赵连玉陆续进来，担心霍宁应付不了那个老滚刀肉，她们来壮壮声势也好。

　　霍宁心里暗搓搓的，徐老太进门直奔她的房间显然是受人指点过，她住哪个房间是临时决定的，知道这件事的除了赵建国一家就是赵明尧兄弟和施碧瓷。

　　赵建国离开了，他是个嘴紧的不会透露出去，赵明尧也没有扯老婆舌的习惯。

　　小四和于抗美母女三个还在没机会透露，只剩下施碧瓷，她刚刚离开。

　　见自己一次，恶心自己一次，先拿个小本本记上，以后一定加倍奉还。

　　霍宁懒洋洋的视线飘向徐老太身后的徐向东，“你怎么说？”

　　徐向东站在门口一脸怔忡，霍宁咋变成这样了？

　　“我——”

　　徐老太被崭新的大砖房，整整齐齐的家具刺激得患了红眼病，蛮横打断徐向东，“这事儿我说了算。”

　　霍宁点点头，表示了解了。

　　“叮铃铃——”自行车的声音由远而近。

　　于抗美松了口气，肯定是老大接儿媳妇回来了，村子里就他家有自行车。

　　有她和老大在，徐老太母子占不着啥便宜。

　　赵连城和一个穿着公安制服的男人一起进来，房间里的气场突然变了。

　　他，他怎么会来？徐向东双腿发软，扶着墙往外走。

　　徐老太还没搞清状况，看到公安本能打怵。

　　“霍宁同志，听说你出院了我来回访一下，徐家没有找你麻烦吧？”向学军说这话的时候有意无意的打量退走的徐向东。

　　“向同志你来得正好，徐向东当着你们的面还了钱心里一直不服气，这不我刚出院他就撺掇他妈来找我索赔呢。”

　　“有这事儿？”向学军冰冷锐利的视线在徐老太和徐向东脸上扫来扫去。

　　徐向东和徐老太头皮发麻，咬牙硬撑。

　　于抗美连忙上前一步，“公安同志，最近徐老太一直在村子里散播霍宁的谣言，被我男人警告过几次还是老样子，刚才徐老太还说霍宁跟别人勾搭上了蹬了她儿子要找她要赔偿呢，我听说徐向东和霍宁当着你的面退婚了啊？这到底咋回事儿？”

　　徐老太暗暗咒骂于抗美那个搅屎棍梗着脖子不承认，“公安同志，你别听那女人瞎咧咧，她和霍宁是一伙的。”

　　“徐向东殴打霍宁致昏迷骨折，本该判三年以上的，徐向东求霍宁，并承诺退婚还钱赔偿医药费……”

　　当时情景重现，徐向东扑通跪在地上，不断给他妈使眼色。

　　徐老太不甘心，又担心儿子吃挂落，摇摆不定。

　　霍宁孤注一掷，“向同志我后悔了，我退赔，你把徐向东抓去坐牢，徐老太敲诈勒索我，也让她去坐牢吧。”

　　“我们跟霍宁开玩笑呢。”徐向东讪笑，连滚带爬的扑腾出去，他刚和包红梅搞上对象，可不能去坐牢。

　　徐老太彻底慌了神，忙扶着墙出去。

　　于抗美母女长松一口气，对付老赖还得公安。

　　霍宁见好就收，“向同志，真是太感谢你了，还特意跑一趟。”

　　“上午钱婶去派出所告诉我你出院了，她担心你回来遇到麻烦，正好我要去靠山屯调查就顺便过来了，没想到正好赶上他们闹事儿。”

　　这是一方面原因，还有一方面原因是所长让他必须来霍宁家回访，他也不知道这是为啥，他也不敢问。

　　霍宁万万没想到钱婶对她的事情那么上心，由衷的感激。

　　“霍宁同志，如果徐家人再来闹事儿你就去派出所找我，我还有公务在身，告辞。”

　　“好，你慢走。”

　　全程围观的赵连城把向学军送走，悄悄骑着自行车遁了。

　　他妈让他去接媳妇，媳妇膈应霍宁不想回来，他妈知道了肯定要收拾他，啥也不说了赶紧跑吧，不过霍宁变化也太大了吧，她真的是霍宁？

　　于抗美扭头发现赵连城逃跑气得脑瓜子疼，有本事你躲老娘一辈子。

　　她领着两个闺女继续去厨房收拾，房间里只剩下霍宁和赵明尧。

　　赵明尧急吼吼往外走，“我，我去找锄头。”

　　他的话刚说完，砰的一下撞在椅子上。

　　霍宁……

　　赵明尧慌里慌张的扶起椅子，落荒而逃。

　　他和霍宁都不知道刚才的动静惊走了外面几个打望的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第24章 索赔免费阅读。https://xs.23sk.com 