    然而，老狐狸毕竟是老狐狸。

    奥尔登知道事情成功不了之后，就转而开始寻找脱身的办法。

    最后，终于被他逮住了机会。

    菲尔斯族长说出西里尔的真实身份之后，整个大厅里所有人都被这个消息震得呆住了。

    西里尔已经接近崩溃，自然不必说，就连族长和洛晨曦带来的那些人，也都把注意力放在了西里尔身上。

    剩下的那些普通族人，更是只顾着窃窃私语地议论，没有一个人关注陆文君的状况。

    奥尔登心念电转，抓住机会，第一时间冲了上去，直接掐住了陆文君的脖子，把她从轮椅上拖了下来。

    然后，朝天鸣了一枪，引起了所有人的注意。

    他卡的点刚刚好，正好是洛晨曦和穆亦辰他们离开的时候。

    奥尔登对穆家的势力还是有所顾忌，所以憋到这时候才动手。

    但是，他没想到，洛晨曦和陆文君母女连心，一听到枪响就直接跑了回来。

    不过，就算这里有些失算，奥尔登也没有别的选择了，再拖延下去，陆文君就会被人送回房间，而他本人会被全岛搜捕，那他想要劫持族长夫人，难度就要高好几倍了。

    不过，奥尔登也不惧怕什么，毕竟，有陆文君这个人质在手，不管菲尔斯族长还是洛晨曦，都得听他的。

    “都给我让开一点，不然的话，我要是太害怕或者心情不好，手一抖，说不定就会造成难以挽回的后果……”

    奥尔登一边说着，一边晃了晃手上的枪。

    这个简单的动作，立即让菲尔斯族长紧张起来，尽管他已经竭力克制，但还是忍不住朝前踏出一步，“奥尔登，你到底想怎么样？我自认这么多年来待你不薄，你竟然这样回报我！竟然……竟然编出这样的谎话来欺骗西里尔！”

    奥尔登脸上完全没有一丝愧疚之色，甚至，连一点做贼心虚的表情都没有，反而一副不解的样子。

    “你这话我可就听不懂了，你婚内出轨，逼死我姐姐，这分明就是事实！你休想颠倒黑白！西里尔！”

    他转头看向一脸崩溃的西里尔，“你怎么能够不相信舅舅？舅舅难道会骗你吗？你父亲刚才说了那么多，根本拿不出证据来，你竟然就这样被他骗住了！”

    “奥尔登，你到现在还满口谎言，刚才我跟西里尔都做了亲子鉴定！”菲尔斯族长立刻反唇相讥。

    然而，奥尔登此时早就豁出去了，依然一脸理直气壮。

    “呵呵，一个亲子鉴定能说明什么问题？这个小岛上的医生，哪个不是你的人？你让他们说西里尔不是你儿子，他们敢不说吗？就凭这个，就想骗过所有人？！”

    菲尔斯族长脸色铁青，“奥尔登，铁证就在眼前，你睁眼说瞎话也没有任何用处！”

    “呵呵，睁眼说瞎话的是你才对吧？说起来，我也正是佩服你，不愧是能做族长的人，为了一个女人，连自己的亲生儿子都能不认。”