
何山来了，那么很多问题就都能解决了。

刘雅冲出屋的时候，何山已经走到了院中间，见到小姑娘匆匆走来，对他笑得一脸灿烂。

“何秘书，你可算是来了。我正有事想请你帮忙呢。”

“是嘛？我也正好有事儿找你呢。咱们坐下说？”

屋檐下有一根长条凳。

两个人便坐在凳子上说话。

何山这次来主要就是为了龙县长的病情来的。

“刘雅同学，不得不说，你开的那个方子很管用呢。

所以我这次特地来，是替龙县长再开一剂方子的。

他不方便走动，就没有亲自登门。

他说好了，打算以后有休息时间，一定要亲自来找你，向你登门道谢。”

听了这话，刘雅却是摆摆手道：“龙县长太客气了，送了我这么好的一辆自行车。

这下我们家走哪儿，都可以用自行车，实在是很方便呢。

我哪儿敢再让他登门拜访呢？”

刘雅很谦虚，但她知道，如果她的药方子对龙县长的心脏病管用，他感谢她也没什么不妥。

不过现在她还有读书的事情要请县长帮忙，就把这件事情跟何山说了。

“何秘书，我虽然会开药方，但我的学历不高。

以后也没办法让别人相信我会看病，所以我想去读书。”

“好啊，这是好事儿，说吧，要我怎么帮你？”

“就想请县长爷爷帮忙写一封介绍信，我就可以去镇上读初中了，然后是高中，还有大学。”

说到大学，那时候没有恢复高考，大学几乎是处于停摆状态。

不过高中还是可以读的。

刘雅的想法很好，何山没有反对。

他对刘雅道：

“这样吧，我回去就跟龙县长反映反映你的情况，改天一定把介绍信给你送来。”

“那就太感谢您了，何秘书。”

“不客气，上次要不是你帮我捡到那一百块钱，可能我现在还被我家那口子唠叨呢。”

刘雅也想起来，那一百块差点儿被刘梅和她那个当大队长的爹给私吞了。

不过这也不算什么大事儿，刘雅现在只想着能去读书。

何山肯答应帮忙，就是最好。

末了，刘雅又给何山开了个方子，是交给龙县长的。

“让他尽量按这个方子去捡药，情况会越来越好的。”

“没问题。”

何山一边说着，一边把方子往中山装胸前的包里塞。

同时，刘雅又把自己捡到的石头也一并交给了何山。

“我们这山里不少这种石头，我掂着有些分量。

如果何秘书不嫌麻烦，可以拿到城里的地质所去研究下，看有没有开发的价值？”

何山听到她这句话，连忙把那石头拿在自己的手上掂了掂。

果然似乎与一般的石头不同，分量更足，仿佛真的蕴含着某种矿物质一般。

虽然不知道真假，但何山愿意按刘雅说的拿去化验一番。

“真想不到，你这个农村小姑娘没读几年书，懂的东西还真不少呢。”

何山也觉得，刘雅其实很不简单。

按理说，一个连初小都没读完的农村丫头，怎么会懂得急救？还会开方子。

还知道找地质勘探来探测矿石。

的确是不可思议。

不过想到很多东西都是可以自学的，天赋异禀的。

也就不奇怪了。

“刘雅同学，你真是让叔叔刮目相看呢。”

刘雅却是谦虚道：

“还要拜托叔叔帮忙啦。”

“好，没问题。如果真如你说的，这些石头含有矿物质。

那国家也应该感谢你。”

在那个时代，物质匮乏，如果真能开发出更多的矿产，对国家和人民都是有利的。

刘雅也明白，一旦有机会开发，对村子里的每一个人也有利。

到时候说不定刘家的男丁就有机会去矿场上班了。

至少也是增加收入的办法吧。

何山拿着方子和石头跟刘家人打了招呼，就骑着他的凤凰自行车离去了。

余红则对刘雅之前跟何山说的话表示疑惑：

“你拿个破石头给那位何秘书，是几个意思？”

“娘，那可不是普通的石头，我怀疑是含有铁的矿石。”

“啥？铁？”

“对，就是我们平常用来做农具的铁。”

余红都听呆了，她怎么不知道，这铁是含在石头里的呢？

刘雅觉得跟她娘说得太多也不会明白，索性没必要继续。

如果何山把这块铁矿石拿去地质研究所研究，很有可能很快就会派人下来实地探测。

这也不是一天两天的功夫，而且专业性极强。

她不是搞地质的，自然不会懂太多。

只不过系统提醒她有好事儿，她才怀疑会不会是铁矿石。

至于其它的，就听天由命吧。

刘雅现在最想知道的，就是有没有机会拿到去镇上读书的介绍信。

对未来，她充满信心。

晚间做饭的时候，刘雅又跑去小河边钓了一条大鱼。

这条鱼足足有两三斤。

在那个年月，能钓上这么大条鱼的，着实是不赖。

刘雅用一根谷草把鱼从鳃处穿过去，从鱼嘴里穿出来，提着谷草就往家的方向走。

此时已经是各家各户炊烟袅袅的时候了。

刘雅就是想着，弄条鱼来，今天晚上做红烧鱼来吃。

反正她在灵泉里洗过手来，也祈祷过能钓到大鱼，结果没想到，还真钓到了。

这次为了钓这条鱼，刘雅可是费了些功夫，浪费了她娘用来缝补衣服的大针，把它给弯成了鱼钩状。

只可惜不能像真正的鱼钩那样有倒钩，全靠运气。

没想到这运气的确是好到爆。

刘雅提着这两三斤的鱼往家里面走的时候，迎面就看到村子里有名的无赖，刘二朝这边走来。

这刘二没什么本事，泼皮耍无赖却是出了名儿的。

在村子里没少干偷鸡摸狗的事儿。

欺负妇孺和弱小也是他的强项。

有人说，他跟李寡妇的关系不正当，也不知道真假。

刘雅在还是小作精的时候，这个刘二倒是一副瞧不起她的样子。

毕竟，有这么作的农村女娃儿，真是少见。

这会儿刘二却是眼珠子粘在刘雅手上的鱼身上，一刻也没有转开过。

一看到那鱼，这刘二瞬间就像是变成了闻到腥的猫似的，跌跌撞撞就过来了。

这刘二平时没事儿爱喝几口。

所以成天都是醉醺醺的。

当他看到刘雅过来的时候，是直接撞过来的。

刘雅一时不察，差点儿就和这无赖撞到了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355671"  chaptername="第48章  石头有价值">加入书签</a>
</div>
