    等着郭婶子招呼着众人进屋，刘大队长往堂屋的桌边一坐，看着端上来分量十足的菜和放到面前的口杯，眼睛就亮了。

    “哟？丫头敞亮人，好酒好菜招呼着，这哪好意思啊？嘿嘿……”

    刘大队长嘴上说着不好意思，那搓着手两眼放光的样子可一点儿不像。

    郭保全说话跟不上，但偶尔也能说两句，就像现在，他接话接的也顺溜：“丫蛋儿实在人，没什么心眼子。人好，心也好，柳家这事儿解决了，丫蛋儿实心实意感谢大队长和会计呢，都跟俺们念叨好几回了。”

    刘大队长爱听这话，哈哈一笑，拍了把大腿：“害，咱也没帮上啥忙，丫头实惠，人是真不错，就是命不咋好，没爸没妈的，以后俺们多照看照看。别的说出口都是大话，但只要村长还是俺爹，我这大队长没让人轰下台，就不能让人欺负了丫头去！”

    刘大队长这嘴……前半句客套虽然说的还是那么磕碜人，但郭保全要的就是后面这话。

    谁都知道他郭大明白闷不吭声，但心里有杆秤，却也防不住他冷不丁就拿话套人。

    今儿酒还没喝呢，这话不算酒后言，那就得当真。

    王会计在一边嘴角抽了下，没吭声，默默跟着开酒。

    郭保全已经开了酒，冲着刘大队长举了杯：“大队长吐了唾沫那就是个钉，有你这话，丫蛋儿以后在大柳村的日子铁定不能难熬了。来，王会计一起，咱哥仨干一杯。”

    王会计佛着一张脸，跟着笑笑举了杯。

    刘大队长觉得自己的话没毛病，也不在意。

    三人走了一个，这酒劲儿贼冲，平时谁也不舍得花恁老多钱去买上一瓶白酒，喝个散装酒都得挨家里婆娘叨咕，就更别提买这口杯的了。

    一口辛辣入喉，贼得劲儿！

    刘大队长皱着脸享受着，“啊”了一声，赞道：“舒坦！”

    王会计也很享受地吧嗒一口拔丝地瓜，他不像刘郑毅爱吃咸，他就爱吃一口甜。

    这年头，甜嘴的东西就是福气，丫头大气，这拔丝地瓜不年不节的可没人舍得做。

    等一桌八个菜一盆贴饼子都上齐了，王会计脸色彻底变了，跟刘大队长对视一眼。

    俩人这才意识到，老沈家这丫头……是真拿他们当回事儿了。

    有猪、有鸡、有鱼、有桃罐头，说是大鱼大肉不为过。

    就这，请县里领导吃饭也是最高规格的。

    丫头炒个土豆，辣乎乎的都比自家做得好吃。

    那丫头还很贴心，盐豆、拔丝地瓜、炒鸡蛋，可都是家里待客下酒的好菜，咸甜口的都照顾到了。

    能舍得做出这么一桌子招待他们，那是真上心了。

    刚他们说笑着“丫头大气”、“丫头敞亮”、“丫头实惠”，都还带着一定的客气成分，现在却实打实就是这么认为的！

    这丫头，呃，可惜就可惜在那张脸上了。

    要是不看脸……刘大队长和王会计都愿意推出自家小子来撮合撮合，真真儿是可惜在一张脸上了。

    他两家的小子……当老子的门儿清，那是横竖都不能答应娶进门的。

    唉……可惜喽！

    两人暗自惋惜着，不过也没惋惜多一会儿，注意力就都被酒菜吸引走了，是真好吃啊！

    刘大队长还笑话隔壁打孩子的动静儿，用筷子虚指了指：“黑丫儿做的一手好菜，听听，隔壁虎子都馋哭了！哈哈。”

    王会计摇头笑着：“那驴小子，这是闻着味儿了，撒泼让他妈杀鸡炖肉正挨削呢吧？”

    郭山本来正闷头吃着呢，一边吃一边一口一个“勋子”的叫着，跟顾安勋说小话。

    上回丫头说他小伙伴不好意思伸筷子，他记住了，上桌就要替他夹菜。

    顾安勋有点儿接受不来这过分的热情，但也有办法应付，借着刘大队长那边的话头，转移了郭山的热情。

    郭山闻言果然不再惦记夹菜的事儿了，也竖着耳朵听了听，转头就咧开嘴笑了：“丫头做饭就是香，虎子老撩闲，笑话丫头又黑又丑，将来一准嫁不出去……哼哼，让他嘴贱！明儿我还抓鱼去，让丫头见天馋哭他，臭小子，该！”

    顾安勋眉眼动了动，夹了一筷子红烧鱼入口，没吭声。

    黑丫头……总被人欺负吗？

    郭山说者无意，顾安勋听着却上了心。

    大家伙儿吃得热闹，顾安勋也每道菜都尝了个遍。

    但人多的时候，他也确实特性，别人抢食，他就不太爱下筷子，也就吃的不多，倒还不如晌午那一碗面条吃的舒服。

    郭山说黑丫头做饭好吃，这点他很认同。

    眼前的菜都很香，让他忍不住想起了她说，赶明儿等她养好伤了，要约着他们仨一起去打家雀儿，还说打到了她要露一手，保准香的他们不肯吐骨头的话。

    打家雀儿去啊……黑丫头现在都能上工了，他们什么时候一起上山呢？

    ……

    堂屋吃吃喝喝着，沈易遥和郭婶子也在她屋里吃着小灶。

    男人们喝着酒，高兴着，沈易遥也不想亏着郭婶子，干脆洗干净罐头瓶子，翻出了酸梅粉撒进去，倒了一杯口杯酒，兑满了温开水，搅一搅，拌一拌，一罐头瓶子酸酸甜甜的“果子酒”就有了。

    沈易遥拿了俩饭碗，给郭婶子倒了一碗，自己倒了半碗。

    沈易遥的贴心，把郭婶子稀罕地不行，一口一个“闺女”的叫着。

    郭婶子活了半辈子了，还是第一次享这福呢。

    满桌子的大鱼大肉，滋溜一口酒，吧嗒一口肉，小碗里还有切成条的桃罐头，滋润！

    这酒稀释过了不醉人，酸酸甜甜有滋有味儿的。

    郭婶子喝得红光满面，眼眶都湿了。

    如果说以前对这丫头好，是因为沈建军救她大儿搭了一条命……现在就又有不同了。

    这孩子……以前那是心结解不开，现在想开了，是真地招人疼！

    郭婶子放下碗，她决定了，今儿借着这碗酒，这份儿干亲她就认下了！

    郭婶子是个火辣脾气、茬楞性子，既然起了这念头她也不废话，开口就问：“丫儿啊，婶儿挺稀罕你地，你愿意给我做干闺女不？”

    沈易遥愣了下，仔细看了看郭婶子的神情，确定婶子眼睛晶晶亮的，没喝醉，这才笑出了一口小白牙：“婶儿要是不嫌弃我名声不好，我自是愿意的，只是郭叔儿那也没个商量，苗子姐那……”

    郭苗因为她挨了顿削的事情，哪怕她不刻意打听，那天那老些人看见了，有的是看不得别人家好的，在她第一天上工露面的时候，就当笑话跟她说了，末了还问她：“黑丫儿啊？你是不是跟郭苗子抱错了？王玉芬才是你亲妈吧？”

    也有嘴损的直接问她：“王玉芬是二婚吧？头婚是不是跟的你爸？”

