    第204章 两个指节

    关小厅和庄擘稍微入定片刻，稳住圣体的伤势，便带着众人去查看康氏的玉楼和叶氏的梭形法器，灰蝉飞在空中对姜智说道：“将殇沐初收进青螺空间，有关黑色物质的事情，我要好好问一问他。”

    提起黑色能量的事情，姜智便有种危机感升起，他默默打开青螺空间，将正在疗伤的殇沐初收了进去，还割出两道金刚雾将他和黑色能量分别困住，怕他们再度结合在一起，黑衣少女药碾一直跟在姜智身后，对殇沐初看也不看一眼，紫铜小镜拽着姜智的发丝，在他肩头荡来荡去，二者都没有呆在青螺空间的意思，姜智叹了一口气，随他们去了。

    佚山众人很快回返，玉楼和梭形法器缩小至半丈左右，各自飘在关小厅和庄擘的身后，看二人一脸喜滋滋的样子，就知道这两道飞行法器品阶很高，要不然也不至于让两位圣者露出贱笑......喜色，话说佚山书院的先生们都是一帮穷鬼么？

    “这两道飞行法器之上有圣念烙印，很难清除干净，你们留下会有大麻烦，我们就先收着了！”关小厅抚摸着玉楼，一副我是为你们好的贱模样。

    圣人！就这？姜智心底，圣人伟光正的高大形象瞬间崩塌到了地基以下。

    关小厅愉悦的打了一个响指：“进楼，咱回书院！”

    玉楼瞬间涨大到十余丈高，第一层部分打开一道门户，众人随着关小厅走了进去。玉楼一共九层，关小厅和庄擘当仁不让的占据了第九层，秋然留下一些疗伤的灵丹，便带着萧筱和易小竹进了第八层，众人闹哄哄的抢了灵丹服下，各自找了楼层住进去开始恢复伤体，连番大战之下，众人体力、灵力都是消耗殆尽，伤势都是不轻，很快都进入了入定状态。

    姜智虽然战斗最是激烈，但太极脉轮神异非常，众人之中反而数他伤势最轻，状态最好，等众人入定之后他才找了一处无人的楼层，将青螺解下放在地上，掐诀进入了青螺空间之中。

    无疆海上茫茫虚空中，玉楼闪烁起白光，瞬间破空而去。片刻之后康北雍的身影浮现出来，他看着玉楼遁走的方向，嘴角挂着若有若无的笑容，一件飞行法器而已，康氏并不算太过珍贵，更何况，康氏的飞行法器岂是那般容易收走的？他慢慢抬起手臂，掌心之中金色的瞳仁犹如一轮半月，神妙的力量在其中流转，那是慑世金瞳蕴含的法则之力，纯粹程度堪比圣者的周天先元，而对于康北雍来说，它本就是周天先元，可以直接吸收化为己用的无上造化。

    “那黑色物质我也不知其来历，它并不属于我殇族。”殇沐初思索着缓缓说道，对面姜智盘膝而坐，灰蝉静静浮在他右肩，左肩处则是紫铜小镜盘踞着，黑衣少女药碾则静静站在他身后，“真苍大界有四大绝地：南阳大陆的诅咒之地，无疆海极北的冥土，蛮荒大陆的无名祖殿，以及和真苍大陆某处重叠的墟界！黑色物质，就是来自于墟界。”

    “墟界！重叠？”灰蝉默默重复了一句，对殇沐初传音，“你继续。”

    “族中一位六代老祖在百年前突然回归，跟他一起的还有其他三族的强者，他们带回来一块黑色奇石，据说几位老祖最低也是三涅圣王，他们在墟界呆了八百多年才寻得这等神秘宝物。这黑色奇石威势惊人，惊动了四族之中隐修万年的三代老祖，他们亲自出面将其带走，经数代老祖十余年的参研，终于发掘出它的一些妙用。”

    四大绝地号称帝圣坟茔，墟界更是其中之最，顶级圣王甚至半帝强者进入其中也是九死一生，但里面的神物也同样非同一般，四位强大的圣王级强者联手，耗时八百多年才得到的东西，神异之处必定惊人。

    “这黑色奇石坚不可摧，世间大部分力量都对它无可奈何，最锋利的圣器也只能对它造成轻微的损伤，二代老祖手持家族供奉的帝器，将这奇石一分为四，四族各得其中一块。不知其他隐族如何，但殇族之中的这一块，在几天之后便已复原如初，仿佛不朽不坏一般。”

    “但这黑石绝不是此界之物，它排斥一切法则和能量的接近，仿佛对这个世界充满厌恶；它时时散发着黑色能量......就是你从我体内剥离出来的黑色物质。这黑色物质同样十分坚韧，只有真意之力等一些特殊力量才能对它造成一定伤害，但它却可以和修者结合，只要修者成就道台，就可以吸收一部分黑色物质融入体内。”

    “这黑色物质的神异之处难以想象，族中称之为：黑湮！黑湮犹如修者的第二真灵一般，对修者帮助极大，不但可以提升修者肉身和真魂的强度，使真灵之力和神通威势大大增强，而且任何它接触过的力量都会被解析并容纳，甚至帝力都可以融合一部分，这使得道台修者可以容纳远超自身境界的强横力量。”

    怪不得殇沐初的肉身之力如此强韧，还可以容纳帝意和帝力，原来全是黑色物质......黑湮的神妙功用；想到这里姜智不禁瞪大了眼睛，这岂不是说殇族全部都是天才，任何一名弟子出世都可以横扫同境，绝对的同境无敌。

    看到姜智的表情，殇沐初猜到了他的想法：“并不是所有修者都能融合大量黑湮，也是要看资质的，资质越好融合的黑湮越多，普通修者只可以融合很少一部分，但即便很少的黑湮，对修者战力提升也是很大的。有了黑湮的帮助，族中普通修者战力足以媲美外界顶尖天才，稍微优秀一些即可越阶战守窍，天才弟子甚至可以跨大境斩杀敌人。”

    这还差不多，要不然殇族岂不是可以一统天下了？姜智舒了一口气，问道：“你作为殇族的渡尘行者，资质在殇族也是最顶尖的吧？”

    殇沐初苦笑了一下：“算是顶尖吧，但不是最强的；族中最少有两人资质在我之上，即便是你，恐怕也不是他们对手。”

    你懂个鸡儿！姜智撇了撇嘴，哥现在只是衍真境而已，等哥九大山海皆成道台，打你这样的一根手指头都嫌多......顶多两个指节，不能再多了！

    (本章完)

