    时落无法将明旬与讨好一个人联系在一处。

    在时落看来，讨好便是迎合，哪怕要做勉强自己的事。

    虽与明旬认识不久，时落知道他矜持，亦有满身傲气。

    这时候的时落还不知道，若真正将一个人放在心底，在她面前, 便没有勉强之事。

    每次落落认真纠正她的时候，程怡星都觉得自己是犯了大错。

    “落落，你别生气，我说错话了。”程怡星忙道歉。

    “我并未生气。”时落面上并无不悦，她解释说：“管中窥豹，可见一斑，这是大多数人会犯的错, 在没有了解全面一个人一件事, 莫要随意下结论, 这样对别人不公。”

    世人往往易偏听偏信，因一件事，乃至一句话便轻易判定一个人的对错。

    人活一生，恐怕没有不被误会过的。

    尤其当今社会，网络极发达，只字片语便会惹的人群起攻之，为此丧命的人不是没有。

    流言能杀死人这话是真的。

    推己及人，日后应当谨言慎行。

    这回程怡星是真的认识到自己的错误了，她抱着时落的胳膊，“落落，我听你的，以后不会随意评价一个人。”

    “心中有杆秤就行。”

    明旬送来的饭菜并不算多，只有一个松茸烧牛腩，一个菌菇焗虾球，及香煎银鳕鱼, 及一份人参鸡汤，当然，白米饭是少不了的。

    分量两个人吃了正好。

    味道也是一样的惹人垂涎。

    吃过了饭，程怡星摸了摸自己的胃，朝时落伸出大拇指，“落落，我彻底信了你的话，明总这不是讨好，这是把对你的好刻在骨子里了啊，若不是对你上心，怎么都将饭菜的量掌握的刚好？”

    若是一顿吃不完，落落肯定舍不得将剩下的饭菜扔了，她会留着第二天早上吃。

    明旬这样便杜绝了时落吃剩饭的可能。

    不得不说，明总要是想对一个人好，那真的是体贴到每一处细节。

    时落赞同程怡星的话，“明旬是个好人。”

    程怡星摸胃的动作一顿，她睁大了眼，惊奇地看着时落。

    落落竟然看不出来明旬喜欢她？

    “落落，你真的不知道明总对你，对你很特别？”

    她到底还是没将‘喜欢’两个字说出来。

    她才不会帮明总。

    时落疑惑地看过去。

    “他为何要特别对我？”时落自是没将程怡星的话当真, “明旬只是感谢我对他的相助。”

    时落说的极笃定。

    时落对自己的认知很清晰，她虽然脸长得还不错, 但是为人无趣，每天除了修炼便是修炼，性格糟糕，还时不时与各种稀奇古怪的东西打交道，一般人都恨不得敬而远之，又怎会喜欢她？

    再说了，明旬与她相处时并无出格动作，眼神话语都恰到好处。

    “他，他真的没——”‘喜欢你？’

    时落说的太肯定，程怡星开始怀疑自己的猜测，她毕竟没亲眼见过明旬跟时落相处，“那是我想多了，不过明总真的跟传言一样，是个温和绅士的人。”

    程怡星虽然有过喜欢的男生，但是她没真正谈过恋爱，也不知道男人恋爱时是什么样，自此将明旬的细心体贴归于他本性如此。

    晚上时落收拾厨房，她将碗洗的干净，放回食盒内，打算下回见着明旬时带给他。

    明旬给她送饭用的不是常见的那种一次性餐盒，是漂亮的瓷碗瓷盘。

    收拾完厨房，又洗了澡，将近十点。

    程怡星招呼时落过去，“落落，你每天睡在沙发上不舒服。”

    程怡星租的是单身公寓，客厅小，沙发也小，时落晚上睡在上头都伸不直腿，长久下去，睡眠肯定有影响，她干脆又给时落买了张折叠床，不占多大地方，睡着比沙发要舒服点。

    她先前跟时落说了好几回，时落都不愿与她去卧室睡。

    不过时落正好要与她程怡星说了搬出去的事。

    她要修炼，每隔半月左右就要画一次符，她与别人画符的状态不同，上回只一天，在山上时她一个日夜不出门是常事，多的时候甚至三四天都不会踏出房门一步，连老头的饭都是提前做好的，不过事先做好的饭菜即便在山上也最多能吃两天，老头第三天通常就躺在他门外，不吃不喝，他宁愿饿着也不自己动手，等时落出来后，老头都快老泪纵横了。

    时落知道老头是在外头替她护法。

    除了老头，无人知道，哪怕只符箓一项，若是做到极致，也会招来天雷，他们住的偏僻，哪怕招来天雷，也无人知晓，上回画了一天，只是常见的符箓，是以并未招来异象，每每她琢磨出一种新的符，天雷必不会放过她，她如今要照看明旬的身体，不可能一直不琢磨新的符箓，到时若招来天雷，在这人来人往的小区，必然会引起慌乱。

    另外便是她早晚要接师父过来，总不能还住程怡星家。

    方才吃饭前她跟明旬通了电话，明旬将她的奖励由符箓换成钱的事与她说了，不知道是不是明旬在其中运作，反正钱给了不少。

    足有二十万。

    她再努努力，足够租一个小些的房子了，离市区远没关系，她要的就是僻静，最好是无人敢靠近的鬼屋，房子大，还便宜。

    时落越想越觉得可行。

    时落跟程怡星提了要搬出去这事，程怡星一阵鬼哭狼嚎，惊的楼下都上来敲门。

    “落落，你要是觉得住在客厅不舒服，那你住我房间，我在客厅睡，我睡哪都行的，你别走。”程怡星紧紧挨着时落坐着，她觉得有落落在，整个房间都多了人气，落落虽话不多，但是能看着她，自己都觉得温暖。

    想到时落要走，程怡星就一阵失落，她满脸茫然，“落落，不走不行吗？”

    “你我本也是萍水相逢，救你是举手之劳，借住你的房子却是我无奈之举，如今我对上京熟悉了些，自是不会再打扰你。”时落知道程怡星将自己当成朋友。

    但天下无不散之宴席，她还是习惯了一人，也不会因为程怡星想与她一起住就委屈自己。

    “落落，这么久，你都没将我当成朋友吗？”程怡星有些受伤。

    时落看着她，有些无奈，“你是我朋友。”

    但朋友也该有界限。

    当初她来上京，纵使没有程怡星，她也能活下来，程怡星帮了她许多，她心存感激，也会尽量报答，但她只会用自己舒适的方式报答程怡星。

    “可是你要搬走，我怎么办？”程怡星自己都没想到，还不到一个月时间，她已经习惯了时落在家里。

    “你本来也是一人。”时落点出事实。

    程怡星慢慢坐直了身体，手也从时落的臂弯中抽出。

    她到底还是难过了。

    “我先睡了。”程怡星起身，快步离开，不知道是在逃避时落，还是时落说的话。

    叹了口气，时落却并未多纠结。

    她是老头养大的，性子像极了老头。

    老头说过，人跟人之间的缘分很奇妙，有人白首如新，有人倾盖如故，不管哪种感情，来了便坦然接受，走了也莫要强求。

    万事莫要让自己失态。

    月上中天时，时落仍旧盘腿坐在阳台上，吸收月华洒下的灵力。

    她修炼的速度比上回更快了。

    然，就在她闭目运转灵力两个周天后，时落倏地睁开眼，她起身，轻巧来到客厅，换好衣裳，又轻手带上门，直奔上京闹市之外。

    哪怕凌晨三四点，上京街上的人跟车还是不少，不过出租车比白天好打。

    等了约莫十分钟，便有一辆车子停在时落面前。

    司机是一位中年男人，他看了时落一眼，“小姑娘，这么晚了，你一个人出门？要去哪？”

