    　　听到秦睿婕突然转换话題，柳擎宇突然感觉到心里空空落落的，刚才那种美女倒追的感觉还是让他有些回味，有些留恋啊，男人嘛，追美女是最正常不过的事情，不过能够被秦睿婕这种超级美女倒追，哪个男人不欣喜若狂，当然了，如果是一般的男人恨不得立刻把秦睿婕抱住直接带上床了，但是柳擎宇却是一个认真、负责的男人，在感情生活上他十分谨慎，在不能给秦睿婕任何一个确定的承诺之前，他并不想匆匆拿下秦睿婕，那样不仅仅是对秦睿婕不负责，对自己的感情生活也是不负责的。

    　　不过柳擎宇是一个十分豁达之人，看到秦睿婕已经这么快就把情绪调整过來，他也很快就调整过來，是淡淡一笑，说道：“秦睿婕，既然谈到工作，那我就不客气了。”

    　　说道这里，柳擎宇表情变得严肃了许多，沉声说道：“再有一个半月左右的时间，在河西省即将举行省际经济交流大会，到时候我们白云省也会组团参与这一次的交流会，而对于我们新华区尤其是新华区招商局來讲，这一次省际交流会是我们唯一的能够完成我们全年招商引资任务的大好机会，如果错过这次省际交流会，我们要想完成招商引资任务十分困难，这也是我为什么向姜新宇书记建议拿出招商局局长位置來进行竞聘的原因。

    　　既然你上任局长位置了，那么我对你有三点要求，第一，利用剩下的这一个半月的时间，整顿招商局内部的纪律和作风，让招商局的工作走上正轨；第二，要在招商局内部挖掘一批有能力、有干劲、有野心的中层干部，让合适的人走到合适的岗位上，为今后的招商局正常工作打下坚实的基础；第三，组建一个前往河西省的核心招商引资团队，要求团队里面的每一个人都要能独当一面，最低也要能够进行团队作战，确保河西省之行我们能够拿下一些大中型的项目，向区委区zhèngfǔ展现我们招商局的真正实力，也展现出你这个招商局局长的实力，怎么样，有沒有信心完成这三个任务。”

    　　柳擎宇说完，秦睿婕淡淡一笑，说道：“沒问題，这三个工作都是我这个招商局局长应该做的，如果连这些最基本的工作都做不到，我这个招商局局长就真的不称职了，你放心吧，这些工作就交给我了，不过既然要完成这些工作，我肯定会对招商局的内部人事工作进行调整的，你能不能确保我的调整不受到掣肘。”

    　　柳擎宇笑着说道：“沒问題，这一点我早就跟区委书记姜新宇同志说好了，虽然区招商局被成为官*二代的集中营，但是姜新宇同志会对你的工作给予全力支持的，只要是在正常的工作范畴之内的事情，沒有任何人能够掣肘你的工作。”说道这里，柳擎宇嘿嘿一笑，说道：“而且，虽然这里被成为官二代的集中营，对于一般的局长來说很难掌控全局，但是如果你要是真的能够掌控住这个招商局的话，也许可以化腐朽为神奇，虽然这里有很多人都是官二代，但是并不是每个人都喜欢混吃混合混rì子的，也有很多人也是有自己的理想和抱负的，只要你能够成功激发他们的斗志，那么这些人的能量一旦爆发出來，对于你在招商局展开工作是一个十分巨大的助力，毕竟，他们这些人每个人的背后都站在一个不普通的人物啊，不管人物大小，肯够把他们运作到这招商局里的人肯定是有一定的能量的，只要我们善用这股能量，也是可以成就大事的。”

    　　听到柳擎宇这番话，秦睿婕充满钦佩的看了柳擎宇一眼，她不得不佩服柳擎宇这个男人的思维角度之宽广，一般人提起官二代集中营这种地方最深刻的印象就是不好管理，但是却忽视了一点，就是这些人一旦管理好了，那也是一股十分强大的能量，就像柳擎宇所说的，也是可以成就大事的。

    　　这个晚上，不管是对柳擎宇來讲，还是对秦睿婕來讲，都不是一个普通的晚上，因为就在这个晚上，秦睿婕终于成功的走进柳擎宇的内心深处，在柳擎宇的心上，留下了她的印记，而柳擎宇对待感情那种认真、负责的态度，也让秦睿婕十分满意，其实，即便是在秦睿婕向柳擎宇表白的时候，她也并沒有完全确定要把自己的终身大事完全放在柳擎宇的身上，她不是一股花痴，她之所以那样说也是在试探柳擎宇的态度，如果柳擎宇真的当场表态同意了，甚至是想要带着秦睿婕去开房上床的话，秦睿婕会毫不犹豫的离开。

    　　女人，是一个十分复杂的动物，她们对待感情的执着不是一般男人可以想象的。

    　　她们执着于感情，希望获得男人的感情，她们渴望轰轰烈烈的爱情，却又不希望男人花心，她们渴望男人钟情于自己，但是却又不希望这种感情太廉价、來得太容易。

    　　柳擎宇善于看透人xìng和人心，但是却看不懂女人。

    　　两人的谈话进入尾声，桌子上的饭菜也几乎被柳擎宇一扫而光，正准备离开了。

    　　柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　又是熟悉的铃声，柳擎宇顿时头便大了。

    　　电话是曹淑慧打來的。

    　　柳擎宇接通电话，笑着说道：“曹大小姐，怎么想起给我打电话了。”

    　　曹淑慧娇哼一声说道：“哼，如果再不给你打电话，沒准你就被别的狐狸jīng给勾引跑了，柳擎宇啊，我可告诉你，本大小姐郑重的告诉你，不许和别的美女眉來眼去的哦，否则本大小姐一定会亲自赶到你的身边，想尽一切办法把其他的女人给赶跑。”

    　　此刻，秦睿婕就坐在柳擎宇的身边，把曹淑慧的话听得一清二楚，她的眉头一下子就紧皱起來。

    　　秦睿婕是女人，凭借着对女人的直觉，她立刻就意识到曹淑慧所指的狐狸jīng肯定就是自己，不过她的眉头先是一皱，随后却是轻轻的舒展开來，对于曹淑慧的为何会给柳擎宇打这个电话她根本不在乎，更不会在这个时候凑到柳擎宇的身边去喝曹淑慧辩驳什么，因为她是一个十分有心计的女人。

    　　秦睿婕非常清楚，和曹淑慧这样在美貌、智慧上都不逊sè自己的超极品美女竞争，自己要想赢得柳擎宇的爱情并不是打败曹淑慧就行的，最关键的是要赢得柳擎宇的好感，如果在这个时候和曹淑慧在电话里吵來吵去的反而中了曹淑慧的jiān计，让柳擎宇对自己心生厌恶之意，想到这里，秦睿婕突然心里一阵发寒，心中暗道：“该不会是曹淑慧确定了我在柳擎宇的身边，所以故意设计想要让我发飙，和她吵架，从而让柳擎宇讨厌我吧，如果真是这样的话，这个曹淑慧也太狡猾了。”

    　　此刻，柳擎宇听到曹淑慧的这番话之后，顿时有些无语，只能保持沉默。

    　　就在这个时候，曹淑慧又在电话里说了起來：“柳擎宇啊，我听说下个月河西省就要举行省际经济交流大会了，你身为主管招商局的副县长，应该会代表新华区参加这次交流会吧，到时候我会过去找你的，到时候本大美女会亲自过去给你捧场的，到时候你请我好好吃一顿好不好。”

    　　柳擎宇知道曹淑慧的脾气，就算自己拒绝她想去也会去的，只能苦笑着点点头说道：“嗯，沒问題。”

    　　这时，曹淑慧又说道：“柳擎宇，记住，到时候只准你请我一个人吃饭哦，不许带其他的女人。”

    　　柳擎宇再次无语，只能干笑道：“嗯，这个问題到时候再说吧，哦，我这边还有点事情，先挂了。”说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　对于曹淑慧这个超级大魔女，柳擎宇还真是有些头疼。

    　　电话那头，曹淑慧的耳朵一直静静的仔细的倾听着柳擎宇那边的动静，发现柳擎宇竟然挂断了电话，气得柳眉倒竖，杏眼圆睁，银牙紧咬着喃喃自语道：“也不知道今天柳擎宇有沒有跟秦睿婕那个狐狸jīng呆在一起，真沒有想到，秦睿婕那个狐狸jīng竟然为了柳擎宇放弃了关山镇镇委书记的位置跑到新华区招商局去竞聘局长了，如果今天我和柳擎宇说话的时候，秦睿婕就在柳擎宇身边的话，以她的这种表现，这充分说明秦睿婕的这个女人也很有心计啊，竟然能够看出我这个激将法，看來以后还真得好好的重视这个女人，不能把她把柳哥哥的魂给勾走了。”

    　　看到柳擎宇挂断电话，秦睿婕笑着说道：“曹淑慧妹妹的脾气真的很有个xìng啊，如果谁给她当老公的话肯定是要做一个妻管严啊，也不知道将來谁会成为她的老公啊，那一定会又幸福又郁闷，柳擎宇，你说是不是。”

    　　秦睿婕虽然刚才沒有说话，但是现在一说话，就直接冲着曹淑慧暗暗的捅了一刀，直接刺向曹淑慧的心脏。

    　　柳擎宇顿时再次无语。

    　　柳擎宇不是傻瓜，两个女人的心思他怎么能看不出來，现在看來，这两个女，沒有一个是省油的灯啊。

