    这场袭击来得太过突然！

    卢修斯·马尔福夫妇的脸上满是惊惶不安，匆匆冲向了自己儿子坠落的地方，那个金发小男孩儿是他们夫妇两人最重视的珍宝！

    一直以来，这对夫妇看似对自己的儿子要求严格。

    然而他们每天的所思所想，几乎都是为了自己的儿子。

    对于马尔福家族来说…

    一切都比不上家人的安全。

    然而当卢修斯·马尔福夫妇赶到的时候，一个披头散发的疯女人率先出现在了金发小男孩儿的身边，她手中的魔杖指向了这个小家伙，嘴角咧出了一个得意的笑容。

    正是贝拉特里克斯。

    “嗨，纳西莎，卢修斯。”

    这个疯女人紧紧地勒住了德拉科，把昏迷过去的小家伙当作人质，得意地朝着马尔福夫妇咧嘴笑道：“我们真是太久不见了，你们为什么看起来过得还不错呢？”

    是的。

    为什么他们看起来过得还不错呢？

    明明他们都是食死徒，明明他们家族都是纯血巫师，甚至她和纳西莎还是姐妹，为什么她这个忠于主人的部下会被关进阿兹卡班，这两个人却能过得不错呢？

    “贝拉…”

    纳西莎的身体停在原地，仿佛有些不敢置信看到自己的姐姐：“你怎么会在这里…等等，你为什么要攻击德拉科！”

    “……”

    卢修斯的目光有些沉重。

    现在这个时候，他最讨厌的就是自己的家里出现食死徒，不论是小矮星彼得还是魔法部知道这些事都肯定不会放过他们。

    但是…

    这个疯女人挟持了自己的儿子。

    “先放开德拉科。”

    卢修斯举着自己的手杖，径直对准了贝拉特里克斯，冷声开口道：“有什么话，我们进去再说，这里可不是说话的地方…”

    “贝拉，先放开德拉科。”

    纳西莎举起自己的魔杖，眼神中难掩一位母亲的担忧，她的脸上却依旧坚强地举着魔杖和自己的姐姐针锋相对，因为她知道自己的姐姐是个十足的疯女人！

    “嘻嘻…这可不行呢…”

    贝拉特里克斯咧嘴低笑着摇了摇头，手中的魔杖死死地抵着德拉科的脖颈，轻笑着开口道：“这可是我的小外甥呢，我们血脉相连…”

    “放开德拉科！”

    卢修斯·马尔福抿着自己的嘴唇。

    “贝拉，放开德拉科。”

    纳西莎·马尔福慢慢摇了摇头，轻声开口道：“我不知道你怎么从阿兹卡班逃出来的，你应该清楚我们不是敌人…”

    这位母亲依旧坚持重复着自己的要求，她继续道：“现在有什么我和卢修斯能帮你做的，你可以告诉我，先放开德拉科…”

    “好啊！”

    贝拉特里克斯神色陡然阴沉了下来。

    她的眼睛瞪得很大，一副随时可能择人而噬的模样。

    下一刻，贝拉特里克斯猛地看向了卢修斯·马尔福，她似乎也不想拖延时间，干脆利落地提出了自己的要求：“卢修斯，现在把主人当初赐给你的笔记本给我，你已经没有资格保护它了！”

    “……”

    卢修斯·马尔福还有些恍惚。

    只是为了讨要伏地魔给他的笔记本？

    卢修斯还以为这个疯女人想让他自杀呢！因为卢修斯知道自己做过什么，他在伏地魔消亡、食死徒最艰难的时候离开了…

    “我知道了。”

    纳西莎丝毫不在意贝拉特里克斯的要求，沉声吩咐着自己的丈夫：“卢修斯，去把贝拉要的东西拿过来…”

    “……”

    卢修斯连忙点了点头。

    这个时候最重要的是保护自己的儿子。

    至于伏地魔当初给他的笔记本什么的，也没时间去在乎那么多了，何况伏地魔能不能复活归来还不一定呢！

    “嘻嘻…真是我的亲妹妹…”

    贝拉特里克斯的魔杖在德拉科的脖颈上几乎压出了一点红痕，她丝毫不在意这一切，只是看着眼神中隐隐有些心疼和不悦的纳西莎，嬉笑着继续道：“我可是在阿兹卡班一直思念着你呢…纳西莎…”

    “我以为你一直会思念自己的主人。”

    纳西莎的眉头皱了皱，轻声辩驳了一句。

    作为贝拉特里克斯的妹妹，再也没有比纳西莎更了解她的人了，这个疯狂崇拜仰慕着伏地魔的疯女人，心里几乎没有任何人的位置。

    事实上也确实没有。

    譬如眼下能够为了尽快拿到伏地魔的魂器，贝拉特里克斯丝毫不在意亲情，干脆利落地选择挟持自己十一岁的外甥。

    “你的魔杖最好拿开一点。”

    纳西莎皱着自己的眉头，看着自己的儿子脖颈上的红痕，神色不满地开口道：“你要的东西，我已经让卢修斯去取了…”

    “嘻嘻…这样当然很好…”

    贝拉特里克斯嬉笑着慢慢撤回着自己的魔杖。

    正当纳西莎的神色微微放松的时候，贝拉特里克斯忽然猛地朝她射出了一道魔咒：“钻心剜骨！你们怎么敢背叛主人！把主人送给你们的东西交给别人！”

    “除你武器！”

    两道魔咒的魔力骤然交汇在一起！

    作为最了解贝拉特里克斯的人，纳西莎早就预料到这个女人的疯狂，即便如此她也没想到姐姐会对一个妹妹施放钻心咒这种魔法…

    这是不可饶恕咒！

    这个疯女人！

    这个疯女人早已经为了伏地魔丢掉了一切！

    不论是象征着亲情的家人，象征着爱情的丈夫，全都被这个疯女人统统丢掉，这个疯女人总以为自己失去的一切能从伏地魔那里重新得到！

    这个神经病！

    明明要笔记本的人是她！

    现在痛恨他们丢掉笔记本的人也是她！

    “你们选择背叛了主人！”

    贝拉特里克斯的脸上满是疯狂！

    这个疯女人仿佛根本不在乎所有，只是想要为被背叛的伏地魔讨回一个公道！

    “放开德拉科！”

    纳西莎的脸上闪过了一抹犹豫。

    这个时候，她不敢下重手，生怕自己的儿子会因为她们姐妹之间的魔法交锋而受伤，甚至连威力强大的黑魔法都不敢使用。

    恰好就是这个时候。

    贝拉特里克斯的钻心咒径直击中了她！

    纳西莎痛苦地跪在地上，她的手掌紧紧地抚摸着自己的心脏，承受着这股痛苦却丝毫不愿意退缩，她的目光还在坚定地望着自己儿子的方向！

    如果现在她倒下了…

    谁知道德拉科会不会被失去理智的疯子杀掉…

    “纳西莎！”

    回来的卢修斯·马尔福亲眼见到了这一幕，他几乎是飞奔着冲了过来！

    “把东西给她。”

    纳西莎·马尔福冲着自己的丈夫摇了摇头。

    “好…”

    卢修斯·马尔福看着自己的妻子痛苦地点了点头，猛地把手里的笔记本丢给了贝拉特里克斯：“贝拉，你要的东西，放开我的儿子！”

    这东西他早就想丢掉了！

    卢修斯非常清楚，自从小矮星彼得成为第三代黑魔王以来，这件伏地魔交给他的笔记本，很有可能会成为他们一家的祸患来源。

    结果没想到…

    小矮星彼得还没等到。

    反而等到了贝拉特里克斯这个越狱的食死徒。

    贝拉特里克斯飞快地收回了自己的魔咒，甚至一手松开了德拉科的脖颈，朝着那个笔记本挥舞着飞来咒：“笔记本飞来！”

    精致的笔记本落入了她的手中！

    “速速击退！”

    然而贝拉特里克斯脸上的兴奋刚刚露出来的时候，纳西莎脸上的痛苦猛地收敛起来，满脸严肃地重新举起自己的魔杖，甩手一道魔咒径直将贝拉特里克斯打飞！

    这个疯女人却丝毫不在乎！

    哪怕是被击倒在地也是匆匆爬起来，紧紧地抱着手里的笔记本朝着马尔福庄园的外面奔去，她还回头看看马尔福夫妇，生怕他们追击！

    “……”

    纳西莎缓缓松了一口气。

    这一刻。

    危机似乎终于解除了。

    纳西莎的精神有些颓靡地走向了自己儿子的身边，她的手掌紧紧地抱着昏睡的德拉科·马尔福，眼圈慢慢变得有些通红。

    卢修斯脚步沉重地走到了自己妻子的身边，伸出双手揽住了自己的两个家人，他一直抿着的嘴唇也慢慢放松了下来。

    “别害怕…”

    卢修斯的手掌轻轻地拍打着妻子的手臂，小声地安抚着她的情绪：“纳西莎，别害怕，她已经走了…”

    啪啪啪啪…

    啪啪啪啪啪啪…

    正当马尔福一家终于享受着劫后余生的庆幸时，一阵莫名其妙地掌声忽然落入了他们的耳中，一个巨大的黑影突然出现在了这座庄园内。

    卢修斯和纳西莎慢慢转头看了过去，他们看到了一个矮胖的身影，以及站在他身后的那头体型庞大的灰白色火龙。

    小矮星彼得。

    不论是卢修斯还是纳西莎的脸色立刻变得一片苍白！

    “告诉我，伏地魔的笔记本在哪儿？”

    小矮星彼得龇牙咧嘴地露出一个笑容。

    然而这个笑容在夏天却让马尔福夫妇感受到了陷入冰窟一般的寒冷，为什么小矮星彼得这家伙会在这个时候出现，甚至也是讨要伏地魔的笔记本！

    “被贝拉拿走了…”

    卢修斯·马尔福强自镇定地回应了一句。

    “是吗？”

    小矮星彼得挠了挠头，脸上露出了些许苦恼：“既然伏地魔的笔记本被你们弄丢了，那就请帮我想想，我留着你们还有用吗？”

    “……”

    这是一个更加可怕的敌人！

    卢修斯·马尔福第一时间挥舞着自己的手杖！

    这也是他自己改造过的魔杖，率先朝着小矮星彼得发起攻击，这一刻他知道自己必须豁出生命来保护自己的妻儿！

    然而一道闪电般的缴械咒击中了卢修斯的手腕，他的手杖直接冲天而起，在天空划过一道弧线落入了小矮星彼得的手中！

    小矮星彼得漫不经心地收回了自己的手指，一把抓住了这根手杖，饶有兴致地打量着这根精致的手杖：“嗯，相当漂亮的改装…”

    “……”

    纳西莎的魔杖悄悄举起。

    然而还不等纳西莎再度发起偷袭，小矮星彼得似乎有些随意地弹了一下自己的手指，径直一道魔咒将这个女人的魔杖打飞了出去。

    这个黑魔王…

    仿佛对一切反抗都毫不在意！

    小矮星彼得一直把玩着卢修斯的手杖，似乎对这柄手杖很感兴趣。

    直到好久，小矮星彼得才仿佛想起了马尔福夫妇还在他的面前，有些无所谓地开口道：“哦，对了，差点儿忘了正事，你们家里丢了东西，难道不去魔法部报案吗？”

