    话音落下。

    苏文毫不犹豫，直接一巴掌拍在他的脑门上。

    轰的一声，朴恩才连反应机会都没有，浑身便软了下去。

    收割双连，将尸体收入囊中，苏文锁定东侧方向，飞速出发。

    在他看来，既然东瀛、棒子两面夹击，此刻赶去龙国战场，自己必然分身乏术。

    倒不如围魏救赵，先从他们两国区自己的地盘下手，从而逼迫他们不得不撤退。

    棒子国这边主攻打内陆，龙国内陆的发展如何苏文目前也不知道。

    但唯一能确定的是，只要将棒子国诸城火速瓦解，必能让这帮棒子先行撤兵。

    以东瀛鬼子的心态，哪怕棒子国退兵回防，他们也不会轻易放弃，肯定会继续攻打龙国。

    因此，先瓦解了棒子国的势力，自己再去龙国关门打狗，也完全来得及。

    ————五分钟后————

    棒子国，天惠城。

    眼看着面前主城空空荡荡的。

    苏文知道，大部分玩家都已被调动至龙国内陆参展。

    只留下小部分玩家和士兵把守着。

    “呵呵，恐怕这帮人做梦都没想到，会有人来这里偷家。”

    苏文冷笑着，直接释放出纳米母虫，下达吞噬全城的命令。

    纳米母虫一经释放，如脱缰的野马般疯狂的分裂着。

    不到几分钟时间，第一批虫潮便慢慢冲着主城建筑、商铺蔓延过去。

    等天惠城众多棒子玩家反应过来的时候。

    发现整个主城的大街小巷都充斥着密密麻麻、数之不尽的虫子。

    所过之处一片狼藉，而人体一旦被沾染一丝丝虫潮，也会瞬间被吞噬。

    火焰、水流、剧毒，各种元素伤害都没法消灭。

    “阿西吧！！怎么突然间冒出来这么多恐怖的虫子？”

    “什么时候我们伟大的棒子国也会遭遇虫灾了？”

    “快！快想办法摧毁这些虫子，绝对不能让他们继续吞噬下去！”

    “再被它们吞噬，恐怕要不了多久，其余城池也会遭殃！”

    所剩无几的诸多玩家纷纷退避，尽可能的与纳米虫潮保持距离。

    一部分不断以火炮等各种手段轰炸着纳米虫潮，可惜都没有什么实质性作用。

    另一部分人则将这方面的消息传达给正在龙国攻打城池的几大高手。

    殊不知，苏文丢下纳米母虫在这任意吞噬后，便马不停蹄的继续往下一座城池赶。

    加上还有十道分身，其余城池在接下来的半个多小时也全部遭遇到了毁灭性的打击。

    ————————————————

    此刻，龙国南云城。

    棒子国大军在五十大将军、三大将领、一大首相的率领下，不断占领内陆的各大城池，一时间，他们算得上是大获全胜，所过之处，每个龙国主城的玩家都被他们碾压的毫无还手余力。

    “哈哈哈！看来花藤宇春所料不假，龙国内陆不出三日，必定能全部攻打下来！”

    “就算龙国被天道奖励全城互通、全属性增加200又怎样？在我们两大国区的全力猛攻下，哪怕漂亮国都未必能承受得住！”

    “不出三日，龙国内陆我们应当都可以拿下，就是不知道东瀛那边的情况如何。”

    “哼！沿海几座城池也就天龙城有点厉害，至于其他地方，拿下他们也只是时间早晚的问题罢了。”

    棒子国众军满脸得意，毕竟以目前龙国大部分兵力迁移沿海的情况来看，不管接下来时间中，龙国用什么样的办法，都没法抵挡的住他们的猛烈进攻。

    当然，话说回来，他们也非常清楚，龙国并没有他们想象之中那么不堪，主要还是因为此次两国猛攻采取的是闪电战加偷袭，在龙国边缘的几座城池率先拿下后，靠近边缘的几座城池玩家尚未反应，他们又猛烈进攻，借用如此优势，他们才能一路碾压。

    而接下来时间，想要继续攻打内陆，恐怕就没这么容易了，毕竟大部分龙国玩家眼下都集中在中心地带，其中不乏也有ss和sss天赋者，说不定很快他们就会率领各大玩家与他们展开长时间的拉锯战，因此，在目前情况下，他们只能尽可能的继续猛攻，拿到更多的优势。

    尤其是沿海地带，占据着极其关键的纽枢作用，一旦彻底被东瀛占领，那么龙国就彻底沦为瓮中之鳖，这也就是为什么龙国大部分兵力都集中到沿海地带抵挡东瀛的原因。

    “阿西！大家休息好了没？接下来，是时候进攻汉武城了，必须趁着东瀛人为我们争取时间的同时，尽可能的拿下更多主城，就算最终和龙国人打个平手，至少我们占据这么多主城，也能掌握更大的优势作接下来的对抗！”

    下一刻，就在众人休息之际，带头的首相金正天激动的大声哟呵了起来。

    面前众人纷纷点头，早已整装待发，或者说，他们比任何人都要急切的想要拿下龙国。

    哒哒哒！

    孰知这时，两个将领却神色匆匆的跑来：

    “首、首相！不好了，我……我们棒子国七八座城池遭遇了猛烈的偷袭，还……还有两座城池虫灾泛滥，所过之处无不被疯狂吞噬！”

    “据他们发来的信息来看，带头进攻的貌似是一个龙国人，他……他实力高不可测，仅凭一人就把我们好几座城池全部摧毁！”

    “还……还有一条几十米长的三角蛟龙，袭击了我们的军备处，正准备运送到前线来的粮草、装备也全被摧毁！”

    话音落下，首相金正天的脸色瞬间阴沉到了极点。

    “阿西！一群废物！怎么连区区一个龙国废物都挡不住？”

    其余人也面面相觑，显然没想到，在他们采取猛攻的关键时刻。

    棒子国会出现这样的处境，如果继续纵容对方摧毁下去，到最终就算他们占领龙国诸城，定然也是他们损失巨大。

    想到这，金正天气得浑身发抖，赶忙盯着面前众人喝道：

    “你们五个立即率五千兵力回去防守，务必要将此人给我彻底铲除！！”

    “另外，既然这帮龙国人敢摧毁我们的地盘，哼，接下来那就别怪我手下不留情了！”

    他当然知道，这是龙国人想出来的策略，企图威胁棒子国，从而逼迫自己退兵。

    可惜，龙国这帮人根本派不出太多兵力，竟妄想一个人拦住自己整个棒子国大军？简直痴人说梦！

    几个将领闻言，不敢有任何耽误，连忙点头，道：

    “首相您尽管放心，等我们杀了那家伙，会尽快回来支援！”

