    仙真玉体肉身到底是要强悍不少，挨了这么一砖竟然没有直接崩碎，而是勉强维持着肉身不至于彻底破碎。

    尽管如此，江嗣音的五脏六腑、泥丸宫出现了一道道裂痕，磅礴的法力开始溢散。

    这些溢散的法力清明凌净，如同玉霞色的烟霞一般，远远看去，就像是江嗣音披着一件随风袅袅的玉霞烟笼仙衣。

    “唉。”江嗣音一声幽叹，怅然轻声哼吟道：“再回首，往事也随枫叶一片片落...”

    捉杀将军、伐坛将军、五童君、十方部署使化作四道仙光飞了过来，把江嗣音团团围住。

    随后，才有一道白云慢悠悠飘来，那是方鉴的爬云之术，那就是这么慢，可不是装比。

    方鉴立在白云之上，抬手将泰皇一气砖收回，然后目光看着江嗣音，半晌之后才一脸可惜地道：“卿本佳人，奈何为贼。”

    江嗣音没有解释，只是用仅剩的右臂抱着天妖琴，然后朝方鉴道：“山君，多谢你教我唱的逍遥叹，我也喜欢，现在该我报答你了。”

    说完，江嗣音脑袋微微一偏，一改她以往优雅温润的神情，转而有些娇俏地说道：“山君可斩下我的头颅，摄去我的元神，并带含香岭洞府中的《注生簿》回去复命了。”

    方鉴听到这里，扭头朝五童君看了一眼，五童君会意，立刻转身化作一道仙光朝含香岭飞去。

    “建议很好。”方鉴淡淡地道：“不过我没有权利将你处死，需要押回天庭，待天法官审判之后才能动刑。”

    “这样也好。”江嗣音笑声中透露出了浓浓的疲惫，“这样也好。”

    方鉴看着她的神情，问道：“你做这一切，都是为了让你的亲族尽快转世？”

    “不错。”江嗣音道：“我无法让他们复活，但可以让他们带着记忆转世，我的父亲，我的母亲，我的兄弟姐妹，还有那么多可爱的族人。我努力了数百年，今天终于侥幸成功了。”

    说完，她盯着方鉴道：“如果没有你，我可能还会前往西牛贺洲与他们团聚。”

    方鉴道：“西牛贺洲？佛门地界？你以为逃到那边天庭就抓不住你了吗？”

    “谁知道呢。”江嗣音摇头一笑，不再解释。

    这时方鉴又问道：“那四目妖君几人，与你相识，对吗？”

    “对。”江嗣音点头道：“他们是我打小就相识的朋友，这一次他们也是舍命帮我。”

    方鉴点了点头，最后，他问出了最后一个问题：“那么，你们背后那个金仙，是谁？”

    “大都护，小心！”就在方鉴问出这句话的那一刻，头顶上的穹霄突然再次出现了一张巨大大手印。

    江嗣音也是一脸惊讶，她抬头看了一眼那个大手印，随后目光朝西边望去，嘴里喃喃道：“师父...”

    那大手印直接朝着方鉴等人拍了下来，而江嗣音的眼中更是流出了一丝血泪。

    这大手印的威势极强，方鉴直接祭起泰皇一气砖朝那大手印砸去，但那大手印只是轰然而下，便将泰皇一气砖打落。

    “金仙！”方鉴大喝一声，然后朝另外三人道：“快闪开！”

    但这时想要再躲已经迟了，眼看那大手印就要把方鉴三人拍成齑粉，突然天上又传来一声厉喝：“好胆！”

    喝罢，只见两道星穹仙光直射而下，“罗睺、计都奉九天玄女娘娘敕令，前来捉拿不守天规之徒！”

    说罢，只见两道星光飞射而出，直接将那大手印摧毁，随后二人一步跨越数千里，来到了西牛贺洲边界。

    下一刻，只见一位身穿素色道袍，玉簪披纱，雍容涵润的女道人脚踏金光，出现在罗睺、计都二人的眼前。

    罗睺、计都二人看到这女道人，顿时吃了一惊：“虚寂冲应真人？”

    虚寂冲应真人，也叫寿仙娘娘，不过她最为我们熟知的一个名字，那就是‘麻姑’。

    麻姑稽首一礼，然后朝罗睺、计都道：“二位星君，不必说了，那江嗣音是我的弟子，我随你们去天庭。”

    ...

    麻姑、江嗣音、注生簿都被带了回去，这一次就连方鉴也跟着一起回到了天庭。

    九天玄女在太玄大殿当场审问，事情的来龙去脉都已明朗。

    当年清江妖部被灭，只有江嗣音一人逃离，江嗣音逃出生天后不久，遭到了一部九洞的追杀，但恰巧被路过的麻姑救了下来。

    麻姑见她生的冰肌玉骨，又天资聪慧，是难得的修道苗子，于是心生喜爱，将她收为弟子，并隐居在西华州为她传法。

    也是江嗣音实在太过聪慧，各种道法一学就会，日子一长，麻姑是越发喜爱她，对她的关怀更是无微不至，到了后来，二人的关系与其说是师徒，不如说是母子。

    但久而久之，麻姑也发现江嗣音有心劫，如果这个心劫不除，将来随时有可能酿成大劫，身死道消。

    麻姑问过之后，才知道江嗣音是对被灭的清江妖部同族念念不忘，日思夜想，麻姑得知后，也是有些忧愁该如何为自己的徒儿解去这个心劫。

    但还不等麻姑想出办法，江嗣音便与四目妖君等人一起，做出了那伏杀仙官，抢夺注生簿的事情。

    刚开始的麻姑十分震怒，她无法理解自己的徒弟为什么要去做这样的事情，甚至还想将她抓起来送到天庭。

    可最后却心软了，这么多年她和江嗣音的师徒之情已经极其深厚，实在做不出大义灭亲的事情。

    于是就发生了后面的那些事，她找到四目妖君几人，对他们陈述这其中利害，没想到这几人也是极有义气，当即让麻姑将他们的元神烙印剥离，然后由四目妖君投奔灵极妖部，祸水东引。

    而麻姑则将注生簿封印在含香岭洞府，等到西华州大战一起，所有目光都集中在天军和一部九洞身上时，江嗣音趁机将清江妖部的所有族人安排轮回转世。

    并且麻姑还在方鉴上任，洪元化占据神府时盯上了洪泾。刚开始是洪元化，但她很快便觉得洪元化太引人注目，所以就变成了洪泾这个不起眼的小角色，并且在地藏王佛筵之时算计了转轮王。

    而那大手印，也是出自她之手。

    在她的安排下，只要江嗣音做完一切之后，迅速离开西华州，来到西牛贺洲，她就能保下她，而且还特地留下了注生簿，就是想要降低天庭后面的追究力度。

    但是千算万算，还是没算到泰皇一气砖，当时麻姑可以不出手的，她可以直接剥离江嗣音的元神烙印和记忆，然后直接离去。

    但她终究舍不下这一份师徒之情...

    所以，这一切都明朗了...？

    不！太玄都省都统大主使九天玄女娘娘表示你说的不对。

    麻姑愣住了，问道：“敢问娘娘，小仙说的有何不对？”

    九天玄女淡淡地道：“你还有同谋。”

    “谁？”麻姑面色一惊，但还是故作镇定地道。

    九天玄女笃定道：“地藏王菩萨。”

