    目光冰寒，陈宇的注意力，从沈玉的身上，转移到变异柳木王身上。

    　　然而让陈宇有些意外的是，面对在变异柳木林中，肆虐砍杀变异柳木的沈玉，柳木王竟然没有丝毫反应。

    　　柳木王庞大的躯体静立，粗壮若婴儿腕臂的变异枝条，从高空垂落而下，随风摇曳，就是没有攻击沈玉的动作......

    　　“这就难办了！”

    　　看到柳木王毫无动作，陈宇皱眉低语。

    　　大老远跑来，陈宇可不是看沈玉砍柴的。

    　　他的目标，可是柳木王，那多达上百根的变异枝条。

    　　这些枝条质地坚韧，并且有极好的源力传导效果，稍加加工，就可成为进化者手里破坏力惊人的兵刃。

    　　目前营地内护卫队队员的兵刃，大多是之前猎杀的觉醒兽，身上拆解下来的骨头、角爪加工而来。

    　　这些骨器兵刃，虽然比变异枝条更锋利，更好用，但却数量稀少。

    　　目前营地，也只能勉强为精英队员，以及中级进化者配齐。

    　　在营地护卫队再次扩增后，很多新进队员手里，就只能拿着普通的铁质武器将就。

    　　普通的铁质兵器，且不说威力难以启齿。

    　　单就那可怜的，近乎没有的源力传导效果，就让身为进化者的护卫队队员们嫌弃的，只想用拳头去战斗。

    　　因此，陈宇才把注意打到柳木王身上。

    　　这上百根的变异枝条，每根都有婴儿腕臂粗，上面还有尖利的倒刺。

    　　修整之后可劈、可砍、可砸、可刺，是目前所能找到的材料中，最好的武器来源。

    　　陈宇目测，不多说，能够弄到十根变异枝条，就足够目前小区营地护卫队队员们人手一根。

    　　尤其陈宇可是知道，这些变异枝条对于柳木王而言，是可以再生的。

    　　今天砍十根，后天砍十根，只要柳木王不死，就有取之不尽的变异枝条，薅不完的羊毛！

    　　柳木王，这会在陈宇眼里，就是取之不尽的‘兵器库’。

    　　陈宇就差口水，直接流出来了。

    　　一开始陈宇的计划是，让沈玉冲入柳木林砍杀，然后吸引柳木王发动变异枝条攻击。

    　　陈宇趁机发动能力，隔空使用‘剑芒虚影’，将攻击沈玉的变异枝条全部斩断，同时本人袭近抢走所有断枝。

    　　但现在看来，计划落空了。

    　　柳木王竟然玩起了深沉，面对沈玉在柳木林中大杀四方，竟然平静的像是一颗‘死树’一般。

    　　“问题出在哪？”陈宇不解，目光远远审视柳木王。

    　　很快，陈宇就发现了问题所在。

    　　柳木王不是毫无反应，相反而是反应极大。

    　　那看似随风摇曳的变异枝条，实际上早早就进入了战斗状态，并且至始至终都在悄无声息的锁定自己。

    　　陈宇识破这个端倪的关键，就是变异枝条摇曳的方向，完全和风的方向相反，根本不是正常的摇曳幅度，而是在柳木王控制下的伪装。

    　　之所以，陈宇一开始，没有发现柳木王的异常。

    　　皆是因为变异植物的猎杀举动，并不是带着敌意的袭杀，只是处于觉醒意识后，自然而然产生的本能举动。

    　　又因为，变异植物，特殊的混沌思维......

    　　没有敌意，又表现出独特的混沌。

    　　陈宇一直高度警觉的，战斗直觉，才会忽略掉这一异常。

    　　变异柳木王的本能意志，确实很强，做出的判断，也很合理。

    　　柳木林中的子孙，哪怕被沈玉砍光，也不会影响到柳木王本体。

    　　反而没有出手的陈宇，带给柳木王的隐隐压力，才是最为致命的存在。

    　　当然，陈宇也知道，自己本身的实力，一定不会让柳木王如此忌惮，要知道柳木王，可是比觉醒金雕更麻烦变异体。

    　　所以，让柳木王如此忌惮的，一定是自己体内多出来的那道恐怖‘心跳’声。

    　　常人或许无法察觉，哪怕是觉醒兽，觉醒丧尸，都感觉不到。

    　　但偏偏是特殊的变异植物，其近乎本能的混沌思维，反而可以轻易察觉出陈宇的异样，洞悉隐藏在正常心跳后的，那道恐怖‘心跳’声。

    　　发现问题关键所在，知道柳木王慑于那道恐怖‘心跳’，不敢轻举妄动的陈宇，立马改变了策略。

    　　独自攻击柳木王本体，肯定是不可能的。

    　　这样只会陷入柳木王，变异枝条编制的织网绞杀之中。

    　　那晚陈宇追杀的，那头觉醒变异野猪兽。

    　　最后的凄惨结局，就是最大的警示。

    　　陈宇的目标和沈玉的一致，砍伐那片柳木林，逼迫柳木王用变异枝条出手，趁机寻找破绽获取变异枝条。

    　　陈宇没有犹豫，周身空气开始微微锋鸣，一层模糊的涟漪浮现。

    　　下刻，陈宇暴射而出，加入到沈玉劈砍变异柳木的行动中。

    　　柳木王忌惮陈宇，不出手攻击沈玉。

    　　陈宇就帮沈玉砍树，将这片柳木林彻底砍光。

    　　没了这些杂木的干扰，他和沈玉联手攻击柳木王，怎么都能从柳木王的枝干上，砍下几根变异枝条带回营地。

    　　当然，这样硬碰硬的操作，要比原来的计划凶险的多。

    　　搞不好，陈宇和沈玉其中一个，就要受伤。

    　　但这件事必须做，陈宇是小区营地的创立者，任何削弱营地实力的事情，都必须尽快解决。

    　　他决不能坐视营地‘缺枪少炮’。

    　　并且三号地下掩体内的幸存者，即将开始安排撤离，与小区营地汇合。

    　　只有普通铁质武器的护卫队，根本无法保证撤离队伍的安全。

    　　震荡发力技巧发动，入微掌控力激活。

    　　陈宇周身的那层气刃涟漪，在再次突破后的入微掌控力下，被迅速控制重组压缩，然后形成两柄足有三丈长的扭曲刀刃，并横刀于陈宇身前。

    　　“斩！”

    　　陈宇怒吼一声，两柄气刃压缩而成的扭曲刀刃，轰然劈下。

    　　近十米高的变异柳木，面对陈宇斩下的刀刃，粗壮的枝干和无数藤条疯狂挥舞，在躯干前组成一道道防御的木墙。

    　　锋利气刃压缩而成的刀刃，比风刃更加锋利。

    　　枝干和藤条组成的盾墙，如豆腐般被直接劈开。

    　　刀刃斩势不减，劈在防护后的肢体躯干上，躯干直接从中间裂成两半，裂缝从顶端一直延伸到根系。

    　　斩势并未就此打住，而是接着深深轰入泥土中......

