    她不愿意再看，所以稍稍挣脱许世宁撑出来的空间，却不料被人捂住口鼻。

    “这才是真龙啊！”

    人群中已经有人感叹。

    “是啊！他是景氏后人，我曾听爷爷说，那时候我们汉人根本不用惧怕北凰人。”

    “他是真龙，也是紫微星！”

    “还有这誉王的妹妹，听说一人就斩杀北凰三个少将！真是巾帼不让须眉啊！”

    人群中已经开始有人在窃窃私语，也不知道是谁喊了一声：“宸王万岁！万岁万岁万万岁！”

    下一刻，众人齐齐跪地，高喊：“宸王万岁！万岁万岁万万岁！”

    他们喊的是万岁！这代表的是什么，许世宁心里和明镜似的，云氏王朝完了！若是现在景慕霆直接进宫逼位，云天楚也是没有一点办法。

    可景慕霆为何不那么做呢？

    他正在思考这个问题，却发现怀里的女人不知何时不见了踪影，明明方才还在的！为什么突然不见了？

    “寻儿？”他方寸大乱，方才，方才明明在自己怀里的啊！

    “你们，你们有没有看见身穿蓝色衣裳的姑娘？”他急着问身边人。

    可这些百姓光顾着看宸王，哪里顾得上看其他人？

    “小伙子，我方才好像见一个神神秘秘的人将她带走了。捂住她的口鼻。”一个老太太回答。

    许世宁后悔极了，只是自己的一个失神，就能把人给弄丢了！这时候会是谁？

    是云长宁吗？一想到这里，他用力拨开人群，决定去找这个女人算账。

    然而，把苏婉寻带走的并不是云长宁，而是景慕霆派去的隐卫。

    被蒙了迷药之后，她就失去知觉，等在醒来时眼前居然又是一片灰暗，她深吸一口气，还以为又在做噩梦。

    她揉了揉眼睛看向窗外，外面的天色已经黑了，原来是晚上。唯有桌上的烛火忽明忽暗，她重新扫了一眼房间，奢华宽敞，好像并不是许世宁的家。

    “吱呀”

    门打开，从黑暗门口走进来一个身躯高大挺拔的男人。

    她看不清，只是本能地喊了一声：“许大哥”。她想问他这是哪里？

    可此人没有回答，唯有脚步声越来越近，有力且缓慢。

    她的头皮发麻，突然觉得这人不是许世宁，而是……

    看清了！

    真的是他！前世给了她悲剧的男人，而这一生，又把自己变成了笑话。

    苏婉寻吃力地吸了吸气，心口却是一阵紧绷，如同一块巨石碾压过来，让她喘不过气。

    “寻儿，你想要的，我给你夺回来了。”

    他低声开口，漆黑深邃的凤眸里包含了太多情绪，爱，思念，怨，痛苦。可俊美硬朗的容颜却没有一丝表情。

    苏婉寻在看到他的一霎那，心痛的眼泪就已凝在眼眶，浑身发颤。可她不能哭，这是她最后的尊严！

    “你还想要什么？告诉二哥哥，我给你取来。”他已站在床边，深深地看着她，嗓音暗哑，带着一丝莫名的凉意。

    苏婉寻无法开口，因为一开口就会崩溃。

    她想要什么？

    前世的她想要他的爱，他却给自己冷漠和羞辱。这一世，她想要苏府平安和自由。他却为了报仇，用感情欺骗自己，最后差点害了父亲。

    她还想要什么？

    她什么都不想要了，她只想在最后一个月，多看看这个世界，等父亲回来了，多陪陪他。

    “你告诉我，你还想要什么？”

    他再次逼问，看着不愿意看他一眼的苏婉寻，顿时感觉浑身冰凉，随即突然握住她的手腕，颤声说道：“你想要和他在一起。是不是？苏婉寻，我不会放开你的！”

    他忍着心口的绞痛，突然翻身将她压在身下，凄然地问道：“你真的，真的连看都不愿意看我？”

    苏婉寻将所有爱恨全部压抑，紧抿着唇，稍稍睁开水雾的双眸。

    她看他了，可眼神里什么都没有！

    景慕霆的心在震颤，这辈子，自己已经用尽心思待她，甚至已经不求她的男女之情，只求愿意留在他身边。

    可为什么还是要离开？

    在自己最需要她的时候离开？！

    一切都变了，以前一心待她的寻儿终究是被自己弄丢了，这一生的寻儿提前遇见了许世宁，所以提前移了情。

    移情？

    不，又是自己错了。这一生的寻儿从来没有爱过自己，何来的移情？

    景慕霆苦笑，脑子一片嗡鸣，心更是早已被搅的血肉模糊。

    他抬起手掌，轻轻划过细嫩的脸颊，低哑地自言：“真美，美得让我沉迷，寻儿，你知道吗？其实我很早就已爱上你了。”

    苏婉寻冷笑，爱？这个字，他不配说。

    前世不配，今生也不配。

    景慕霆无视她的眼神，俯身贴耳，唇角勾起一抹莫测的弧度，低声又道：“我每天夜里都会梦见你，梦见与你缠绵。真想让你只陪着我一人。寻儿，若是你心甘情愿，我便永保苏府繁荣昌盛，也会让你的许将军一生平安。”

    他的嗓音低沉醇厚，可在温柔中还带着一丝冷意，分明是在威胁，用苏府和许世宁威胁！

    这话落下后，苏婉寻无神的清眸终于有了恨意，柳眉微蹙，红着眼看着他。

    景慕霆见到这样的目光，先是一愣，随后唇角荡开一丝惨淡的笑：“你应该会选择苏府和许将军吧。那就吞下这颗药。”

    他将掌心的一颗红色丹药递过去。

    苏婉寻毫不犹豫地吞下，无论是什么毒药，对她来说都已无所谓！

    可吞下后，她顿时觉得浑身灼热，这种感觉她曾经感受过。

    难道是……

    “景慕霆！”她猛吸一口气。

    原本因为药物而有些红润的小脸，再次泛白，指尖颤抖。

    景慕霆看似凉意的眼神里透着的却是刻骨铭心的痛苦。

    “你不是对我无法动情吗？这应该可以……”他在她耳边哑声说。

    苏婉寻似乎能感觉到心传来裂开的声音，正想要扬手挥过去，却被他握住，炽热的吻已落下。

    这并不是什么媚毒，只是补药，只是这种补药的副作用会让人产生情欲。

    很多贵族千金难求一颗，即可补气又可补阳滋阴

