    “你是说，这里的一个……立体影像获得了自我意识，然后想要杀了我们吗？”

    “对。”

    “……好吧，在那之前我会先杀了它们。”

    间谍现在位于一个……窄小的空间之内，在这里，间谍继续检测着有关于控制幻影团的那个影像的事情。

    实际上也检测的差不多了……因为这个地方就是它的主系统所在，因此，间谍也知道了这个生态影像的大致历史。

    因为集中了幻影团的思维信息而出现了自己的意识，这点是挺有趣的地方，似乎影像的这个主系统成为了幻影团的意识交汇点……

    虽然说幻影团的思维信息主要是聚集在主系统这里的，但是意识则是体现在主系统控制的那个立体影像上。

    它并不把主系统当做是‘自己’，而是当成另外一个东西。

    当然它也一直想完全掌控主系统，所以才在不断地研究……要怎么控制主系统，或者说是摆脱主系统的束缚，能在外面自由地活动。

    最近，它是想到了一个方法，那就是……杀敌。

    除了它以外，别的生态影像都自杀了，琳在刚才仔细地研究了一下它们自杀的方式……并现在这个系统里也有记录。

    这是很简单的自杀方式，就和普通的自杀是一样的。

    也就是说，这些影像只要做出自杀的动作……比如说从高处跳下之类的，那它们的系统就会随之启动自爆程序，这样一来，它们就不会再出现，就和真的自杀了是一样的。

    虽然看似系统控制着生态影像，但是生态影像的行为也影响着系统……

    所以，这个影像才会想出杀敌的方式，它是想杀死间谍，吸血鬼或比露之中的一两个，并把剩下的放跑。

    这样主系统就可能会启动另一种程序……‘追杀程序’。

    因为它做出了要追杀逃跑敌方的举动，所以主系统启动这个程序后可能会让它离开这整个建筑区域，到外面去。

    而且，说不定追的远的话，主系统会离开这个空间而跟随它一起移动。

    到那个时候，它可以试着再仔细地研究主系统……感觉这个些想法……挺简单的。

    它的性格应该是受到了这里的各种建筑里的影像影响，从主系统的资料里来看，它经常在各处建筑里通过观察影像的活动来学习事情，它甚至还学会了一些特别的技术……

    比如说让幻影团的身体表面覆盖上一层能生成幻影的机械结构。

    总而言之，它都是为了离开这里在外面自由活动，所以在不断地努力着。

    那么现在应该怎么办呢？

    可能可以说服它，让它不攻击间谍三个，不过，它现在的攻击想法还是很强烈的。

    因为，追杀目标必须是尔什民才行，才能让主系统启动追杀程序。

    所以它没攻击那些血骸龙，因为没办法启动追杀程序……至于为什么……这个程序就是这么设定的，不知道为什么。

    虽然说间谍和吸血鬼都不算是尔什民，但外貌是就行了，内在则不用管太多。

    既然这样……那就先把它拆了吧。

    想着，间谍在地上开始……拆解起来。

    拆解方法很简单，只要把地面扒开，然后就能看到里面复杂的零件，再把这些零件一块一块地拽下来。

    生态影像的主系统挺复杂的，至少……很大个。

    而它储藏资料的部分则很简陋，很像是尔什民的电脑，生态影像所做过的一切事情都会给储藏在一块设备之中。

    所以琳才能很轻易地从这里获取信息。

    而现在，琳要把它和别的零件全都拆下来。

    “哼哼哼！你这么做是没有用的！没有意义的！”生态影像的声音还在周围回荡着……它可以监视这里的情况，不过不能对这里做什么。

    而且，琳觉得它也不想做什么，它可能有点想琳这么做。

    因为，琳随便拆这里的话，可能会引这个系统的……自我防护程序。

    之前它就是让幻影团随便弄这个系统，导致它启动程序移动到了这个空间，但如果在这个空间里引防护程序的话，可能会让系统移动回去。

    但那实际上是不可能的事情。

    因为琳之前就检测到了这里的……传送系统。

    这个系统内部搭载了一个小型的传送设备，而这个设备已经没有能量了。

    所以它不会再传送，至于有没有别的防御方式那就不知道了。

    间谍正在持续地动作着，用头和手抓到任何零件就把它硬拽下来，然后利用小传送器给传送出去。

    琳打算在外面重组这些零件，可以把它们组成一个……有趣的东西。

    这是……

    在迅拆卸机械零件的时候，琳忽然现了一块特别的物体。

    这块物体完全是金色的，看着像是一个金色的砖块，而在砖块上印着一个尔什民。

    这个尔什民好像在哪里见过……但记忆中似乎没有。

    总之也传送出去，然后……

    “住手！这个不能！”

    而生态影像的声音在这个时候响了起来，虽然检测没管它还是把这个金块传送了外面。

    在传送走这个东西的那一瞬间，琳听到了……‘咚’的一声。

    然后，这里整个房间……整个系统全都停止了运转。

    这个现象挺奇妙的……

    刚才琳虽然拽下不少零件，但对系统的运行似乎没有任何影响，而把这个金块传送了后，这里的系统就突然关闭了。

    看来是某种特别的东西，而且有关于这个东西的情报并不在之前琳查看的资料里面。

    先不管那么多，继续传送好了……这里的零件很适合用来组装，琳觉得可以用它们来做些有用的物品，而且琳也会通过它们研究幻影团的意识……

    小传送器的能量不够传送整个系统，所以传送一些零件之后，琳要出去补充能量再回来这里继续传送。

    “你……”

    而就在琳这么想的时候，在间谍的眼前忽然出现了一个……闪烁不定的……影像。

