    接着，一道幽蓝色人影缓缓浮现。

    陈枫一看，立刻眉头一皱，这道幽蓝色人影，非常古怪，看起来身体就像是半透明的一样。

    宛如一个果冻，又像是水母，就这么浮在空中。

    他的眉眼跟人类没有什么区别，但是一眼看去，就能看到他体内蓝色的鲜血，蓝色的内脏。

    陈枫心道：“这是什么蓝鬼东西？”

    他之前从未听说过类似的！

    不过，他脸色丝毫没有变化，只是淡淡说道：“那么浓烈的杀意，若是我还感觉不到的话，那么跟瞎子又有什么区别？”

    “你不是瞎子！”幽蓝人影微笑说道：“但很快，我就会让你变成一个死人！”

    他脸上露出傲然之色，指着地面说道：“就在这里，十个个呼吸，十个个呼吸之后，你就会死在这里！鲜血染红！”

    他的声音斩钉截铁，仿若说的就是真理。

    就好像，他说十个呼吸之内能够将陈枫杀死，那就一定能够办到一样。

    显然，他根本就没有将陈枫放在眼里。

    陈枫缓声说道：“是谁派你来的？”

    他从来没有见过这个人，他心中已经猜到了一点，但是还不敢确定。

    那蓝色人影阴冷说道：“既然你快死了，那我倒可以大发慈悲的告诉你。”

    “有人开出了我的主人无法拒绝的价码，请我主人来杀你，但是，我主人是何等尊贵的身份，若是来杀你的话，岂不是有失身份？”

    “就算杀了你，也没有什么值得骄傲，所以主人命我过来，将你的头颅取走！”

    “你主人是谁？”陈枫冷冷道。

    蓝鬼满脸傲然：“我的主人，乃是屠龙十大公子之一，熊成静！”

    熊成静？这个名字，陈枫从未听过。

    陈枫目光一缩，沉声喝道：“请你主人来杀我的，是不是大秦四大侯府？”

    蓝色人影脸上露出一抹古怪的笑容：“哟，还真是挺聪明的，竟然一猜就猜出来了！”

    陈枫冷冷一笑：“要杀就杀，要打就打，哪来的这么多废话？”

    幽蓝人影冷笑一声，脸上露出一抹杀机，显然被陈枫的话给激怒了。

    他身上气势勃然而起，直接来到二星武王之境，阴冷说道：“记住我的名字，今日杀你之人，名为蓝鬼！”

    原来，他的名字就是叫做蓝鬼。

    虽然他已经是二星武王，实力非常强大，不过陈枫却没有任何的畏惧，他只是冷冷一笑，一声暴傻，身上气势勃然而起。

    蓝鬼脸上露出一抹不屑笑容，看着陈枫，满脸的森寒冰冷：“小兔崽子，你竟然还敢反抗？”

    “告诉你，这是你今天做的最错误的一个决定，你若是不反抗的话，老老实实的被我杀死，我还可以给你一个痛快，让你少受点罪！”

    “但是现在嘛……”

    陈枫冷笑道：“现在又怎样？”

    “现在，你就算想死都死不成了！”

    蓝鬼嘴角露出一抹狰狞：“告诉你，这世界上最痛苦，最让人畏惧的事情，不是死，而是求生不得，求死不能！”

    “很快，你就会陷入那个境地！”

    陈枫冷冷一笑：“是吗？我倒还真是想领教一下！”

    蓝鬼大声吼道：“小子。你真是不知天高地厚！”

    他一咧嘴，嘲讽道：“你现在还在这里大放厥词，那是因为你根本不知道我的实力有多强，很快我就会让你知道，死对你来说，甚至是最好的解脱与结局！”

    “很快，你就会跪在地上痛哭流涕，求我杀你了！”

    说着，他身形急速闪动，一转眼，竟是在空中拉出道道幻影。

    不过是百分之一个瞬间的时间，就唰的一下，直接出现在陈枫的面前。

    陈枫的眼睛，甚至都无法捕捉它的踪迹。

    陈枫心中一凛：“他速度当真是已经快到极点！”

    蓝鬼脸上露出狰狞笑意，伸出右手，右手刷的一下，一下子张开，变成了足足有磨盘一般大小。

    每一根手指头都变成了一根两尺多长的巨大尖锐东西。

    这蓝色鬼爪，瘦骨嶙峋，就像皮包骨头一样，手指尽头，则是一根半尺长，锋锐无比的巨大指甲，闪烁着幽蓝色光芒。

    磨盘一般的巨爪向着陈枫狠狠的抓了过来，每一根手指之上，都有一根蓝色气流直接破空而去。

    嗤的一下，就来到了陈枫的眼前。

    这一股蓝色的力量，给陈枫一种极为危险，充满威胁，极为狠毒的感觉，就好像是想要择人而噬的毒蛇一样！

    陈枫心中骇然，这一招，绝对有着二星武王初期的实力！

    那熊成静到底是何方神圣？他的一个仆人，竟然都有如此强大的实力？

    陈枫立刻就要还击，但这时，他忽然发现，那些蓝色力量竟是忽然加速，直接化成五道如同毒蛇一般的光芒，在陈枫身体周围萦绕。

    就像是几道蓝色锁链一样，将陈枫锁在其中。

    而陈枫骤然感觉，自己竟是动弹不得啦，只能眼睁睁的看着那巨大的蓝色爪子在眼前越来越大。

    似乎下一刻，就要将陈枫活生生的给抓死。

    陈枫知道，自己若是被这一招击中的话，必死无疑！

    看到这一幕，蓝鬼脸上更是露出得意之极的笑容，猖狂的大笑道：“贱民，现在是不是知道我的厉害了？”

    “告诉你，我这一招，强大无比，不但力量阴毒强横，而且能够锁定气机！”㊣:㊣\\、//㊣

    “现在，你的契机被我锁定，别说反击了，连动弹都动弹不得，只能眼睁睁的等死！”

    他猖狂至极的大笑道：“贱民，老老实实的受死吧！”

    他感觉已经看到了接下来的那一幕，陈枫直接被他的给活生生的撕成无数碎片，这也是他最喜欢的杀人的方式！

    但是很快，他脸上的笑容凝固了，变成了一抹惊骇，发出不敢置信的呼喊：“怎么可能？”

    原来，陈枫嘴角一抹冷笑悄然闪现，在他身体表面，金色光芒滚动，小金刚之力骤然爆发。

    而金光所到之处，那蓝色光芒组成的锁链直接消融，如同遇见了阳光的雪狮子一样。

