
　　0479

　　经过各个新闻稿的描述,再加上这位安德烈大粉的总结发言，大家都快不认识一见如故这个词了。

　　不过除了一部分的半直觉党表示相信了这个说法，安德烈的粉丝中还有相当大一部分对这个说辞是持怀疑态度的。

　　毕竟在大多数粉丝的心中,安德烈睚眦必报的人设已经深入人心。一见如故然后决定让往事如烟,这事儿放在安德烈身上太瞎。

　　这部分粉丝坚信,这世界上如果真的有一个人能在惹了安德烈后还不被他记账本，那除了安德烈的父母外,只能是share网那位小朋友。

　　以安德烈那引无数人垂涎的share网八年铁粉徽章为证，除此之外不做他想。

　　所以，他们综合事实,以安德烈的性格为出发点,大胆推测,小心求证,最后得出结论：安德烈之所以前后态度出现这么明显的变化,肯定是因为他忽然发现，自己有事情有求于林斯年！

　　而且还是他很在意的事情！

　　至于另一个猜测：林斯年手里有安德烈把柄，这应该不至于,因为安德烈这人没别的，就是吃软不吃硬。

　　谁要是打量着拿到了安德烈的把柄就能威胁安德烈，那安德烈绝对能一直跟这人硬怼到打出火星子。

　　这是老粉们都知道的事。

　　思路清晰,逻辑紧密，所以,应该就是他们的第一个猜测没错了。

　　于是,就安德烈到底为什么态度大变这个问题,这边刚消停了一会儿的安德烈粉丝里，直觉派和理智分析派又争执辩论了起来。

　　这样的辩论一直持续到易景娱乐忽然发布了一则重磅消息，才戛然而止。

　　易景娱乐,也就是那个张小虎的父亲张穆掌握的总公司旗下的影视娱乐公司。

　　之前腓腓为了给奶奶买礼物，到了易景娱乐想要当配音演员提前赚工资。

　　合作倒是迅速的敲定了下来，但是由于易景娱乐内部几个影视制作组抢得厉害，所以一直拖到了一段时间后的现在。

　　而在今天，易景娱乐终于把所有的前期准备工作都做好了，并且在公司的官方账号上进行了公告。

　　他们公司要和一位知名配音小演员合作录制一部影视剧啦！这是这位知名配音小演员继《小绿龙》系列后第二次参与影视动漫作品的制作。

　　此条消息一出，谁还记得吵架啊。直接喜大普奔了好嘛。

　　原本还在相互摆事实讲道理的半直觉派和理智分析派瞬间忘记了他们原本在干什么。

　　半直觉派：【你们看到刚刚那条公告了吗？激动到捂嘴.jpg】

　　理智分析派：【公告刚出来就上热搜了，当然看到了。激动到猪叫.jpg】

　　半直觉派：【喜大普奔。】

　　理智分析派：【同喜同喜。】

　　然后，两边儿粉丝一合计，辩论赛也不办了，事实也不分析了，一齐冲去了易景娱乐官方账号的评论区下。

　　【安德烈今天发新歌了吗V：啊啊啊，有生之年我终于等到了吗？除了《小绿龙》系列之外的第二部！这是不是代表我宝贝儿从此以后就准备在配音界稳定发展了？！】

　　【林斯年今天出来营业了吗V：啊啊啊啊啊！！！我看到这条公告原地变成尖叫鸡！@易景娱乐，方不方便透露一下，小宝贝接下来要配的是什么类型的作品？电影、电视剧、还是动漫？】

　　几个小时之前两方粉丝还撕的不可开交呢，这边两方的知名大粉就开始对着同一个孩子一口一个小宝贝了。

　　嘶，一时间，易景娱乐官方账号下的评论区景象显得是如此的讽刺如斯。

　　***

　　这天晚上，结束了一天活动回家了的腓腓满载而归。

　　有蓟菽培育室的工作人员和林斯年还有腓腓一起来到老宅，帮着腓腓把他今天的战利品们安放在适合他们的土壤条件里。

　　附带着还要嘱咐腓腓一些种植技巧。

　　腓腓小脸儿表情认真的蹲在那位工作人员身边，对方说完一个种植要点，他就若有所思的点点头，一点一点的把这些要点记下。

　　同时怕自己记不好，腓腓还专门找了个新本子，一边用脑袋记，一边再用笔记。时不时的还在工作人员的示意下自己也上手种一种这些植株。

　　专心致志的学着学着，蹲下身缩成小小一团儿的腓腓忽然感觉脸有些痒，于是便伸手在脸上抓了抓。

　　等到感觉脸不痒了之后，就又继续开始学习。

　　由于这些培育室里出来的植株都比平常的花草娇贵些，所以在离开了培养液，刚在土里就行种植时，这些小植株们是需要上专门的营养土的。

　　而这些营养土对于腓腓小花园里的其他植物来说又有些过于营养，所以便只能暂时先分开种。

　　而腓腓现在，正是蹲在果园后面那一小片空置的土地上。

　　和林斯年一起站在空地边的林翰碰了碰林斯年，忍俊不禁道：“小叔，你看腓腓。”

　　好好的一个白白嫩嫩的小少年，现在戴着一顶应景的小草帽蹲在空地上，嫩嘟嘟的婴儿肥小脸儿上泥印东一道西一道的，都快成小花猫了。

　　偏偏腓腓自己不知道，还伸手要自己培土呢。

　　林翰看到了此刻跟个小花猫一样的腓腓，林斯年自然也看到了，也是眼角无奈的露出一抹笑意。

　　刚刚他和林翰倒是想帮着腓腓一起弄来着，但是那片空地不太大，三个成年人和一个孩子蹲在一起，未免就显得拥挤了些。

　　于是腓腓表达出了他自己一个人也可以的意愿。

　　后来林斯年看着那些植物的数量，估算了一下具体的工作量，确定并不会太多后，才点点头，让腓腓自己跟着工作人员搞定。

　　现在让腓腓自己来的结果就是，腓腓这学的也太专心了。

　　专心到连爸爸和哥哥一起笑他小花猫都没注意到。

　　看了一会儿专心学习的小花猫，林翰又想起今天白天的事情，不是很放心的下的问林斯年：“小叔，那个安德烈靠得住吗？”

　　林斯年没说靠得住，也没说靠不住。而是淡定道：“靠不靠得住，等你爸明天请客回来你不就知道了？你爸那双眼睛，看人还是厉害的。”

　　林翰点头，又见林斯年没有很着急的样子，便知道大概了。于是了然的点点头，没再继续问。

　　“话说，小叔你和安德烈的梁子是怎么结下的？”

　　林斯年想了想，然后正色道：“可能是因为有我的原因，让他在校两年里从来都没当过校草吧。恰巧我和他一个院系，他院草、系草，一个都没捞上。所以，他看我不顺眼？”

　　林翰面无表情：……

　　要不是知道小叔你演技好，骗人当喝水吃饭，我差点就信了。

　　就这样看了大概一个多小时，腓腓和那位工作人员一起把所有的小幼苗都种好了。

　　种好之后，林斯年和林翰陪着腓腓一起送那位工作人员出去。

　　等到三人再次回到客厅里时，此刻上班的人都已经回来了，厨房里也开始往外飘着香喷喷的饭菜香气，大家此刻正聚集在电视机前的沙发上。

　　“腓腓呢？”林麟四下看去，没找到腓腓，于是问。

　　刚刚参加完跳级辩论的林尧也前后左右的看。

　　等兄弟俩听林国宏说腓腓在后院种花时，便和林国宏一起起身，准备去叫腓腓吃饭。

　　正要起身，就见客厅门被打开了。

　　一个戴着草帽的小花猫走了进来。

　　杨玉英看着哎呦一声，迎上前去看腓腓：“我们腓腓怎么成小泥人儿了？看这小脸花的。”

　　迎着大家看过来的目光，腓腓眨眨眼，有些疑惑。

　　大家怎么都看他啊？

　　还有二哥哥，一边看他一边憋笑。

　　直到听到奶奶的话，小花猫本人看了看他的手，后知后觉的用湿巾擦了擦脸。

　　刚巧擦掉了一条泥印儿。

　　腓腓顿时把自己的小锄头往外面一放，然后换了鞋就踩着拖鞋往洗手台那边跑去。

　　镜子里，腓腓原本干干净净的额头和脸蛋上一共有四道泥印，加上刚刚被腓腓擦掉的那一道，刚好是腓腓一不小心印在自己脸上的五个手指印。

　　腓腓水汪汪的眼睛不敢置信的睁大。ŴŴŴ.23sk.com

　　他，他刚刚就是这样和那位教他种花的李伯伯学习种花的吗？怪不得李伯伯看他的时候总是笑！

　　不敢置信过后，孩子又开始一边洗手擦脸一边思考，所以，他到底是什么时候用手抓脸了呢？他为什么完全不记得了？

　　等腓腓洗好脸，又换了个衣服重新到客厅后，就见爸爸朝他招招手：“腓腓，你的剧本发过来了，过来看看喜不喜欢？”

　　看剧本前，腓腓在认真严肃的思考着一个问题，他在剧本里配音扮演了一个泥娃娃，和他今天被奶奶说变成了小泥人，这里面有没有什么奇妙的联系？

　　腓腓觉得可能是有的。

　　腓腓之前种花时都没有这样弄脸上过，怕自家小朋友觉得不好意思，林翰也看了眼剧本笑道：“腓腓今天是有意要体验角色吗？那确实有必要，这个泥娃娃是比小绿龙难配一点。”

　　之前由于几个制作组僵持不下，最后张穆干脆把几个制作组的剧本都拿来给腓腓看了，让腓腓决定自己想配其中哪个剧本里的哪个角色。

　　然后腓腓看到第一个剧本的时候，就一眼就被那部玄幻电影剧本里的小泥人吸引了。

　　张穆也觉得合适，因为电影和动漫不一样。而剧本里的泥娃娃全程是没有演员的，更类似于上帝视角和旁观者的角色，顺带负责了电影全程的画外音。

　　不然的话，张穆不觉得在一部电影中，有哪个演员可以让腓腓给他配音，还一点违和感都没有。

　　说着，林斯年把剧本递给已经坐到了自己身边的腓腓手里。

　　在腓腓看剧本的时候，林麒道：“对了，易景娱乐是今天发公告吧。我上去看看。”

　　说着就打开了手机。

　　结果等他打开手机时，网上的评论都已经开始跑偏了。

　　林家和张家有往来的消息知道的人不算多，但是对有心人来说也算常识。

　　而张穆控股了易景娱乐，是易景娱乐大老板的事情，稍有涉足娱乐产业的人也差不多都知道。

　　所以，有敏锐的粉丝察觉，安德烈之所以忽然态度大变，这一切都有了解释！

　　以安德烈在娱乐圈的地位，他说不定就能提早知道易景娱乐今天要发公告。

　　而易景娱乐的大老板和林斯年他家又有关系。

　　想想之前孩子在配小绿龙时，小绿龙的一干剧组人员又是小型线上演唱会、又是围观直播的，差点没给网友们羡慕的背过气去。

　　破案了破案了！

　　安德烈肯定是忽然得到了孩子要以声音出演易景娱乐影视项目的消息，然后电光火石间想到了消息一出，剧组人员竞争一定非常激烈，公司内部都不知道怎么打架呢，哪轮得到外人。

　　在面对和share网小歌神同在一组的诱惑时，他咖位再大都不一定管用。

　　因为他之前想竞争《小绿龙》的主题曲演唱，都被威尔逊公司以声线不和婉拒了。

　　于是安德烈当即决定，现场走林斯年的关系，让林斯年帮忙，然后他再自己使使劲儿，最后说不定他就把自己给塞到小偶像的线上剧组里了！

　　脑补一番后，深觉安德烈的这番操作可行性说不定还是非常高的粉丝们酸了。

　　此刻，他们之间的关系不是偶像与粉丝的关系，而是同为share网歌迷的竞争关系！

　　都是歌迷，结果安德烈居然要先行半步了。

　　【安德烈今天发新歌了吗V：呸！心机男！脱粉了！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 479 章 第 479 章免费阅读。https://xs.23sk.com 