    希达拉并没有直接说出霍银铃和沈长生的身份。

    在他看来，两人都是创世组织的人，估计还是高层，但是一直没有在萧阳面前表明身份，估计就是想要隐瞒某些东西。

    他如果说出来，以沈长生那喜怒无常的性格，估计会弄死他。

    而且霍银铃和萧阳关系匪浅。

    他就这样说出来，估计萧阳也不会相信。

    自己反倒会成为破坏人家感情的小人。

    萧阳顿了顿：“沈前辈的确有些孩子气，做事全凭喜好，不过应该不是什么大奸大恶之人。”

    “否则他也不会帮我镇压体内的邪气，还有银铃姑娘屡次救过我的性命。”

    “你就不要多想了，他们估计是哪个隐世组织的小姐和长老罢了，不会害我的。”

    他哪里不知道，希达拉这是在提醒自己。

    事实上他知道，这两人的背景不简单，但是从种种迹象来看，两人都不会成为自己的敌人。

    更何况霍银铃多次救自己，他如果还怀疑人家，那就太不是男人了。

    希达拉见状，无奈地摇了摇头：“希望如此吧。”

    不久后，两架飞机各自飞走，萧阳也长舒了口气。

    全球特战大赛，总算是彻底结束。

    自己得到了琴谱，还知道了琴谱里面藏着地图，这绝对是一份大收获，也好向王交差了。

    另外还彻底解决了血雾，心腹大患总算连根拔掉，压在心头的那块石头算是彻底落下。

    只是不知道太阳神殿那边还会闹出什么幺蛾子。

    无论是他们的纳米科技，还是他们的战争实力，无疑都是超强档次的。

    日后要是遇上，估计又是一场恶战。

    还有吉尔伯特和萨蒙，这两人逃脱了，以这两人在国际上的影响力，估计又会整出一些事情。

    加之吉尔伯特背后的罗斯福家族，还和古族萧家有稀土走私案件……

    萧阳揉了揉发胀的额头：“哎，还真是树敌一大堆啊……”

    他看向一旁的沈钢锋：“这次在摩加迪沙伤亡情况如何？”

    沈钢锋面带苦涩：“暗龙还好，只是受伤，没有出现阵亡人员，不过……”

    他顿一下，脸上浮现出浓浓的愧疚之情：“不过，龙王殿的死伤有些惨重。”

    “据统计，此次登陆作战一共来了近两千名龙王殿战士，死亡3成，重伤2成，轻伤3成。”

    “报废两栖战车32辆，巡洋舰被击沉1艘。”

    “教官，我对不起你，是我指挥失当才会带来这么大的损失，我请求处分！”

    萧阳心中一沉。

    惨胜！

    仅仅和太阳神殿的第一次交锋，就是惨胜收场。

    而且这支武装力量，还是由不死鸟巴尔克指挥，战术上有很多弊端。

    即便是这样，这个伤亡数字也不是他能够接受的。

    不过这一点其实不用沈钢锋说，他也能大致的猜出来。

    因为除了他乘坐的这艘巡洋舰之外，其他的巡洋舰都已经回了龙王殿。

    这种情况是非常少见的。

    一般情况下，巡洋舰都会为他护航。

    只有受到严重损毁，才会放弃护航，回龙王殿修补战舰更换伤员。

    萧阳又问道：“现在舰上还有多少火力装备？”

    “没了。”沈钢锋摇了摇头：“除了最基础的防空火炮之外，其余的武器都装载在其他巡洋舰上，一同了回龙王殿。”

    “另外这艘舰艇上，除了医务人员之外，其他的战士也跟着回去了。”

    “毕竟这次动静太大，没有足够的火力护航，他们恐怕会被其他势力给盯上。”

    萧阳深吸一口气，继续问道：“古族的那两把枪，还有太阳神殿的纳米机器人战士尸体，有没有运回龙王殿？”

    沈钢锋点头：“都运回去了……”

    他捏紧拳头，眼眶发红，低吼道：“教官，你处分我吧，仗打成这样，是我给你丢人了！”

    萧阳虽然心疼自己的那些龙王殿战士，但还是咧嘴一笑，拍了拍沈钢锋的肩膀。

    “我处罚你干什么，你对付的不是其他国家的特战队，而是太阳神殿。”

    “能打出这个成绩，足以自豪了。”

    “放心，等机械姬研究出那些古族的武器，再找到纳米科技的弱点后，这个仇一定会报的。”

    “太阳神殿的这帮孙子，迟早有一天会干死他们！”

    听到这话，众人都捏紧了拳头，再次昂首挺胸起来。

    众人齐吼道：“干死太阳神殿！干死太阳神殿！”

    甲板上虽然只有暗龙的十几个人，但是吼声震天。

    所有人内心都爆发出决心，那就是必须灭掉太阳神殿。

    然而就在这时。

    巡洋舰上的雷达突然快速转动起来。

    刺耳的警报声传遍整艘舰艇。

    萧阳脸色骤变：“不好，敌袭！”

    其他人听到警报声，也都是脸色大变。

    铁牛吼道：“难道是太阳神殿的这帮孙子，杀了个回马枪？”

    沈钢锋立马否决这个想法：“不可能，他们都被灭在了摩加迪沙的海域上，怎么可能还有兵力袭击我们？”

    萧阳已经没有时间去思考这些，快速指挥道：“沈钢锋，你立即去指挥室，操控剩下的火力。”

    “铁牛，派两个人带王富贵他们立即撤出巡洋舰，远离这里！”

    “其余人，拿上武器准备作战！”

    下达命令后，所有人都以最快的速度回到各自的岗位。

    不一会儿，王富贵这些人便被暗龙的两名成员带离了巡洋舰，驾驶着两艘逃生艇朝前方驶去。

    萧阳冲进作战指挥室，巨大的屏幕上，已经传来卫星捕捉的画面。

    只见天空之上，几架战斗机正在朝着这边飞驰而来！

    海域上十几艘中型战舰，也朝着自己的这艘巡洋舰包围过来。

    他们舰队上插着的旗帜，不是太阳神殿，而是米国！

    在甲板的最前方，还站着两道熟悉的身影。

    沈钢锋怒吼：“教官，是吉尔伯特和萨蒙这两个畜生！”

    萧阳的心一下子沉到了谷底，脸色阴沉得可怕。

    他本以为吉尔伯特和萨蒙重伤之后就会离去，没想到居然带着舰队，在中途截杀他们。

    现在龙王殿的舰队已经返航，自己这艘巡洋舰上仅剩的也只是一些基础武器。

    要和那十几艘战舰和战机对抗，绝对是十死无生的结果。

    很快，屏幕上弹出了一个视频弹窗。

    孔雀，加百列，黑木等人都出现在弹窗之内，神色焦急。

    加百列急道：“老大，米国他们在公海发动突袭，已经将你们包围了。”

    “我们会派附近的舰队赶来支援，但最快也要半个小时，你快点弃船逃跑，否则就晚了！”

    听到这话，萧阳没有说话，但他的怒火已经被点燃，杀意在心中爆发。

    沈钢锋露出一抹决然之色。

    他转身注视着萧阳，以赴死的语气道：“教官，你先走，我带暗龙拖着这帮孙子，记得给我们报仇！”

