    ...

    可爱多，一位搞笑人物，严谨的好师父，擅长的招数其中就有这么一招“雷鸣八卦”。

    布德大将军身后就出现这么一个红色四个圈圈，从圈中爆发出强悍的红色闪电，李青浑然不惧依然用自己身躯猛的撞上去，一股恐怖的能量以两人中心开始扩散开来。

    “轰！“

    一金一红的能量碰撞之后产生恐怖的能量冲击波，瞬间整个天空渲染起来，一个巨大黑洞出现在两人之前战斗的地方，那里已经被炸出了一个直径足足数米的深坑。

    而大臣则趁这个时候躲到外面去，他用无比怨恨的目光紧盯李青这个金人，希望布德大将军将这个犯人彻底解决掉。

    两道黑影再次碰撞一起。

    李青的撞击比之前更加的狂暴、凶狠，甚至已经带上恐怖破坏力，这一股恐怖的能量让布德大将军脸色巨变。

    李青的实力太过恐怖了，力量也远超刚才这一次，他竟然无法抵挡住！

    “轰轰轰！”

    巨响声在整个天空炸起，强大的冲击波将周围的建筑物摧毁殆尽。

    梆~

    李青大吼一声，身体瞬间化为一道金色光芒飞到了半空之中随后落下，拳头狠狠砸向布德大将军。

    布德大将军的反应也快，身形微微侧身避开李青的攻击，同时抬手进行反击，强劲的雷电顿时从他双臂上释放出来。

    帝具雷神的力量开始全功率毫无保留释放，布德大将军回过神来，他发现自己根本不能跟这个金人硬碰硬打持久战。

    要打就要比爆发，将帝具力量全数提出爆发过后才有一线生机，布德大将军表情也因为这样开始崩坏。

    李青看见布德大将军的动作后，也立刻将全身力量调集到双手之上，爆发值开始清空将差值统统加持在力量数值上，金光骤现出恐怖的火焰气浪...

    “咔嚓！”

    一声脆响，李青的金身胸口上骨头出现裂缝，鲜血顺着他的伤口流淌下来，滴在地上溅出几点血花，他体表外侧的金光也因此暗淡下来。

    “你是这个帝都的最强者？”李青捂着胸口伤势问道。

    布德大将军表情木讷，似乎不想回应这一个问题。

    “看来这个帝都还有比你更厉害的家伙。”李青很高兴，他原本以为这个世界自己已经是最强了，可事情没有想象中那么简单。

    太可惜了，今晚本想亲手拿掉大臣的脑袋，可是李青受的伤远比他想象中更加恐怖。

    这个雷神帝具真强啊。

    转头看向大臣的方向，李青对他露出一个残忍笑容，“让你多活几日，到时候我会再来拿你性命。”

    没有任何用犹豫，李青施展草上飘以金刚不坏神功加持的防御，硬生生从皇宫的数面墙壁上轰出一个个大洞口。

    连二连三的巨响，李青硬生生以直线路径将整个皇宫墙壁轰出一个大洞直至最后消失不见。

    大臣被李青刚才的话吓到了，李青不死代表他坐立难安。

    “布德大将军，你为什么不追上去啊，难道你是故意放走这个李青？”大臣走到布德大将军面前破口大骂。

    他怀疑布德大将军是故意放走对方的，否则无法解释这件事。

    毕竟他们两个在zz上是属于不同阵营，说不定这便是布德大将军故意而为之。

    布德大将军看着大臣丑陋的嘴脸，他恨不得一巴掌扇死这个混蛋，可想到祖祖辈辈传下来的教诲，军人不得参与内政...直到他体内的伤势再也控制不住。

    噗呲。

    布德大将军嘴巴喷涌出大量鲜血吐在大臣脸上，他整个人痛苦的跪在地上，汗水如豆子般滴落到地上，浑身上下充满着无穷尽的痛苦...

    这股撕心裂肺的痛苦仿佛在撕烂布德大将军灵魂，他脑子甚至无法思考任何事情，唯一存在只有这股无法散去的剧痛。

    布德大将军差点就死了，帝具的反噬跟刚才被对方轰出来的伤势让这位硬汉几乎当场丧命。

    如果不是脑子中的那股信念在支撑着自己，布德大将军心神稍微那么一松懈就会当场倒下。

    帝都如果没有了他，那么将真真正正落入到这个大臣的手里，到时候那些善良官员都会惨死在对方手上。

    这个李青到底是什么来路？

    明明没有帝具却有着那么恐怖的实力。

    大臣丝毫不在意布德大将军的伤势，说句不好听的...就算对方死在他面前也不打紧，他关心的从来只有自己的生命。

    布德大将军都被打成这样？

    大臣内心充满恐惧，若今晚没有这个老顽固，那他必死无疑，也让这位老狐狸明白一个事实。

    目前帝都没有能够战胜那个李青的力量，他必须召唤艾斯德斯大将军回来。

    “来啊，赶紧发布命令，让北方战场的艾斯德斯大将军回来。”大臣认为只有更强的艾斯德斯大将军才能保护他。

    一回想李青那双眼神，大臣就害怕的紧，甚至他在想这个李青会不会调头来杀自己一个回马枪？

    如果真是这样，那布德大将军就不能出事，大臣立马又高吼：“你们这群废物赶紧抚布德大将军去疗伤，用最好的药，最好的医生，否则我弄死你们。”

    .....

    逃出去的李青像头发疯野兽，他体内忽冷忽热，那股恐怖雷劲好像在体内不断蚕食他身体。

    必须尽快疗伤！

    李青打开系统开始在商城浏览一众物品，在找到一项昂贵的治疗药物以后，他咬牙花费大量善恶值进行购买。

    服用以后，李青寻个角落躺下来，药物的功效正在发挥作用开始修复他身上伤势。

    大概在十几分钟以后，李青像个没事人一样的站起来，他拍了拍身体发出沉闷响声。

    “真是奇妙的九转回金丹，竟然能在那么短时间内恢复伤势和体力。”李青现在状态好的不行。

    他舔了舔嘴唇，看着那高耸入云的皇宫...若有所思。

    本来他想撤退以后再去发育一波，以李青的成长速度不用多久就能制霸整个帝都。

    可是现在他等不了那么久，说好今晚干掉你，就一定要做到，现在就能做到为什么还要等？

    说要取你人头，就要言出必行！

