    第318章 周天子邀战！

    三枚六品丹，不足以让一星武宗境的凌辰修为突破。

    不过，也让他丹田中的元力，增涨了不少。

    宝箱中，除了四株六品药材外，还剩四个药瓶。

    乃是五品六品，恢复元力与伤势的丹药。

    目前，都还用不上。

    凌辰将宝箱盖上，放在身旁。

    双目，再一次望向下方的秦王与曹子尚。

    凌辰道：“让秦地将士休整三日，三日后，我必须出征大周皇朝。”

    如果可以，凌辰是想即刻出征。

    但今日与自己一战，破了全军阵力缔结的玄皇大阵，也就是那道秦王金身。

    全军上下，全遭反噬。

    都需要好好恢复，好好休整。

    “三日后，可以出征。”秦王说。

    “对于那周天子与大周皇朝，你们有多少了解？”凌辰问道。

    “了解不多。”秦王回道。

    记得不知多少年，他没有站在这大殿回答他人的话了，一时间，真的很适应。

    还记得曾经站在这里的时候，他还是一个少年，还是大秦国的皇子。

    原本以为，一辈子，都不会再站在这里，如今却……

    心中真的是唏嘘不已，心中一声长叹：“哎~~~”

    随后，秦王又而开口：“我们秦国的情报只了解到，天子剑，真的已经出世，回归现今周天子手中。

    大周皇朝，忽在这数月之间，冒出不少神秘的武宗强者。

    大周，由于这些年衰落，兵力仅有二十万，但武宗境，却有十八人，具体境界，我们如今尚不知晓。

    但加上周天子与他手中天子剑，真正战力，绝对远远压制着我秦国。”

    虽然，凌辰宣告秦国已经不在。

    但秦王，还是习惯性地称“我秦国”。

    对于这，凌辰也不去在意。

    十八名修为不知的神秘武宗！

    “传说之中，天子剑，乃一柄天级战兵，古老典籍中记载，天子剑号令天下，更可召唤恐怖的异界神秘生灵。”

    秦王又补充了这一句。

    天级战兵，十八武宗，异界神秘生灵。

    “我知道了。”凌辰点了点头。

    秦王与曹子尚还一直望着他。

    想等他说后面的话。

    他要征战大周皇朝，其实，秦王与曹子尚，心中并不同意。

    实在是，大周皇朝实力太强，若真一战，大秦必然会伤亡惨重。

    这根本不是他们愿意看到的。

    他们告诉凌辰这些以后，觉得他可能会改变主意。

    不过接下来，他们却听得凌辰说：“你们下去吧。”

    “好！”

    二人一同点头，然后转身，往这玄心大殿外走去。

    凌辰望了他们离去的身影一会儿后，双目便缓缓地闭上，再一次运转血月神功，再一次进入了修炼状态。

    玄心大殿，滚滚元气很快又再疯狂奔涌。

    ……

    秦王与曹子尚走出大殿，走远之后，“哎！”

    曹子尚忽地发出一阵深叹。

    “仲父，依你看，我们此战胜算多少？”秦王问他。

    “老臣也是不知。”曹子尚说：“如今的大周很强，这一位的实力，也是深不可测。

    但我隐隐之间，总有种不好的预感。

    与大周开战，就算我们能赢，我们大秦将士，也消亡殆尽了吧。”

    “哎。”秦王也是长叹，“那也，没有办法了啊。”

    真的是，满满的无奈、无力之感。

    曾经的他，从来没有过这种感觉。

    ……

    大周皇城，夜中，樱花树下。

    “好美啊！”

    周天子身穿一袭月白色长袍，站在樱花树下，抬着头，感受到美丽地樱花洒落在身，静静地感受着这美景。

    那张英俊的面容，露出了那抹温和的笑。

    “盈池，你说美吗？”周天子转过头，望向一直站在身后的那女子。

    她叫盈池，她的那张脸恍若永远不化的寒冰，看不到其他任何表情。

    “美。”盈池生硬地吐出这一个字。

    听她开口，周天子脸上笑意更甚，他直接转过了身，“这美被你说出，让人感觉不到一丝美的快乐。

    盈池，你不要总这么冰冷，偶尔，也得笑了一笑。”

    周天子道。

    听到这话，盈池咧嘴一笑。

    只不过……这笑，笑得很是生硬。

    “哈哈哈。”见到这副模样，周天子却笑得很开心。

    “好啦，好啦，盈池，你还是不要笑了，你笑得真不好看。”

    “嗯，好啦盈池，樱花看了这么久了，我们也不好看了，回宫吧。

    大秦已归顺小邪魔，要与朕开战了，嗯……传朕旨意昭告天下，两国交战，死伤必重，更会导致生灵涂炭，民不聊生。

    朕不忍看到天下苍生受苦，愿与大邪魔决一死战。

    若小邪魔敢接，便定于皇城之巅，谁败，谁亡。”

    “天子，万万不可。”一听周天子此话，盈池俏脸旋即一动，身体连忙一跪，劝道。

    “盈池，你不必劝了，朕意已决。”周天子却说。

    “如果可以，朕也不想这样，但大周若真与大秦开战，必将死伤惨重，国力再次大跌。

    就算赢了，其实，也算是输了。那些人，必定会趁虚而入，攻我大周。

    到时候，恐怕大周，真的要毁在朕的手上了。”

    周天子说着此话，将下跪的盈池，慢慢扶起。

    “盈池，朕的实力，你应该清楚，如今，朕更有天子剑在，区区小邪魔，又何足为惧。”

    “如此不费一兵一卒便赢得此战，斩杀小邪魔，何乐而不为呢。”

    “可是……”

    “好啦，没什么可是了。你要相信朕。”

    “走了，夜深了，该回去帮朕拟诏书，好好休息了。”

    “嗯。”盈池轻轻点头。

    ……

    “周天子，要与小邪魔决战皇城之巅？”

    “单挑？周天子与小邪魔单挑？”

    “周天子！小邪魔！”

    “周天手持天子剑，传闻小邪魔，手持黑暗魔剑，一正一邪，不知谁能赢？”

    “邪不能胜正，必定是周天子！可别忘了，那可是天子剑，天子剑在手，可号令天下！”

    ……

    近日，一则震撼诸国的消息，开始传开。

    此刻，玄心大殿之中，秦王也已将一则诏书，交到了凌辰手中。

    “要与我单独决战？”凌辰望着手中金色诏书，冷然笑道。

    “好！”他冷声一应，对那秦王说道：“告诉他，此战，我应下了！

    让他确定时日，我必将他一战斩之！”

    (本章完)

