    

    
                第737章

    
                谭明远是市里有名的餐饮大亨，关于他的消息，自然不少。陶国安和他是老对手，知道这些就更不奇怪了。

    
                “找是找过，昨天还见过面。只是谭总并不是很愿意相信我的判断，他卖产业救餐饮，是听了一位经济学教授的话。”江志浩道。

    
                “是那个叫井宏丰的吧？”陶国安问。

    
                “对，陶董事长也认识？”

    
                “当然认识。”陶国安冷哼一声，道：“他有个徒弟，就在我的金融公司任职，吹的天花乱坠，结果今年给我亏的一塌糊涂，我都准备起诉他了！要我说，这什么狗屁经济学教授，就是糊弄傻子的。谭明远舍近求远，真是老糊涂了！”

    
                江志浩没有搭话，背后说别人的不是，并非什么好习惯。

    
                陶国安和谭明远不对付，说就说了，他可不能跟着附和。

    
                陶国安也没指望江志浩跟他一块骂两句，说了几句后，便转而说起了别的。

    
                两人聊到傍晚，本来陶国安是想请江志浩再一块吃个晚饭，但是被拒绝了。

    
                拒绝的理由很简单，老婆孩子都在家等着呢，实在不能久留。

    
                陶国安心里明白，自己和人家老婆孩子是没法比的，这让他很是有些沮丧。

    
                平时谁见了他都各种巴结，唯独江志浩，从头到尾就没跟他客气过。

    
                不过江志浩的这种作为，也让陶国安更加信任他，因为有真材实料的人，才有底气这般骄傲。

    
                回到家后，江志浩做好了饭菜，等钟佳薇带着玲玲回来，一家三口温馨时光开始了。

    
                对现在的家庭生活，无论江志浩还是钟佳薇都非常的满意，唯一不好的，就是谭俊达没事喜欢跑来蹭饭。

    
                这家伙的别墅就买在江志浩旁边，三天两头抱着所谓来找江哥学习生意经的说法蹭饭，连玲玲都指着他笑话贪吃鬼。

    
                可谭俊达一点也不在意，多少人想蹭江家的饭都没机会，如果自己住在旁边还不好好把握，那会被人骂死的。

    
                被孩子笑话两句，哪有没事来混个脸熟重要。

    
                今天晚上，谭俊达又来了。

    
                不过这次蹭饭是次要的，最主要的还真是来找江志浩帮忙。

    
                他和谭明远的交易已经完成，手里一大堆产业，虽然都过了户，可他在这些生意上并没有什么经验，完全找不到头绪。

    
                没有办法，只能来找江志浩提点了。

    
                “江哥，我是真掉坑里了，你说我好端端的几个亿拿着，干嘛非找这罪受啊。虽然那是我爹，可我总觉得把这几个亿拿来跟着你赚钱，比买他的产业划算多了。”谭俊达苦着脸道。

    
                江志浩笑起来，道：“你是身在福中不知福，等过两年你就知道，这几个亿花的有多值了。至于生意不会做，这个倒也不算什么大问题。我正准备筹建一个管理公司，你要实在不行自己做主，就把产业放到公司里，我帮你运营管理。”

    
                未来实体经济蓬勃发展，谭俊达手里的这些产业只要不做的太差，每年价值都会暴涨一番。光是这些暴涨的价值，就足够他大赚一笔了。

    
                至于运营管理公司，这也是未来的一个趋势。

