    李勋定定的看着桑榆，“你心里可有恨？”

    恨？

    自然是有的。

    国仇家恨，如何不恨？

    桑榆浅笑着摇头，“有爱才有恨，桑榆无恨。”换句话说，无爱。

    李勋紧了紧身子，又问，“若是晋王与苏娴……你该如何？”

    “回皇上的话，桑榆会谨遵太后娘娘教会，做一个大度之人。”她还在笑，若无其事的笑，“这不就是皇上和太后娘娘所希望看到的吗？来日苏姑娘入了晋王府，做了名正言顺的侧妃，我这替身也算是功成身退。”

    脸上在笑，心里在哭，却不想被人看出来。

    “到时候，晋王殿下许是就不会记得我了！青灯古佛，从此山高水长。”桑榆行礼，“多谢皇上关心，桑榆告退！”

    这一次，她真的要走了。

    再不走，她怕自己会忍不住。

    下一刻，李勋突然扣住她的手腕，直接将她压在了墙壁处。

    墙壁处的凉，让桑榆陡然打了个冷战，当即盯着近在咫尺的李勋。

    他想干什么？

    “皇上！”桑榆低喝，“放手！”

    “沐桑榆！沐桑榆！”他接连喊了两声她的名字，“朕很想失之东隅收之桑榆。”

    “桑榆是晋王府的人，是晋王的女人。饶是无名无分，也难改这肌肤之实。皇上后宫三千，什么样的美人没有？何况现在贤妃娘娘有孕，皇上很快就有子嗣，又何必因为一个女人而乱了分寸！”她字字真切。

    他不是听不出来，她话语中的咬牙切齿。

    可是这人心哪……总是不由自主，越是得不到的越想得到，失而复得的那种感觉，不是谁都可以感同身受的。

    “沐桑榆！”他突然间没了底气，“你爱李朔吗？你是不是爱上他了？”

    桑榆深吸一口气，“桑榆谨记自己的本分，没忘记自己的身份。桑榆是个宫婢，奴婢就该做奴婢要做的事情，怎么可能跟主子争呢？命如蝼蚁，能活着已经是桑榆的福分，桑榆已无所求。”

    李勋松了手，他从未见她这般卑怯过。

    高高在上的骄傲女子，本该尊享荣华，在最生如夏花的年纪，却……却是一去不回了。

    陌生的容脸，陌生的口吻。

    一切都是陌生的，是她又不再是她！

    桑榆伏跪在地，“桑榆僭越，请皇上恕罪。”

    李勋站在那里，痴痴的望着跪在脚下的女子，脑子里却是那个策马扬鞭的笑容。如花的年纪，正是风华正茂的时候。

    可是后来，怎么就弄丢了呢？

    再后来，落在了别人的怀里，再也回不来了。

    “沐桑榆。”李勋低低的说，“你……回去吧！”他幽幽然转身，“朕得去看看贤妃了！”

    是啊，贤妃还怀着身孕，怀着他的龙嗣呢！

    桑榆起身，面上没有任何的情绪波动，只是看着李勋一个人走在长长的宫道上。冷夜风吹，吹得宫灯左右摇晃，将他的身影拉得颀长。

    孤单，落寞。

    九五之尊不好当，那位置注定了……一辈子只能一人走。

    桑榆转身朝着宫外走去，李勋回头看着她离去，她却再也没有回头。

    “皇上？”袁成低低的喊着，“沐姑娘都走远了。”

    李勋深吸一口气，“等到天下太平，等朕大权在握。”应该还能等到吧！

    宫门外头，夕阳在马车外等着，却只等到桑榆一人归来。

    “姐姐，怎么就你一人出来，王爷呢？”夕阳不解，快速取了披肩与桑榆系上，“今儿起雪风了，估摸着这两天就得下雪，姐姐仔细别冻着。”

    桑榆深吸一口气，瞧着灰蒙蒙的天，“随我走一走吧！”

    “姐姐，外头冷，还是坐车回去吧！”夕阳担虑。

    桑榆摇摇头，瞧着晋王府的马车，“以后这车就不归我坐了。”

    夕阳不解，桑榆抬步就走。

    见桑榆如此坚持，夕阳也只得乖顺的跟在后头。

    今儿风大，街上的人不多，来去也是急急忙忙的。

    桑榆在路边的馄饨铺子里坐下，“这个天气吃一口热乎乎的馄饨是最好不过的。”说着，便跟老板要了两碗馄饨，推给夕阳一碗。

    时至傍晚时分，夕阳抿唇望着跟前的馄饨，“姐姐，天色不早了，还是回府吧！若是再不回去，王爷怕是要担心你的。”

    “他不会担心我了。”桑榆深吸一口气，吃着热乎乎的馄饨，头也不抬一下。

    “虽然兰姑娘的事情的确很让人可惜，但是事情已经过去了，王爷他也算是仁至义尽。这都过了头七了，王爷今晚定会回主院，姐姐你……”

    还不待夕阳说完，桑榆苦笑了一声，“你吃不吃？你若是不吃，到时候可都归我了！”

    夕阳撇撇嘴，只得拿起勺子。

    馄饨很烫，吃得人浑身发热。

    夕阳惊住，“姐姐你怎么哭了？”

    桑榆拿着勺子的手僵在半空，碗里，不断有东西落下。

    这眼泪怎么就忍不住呢？

    无奈的抬起头，桑榆伸手摸着自己的脸，竟已是泪流满面。她冲着夕阳笑了笑，“没什么，就是被烫着了。”

    夕阳愣愣的望着桑榆，满是担心，“姐姐，发生什么事了？”

    “我想吃街东边的那家杏仁糕，你帮我去买点吧！”桑榆笑道。

    夕阳起身，既然桑榆不愿说，她也不好多问。看着桑榆这副伤心的模样，想来是宫里出了什么事。

    目送夕阳离去的背影，桑榆拭去脸上的泪，哭一哭也就没那么难受了。

    一老妇坐在了桑榆的边上，端起了夕阳的那碗馄饨慢慢吃着，“平城那头来了消息，知府衙门没什么动静，一切如常。王世年看上去并没有什么可疑之处，唯一可疑的是王世年的家人，不知为何一个都不见踪影。”

    桑榆凝眸，“找过吗？”

    “暂时无迹可寻，但残叶会继续调查。”老妇人放下了碗，“少主要小心，探子回报说是大梁使团中有人跟雍王府接洽，这以后的局势会怎样，还真的不好说了。”

    以帕子拭唇，老妇起身离开，将帕子留在了桌案上。

    桑榆环顾四周，默不作声的收了帕子。

    什么时候才能远离这些纷争？

