    今天下午是撒玛利亚和蛇岐八家约定的，绘梨衣帮忙打工的半天。本家本来很担心，之后才发现只是帮忙处理一些金属。

    用审判生产炼金材料的速度十分惊人，绘梨衣几次小范围的言灵就能供应他们半个月的用量，品质上更是远超市场流通的货品。

    这个言灵能轻松“杀死”物质，使其在元素层面崩解重构，消灭其原有的性质。罗隐在这基础上再进行冶炼处理，就能轻松获得各种性质奇异优越的再生金属。

    炼金原料，混血种人才，冷冻死侍自分部大量输送至北美，大幅提升奥莉薇娅那边的产能和实力。一个周期后，炼金物品和资金将从北美输送回这里，用于猛鬼组精锐势力的培养。

    两边的实力同时膨胀，互取所需，又为彼此掩藏痕迹。

    “风间，你有按时吃药吧？”

    风间琉璃按耐住砍死罗隐的冲动，淡淡一句，“吃药了。”

    现在他已经充分认识到自己真的有病，乖乖去开了治疗药物。风间琉璃的人格其实并没有那么不可控，脱离进化药的影响后，再配合药物和心理辅导，他已经能做到修身养性了。

    今天的风间非常不情愿地脱下心爱的女装，换上布料昂贵的黑西装，梳了干净利落的短发，还重新化了妆。

    “大家长好！”罗隐戏谑道。

    风间在工坊门口有些踌躇。“我真的有个妹妹？”

    “我已经破解了王将笔记的部分内容，基因实验的部分。你们都是试管婴儿，父方是相同的，你们的便宜爹估计不久就能找到。

    你想想，怎么可能一下出现三个超级混血种，橘政宗那副司马脸怎么可能生出绘梨衣这么漂亮的女儿？”

    风间点点头，昂首走入工坊。

    里面是正在工作的绘梨衣，和本家安排的几个随行者。

    看到西装严肃版风间，几人当即起身鞠躬，“大家长好！”

    “今天的工作就到这里吧，我来接绘梨衣回家。回去休息吧。”

    几人闻声告退。

    上了车后绘梨衣才感觉到不对。本家的人只认长相和龙胆家徽，她识别源稚生的方式却更加复杂，比如气味。

    哥哥平时是不会用这么多化妆品的。

    “你不是哥哥。”

    “他也是你的哥哥哦，混得比较差的那个。”

    绘梨衣和罗隐已经混得比较熟，罗隐帮她做了手术，并负责术后的观察。也是他教唆绘梨衣毁掉数学作业的。

    风间琉璃用毛巾抹下眉眼间的修饰，露出不同于源稚生的阴柔气质。

    “风间琉璃，你也可以叫我源稚女。我们今天是来带绘梨衣出去玩的，平时在学校里上课很累吧。”

    看着那副和哥哥十分相似的脸庞，绘梨衣暂时选择相信了他。当然，想出去玩也是一个重要原因。

    罗隐开着车，来到涩谷区的商业街。

    暮色渐沉，不少店铺已经点亮了霓虹灯牌。各类服装店，小吃店，游戏厅在这里都能找到。

    按计划，先买衣服。基本是风间琉璃在帮绘梨衣挑衣服，他对女装的了解程度远超大部分女性。选择的衣服不算贵，但穿在绘梨衣身上很合适，老板很少像今天这样真心夸赞顾客的美貌。

    至于衣服的花销，自然是记在蛇岐八家的头上。

    他们出门时，正巧看到几个黑衣纹身男子进店。今天是蛇岐八家收保护费的日子。

    买过衣服后，三人就开始沿街寻找各种美食。

    不得不说，在食量这一块，罗隐又输在了血统上。这对兄妹是真的能吃，一碗拉面，一份和果子，大阪烧，铜锣烧也就五分饱，还得再加个寿喜锅和烧烤。

    绘梨衣身材看起来瘦弱，但在进食的气势上是不输梁山好汉的。

    餐后，三人沿街漫步。街上霓虹闪烁，几乎看不清夜色本来的样子。

    进入新宿区，这里是犬山家的地盘了。

    “刚刚那些很凶的黑衣服的人，他们是在干什么？为什么店里的人这么怕他们？”

    绘梨衣终于忍不住问了。一路上的不少店铺中，都出现了那些人。

    “那些勉强算是你哥哥的手下吧，其实也算是绘梨衣的员工。

    你在学校中，在动漫中，应该都看到过什么是黑道。蛇岐八家就是黑道啊，八家的家主算是黑道的领袖吧。”

    女孩顿时失神了。

    樱丘中学，塞进了大量本家安排的人员，大量人力用来保护和监视绘梨衣。实质上也不过是个更大的鸽子笼，比神社稍大一点的封闭世界。

    本家不希望绘梨衣看到更多的东西，有些人比如源稚生，是因为担心绘梨衣。更多的人，是害怕蛇岐八家的“天丛云剑”诞生自己的思想，再没有人能牢牢控制她。

    三人踏入游戏厅，绘梨衣却罕见地没有什么心情去玩游戏。

    “可我从来见过那些人，哥哥也从没提过这些事。”

    “蛇岐八家，就像是传说中的妖怪八岐大蛇。”风间的语气很平稳。

    “它太庞大了，全国超过一半的黑道势力都受到本家的控制。八家的家主是站在蛇首之巅的人，是无法看清巨蛇的每片鳞片的。”

    纹身的男人走入游戏厅，用力敲着桌子。老板嗫嚅着，说这个月交不上钱了，请求延到下个月交。

    凶悍的男人揪住老板的衣领猛晃，顾客们早已见怪不怪。

    罗隐能看出，男人不过是装模作样地吓吓老板，但绘梨衣一把摁住了男人的手腕，对方痛得脸直抽。

    “绘梨衣！”

    风间琉璃示意了一下手指上伪造的龙胆戒指，几个低级帮派分子当即跑路。

    三人在老板的连声感谢中出了店，绘梨衣心情有些低落。

    “这一带收的保护费不高，按营业类别抽成大约2%~7%。这里曾经很混乱，黑道势力没两个月就会换一波，再盘剥一遍。

    刚才的小弟收不上钱，就会被组长骂。组长交不上钱被社长骂，社长交不上钱，就会被本家责难甚至替换。”

    三人走到一家酒吧，这是犬山家的产业之一。

    店里并不像玉藻前或者高天原那样奢华，幽蓝的色调。店里提供一些酒水，放着温柔的音乐。

    老板看到大家长来亲自视察工作，又惊又喜。急忙准备清场，被风间琉璃拒绝了。

    三人在吧台坐下，玛格丽特，冰牛奶，草莓龙舌兰。

    台上是弹唱的落魄歌手，昏暗角落中，年轻女孩们一杯杯陪着酒，笑容有些僵硬。酒吧的保镖们立在不远处，防止有人闹事，也负责处理不守规矩的客人。

    “强者剥削弱者，弱者依赖强者，这是无法改变的现实。

    弱者抱团成为强者，或者寻求最不坏的强者庇护自身。

    根据眼下的情况看，蛇岐八家是个过得去的庇护者，但还可以更好。”

    罗隐笑了笑。

    “像这样的店面，其实绘梨衣也拥有好几家，只是一直由别人帮忙管理。

    如果绘梨衣去管理的话，说不定能做得更好，比你的哥哥做得还要好。”

    红发的女孩安静地坐在吧台边，注视着射灯下色泽不断变化的玻璃。

    “我们该走了，大家长要来砍人了。”

    罗隐和风间琉璃将买好的衣服交给老板，从后门溜了出去。

    ......

    “混账！犬山家主，你的地方是绘梨衣能去的吗？”源稚生对着手机怒吼。

    “可家族的人说，就是您带绘梨衣进去的啊。”犬山贺摸不着头脑。

    源稚生：？

    ————————————

    “那么单纯的一个女孩，你和她说这么多干嘛？蛇岐八家已经有一个笨蛋顶着了。”

    “未成年人的可塑性可是很强的，你当初花了几个月就从纯情少年变成杀人狂了。”

    罗隐一脸坏笑，“你觉得上杉大家长听起来怎么样？咱们努力努力，早日祝你哥哥实现退休愿望，去海滩买防晒油啊！”

