    第345章 花虫子的真面目

    “原本我并不想提及这味花虫子，但是没想到现在居然还有人知道。”

    叶玄的眼神当中也有一些难以置信，他还以为在现在这个二十一世纪里，根本就没有人知道这一味香料了。

    听了叶玄的话后，大家也才真正的明白，原来刚刚那一位名叫美食研究家的人并没有胡编乱造，他说的确确实实都是真的。

    “确实如此，因为有了花虫子加进去，所以这味道才能够如此的浓郁，而且保持着火锅底料不变质，也是这花虫子做了巨大的贡献。”

    叶玄这么一说的话，倒是让大家更加的好奇了，这花虫子到底长什么样子，现在到底还能不能找到了？

    “叶老爷子，何老师现在脑洞大开，反正现在的科技这么的发达，才要栽培出这样的香料来，应该也不是什么难题。的社会应该也存在一些吧，或许我们可以试一试科技的力量用基金栽培把这花虫子重新栽培出来。。”

    何老师现在脑洞大开，反正现在的科技这么的发达，才要栽培出这样的香料来，应该也不是什么难题。

    大家听了何老师的话后都有些惊呆了，他们怎么也没想到平常看上去认真工作的何老师居然还有这么大的脑洞。

    “小何这个想法确实是不错，不过我要很遗憾的告诉你，这个世界上已经没有了花虫子的存在。”

    叶玄听了后爽朗地笑了笑，不过还是非常遗憾的说道。

    这倒是让大家都没有想到，这么好的一味香料，居然不存在于这个世界了。

    “那可真是太可惜了。”

    子枫妹妹语气有些惋惜，原本自己还想着根据这花虫子的长相去找一找，到时候自己去亲自见一见这味香料长什么样子，谁知道这世界上居然没有了。

    “不过我这里还有一些风干的花虫子。”

    叶玄的话一下子又转折了，让子枫妹妹和其他人都有些没缓过来。

    “真的嘛？我们可以看看嘛？”

    子枫妹妹听到这话，眼睛都亮了亮。

    叶玄点了点头，收拾好了桌上的东西之后，大家便跟着叶玄前往他的仓库了。

    “我早就说叶爷爷的仓库像哆啦A梦的口袋，什么都有。”

    子枫妹妹看着仓库大门，笑眯眯的说道。

    “什么哆啦A梦，这比那只蓝色机器猫的口袋神奇多了好吗？”

    彭彭听了后连忙说道。

    直播间的网友们也纷纷点头，彭彭说的确实没错，叶玄的仓库比哆啦A梦的口袋神奇多了，什么都有，天上飞的地下跑的海底游的，这个世界上想都想不到的东西都有。

    “行了，进去吧。”

    叶玄看他们在外面聊的热火朝天，无奈的摇了摇头。

    大家听了叶玄的话后都点了点头，跟着叶玄一起进了仓库。

    还是和往常一样，仓库里堆满了东西，似乎轻轻一呼吸，就要把这成堆的灰尘给吹起来。

    所有人都屏息凝神，生怕一不小心眼前就腾起一片灰尘。

    “在哪来着？”

    叶玄倒并不介意这些灰尘，他这么多年都已经习惯了。

    只是这仓库里堆积的东西实在是太多了。

    现在让他去找的话，一时半会儿也非常的难以找到。

    “像花虫子这种食材应该是放在了箱子里吧，我相信叶爷爷应该不会把这么珍贵的食材随便放。”

    子枫妹妹左看看右看看，都没有看到像是装食材的盒子，心中有些奇怪。

    直播间的网友们，听了子枫妹妹的话后都哈哈大笑，像叶玄这样的人哪会在乎物品的珍贵。

    不过只是随便放罢了，毕竟这些东西对他来说只是非常普通的东西，有需要的时候翻出来用就行了。

    他家在仓库里面找半天了，却什么都没找到，最后反而落到个空手而归。

    “算了算了，既然找不到的话，那就回去吧。”

    叶玄冲着他们摆了摆手，原本也只是想带他们来看一看这花虫子到底长什么样，现在找不到了，那就下次再说吧。

    大家听了后都有些沮丧，他们还想知道这让食物的味道如此浓烈，能保证食物不变质的东西到底是什么呢？

    他们在回去的时候，叶玄突然想起来花虫子好像被他放到书房里去了。

    于是大家又回到叶玄的书房去找了一番，没想到居然在书架上找到了。

    “为什么叶爷爷的花虫子会放在书架上啊？”

    子枫妹妹皱了皱眉头，心中觉得非常的不解。

    叶玄倒并不在意，能找到是最好的了，找不到也没什么关系，反正他的秘制火锅调料仓库里还有很多。

    “我想起来了，可能是因为上次把花虫子做完火锅调料之后就懒得放回去，随意的放在书架上了。”

    大家听了后都抽了抽嘴角这么珍贵的东西，居然只是随意的放起来，可真是有些暴殄天物。

    但是叶玄却不以为然。

    “既然找到了的话，那么我们赶紧打开来看一看吧。”

    子枫妹妹心情激动的不行，而叶玄也如了他的愿吧，花虫子的盒子给打开了，映入眼帘的是几株长得非常丑的植物，歪歪曲曲的，而且还有一些不知名的纹路，看上去有些吓人。

    “这和我想象当中的花虫子完全不一样啊。”

    子枫妹妹看到这些食材后，做了皱眉头还往后退了两步，不得不说这花虫子长相确实是有一些丑，尽管它的作用很大，但现在还是让人难以接受。

    “没想到传说当中这么有用的药材居然长这个样子。”

    黄老师也忍不住感慨了一句，他知道花虫子可能就是虫菌结合体，但是没想到能丑成这样。

    冬虫夏草也是虫菌结合体，但是长得却比这花虫子要好看一些。

    “你们怎么还带有偏见的看着食材呢？”

    叶玄听了他们的话后有些哭笑不得。

    早就已经说过了，花虫子是虫菌结合体，有点丑是难免的，而且还是风干的状态，能指望它美观到哪里去。

    子枫妹妹坐了好一会儿的心理建设，才缓缓地走到叶玄的身边，凑过去多看了两眼。

    (本章完)

