    “故意的？”

    金锋看向张凉：“什么意思？”

    “铁罐山有好几百土匪，为什么非要派来咱们村收岁贡的头目去打劫？”

    张凉说道：“而且他们不打劫一般路人，只打劫我们，索要的过路费一次比一次高，我感觉铁罐山是在试探、挑衅咱们。”

    铁罐山土匪每年收一次岁贡，在某种程度上来说和官府差不多。

    这也制约了他们不能无缘无故找西河湾的麻烦，毕竟都给你交岁贡了，你还来找麻烦，道理上说不过去，会引起其他村子的抵触。

    但是如果张凉先动手杀了铁罐山的土匪，那他们就找到借口针对西河湾了。

    “唉，树大果然招风啊。”

    金锋无奈的叹了口气。

    但是他目前也没有太好的办法应对。

    钟五如果带着庆怀的亲卫离开，他能叫的动人就剩下张凉兄弟俩、张凉的黑大个战友，三人都还有不同程度的残疾。

    整个金川县有资格收取岁贡的土匪屈指可数，铁罐山土匪更是其中较大的一支，金川县府以西的乡镇、村寨，基本上都要给铁罐山缴纳岁贡，势力比当初的猫猫山大多了。

    双方完全不在一个等量级。

    “要去县府必须经过铜山，总是这么被他们卡着怎么能行？”

    满仓说道：“先生，要不然咱们去跟村长说说，把打虎队拉起来，再把重弩和投石车做出来，铁罐山土匪还能比党项骑兵更厉害吗？”

    满仓本身就崇拜金锋，经过渭州一行，这种崇拜更是达到了顶峰。

    在他看来，不可战胜的党项大军都被金锋打得丢盔弃甲，区区一群土匪，还不是手到擒来。

    “满仓，不一样的。”

    金锋说道：“打仗讲究天时地利人和，党项人着急南征又轻敌，这是天时。

    清水谷一带地势防守，这是地利。

    铁林军所有人都知道此战必须打赢，否则只有死路一条，所以全都拼死而战，这是人和。

    天时地利人和全都在铁林军一方，所以才能打赢。

    铁罐山土匪的凶悍已经深入人心，土匪进村的时候，村子里有几个人敢抬头？

    连抬头都不敢，更别说跟土匪拼命了。

    最重要的是，清水山易守难攻，我能保证党项人攻不上去，所以才能放手一搏。

    可是你再看看西河湾，地势平坦，八面漏风，土匪从任何一个地方都能冲进来，怎么防守？

    一旦防守失败，你知道意味着什么吗？意味着屠村，这个代价太惨重了，咱们谁也承担不起！”

    “天时地利人和……先生果然是读书人，说的话就是有道理。”

    钟五说道：“可是先生总不能一直被土匪勒索吧？”

    “当然不是，”金锋摇头说道：“如果这样的话，土匪的胃口只会越来越大，最后肯定会把咱们吃掉。”

    “先生你有办法了？”

    满仓抬头问道。

    “没有什么好办法。”

    金锋看向张凉：“凉哥，咱们平时都是几天去一次县府？”

    “一般三天，有时候做得快，或者缺货了，就两天去一次。”

    “三天去一次……”

    金锋想了一下，说道：“再做几辆板车，尽量减少进出货次数。”

    “好。”张凉说道：“我等下就去找木匠。”

    金锋又看向钟五：“我要招募铁林军退役老兵的事情，侯爷跟你说了吧？”

    “说了。”钟五点头：“先生需要多少？”

    “你能找到多少？”

    “很多兄弟我只知道是金川县的，但是具体住哪儿我也不清楚，就像老张，如果不是正好遇到，我都不知道他住在这里。”

    钟五挠了挠头：“能找到门的，我知道只有七八个，不过他们肯定也知道一些其他兄弟，如果慢慢找，找出来几十个应该问题不大，不过很多兄弟都有残疾。”

    这年头医疗条件落后，几乎大半的老兵都是因为残疾才退役。

    真正能完好无损撑到兵役结束的没几个。

    “是的，我知道三个兄弟的老家，不过都有残疾。”

    “我知道六个，四个残疾。”

    “我也知道两个兄弟的老家，可惜他们都没了胳膊。”

    “我们村也有三个兄弟，两个没了腿，只有一个兄弟好好的。”

    其他亲卫也七嘴八舌说道。

    “残疾的暂时不考虑，先找三十个身手好的过来。”

    金锋做出决定：“你们一起动身吧，最好在你们回渭州城之前，找三十个身手好的过来。每个月三百文工钱，因工受伤我负责，死了每人赔二十两银子，立功另外有奖。”

    “可以。”

    钟五赶紧点头。

    一个月三百文的工钱，在大康绝对算得上高薪了。

    就算把脑袋挂在裤腰带上的土匪，也挣不了这么多。

    很多铁林军老兵活得都很辛苦，肯定有不少人愿意来。

    “你先别急着高兴，我的工钱也不是那么好拿的。”

    金锋瞟了钟五一眼：“你跟他们说清楚，我找他们过来，就是护送货物的，以后随时都可能出远门，路上肯定会遇到土匪，如果害怕，那就不要来了。

    来了就给我好好干，我要是发现谁偷懒耍滑，决不轻饶。”

    “先生放心吧，铁林军的兄弟没有孬种。”

    钟五拍着胸口说道：“谁要是怂了，不用先生动手，我先砍了他。”

    “小锋，一下子招这么多人，可得不少工钱啊。”

    张凉小声提醒道。

    一边是恩人，一边是战友，他很担心金锋有一天发不出来工钱，两边都难受。

    “只要能听话，能打，钱不用担心。”

    金锋自信说道。

    这次回来，范将军和庆怀都对金锋心怀愧疚，赠送了不少金银。

    别说只是三十个老兵，就算三百个，金锋短时间也养得起。

    其实他原本只打算招募几个铁林军老兵给张凉打下手，等以后生意做大了，再慢慢扩招。

    但是铁罐山土匪的出现，让金锋意识到了危险。

    这是个盗匪横行的时代，危险时时处处都在，上次小小的谢光就差点要了他的命。

    钱再重要，也没有命重要。

    何况金锋招募老兵也不是做慈善，最终目的还是要赚钱。

    纺织作坊只是金锋计划的起步，有了这些老兵，金锋就可以考虑扩张规模，走出金川县。

    每个老兵一个月发放三百文工钱，金锋就能从他们身上赚三千文回来。

    “看来要加快步伐了啊。”

    金锋默默在心中叹了口气。

