    在浩瀚宇宙中，有一些星球很神秘，或者名气极大。

    如蛮卡星、奥古斯星球、母祖星球……他们拥有着让人心颤的实力，拥有大量的不朽存在！

    这种星球，完全能称得上一个宇宙国的核心，如蛮卡星，就是“蛮荒宇宙国”的两大核心之一。

    出身这些星球的绝世天才都是极为可怕，可是和远处那位背负血色长剑的白衣青年，都是远远不及。

    “搜集的资料里，这死神‘伯兰’曾经出现过数百个幻身，这……这简直不可思议。”罗峰神色凝重。

    “按照我修炼的《万线流》层次，这已经到了第三层‘百线流’！”

    他通过魔杀族分身，一直都在进行空间本源法则的感悟，并且选择了精神念师飞行秘法中的《万线流》秘法！

    《万线流》秘法，分……

    第一层“一线流”。

    第二层“九线流”。

    第三层“百线流”。

    第四层“万线流”。

    传说中，还有最高层“瞬移”，但也仅仅是传说罢了。

    林衍心知，数百个幻身还远没有达到伯兰的极限，就算是界主存在，在最难参悟的空间本源法则上，想达到《万线流》第四层，也是万中无一。

    而仅仅是恒星级的伯兰，已经接近这种境界，这也是天才战还没开始，所有人都认为这次天才战第一必然是眼前这位白衣青年的原因。

    其中包括众多不朽存在，都是这般认定。

    “呼。”

    “他就是死神伯兰啊。”

    “就是他，一个恒星级，就将空间本源法则感悟到极其高深的变态存在！”

    “就算最近百万年，一届届天才战中的总排名第一，也没这么变态过。”

    “无敌的死神！”

    “老师说……这一届没有任何人能够击败这个可怕的对手，但是，第二名一定是我的！”

    广场各处议论声不断。

    哪怕他们是诸多宇宙国的超级天才，可是在同一届遇到死神伯兰的存在，也只能把目标降低，只敢想着去争夺第二名。

    这是他们的自知之明。

    从他人的强大身上，所映照出的，是他们的弱小。

    林衍站在一旁，听着他们的议论，心中反倒升起了一丝期待，这才是天才战的意义所在，正是因为强大的对手，才能搭建起这展示无数天才实力的舞台。

    可他且在听……

    谁在称无敌？

    ……

    傍晚时分。

    正在0825号大厦1号房间休息的林衍，忽然一道声音侵入意识：“1008宇宙国的所有参战者，到中央广场集合。”

    刹那间——

    1008000名天才，或是从天空飞来，或是从那居住大厦中飞出，或是从中央广场边缘朝中央汇聚。

    仅仅片刻！

    由1008000名天才组成整齐的一个大型方队，站在中央广场上面。而后……

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    “咦，怎么在这，我刚刚还在餐厅的！”

    上百万名天才从无意识的状态下瞬间惊醒，心中无比震撼，都是满脸震惊之色。

    而这时候，在方阵前面则是站着1008名不朽存在，他们分别是来自各大宇宙国的带队代表，他们面色沉肃，身为不朽的威压自然而然地弥漫而出。

    顿时——

    整个方阵上百万人全部安静下来，没有一个人胆敢发出声音。

    “欢迎你们，参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”

    一道温和的声音传入每一个人耳边，这声音和之前让他们失去意识，聚集在中央广场的声音完全相同。

    所有人震惊看去。

    只见原本空无一人的前方半空，出现了一名穿着青色战袍，头部有着紫色鳞片的男子，他仿佛远古神王，是世间的至高存在，虽然站在半空……却似乎和他们并非处于同一空间，时空都隐隐错乱开来。

    这是不朽之上的存在！

    完全掌握了空间本源法则的“空间尊者”！可以媲美那些占据庞大星域建造宇宙国的宇宙国主！

    空间尊者挥手间，斗转星移，空间转换，哪怕是星空中的星球，在他们面前，也不过是微渺的尘埃。

    青袍男子微笑道：“1008个宇宙国，每个宇宙国，共有超过百万名天才，我们虚拟宇宙公司，要在你们当中选出最强的一千人，吸纳进我们虚拟宇宙公司的核心。”

    那犹如远古神王的存在站在虚空中，俯瞰着下方的百万名天才，声音温和。

    “你们百万人争夺这一千个名额。”

    “规则如下。”

    “明天，你们所有人会分别进入一个‘试炼空间’，我们虚拟宇宙公司为你们准备了超过百万个试炼空间，每人一个。”

    “试炼空间中一共有七座试炼塔！每座试炼塔有七层！”

    “从第一座试炼塔开始闯吧，闯完第一座试炼塔的七层，再闯第二座试炼塔……一直到你们死，被踢出试炼空间为止！”

    “根据你们在试炼空间中的成绩，计算积分。”

    “积分第1名——第100名，无需再筛选，直接被我们虚拟宇宙公司吸纳为核心成员，获得100个名额。”

    “第101名——第7300名，这7200人到时候会擂台决战，去争夺900名额。”

    “至于在7300名往后的……全部淘汰！”

    青袍男子的话，让下面上百万名天才呆滞了。

    除了有希望闯进前一千的天才，或者有背景的人物，在场的上百万天才绝大多数都不知道天才战巅峰对决的淘汰规则，有些人甚至心生侥幸。

    可是……

    在青袍尊者轻描淡写的宣布中，他们才明白这规则的残酷之处。

    先淘汰，后决战。

    这次共有1008000人，却只有7300人能够进入擂台对决，也就是说……仅仅是试炼空间，就淘汰掉超过一百万人！

    那位代表虚拟宇宙公司的神秘青袍尊者，在宣布规则后身形凭空消失。

    明天，就是淘汰试炼！

    诸多宇宙国天才或是忐忑，或是激动，各自回到了大厦休息。

    ……

    第二天清晨。

    “所有人请做准备，马上将会进行集体传送，将所有参战者送到各自试炼空间。”一道清脆悦耳的声音，回荡在整个位面空间。

    顿时——

    轰！

    一股无形的奇异力量降临整个位面空间，令整个位面空间中的1008000名年轻天才们全部被瞬间传送走。

    刷！

    林衍瞬间出现在一块悬浮在宇宙星空的巨大陨石上，这陨石长近百公里，呈现长方形。

    四周是浩瀚的星空。

    而在这陨石上，建造有七座试炼塔，每座试炼塔，都仿佛一座大山般高大，高足有十余公里，方圆数公里。

    七座试炼塔，盘踞在这巨大陨石的不同方位。

    林衍低头看向手腕，手腕上有着一屏幕，就跟当初乾巫宇宙国内部的预选一样。

    “参战者：林衍（乾巫宇宙国）

    积分：0

    排名：无

    所在试炼空间：编号0017323号

    试炼空间内一共有七座试炼塔，每座试炼塔共有七层。

    第一座试炼塔，每层最多能得到积分一万积分。七层全部成功，最多可得到七万积分。

    第二座试炼塔，每层最多能得到积分十万积分。七层全部成功，最多能得到七十万积分。

    ……

    第四座试炼塔，每层最多能得到积分一千万积分。七层全部成功，最多能得到七千万积分。

    ……

    第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿积分。七层全部成功，最多能得到七百亿积分。

    注解：一旦死亡，试炼结束。

    通过每一层的方法，有两种：

    1：将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。

    2：如果没能杀死所有目标，10天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。

    当所有参战者，全部死亡，试炼结束，决出最后排名。

    下面，附有排行榜单。”

    ……

    林衍看着这屏幕中的内容，不由轻笑。

    “全部死亡，试炼结束……根本不考虑有人能闯过的可能吗？”

    他从得到的资料上曾经看到过，天才战的“七座试练塔”，所设置的标准，就是几乎没有通过的希望。

    恒星级天才的积累都是有限的。

    恒星级一共才只有一万年寿命，可以说这上百万天才中，绝大多数都是几百岁，上千岁的一个都没有，到了这个层次，天赋不是靠时间轻易弥补的。

    上千岁都不突破宇宙级，这绝对不是正确的决定。

    事实上，林衍现在都已经十分真切地感受到瓶颈的存在。

    所以虚拟宇宙公司对于试炼塔的难度很有信心，可以让所有参战者全部死掉。

    当然……

    在漫长的历史中，总能偶尔留下那震古烁今的名字，可以让人们记住，人类的历史从来都是……挑战不可能。

    他遥望前路，看着那七座巍峨的试炼塔，双眸深邃似海，却如骤雨将至，卷积狂涛。

    “那便，也记住我吧。”

    轰！

    林衍化作一道流光，飞到那第一座试练塔前，那足有十余公里高的试练塔前入口的门柱上有着标志“1”，正是第一座试炼塔。

    进入塔内。

    林衍屏幕上文字变动：“第一座第一层：1万头凶兽‘血毛猛犸’。

    每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进第二层。

    若没杀完，坚持活下十天，直接传送进第二层。

    死亡，试炼结束。”

