    掉进水里的两只魔兽，形如赤豹，长着五条尾巴，声音尖锐无比。

    在水中扑腾着，就要爬上岸。

    哗啦——

    巨物传出水面的声音。

    由于火堆燃烧旺盛，可以清楚的周围的情况。

    水里的东西露出的真实面目，那是一个拥有鱼身长着飞翼的魔兽，声音婉转低吟。

    它有一张巨大的嘴巴，竟然与身体齐宽。

    此刻，它正长着大嘴，露出满嘴的利齿，要将掉进水里的魔兽咬死。

    魔兽甩着五条尾巴，在水中挣扎着，更像是朝着岸边求救。

    被火堆吸引过来的魔兽们，下意识的在周围寻找人类的踪迹，却不曾发现。

    此时听见同类的呼唤，便纷纷看了过去。

    “吼——”

    一群魔兽双眼发红，扑通扑通跳进水中。

    这已经不是那两只魔兽自己的事情了，这是陆地魔兽与水里魔兽的战争！

    随着这些魔兽如水，水面再次掀起波澜。

    火光能找到的湖面，缓缓地浮起黑影，一个挨着一个，全部都是拥有鱼身飞翼的魔兽。

    大约有四五十个。

    众人瞪大双眼，后脊发凉。

    他们不敢想象，如果没有发现第一只魔兽，乘坐木筏会变成哪种惨状！

    包括第五瀛也是脸色泛白，额角渗出一层冷汗。

    湖水被搅动的不成样子，耳边皆是魔兽的低吼与撕咬的声音。

    夜，挺黑的。

    众人的眼睛却是明亮亮的，没有半点的睡意。

    这一场厮杀持续了半个时辰之久。

    水花渐渐地变小了，魔兽倒得到处都是。

    这一场战争双方死伤惨重，都没有讨到好处，

    皇甫权抹了一把冷汗，“幸亏那小兄弟机灵，想到这个法子，要不然……”

    不敢想。

    诸葛博也点头附和，“是啊，没想到水里居然藏了那么多。你说……独孤家的人会不会……”

    皇甫权嘁了一声，“好人不长命，祸害遗千年，我倒是希望怎么样了。”

    诸葛博：“……倒也是。”

    两人正聊着，前面忽然传来动静。

    “快！冲过去——”

    正对着湖水的方向，冲进来一大队人，从衣服上看的话有好几拨，并不是同一个队伍的。

    两人眯起看着，认出来有一行人是他们刚才嘴里讨论的独孤家的，顿时脸黑了。

    他们设好陷阱，把水里的魔兽解决了，他们出来捡便宜？

    妈的。

    两人愤怒而起：“赶紧走！”

    一声令下，众人本来是情绪紧绷的状态，立马从侧面树林冲了出去。

    皇甫葬月手拿佩剑，立于皇甫权身侧，谁知皇甫云阙也在他旁边。

    她皱起眉：“不是让你去照顾……”

    皇甫云阙直接打断了她：“要去你自己去！”

    看也不看他，走在皇甫权的身边。

    皇甫葬月脸色微黑，看了一眼走在侧面的诸葛父女俩。

    像是察觉到她的视线，诸葛博将女儿往旁边拉了拉，挡在了两人之间。

    诸葛红姝眼神闪了闪，强迫自己不要走神，紧跟在父亲身侧。

    两家都有护卫，倒也挺安全的。

    皇甫葬月握着剑，终究是没有移步。

    跟在两家人后面的还有熊虎他们一行人，虽然他们不是世家子弟，对于魔兽期望，也不小。

    一群人冲出去之后，唯有苏九他们还在后面。

    慢悠悠的。

    大喇叭和泥腿子看着前方，挺奇怪的。

    他们俩一致认为，以他们恩公的实力，在这幽灵谷混，实在是太屈才了。

    就该出大放光彩！

    大喇叭：“恩公，你们不着急吗？听说这次有神兽呢？”

    泥腿子：“恩公，当猎手没有前途，你还是去把神兽给收掉吧。”

    祁绍斜眼看他们俩：“又不是过了湖，就能拿到神兽，急什么啊。”

    谢忱赞同点头。

    他们俩的佛性已经被苏九养出来了。

    不该操的心不操。

    该干的时候往死里干就完了。

    墨无溟单手负背，看向前方的眼神，深邃而晦暗。

    苏九淡淡的问：“你来这是为了独孤家吗？”

    墨无溟：“……是吧。”

    他哪能说自己来这是因为要搞皇甫云阙呢。

    苏九将信将疑的看了他一眼，倒也没有多问。

    就在他们慢吞吞走的时候，皇甫权和诸葛博已经赶到了湖边。

    独孤家的人走在最前面，他们是踩着水里的魔兽尸体往对面的山里走的。

    别说，这几十头魔兽一个挨着一个，还真是极好的踏脚石。

    皇甫权跟诸葛博不敢迟疑，连忙跳到魔兽身上，快速往对面跑。

    魔兽的体积够大，承受能力也大，多人踩在上面，也没有晃动。

    “滚开——”

    第五瀛怒骂一声，手里的匕首朝着挡住他前路的人，噗嗤噗嗤就是两刀。

    一如既往的暴戾行径。

    尸体被他丢进水里，鲜血缓缓地溢开。

    吓得其他人离他远远的，都不敢跟他同路。

    就在众人急匆匆的往前敢的时候，没有人发现尸体缓缓地被拽进水里。

    咕嘟嘟——

    水面泛起血色的泡泡。

    魔兽尸体下面出现一个黑影，几乎是其他魔兽的几倍大。

    在水里，不细看根本注意不到，还以为灯火照出的阴影。

    众人毫无所觉。

    诸葛博拉着诸葛红姝，快速的往前跑，就在他们跃起的刹那，脚下的魔兽尸体忽然一震。

    两人身体一歪，就往水里栽了下去。

    皇甫权与他走的不是一个魔兽，从另一边擦过了。

    皇甫葬月本就故意在后面，发现情况不对，脚尖一点，飞越了过去。

    她一把抓住诸葛红姝的手腕，却听见她喊道：“不要管我！救我爹——”

    皇甫葬月呼吸一滞，哪里肯放开她的手。

    只见，她另一只手抓住诸葛博，趁着力道还在，将两人朝着前面的魔兽甩出去。

    诸葛红姝双目微睁：“皇甫哥哥——”

    诸葛博震惊的低吼：“皇甫葬月！”

    两人却已经飞到前面，落在了魔兽身上。

    皇甫葬月朝着水中坠落，顺手拔出腰间佩剑，朝着下方刺去。

    而在水下，谁也没想到，居然会是一张满是利齿的嘴巴，舌头抵着上颚，准备将皇甫葬月给吞掉。

    长剑入水。

    哐当！

    一声磕碰的响声。

    卡在了魔兽的牙齿缝里。

    皇甫葬月身手敏捷，抓着剑柄，身体扭转，踢中魔兽的上颚。

    哗啦——

    魔兽忽然在水中扑飞起翅膀，朝着面前的皇甫葬月扇过去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

