    第2225章人族新帝！   

    龙帝亲自封印了十位准帝，包括已经是准帝大圆满的孙小童。

    

    还有那十七位以莲藕制作躯壳的亲朋好友，也全部被封印了起来。

    

    整个人族换血了一代又一代，有时候龙帝走在街道上，都会感觉很是陌生，自己像是一个外来者般。

    

    有天庭的限制在，人族没有办法大规模发展，跟几千年前差不多。

    

    而龙帝也早就将帝位传了下去，除了偶尔外出查看之外，其它时间都用在了提升自己上。

    

    如是又过了五百年，龙帝与帝一商量后决定向天庭三帝开战。

    

    再继续下去，他们血气干枯，就会出现大麻烦了。

    

    趁着现在还处在最巅峰状态，看看是否有机会拼掉一尊帝！   

    大战在宇宙边荒爆发，上气息弥漫，盖世神威绽放，宇宙河山都随之轰鸣。

    

    这场大战影响了天道运转，压制得整个世界都黯淡无光。

    

    宇宙边荒四分五裂，虚空崩裂出数不清巨大裂缝。

    

    这场大战持续了很久，最后又很突兀的就消失了。

    

    外界都不知道结果如何，无法探查到。

    

    龙帝开辟出来的独立秘境内，他，帝一，李玄舞跟李玄阳都在。

    

    不断的咳血，这一战让他们都受到了难以磨灭的道伤。

    

    他们在进步，对方也在进步，依旧打了个难分难解。

    

    花费了百年时间，才把道伤给抹除掉。

    

    龙帝面色沉重：“我们当中必须要有一个成帝才行，否则再过几千年，大家都气血衰败，所导致的后果会是整个族群都走向灭亡。”

    

    李玄舞抿嘴：“可是现在的大环境是我们根本无法成帝，难道哥哥你！！”

    

    她想到了什么，眼中流露出震惊之色。

    

    “只能这样了。”

    龙帝眼中的悲哀一闪而过，最后化为坚定：“我不能因为曦儿一个人的性命，就让整个人族跟着陪葬！”

    

    这件事他考虑了很久，现在实在是没有办法了，只能这么做了。

    

    两兄妹都沉默了下去，很难受。

    

    “玄阳，就由你取代曦儿吧。”

    

    龙帝跟帝一因为血脉的缘故，实际上能够存活的寿元不止一万年，大概在一万三千年左右。

    

    而且等到了气血衰败的时候，再进行自封，虽然不能完全阻止寿元的流逝，但也可以让速度慢下来，多保护人族一段时间。

    

    至于李玄舞，等到李玄阳成帝后，可以将自身精血渡给她。

    

    两兄妹是双胞胎，相互之间的精血是可以共用的。

    

    然后又看向帝一：“你觉得呢？”

    

    帝一点头：“可以。”

    

    李玄阳深深一叹，虽然有些抗拒，但目前也只有这一条路可以走了。

    

    决定了之后，就立即进行各种准备。

    

    李玄阳也五千岁了，处在最为壮年的时候，要是继续耽搁下去，自身就会走下坡路，到时候渡劫的难度会增强许多。

    

    一年之后，帝劫引爆全宇宙！   

    天庭三帝毫无意外的被惊动，想要进行阻止。

    

    不过龙帝他们准备了很多后手，将三帝都给拦了下来，给李玄阳留下充足的时间，可以应付帝劫。

    

    杀光冲霄汉，万道碾杀！   

    威力比其当初龙皇成帝的时候，还要强大！   

    这是因为每多出一位大帝，宇宙中就会多出一种帝印。

    

    后来者要想成帝，就必须要超越前面的。

    

    但李玄阳所表现出来的强大超过了当初的龙皇！   

    他是太阳神体，说是宇宙亲儿子也不为过，渡劫之时宇宙中一颗颗大太阳都为其提供源源不断的能量，可以支撑着他不断的施展最强神通，不用担心能量损耗的问题。

    

    他浑身浴血，挥动拳头与一位位大帝烙印碰撞，目光坚定，要攀上那大帝的宝座。

    

    成帝不为自己，只为了无数同胞，为了族群能够继续存活下去！   

    而他们不知道，在暗处有一双眼睛盯着李玄阳。

    

    那双眼睛中所流露出来的是无尽的贪婪，像是饿了几个月的狼盯上了猎物。

    

    谁都不知道，当年龙皇成帝的时候，这双眼睛就以特殊的手段，偷偷截取了一部分属于龙皇的本源之力。

    

    否则的话，龙皇的实力会比现在强大许多，活得也更加久远。

    

    这便是那位多次出现的神秘大帝，其手段诡异莫测，让人胆寒。

    

    这次他同样是准备在最后关头截取李玄阳的部分本源，为他那布局了上百万年的计划添柴加火...   

    帝劫还在持续着。

    

    轰隆！   

    天地都炸开了，声势越来越浩瀚了！   

    李玄阳不可避免的出现了可怕的伤势，形体崩裂。

    

    一颗颗太阳在这一刻震动了起来，滚滚太阳精华铺天盖地而来，没入到李玄阳的体内。

    

    最后一道烙印被他一拳轰碎，来到了最后一步。

    

    “小曦，对不住了！”

    看着那道属于龙曦的烙印，李玄阳默念一声，而后凝聚出自己的大道印记，狠狠的轰击了过去，要取而代之！   

    龙曦的帝印迸发出恐怖滔天的威势，进行自主反抗。

    

    寰宇大破碎，影响巨大。

    

    在这个过程中，李玄阳自身的裂痕越来越多。

    

    但有源源不断的太阳精华补充，让得他始终保持形体不灭。

    

    龙曦的印记越来越暗淡，最后终于是坚持不住，轰然破碎掉！   

    但这些破碎印记跨越无穷距离，回到了龙曦体内...   

    李玄阳的印记取而代之，帝威惊天下。

    

    宇宙大道被他踩在脚下，无尽太阳精华凝聚成太阳王冕、太阳帝袍穿戴在他的身上。

    

    手中的宝剑也顺利的蜕变成了帝兵！   

    这一刻，李玄阳的身影烙印在了宇宙所有生灵的脑海中。

    

    下方人族个个欢呼嚎叫，振奋不已。

    

    他们人族，终于是有了一尊真正意义上的大帝！   

    龙帝那边的战斗停了下来，三帝面色都很难看，如此努力的阻止，最终还是失败了。

    

    好在，也就是李玄阳一个成帝而已，另外三个的生命已经走完了将近一半。

    

    等龙帝他们死后，李玄阳一个人独木难支，又岂会是对手？

    

    “就是现在！”

    

    那神秘大帝在李玄阳渡劫成功的瞬间，就故技重施，施展无上手段，要截取其本源。

    

    但就在这个时候，却有一股外来力量对其进行阻拦！   

    

