    随着随着龙血进入牛魔大帝的尸体里，诡异的事情直接发生在了远古之门中。

    只见那滴小小的龙血进入庞大如山的尸体之后，就像黑洞爆炸一般，竟然产生了恐怖的吞噬之力。

    那吞噬之力闪烁着令人发抖的紫色光芒，紧紧是眨眼之间，那庞大的牛魔大帝尸骸，竟如同被吸进了一个小小的血洞中，速度快的让人咋舌，连最后一滴骨屑与毛发都没有剩下！

    “老邪神，这……这是？”

    看着面前那恐怖的吞噬之力，糖果和战红尘双双惊愕。

    一旁的泰达阿斯也是满脸震惊，他对着糖果和战红尘摆手，显然也是不知道发生了什么事情。

    只见那恐怖的紫色吞噬之力中，龙血如同一团晶莹的美玉，正散发着夺目的光芒。

    “你们两个别问我，我也不知道这是怎么回事。小丫头，我感觉有点不对头，快调集鄂岚山脉所有的天地灵力，冲击这颗龙血，如果迟疑，恐怕沈天必死！”

    “什么，调集所有灵力？”糖果听了泰达阿斯的话，惊讶的回头看向他：“老邪神，你知道这么做的后果吗，如果将所有的灵脉之力全部调入，那恐怖的天地灵力实在太庞大了，我怕这滴龙血承受不住，哥哥……哥哥会死的！”

    “如果你不这么做，他必死！呵呵，你要不要为了沈天赌一把？”

    泰达阿斯看着糖果，脸上露出了一副邪恶的表情。

    糖果一阵犹豫，最终按照泰达阿斯的话，全身七彩的光芒大作，在她的牵引下，整条鄂岚山脉的灵力，全都如潮水一般，向着远古之门快速凝聚！

    此时在远古之门外，广府那些守护灵脉的弟子们早就等的不耐烦了。

    自从沈天他们闯入灵脉，时间过得飞快，足足过去了一年。

    在很短的时间呢，格兰就带人找到了隐藏在灵脉深处的远古之门，只可惜这道门坚硬无比，任凭格兰他们怎么攻击，一年的时间过去，竟然无法打开。

    “格兰大人，快看，灵脉异动了！所有的灵力……所有的灵力都在像这扇门里汇聚，看样子用不了多久，天地灵力会浓郁的让我们无法承受的！”

    在远古之门面前，格兰正带着上千名子弟攻击着远古之门。

    这已经是他们第多少次攻击这扇坚硬的大门，格兰已经记不清了。

    头脑麻木中，格兰突然听见了手下人的喊话，格兰那麻木的表情一扫而空，当下抬头向着空中看去，只见浩浩荡荡的天地灵气，正灵脉汇聚，眨眼之间，有如彩云一般，直直的冲向远古之门！

    “不好，大家速退！”

    轰！！

    随着一声冲击波般的巨响，格兰大惊失色的带人飞快推到了灵脉一边早就挖好的避难坑。

    远远的看着那蓬勃的天地灵气毫无阻碍的进入远古之门，格兰气的大骂，暗道这是有人要毁掉鄂岚山的灵脉呀，妈的，也不知道是谁，会是那几个躲在门里一年之久的闯入者吗？

    “快快去请龙主，就说大事不好！”

    “领命！”

    随着格兰的吩咐，黑魔一声应答，身化一道黑烟顺着另一条矿洞遁走。

    看着离去的黑魔，格兰气愤的直跺脚，脚下踩着的地面，都出现了开裂的痕迹。

    “妈的，这到底是什么人所建造的大门，竟然剪影如此，一年了，整整一年了，为什么就打不开它！”

    格兰恼火的大骂，声音淹没在天地灵气的巨浪里。

    在这一年之中，由于灵脉中的天地灵气特别浓郁的缘故，格兰和身旁的手下们，可以说得到了莫大的好处，修为各个突飞猛进，就连那只知道享乐的龙主千机子，都带着几十名舞女搬进了灵脉之中。

    这一年的变化，千机子功力大增，从当初的大乘中期，已经突破到了圆满之境的后期，距离神罚之境，也仅仅只有一步之遥。

    这个千载难逢的变化，让千机子喜出望外，兴奋之余，这个老家伙竟是把身旁的舞女全部杀掉，美美的又换了一批。

    而格兰在这一年之中，也是修为增进了不少，他原本是婴变中期，如今直接到了离魂之境的后期，这种美妙的变换，魂魄可以自由离体，真是让格兰喜不自禁！

    可是在这坚硬的远古之门面前，格兰和千机子却是有了深深的挫败感。

    因为他们发现不管他们使用多少人力和无力，也根本无法撼动这远古之门分毫。

    更可笑的是，他们翻遍了广府中的典籍，也无法找到这远古之门的来历，这么一座惊天动地的大门，就藏在灵脉里，他们这些守护了灵脉不知道多少岁月的侍卫，竟然从不知道，实在是太可笑了！

    “格兰，是不是大门有了异动，我们能进去吗？”

    在格兰郁闷的同时，很快身在灵脉中的千机子仙人一般的从一个洞口飞了出来。

    他此时神采奕奕，眼神中都透露着一股兴奋的神色，灵脉中的天地之力沸腾，已经给了他莫大的好处，他十分好奇这远古之门内会是什么宝地，做梦都想进去！

    “恭迎龙主，千秋万载！”

    “恭迎龙主，一统天下！”

    随着千机子的出现，远古之门前躲闪的广府千名弟子齐齐的跪倒在地，也不知道他们这套拍马屁的手段从哪里学来的，真是让人顿感唏嘘。

    千机子好似很享受这种被人朝拜的感觉，他哈哈大笑，落在了格兰的身边。

    格兰也单膝跪在地上，对着千机子说道：“师父，这扇大门我们攻打了一年，始终也打不开，今日灵脉中的天地灵气异常波动，弟子怕会出现大事情！”

    “大事情？呵呵，你指灵脉毁去？”

    千机子笑着，拍拍格兰的肩头。

    “格兰，你要明白一个道理，这世间万物有取就有舍，区区一条灵脉算什么，如今大地回春，这天下出现了久违的灵力，我们已经无法阻止，所以即便这条灵脉毁去，对我们也没有多大的意义。”

    “可是师父……”

    “没什么可是！”千机子望着眼前巨大的远古之门，眼里露出了疯狂的神色：“一条广府的灵脉，算个屁，我一定要进到这扇铜门之内！我感觉这铜门之内的秘密，一定可以让我独霸这个世界，到那时什么广府，什么天下的修真者，哈哈，在我千机子的眼里，不过是蝼蚁而已！”

    “师父说的是，可是我们该如何进入这扇巨门之中？”

    格兰一脸无奈，抬头看向疯狂大笑的千机子。

    他多么羡慕此时享受千人朝拜的千机子，多么希望站在那里大笑的人可以是他自己！

    可惜格兰知道，他没有机会，因为面前的远古之门真的被打开，也许千机子会得到想要的一切，到那时，自己恐怕在他的眼里也是蝼蚁吧？

    格兰想着，低头不敢说话。

    千机子笑了片刻之后，目光玩味的看着远古之门说道：“告诉众弟子，准备施展八荒六星光波阵，这个阵法老夫可是准备了一年，就为了今天！只要我们能够借助这狂暴的天地灵气，我相信，我们一定能轰碎这扇大门！”

    洪钟般的声音在矿洞中响起，千机子目光贪婪的盯着远古之门，眼里露出了浓浓的期待！

