    第155章农门福女34

    吴氏提出要分家，除了老钱氏反对，其他人都没有出声，显然，这个办法，两方人都是心动的。

    江白明这个大家长想，老大家明显离心了，哪怕强行捏合在一起，只怕也是麻烦龃龉不断。

    心里只会越来越恨，越来越计较，觉得自己吃了好大亏。

    老二江元忠想，现在江家越来越好了，如果大哥分出去了，以后他能占的东西就多了。

    别说什么他自私，他有三个孩子要养着，实在艰难。

    江乐安对大嫂吴氏说道：“如果大嫂是怨恨没有吃的，没有穿的，我这边让娘拿出一些钱财来，给家里每个人都布置一些，慢慢来，总会有的，大家都会有的。”

    老钱氏的脸皮抖了抖，但到底没有出声反对，这个时候，老钱氏也知道，不能真的守着钱，一点不出。

    吴氏只是笑了笑，“不用了，我马上都不是江家媳妇了。”

    吴氏有些复杂地看着小姑子，小姑子也就比她女儿小一岁，但看着比女儿有成算有主见，有出息多了。

    吴氏还帮着带了江乐安一段时间，老钱氏生江乐安的年纪已经很大了，生了之后身体总是不好，是吴氏帮着带的。

    “大嫂，你再想一想，你真的忍心看到大哥孤苦无依，一家人分崩离析吗？”江乐安劝着，让江良才有些感动。

    其他人都在逼他放弃，只有妹妹在劝，在努力劝和。

    吴氏看了一眼感动的江良才，嗤笑了一声，“忍心，很忍心，他都不在意妻女的处境，我也不用管他。”

    吴氏这样的性格，如果豁出去，比谁都果断，可对于改变不了的事情，她明白，她清楚，可又无法改变的时候，躺平摆烂是一种态度。

    但更多的郁气纠结于心，在小女儿被打死了之后，吴氏也郁郁而终了。

    毕竟吴氏一直都是抑郁状态，有这样的结果在情理之中。

    只是，免不了要被人说一句，没福气，贱体享不了福。

    实际上，从江家改换门庭之后，吴氏就化身了喷子键盘侠，偶尔刺人两句，刺得大家都不是舒服。

    但也是阴郁的，改变不了任何事情。

    江良才：……

    他内心那点感动立刻烟消云散了，像泡泡被戳破了。

    江乐安也有些无语，一脸被哽住的表情，有些无奈地摇头。

    江良才对父亲说道：“爹，既然这样，那就谈一谈分家的事情。”

    江白明下意识想要摸旱烟管，但被他扔出去打人了，现在正躺在地上，没有人去捡一下。

    一股疲惫和难堪涌上心头，江白明弄不明白，事情为什么会闹成这样。

    起初，起初好像就是两块糖糕的事情。

    老钱氏抹眼泪，也不知道她为什么哭，究竟是舍不得儿子，还是因为其他的。

    江白明说道：“分吧，家里的地给你。”

    吴氏问道：“那公中的钱？”

    老钱氏立刻炸了：“公中的钱，那钱是乐安挣的，你还想分。”

    好几百两呢，分出去简直让老钱氏心疼。

    下意识觉得大儿子根本不能分到这么多钱。

    家里一个人挣了几百两，结果有人就要分，老钱氏的不甘心和愤怒，也是人之常情。

    同时也觉得大儿子是个撒比玩意儿，听短视婆娘的话，闹着要分家。

    分吧，分吧，以后看到江家过得好，别想凑过来，什么玩意儿啊！

    真是有了媳妇忘了娘。

    吴氏只是说道：“跟人要钱的时候，张手就要，分钱的时候，就是一个人挣的，风都吹得进去，牛都拉不出来。”

    “还有好处分，屁的好处，十多年，一点公中的钱都不分，这些鬼话骗谁呢，我倒要看看，你们老江家如何改换门庭，看看你们能走到哪里？”

    “你闭嘴。”江白明突然对吴氏怒吼，对江良才说道：“任由你媳妇这么跟长辈说话，哪怕分家了，你娘也是你娘，由不得她这样说话。”

    江白明看着儿子，面带失望，沟壑的皱纹夹带着怒气，“你一定要分家。”

    江良才先是对吴氏说道：“好好跟娘说话。”随即对父亲说道：“爹，分家这件事，明明大家都同意的，怎么就变成了我非要分家呢。”

    江良才哪怕再憨厚，也是有感觉的，他能感觉到到，因为吴氏和小女儿的缘故，家里人要把他们分出去。

    十多年啊，十多年啊！

    老钱氏不甘心分公中的钱，但江良才又如何能甘心，本就是投资，结果输成这样了。

    江良才憨厚，但知道什么是亏，什么是赚。

    这个时候，就要尽量减少损失，江良才看着母亲，“娘，儿子这么多年做的，在你眼里，我不配分到一点钱。”

    “总说小弟出息了，大家日子好过了，但我现在不相信了。”

    一旦到了分利益的时候，就是他不配，让他如何相信以后，现在都舍不得，以后就舍得了？

    长久见不到一点好处，实在让人倦怠。

    江乐安开口道：“娘，从公中拿五十两给大哥吧。”

    “五十两？”老钱氏声音尖锐无比，整个人像被卡住了脖子的鸡。

    小钱氏和江元忠也是一脸心疼和震惊，五十两，凭什么呀？

    江良才拿走多了，他们用得就少了。

    江白明也是皱着眉头，要拿五十两给老大，着实感觉从身上刮肉一般疼痛。

    想着有五十两，能给江玉泽买多少纸，去科考的时候，人也能松活一些，不会因为钱的时候亏待自己，亏待身体。

    可以说，十多年了，江白明和老钱氏已经习惯替江玉泽考虑，但凡有点花费，就想着，如果把这个钱省着，能给孩子买本书，裁点纸，买只笔，买块砚。

    江白明和老钱氏有错吗，他们也没错，明明贫苦的农家，尽量供养着江玉泽，望子成龙，改变门楣，以后江家就会越来越好，子孙后代不会吃这样的苦。

    五十两啊，整整五十两，如果没有小女儿的本事，把家里挤干了都拿不出这么多钱来。

    无论是哪家，分家都斗得像乌鸡，拼命往自己搂东西。

    (本章完)

