    唐煊耐心等待，过了一会儿，金蛟剪果然又出来了。

    “怎么样，仙子说什么？”

    金蛟剪把声音压低，说出一句令唐煊感到吃惊的话，它说：“道祖要见你。”

    道祖！

    唐煊惊得肩膀抖了一下，他盯着金蛟剪看了几秒，然后声音微颤地问道：“你说谁要见我，鸿钧道祖？”

    鸿钧道祖是仙纪元的最强者，众圣之师，天道代言人，在洪荒体系中拥有说一不二的绝对话语权。

    金蛟剪上下点了点头，它兴奋地说道：“道祖希望你能来我们的世界详谈。”

    天呐!

    道祖竟然邀请外界人详谈，难道他们终于要回归大世界了吗？

    唐煊按捺下自己激动的心情，他询问道：“我听你说，仙人们都因为两界隔绝而无法来到这个世界，那我进入你们的世界，难道不会被困住吗？”

    金蛟剪兴奋地说：“道祖说仙人不能来到这个世界是因为他们和这个世界没有任何关联，而你不一样，你是从这个世界里诞生的生命，可以自由往返两界。”

    虽然金蛟剪没有眼睛，但唐煊依然能感受到它灼热的‘目光’。仙人和法宝们已经被困在那个小世界无数年了，离开那里的希望对他们无比珍贵。

    鸿钧道祖出面表达洽谈的意愿，这已经足够说明仙人们对这件事的郑重与迫切。

    然而，唐煊并没有轻信。

    鸿钧道祖的名声很大，但他已经是几个纪元前的人了。他被困在小世界中几个纪元，谁知道有没有产生什么疯狂的心理变化？

    唐煊的眼神有些犹豫。

    金蛟剪不解道：“你在犹豫什么，那可是道祖，连我家通天老爷都很难见到！”

    它觉得唐煊能见道祖是一种光荣。

    唐煊皱眉：“我凭什么信你们，鸿钧道祖没有考虑到这一点吗？”

    金蛟剪回答：“道祖说你有办法。”

    唐煊愣住了。

    我有办法......

    他的眉毛逐渐皱到一起。

    鸿钧道祖在仙纪元的地位比【极古】在古神中还高，而且鸿钧道祖是仙纪元走到终末时的最强者，他的实力也很可能比【极古】强。

    他有什么办法能制衡鸿钧道祖呢？

    武力抗衡？

    唐煊估计，就算漫长的时间消磨了鸿钧道祖的力量，但鸿钧道祖毕竟是一个纪元里毫无争议的最强者，而且还是在鸿钧道祖创造的世界里，他一定不是鸿钧道祖的对手。

    那么在外面呢？

    仙人们想要来到现实世界，但只有亚神格兵器做媒介还不够，还缺少一些别的条件，一定需要联邦的帮助。

    他可以通过这一点来限制仙人们。

    唐煊的目光逐渐坚定。

    他当着金蛟剪的面再次拨通领袖办公室的电话。

    “唐煊同志，怎么了?”

    领袖那端的通讯中传出沙沙沙的纸页摩擦声，似乎在整理什么重要情报——这年头只有特别重要的东西才会被记录在纸上。

    唐煊严肃地说：“领袖阁下，我要去仙人的地盘和仙人谈判了，如果我出了意外，希望联邦直接断绝和仙人合作的念头。在我没回来之前，无论亚神格兵器产生什么变化，都请不要轻举妄动。”

    领袖诧异道：“仙人的地盘在哪里？”

    仙人真的存在就已经很惊人了，竟然还有自己的地盘，难道仙界的传说是真的？

    唐煊没有隐瞒，他直言道：“仙人的首领建立了一个小世界，可以通过亚神格兵器-姜子牙进入，仙人的首领邀请我进去谈判。”

    领袖的好奇心得到满足后说：“我知道了，除非你好好地回来，否则联邦不会跟仙人合作，祝你一路平安。”

    唐煊道了声谢，挂断了通讯。

    金蛟剪在空中摆了摆身子，它用一种不在意的态度说：“你太谨慎了，我们道祖是天道化身，一言一行都与道合，绝对不会做失德的事情。”

    “再说了，道祖要是真有什么想法，以你们的水平是不可能阻止的。”

    听了金蛟剪的话后，唐煊意识到仅凭领袖的承诺还不足以保障他的安全，于是他又当着金蛟剪的面联系上了中子战星上的破晓一号。

    唐煊摁着胸针缓缓开口，“如果我在三天之内没有回来，你就代表我和联邦沟通，扫除所有和神仙有关的知识，让联邦中再也没有神仙的概念，然后由林婉接任新指挥官。”

    破晓一号用一贯的冷淡语调回答：“指挥官阁下，您的命令已经被载入中子战星备忘录，三日后开始执行，归来则自动取消。”

    旁边的金蛟剪沉默了。

    仙人们想要来到这个世界，必不可少的就是这个世界人类的信仰，如果被中子战星把联邦境内的神仙信仰全部荡除，仙人们就再也不可能来到大世界了。

    这招是有效的。

    唐煊见到金蛟剪的反应，心知这下应该对仙人有震慑力了，他微笑道：“领路吧，我愿意见道祖。”

    金蛟剪轻飘飘地叹了口气，也不知道是为唐煊的过分谨慎叹气，还是为仙人们可能存在的算计落空而叹气。

    “跟我来！”

    它在空中兜了个圈，一头射进封神榜上的蓝色光幕。

    唐煊扭头对吴广说：“一直开着这个，千万别关。如果没能量了......林婉在别墅里面，让她帮你想办法。”

    吴广一头雾水地点了点头。

    他听不到唐煊和金蛟剪的仙文对话，所以完全不知道发生了什么。

    “我进去了。”

    唐煊留下这句话后便一步跨进封神榜上荡漾的光幕里，从吴广身边消失。

    吴广震惊地看着封神榜上的光幕。

    原来封神榜是能进去的，他从前怎么没发现？他尝试把一只手伸进光幕，但在他即将触碰到光幕的前一秒，光幕向内收缩消失了。

    仙人的世界不欢迎吴广。

    吴广收回自己的手，转身奔向别墅内部，他高声喊道：“林婉特等，唐老大进封神榜了！”

    林婉这时已经收敛了悲伤。

    她听到吴广的话时还以为唐煊封神了，经过一番解释才明白到底怎么回事。

    她有些担忧。

    “先和领袖沟通，又给中子战星下命令。”林婉的眼底流露出浓郁的担忧，“他这次做的事情一定很危险。”

