    第101章匠籍

    这并不是一件好消息。

    虽然乱有乱的好处，但她才做出玻璃，交易需要一个相对安全和稳定的环境，外面这么乱，很不利于她赚钱啊。

    傅庭涵让人准备了不少材料，在材料不要钱的堆积下，工匠们吹玻璃的技术是日益精湛,加上他不断的调整配方，作坊现在已经可以吹出不同种类的玻璃了。

    其中一种可与当下精美的琉璃制品相媲美。

    如同水晶一般剔透，却又闪着光泽，有工匠在其中烧制冷却时特意加入了一些颜色，吹出来的琉璃马有一抹棕红色飘过，前蹄飞扬，更显神俊。

    这么好看的玻璃制品，别说汲渊等人,就是赵含章和傅庭涵都惊诧了。

    赵含章看着被小心翼翼奉上的琉璃马，问道：“这是谁吹出来的？”

    这声音听得工匠们心头一紧，丁瓷匠立即跪下，有些害怕的道：“是，是小的。”

    赵含章目光扫过其他工匠的脸色，身体前倾，“真是你吗？”

    一直默默站在最后面的一个少年扑通一声跪下，“女郎，是小的做的，不是我阿父。”

    “你很有天赋啊，”赵含章摸着这只如水晶般剔透的琉璃马道：“除了马，你还会吹别的东西吗？”

    少年愣了一下,见赵含章不是要怪罪的意思，忙道：“只要有图案和一些模具，小的便能吹出来,只是……”

    他有些胆怯的看了傅庭涵一眼,小声道：“只是会费玻璃水。”

    “那就多钻研,尽量提高效率，”赵含章道：“以后每个工匠只要在技艺上有所进步，我必有奖赏。”

    赵含章说到做到，直接问少年，“你是想要田地还是金钱？”

    少年不由去看他爹，

    丁瓷匠忐忑的问道：“那田地是要佃给我们？”

    “既然是奖励，自然是直接归属你们，”赵含章道：“我可以改你们的奴籍为匠籍，奖与你们的田地便是属于你们的了。”

    丁瓷匠激动得手都微微颤抖起来，拉着儿子连连磕头，“谢女郎，小的们愿意要田地。”

    赵含章就对成伯微微点头，让他去办这件事。

    站在丁瓷匠身后的工匠们也有些激动，要是他们技艺也有突破，岂不是也能奖励田地？

    田地倒还是其次，最主要的是可由奴籍转为匠籍。

    工匠们眼睛坚定起来，心中翻腾着野心。

    工匠们躬身退下，到了外面就一把围住丁瓷匠父子，满是羡慕，“老丁，还是你厉害啊，这就鱼跃龙门了。”

    丁瓷匠也笑得见牙不见眼，“哪里，哪里，我是没多少本事的，全靠丁一争气。”

    “是争气啊，我还以为我们这样的人三辈子都只能做奴呢，没想到女郎竟如此大方，直接给了我们匠籍。”

    “你们说，匠籍之后要是还立大功，女郎会不会放我们良籍？”

    他们这些人之前都是匠籍，因为各种原因卖身为奴，连带着一家人都是奴。

    从变成奴籍的那一天开始，他们就在不断的想着变回匠籍，但这谈何容易？

    主人花这么多钱买了他们，怎会轻易放人？

    虽然奴籍变成匠籍也不能轻易离开，但身份上却自由很多，最关键的一点是，匠籍是不能随便买卖和打杀的。

    成伯也从屋里出来，将他们的身契拿出来交还给他们，“你们找个时间随我去衙门改换户籍吧，在此之前我们还得签个活契。”

    他笑眯眯的问道：“你们是想签十年的，还是二十年的？”

    丁瓷匠和丁一相视一眼，问道：“那工钱……”

    工匠们也安静了下来，竖起耳朵听。

    “女郎说了，若是签十年，你们父子二人，一人一月的工钱是三吊，其家属可凭你们的名额少一半佃租租种十亩田地，将来若还能改进技艺，或是教导出一个学徒，最低奖励五吊钱或两亩地不等。”

    “若是签约二十年，后面的条件不变，但一人一月的工钱最少是四吊，将来还可根据年限增加工钱。”

    工匠们忍不住交头接耳起来，小声和丁瓷匠道：“直接签二十年吧，我们是匠籍，便是不在女郎这里干活儿，出去也是会被衙门征召的，到时候他们要是把我们卖给别人，那就惨了。”

    “而且就是在外面，一个月也挣不到四吊钱啊，还能便宜佃租田地。”

    并不是所有的家人都可以学会他们的技艺，有些孩子就是没有天赋，这时候怎么办呢？

    自然只能耕田种地。

    但实际情况是，作为奴仆，他们耕作的土地是主人家的，他们只能免费干活儿，每个月领少量的口粮，不会被饿死而已；

    作为匠籍，他们要是租赁田地，需要付出的佃租会比良籍高出半成到一成左右。

    匠人们不明白为什么，但民间却一直是这样，就连服役，匠籍都要比良籍长，更不要说他们还得在衙门登记造册，随时听候征调。

    虽然他们赚的钱比一般的平民百姓多，日子看得也比他们好过，但他们付出的也更多。

    所以赵含章反其道而行之，减少他们的佃租，还赠他们良田，这就让他们的心彻底偏向了她。

    虽然按照规定，衙门也可以征召签契的匠籍，但法理之外是人情，衙门征召得先通过赵含章。

    若是赵含章不同意，以赵氏在汝南的影响，他们很可能逃脱衙门征召的苦役。

    这也是为什么匠人都喜欢寻找大家族依附的原因之一。

    工匠们都紧张的咽了咽口水，看着丁瓷匠。

    丁瓷匠略一思索，便也觉得跟着赵含章要更好，于是道：“我们签二十年的。”

    成伯点头应下，“那你们回去收拾收拾，明日随我去衙门消籍上籍。”

    丁瓷匠激动的应下，扭头双眼亮晶晶的看着他儿子。

    工匠们簇拥着丁瓷匠离开，“老丁，你在西平县的那个表兄是不是要转良籍了？你也转回匠籍了，将来让你表兄帮你走动一番，说不定你家也能转为良籍。”

    “是啊，是啊，若成了良籍，缴纳的赋税少一些不说，我们也不会被随意征召了。”

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

