    纵然心有千万疑惑，但现在舒默雪没有时间去想，此刻还是逃命要紧。

    舒默雪冲出巷子，气人的是巷子的另一边也涌来大片的人，个个手里举着大砍刀。

    她心中大惊，竟然有这么多的人？

    眨眼间那些人就举着看到冲了上来，一群人展开了激烈的搏斗。

    这种凶残的斗殴难免会殃及池鱼，有好几个来不及躲闪的路人甲乙丙丁都被伤到了。

    之后很快，方圆一公里没有半个吃瓜群众。

    若是一般的地痞流氓小鱼小虾，即便是再多人舒默雪也不会放在眼里。

    但是这些人都是经过专门训练过的杀手，个个有几分能耐。

    正所谓双拳难敌四手，他们这么多人群殴一个人，就算神仙也有应接不暇的时候。

    舒默雪暗想：看来萧羽情也是经过谋划的，今天自己恐怕是在劫难逃了。

    在剧烈的打斗中舒默雪已有狼狈之态，她不知道自己能坚持多久，但是她绝不会轻易倒下。

    萧羽情冷笑，美目一凛，跻身杀手中去攻击舒默雪，上来就在舒默雪的后背踹了一脚。

    舒默雪后背吃痛，向前踉跄两步敏捷地挡住来自前面的攻击，并且狠戾反击。

    左面的，右面的，上面，下面的……舒默雪全身心都在应敌，不敢有半分放松。

    突然周围拳脚的声音更加激烈，攻击舒默雪的人变的少了一些。

    舒默雪狐疑，伺机抬眼去看，她看到了柳长青和东方煜也加入了战斗。

    柳长青和东方煜怎么会出现在这里？她心生疑窦。

    算了，不管是因为什么，他们都在帮她，她也许不会死了。

    舒默雪越来越觉得自己有女主光环，每次生死一线的时候都会有救兵出现。

    只是，以后银面再也不会出现了，他屡次救她，她却把他害死了。

    对于东方煜和柳长青的突然加入，萧羽情亦是疑惑，同时憎恨不已。

    他们都帮着舒默雪，这样要想杀死舒默雪就有困难了。

    “羽情，你为什么要杀默雪？”东方煜到萧羽情身边质问。

    萧羽情冷声：“因为她和野男人鬼混让萧家蒙羞，你不是萧弋宸的大哥吗，她给萧弋宸戴绿帽子你还帮着她？”

    “什么，有这种事？”东方煜吃惊。

    东方煜这几天也很忙，他只是前天给萧弋宸打过一个电话问有没有找到舒默雪。

    萧弋宸回答找到了，也没说别的，所以东方煜根本不知道舒默雪和银面的事情。

    “既然你现在知道了，那就帮你兄弟杀了她，免得萧弋宸和我们萧家以后被人耻笑。”

    萧羽情怂恿东方煜杀死舒默雪，可东方煜也不是傻子，当即就怀疑地看着萧羽情。

    “宸根本就没想过要杀默雪，是你自作主张的对不对？”东方煜质问。

    萧羽情嗤道：“你也知道萧弋宸对她付出多少感情，萧弋宸是下不去手我才代劳的，你要帮就帮，不帮就滚到一边去。”

    “羽情，你到底知不知道自己在做什么？你是想要宸以后恨你吗？”

    就是因为知道萧弋宸对舒默雪的感情到底有多深，东方煜才更确定萧弋宸根本不可能会杀舒默雪。

    但是如果萧羽情把舒默雪杀了，以萧弋宸的脾气，就算是他亲姐姐他也会让萧羽情付出代价的。

    而东方煜在乎的是萧羽情会在事后受到萧弋宸的伤害，他不能允许那样的事情发生。

    “你说的对，所以为了不让萧弋宸知道这件事，你们都、得、死！”

    东方煜还没反应过来，萧羽情就趁东方煜不备，旋身一脚将他踹了出去。

    萧羽情这一脚力量惊人，将东方煜踹出了五米之远，其间还撞倒了六个杀手。

    东方煜堪堪站住，手就下意识捂住自己的腹部，他不是铁打的，当然很疼。

    只是东方煜更惊愕，萧羽情什么时候拥有这么大的力气，她的能耐他一向是清楚的。

    “把他们全部杀了，一个不留。”萧羽情扬声冷酷命令。

    只有全杀了，萧弋宸才不会知道是她杀的舒默雪，也不会怀疑到她身上。

    东方煜闻言更加震惊，往昔对他深爱入骨的女人，如今竟能眼睛都不眨一下地说杀他。

    难道她对他是因爱生恨吗？可是在她的眼里他根本连恨意都看不到。

    东方煜的心里不仅疼还很懊悔，他不应该为了断了她的念想那么绝情的。

    是他，都是他硬生生把他深爱的女人变成了冷血的模样。

    “羽情，你是因为我伤害你才变成这样吗，那是我的错，我知道你的本性不是这样的人，你赶快收手不要让自己后悔，你想怎么对我我都没有意见。”

    萧羽情冷笑，眸锋阴鸷，“好啊，那你就去死吧。”

    萧羽情扬手，手腕之上的八宝流光镯顿时开了两口，两条银线如虹窜出，锋利的钩爪直逼东方煜胸口。

    这一刻东方煜没想过要抵抗，他站的直直的等待着那两道钩魂丝的到来。

    如果他死了能让萧羽情便会原来的自己，他觉得自己是在赎罪，一点不后悔。

    舒默雪见状大为惊骇，她看萧羽情的脸，萧羽情竟然在冷笑，笑的那么诡异瘆人。

    “不要，大哥！”

    舒默雪惊呼大叫，踹开自己面前的两个杀手朝东方煜跑去。

    就算舒默雪想要阻止，但是她距离东方煜太远了，又有杀手横生攻击。

    她除了着急，根本鞭长莫及。

    柳长青亦是如此，被杀手缠着脱不开身，也没法阻止那钩魂丝。

    东方煜深深看着萧羽情，她越是冷酷，他越是痛心。

    而越是痛心，他就越是想要赎罪，想要她变回原来善良的萧羽情。

    看着钩魂丝快到眼前，东方煜闭上眼，却同时听见“叮”的一声。

    东方煜倏然睁眼，只见钩魂丝被打偏了方向。

    再去看那相助之人，东方煜不禁惊愕。

    与此同时，舒默雪也大吃一惊。

    萧羽情蹙眉。

    就连一向没有什么情绪的柳长青也瞠目结舌了一瞬。

    “蕾蕾，霆霆，你怎么回来了，快走啊！”舒默雪反应过来大叫。

    居然是蕾蕾和霆霆。

    那两个小不点一人手里拿着一支银色小弓弩，神情从未有过的肃然。

    刚刚打偏了钩魂丝的暗器就是从霆霆手中那把小弩中发射的银箭，精准，力大。

