    “哼！”

    王处一眼神一肃，眼中冷光闪烁。

    若不是看林平之年纪尚小，再加上一身不似寻常人家的王公之气，担心得罪于他会为全真教招来兵戎之祸，否则以王处一的性子，早就动手了。

    毕竟全真七子之中，就数王处一与丘处机二人最为好武，脾气也最为火爆。

    神雕时期，古墓的孙婆婆便是死在这厮手中。

    “你这牛鼻子老道，若是不动手，那我可就要走了。”

    见王处一没有动手的意思，林平之咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    “终南一带，向来都是我全真教辖地，岂容你肆意乱闯！”

    王处一把手一伸，拦住了林平之的去路。

    林平之忍不住挑眉道：“这偌大终南山，何时又成你全真教的私人地盘了？王重阳当年早把古墓输给了他人，你这牛鼻子老道还好意思说是你全真教辖地？”

    “什么，你是要去那古墓派？”

    王处一惊呼出声，脸上一片哑然，忍不住上下打量了林平之一眼，皱了皱眉道：“你是何人，怎会知晓古墓派？”

    “苏州林氏林平之！”

    林平之玩味一笑，道：“你们全真教都将古墓派围困起来了，怎会不知古墓派祖师林朝英乃是出自苏州林氏？”

    “什么，你是苏州林氏之人？”

    王处一登时面色一惊。

    林朝英与王重阳的虐恋，他们这些王重阳的弟子自是了解得一清二楚。

    到底是王重阳负了林朝英，因此才会有意将古墓输给林朝英，否则，以王重阳当年的武功，天下之大，又有几人能够胜过他？

    但王处一的脸上也是一片狐疑。

    苏州林氏早已与林朝英女侠断绝了关系，又怎么会派人前来。

    难道，这是一个西贝货？

    留意到王处一的目光，林平之眉头一挑，玩味道：“你们大概还不知道吧，古墓派祖师的嫡亲兄长，正是林家当代族长。”

    什么！

    王处一差点惊呼出声，连林平之是否是西贝货的事情都不再关注。

    竟然还有这种事情？

    咻咻咻！

    就在这时，数道破空声迅速逼近。

    但见山道上，几道身影迅若疾风飞跃而下，远远地便传来了丘处机的怒声大喝：“是谁，胆敢在我全真教山门闹事？”

    “丘道长的脾气还是一如既往地火爆啊。”

    林平之嘿嘿一笑，声音平淡却是轻松传到远方，“只是不知道，你这火爆脾气还有没有牵连其他无辜百姓死于非命？”

    “是哪位江湖朋友跟我开玩笑？”

    丘处机的声音再次传来之时，已然来到近前，声音中带着明显的不爽快。

    他的脾气本就不太好，再加上被林平之这么一挤兑，差点没忍住就要爆发出来。

    刷刷刷！

    话音刚落，便见数道迅捷身影带着猛然劲风呼啸而至。

    六位形貌不一的中老年男道士出现在半山腰的小平台之上，一个个眼中精光闪烁神气内敛，太阳穴高高鼓起，个个都是一派武林高手风范。

    “全真教当真好大的排场，全真七子竟然全部出动！”

    同时面对全真七子，林平之不由哈哈大笑一声，眼中精光闪烁。

    “是你！”

    身材高大的丘处机深深地看了眼林平之，冷声道：“牛家村一别，已有大半年未见，贫道还想找林公子好好讨教一番呢！”

    也不怪丘处机会这般姿态。

    无论南宋和金国都极崇尚修道之士，丘处机作为全真七子之一好大名声，无论在南宋，还是在金国都很吃得开。

    而在江湖上。

    依靠已故王重阳的名头，加上诸位师兄弟的努力，也将全真教发展为北地第一大教，与少林和丐帮并称江湖三大最强势力。

    无论北地武林还是南方江湖，都给他们几分颜面。

    结果半年前，丘处机却在小小的牛家村吃了这么大的亏，被林平之劈头盖脸的一番臭骂不说，还被生生赶出了牛家村，这简直就是他人生中最大的污点！

    如今仇人见面，分外眼红，正好一报当日羞辱之仇！

    不过全真教如今虽然还未获封‘天下第一大教’，但也已经是北地赫赫有名的大派，全真七子在江湖上也是名声在外。

    因此在掌教马钰还没开口之前，丘处机尽管心中怒火中烧，却也并非直接动手。

    “贫道马钰，见过林公子！”

    年纪最长，面色和善的中年道士马钰点头微笑道。

    听闻马钰之名，林平之不禁多加打量了几眼。

    原来这厮便是千里送秘籍，还教出龙骑士尹志平的马钰啊，看他慈眉善目，结果却是师门不幸，教出尹志平那么个玩意，坏了一辈子清誉。

    全真七子中的另外四人也纷纷见礼。

    毕竟他们与林平之又没有矛盾在，自是要将礼数做好，以免旁人消化。

    “不知少侠上我终南山，有何要事？”

    见礼完毕，早已憋了一肚子气的丘处机便忍不住开口问道。

    丘处机想摆主人架势，落一落林平之的面子，但林平之根本不接茬，讥诮道：“我怎么不知终南山何时成了你全真教的私人地盘了？”

    话音刚落。

    原本还算是一副和气的气氛，瞬间变了。

    除了养气功夫最好的马钰外，全真七子的其余几人都纷纷对着林平之怒目而视，看向林平之的目光中满是不善。

    “全真教祖庭在终南山已扎根多年，江湖中人皆知这乃是我全真教地盘。”

    丘处机脸色一沉，目露寒芒道：“林公子对我丘处机有意见直言便是，为何要拿我全真教来开玩笑！”

    “古墓何时成了你们全真教的地盘了？”

    林平之嗤笑出声，看向王处一道：“王道长，你还要装聋扮哑不说话吗？”

    见林平之都指名道姓了，王处一自知没办法再装死人，只得清了清嗓子，对着几位师兄弟低声解释。

    “不会吧！”

    听得王处一的解释，一如他当初听闻此消息时的反应，全真七子个个面色变幻。

    “这么说，林公子此次前来，是想去拜访古墓门人？”

    到底还是马钰撑得住场面，第一个反应过来，对着林平之说道。

    “正是！”

    林平之嗤笑道：“但你们全真教这些牛鼻子老道却一而再，再而三地阻拦我的去路，若是王重阳在世，我都还想问问，见到门下弟子如此不孝，该如何论处。”

    这话可就有当众打脸之嫌了。

    “就算你之所言有真凭实据，但古墓所在本就是我全真派禁地，如何能让你一外人轻易进出！”丘处机目光一闪，显然是想要耍赖拦下林平之了。

    但见马钰嘴巴微张，其余众人皆是面沉似水，显然是认可了丘处机的论调。

    林平之忍不住嗤笑道：“好一个丘处机，好一个全真教，感情古墓还成了你们全真教的附庸，我倒想看看你们全真教如何能拦住我的去路！”

    “放肆，全真教岂是你撒野的地方！”

    林平之这话，显然就是要硬闯了。

    全真七子面色剧变，孙不二更是直接开口发飙道：“你若有本事便打赢我们，终南山任你自由来去，否则便从哪来，回哪去！休要在这胡搅蛮缠！”

    这话一开口，更添了几分火药味。

    看着全真众人跃跃欲试的表情，林平之嘴角忽然一扬。

    “早这么说不就好了，省得我白费口舌！”

