    医院。

    许华已经从昏迷中清醒过来了，但是不能说话，看起来一点精神都没有，眼眶凹陷着像是很久都没有睡个好觉。

    正是到了饭点的时间，这个病房里面没有其余的病人，赵茹萍端着从医院食堂打的饭菜正在喂饭，因为中风的缘故，许华的嘴角有一丢丢的歪斜，导致饭菜会从他嘴角溢出来。

    加上身体刚恢复只能吃流质食物，所以吃相并不是很好看，这样的病人许苒倒是见多了，有些习以为常，并不觉得有什么，赵茹萍就没那么有耐心了。

    “啧！你能不能好好吃饭！”刚擦过的污渍，转眼睡衣衣领就又被许华给弄脏了。

    许华张着嘴费力的似乎想要说些什么，但是智能发出呜呜的声音，像是牙齿掉光了的老人。

    赵茹萍抽起一张纸巾，粗鲁的擦着许华身上的污渍，整张脸都垮了下来，活像是谁欠了她几百万的样子。

    站在门口的许苒笑了笑，这个赵茹萍她果然没看错，能和你同富贵不能和你共患难，就算再怎么演戏都改变不了她的本质。

    “妈妈，我来喂爸。”

    许绍洋自告奋勇的接过赵茹萍手里的碗，有人替她受这份罪，赵茹萍自然乐意，嫌弃的看了许华一眼，厌恶的捂着自己的鼻子：“我先去吃饭了，你好好的看着你爸。”

    “诶。”许绍洋乖巧的应道。

    这一幕倒是让许苒有些诧异，赵茹萍一推开门就看到了许苒，她衣鲜亮丽的，反观自己，衣袖上面还因为刚才喂饭被许华给弄脏了。

    两相对比之下，赵茹萍心里就更不乐意了。

    “苒苒啊，你看你爸现在这个样子，你帮忙请个护工过来吧。”赵茹萍的不满没有表现出来，把脸一抹又开始装可怜。

    许苒对于她这一套现在是完全的免疫了：“你要是不想喂饭，可以选择给他打葡萄糖和脂肪乳，一举两得。”

    许苒挂着微笑，脸上说不清是讥笑还是嘲讽。

    “你！”赵茹萍气结，伸出一根手指不礼貌的指着许苒的鼻子。

    伸手拍开了赵茹萍的手指，许苒蹙眉：“你没资格这样指着我。”

    冷冷地看了她一眼，许苒推门进去了。

    赵茹萍咬着牙看着许苒的背影，又看了一眼许华，还是选择转身先去吃饭。

    “姐，你来了。”看到许苒，许绍洋立刻笑脸相迎。

    许苒瞥了一眼许华，刚才在门外看的不真切，走近了才能看清楚许华现在的样子，比印象中的憔悴了数倍不已，依稀记得上回来看他的时候还没有这么苍老。

    “坐。”许绍洋殷勤的拿了个凳子摆到床边，许苒扫了一眼没有坐选择了站在床头，似乎一点都不像和许绍洋车上关系。

    站在床尾处，许华也直勾勾的盯着她。

    只是嘴角不断流出的食物让他显得狼狈不堪。

    “爸，先吃饭。”许绍洋叫了一声，许华才回过头来继续的吃饭。

    “你去公司找我干嘛？”许苒直截了当的问道。

    许绍洋表情一僵，转瞬又恢复正常，眉头一皱，嘴角跟着平了下来：“那天爸又要做手术了，我对这方面也不懂，心里又着急，所以想去找姐姐过来看看，我也能放心一点。”

    “这就是你去公司的理由？”许苒挑眉，显然的不相信。

    “姐姐你说过不准我去别苑那里找你，我也不敢违抗，打你手机也没人接，实在没有办法了，才去公司找的你。”

    没有办法才出此下策？

    我看你是有办法的很。

    许苒冷笑一声，许绍洋的这套说辞看上去没有什么漏洞，可是经不起仔细的推敲，许苒没记错的话，是要许绍洋以后都不要来找她了，可不是让他不来别苑。

    听见许苒冷笑，许绍洋更伤心地低着头，声音也沾染了一股悲伤的气息：“姐，我知道你一定觉得我是在演戏，可是我是真的心急而已。”

    “许绍洋，我没记错的话，是让你以后都不要来找我。”许绍洋刚才没解释一番的话，许苒还没打算如此咄咄逼人的，“你找到公司，是想昭告全天下我嫁入豪门忘恩负义吗？”

    果不其然，许绍洋的脸色更加难看了，分分钟能哭出来的那种，许华虽然不能说话，但还是可以听到两个人的谈话的，听到许苒说这个话立马就不乐意了，开始呜呜咽咽的发出动静，甚至试图动脚踹她的样子。

    不用猜就能想到许华想说什么，许苒都懒得抬起眼皮看他们。

    她之前还不乐意把公寓给赵茹萍，现在忽然觉得签了合同一刀两断才是最好的解决办法：“按照上次说的，过两天我把合同带来给你们签了，以后就按照合同上面的来吧。”

    考虑到许华现在的身体状况，许苒就不把内容再复述一遍，刺激他了。

    许华撇着嘴一副很受伤的样子：“姐，我不是图你的钱，我是舍不得我们这份亲情。”

    “呵呵。”这么冠冕堂皇的话，留着对别人说吧，她可不吃这一套。

    “你们把我卖给慕容彦的时候，亲情这种东西，早就不存在了。”

    许苒一出门就碰到了回来的赵茹萍，也不知道她是哪根筋搭错了，满脸堆笑地看着许苒，扬起了手里的快餐盒：“苒苒，你肯定还没吃饭，饿了吧？我给你从食堂带了饭回来。”

    以前也没发信赵茹萍这么体贴啊，许苒压根就没有理她，略过她走了。

    “你算什么东西！不就是攀上了豪门翅膀硬了吗？你老子还在医院躺着，你就在别墅里吃香的喝辣的，还给我们脸色看，你要是看我们不爽，干脆把我们一家子都弄死算了，省的你眼睛烦。”接二连三在许苒这里受气的赵茹萍装不下去了，直接指着许苒的背影骂了起来，是要多难听有多难听，没骂几句就被楼层里的小护士给劝住了。

    许苒耸耸肩，骂人也得分场合吧，在医院里面骂人，还用的着她出手解决？

    不自量力。

