    “不能停。”

    突然，沉思中的马春梅开口道：“促销活动不能停，三天，一星期，这个活动必须继续做下去。”

    我看向马春梅，眉头皱成了个疙瘩：“你是认真的？”

    如果这个促销活动真办一个星期，那真是赔本赚吆喝了。

    我们手头上的一百多部手机，光是买过来就花了七八万，都按照今天这个价格卖出去，回来三万多，有得赚是有得赚，但抛开人工呢，抛去店面的租金呢，再算上前期投入呢？

    这都不是赚钱，这还是在往里面投钱呢。

    是，做生意，有投入才有回报，而且实体店这样的生意，投入不是两三年内就能回来的，但我们也不能无止尽的投入吧？

    要知道，我们现在手头上就有两万多的闲钱。

    这些手机卖出去回不来钱的话，我们进货都是个问题，总不能进货的时候赊账吧？

    我们进货的地方都是什么地方，是贼窝，常言道贼不走空，对贼来说，只要是被他盯上的东西，别管是谁的那都是他的，他们能允许我们赊账，除非太阳打西边出来！

    “不行，我不同意。”

    不深入想还没什么，这深入想想，我都害怕。

    没有回头钱，我们就进不了货，进不了货我们就没东西卖，没东西卖我们还做什么生意？

    几十万，白花了！

    “必须这么办，我说了算。”

    马春梅却出奇的强硬，临了还提醒我：“我才是这家店的老板。”

    我一句骂人的话都到了嘴边了，要不是顾忌到小彤和子昂，我非得骂出来不可。

    按照马春梅的打算，第二天，第三天，依旧是五折促销活动，但两天下来卖出去的手机连十部都没有，于是马春梅又要继续搞促销，把日期延长到了一个星期。

    结果一周下来，手机一共才卖出去三分之一。

    到这个程度了，我倒要看看马春梅想怎么收场。

    一周时间过去后，手机卖不动了，倒是苹果的MP3卖的挺好，来买这东西的主要都是学生，而且这东西也并没有多贵，当然了，它没多贵也意味着它的利润也不大。

    这家店半个月开下来，真成赔本赚吆喝了。

    这天白天的时候马春梅出去了，我和子昂看店。

    “马春梅到底怎么想的？”

    我跟子昂发牢骚：“再这么下去，下个月咱们都得吃土了。”

    我们手上是还有两三万块钱，但这些钱是留着进货用的，不是给我们零花的，我现在身上满打满算就二百块钱，过几天怎么吃饭我都犯愁。

    “她有办法，你别急。”

    嘴上劝我别急，实则子昂都焦虑的满嘴起泡了。

    关键是马春梅到底是怎么想的，我们全然不知。

    她要是有办法扭亏为盈还好，要是没办法，那我们这次的创业只能是以失败告终了。

    搞促销活动的时候，还有人进来转转，现在没活动了，一整个上午，也就一两个人进来，还什么都没买。

    中午时，一大早就出门的马春梅回来了，还买了饭回来。

    子昂问她一上午去干什么了，她说去推销电脑去了，但苹果电脑用的人并不多，网吧也好，办公室也好，用的最多的电脑是联想，根本就没有用苹果的。

    其实这也好理解，苹果电脑太贵了。

    联想的电脑一台四五千，而苹果电脑要七八千，配置最低的也要六千起跳，谁闲得钱多买苹果电脑？

    吃完了饭，马春梅没再出去，而是坐在电脑前打开了一台电脑，子昂问她干什么，她说要研究研究苹果电脑和联想电脑的区别，她好找方向去推销，还让我和子昂也别闲着，都去摆弄电脑。

    闲着也是闲着，我便打开了电脑，想着上上网消遣消遣也好。

    上网之后，我却发现搜狐有一条非常火的新闻。

    《千古艺江南》

    只看标题，我还以为是什么旅游的新闻，还吐槽‘艺’用的不对。点进去细看我才发现，原来这是个关于古董的展览会，这倒是跟‘艺’挺贴切，而且要展览的古董都是跟江南有关的。

    细看报道；

    十月十五日，金陵博物馆，‘千古江南艺术展’即将开幕。展会共甄选出一百一十七件具有江南文化代表性的文物，它们穿越千年，为我们展示艺术之美、阐述历史之重，得以让现如今的人们领略到从古至今独特的江南魅力。

    展品之一是战国时期的越王者旨淤睗剑。江南文化发源于吴越文化，狭义的吴越文化便是指春秋、战国时代吴、越立国所创造的文化。吴越时，语言、穿着、饮食、包括居住方式等，都与中原不甚相同。锻造技术更是别具一格，如这把青铜剑，即使时过数千年，剑刃仍绽放出凌凌寒光。

    有学者研究认为，我国历史，直至六朝前期，江南地区之民风都偏于尚武尚勇。

    下面还有一张青铜剑的高清照片。

    我仔细看了看，虽然看不出来所谓的凌凌寒光，但却能给人一种历史的厚重感。

    再往下看还有数件价值连城的宝物，从几千年前延展到现今，一一扫过报道中的附图，我似乎也感受到了这数千年的历史似的。

    在报道的最下面则讲述了这次展会的举办有多么的不容易。

    据传，这次展会的发起人是沪城的一位豪绅。

    而且这一百多件藏品，都是他凑出来的，像那些国宝级别的，都是在沪城博物馆，苏杭博物馆调过来的。还有一些则属于私人藏品，那些是他通过个人的关系租借来的。

    看着看着，我便对这件事上了心。

    我毕竟是土生土长的金陵人，对金陵的大事我能不关心嘛，而在金陵举办这么一场展会，显然不是小事。要是有机会，我其实也挺想去现场看看的。

    十月十五，也就是后天，共展出三天。

    以我现在的状况，顾忌是去不成了，毕竟一大堆事等着处理呢。

    我正看得认真时，旁边子昂突然叫我：“哎，看！”

    我不解的看向他，并顺着他的目光投到了他的电脑屏幕上。

    “能玩地下城！”

    地下城就是地下城与勇士这款游戏，我跟子昂都玩过，也常玩CS。我更喜欢后者，子昂则更喜欢前者。

    这些苹果电脑刚运过来的时候我们就尝鲜过，但苹果电脑偏办公专用，游戏不是不能玩，而是我们不会鼓捣。联想电脑，我们直接在网页上下载游戏就行了，但苹果电脑我们不会下载，似乎苹果电脑下载东西还得弄什么账号，而且苹果自带的软件商城里面压根没有地下城，CS倒是有。

    “一起啊。”

    子昂玩得起劲，催着我一块。

    闲着也是闲着，我便跟他一块打起地下城，直至马春梅发现，我俩才怏然作罢。

