    江楚张张嘴，想要解释，但是话到嘴边却咽了下去。

    “既然这样，那我就不客气了。”

    江楚抱了抱拳，“告辞！”

    祁绍的目光从江楚那微微勾起、一看就难掩欣喜的嘴唇上扫过，并未多说，只是颔首, “慢走。”

    江楚麻利溜了，而祁绍则是看了看她背影，转身离开。

    “十万晶石……好大方啊，但那又怎样呢，你还是害死她的凶手。”

    江楚心中暗暗说道。

    如果不是祁绍利用原主感情在先，诱她改修大力功在后，原主又怎么会死？

    练的功法致使她失去了一身武功, 成为了废人, 这固然令她难过，可是“爱人”的背叛才是让原主真正死心的地方。

    大概在那一个月里，她也曾翻来覆去的回想过自己和情郎的相处细节，可越想越找不到对方爱她的证据，所谓的相爱不过只是她自我欺骗。

    感情受挫、武功全失，那时的原主得多难过啊。

    江楚不由叹了口气。

    回到家，江楚关起门来就开始修炼了。

    先是修炼了几个时辰的大力功，等到天快亮时江楚就拿起了响尾针。

    “响尾针还得再练习一下，虽然认了主，但是目前的问题是扔的回去收不回来，这个可不行。”

    江楚可以操控响尾针，也能感觉到它的位置，所以扔出去后想要找到它不难。

    可是真正的熟练操控法器，应该是扔的过去，也能让它自己再回来的。

    不然扔的时候很酷，回来的时候满地找法器也太好笑了些。

    想要做到人和法器心意相通，随意操控, 那就一定要多练习。

    于是江楚就一直在重复一个动作——把针扔出去, 然后通过意念把它给召回来。

    练了可能有百十次, 真正成功的只有三成，江楚还被累的一身汗。

    于是大清晨的，她先是去沐了个浴，然后才去了学院。

    刚走进卦院，就碰上了赵青。

    “咳，那个，昨天的事可不怪我啊。”

    赵青见到江楚当即就心虚了，纠结一下后就朝她走过来，不自然的说道：“我也不知道发生了什么，只是有人让我过去喊你，我就顺道喊一声，你们的事可是跟我无关。”

    “顺道？收钱了的那种顺道吧。”江楚冷笑。

    赵青不敢吱声。

    江楚却看向赵青的头顶——

    【姓名：赵青】

    【近日运势：后日夜间于叮当林被程旭放出的毒虫咬伤，当场身亡】

    昨天时江楚有瞟过赵青一眼，隐约记得他的运势还是会跟程旭相撞，没想到过了一晚就有变化了，而且这个变化……

    江楚眼神闪烁，流露着的不知道是唏嘘还是感叹。

    也可能，是幸灾乐祸。

    昨天才撞到程旭, 后天就被程旭给安排了。

    暗自沉吟了片刻后, 江楚出声了。

    “赵青，你觉得我的卦术，是什么水平？”江楚问道。

    “你？哼，你问这作甚，是想听我夸你吗？你休想。”赵青白了她一眼，不过说完就有些迟疑了，“除非，你用功法帮我一下，那我可能会愿意夸夸你。”

    江楚却是快步就走，走时留下一句：

    谷蘲

    “不过一个将死之人，谁又在意你说什么呢？”

    她倒是已经进到学堂里了，可是赵青却走不动道了。

    “等等，你说的什么意思？江楚，你站住！”

    他在后面大喊。

    不过进到学堂里他就噤了声——

    “不要大声喧哗，到了的学生先行修炼灵意，等一会儿人齐了我再教你们快速定意的方法，带你们练习一个时辰后你们再开始卜算。”

    已经先行到达的原途皱了皱眉，扬声提醒。

    他倒是来的早，这是让所有学生都相当不习惯的一点。

    江楚进去后就坐在蒲团上，按照原途所说的开始修炼起灵意来。

    人渐渐越来越多了，大概过去两刻钟后整个卦院的人也全都到齐了。

    “快速定意是有一个方法的，但这个方法以前我没有教过你们。这是一道口诀，念决的时候会封闭五感，所以快速定意是真的，但如果身遭有危险的话你不能及时躲避也是真的，如何取舍全看你们自己，不过我建议不到万不得已，这种方法还是不要用的好。”

    定意的意思就是全神贯注，使灵意集中的进入卜算中，少去了前面那些调整注意力的步骤，能更快的卜到结果。

    也就是说少了卜算之前的“酝酿”过程。

    大家听到这话都有些惊喜，因为来学院这么久了，还是头一次听到这种法子。

    虽然说得封闭五感这事有点危险，不过用和不用也是要分情况的，如果时机不合适那不用也就好了。

    多学一个法子总是没错的。

    “先跟我记这道诀。”

    原途看向众人，开口慢速的说了出来。

    大家都认真听着，包括江楚。

    在前世，是没有这样一种快速定意口诀的，定意快慢全是看个人的实力，对于江楚来说也不用需要这个，因为她本身就可以做到快速的定意。

    所以听到原途这种说法她倒是觉得有趣，想要听听这究竟是个什么口诀。

    原途念了好几遍，没有让他们用笔去记，而是让他们当场就给背会。

    等到背会后他又说了一下使用要点，还当众做了个示范。

    “口诀可都记会了？”原途问。

    “记会了。”

    大家纷纷点头。

    “好，那就自己试试吧，谁第一个成功用出的，我个人奖励10块晶石。”原途说道。

    “哇！”

    底下全是惊叹声。

    大家都惊了，因为自掏腰包啊，这事对原老师来说可真是太罕见了。

    谁不知道原途只对两件事有兴趣，一个是吃肉，一个是喝酒，而且这两个兴趣相辅相成，互相促进，一喝必得吃，一吃必得喝……

    咳，所以烧钱特别厉害。

    他往日都是扣扣搜搜的，没想到现在竟然愿意拿钱出来了。

    哪怕只有十晶石，但也是破天荒的了。

    “孟瑶，你加油，这十晶石你要争取拿下哦！”

    邓莹回头看向一人，朝她握了握拳，为她鼓气。

    江楚一愣，也看向孟瑶。

    邓莹的这句话，是什么意思？

