    四季云顶的别墅豪宅，绕江而建。

    秋风瑟瑟，江边的树木只剩下了枝干，宽广的道路两边落满了枯叶。

    有人走在枯叶上，发出沙沙的细响。

    邵则打开车子的引擎盖，袖中滑落刀片，割断了刹车片。

    他收起刀片，盖上引擎盖，走回到了副驾驶旁边。

    修长的手臂搭着车顶，另一只手敲了敲车窗。

    看到谢御摇下车窗，他说道，“你在这儿不是也有房子？我先送你过去，等到事情办好，我再来找你。”

    “没事，我和你一起。”

    谢御淡淡地说道。

    “要是有什么意外，我们两个可就玩完了。”

    邵则勾了一抹笑，“我倒是无所谓，你家里可是还有娇妻。”

    “宋青青大学要毕业了。”

    只说了这么一句，邵则就收起了吊儿郎当的模样。

    “上车吧。”

    谢御知道他不会让他们出意外。

    他说过他要守着宋青青一辈子，哪怕宋青青已经是个成年人，不需要他了，但是邵则不会让那个女孩一个人留在这个世上。

    邵则坐到车上，对他说，“系好安全带。”

    等了会儿，他们看到一辆玫粉色的骚包跑车从拐角开过来。

    邵则猛地踩下油门，车子的速度瞬间飙到了最高。

    玫粉色跑车里面，谢正诚听到动静，从后视镜看到了后面的车子。

    他不屑地嗤笑，“想超小爷的车？做梦吧！”

    谢正诚提高了跑车的速度，哪料根本没拉开距离，对方的速度还越来越快，并且没有想要超车的趋势，而是直接朝他的跑车撞了上来。

    邵则开的是改装越野车，撞到谢正诚的小超跑，瞬间就把跑车撞飞了，在地上滚了两圈掉落到了江中。

    刺啦——

    轮胎摩擦地面剧烈的声音传来。

    邵则撞完谢正诚之后，越野车的速度下降了不少，他猛地打方向盘，改变了越野车的行驶方向，最后撞在了路边的别墅院墙上才停止。

    这么一撞，直接把安全气囊撞了出来。

    邵则看了眼身边的谢御。

    剧烈的撞击之后，他墨黑的碎发有些凌乱，俊美冷戾的脸上略显寡白，狭长幽冷的桃花眸，眼尾泛着淡淡的红，妖冶又阴狠。

    他反而笑了一声，薄唇轻吐，“去把他捞上来。”

    邵则下车来到江边，只见江水淹没了大半的跑车，完全看不见车里的情况。

    “疯子。”

    这江水那么深，也不知道有多冷。

    邵则黑着脸色吐槽一句，这才脱掉外套跳下去捞人。

    谢正诚根本不会游泳，邵则把他捞上来的时候，他呛了不少水，而且刚才锁在跑车中的濒死威胁让他吓得失魂落魄。

    邵则把他扔到越野车的旁边，谢正诚这才回神。

    “咳咳！你他妈有病啊！开车开这么快！”

    他的脸色一声扭曲，跳起来指责邵则。

    邵则抬起大长腿，一脚将他踹回地上，弯身踩着他的胸口。

    他伸手指了指越野车的窗口。

    谢正诚转头看去，这才看到谢御。

    “谢御？你、你....”

    谢御坐在车里，眼眸冰凉，居高临下地望着他。

    过了半响，谢御才慢条斯理地说道，“谢正诚，我能让人把你捞出来，也能让你淹死在河里。”

    “你想干嘛？你想杀了我吗？我是你堂哥！”

    谢正诚脸色惨白，想到刚才的事情，还有点心悸。

    “堂哥？”

    他唇角轻扯，讽刺一笑。

    “你要是再敢动明辞一根手指头，我不介意帮你守灵。”

    谢御定定地望着他，狭长漂亮的桃花眸一片幽冷，隐约泛着猩红的戾气，俊美的脸上没有丝毫表情。

    “你给我等着！我要去告诉爷爷！”

    “随便你去告。”

    谢御轻嗤，眼神示意邵则。

    谢正诚挣扎着要起来，邵则弯身捡了一块石头，直接砸裂了他的右手臂骨头。

    “啊！”

    惨烈的叫声传来。

    谢正诚捂着血流不止的手臂，如虾一般蜷缩在地上。

    就在他即将晕厥过去，好像听到了救护车和警车的声音。

    那个砸断他手臂的男人对警察说，“不知道谁动了我们车上的刹车，今天有急事开得快了点，没刹住撞到了人。

    幸好我把他捞上来了，不然得出人命。

    他手臂上的伤啊？捞上来的时候没注意，不小心撞到了江边的石头。”

    谢正诚被医生和护士抬上了救护车。

    他艰难地睁开眼睛，只见谢御坐在越野车边的轮椅上，额角贴着创口贴，漠然地望着他的方向。

    谢御对邵则说，“我让你开慢点，你非不听。果然出事了，还撞到了我堂哥，你让我怎么和爷爷交代？”

    “对对对，是我的错。但是我也没想到，有人动了车子的刹车啊。”

    “赶紧去查清楚，不能让我堂哥白白受伤。”

    “知道了。”

    谢正诚：“.......”

    听到这些话，谢正诚差点一口血吐出来。

    谢正诚被救护车带走之后，邵则留下应付警察，助理开车过来接走了谢御。

    来到医院，明辞看到了他额角的创口贴。

    “谁打你了？”

    她皱了皱眉心，眼里不自觉地流露出担忧。

    谢御淡淡地说道，“不小心磕到了。”

    “你以后还是让家翰跟着吧，邵则一点都不会照顾人。”

    “嗯。”

    明辞从病床上下来，揭开他的创口贴看了看，发现只是一道小划口，不像是别人打的，她才放心地把创口贴贴回去。

    “邵则带你去干什么？”

    他言简意赅地回答，“玩。”

    谢御刚说完，门口传来了敲门声。

    “谢御有没有在这里？”

    助理去开的门，熟悉的声音从门口传来。

    谢御和明辞朝门口看去，都愣了一下。

    “谢爷爷，你怎么来了？”

    “听说你受伤了，我来看看你。”

    谢爷爷拄着拐杖走进来，视线却一直盯着谢御。

    看到他的宝贝孙子没什么事，谢爷爷这才松了一口气。

    “刚才有人给我打电话，说是你和阿诚的车在四季云顶撞了，到底怎么回事？阿诚进急救了，你身体没事吧？”

    “我没事，被撞飞的是他。”

    “警察说你的车被人动了刹车片？”

    谢御微微点头，“不常开那辆车，所以没注意。”

    “幸好你们俩都没事，不然让爷爷怎么办？”

    谢爷爷叹了口气，神色还有些后怕。

    “你好好陪着阿辞，我去急诊那边看看你堂哥。”

    “好。”

    谢爷爷走后，谢御转头看向明辞，就见她脸色一阵煞白。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一觉醒来发现第五了，感谢大家！明天给你们加更！继续求推荐票和月票！

