    见到各方天骄汇聚后，那凶名远扬的李长庚也是到来，八域无数势力，皆是热议纷纷，惊呼不断。

    八方风云聚，这接下来的局面，只怕会是石破天惊，动乱天地！

    相比于安歇兴奋好奇的八域势力，远古神宫和小金刚的老辈巨头，则是脸色凝重了。。

    看净道和尚和江轩辕，那满眼杀意的模样，他们就知道，江轩辕两人，肯定又会找上你长庚了。。

    而这一次，一旦再对上的话，那恐怕没有此前那般好运了！！

    偏偏现在两大秘境相融，天地结界混乱，他们就想要告诫，都没有办法，只能眼睁睁看着。

    太元秘境，风雪平原上。

    “看样子，不太欢迎我们啊！！”

    看着那一道道或是带着杀意，或是带着忌惮的目光，李长庚笑了起来。

    别说，最为顶尖的飞扬，都是聚集在这里，看得他眼都泛光了。

    月无殇、华无量、阴元空、李纯阳、灵颖雪，以及江轩辕和净道和尚！

    这几人的本源气运加起来，就远超此前围攻他的两百多个上界天骄了。

    尤其是江轩辕和净道和尚，令人皆是败于他手过，但李长庚确并未掠夺，他们的本源气运。

    目的，便是为了放长线钓大鱼！

    情况也果然不出他所料。

    这两人皆是如叶无天那般，得到了大机缘，发生了蜕变，本源气运，涨幅了数倍不止。

    “这等气息.....果然很强！”

    看着那一脸风轻云淡的李长庚，月无殇，华无量几人，眼中忌惮难掩。

    前些天，那场声势浩大的围攻之战，他们已经得知了结果。

    虽然摸不清李长庚的底细，但其绝对有真神级的战力，这一点毋庸置疑。

    现在将这尊凶神引了过来，这句是可就有点不好受控制了！

    “嗯？”

    那原本脸露狰狞，散发刺骨杀意的江轩辕和净道和尚，颇为差异起来。

    他们到来时，月无殇等人，皆是不怎么在意的表情，明显没看在眼中。

    怎么李长庚以来，月无殇等人的气氛，就变得这般诡异了？

    那般估计，可是清楚能看到！

    难不成，在他们得到机缘蜕变期间，李长庚弄出了什么大动静不成？

    “你是下界分族之人？”

    在这等怪异气氛，李纯阳打破沉寂，向李长庚开口，虽然话语平和，但却难掩的傲气。。

    那是本族嫡系，对分族的天然优越感，如上界修士蔑视下界生灵般，

    “上界本族的？”

    李长庚听闻，也是看了过去，上下打量李纯阳，眸光微闪。

    没错，李纯阳便是当初，在界们上俯视他，对他带有杀意之人。

    此后，李长庚又看向那金色衣裙，面纱遮脸，仙气飘舞的灵颖雪。。

    两人都找到了！！

    “你来得正好，此处藏有至尊机缘，但他们现在想要联手霸占，你应该知道怎么做吧。”

    原本心态傲然的李纯阳，微微挑眉。

    李长庚目光虽然平淡，确带着一种看待猎物的意味，让他们颇有些不舒服。。

    但是现在，也不是计较这个时候！

    先利用李长庚，镇压月无殇三人，再想办法，将李长庚趁机抹除！

    果然，听到李纯阳的话，月无殇三人，皆是忍不住有些变色了。

    他们不动声色的对视一眼后，随后传音江轩辕，净道和尚，以及周边的其他年轻天骄。

    “在此之前，我有个问题，想要请教清楚！”

    李长庚轻笑着，凌空踏步，朝李纯阳两人走了过去。

    “什么问题？”

    李纯阳见状，双眼微眯，灵颖雪也是柳眉微皱，暗自警惕起来。

    “我们此前应该没有见过面，那你为何.....对我怀有杀意呢？？”

    此话一出，李纯阳和灵颖雪，皆是猛然变色，有狂暴可怖的法则炸裂。

    只见李长庚话音未落，便已然一闪遁空，出现至他们身前，一道道晶莹璀璨的拳芒，铺天盖地的轰出。

    每一道拳芒，都蕴含着不朽不灭的滔天杀意，足以动乱天穹！

    “你竟然以下犯上？你可知这么做，会有什么后果？”

    李纯阳惊怒不已，怒吼出声。

    李长庚二话不说，直接就下杀手，这般情况，可是他怎么都没想到的。

    再怎么说，在知道他是上界的嫡系族人后，都应该会有所忌惮才对。

    嘭隆！

    回答李纯阳的，乃是狂暴毁灭的攻伐，那等滔天杀意，犹如天地崩塌。

    李纯阳施展的古老杀术，直接被轰碎，就连一起出手的灵颖雪，都是被震飞数百丈远。

    三人实力，在此刻可高下立判！

    当然，这并非是李纯阳的灵颖雪的是你太弱了。

    相反，他们两人的修为，都是达到了虚神境巅峰，甚至碰触了真神境，全力出手下，可跃境杀真神境！！

    但相比起李长庚，他们却的的确确，显得有些不够看。

    因为李长庚太强了！

    这也让李纯阳和灵颖雪彻底确定了李长庚的战力！！

    真神境！！！

    甚至要更强！

    “怎么回事？”

    原本以为，李长庚会和李纯阳联手的月无殇等人，皆是怔在了原地。

    这等突然间的变故，可是着实出乎他们的预料，让他们都没反应过来。

    都是李族之人，又有外敌在前，再怎么说，也不应该内讧才对吧？？

    万龙峡谷中，李道极也是目光微凝，皱眉看着那等大战。

    李长庚不会无故出手，除了.....

    “上界之人，已经盯上了李长庚？？”

    眨眼间，李道极便立刻分析透彻，猜到了李长庚下杀手的原因。

    这让李道极，逐渐平静下来。

    只要李长庚想争夺神子之位，那本族的挑战，便是不可避免。

    现在提前适应一下，也不是坏事！

    .....

    “既然你已经叛族，那今日，我便代替族规除掉你！”

    “现！”

    在粉碎那等狂暴杀拳后，李纯阳狰狞怒吼着，祭出一件绝世凶器来。。

    “那件凶兵，形成一座古墓，通体漆黑，环绕死亡气息，祭出瞬间，方圆千万里生机，便被吞噬殆尽.........”

    “葬天神墓？”

    “他修炼了周天大葬经？！”

    一尊上届的年轻天骄，亦是浮现惊恐忌惮，连连后退远离。

    便是李纯阳那几个，想要冲过来相助的随从，都是停了下来。

    “难怪他如此张狂！”

    月无殇等人，微微惊讶，明白了此前，李纯阳那般强硬的底气所在。

    葬天神墓，昔日九天十地，赫赫有名的葬天仙朝的镇国神宝！

    此宝可衍化死葬之气，能吞噬万灵生机，为绝凶杀器！

    葬天神墓所过，一片星域，便会在顷刻间化为死亡绝地！

    后来，葬天仙朝招惹到李族，被李族以雷霆手段覆灭，这葬天神墓，便是落入李族之手。

    当然，看着葬天神墓现在的威势，应该是已经伤了本源。

    否则的话，如此无上神宝，凭李纯阳这等修为，可无法催动。

    “杀！”

    李纯阳双手结印，大喝一声，竭尽全力祭动葬天神墓。

    那葬天神墓似是通灵般，衍化万千死亡锁链，朝李长庚席卷封锁而去。

    “斩！”

    李长庚目光淡漠，没有丝毫波动，心念一动间，背上龙纹古剑飞出。

    此后，一道璀璨耀眼，犹如星河般横挂九天的恐怖剑芒，爆斩而出，剑意席卷九天十地，永恒不朽。

    太古三大剑诀之一，仙劫剑诀！

    这门剑诀号称无敌术，剑意浩大恢弘，恐怖害人，讲的是仙之劫难。

    一剑斩出，仙道生灵都要应劫！

    咔嚓一道清脆声响起。

    那葬天神墓衍化的无数死亡锁链，顷刻间支离破碎，被剑气搅得粉碎。

    此后，剑芒威势不减，横贯天地，直接将葬天神墓，一斩为二，不仅如此，这片天地，都是隐约被斩开！！

    “死.....”

    李纯阳眼瞳猛缩，脸色惨白，根本无法闪避，只能眼睁睁看着，无边无际的剑意，便是将他淹没。

    当那等无边剑芒消逝后，李纯阳也是已经不见了踪影。

    “嗯？没死？”

    李长庚略微诧异，仔细感知后，发现了微弱的空间波动。

    刚才那种情况，李纯阳还能逃脱？

    看来，上界本族的嫡系族人，倒也是不能小看啊！

    此时，上界本族，一处古殿中。。

    脸色惨白，冷汗直冒的李纯阳，瘫软在地上，大口喘着粗气。

    “大哥？”

    过了许久后，李纯阳才逐渐回过神，有些茫然看了四周后，猛然清醒。

    在那古殿中心，凌空盘坐坐着一尊伟岸人影，周身有亿万肉眼可见的大道法则环绕，神秘异常！

    那尊大道环身，似是同整个天地，融为一体的伟岸人影，正是李族内定的神子妖孽，李归一！！

    血脉返祖、真灵显化长生碑、天圣榜首、十大极境、真仙之体.........

    这些随便一个，都足以震撼世人，可君临九天十地年轻一辈。

    但是李归一，却是尽数聚于一身！

    可想而知，这被长生李族，视为传承崛起的李归一，资质有多可怕！

    “本想送你一场机缘，顺便让你模拟实力，你倒好，差点丢了性命！”

    李归一缓缓睁眼，那双眼眸璀璨如星空，有亿万星辰生灭，似是一放大宇宙在变化般。。

    在李归一面前，李纯阳大气都不敢出，恭恭敬敬的跪着，冷汗直冒。

    “连葬天神墓都被斩碎，看来是碰到狠人了，说来听听。”

    看了李纯阳一眼，李归一平淡问道。

    “大哥，这次下界。”

    当即，李纯阳便将碰到你长庚之事，仔仔细细的说了遍。

    “万道至尊之姿？”

    李归一听闻，眸光微动，似是有些意外，但却也仅此而已。

    不过这样一来。，李纯阳差点身死，也就说得通了。

    万道至尊者，可掌控万道，还能压制天地法则！

    有这等天赋神通，先天便会占有绝对优势，能以一敌万，有无敌战力！

    “大哥，七祖那边，似乎有意培养他，来争夺神子之位！”

    此后，李纯阳又开口，道出他从族中，打探到的有关李七祖的情报。

    虽然李七祖现在还未公开，但却已经在暗中給李长庚铺路。

    一旦李长庚来了上界，此事怕是就会被敲定下来！

    而在见过李长庚的逆天资质后，说实话，李纯阳还真有些担忧。

    “七祖若是想让他来送死，那我自然会成全他！”

    李归一语气中，没有丝毫波澜，平静而又霸气，充斥着无敌道心！

    万道至尊级的对手，在他口中，似乎随手可捏死，完全不值一提！

    .....

    太元秘境，时间稍稍前移。

    “李纯阳，被杀了？！”

    看着那空无一人，没有半点残渣的虚空，，灵颖雪、月无殇、华无量、阴元空等上界天骄，皆是目瞪口呆。

    李长庚，居然敢杀李长庚？！

    他难道不知道，李纯阳背后，站着的乃是李归一么？？

    要知道，即便是畜生太古仙族的华无量，都是只敢教训教训李纯阳，不敢真正对李纯阳下杀手的！

    这李纯阳，胆子未免太大了！

    “你死定了！等归一哥哥出关，纵是天上地下，你都无路可逃.....”

    灵颖雪回过神来，冷冷的看向李长庚，那等目光，犹如在看死人。

    噗嗤！

    但是灵颖雪话未说完，一道染血的璀璨剑芒，将她眉心洞穿，鲜血直涌。

    “你.........”

    仙丝面纱飘落，露出一张足以魅惑众生，却已经是惨白无血的娇容来。。

    灵颖雪嘴角溢血，那双妩媚狐眸中，带着难以置信，似是无法相信，李长庚也敢杀她！

    要知道，她可是灵墟仙朝的公主！

    一方无上仙朝的公主啊！！

    若论在双方势力中的地位，李纯阳那是远远不如她！

    甚至，若非李归一的缘故，李纯阳都没有资格，同她并肩而行！

    但现在，一个出生下界的卑微之人，竟然敢杀她？

    轰！

    正当李昊，准备湮灭灵颖雪元神，让其彻底魂飞魄散时。

    灵颖雪体内，一股恐怖到无法言喻的浩荡威压，毫无征兆的爆发，四周虚空都是寸寸炸裂。

    李长庚以一气化三清之术，显化出可怖化身，也在顷刻间被湮灭。。

    只见，随着仙光闪烁后，一道古老灵玉，从灵颖雪定飞出。

    在那古老灵玉中，还隐约能看到，灵颖雪的本命元神。

    “这是.....灵虚神玉？！”

    月无殇等顶尖天骄，顷刻反应过来。

    灵虚神玉，乃是灵墟仙朝给灵颖雪的保命底牌，欲要救走灵颖雪元神。

    只要元神不灭，那灵颖雪便还是能涅槃重生！

    “定！”

    眼看那灵虚神玉，便要遁入破碎虚空，李长庚目光一冷，双手极速变印。

    当即，李长庚身后，显化出一片混沌大世界，有万道沉浮，有真灵遨游，有鸿蒙之气，更有神树冲天.....

