    第1193章随时随地撒狗粮

    花时影看到熟悉的两人，惊讶地伸出手捂住嘴，情绪激动，”阿许，你们也在这里吃饭啊，真的是太巧了。”

    穿着一身燕尾服的容城看到他们，语调温和，“这一顿餐费要不要我帮你们付了，就当是你们今天见证到我向阿影告白的礼物。”

    这家餐厅的消费不低，可没记错的话他们抽取到的身份是破产总裁，全部身家一共也才一千元。

    不过不知道是不是错觉，感觉这两人的精气神不错，录制节目的这段时间应该没吃太多的苦。

    “不用了，谢谢。”

    颜知许听得出容城是诚挚的好意，并非是刻意的取笑。

    傅时墨面色从容，抬起手推了推鼻梁上的眼镜框，嗓音低哑磁性，“你的心意我领了，多谢，一顿餐钱我还是开得起的。”

    见他们一再坚持容城没继续在这个话题上停留太久。

    几人坐下随意的闲聊着。

    颜知许单手托腮，“时影姐，听了这首《梦中的婚礼》你有何感想。”

    花时影抿了抿嘴唇，眼里的不好意思和羞涩一闪而逝，“我对音乐不是很懂但听得出来很好听。”

    容城闻言，轻笑一声，随即眼眸里露出宠溺的笑意，“傻瓜，音乐本来就只是消遣的艺术，不懂也没关系。”

    “……”

    这两个人对视的眼神那叫一个腻，空气里都充斥着甜甜的味道。

    颜知许放下托腮的手，倚靠着座椅漫不经心的翘起二郎腿，坐姿带着一股慵懒矜贵的感觉。

    她轻启殷红的嘴唇，“啧，撒狗粮撒到我面前了。”

    听到她打趣的话，花时影的脸色微微的潮红，咳嗽了两声，“咳咳……”

    明明已经年过三十，可身上依旧带着满满的少女气息。

    跟容城坐在一起一眼望去宛若一对天造地设的璧人。

    “……”

    几人聊了一会儿后，餐厅的服务员递上菜单给容城和花时影点菜。

    他们又聊了十多分钟，然后才依依不舍的互相告别。

    傅时墨结账时特意把容城这一桌的也一起结了。

    等容城和花时影吃完去结账，听到收银员说已经被人结账了。

    两人的眼里不约而同的闪过一丝惊讶，心知肚明这结账的人百分百会是傅时墨。

    看到他们诧异的模样，容城和花时影直播间里的观众也露出同款表情。

    【这顿饭钱可不便宜啊，傅院长难不成是东山再起了？破产总裁摇身一变成了有钱人？疑惑.jpg】

    【容城：嘶，脸有点痛。】

    【啊哈哈哈，原本是想给他们结账的谁知道竟然被抢先了。笑晕.jpg】

    【花时影：这两个人该不会是买彩票中奖了吧？】

    【你们的消息也太落后了，我刚刚去颜知许和傅时墨的直播间逛了一圈，他们发财是因为参加了一个赛车比赛，赢得了冠军。】

    【我还以为就我一个人知道呢，颜知许和傅时墨比赛的视频在网上被人疯狂转载评论。崇拜.jpg】

    【听到你们的话我好奇心大发，退出去看了一下剪辑的视频，我的妈呀那也太燃了！爱慕.jpg】

    ……

    网上的一切评论颜知许跟傅时墨并不知晓。

    两人离开餐厅后回到凯悦皇朝酒店的套房里休息。

    (本章完)

