    “皇爷——”王体乾进来轻声提醒，天色已晚，该用晚膳了。

    朱由校点了点头，对王体乾吩咐道：“给沈大人装八个菜，两壶酒，送去馆驿。”

    说完，他转头对沈有容笑道：“在朕这里，沈卿定是拘谨，便回去吃得放开一些，算是朕为沈卿接风了。嗯，把这些文件拿上，朕写的，沈卿细细看过，明日——”

    摇了摇头，朱由校说道：“明日朕恐怕没有时间。那便后日吧，城郊试炮，沈卿陪朕一起观看，然后再回奏。”

    沈有容依旧不知皇帝的心思，但赐酒赐食的恩遇却让他暗自松了口气。

    “微臣叩谢万岁赏赐。”沈有容起身施礼，拿过宫人捧来的装文件的木匣，告退而出。

    又要一个老将劳心挨累了呀！朱由校看着已经六十多岁的沈有容退出，不禁轻轻叹了口气。

    没办法呀，除了沈有容，朕不知道还有哪位是海战名将，哪怕是经验丰富的将领也好。

    至于福建总兵俞咨皋，朱由校觉得他能力平平，与其父名将俞大猷相比，差之远矣！

    当然，朝廷对水师的资金投入也是问题，朱由校已经拔内帑发旨意，命福建造船整兵。

    时间很紧哪，一定要赶在郑芝龙等人坐大之前将海军扩充起来。

    砸锅卖钱，勒紧裤带，要不咱真把皇宫卖喽？

    北京的富丽堂皇，能多卖点银子，南京的就留着自己住，总得有个窝不是。

    ………………

    一道淡紫色的光线，象自由信号的烽火，掠过地平线，将朝阳带来的美丽色彩染遍大地。

    紫禁城外，已是一大片人在眺首等待。

    一边是文武官员，一边则是穿着崭新进士冠服，带着簪花乌纱帽的贡士。当然，也少不了身着武将服饰的武进士们。

    殿试的结果出来了，今日正是“大传胪”。一下子录取了这么多青年才俊，朝廷当然得为他们举办一场比较隆重的入职仪式。

    贡士们很激动，已经是人生赢家了，就看这最后的名次啦！

    状元、榜眼、探花啊，所得的待遇和荣耀，可不是普通进士可比的。

    相比于贡士们的兴奋激动，官员这边就沉闷多了。

    一下子被“辞职”了辣么多，又被一顶“结党排诬”的大帽子压趴了一群；

    兵、户、吏三部的反贪整肃，又让从京师到地方的一批官员遭到重处；少年皇帝的果决打击，谁不心中凛凛。

    君王的宽仁呢，朝堂的传统呢，官场的潜规则呢，怎么一下子全变了？

    辞官须谨慎，结党遭罢黜，贪腐更要小心。

    少年皇帝这几板斧下去，虽不说是朝堂肃然，可也令不少官员警醒，重新审视皇帝的心思和作为。

    当然，有失意的，也自然有得意的。

    新任的兵、户、吏三部尚书便是意气风发，一副欲大展拳脚的样子。

    还有接替出外协办军务的杨涟、连升三级新晋都察院左都御史的毕自肃，已经下令召集十三道监察御史入京述职，要搞大动作的意图是昭然若揭啊！

    监察御史官阶不高，但职责是巡按州县，专事官吏的考察、举劾，还拥有“大事奏裁、小事立断”的权力，牛逼得很。

    你瞧，毕自肃一脸严肃地站在那里，以性情刚烈闻名于世，那大眼珠子是瞅谁谁发抖啊！

    严、肃！没错，毕自严和毕自肃是哥俩儿，都挺有才干的。

    朱由校简拔毕自肃进都察院，就是为了控制这个言官的大本营，也是东林党的老巢。

    基本上，经过朱由校的一番操作猛如虎，朝堂上的东林党已经遭到重创。

    小虾米不算，东林党的重量级官员不是被调出京师，就是被贬谪。礼部尚书孙慎行也上奏托病请辞，依皇帝的爽快劲儿，也马上要滚蛋了。

    紫禁城午门城门楼的鼓响了起来，鼓声一响，文武百官便按照品级职位排好了队伍，等待宫门打开。

    在礼部官员的指挥下，文武进士们也按照顺序排好了队。

    钟声鸣响，宫门缓缓打开，揭开了皇宫重地威严肃穆的面纱。

    文武官员轻车熟路，迈步进入午门，文武进士紧随着文武百官，也步入午门。

    金水河在午门和太和门之间蜿蜒流过，金水桥以汉白玉为材，精雕细琢，华美大气。

    官员们再次整理冠带，队列也调整得更齐整，继续前行。

    此时，除了更多的侍卫外，文武百官中的御史也开始负责起来了监察之任。一旦有言行举止不妥的，都会被记录下来，日后处理。

    来到大殿外，文武官员按照品级由上至下站好，文武进士则排在官员后面，站在了“墀”下，可谓等级分明。

    因为皇帝要亲临，大殿外都是按照天子规格布置的，各种仪仗齐全，还有乐师待命。

    天子亲兵则站在台阶两边，手中仪刀仪枪闪亮，个个挺胸昂头，威风凛凛，更将气氛渲染得威严隆重。

    按照礼制，辰初时分，礼部尚书便到乾清宫奏请皇帝具礼服出宫，近侍导引入大殿升座。

    这时中和韶乐奏隆平之章，一卫士执鞭到屋檐下，连舞三鞭之后，丹陛大乐奏庆平之章。

    嗯，鞭子抽得很响！音乐嘛，不够激昂。

    朱由校坐在御座上，脸上带着和熙的笑意，看着下面行三跪九叩大礼的官员和文武进士。

    今天就是出来露个脸儿，既不用颁旨，也不用训话，纯粹就是坐那儿当个摆设。

    此时，鸿胪寺官开始宣《制》：“某年月日，策试天下贡士，第一甲赐进士及第，第二甲赐进士出身，第三甲赐同进士出身。”

    宣《制》毕，便有宫人将皇榜排名交到了内阁首辅韩爌手上。

    韩爌手捧皇榜向高坐龙椅上的天启帝行礼，然后走到大殿东面摆放的桌子上，将皇榜打开放下。

    站在官员后面的文武进士们，立时紧张兴奋起来，连呼吸都不由自主地粗重了。

    在炽热目光的注视下，礼部官员走到桌前打开金榜，开始唱榜了。

    “天启二年壬戌恩科殿试一甲第一名……刘理顺！”

    