    这男的叫白日升，他还有个妹妹名字更好记，叫白日梦，他们兄妹两个和一炷香老海狗是一家子。

    小米看着沙发上的廖伯哭闹了一阵，被我劝住了，我让她进里屋不要出来，我说小米你相信我，我绝不会害廖伯。

    小米走后刘爷说:“白老弟你开始吧，试试他。”

    “嗯。”

    这男人点点头，他让我去接了两杯水，一杯温水，一杯凉水。

    打开黄杨木扁盒，我看到盒里有很多小瓷瓶和小号自封袋，袋子里装着一些颗粒状粉末状物体，具体成分是什么不知道，由于封着口，我也闻不到什么味道。

    白日升掏出一个自封袋，往温水里倒了一点喂廖伯喝下了，然后他掏出一根白颜色的细香点着了。

    青烟袅袅升空。

    姓白的举着香靠近廖伯鼻子，用手小幅度扇风。

    等了两三分钟，廖伯突然睁开了眼睛，也不动，看着天花板不说话。

    姓白的见状，用手敲了敲廖伯膝盖。

    如果是正常人醒着，敲膝盖不是会弹一下嘛，但是廖伯没有，他没有反应。

    白日升点头说:“差不多了，如果他近期精神受过刺激，接下来就会有反应。”

    说完这些，他用那杯凉水沾了沾手，轻轻拍打在廖伯额头上。

    白日升让我喊话，喊廖伯真名。

    “廖三丁？廖三丁？”

    我叫了两声，廖伯还是没有任何反应。

    “白兄弟，这是什么情况，是我感觉错了？”刘爷问。

    白日升观察了一会儿，皱眉说:“刘爷，看来这次你真搞错了，如果他吃过朱家指儿金，应该会有反应，鹧鸪婆的鸟儿叫声会引起指儿金共振，指儿金在人体内时间太长的话会结石。”

    刘爷皱眉又问:“白老弟，我听不懂你们药行的话，不过听你的意思，好像是说廖伯近期没有和鹧鸪婆接触过，我这么理解可对？”

    “是的。”

    姓白的点头道:“温云才二十多岁，说白了只是个小姑娘而已，当年咱们几十个人一起退出长春会，那时候还是她母亲在当鹧鸪婆，她肯定比不上她母亲的，不足为惧。”

    刘爷松了口气，转头对我道:“那就好，虽然老白说没事，不过小子你还是要小心，不怕一万就怕万一，武安这边没有猫头鹰，如果你近期看到猫头鹰，一定要第一时间跟我联系。”

    “那刘爷我走了，那边儿还有事需要我去做，我不便在此滞留了。”

    “药效持续一个小时，到时候洗把冷水脸就好了。”

    “白老弟我送送你，让你连夜赶过来不好意思了，欠你个人情。”

    “哪里的话，都是朋友，有事儿刘爷你说话。”

    “小子你收拾吧，我去送送人。”

    我说好，白哥刘爷那你们慢走，我来照顾廖伯就好。

    人走后小米来到客厅，看着廖伯还在昏迷，小米哭着搂住我:“峰哥，我师傅怎么样了，我好害怕他出事。”

    “没有的事，就是刘爷多心了，你别瞎想，”我看了眼时间说在有半个小时廖伯就醒了。

    “嗯。”小米抽了抽鼻子，松开我。

    姓白的说的真准，临近中午廖伯醒了，我问他记不记得刚才发生了什么，廖伯摇头说不清楚，自己好像睡了一觉，看他精神状况不太好，我说下午索性休息，把修钟的事儿推迟到了晚上。

    中午还是吃的饺子，我不知道小米昨天晚上包了多少，吃了两顿了还没有吃完。

    而且小米变着花样给我做，又是煮饺子，又是炸饺子。

    吃饱了回屋，我躺在床上翻着手机，想着跟谁打电话问候一声。

    手机屏反光，隔着屏幕我看到自己牙缝上沾了韭菜，对着屏幕龇牙挑了韭菜，看手上有油，我起身想去卫生间洗洗手。

    不知道小米也在卫生间，因为刚刚他还在厨房刷碗，所以我想也没想便进去了。

    卫生间里，小米正在洗手，卫生间的镜子正对着门口，推门进来的那一瞬间，我以为自己眼花看错了。

    好像...好像。

    刚才小米在对着镜子笑....

    在一看，又一切正常。

    小米没有笑，只是拿肥皂在搓手。

    我拍了拍自己脸蛋，让自己清醒点。

    .....

    这晚9点半，小美电话通知我说干爷锁门睡觉了，按照以往的作息时间看，干爷这个时候不会在下地下室，他很注重睡眠养生，到点就睡。

    收到消息后，我叫上廖伯小米，带着东西赶往蓝天宾馆。

    下到地下二层，小美用钥匙开了门。

    放下编钟，廖伯看过后说:“还好，最后一点确认了，和我想的一样，我大概需要三个小时时间，徒弟你留在这儿帮我，其他人都出去吧，记得锁上门。”

    “那怎么行，这些钟是干爷的命，一旦有什么闪失了怎么办，不行，我必须看着。”小美不放心的说。

    上次补阿育王塔就这样，我知道这可能是廖家的规矩，不入他们的门不给看。

    我好说歹说把小美劝了出来。

    廖伯说需要三个小时，那也就是说大概在后半夜两点半左右能修好，他们怎么修的我不关心，我只关心结果，能让编钟复原就行。

    冬天地下室很冷，尤其是到了深夜。

    怕被人发现，出来锁上门后冷的我直跺脚。

    “喂，三个小时，咱两就在这儿干等？”我问小美。

    小美靠在墙上，点点头说:“那你还想去哪，我哪都不去，就在门口守着。”

    她都这么说了，我也不好说什么，便盘腿坐在地上和小美闲聊。

    谈话之中，我知道了这女孩的梦想是当一名歌手，能录磁带上电视的那种。

    这一年湖南台刚刚开始举办“超级男声”，小美说内部消息，明年就会有超级女生，到时候她会去参加，自谈自唱，唱一首自己的原创歌曲。

    我来了兴趣，笑着问她原创的歌是什么，唱给我听听呗。

    小美起初没答应，结果最后还是唱了。

    她编的歌，歌词大部分我忘了，只记得其中有一句是，“我就像一只孤独飘荡的羽毛，吹啊吹，飞啊飞，风到哪里我就到哪里。”

    歌的调很好听，我想要是配上吉他就更好听了。

    不知道那些评委是不是聋，来年第一届超级女声我特意看了，根本就没看到小美，名单中也没有周美的名字，我估计她可能是在海选中落选了。

    小美问我的过往，我笑着打马大哈没说实话。

    因为她是有素质有知识的音乐才女，而我是一个求财盗墓的盗墓贼，差太远了，我们不可能会是一路人。

    到了后半夜一点多，没什么聊了，我靠在墙上犯困。

    迷糊了一会儿，忽然间。

    屋里传来一声清脆悠扬的响声，是敲响编钟的声音。

    小美瞬间起身，脸露喜色。

