    第498章孝死了

    前生……

    假若是这样对比起来，那现在的结果，的确是比先前要好上太多。

    小姑娘慢悠悠地垂了眼睫，唇角不受控地弯了又弯：“阿衍，你总会想法子安慰我。”

    “哇，我这哪里是安慰。”墨君漓故作夸张地张大了嘴，“天地良心，人家这分明是实话实说——”

    “好好好，实话实说实话实说，我们家阿衍最会说实话了，”慕大国师揪着少年的辫子，神情甚为敷衍，“这样开心了？”

    “呸，这话明明该是我问你——”墨君漓耷了眼皮撇了嘴，“阿辞，心情放轻松点没？”

    慕惜辞闻言一愣，片刻后眉眼一缓：“好多了。”

    “那就好。”少年踩着城楼的墙头，举目眺望了远方，这里是京城的最外围，离着国公府尚有不少路程要走，“我的国师大人，您可得打好精神——”

    “往后咱们还有的忙呢。”

    眼下叶知风马上便要赶回寒泽，白景真亦准备着要潜回扶离，等着一切都依照他们所算计好的那样步步展开，那这大争之世，就算是彻底被拉开了序幕。

    届时此间定然是狼烟四起、上下动荡，待到那时，他们便真是再没了清闲。

    “啧，完蛋，你不提‘忙’字还好。”小姑娘软趴趴地垂了脑袋，一双细胳膊吊在少年胸前晃了又晃，“一提‘有的忙’，我突然就更没什么精神了。”

    “一想到以后要推衍的什么阵局、大势，和要画的符箓、要制的七零八碎小法器……我脑袋就大。”

    “哦，还有那个最要命的‘师先生’，我是真不喜欢跟人斗法,累死了。”

    “阿衍,你手底下怎么就没个像我一样厉害的术士呢。”慕大国师嘀咕着抱怨一句,顺带暗搓搓夸了夸自己，“那样我便能少上不少活了。”

    “你这话说的……国师大人，若你这样道行的术士有那么好找,”墨君漓顺着小姑娘的话，拐弯抹角地跟着夸了一句,“前生我也不必被墨书远那狗玩意逼得诈死遁逃了。”

    “所以,能者多劳嘛,不过阿辞你要真觉得太累的话，我们可以在回头去栖灵山找你师父时,试着想个办法，把他老人家也忽悠过来帮忙？”

    慕惜辞闻此一下来了精神：“这倒是个好主意，若是我们能请动师父他老人家出山,便能省去不少麻烦了。”

    “且后续再跟那位‘师先生’对上的时候,也能增大好几分赢面——我师父可比我厉害多了。”

    “只是,阿衍,我们就这么忽悠他老人家，是不是不太好？”

    慕大国师面露迟疑,她总觉得这么做，多少有些神似墨君漓这老货日常坑拐陛下？

    那话怎么形容来着……哦对，父·慈·子·孝？

    嗯,应该就是这个，父慈子孝,换了她和师父，那便是师慈徒孝。

    ……很孝,孝死了。

    ——别说，她喜欢。

    “害,这有什么好不好的。”少年敛着眉眼说了个轻描淡写,顺带借着安平侯府的房檐刮了刮鞋底没掉干净的泥，“左右他老人家也一直想见着天下安平和乐不是？”

    白日里才下过雨,那林道蓄了水，夜里仍旧泞着。

    他跑过这一个来回,鞋底便踩上了不知道多少黄泥,走了这么久都没能抖掉，这会赶上安平侯府的房檐造型清奇，正好够他刮一刮鞋底。

    “听你这么一说,好像是有点道理。”慕惜辞十分认真正经地点了头,心头隐着的那点愧疚之意，登时便散去了九霄云外。

    “那就这么定了,阿衍,等着寒泽和扶离的局势大致定下来，咱们便出发去栖灵山，忽悠我师父。”

    “对，忽悠他——不过话说回来，阿辞，师父他老人家都有些什么样的爱好呀？”墨君漓略略回头看了眼背上的姑娘，“他有没有特别的喜欢的东西？”

    “比如老头，他就特别喜欢喝大红袍，别的茶在他眼中便都差了三分；再比如我大伯，他最喜欢收罗各式各样适合做软甲的布匹和矿石……”

    小姑娘眨着眼睛接过话：“研究新式|军|用软甲？”

    “不，研究新式家用护膝。”少年耸肩，“你知道的，我大伯母特制的搓衣板,一个赛一个的结实抗造。”

    “大伯他若不多备上两套护膝，那纯粹就是在跟搓衣板比命长。”多半还比不过。

    唔,那两块花岗岩还嵌了不少铁钉钢针铜锥子的搓衣板嘛？

    这个她的确是略有耳闻。

    慕惜辞摩挲着下巴稍作沉吟：“所以，你是想投其所好？”

    “请人办事,当然要投其所好。”墨君漓低声笑笑,“总归是伸手不打笑脸人嘛。”

    “咱们好声好气地去忽悠，就算日后这小心思不慎暴露了，他老人家回过味儿来动了怒，咱也能免上一两顿毒打。”

    “要挨揍也是你挨揍，我师父可从没揍过我。”小姑娘哼哼唧唧地抬了下颌，“只不过，阿衍，你这次好像打错主意了。”

    少年身形微顿：“嗯？”

    “师父他好像没什么特别喜欢的东西。”慕大国师杵着下颌幽幽叹气，“他不爱金银宝物，也不贪图口腹之欲。”

    “他唯一吃得多一些的，好似是他自己酿出来的酒，但那也没多到哪去，只比别的吃食略微好上那么一点点。”

    “这就难办了。”墨君漓说着皱巴了一张俊脸，“那法器一类的呢？这些他喜不喜欢？”

    “雷击木，玉石矿，或者我命他们去各处搜罗搜罗上年头的罗盘？”

    “……醒醒，师父他又不缺法器，人家自己一手盘出来的东西，不比你这胡乱买来的好用？”小姑娘瘪着嘴巴嫌弃万分，“再说，法器这玩意是要看眼缘的。”

    “你这还不如送他点吃的喝的呢，起码不会被放到落灰。”

    “嗷。”墨君漓面上一蔫，片刻便又恢复了生龙活虎，“那酒呢？阿辞你不是说他喜欢喝自己酿的酒吗？”

    “那我们给他亲手酿坛酒带上怎么样？自己动手，还显得更有诚意一些。”

    “你这提议倒是挺好。”慕惜辞歪头，“但你确定要带上我？”

    “我有点怕师父他老人家喝过一口，当场就把咱俩给踹出观去。”

    毕竟，她做的东西狗都不吃，酿的酒也多半不是人能喝的。

    “……啊这。”墨君漓突然沉默。

    ?  ?猜猜阿辞他们能不能忽悠回师父

    ?  

    ????  

    (本章完)

