    黎枫走过去，看了一眼这蟒蛇类怪物，从气息判断，应该是一头九阶魔兽。

    　　可惜，它非常倒霉的遇到了黎枫，以他如今的实力，直接施展蕴含法则玄奥的精神攻击，瞬间击溃这魔兽的灵魂核心，自然是一击必杀，轻而易举。

    　　黎枫抬起脚掌，跨过魔兽尸体，朝原始森林深处走去。

    　　夜幕缓缓褪去，迎来黎明。

    　　旭日东升，暖洋洋的光芒从东方天际洒下，照亮这片世界。

    　　清晨时分，山林中薄雾弥漫，周围的一切都还很朦胧。

    　　黎枫穿过一片茂密的山林，来到一处水潭边蹲下，掬起一团水浇在脸上，感受着脸庞上传来的清凉气息，不禁露出笑容。

    　　“真甜啊。”黎枫淡然一笑，随后蹲坐在水潭边缘的石头上，拿出一块肉干啃食，补充体力。

    　　天亮之后，魔兽低吼声逐渐减少。山林恢复了宁静，一些阳光碎片从林间穿过，留下一片灿烂的光斑，那美妙场景犹如置身人间仙境，令人心旷神怡。

    　　一阵清冷的风穿过树林，掠过黎枫的眉梢和胸膛，望着周围幽静的环境，令他感觉非常的舒爽。

    　　在他身后不远处，空间忽然显露出一道诡异身影。

    　　它外形酷似蜥蜴，体长接近三米，生长着六根勾爪状的长腿，碧绿色的皮肤在周围山林的掩饰下，若隐若现，仿佛融为了一体。

    　　一双诡异的三角碧绿瞳锁定着不远处的人类身影，充满了赤裸裸的杀意。

    　　嗖！

    　　蜥蜴怪物吐着一尺长的猩红蛇信子，突然一跃而起，化作一道残影猛然俯冲向水潭旁边的人类身影，张开血盆大嘴，准备将他脑袋给一口啃掉。

    　　黎枫拿着啃了半截的肉干，扭头目光冷冷的望着飞扑过来的蜥蜴怪物，杀机毕现。

    　　就在这千钧一发之际，一根燃烧着火焰的利箭极速穿透空间，狠狠激射向飞扑在半空中的蜥蜴怪物。

    　　噗的一声，一股血水喷溅，蜥蜴怪物当场被一箭狠狠贯穿脑袋，钉死在不远处的树干上。

    　　“死了，死了，七阶魔兽，碧影蜥蜴。”

    　　蜥蜴怪物被杀死后，紧接着山林中深处传来一道兴奋的呼喊声，那声音显得极为激动。

    　　沒一会，山林中便是冲出四五道身影，看到被钉死在黎枫身后的蜥蜴怪物，一双双目光充满了欣喜之色。

    　　黎枫循声望去，顿时发现了从山林中冲出的一群人。

    　　他们总共有五个人，三男两女，他们穿着各种华丽的铠甲，背着弓箭和战刀，一个个全副武装的模样，显得十分隆重。

    　　“喂，傻小子，你没事吧。”一个样貌俊朗的青年吹着口哨，大声调侃道。

    　　黎枫扭头看了他们一眼，神色平静道：“没事。”

    　　“小哥，你一个人在魔方森林做什么，历练吗？”一个穿着蓝色精美的铠甲，有着金色波浪卷发的美貌少女问道。

    　　黎枫略显诧异的扫过这群人，随即笑道：“算是吧。”

    　　“这地方很危险，刚刚要不是我们，你差点被那蜥蜴龙给生吞了，知不知道。”一个壮硕青年背着斧头，穿着一套暗红色战甲，带着揶揄的口吻道。

    　　黎枫闻言，哑然失笑：“抱歉，我刚刚没注意，多谢你们出手相救了。”

    　　“好了，都别说了，这地方很危险，不是你该来的地方，赶紧回去吧。”一名有着紫色长发，穿着深红色战甲，背着弓箭，气质高冷的的美艳少女低声喝道。

    　　黎枫看了看这冷艳少女，然后环顾四周，略显尴尬道：“不好意思，我迷路了，诸位能不能行个方便，带我出去？”

    　　“你迷路了，哈哈，这傻小子也真是胆子太大了，迷路了还敢在魔方森林乱闯。”那面相英俊的帅气青年大笑道，笑容十分灿烂。

    　　另外一位面色有着刀疤的冷酷青年道：“哼，这小子也不知道哪里冒出来的，连魔方森林都敢乱闯，不知道天高地厚。”

    　　刚刚他们跟踪那头七阶魔兽蜥蜴龙过来的时候，正好看到黎枫在水潭旁边休息，那蜥蜴龙飞扑向黎枫的时候，这家伙居然一点反应都没有。

    　　在他们这群人看来，这青年看上去呆头呆脑的，应该是被那蜥蜴龙给吓傻了，若不是他们出手，这家伙只怕早就被那蜥蜴龙给生吞活剥了。

    　　不过救人一命，胜造七级浮屠，也得亏是遇到他们，让这傻乎乎的青年幸运的逃过一截。

    　　要不然，这山林等会又要出现一具尸体了。

    　　黎枫神色平静的扫过这群人，眼前这五人看上去都挺年轻的，看他们穿着打扮不像一般人，应该是来自一些身份显赫的家族子弟，组队在山林中历练冒险。

    　　不过这些人实力都很低微，实力最强都没有超过七星武者层次。

    　　这群人中，似乎以那冷艳少女地位最高，她蹙眉望着黎枫，冷冷道：“你叫什么名字，来自哪里？”

    　　“我叫黎枫，来自舞阳领地。”黎枫如实说道。

    　　晋罗世界，无边无际，幅员辽阔，门阀割据，有三大王国，除此之外，还有大大小小数十个领地。

    　　每个领地中都有一名领主，都是超凡强者坐镇，拥有崇高地位。

    　　舞阳领便是其中一个领地，领主名为霍天豹，而黎枫进入晋罗世界的身份，便是一个来自舞阳领的普通武者。

    　　“舞阳领距离魔方森林有近千里，你独自一人从那么遥远的地方跑过来冒险，胆子也忒大了吧。”那肥胖青年望着黎枫，一脸不可思议道。

    　　黎枫含笑道：“可能是我运气好吧。”

    　　“运气好，魔方森林可不是什么普通地方，森林深处妖魔遍地，危机重重，连超凡强者都不敢深入。”那冷酷青年望着黎枫，目光有些掠过一丝疑惑。

    　　“就凭你一个人？”

    　　黎枫摸了摸脑袋，尴尬道：“我就不能一个人冒险？”

    　　“哼，这小子贼眉鼠眼的，一看不像是什么好人，搞不好是臭名昭著的盗猎者，咱们要不要搜搜他的身？”那样貌俊朗的帅气青年目光肆意的打着黎枫，有些不怀好意道。

    　　“盗猎者？”其他人听到帅气青年这么一说，望着黎枫的目光不由自主的露出几分警惕之色。

    　　身穿深红色战甲的冷艳少女喝道：“吴涛，你确定？”

    　　听到这话，黎枫这才知道，原来这帅气青年叫吴涛。

    　　吴涛故作正经，随后又耸了耸肩，嬉皮笑脸道：“呵呵，开开玩笑，活跃活跃气氛嘛？”

    　　“能够成为盗猎者的人，一般都是有本事的家伙，怎么会像他一样，呆头呆脑。”

    　　旁边那冷酷青年忍不住骂道：“吴涛，正经点，别在大小姐面前胡言乱语。”

    　　“切，你这家伙跟木头一样，一点风趣都没有。”吴涛望着那冷酷青年，撇撇嘴道，满脸不屑。

    　　黎枫站在山林中，望着这群打嘴皮子架的年轻人，不禁哑然失笑。

    　　这群家伙看来也不是什么坏人嘛？居然拿他开玩笑，有点意思。

    　　“好了，都别吵了，天色不早了，咱们的历练之行到此结束吧，咱们抓紧时间离开魔方森林。”冷艳少女抬头看了看天色，低声喝道。

    　　那壮硕青年指着黎枫道：“这家伙怎么办？”

    　　“他愿意跟着就跟着，只要别捣乱就行。”冷艳少女撇了黎枫一眼，然后转身就朝森林外围走去。

    　　其他人见状，都纷纷扭头就走。

    　　这些人离开之时，唯有那帅气青年吴涛朝黎枫热情的喊了一句：“喂，呆瓜，还愣着干嘛，跟我们走吧。”

    　　“一旦天黑，这里可就呆不住人了。”

    　　黎枫闻言，一脸微笑道：“恩，多谢带路。”

    　　说着，便是迈步跟了过去。

    　　那吴涛仿佛自来熟般，朝黎枫笑道：“喂，兄弟，出了魔方森林，等会打算去哪啊？”

    　　“我吗？去一趟雪狼领。”黎枫见吴涛这么热情，随即淡然笑道。

    　　吴涛略显诧异道：“去雪狼领干什么？”

    　　“去投奔亲戚。”黎枫随便胡诌了一个理由，当然对方也不会仔细盘问。

    　　“你们都是来魔方森林历练的吗？”

    　　听到黎枫的问题，那吴涛说道：“你猜得没错，我们是来自神乐王国的子弟，组队前来历练，长长见识的。”

    　　“这魔方森林我们都还是第一次来，没想到竟然在这里遇到你，说起来还真算是缘分啊。”

    　　黎枫闻言，恍然大悟：“恩。”

    　　一群人边说边走，途中还射杀了两头低阶魔兽，在复杂的山林中转了好几个圈圈后，才走出魔方森林。

    　　出了魔方森林之后，便是一片苍茫的辽阔荒原。

    　　荒原辽阔无比，一群人结伴同行。

    　　“你们没有战马什么的，可以代步么？”行走在荒原上，黎枫朝吴涛询问道。

    　　吴涛苦笑道：“我也想啊，当初我们来这里历练的时候，咱们大姐头就嘱咐咱们除了随身携带的兵器干粮之外，其他一律不许带。”

    　　“她说啊，历练就要有个历练的样子，咱们不是来享受的。”

    　　黎枫不禁苦笑：“你们还真是一群狠人。”

    　　“谁说不是呢，神乐王国距离魔方森林可有七八百公里，光靠步行的话，估计要走上十天半个月。”吴涛发着牢骚道。

    　　黎枫问道：“那请问雪狼领怎么走？”

    　　“你说雪狼领啊，朝西南方向行走数百里，翻过那座高山就到了。”吴涛指着西南方一座高山道。

    　　黎枫望着西南方一座雄伟的高山，不禁眯起了眼睛。

    　　“哦，那还是挺远的。”黎枫淡然笑道。

    　　吴涛轻叹道：“你小子实力低微，我劝你还是跟我们结伴同行吧。”

    　　“为什么？”黎枫问道。

    　　吴涛道：“这地方兵荒马乱，各种势力盘根错节，你稍不留神被那些杂碎给盯上，就等着曝尸荒野吧。”

    　　“你们就不怕被拦路打劫?”黎枫笑道。

    　　吴涛白了他一眼：“哼，敢打我们注意，谁敢，让他试试。”

    　　“老子正愁没有架打了。”

    　　黎枫笑了笑，没当回事，又问道：“你们这里谁是老大？”

    　　“谁是老大，你还没看出来，什么眼神？前面那个紫发女孩就是咱们老大。”吴涛表情故作夸张道。

    　　“她叫秦依美，咱们都叫她大姐头，身份可不一般，长得很漂亮是不是。”

    　　黎枫盯着前方那个身段苗条的紫发少女，神色哑然道：“原来她就是你们老大啊，真有点看不出来。”

    　　“你少惹她，咱们大姐头脾气可不好。”吴涛贼眉鼠眼道。

    　　黎枫哑然，一群年轻小伙行走在苍茫的荒原上，寂静无声，很快走出了三四十里地。

    　　轰隆隆！

    　　谁想到这时，天地忽然轰隆震颤，一阵可怕的沙尘暴铺天盖地的席卷而来，飞沙走石，草叶漫天飞舞。

    　　众人看得这一幕，都吓呆了。

    　　“快走，是沙尘暴。”走在前方的秦依美看到这骇人的一幕，神色剧变，连忙大喊起来。

    　　“这是什么情况？”

    　　“这地方还沙尘暴，这也太倒霉了。”

    　　“快快，赶紧找掩体，等会要是被沙尘暴席卷过来，咱们全部都要被风沙给埋葬。”

    　　一群人吓得东躲西藏，疯狂往回跑，连爬带滚跑出数里地之后，发现了一条山坳。

    　　众人连忙躲藏了进去，风沙漫天，带着恐怖的气势，翻滚而来，很快便将众人淹没。

    　　这阵风沙来得很快，去得也很快，持续了两三个时辰后，才停歇下来。

    　　等到众人从满是沙土中爬出来的时候，已经是黄昏时分了。

    　　一群人吐掉嘴里的沙子，整理行囊，继续上路。

    　　死里逃生后的众人看了看周围的同伴，发现大家都没事，忍不住兴奋的大喊起来，发泄着心中激动的心情。

    　　这时，一支商队出现从侧方浩浩荡荡飞奔过来，在辽阔的荒原上，带起一地黄烟。

    　　众人看得这一幕，不禁喜出望外，吴涛更是欢呼起来，拉着那个壮硕青年疯狂飞奔过去，直接拦住商队。

    　　黎枫看到这一幕，不禁哑然失笑：“还真是一群活泼的年轻人啊。”

    　　商队的雇佣兵头领看得有人拦路，立即警惕起来，目光充满了厉色。

        

          （卡文了，所以更新慢了，抱歉哈！）

