    (本书上架一周，均订2018，首次破了2000大关，谢谢大家的支持！）

    领导带着玩笑的评语，让钟成感到自豪，也感到压力，他还要更加努力，才对得起领导的信任和器重。

    当天晚上，他和叶院长一起回到叶家吃晚饭。

    赵阿姨告诉他，以后到京城来出差，就不要再去招待所了。

    直接就到叶家来吃住，再见外，她就要生气了。

    叶文欣说，要不要给钟成配一把钥匙，就更不见外了。

    赵阿姨说，有什么不可以的。

    真得就把叶家的钥匙给了钟成，钟成一点都没客气地就收下了。

    让叶文欣哭笑不得，说钟成这人就是看着傻，其实心里贼得很！

    钟成回道，你两样都没说对，我外表看起来不傻，心里也不贼。

    让赵阿姨笑得合不上嘴，说钟成就是他们家的开心果。

    钟成大汗，这个说法还是第一次听人说。

    心里却偷偷在想，这难道就是丈母娘看女婿，越看越喜欢吗？

    吃过晚饭，叶院长找他谈话。

    叶院长告诉他，朱雀战机的设计方案已经通过了，他可以马上开始实施制造计划，争取后年第一批朱雀战机装备到一线部队。

    因为朱雀战机的出现，国家已经决定终止其它战机的研发和生产，把希望都放到了朱雀战机之上，钟成肩上的责任很大。

    并且，领导还交给钟成另一个任务，就是在制造朱雀战机的过程中，希望钟成考虑研发重型轰炸机和运输机，将华夏空中军事力量的空白全部补上。

    钟成欣然受命，朱雀战机已经是30吨的重型战机，再往上几百吨的重型轰炸机和运输机并不存在技术障碍。

    只存在设计问题而已。

    而且重型军用运输机的制造技术基本类似于大型民航飞机，完全可以在一个生产厂房中进行制造。

    红星公司制造民航飞机的梦想也可以提前实现了。

    至于804所是不是变成了专业的飞行器研究所，抢了其他人的饭碗，钟成表示他确实考虑不过来这些问题。

    有人会考虑的。

    与叶院长谈完话，他与叶文欣只聊了几句话，就只有告别，踏上了归途。

    万里赴戎机，关山度若飞！

    回到北山，钟成第一时间召开了东海工程全体会议。

    在会议上，他公布了国家批准朱雀战机生产计划的消息，东海工程二期项目可以全面启动了。

    他与程志东和王兴等人商量后，确定第一架朱雀战机的下线日期定到明年12月20日，后年上半年正式交付第一批朱雀战机。

    因为有些工作已经走在前面了，所以这个进度并不算太紧张。

    与会人员均表示没有问题，保证一定完成任务！

    这大半年时间，东海工程二期的庞大土建工程已经基本完成，规划的相关一系列厂房设施大多数已经竣工，就等朱雀战机的方案了。

    精卫无人战机的二期项目已经先期搬入了新厂区，对精卫无人战机的机型细分工作也在进行中。

    在对原来型号进行量产的同时，第一种改型机型-精卫无人战机二型已经问世。

    这是一种只有1.2米直径的缩小版精卫无人战机，性能也大幅缩水，但在警用方面却是得天独厚。

    只装备了一台祝融电推和一台激光炮，最大速度也就是0.2倍音速，约时速240公里，但造价却下降到了50万元以内。

    可大规模装备到警察和安保系统，也可以在边防部队中为精卫无人战机一型提供辅助。

    红星公司安保部就率先装备试用了100台，效果非常好。

    安保部对于目前红星公司“地盘”爆发式的增长，再也不用感到人手不足了。

    这种无人机最大的优势还是在自动导航系统上。

    在固定区域执行巡逻任务，只要设定好巡逻线路，以及对异常情况的处置方案，并不需要每一架都用人来遥控指挥。

    这些不知疲倦、从不会分心的无人机，是最好的安保卫士！

    公司计划是先期给安保部装备三千架精卫无人战机二型，再配合杨戬甄别系统，那时的红星公司可能是世界上最安全的地方之一了。

    在红星公司的试点成功后，跟着就是装备到京城的卫戍部队，那将是需要上万架的数量，再推广到全国，不可想象。

    精卫无人战机二型应该会是精卫无人战机家族中数量最多的机型。

    至于王兴计划实施的民用版本，钟成暂时没有同意，泄密的风险太大了。

    现在的精卫无人战机上虽然都安装了自毁装置，每一架战机都在中央服务器上进行了追踪，但大规模用在民用领域还是保证不了保密的要求。

    其实性能优越的无人机在民用领域还是有很大市场的，测绘、勘探、高危作业，甚至是物流行业，都有着广阔的用武之地。

    钟成就曾想过，使用无人机来送快递。

    只要客户在窗台上安装一个外放的小篮子似的东西，无人机就可以直接把商品从窗户外送到每家每户。

    再加上自动化的物流中心，那配送效率将会做到下了订单，几分钟就送货上门的程度。

    但他想到这种无人机会造成大量的外卖小哥失业，就没有考虑实施了。

    有时效率提升不一定是好事，到华夏劳动力不足的时候再说吧。

    但钟成还是鼓励王兴开发出更多种类的精卫无人战机，即使现在不用，以后也用得上。

    东海二期工程全面启动后，钟成团队成员的工作重心转移到工程实施上来了。

    设计方案验证、工艺制定、设备选型、产线布局、人员培训等等，团队成员更多的时间都放到了二期工程的现场。

    又是另外一种忙碌。

    这对老成员不是问题，但对五名新人却是考验。

    他们并没有在一线工作的经验，离开舒适的办公环境，在嘈杂脏乱的施工现场与现场人员打交道、亲自动手解决现场问题，对他们来说都是新鲜事物。

    但这也是一名成熟的科研人员必经的过程，一直呆在实验室里是培养不出优秀的科研人员，与一线接触设计出来的东西才能接地气。

    在这一点上，钟成采取了放手的态度，放任他们自己去处理，出了问题，老师们来收拾烂摊子。

    尽量给他们自己成长的空间，但如果最后都适应不了，就只有淘汰了。

    他的团队不需要只会读死书的人。

