    “不能申请！”叶青摇了摇头，说道：“警察部派系林立，我们罗系并不能完全掌控，如果申请的话，搞不好一些别有用心的家族会将这个消息传递到武道世界，那样一来，我们利用天网系统监控武者的愿望怕是要落空了。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头后，说道：“但如果黑进整个大华的天网系统，一旦事情暴露，那我们叶家可就会在风口浪尖上了。”

    “这没事！”叶青笑了笑，说道：“在黑进天网系统前，我会跟上面那两位打招呼的，然后将这件事情前因后果在红园办公厅进行备案，到时候，就算有人想用我黑天网系统说事，我们只需要将备案公之于众，谁也无法指责我们，毕竟监控武者这本身就是国之大事。”

    “那上头那两位会同意吗？”杭依蓓看着叶青问道，叶青说的虽然是道理，但黑天网系统本身就是不值得提倡的，毕竟叶青开了先例的话，将来别的人也如法炮制，这不就乱套了吗？

    “会的！”叶青点了点头，他也知道杭依蓓的想法，所以他解释道：“我想上头那两位会将我的行为列为特例，将来别的人想要和我一样，那也是需要得到上头那两位同意的，主动权在他们手中。”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“更何况，在这个世界上，除了我和嫣然外，没有人能无声无息的黑进天网系统，只要我处理好了，神不知、鬼不觉，外界都不会知道我们利用了天网系统，所以啊，你也不需要担心什么。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头，不再说什么了，她知道，叶青已经决定了。

    嗯……叶青决定了的事情，十头牛都拉不回来的，自己再说什么也改变不了什么。

    更何况，杭依蓓也觉得叶青说的这些是很有道理的。

    当然，这个道理建立在他强大的黑客技术和上头那两位对他的信任之上。

    杭依蓓看了一眼手上戴的表后，又看着叶青问道：“现在已经快四点钟了，我们是回家呢？还是等有了结果再回去？”

    叶青想了想，说道：“这一次看到视频量并不大，想必要不了多久就会有结果，还是等结果出来吧！”

    由于已经准确的知道原城飞往筑城的那架飞机起飞的时间点，顺着这个时间点来看视频，所以找到那个人在原城的行动轨迹的工作量并不大，多投入点人，说不定一个小时都要不到就有结果。

    果然如此，叶青他们聊着天，仅仅四十分钟不到的样子，蔚蓝就返回来了。

    “少主，找到了！”一进门，蔚蓝就急声说道。

    随即，她拿着U盘，在笔记本电脑上播放她从原城天网系统的监控视频中剪辑好的视频。

    很快，视频中就出现了那个假冒方士雄的人，一路倒退，最终退到了原城一个别墅区。

    蔚蓝将视频暂停后，扭头对叶青说道：“少主，这个别墅区叫未来方舟，是原城前两年开发出来的高档别墅区，而这个假的方士雄在原城期间就住在这个别墅区的三号别墅中，根据我们的调查，这个别墅的户主就是岳乾坤，嗯……这个方士雄是租住的这栋别墅。”

    “租住的？”叶青撇了撇嘴，如果在以前的话，他不会觉得这有什么问题，但知道岳家和五毒门是有关联之后，他知道，所谓的租住只是掩人耳目的小把戏而已。

    “是的！”蔚蓝点头应道：“我让原城情报中心调查了这栋别墅，肖锋反馈的信息就是这样。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“继续放视频。”

    “停！”随着视频的播放，叶青突然喊了一声。

    蔚蓝急忙将视频暂停。

    叶青指了指屏幕中从别墅中走出来的一个人，问道：“这个人是谁？这个别墅中除了方士雄外，还有别的人吗？”

    蔚蓝应声说道：“据肖锋发来的消息显示，这栋别墅中只住了一个人，而现在画面中的这个人很显然就是假方士雄伪装的，我们也调查过了现在这个人的身份。”

    “什么身份？”叶青眯着眼睛问道。

    “罗成平。”蔚蓝应了一声后，说道：“罗成平是原城五中的一名数学老师，在这个人出现后，我就让肖锋进行了核实，在这个人出现在别墅门口的这个时间点，真正的罗成平正在学校上课，所以我们分析后认为，那个人只是利用了罗成平的相貌而已。”

    “嗯！”叶青点了点头，如果这个人真是五毒门的六长老，那这就不奇怪了。

    毕竟从上官秋渝提供的消息来看，五毒门的六长老只要见上某个人一面，就能很快的伪装成对方的容貌。

    那是一个绝对的易容高手。

    “继续放视频！”叶青努着嘴说道。

    蔚蓝取消了暂停，视频继续播放，当然，画面是倒退着播放的，毕竟这是反查嘛！

    很快，画面到了一个酒楼，伪装成罗成平的家伙进入了一个包箱。

    蔚蓝突然将画面给暂停了，然后在电脑上捣鼓了一通后，屏幕上又跳出了另一个视频，视频画面定格在了同样一个包箱，罗成平进入包箱前的十分钟。

    嗯……另一个人进入了包箱。

    “这个人又是谁？”叶青指着画面问道。

    “这个人叫做李雪锋，根据肖锋那边的调查，这个人是慕容家安排在原城中的秘密联络人。”蔚蓝应声说道。

    “这个李雪锋和岳家有联系吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “并没有！”蔚蓝摇了摇头，说道：“慕容家与岳家的联络人另有其人。”

    “很显然这个李雪锋和那个家伙前后脚进入同一间包箱，这肯定是在密谋什么？”一旁的杭依蓓沉声说道。

    “这是显而易见的！”叶青耸了耸肩，沉吟片刻后，抬头看向蔚蓝，问道：“肖锋那边对这个人的实力有评价吗？”

    “这个李雪锋只是一个巅峰筑基之境的武者！”蔚蓝应道。

    对此，叶青倒不意外，毕竟只是一个联络人而已，武道境界不高也正常。

