    “小公务员之死？”

    看到这个标题，卫龙下意识以为这是一部推理短篇，因为题材不限的关系，所以陆续交稿的三十位短篇作家中不乏一些推理题材的短篇创作。

    将之点开。

    卫龙瞄了眼字数，然后愣住了。

    一千八百字？

    他怀疑自己看错了。

    虽然短篇小说这玩意儿字数基本都不会很多，而且自己也特地建议楚狂，短篇小说宜短不宜长，字数不要过多……

    但这也太少了吧？

    全文竟然不到两千字？

    我说的短一点，是指小说在三千字到五千字左右啊！

    楚狂该不会是听了自己的建议，产生了误会，所以才刻意缩短了字数——

    他以为越短越好？

    如果是因为这个原因而影响了作品质量，自己可真的是罪过了，卫龙忍不住扶额。

    不过他还是逐字逐句的看了起来：

    【这是一个普通的夜晚，小公务员坐在正厅的第二排，用望远镜看一场戏剧表演，这一刻他只觉得岁月静好。】

    岁月静好？

    这样的形容，卫龙是第一次见到，但好像不需要思考，他就能精准的理解这四个字的含义。

    “有趣的形容。”

    接下来的形容更有趣：【可是忽然间，他的脸皱起来，他的眼睛不见了，他的呼吸止住了，他从眼睛上摘掉望远镜，弯下腰去……】

    这是心脏病犯了？

    这就是小公务员之死？

    连名字都没有的小公务员？

    卫龙摸不着头脑，直到他继续看下去，才知道，原来小公务员只是打了个喷嚏。

    “噗。”

    再回头看，之前的文字形容，可不就是人在打喷嚏时的状态嘛，楚狂的描写，看似拗口，偏偏又给人一种奇怪的严谨感，以至于卫龙的脑海里都出现了一个人打喷嚏的画面。

    继续看。

    小公务员自然是一点也不慌的，是人都会打喷嚏，对于这个行为，最严重的后果无非就是感冒。

    卫龙也是这么认为的。

    但故事的转折就在这里出现了：【小公务员慌张了，因为他看到，坐在他前面正厅第一排的一个小老头正在拿手套使劲擦自己的秃顶和脖子，嘴里嘟哝着。】

    很显然。

    小公务员的喷嚏，溅到了这个小老头的身上。

    而小公务员的慌张是因为……

    小公务员认出那个小老头，是在交通部任职的一位退伍将军！

    “他会被将军杀死？”

    卫龙不可避免的再度联想到故事标题。

    看小说的人，总会习惯性脑补接下来的内容。

    卫龙继续看。

    小公务员意料之中的开始道歉。

    不过将军并没有如卫龙所脑补般大发雷霆，只是宽宏大量的表示了理解。

    “这将军是个笑面虎？在公众场合展示自己的大度，但私底下会报复小公务员？”

    这是卫龙产生的新联想。

    而这位没有名字的小公务员，自然也有类似的担心。

    于是他再度道歉，各种赌咒发誓，表示自己真的不是故意的。

    将军似乎恼了，说了一句：【“唉，请您坐好吧！让我听戏！”】

    小公务员愈发慌张。

    舞台上的这出好戏，他再也看不进去了。

    直到休息时间，将军前往洗手间，他才亦步亦趋的跟过去，第三次进行道歉。

    【唉，够啦……我已经忘了，你却说个没完！】

    将军很无奈，不耐烦地撇了撇嘴唇。

    卫龙恍然：“看来将军确实没有生气。”

    他受标题影响，总以为将军会为此而杀掉小公务员，但根据小说里的描述，这位将军数次表达了原谅，显然不是这么小气的人。

    对小公务员来说，这个喷嚏，只是虚惊一场。

    卫龙释然了。

    小公务员却没有释然。

    他仍然是各种心理活动：【他说他已经忘了，可是他的眼睛里有一道凶光啊，而且他不愿意多话，我应当对他解说一番，说明我真无意，说明打喷嚏是自然的法则，要不然他就会认为我有意唾他了，哪怕他此刻没这么想，以后他一定会这么想！】

    太怂了吧？

    卫龙忽然觉得小公务员有些好笑。

    回到家，小公务员把自己的失态告诉他妻子，妻子也被惊吓到了，劝小公务员给人家道歉。

    小公务员抱怨着：【说的就是啊！我已经赔过不是了，可是不知怎的，他那样子挺古怪，似乎不想听我解释。】

    人家已经原谅你啦！

    你这不是被迫害妄想症么？

    小公务员的脑补，让卫龙的笑声逐渐变大。

    偏偏这小公务员就是不开窍，第二日竟然认真穿上了制服，带着礼物隆重的登上将军的府上，又一次进行了道歉——

    别说将军。

    卫龙觉得换做是自己，被一个人缠着，没完没了的道歉，都会觉得一脸懵逼。

    此时将军在会客，似乎是重要的客人。

    小公务员只能等将军结束会客，才又一次的进行道歉。

    和之前一样。

    将军表达了谅解，只是说话的时候，忍不住露出一副愁眉苦脸的样子。

    “愁眉苦脸。”

    这四个字，几乎戳爆卫龙的笑点。

    道歉本来是一种礼貌，但若是遇到这样一个喜欢追着自己道歉，怎么原谅都没有用的小公务员，能不愁眉苦脸嘛？

    啼笑皆非的同时，卫龙竟然有些同情这位将军了。

    小公务员作为脑补怪，自然把将军的愁眉苦脸看在眼里，他心绪不宁，觉得将军明显是不打算原谅自己了。

    为了前途着想。

    他虽然觉得将军太小气，竟然抓住自己的失误不放，但仍然想要挽回。

    于是他决定给将军写信，情真意切的解释缘由。

    可惜他脑子空空如也，竟然连信也写不出来。

    他只能再第三天，再次登门拜访，表示歉意。

    小说到这里基本结束了。

    最后几段，随着公务员的又一次道歉，简单扼要的形成了结局，一个意料之中的结局。

    【“滚出去！”将军大叫一声，脸色发青，周身打抖。】

    【“什么？”小公务员问道，害怕得周身发麻。】

    【“滚出去！”将军又说一遍，跺脚。】

    【小公务员的肚子里好像有个什么东西翻腾起来，他什么也看不见，什么也听不见，退到门口，走到了街上，一路磨磨蹭蹭地走着……他信步走到家里，也没胶掉制服，往沙发上一躺……死了。】

    【……】

    是的，小公务员死了。

    这就是小公务员之死的标题由来。

    他一次次的纠缠道歉，终于彻底把将军惹怒了，结果将军一发怒，他被自己的脑补活活吓死了！

    这就是一千多字的小说？

    不是想象中的推理，也不是想象中的将军杀人。

    虽然短短一千多字，但内容极尽夸张之能，偏偏又似乎契合了某种逻辑，让阅读者自然而然的接受了小说的设定，以至于整个故事充满了趣味！

    这一刻。

    卫龙乐的直拍大腿，没想到楚狂也会玩幽默。

    但笑到一半，卫龙的笑容忽然僵住，画面仿佛定格。

    仿佛被电流呲喇传遍了全身，陡然一个激灵，卫龙仿佛魔怔般瞪大了眼睛！

    “等等……这个故事……”

