    魏琛吃下药之后不久，整张俊俏的脸上出现裂痕，虽然整个人十分难受，可是他愣是没有叫出一点声音，这般的隐忍，倒是顾林觉得在很早之前魏琛甚至很有可能忍受过比这个好药剧烈的疼痛。

        魏越疼痛意识也越清晰，整张脸惨白的他还出声安慰看着他这般心有不忍的顾林。

        魏琛勉强挤出一丝微笑，声音颤抖道：“没事的，这对我来说不算什么，我可是尝过逼着更加痛苦的，毒发作的时候，比这个好药更加的痛苦，现在还好。”

        顾林收敛自己的眼神，冷漠道：“嗯，你挺过去就会好起来的，只要你不死，到时候请我吃饭喝酒。”

        从顾林的眼神之中，魏琛能够感受到她对自己的关心，心里面暖暖的，身上的痛感好像也减少了几分。

        咚咚咚~

        门外一阵敲门声，让站在门口等着的蛟龙听见，他忍不住问了一句：“你交了别人来吗？”

        顾林皱了下眉头，回应道：“没有，我出去看看，你进来照顾一下他。”

        刚说完这话的时候，魏琛就抓住了她的手，面露难色，整张脸皱在一起，好像在经历什么生死大事。

        顾林轻轻的想要抽出自己的手，可是她越想要抽出来，魏琛就拉的越紧。

        门外的蛟龙赶紧道：“还是我去吧，你在这里照顾他好了。”

        看着办这样的情况，顾林也只能够应下，自己也不能使劲的抽出自己的手，免得自己用力过度到时候真的伤到魏琛那就不好了。

        蛟龙倒是不想要见到魏琛，明显是对魏琛有一点的心理阴影，就之前她就意识到自己根本打不过魏琛。

        他也一直没有懂为什么这般年轻的人，实力会这般的高深。要是真的是吸取别人的灵力的话，实力会上升，但是身体也会遭受到反噬。

        可是他检查过魏琛的身体，他身上并没有任何被反噬的迹象，那么这实力是他自己一点点的努力来的。

        再者有这样实力的人为什么要在天启大陆这样的小地方呢？还是她有什么别的目的？

        想到自己要面对这般恐怖的人，他也真的想要避而远之，能不接触就不接触。

        蛟龙去开了门，发现一个柔美的男子站在门口。

        蛟龙先是一愣，缓过神来才问道：“你来找谁？”

        梁鑫笑着开口道：“我是来找顾林顾小姐的。”

        蛟龙看着梁鑫，眉头一皱，淡淡的说道：“你说的这人并不是住在这里，要找的话还是去别的地方找吧。”

        梁鑫见蛟龙要关上门，便马上用手抵住门，笑道：“先生莫要担心，我就是慕名而来，听说顾小姐的这边有出售一款叫香水的货物，我想要来这里商讨一番，看看能不能带回去卖。希望先生能够通报一声。”

        蛟龙看着梁鑫，她的眼神里面没有一点的杂念，倒是真的像是要来买香水的。

        蛟龙也是留了个心眼，很明显梁鑫知道这里就是顾林的住处，才敢这般大胆的上门，自己就算是骗他也没有用。

        蛟龙转眼一想，道：“她今日确实不在家，这里是我的宅子，她只是暂时住在这里，要是回来的话我让他联系你，你看如何？”

        既然蛟龙都这般说了，要是联系还不依不饶的话倒是显得是他的不是，就笑着应下来：“那就有劳先生了，如果事成之后，我定会有重谢。”

        说完，梁鑫不多做逗留直接离开这里。

        到了晚上魏琛才完成洗髓，整个浴桶里面全都是排出来的毒素。

        顾林推门而入，在房间里面准备另一个浴桶道：“你在这个浴桶里面洗洗，我去拿了云意的衣裳给你，你们差不多高，应该穿上是刚好合适的，对了这衣裳他没有穿过你放心吧。”

        顾林自顾自的讲着，魏琛只是全身乏力，好像很多灵力都自己离开身体，可是身体变得格外的轻松。

        看着为自己忙前忙后的顾林，魏琛突然觉得顾林就像是丈夫忙碌一天回家，家里早就有人 已经洗手做饭给你准备好你需要的东西，这样简单的幸福让魏琛觉得很是享受。

        魏琛脸带笑意让顾林觉得有一些的渗人，毕竟这般赤裸裸的盯着自己，就好像自己所有的秘密都能够被魏琛看透一样。

        顾林轻咳两声：“你赶紧洗洗，弄完出来吃饭，等会浅浅回来接你的，我要已经和她打好招呼了。”

        魏琛俊朗的脸上出现一丝笑意，眼神里面的温柔是不能够被轻易的忽视掉的。

        魏琛笑着说道：“好，我洗洗马上就出来。”

        顾林感觉自己的脸烧得慌，变疾步出门，带上门之后，就等在门口，微风拂过，这才让她滚烫的脸变得有一点的凉爽。

        蛟龙走到顾林的面前，认真的说道：“你真的要把这么珍贵的药材给他做药膳？你知不知道……”

        话没有说完，顾林收回自己思绪，马上接上蛟龙的话：“你说的我都知道，我觉得这一件事情很值得。”

        蛟龙不禁怀疑顾林是不是喜欢上魏琛了：“你是不是喜欢那小子了？我和你说，这可是万万不行的，你根本不知道这个小子是什么样的人，你可千万别被这臭小子的脸迷惑住了！你可是知道的，他没有这样的简单。”

        顾林淡淡的说道：“我知道，他是一个很好的……”

        听到“很好”两个字蛟龙直接炸掉了！

        “你刚说你知道，你现在又说他‘很好’你真的是想要气死我吧！”

        顾林无奈一笑说道：“我的意思是他还有很大的用处，毕竟在你魏国他也可以说是万人之上了，就连皇上也是要被压一头的，我们更是要好好的利用啊，你要是这样让他死掉的话多亏啊。”

        听到顾林这样的解释，蛟龙好像能够接受一点，便1没有在纠结，开始讲梁鑫的事情。

        “今天下午一个叫梁鑫的人来这里找你，他倒是有备而来，知道你一定是住在这里。”

        顾林皱了一下眉头：“梁鑫？是不是一个长得有一些阴柔之气的男子？”

        蛟龙点头道：“你真的认识啊，早知道的话我就不让他走了，让他等等的话，倒是还能够让你和他见上一面呢！”

        顾林摇摇头道：“这个人很危险，并不会比魏琛好解决，还是要小心为上，他说找我有什么事情吗？”

        蛟龙看着顾林一脸严肃，马上说出梁鑫的目的：“他是说想要来买香水，拿到他那里卖的，我也不知道怎么回事，就直接把他打发走了，说你今天不在要是你回来的话我会去告诉他的。”

        顾林浅松口气，然后说道：“还好你没有我在做什么，不然的话怕是我就白救魏琛了。”

        蛟龙疑惑地看向了顾林：“什么意思，魏琛和这梁鑫有什么深仇大恨吗？”

        顾林简单解释道：“倒也不是深仇大恨。就是一个是魏国的摄政王，一个是梁国的皇子，你觉得呢？”

        蛟龙一脸我终于明白了的样子，道：“原来是这样啊！看来你这地方容易招惹这些妖魔鬼怪啊！还都是高级别的，真是不错啊！”

        顾林一脸头疼道：“我也不知道我这是什么招黑体质，要是可以的话，我不想要见到这样的人，只想要好好的活着，毕竟简单的活着已经很难了，还要对付这些人，真是让人头疼啊！”

        说着两人去厨房准备将弄好的药膳端了出来。

        白浅浅此时也刚好到顾林家里：“顾老板，我来接我家主子了。”

        顾林笑着挽住白浅浅的手臂道：“浅浅姑娘可是跟我见外了，以后见面叫我顾林就好，如果你愿意的话，也可以叫我林林，好吗？”

        白浅浅自是不会再顾林这里拘着，笑道：“好，林林，那以后你只叫我浅浅便好。”

        顾林点头笑道：“好。”

        就这样被两个人晾在一边的蛟龙，甚是无语，觉得自己才是两人之中多的那个人。

        吃味的看着两人的背影，道：“原来我才是那个多余的人。”

        顾林转过身，对蛟龙道：“发什么待，快带跟上来，马上开饭了！”

        这才让陷入自我怀疑的蛟龙脸上露出笑脸：“马上就来。”

        顾林特意多拿一副碗筷出来：“浅浅快坐，等一下魏琛我们就可以开饭了。”

        白浅浅犹豫道：“我是直接来接主子回去的。”

        顾林马上说道：“不要着急，你们就留下来吃饭就好了，回去吃的东西不会比我这做的更好，这是特意给魏琛做的药膳。”

        白浅浅这才坐下，还是很犹豫地看着顾林道：“这怕是不和规矩，我还是下人，怎么能够和主子在一桌上吃饭呢？”

        顾林最受不了的就这样的观念，马上纠正道：“人人生而平等，你是人他也是人，有什么是不可以的吗？难道他不是吃饭长大的？怎么会有这么多的将就啊？”

        看着白浅浅还想要反驳的样子，顾林马上道：“好了，你是我的朋友，他是我的病人，在我这里他的地位还不如你呢，这一次你就当是犒劳犒劳自己，这些药膳花的钱都是要让魏琛来出的，这不薅羊毛都对不起你自己，你以为这里的东西是他能够吃完的啊？”

        说话间，魏琛已经洗好澡出来，然后马上说道：“顾老板说得对，在她这里我还不如的地位高呢，安心吃吧。”

        白浅浅这才把悬着的心放下，坐在桌上吃饭……

