    只是这些只是宋青小的猜测，佛修的尸身在火焰的燃烧下也久久未化，要不要赌一把？

    ‘轰隆隆——’那火焰的声音越来越逼近，哪怕她有冰系灵力护体，却已经感觉到有一股灼热的感觉从身后飞速贴近。

    随着试炼者接连的死亡，试炼场景崩塌的速度加快，时间也越来越紧，来不及再去犹豫了。

    宋青小眼中飞快的闪过一丝果决，身后火焰席卷而来，她侧身一闪，‘前’字令一施为，她的身影顿时出现在那正燃烧的佛修尸身一侧。

    身后弹射而来的火焰便‘轰’的一声落到了那佛修尸体之上，瞬间将这佛修尸身及正站在一旁的宋青小卷裹在内。

    “哈哈哈哈哈——”红发肆意而张狂的得意笑声传进宋青小识海之中，但随即便被更重的火焰咆哮声所占据。

    她的这个举动冒险至极，但无奈之下，也只有出此下策，这时四周触目尽是通红的色泽。

    ‘噼里啪啦’的火焰燃烧声不绝于耳，她像是陷入了传说中的十八层地狱的火海之内。

    跳跃的火苗将她包围，红发大汉所炼化的火系本源的核心之力此时与火相融，使得那火焰之中宛如盛开了大朵大朵的红莲，使得火焰之中温度飙升，远非外面所能比拟。

    她提起护及周身的灵力被这高温一烤之下便瞬间化开，冰系的灵力受高温所克，在此时完全无用武之地。

    恐怖的热浪侵袭其周身各处及识海，刹时化为一股剧烈的疼。

    但这股疼痛与当日顾府探险一行时，收服青灯时受灯焰所灼的感觉颇为相似，却又远不及灯焰的威力深，因此在宋青小尚可忍耐的范围之内。

    几乎是火焰气息侵袭她识海的瞬间，神魂之中，那青色的灯焰微微一闪，接着一股阴凉之意从神魂之中散布开来，轻而易举便将那股侵入她识海的热意所吞噬，继而这股凉意遍及她的周身，令她勉强抵抗住火焰的杀伤力。

    趁着这个时机，宋青小双手结印，施展出‘者’字令，身体之上浮现出大量的鳞甲覆盖住周身，体内的血脉飞速的修复她被火焰灼烤之后干枯的肌肤，片刻之间便将那些火焰烧灼之后带来的伤势抚平。

    地面开出一朵朵妖冶的红莲，那红莲越蹿越高，‘轰’的一声沾到正熊熊燃烧的佛修尸身。

    这是红发大汉炼化的火系本源之力，红莲一沾到那火光之上，那火焰顿时红光璀璨逼人，已经被烧至玉色的佛修尸身之上，迅速开出大朵大朵的火莲。

    火莲一将佛修尸体覆盖，先前在火焰之中久灼而不融的佛修尸体刹时便有了异变！

    红莲所到之处，佛修的身体之上出现刺目的红印，肌肤开始腐蚀，露出里面根根已经化为玉色的骨节。

    宋青小见此情景，心中一喜。

    可那朵朵盛开的红莲还在蔓延，并往她的方向迅速靠近。

    这红发所炼化的本源印记的威力非同小可，若是被其沾到，恐怕不死也要脱层皮。

    “哼！”宋青小目光之中闪过一丝冷色，事实上她早就已经预料到自己与红发这一战恐怕是在所难免的。

    试炼空间的时候，十个试炼者齐聚，她不怕青袍，也不畏表现出对她血脉势在必得的古怪蚊仙人，却唯独最为戒备的就是这红发大汉。

    此人修为高深，且属性灵力与她相克，试炼之中恐怕会成为她的大敌。

    所以在进入试炼场景之后，她便一直留有后手，就是为了此时做准备。

    红发施展出火系本源之力的时候，她看得十分清楚，此人掌心之中涌出一朵红焰，化出万千火莲，顷刻之间便开满大地。

    虽说这火系本源之力吸收了蚊仙人‘不灭之体’的特征，有火焰所到之处，这本源之力便可任意穿梭横行，可凭红发实力修为，其本源之根本不过就是那一点小小的印记而已。

    她以灵力防止那红莲近身，同时掌心一摊，灵力一动之间，一盏小小的古朴青灯顿时出现在她掌心。

    高温之中，那青灯的本体却依旧冰凉沁人，那青灯的莲瓣之中，闪着一朵小小的青焰。

    这青灯一出，幽幽的青光顿时将满目的艳红压盖了下去。

    一股极寒的冷意从青焰之中传出，那原本正往宋青小蔓延而来的红莲仿佛生出了灵智般，蜿蜒的速度一滞，接着如遭噬咬般，竟往后一缩，显出几分畏惧之意，像是对这青焰颇为害怕的样子。

    “果然有用！”宋青小见此情景，心中一松，眼中闪过一丝轻快之色。

    苏五曾说，这混沌青灯的本体乃是上古时期受洪荒混沌之力孕育而生的青莲，因太过逆天，不容于天地而受天火之劫。

    却在之后的岁月中，混沌灵力与天火相互滋养，而形成特殊的灵宝，后被大能之士获得，炼为混沌青灯。

    这青灯中的火焰既承天劫之火的威力，又受混沌灵力的养护，威力逆天。

    可惜因为青焰本体太小，还处于成长阶段，仅能将其作为奇兵突袭，不能将之作为自己主要的作战手段之一。

    她在看到红发之时，便生出这青灯关键时刻可能会生出奇用的念头。

    因此在与蚊仙人大战之时，她特意留了一手底牌，仅以星辰大阵及九字秘令应敌。

    蚊仙人虽说最后在关键时刻逃走，但青灯的秘密从头到尾，这一次参与试炼的人谁都不知。

    红发杀死蚊仙人的时候，从他身上仅感应到冰系灵力，此人恐怕万万都没想到，宋青小身上还藏了一朵混沌青焰。

    若非如此，红发也不可能大意之下将她小瞧，在与龟背大汉大战之际，率先放出火焰的本源之力，欲将她先除去。

    青灯之中的灯焰闪了闪，火光摇曳之中，一层青影将宋青小包围。

    那青影所到之处，火焰如遇克星，本能退避，不敢再近前来。

    围绕而来在宋青小身侧开了遍地的红莲也缓缓如潮水般往后退去，退至燃烧的佛修尸体一侧，继而爬满他全身，发出‘轰隆’的咆哮声，仿佛如在示威。

    此时佛修的尸身已经被燃了大半，骨肉化为金光，与红影相接映，化为金灿的橘色，将其包围。

    宋青小手持灯体，一见这情景，当即手腕一抖，嘴里轻喝：

    “去！”

    她灵力一动之下，灯体之中那朵青焰便‘嗖’的一声腾空而起，往那佛修尸身飞驰而去。

    时间紧急，那本源之火所形成的红莲虽说对佛修的尸身有一定作用，但速度却缓慢无比。

    这会儿青焰一靠近，那大团大团的红莲之上突然冒起刺目的焰光，发出‘轰’的咆哮声，如同在警告着青焰的靠近！

    大团红莲摇曳生姿之下，火苗闪烁之间与佛修的尸体上涌出的金芒相映，形成橘红色的一圈光晕，灵光大盛！

    但青焰却缓缓逼拢，并慢慢往那光晕碰了过去。

    ‘轰轰轰——’

    光晕一被碰触，便如触电一般一缩，那些红莲发出尖锐非凡的厉啸声，青影融入其中，那青光明明不及橘光逼人，却开始在反噬这红莲之火的灵气。

    火焰的本源力量在受混沌灵力所滋养的青焰面前不堪一击，青光很快与橘红色的焰光相融，顷刻之间那佛修尸身上的团团红莲受青焰所影响，如被镀上一层青影。

    宋青小与这青焰心意相通，感觉得到青焰的力量随着吞噬了火焰的本源之力后，仿佛如受无上滋补一般，灵力大增。

    那些红莲试图褪却，却被青光所罩，仿佛无处遁形。

    火焰的世界里，它便是当仁不让的王者！

    随着青焰吸入红发大汉的火系本源印记，宋青小发现自己掌心之上的青灯本体也开始出现了异变。

    那灯体之上原本只有三叶莲瓣，不知是不是因为她当日升入化婴之境后带来的异变，使得那青灯本体之上，再次生长出一叶细如指甲盖大小的莲瓣。

    这莲瓣长出之后，使得青灯的灯焰远比之前更大了些许，但可惜她后来利用禁制之力升入化婴境中阶之后，这青灯本体却一直没有进阶的动静。

    而此时青焰吸收本源印记之力后，那莲瓣却如吸收了大量的养份，开始以肉眼可见的速度生长变大。

    混沌青灯本体之上涌出大股淡青色的混沌灵力，在火光之中闪烁不停。

    眨眼功夫，那粒莲瓣便长至与原本的三叶莲瓣一般大小，四叶莲瓣包裹着灯蕊，使得那青灯本体如被擦去一部份阴霾，顿时显出几分非凡灵性。

    随着青灯进阶，那与青灯本体一脉相连的青焰顿时威势更是惊人。

    青光迅速将大朵大朵的红莲染上青色，两者相融，化为一种艳丽夺目的紫罗兰色，危险至极。

    佛修的尸身在这熊熊燃烧的紫光之中如烈日下的冰雪，开始飞快融解。

    数秒功夫，其身上便闪出五彩霞光，被进阶之后的天火煅烧之下，那佛修的身体融为一个巨大的光团，火光闪耀中，只听‘轰’的响声之中，那佛修满身因果、功德，便随即被炼化为七、八颗光彩夺目的舍利结晶，浮现在那火光之中，散布着惊人的灵力！

