    第115章 （我好怕这张被封）

    第二天夜里，李长源换了身衣服后便按照钱百万给的路线，来到了平康坊——长安城最大的红灯区。

    至于为什么换衣服。。。。别问，问就是纯阳宫的人不方便在这种地方表露身份，所以伪装是必要的。

    而他现在，便是穿上了凭借自己的记忆找裁缝专门定制的剑网三剑歌惊月服装礼盒，也就是俗称的叽盒子，把自己伪装成了一个富贵人家的公子哥后，便踏入了平康坊的地界。

    上次来长安城，有着于睿跟在身边，他根本就没机会调查剑网三世界失业妇女的创业情况，如今好不容易有机会，那当然不容错过。

    先别管留宿不留宿，至少逛怡红院是几乎每个穿越到古代背景的穿越者的共同愿望，李长源当然也不例外。

    至于在面见李隆基的前一晚去逛教坊司合不合适.....

    李长源表示他这是去调查大唐帝国的扶贫情况，是公事，怎么就不合适了？

    踩着夜市悠闲的节奏，一入平康坊，脂粉味伴随着嘈杂声便扑面而来。

    花街柳巷，莺莺燕燕。

    远远还能听到道路两边的阁楼中时不时传来的轻歌曼舞之声。

    而在各个外围会所.....啊不是，而在各个青楼的门口，不少失业再创业的姑娘正一脸媚笑着四处拉投资，希望自己的项目能得到他人的青睐。

    不过，以李长源的眼光看来，这些姑娘的笑容很是僵硬，简直就是敷衍了事，一点都不专业。

    差评！

    他一眼扫去，忍不住皱了皱眉。

    不知道是跟于睿、高绛婷、谷之岚等绝世美女相处久了，眼光被养刁了，还是现代人的审美终究与古代有些区别，李长源总感觉这些姑娘其实也就那样了。

    一般般啊。

    这浓妆艳抹跟尼玛一群女鬼似的！

    这就是大唐时期的流行妆容吗？

    怕了怕了。

    无量个天尊，刚刚还因为前世今生第一次正大光明踏足红灯区的激动紧张心情，渐渐平静的没有丝毫涟漪。

    如果昨天有人跟他说，你打平康坊走过时可能会生出“心如止水”的禅定心境，甚至有可能会了悟世间女子皆乃红粉骷髅的绝欲境界，他肯定会赏那人一个他爱吃的大耳刮子。

    神经病啊？

    出来扶贫还能把自己搞得绝情绝欲，你特么的是不是有个什么大病？

    劳资前世逛碧蓝yao子的时候，从来都是鼻血横流，纸巾乱扔，根本就不存在什么绝欲的情况。

    但现在，他觉得这话也不是不能信。

    这真的很难让人提起兴趣啊......

    不过尔尔罢了。

    他面无表情的走过。

    诚然，他是有到这种地方来见见世面，满足一下自己对红灯区的好奇心的想法，要是感受一下普通市民阶层的乐趣就更好了。

    但现在...

    光看脸的话就觉得不太行。

    “就这？”

    “还不如福利姬呢。”

    “这实在下不去口啊。”

    “希望有着朝廷背景的教坊司能给点惊喜吧。”

    从这里很容易看出，成年后穿越的弊端就在于此了。

    什么宁宁老婆、清水由乃、白银81、神探火狸狸、天萋萋等看多了，对眼前这些庸脂俗粉是真的没有一点兴趣。

    而且，李长源这家伙还比较年轻，看女人还停留在“首重容貌，其次在腿”的阶段。

    身材先不说，但颜值却是绝对的硬性要求。

    不像那些成熟一些的男人看女人，一般都是从下往上看，身材看的差不多了，才到最后的颜值。

    毕竟出来扶个贫，主要就是看身材怎么样。

    太看重长相就显得很矫情。

    还想扶贫对象颜值与身材并重？

    抱歉，这种贫困级别的一般人扶不起。

    但李长源并不觉得自己有问题，也不觉得自己跟别的男人看女人有着不同之处。

    不过左看右看越看越觉得难看，为了不让自己的眼睛遭罪，他赶紧加快了脚步，朝着教坊司走去。

    至于路过的这些，那实在是没有兴趣，或者说，索然无味。

    尤其是看到有些白嫖怪被龟公打出来时，高贵的穿越者更是紧皱眉头，恨不得化身成大唐城管大队的一员，把双方全都抓起来，扔大牢里好好进行一场深刻的思想教育。

    你跟我谈搞颜色，抱歉，我现在不想搞颜色，我现在只想抓思想文明建设。

    “诶，终于到了！”

    走着走着，终于见到了长安城内规模最大，名声也最大的青楼——教坊司。

    （其实正史中唐朝只叫教坊，教坊司是明代的称呼，不过作用都差不多，一部分是良家子，只负责宫廷内部的歌舞表演，并不接客，相当于是专供皇帝和妃嫔享受的。另一部分则是被处罚官员的妻子、女儿，或者敌国的公主、王公大臣之女等等，这种身份自然没有给皇帝献舞献曲的资格，只能陪客了。当然，为了保证质量，其实陪客的人中也有不少是从小培养的良家子，那些最优秀的被送入了宫廷礼乐团，这被淘汰的自然只有接客了，毕竟教坊可不是什么慈善机构。）

    刚一进门，就有几个浑身胭脂味儿的女人将李长源围住，一个个盯着他那张经过伪装依然帅气逼人的俊俏脸蛋上，恨不得把他当场吃了一样。

    没办法，今夜来参加元宵文会的人虽然很多，但长得如此帅气的还真没几个。

    狼多肉少，不趁着在大门口揽客迎宾的机会多混个脸熟，那可能连一点喝汤的机会都没有了。

    只不过，她们这热情的行为却让李长源直呼吃不消。

    下次来的时候，还是把脸伪装成狰狞恐怖的刀疤脸吧。

    这群女人实在是太恐怖了！

    好在大概是看出了他的窘迫，教坊司明面上的老鸨连忙走了过来替他解围。

    毕竟李长源这一身穿着华丽异常，自身又气质非凡，一看就是豪门大族的子弟，他们教坊司虽然背靠朝廷，但却也是不能随意得罪这种一看就来历非凡之人的。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“没书看的日子怎么过1”大佬赠送的2张月票，感谢“我有一个花的名字”大佬赠送的1张月票，感谢“李祁灵”大佬赠送的2张月票，感谢“八云尘”大佬赠送的2张月票，感谢“陈三斤”大佬打赏的500起点币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

