    第42章以后说话注意点儿

    朝简单呼吸急促，脸色涨红，眼眶里的泪水脱框而出。

    晶莹的泪珠划过脸颊，这张小脸显得楚楚可怜。

    可惜，面对美色，颜堇脩完全不为所动，根本不知道什么叫做怜香惜玉。

    这突如其来的举动把周围的人都给震惊到了。

    见他发这么大的火，一个个不知所措，愣神片刻后，立即准备劝架，“脩哥，简单她……”

    话还没说完，颜堇脩恶狠狠地瞪了一眼劝话的人，厉声呵斥，“你给我闭嘴。”

    眼神凶残，狠辣，像是一头饥饿的狼崽子。

    见没有人敢再说话。

    站在颜堇脩一旁的少年拐了怪他的手臂，压低声音，“脩哥，脩哥，冷静。她嘴贱胡乱说话，你不要跟她一般见识啊，赶紧松手。”

    脩哥可是才刚上热搜，现在不知道有多少人盯着他。

    这事儿要是被曝光出去，脩哥肯定会被网友骂成狗的。

    “你也闭嘴。”颜堇脩不容置疑地扫了一眼司淮北。

    “额……行，我闭嘴，我闭嘴，脩哥你继续。”

    见脩哥是真的动怒了，一点儿回旋的余地也没有，司淮北给嘴巴做了个拉拉链的动作。

    “啧……”

    因体内灵气充足，颜知许耳聪目明，清晰的听到几人之间的对话。

    她喉间溢出一声轻笑，“呵……这小子。”

    明明很关心她嘛，偏偏要在她的面前摆一副不在意的样儿。

    她从机车上下来，压了压帽檐，抬脚朝着几人的方向走去。

    “干嘛呢？”颜知许走到颜堇脩的面前停下，要饶有趣味儿地盯着这一幕。

    她嘴角勾了勾，轻轻地拍了一下他的手臂，“别这么粗暴嘛，赶紧松手。”

    见她竟然不怕死的敢阻止脩哥，其他人狂咽口水。

    他们看向颜知许的眼神里带着丝丝的钦佩。

    不怕死啊，这可真是个大神，流弊流弊。

    “艹。”

    颜堇脩仅仅犹豫了两秒，不爽地松开手。

    心里憋着一口儿郁气，难受的要命，抬脚踹了一脚旁边的人。

    “脩哥息怒，脩哥息怒。”司淮北动作熟练的避开，笑呵呵的双手供起求饶。

    看到还有心情逗趣儿，联想到刚才闪躲的速度。

    颜知许看向他的眼神里带着两分同情。

    小伙子这是要经历多少次，才能够修炼出这么熟练的反应能力？

    “咳咳咳……”

    朝简单被松开，大口大口的喘气，眼泪不要钱似的一直掉。

    脖子疼，喉咙疼，但心也真的疼，好比被撕扯了一样。

    “小妹妹，你还小，以后说话注意一点儿。”颜知许居高临下地俯视着朝简单，那双露出来的眼眸一片冰凉，森寒。

    朝简单：“你……你……”

    明明面前的这个人戴着口罩，但她就是能感觉的出来，这是颜知许一定是！

    颜堇脩不耐烦地扫了一眼被人扶着的朝简单，“跟她废话什么？浪费口水，你还回不回去了？”

    今天竟然会来接他，真的是太阳打西边出来了。

    颜知许简洁的应了一声，“回。”

    一旁的司淮北极其有眼力劲儿，捡起地上的书包拍干净，“脩哥，给。”

    脩哥这个小霸王竟然这么听这个女的话，真是奇了怪了。

    “走吧。”

    颜知许率先抬脚，颜堇脩单手提着书包，紧跟其后。

    两人离开，原本闹哄哄的人群见没有了热闹可以看，自然快速散开了。

    (本章完)

