    突破修真境之后，林千仞自身的模样再度向着非人的道路前进了一大步。

    龙角的收敛倒是轻而易举，但长发和眉毛等的青蓝色却无法直接收敛。

    太不低调了，和十几年前的非主流青年也没什么区别，就差抗袋水泥就能去村口加入葬爱家族了。

    不过林千仞也没有办法，能有个人样就不错了，他还能奢侈些什么？

    而比起外表的变化，林千仞现在修炼上的变化才是最大的。

    他现在光是站在那里，身体就会自然而然的将周边的灵气吸引过来，然后吞噬弥补自身，主动修炼的话，他运转食元诀稍微一吸，就能把方圆数百米内的灵气全部聚集到自身。

    然而即便如此，这种效率对他的提升也微乎其微。

    地球灵气太稀薄了，他已经隐隐有种感觉，如果他的修为再突破一个层次，单单依靠地球的灵气浓度，甚至可能会无法支持他正常活动。

    毕竟那么强大的身躯，稍微运动一下的话，需要消耗的能量就是海量的。

    灵气是加持，但也是限制！！

    林千仞隐隐明白了什么。

    越是强大的存在，对生存环境的需求就越高。

    同样的道理，修士也只能在灵气浓度高的环境中生活，才能自如活动。

    如果说，他不摆脱灵气对自身的限制，那他修为哪怕再高，恐怕也只是空中楼阁。

    万一现实世界某一天灵气消失，回归到以前的世界环境，那他可能就会因为没有灵气维持自身的原因，修为跌落，直至重新变成凡人。

    不过目前这个问题林千仞也还没有太过深入的去思考。

    他现在还没有另外创造一条道路的能力，何况游戏内的那一条修炼之路都没有走通，他现在就考虑如何摆脱灵气的限制，未免有些太好高骛远了。

    周日清晨。

    就在林千仞拿着手机在操控林天师炼器刷经验的时候，夏景忽然到来，他面色激动的看着林天师，用颤抖的声线说出了来意。

    【夏景：“成了，木禾！！！”】

    林千仞一愣，但旋即就反应过来，夏景说的是皇陵地下的那些“禾”变成灵植了。

    【林天师：“数量多少？具体情况呢？”】

    【夏景：“我们一起去看吧，俞供奉就在那儿等着呢。”】

    旋即，二人便一路前往了皇陵地底的种植区。

    这边现在是俞许峰在全权管理，不止是种植了“禾”这种作物，还有其余的各种农植，并且还分配了三个司天监的学徒在帮俞许峰做这些事情。

    到了地方后，林千仞便看到了正在等候的俞许峰，他和夏景还有林天师打过招呼后，就一起前往了那处蜕变成灵植的“禾”的所在之处。

    当林千仞操纵林天师绕过一堆堆的农植，看到那一批已经蜕变为灵植的“禾”之时惊讶的表情便不自觉地在脸上形成了。

    那一棵棵的禾稻秆已经初步的有了些许纹理，而它们的高度已经达到了接近两米的程度，金黄色的谷粒足有拳头般大小。

    这时，旁边俞许峰做出了解释。

    【俞许峰：“这些蜕变的灵禾是最初的那一批种植的禾苗，共有五百二十三株，我在尽可能不损坏其根茎的情况下，连带着下面的泥土，全部挪到了这边。”】

    闻言，林千仞打字做出了询问。

    【林天师：“它们共成熟结种了多少次？”】

    【俞许峰：“它们的生长速度比较缓慢，所以到现在共结种了十五次，按照预计，它们下一次的结种时间恐怕会更长。”】

    林千仞闻言了然，旋即便从这边取了几颗灵米，提取到了现实之中。

    游戏里面缺少一些培养条件，但现实中的他却能够弥补，他倒也想看看，能不能把这玩意儿培养成真正的木禾。

    另一边，游戏里面林千仞也操纵林天师采摘了一批灵米拿出来和古瑜进行了炼丹试验。

    结果很喜人，这些灵米内蕴含的能量极为温和，长期食用的话，也有着轻微改善自身体质的效果，若是将其炼制成丹药，长期服用的话，修为还不是蹭蹭蹭的上涨？

    不过目前看来，产量似乎还有限，所以最开始还是只能供应他们这些内部工作人员了。

    尽管如此，林千仞也比较满足了。

    灵晶他们又不缺，随着时间流逝，日后的灵米就会有的是。

    ....

    下午的时候，林千仞送叶凌去玉衡学院读书。

    巧合的是，他来这里的时候还看到了朱雪那个小女孩。

    林千仞回想起当初因为那两个预知的片段而做出的种种事情，现在也不禁会微微摇头。

    朱雪看到林千仞之后，并没有林千仞这么多的感慨，她一边拽着母亲的手，一边看着林千仞道：“大哥哥，我最近又做了关于你的梦了，你想不想知道啊？”

    林千仞愣了一下，然后微微一笑，释然的说道：“什么都知道了的话，这个世界岂不是就会很没有意思了吗？好好读书吧，大哥哥我要去工作了！！”

    言罢，林千仞和叶凌打了个招呼道别后，便转身离开了。

    叶凌看着林千仞离开的背影，对朱雪问道：“你做的是什么梦？”

    朱雪被叶凌看得脸颊一红，然后道：“一个拿棍子的猴和长角的蛇打架的梦......”

    “那这和我师兄有什么关系？”叶凌不解的挠了挠头。

    “这个非主流大哥哥是你师兄吗？诶~~”

    ....

    当晚，游戏内。

    经过林千仞几次加速时间，现在他的夜晚，已经是游戏里面的早晨。

    而就在今天，大夏的邻国，大周国派遣了使者来访。

    当然，虽然说是邻国，但其实哪怕最近的城市也互相之间隔着数千公里的海域。

    而且对方的国力相对大夏来说，其实是要高不少的，国内的人口数量，资源什么的都比大夏强不少，而且他们还占据着一条不大不小的灵晶矿，可以说是相当富有了。

    不过若是比拼实力的话，他们还是不如大夏的，毕竟大夏随便拉出来一个十二金捕就够他们喝一壶的了。

    他们一直是大夏主要的贸易对象之一，在一般的情况下，互相之间都还是会有很好的贸易往来。

    交易的物品呢，其实也就是一些妖兽的皮毛，骨骼，以及灵晶之类的。

    不过近来大夏忽然减少了这部分贸易，尤其是灵晶的贸易，于是他们便派遣了使者过来询问。

    面对来访的使者，夏景也没有刻意把架子摆得太高，而是选择了亲自去接见，反正他有空闲，说两句话的事情，也不耽搁他什么事。

    而在见面之后，他直接就按照事先准备好的说辞讲明了原因。

    【夏景：“大周使者，关于你询问的这个问题，倒也不是我们大夏撕毁契约，而是我等对这些物品的需求降低了，不只是你，就连大唐等国我们也是一样的，当然，如果你们的妖兽皮毛之类的材料价格能偏低一点呢，我们倒也能再考虑增加一些采购数量.....】

    那个使者表情变得不敢置信。

    【覃敬：“夏皇，大夏国可是供养着司天监内这么多方士的，怎么会忽然就不缺少材料了呢？贵国如果有困难之处，我等也不是不能体谅，对比原来的价格，我等再降一些也是可以的！！”】

    面对覃敬的话，夏景摇了摇头。

    【夏景：“价格并不是主要的问题，大周使者，我大夏此前得幸，在境内孕育了一条小型的龙脉出来，如今已然能渐渐自给自足，故此，便不再需要大量对外购置了！！”】

    覃敬闻言，满目都是惊讶。

    【覃敬：“原来如此，倒是要恭喜夏皇了。”】

    【夏景：“嗯，来人啊，大周使者前来不易，取一方灵晶赠予大周使者，以缓其舟车劳顿之苦！！”】

    【覃敬：“多谢夏皇赏赐！！”】

    【夏景：“聊表心意而已，我国贫瘠，还请不要介怀。”】

    覃敬心头腹诽不已，贫瘠都这样送了，要是真富有的话，不得直接送一座山给他？

    不过从另一个角度，覃敬也勉强知道了大夏的情况。

    看来大夏这条孕育的龙脉不小啊，一方灵晶，哪怕全是下品的灵晶，也不是一个小数目了。

    要知道，他们大周以前每年和大夏交易的灵晶，也不会超过十方。

    打发了大周使者之后，夏景看向旁边一直静坐在当场的林天师，很没形象的躺倒在了椅子上。

    【夏景：“唉，真是累死我了，林天师你这次闭关出来，有什么收获吗？”】

    【林天师：“回陛下，我这次闭关，侥幸有所领悟，已然突破修真境。”】

    夏景闻言，伸手掏了掏耳朵，然后表情十分淡然的在自己的手背上扭了一下，只一瞬，他的面色便凝固了。

    【夏景：“这怎么可能！！林天师你没开玩笑吧？”】

    【林天师：“修炼了这么久方才突破，的确是慢了些，在下惭愧！！”】

    听到林天师的这种言语，夏景哑然了。

    果然人与人之间是不能相提并论的，他还觉得自己如果能在五十年内突破到修真境应该就能算是绝世天才了，然而眼前的林天师前不久才刚刚领悟战仙之道，重塑了仙体，现在又直接突破了修真境。

    想到这里，夏景无奈的叹了口气。

    算了，这家伙是转世重修的大能，不和他比，没意思！！

