    警察有警察的办事规则，白灵珊倒也不好再说什么，只能在外面耐心地等着。

    等了将近半个小时，之前被孙二宝称呼为小许的警察回来了。

    他来到孙二宝面前，交给了他一个u盘，同时在他耳边低声说了一句话。

    孙二宝点了点头，脸上露出了轻松的表情。

    “你们双方肯定有一方是在说谎，到底是谁刚才说的是假的，自己站出来吧。”孙二宝扫了唐晨和吴昕昕夫妻三人一眼，淡淡地说道。

    “警察同志，我说的肯定是真的。”吴昕昕赶紧说道。

    “我说的也是真的。”李铁柱也说道。

    李铁柱的话刚说完，吴昕昕便冲他吼道：“小子，你脸皮可真厚啊，把认撞成那样了，还要不承认！”

    啪啪啪！

    孙二宝拍了拍桌子，让吴昕昕停下来。

    “你们当中谁说的是真的，谁说的是假的，咱们看一下当时的监控，自然就清楚了。”孙二宝说道。

    “啊？”吴昕昕露出了惊讶的表情：“警察同志，刚才那位警察不是说那里的监控已经坏了么？”

    “没错，不过旁边有一家商店的监控正好拍下来了，我们现在就看一下。”孙二宝说道。

    听到孙二宝这么说，吴昕昕心里莫名地有些紧张。

    毕竟，她一口咬定是李铁柱撞的人，但她却没有亲眼看到，完全是靠猜测。

    孙二宝说完，将u盘插进电脑里。

    很快，墙上的银幕上边出现了监控里的画面。而监控里的监控，跟李铁柱说的是一模一样的。

    也就是说，李铁柱说的是真的，他没有撞人。而吴昕昕说的是假的，她冤枉了李铁柱撞人。

    看完监控画面，吴昕昕当场石化，呆若木鸡。

    调查清楚了事情的真相之后，孙二宝看向吴昕昕的眼神，就更厌恶了。

    如今这个社会，就是因为有这种人，才使得很多人想做好事而不敢做，因为他们心里会担心自己因为做好事反而被人讹诈，最后还要赔一大笔钱。

    当然，这种人只是少数。

    不过，就因为这少数人，搅坏了整个社会。

    “你还有什么话说？”孙二宝看着吴昕昕问道。

    “我……”吴昕昕一时不知道该说什么，过了一会，她才说道：“警察同志，我也不知道会是这样啊。我爸被人撞了，我心里着急。”

    孙二宝冷笑一声，道：“要是你心里真着急的话，不应该时先送你爸去医院吗？我看啊，你就是想通过这种讹人的方式来得到一些不当的钱财。”

    孙二宝几句话，就把吴昕昕夫妻俩说的哑口无言。

    “警察同志，我是真不知道啊，我也没有要讹人的意思。”吴昕昕极力解释道。

    她自己一口咬定说是李铁柱撞的人，到底有没有讹人的意思，她自己心里清楚。

    只不过，讹人那样的话，怎么能说出来。

    “警察同志，既然事情已经弄清楚，不需要他赔钱，我们就先走了。”吴昕昕说道。

    说完，吴昕昕夫妻俩站起来，就要离开。

    “站住！”这时，李铁柱喊道。

    听到李铁柱的话，大家都朝他看去，不知道他想要干什么。

    “小子，事情都已经清楚了，你还想干嘛？”吴昕昕道。

    对于警察，吴昕昕自然不敢放肆。但李铁柱一看就是从乡下来的穷小子，她自然不放在眼里。

    “这年头，污蔑人不需要付出代价的吗？”李铁柱冷冷地说道。

    污蔑完自己就拍拍屁股走人，当自己好欺负？

    “小子，你别太过分！”听到李铁柱的话，吴昕昕怒吼道。

    一个穷小子，也敢跟自己算账，哪来的脸？

    “过分？”李铁柱冷笑一声，然后继续说道：“你刚才污蔑是我撞人的时候，一开口就要我赔五万，怎么不说过分呢？”

    “我好心救人，你却要讹我，当我农村来的，好欺负？”

    “那你想怎么样？”吴昕昕态度依然嚣张，没有一丝歉意。

    李铁柱没有搭理吴昕昕，而是对孙大宝问道：“孙队长，她污蔑完撞人，这事按照法律来走，应该怎么算？”

    孙二宝想了好一会，才说道：“按照法律来走，这是属于比较轻的诽谤罪，可以拘留七天，并且罚款一千元。”

    “哦，那就按照法律来走吧。”李铁柱说道。

    “你确定要这么做？”孙二宝确认道。

    虽说有这样的法律，但平时却很少会因为这样的事情而用到，双方都是说清楚就行了。

    “没错。”李铁柱肯定地点点头。

    李铁柱坚持要这么做，除了出心中的一口气之外，主要是想给吴昕昕一个深刻的教训。

    不然，要是下次再发生这样的事情，她还一样会这么做。

    讹人要付出代价，才能让那些想要讹人的人收敛一些。

    “小……不是，这位兄弟，有必要这样么？我都已经说了，我当时是不清楚情况，才会有这样的误会的。”吴昕昕赶紧说道，心里有些慌张。

    要是真的被拘留七天，再罚款一千，那自己就亏大了。

    还有，公司里的那些人，肯定会因为这事对自己议论纷纷的。甚至，公司会把自己开开除掉。

    “哼，不清楚情况，那你为何一口咬定是我撞的人？”李铁柱冷哼一声道：“还有，如果最终没有找到监控，也没有找到证据证明我的清白，你又如何待我？我想，你肯定会让我赔钱吧？”

    “不是，既然你能就我老爸，为何这事就不能算了呢？”吴昕昕说道。

    看到吴昕昕这种理由当然的态度，李铁柱皱了皱眉。

    “不好意思，这事还真不能这么算了。”李铁柱冷声说道。

    “我还要上班呢，不能拘留我。”吴昕昕说道。

    “那是你自己的事情，跟我无关。”李铁柱淡淡地说道。

    反正，这事没得商量。

    看到李铁柱态度如此坚决，吴昕昕后悔莫及。

    她知道，求李铁柱肯定是没有用了，因而转向孙大宝。

    “警察同志，我……”

    然而，吴昕昕的话还说完，孙二宝便打断道：“这事跟我说没用，要是这位兄弟不能原谅你，我这边只能按法律来走。”

    听到孙二宝这么说，吴昕昕看看孙二宝，又看看李铁柱，欲哭无泪。

    李铁柱没有再搭理吴昕昕，而是对孙二宝问道：“孙队长，我朋友还在外面等着我，我现在可以走了吗？”

    “当然可以。”孙二宝微笑着点了点头。

    随即，孙二宝将李铁柱送出了审讯室。

    审讯室外面的大厅里，白灵珊看到李铁柱出来了，赶紧迎过去。

    “铁柱，怎么样，没事了吧？”白灵珊关切地问道。

    “没事了。”李铁柱回道。

    “到底是怎么回事啊？”白灵珊问道。

    李铁柱微微一笑，将事情的经过，简单地跟白灵珊说了一下。

    白灵珊听了之后，总算明白了是怎么一回事。

    “铁柱，这事我支持你，对于这种人，就不能惯着她，必须要让她受到应有的惩罚。”白灵珊说道。

    随后，两人往警察局外面走去。

    李铁柱看向白灵珊，发觉她今天的穿着跟之前安慰完全不一样。

    白灵珊今天穿了高跟，走起路来，哒哒作响。一身标准的ol打扮，小西装，包臀裙，将那浮凸玲珑的曲线展露无疑。

    一双玉腿修长，笔直，包了丝袜，特别性感。

    那一张容颜更是绝美，明眸皓齿，肌肤赛雪，煞是明媚动人。

    走动间，长发飘舞，曼妙的身姿摇曳。

    她今天的打扮，完全是一种职场女强人的打扮，跟之前那种仙女般的打扮不一样。

    不过，她就是天生的衣架子，不管怎么穿，李铁柱都觉得很漂亮。

    出了警察局，上了白灵珊的红色小车，往天胜酒店集团驶去。

    “铁柱，我爸一会想见你。”到了天胜酒店集团，白灵珊对李铁柱说道。

    “啊，你爸爸想见我？”听到白灵珊这么说，李铁柱有一种男女朋友突然要见家长的感觉。

    “你……不想见到他？”看到李铁柱那惊愕的表情，白灵珊觉得有些好笑。

    “额，不是。”李铁柱赶紧摇了摇手。

    “既然这样，那咱们现在就去他办公室吧。”白灵珊莞尔一笑。

    随即，白灵珊带着李铁柱，来到了董事长办公室的门口。

    推门走进去，看到白天胜在打电话。

    “铁柱，你先坐一下，我给你倒杯茶。”白灵珊引领李铁柱坐在沙发上，然后去给他倒了一杯茶过来。

    李铁柱喝了一口茶，四下看了一眼，看到人家的办公室装修的折磨好话，好生羡慕。

    跟自己村里的房子相比，这里真的是太豪华了。

    怪不得那么多人想要坐办公室，原来是因为办公室里舒服啊，这小空调吹的，估计一不小心就睡着了。

    从小就在村里长大，过着穷苦日子，又没见过什么世面的李铁柱，此刻有一种刘姥姥进大观园的感觉。

    很快，白天胜打完了电话，往李铁柱走来。

    “灵珊，这位就是你经常跟我提起的李铁柱吧？”白天胜笑着问道。

    “嗯。”白灵珊点了点头。

    还没等李铁柱站起来主动打招呼，白天胜便快步来到李铁柱面前，笑着招呼道：“你好啊，铁柱兄弟！”

    看到白天胜这样一个大公司的董事长居然主动跟自己打招呼，没有一点的架子，李铁柱愣住了。

