    “ato’na！”

    随着最后的音节响起。

    整座教堂的大厅都在剧烈震动，一股无形的力量似水面泛起的波纹，在虚空中荡起了阵阵涟漪。

    紧接着。

    古老的羊皮卷轴燃起烈火，原本破旧的外形逐渐褪去，而那些被尘封已久的三千位圣者名讳，变得有如炽烈的熔岩般，在契约的表面缓缓流淌。

    真正的圣凡冈撒契约，此刻终于褪去了伪装，完整的呈现在众人面前！

    被封印的三千堕落圣者灵魂，感受到了契约的枷锁被打破。

    啊啊啊——

    一张张狰狞可怖的人脸，不时在卷轴表面隐现出来，并发出尖锐的嘶嚎声，仿佛蠢蠢欲动的，想要脱离契约的控制！

    阴风阵阵，鬼哭狼嚎！

    整座教堂乃至于圣凡冈撒，都笼罩在无边的黑暗之中，而置身于中心的洛德，周遭充斥着浓郁的黑暗力量！

    “吃掉他们......”

    “吃掉他们......”

    “吃掉他们......”

    “你还在犹豫什么？”

    “难道你不渴望获得力量吗？”

    “只要吃掉这些灵魂，你就能获得比墨菲斯托更强大的力量！”

    一道道充满邪恶声音，在洛德的脑海里面回荡，诱惑他吞噬掉这些圣者的灵魂！

    那是......

    力量在呼唤的他声音！

    无与伦比的力量，就在向他招手，只要他吞噬掉堕落的圣者灵魂，就可以在一瞬间的功夫，获得超越墨菲斯托的力量，成为坐镇宇宙一方的巨擘！

    纬度、次元、宇宙......

    掌控万物的伟大力量，此刻就在他的手里，只需一个小小的念头，即可让他成为那整个宇宙，至高无上的存在！

    “力量......我要......力量......”

    洛德眼神忽然呆滞，变得形同一具被操控的傀儡，将整张契约缓缓地展开。

    对......就是这样！

    将这一切都收入眼中的墨菲斯托，唇角微不可察的勾起了一抹弧度，眼底是一闪而逝的得意。

    终于，上钩了！

    不枉祂演了那么多戏，终于让这个男人上当了，只要让他吞噬掉堕落的圣者灵魂，那么自己的谋划千年之久的计划，就算是真正的完成了！

    来吧...

    来吧...

    快点啊，吞噬掉他们！

    在墨菲斯托满怀期待的眼神中，洛德释放出被封印的堕落圣者，而后将那些游荡的灵魂，如鲸吞海吸一般的，全部都吞入到了自己的体内！

    刹那间！

    一股狂暴的黑暗能量，犹如毁天灭地的恐怖飓风一般，席卷了整个圣凡冈撒小镇！

    “啊啊啊......”

    下一刻，洛德蓦然抱头，发出一声惨叫。

    只见他的面容在一瞬间，变得极其狰狞可怖，布满了一条条黑色的青筋，有如活物般在起伏蠕动着！

    那些被吞噬的堕落圣者，蕴含了上千年的负面情绪，以及邪恶至极的能量，有如潮汐般时刻不停的，在他的脑海里横冲直撞！

    “哈哈哈哈哈.....”

    墨菲斯托见此情形，心里遏制不住的狂喜，仰天大笑了起来：“我的计划，终于成功了！！！”

    “墨菲斯托！！！”

    听到这句话，洛德双眸顿时爆发出骇人血光，狰狞的怒视着墨菲斯托：“你......竟然算计我！！！”

    “洛德·卡尔，你不会真的以为，有人能威胁我吧？”墨菲斯托双手拄着拐杖，面露讥讽之色，道：“这一切，都只不过是我给你设下的圈套罢了！”

    “啊啊啊！墨菲斯托！”洛德痛苦的半跪在地上，瞳孔中被愤怒的火焰所充斥：“你别太狂妄了，你真以为凭几千个灵魂，就能打败我吗？！”

    “打败你？”

    墨菲斯托冷笑了一下，道：“别不自量力了，你不过是一个新晋的地狱领主而已，有一丁点值得我去打败的价值吗？”

    就像宣告胜利一样，墨菲斯托自觉胜券在握，洛德已无任何翻盘的可能性后，将自己的计划吐露了出来：“洛德·卡尔，其实从一开始，你就是我选定的容器。”

    “什么？！”洛德震惊，露出难以置信的神色：“不......这不可能，你别想骗我！”

    “哈哈哈哈......”墨菲斯托又笑道：“你不会真的以为我是被你威胁，所以才把契约咒语告诉你的吧？”

    “难道......不是吗？”洛德依旧很痛苦的样子，艰难的开口道。

    “当然不是了！”

    墨菲斯托邪恶的笑道：“这一切都是我早已设好的局，就等着你来自投罗网，包括送给你圣凡冈撒契约，也在我的预料之中，只是为了让你主动吞噬那些灵魂！”

    “原来......那个声音是你！”

    洛德瞪大了眼睛，仿佛不敢相信这一切的样子，紧接着面色十分痛苦的道：“那你说的容器......又是怎么回事？”

    “哈哈哈哈，到现在还没想明白吗？”

    墨菲斯托脸上的讥讽之色浓郁，拄着拐杖缓缓走到近前，而后以居高临下的姿态，俯视着在痛苦中挣扎惨叫的洛德，嘲讽道：“你不会真的以为，我忙碌几千年时间布下的大局，是为了这区区几千个灵魂吧？”

    洛德艰难的抬起头来，问道：“难道......不是为了开启地狱之门吗？”

    “当然不是了，蠢货。”

    墨菲斯托唇角泛起一抹冷笑，目光中流露出得意之色，掠过在场的众人后，终于道出了真相：“你们一直以来所追求的圣凡冈萨契约，其实只是为了挑选合适的容器，来承载这些堕落圣者的灵魂而已！”

    “容器......到底是什么？”洛德问道。

    “容器真正的作用，是一把‘钥匙’！”墨菲斯托拿着拐杖点了点脚下的地面，而后大笑道：“而这枚钥匙的作用，就是帮我开启这片圣地！”

    “圣......地？！”

    洛德脑海中隐约闪现出一个想法。

    “还没反应过来吗？洛德·卡尔！”

    墨菲斯托摇摇头，一副惋惜的样子，说道：“太可惜了，我本以为你很聪，没想到居然这么蠢，一片能让天使降临洒下荣光，甚至诞生了三千名圣者的土地，怎么可能是普通的土地呢？”

    “原来如此，我明白了！”闻听此言之后，洛德面色骤然大变，震惊道：“圣凡冈萨这片土地才是你真正的目标，而契约只不过用来掩人耳目，和挑选容器钥匙的道具！”

    “恭喜你终于明白了，但可惜已经太晚了！”墨菲斯托施施然的道：“很快你就会被堕落圣者吞噬，最终变成钥匙助我开启这片土地。”

    “我还有一个问题......”洛德不甘抬起头来，问道：“圣凡冈撒......究竟是什么？告诉我，我不想死得不明不白！”

    “唔......看在同为地狱领主的份儿上，我就告诉你吧。”墨菲斯托略微沉吟了一下，觉得反正洛德也没什么威胁了，不如就告诉他好了：“圣凡冈撒其实是很久以前，天堂坠落在人间的一块碎片。”

    “有意思，天堂碎片？”

    洛德缓缓地从地上站起身来，周身的黑气瞬间消失，脸上重新挂上了熟悉的微笑：“虽然跟我猜想的情况大致一样，不过还是要多谢你的解答了，亲爱的~墨菲斯托先生。”

    这一刻。

    墨菲斯托脸上的笑容，逐渐变得僵硬起来。

