    麻衣感觉自己很倒霉，先前一直想和夏彻对战的时候，却没有机会。

    但是现在不想了，反倒被安排上。

    “那要不你认输？”早奈轻轻一笑，说道。

    “那不行！不战而投，更丢人啊！”

    总之，即使她再怎么不愿意，也得去面对夏彻了。

    于是，仍然在一片欢呼声当中，麻衣咬着牙，站在了赛场之上。

    不过她很清楚，这些欢呼声都不是为了她。

    “卡蒂狗，待会儿就拜托你了啊！”把精灵球靠在嘴边，她暗暗说道。

    夏彻来得稍晚，他们两个的战斗排在第一场，但是他一出现，还是引爆了全场。

    “秒杀！一定还是秒杀！”

    “太强了！夏彻加油！”

    如此高涨的热度令比赛举办方高兴不已。

    森木市好久都没这么热闹过了，毕竟不算是太大的城市。

    “你看上去好像不太高兴？”带着皮卡丘站在了赛场上的夏彻，看着眼前这个红头发的女孩。

    她给夏彻的感觉都和以前不一样了。

    先前总是一副刁蛮样，老缠着他想对战，怎么现在一下子变得看上去鸵鸟了很多？

    “你该不会是害怕了吧？”

    夏彻想了想，感觉很有可能啊。

    前几场他和皮卡丘大发神威，也许就是见了自己当时的英姿，她有了自知之明，不敢再战。

    “你才害怕呢！卡蒂狗出来！让他瞧瞧我们的厉害！！”一听这话，麻衣瞬间就忍不住了！

    先前装得冷酷无比，怎么现在又变成个话痨了？！

    你不是很讨厌说话的吗？！

    “哈哈哈，上吧，皮卡丘！”轻笑过后，夏彻再一次把皮卡丘派上场。

    “皮卡~！”轻轻一跃，它就跳到了夏彻身前。

    仍然是四组的裁判，因为先前夏彻的原因，他也多了许多关注，直接被派来负责正式赛！

    早有经验的他见此，当即一挥手：“皮卡丘对阵卡蒂狗，比赛开始！”

    同时，心中开始默默读秒，打起精神，估算着要多久的时间解决。

    “卡蒂狗，不要怕它，我们冲上去，使用火焰牙！”虽然内心深处觉得自己不是夏彻的对手，但是已经出现在了赛场之上，作为一名训练家，绝不能轻易认输，这种基本的道德素质，她麻衣还是有的！

    “嗷嗷~！！”感受到主人的热情，卡蒂狗也仿佛觉得自己神力加身，直接就朝着皮卡丘冲了过去，同时身上还带起阵阵烈火！

    “皮卡丘，不用给她面子，解决她吧。”都到这一步了，他好像也什么必要再扮猪，更何况……他的确不懂得什么叫怜香惜玉、手下留情。

    “皮卡~！！”看着朝自己冲来的卡蒂狗，皮卡丘双腿一迈，浑身电光闪起，速度还比电光一闪快了数倍。

    真如同一道金色幻影。

    对着冲来的卡蒂狗撞去。

    滋滋滋！！！

    电光！

    没什么意外，皮卡丘化成的电光狠狠撞在卡蒂狗的身上。

    “嗷嗷~”卡蒂狗滚飞出去得也很干脆。

    同时，随着它失去战斗能力，观众们也再一次见到了皮卡丘的新招式。

    裁判非常及时：“卡蒂狗失去战斗能力，皮卡丘获胜！”

    无敌了！

    又是如山般的欢呼。

    无数观众欢呼感慨。

    “这一次的冠军肯定是他了啊！”

    “对啊，还有谁可以像他一样这么干脆利落吗，也太可怕了吧！”

    “强！太强了！！”

    场上。

    “唉。”麻衣有些沮丧地把卡蒂狗收回，虽然结果先前就预料到，但是真的发生之后，还是有些难受。

    不过，见她这副样子，夏彻反倒觉得奇怪了，这人怎么好像变了一个：“你不会不甘心吗？不是一直想教训教训我么？”

    “教训什么啊，你和皮卡丘那么强，我们打不过你。”

    “想不到你原来也是有脑子的啊.....”夏彻恍然。

    麻衣：“……”

    她真的很想把这个人的嘴捏死啊啊！！

    气愤中的麻衣正打算直接离场，夏彻的声音却再次传来。

    “问你件事。”

    “嗯？”麻衣站住脚步，疑惑回头：“什么事？”

    这个人居然会主动问她事情，奇了怪了。

    “你是长凤学院的，这一次秘境的上下事宜，知道是谁负责的么？”

    “知道啊，是良太一前辈！”

    “良太一？”听到这个名字，夏彻皱了皱眉。

    “是啊，其实就是良之介的哥哥....也是早奈的师兄。”说道是良之介哥哥的时候，麻衣神情有些古怪。

    昨天良之介输了之后，可是直接把自己关在酒店里，不再见任何人了呢。

    看样子显然没有办法接受失败，心态大受打击。

    由此，麻衣又不由的庆幸起来，还好她已经有了心理准备，早奈说的没错呀，自知自明真的很重要！！

    另一边，夏彻听得此言，却是嘴角微抽。

    不会吧.....良之介的哥哥？

    我把他弟弟教训成那样，万一这个人就此看我不顺眼怎么办....到时候故意刁难我怎么办....

    他倒不是害怕得罪人，只是涉及秘境之托，他有些担心因为良之介的原因，出现意外。

    “早知道就稍微手下留一点点情了。”夏彻内心吐槽。

    “你问这个是有什么事情吗？”麻衣有些好奇，“难道你也想去探索秘境？”

    她觉得自己的猜测应该没问题，一般秘境最开始的探索，是不允许流浪者进入的，像夏彻这样的实力，想去秘境里开开荒也正常。

    夏彻摇了摇头，沉吟了一会儿说道：“今天比赛结束之后，你有时间么。”

    “嗯，有的呀。”

    “那待会儿比赛结束之后见吧，我请你吃晚餐，麻烦把你旁边那个早奈也叫上，想请你们帮我一个忙。”

    “呃...呃？！我没听错吧，你要请我们吃晚餐，请我们帮忙？！”麻衣一脸惊喜，这可太难得了啊。

    她居然听到了这个人来请求她！！

    刚刚战斗失败的沮丧直接通通丢掉，现在她只感觉......

    也太爽了点吧！！

    看着在那自己无缘无故就乐起来了的麻衣，夏彻又有点无语了。

    果然脑子有问题的人，不是说改就能改的。

    懒得管她到底在想些什么，夏彻又问：“所以你到底同意不同意？”

    “同意！同意！当然同意！！嘿嘿，本小姐一定来，一定来！！”麻衣赶紧挥挥手表示没问题，万一耽搁了，夏彻就不需要她帮忙了咋办？

    那岂不是就不爽了？！！

    虽然好像有些不太对劲的样子......

    但是这一次的对话......呃，对战，终于还是结束了。

