    

    
陶宝回去后的第一件事就是给孩子冲奶粉。

    
冲奶粉的时候，依然心有余悸。

    
她只是路见不平一声吼罢了，没想到劳斯莱斯的主人居然是KING集团的掌权人，司冥寒。

    
她要是早知道那是司冥寒的车，她才不会多管闲事。

    
陶宝按量挖了奶粉放入奶瓶中，倒入热水，拧紧盖子，一边拿着摇晃均匀，一边想着事情地走来走去。

    
司冥寒是什么意思？耳边细嫩肌肤上的炙热感仿佛还在，而那句话，让她不安极了。

    
——我是不是在哪里见过你。说明他不记得她是谁，可不代表他以后不会想起来？

    
陶宝觉得自己以后没事还是不要在他面前出现了吧！这太危险了。

    
陶宝回神，看着空空的屋子。咦，孩子们呢？

    
一转身，就看到跟在后面的小家伙们排的整整齐齐的，正个个眼巴巴地看着她。

    
陶宝汗，不会是刚才她走来走去的，他们就一直排着队跟在后面也走来走去的吧？像极了她的长尾巴。

    
赶紧将手上的奶瓶给小隽，接着去冲第二瓶，身后排着的尾巴满眼星星地等着。

    
陶宝想，这……这也太可爱了吧。

    
第二天，陶宝上班，站在前台，快到中午的时候，大厅里一阵躁动，就知道是司冥寒来了。

    
她立刻挺直腰杆，垂着视线，紧张不安地等待着。

    
一直到司冥寒等人过去，大厅的氛围恢复原样，她才轻轻地舒了口气。

    
“司先生好帅。”汪萍双手握在胸口，很是激动。似乎自己说了还不够，又转过身来问陶宝，“帅吧？”

    
陶宝干笑，“帅。”

    
“这种帅的危险的司先生，却是只能看着，遥不可及呢！不知道以后要便宜哪个女人了。”

    
陶宝心虚，以后便宜哪个女人不知道，但是以前便宜了谁，她还是清楚的……

    
司冥寒进了办公室，修长的手指落在椅背上，微微一转，座椅转了过去。

    
身体坐下，陷入黑色座椅里，吩咐，“前台的监控调过来。”

    
章泽微愣，随即明白，“是。”

    
转身走到门前，走了出去。

    
几分钟后，司冥寒面前电脑屏幕上呈现视频九宫格，点开其中一个放大，正是陶宝。

    
司冥寒身体微微后靠，跷着二郎腿，慵懒而不失深沉，眼神锐利地看着屏幕里的小脸。

    
而被看的人完全不自知，认真地工作着。

    
陶宝站了一上午，下午又要站到五点钟。

    
她还是第一次这么站着，还穿着高跟鞋，脚又累又痛。

    
汪萍说了，以后会习惯的。

    
但那也是以后啊。

    
下午的时候，陶宝站着实在是吃不消了，趁主管不在，陶宝便鬼鬼祟祟的将自己白嫩的脚丫子从高跟鞋里解放出来，踩在另一只脚的脚背上，可爱洁白的脚趾有些不安地蜷曲。

    
灵动的眼神时刻注意着四周。

    
啊……好爽。

    
这样子虽然不能完全解放，可也很舒服了。

    
解放了右脚，然后再解放左脚，动作小，怕旁边的汪萍看到。

    
就在她凉完左脚，准备换右脚的时候，视线无意间落在了右上角的监控处，陶宝的表情顿时僵住。

