    隔天早上，肖颖找鲁深浅商量这件事，碰巧袁博也在。

    “盘下来？”鲁深浅惊讶问：“全盘下？二房三房估计不会同意。买下一些他们要卖掉的，应该就可以。”

    袁博挠了挠发丝，问：“啥时候的事？爸说的？真的这么说？”

    “嗯。”肖颖解释：“昨晚深夜说的。他舍不得肖家的祖业毁了，更舍不得老铺老字号渐渐走向衰亡，想着能不能保留下来，甚至创造一些利益。”

    “最后一句肯定是你自个说的。”袁博直戳戳道。

    肖颖微微尴尬，反问：“这不人之常情吗？天下攘攘皆为利往，如果无利可图，那不白干吗？迟早没动力没持续，对吧？我爸他有钱，他能有情怀。我现在还是穷光蛋，我的情怀暂时要不得。”

    袁博想了想，低声：“难怪这次见面总觉得爸的精神不怎么好，貌似心事重重的样子。”

    “担心导致的。”鲁深浅叹气：“自打老爷子去世，肖公馆就开始人心涣散，开始乱起来。”

    肖颖解释：“分家的时候分了心，乱起来是迟早的事。只是我没想到会落败得这么快……如果连老字号和老铺都保不住，那肖家还剩什么。”

    “主要是淡字辈的爷们都公事繁忙，顾不上做生意。”鲁深浅解释：“老爷子平均分下去以后，淡字辈的爷都先后转给年轻人去打理。但年轻人心高气傲，看不起一点儿小生意，都嫌弃老字号和老店不赚钱，无心去打理。除了几家盈利外，其他都生意惨淡，他们一直都主张卖掉算了。”

    “什么时候的事呀？”肖颖皱眉问：“之前怎么没听说？”

    鲁深浅答：“近日而已。我和名爷回来前就听说了，亲耳听到有些老店连卖的价格都已经标明，先说给一众亲人亲戚知晓。”

    肖颖无奈苦笑：“难怪我爸心里受不住！”

    “我义父心里头也一样难受。”鲁深浅叹气：“义父说，老字号和老铺都是当年老爷子接手以后做大起来的，一晃六七十年了，都是街坊邻居们的口碑老店。他一样舍不得，可惜他身边的钱太少，就算有心要盘，也是有心无力。”

    “咱爸有能力盘。”袁博好奇问：“帝都的老字号打算卖多少钱？”

    鲁深浅摇头：“没说老字号十几家店怎么卖，只说老城区的老铺都不值钱了，连货带铺面三千块就行。”

    “老铺都要卖？”肖颖问。

    鲁深浅答：“好几家，并不是每一家都要。老城区一共二十来家，外加几家在新城区，目前据我所知老铺有六七家要转手。”

    肖颖若有所思，好半晌没开口。

    袁博忍不住提醒：“爸的意思是要全部盘下来？真的？”

    “我跟他说别急，等等再说。”肖颖解释：“帝都那边的生意其实蛮好做的，看池二少的销售业绩就足以窥一斑知全貌。但老铺的地点受制，客源量也不多，即便费心费钱，也不一定能盈利。”

    鲁深浅苦笑：“不能盘，老铺现在是一盘死棋，活不起来的。”

    袁博想了想，问：“老城区人少？没客源量？”

    “对。”鲁深浅点点头：“老城区现在越来越老，道路窄，店面小，住的都是老一辈的老人家。但凡有点儿能力的年轻人，都跑去新城区买房或租房住。老城区未来的居民只会越来越少，生意没人光顾，哪里能活下来！”

    肖颖压低嗓音：“爸的意思是……他手头的钱多，不差那么一些钱，买就买下来。别把老祖宗留下来的基业都卖掉，一来传出去太难听，二则是他舍不得。”

    “那就随他吧。”袁博十分痛快道：“反正爸不差钱，能花钱让他开心，那也成。”

    肖颖：“……”

    鲁深浅：“……”

    袁博微窘，低声：“干嘛？我说错了吗？”

    对他来讲，只要老岳父能开心些，能平安顺遂安度晚年，比什么都重要。

    肖颖有气无力看着他，幽幽道：“对一个每天收入上万，甚至一万多的人来讲，一天就能买几家老铺。这话说得倒是蛮轻松的。”

    袁博不自在轻咳，问：“那你究竟是怎么打算的？”

    “等。”肖颖答：“如果真有人接手，那证明老铺还有行情。如果没有，那咱们尽量熬一个更便宜的价格。另外，如果能等到其他人也愿意出手卖掉，那咱们一并买下，省得还得跑多几趟帝都。人多办事的时候，都爱跟风。有人开始卖掉，很快就有人跟着心动而行动。”

    袁博又问：“那买下来以后……你能改变什么？客源量可不是你想要就能要到的！”

    关于这一点，肖颖自然也是没法子。

    “买下以后就得关起来，既然没法盈利或赚钱，那就不要耗精神或金钱在那边。以后老城区翻新或拆迁，指不定能有浴火重生的机会。”

    “我也这么想。”鲁深浅双眼发亮，低声：“老城区本来是市中心，不可能让它一直老下去丑下去，迟早得翻新建新楼。”

    肖颖点点头：“而且铺子都靠路边，以后不仅是城区翻新，或是道路扩宽，肯定会有所赔偿或补偿。其实，我们最终不必担心亏了，因为迟早能赚回来。”

    “那还等什么？”袁博反问：“做什么不马上买？就为了图便宜？”

    肖颖摇头：“不是，咱们不该太着急去买，免得一众亲戚还以为我们是有利可图奔去的。最好是他们谁都不要，谁都不出手，咱们最后才盘下来。”

    “不错。”鲁深浅压低嗓音：“肖家现在人多，人多心杂，咱们尽量顾全一些。”

    袁博听明白了，道：“行，那就等等再去买。”

    “我会让爸自己去跟进。”肖颖提醒：“这事别太多人知道。颖慧和深浅现在在这边，咱们跟帝都那边尽量少些往来。”

    袁博点点头，看向鲁深浅问：“人已经回去了，是吧？”

    “对。”鲁深浅低声：“云姐的几个助手先后回去了，纵爷悄悄帮了她不少倒忙。云姐的先生闹绯闻，陷入巨大的公共危机，她现在焦头烂额得很，顾不得其他了。”

    肖颖憋笑：“如果他们的势力能一蹶不起，你们就能暂时松一口气。”

    “颖慧说不必去管他们。”鲁深浅低声：“她说像他们那样的人，迟早走向自我灭亡。我们躲在这里几年看看，看谁更有耐心。”

    袁博忍不住道：“颖慧再帮你生多几个娃，熬多几岁，他们肯定无能为力。”

    “对！”肖颖哈哈笑了，道：“争取两年一个，生多四五个！”

    袁博戏谑调侃：“深浅的腰力不错，五六个都不在话下！”

    鲁深浅的脸瞬间涨红，罢罢手。

    “你们就别打趣我了！这个——也得顺其自然才行，不急不急。”

    “哈哈哈！”

    “哈哈……！”

