    “大兄，真是太好吃了。这次你没有给我带玩具，我就原谅你了。”杨戬抓起一个桃子边吃边道。

    杨昭掐了掐他的小脸，杨戬顿时笑着逃开了。

    杨婵也在瑶姬的招呼下吃着桃子，杨天佑也吃了一个，顿时眼睛一亮，这桃子的味道真是世间难寻，极为不凡，吃了后感觉整个身心都是舒畅的。

    “娘子，来尝尝。很好吃。”杨天佑赶紧递给瑶姬一个道。

    瑶姬见杨天佑期待的眼神，接过去也尝了一个。毕竟杨昭这次带回来不少。

    瑶姬吃着轻声叹口气，当年她在天庭的时候，连蟠桃都吃腻了，早知道偷藏几个给家人吃，可惜当时不知道珍惜，现在吃这种灵果都感到极为舒畅。

    “大郎，你要在家住一段时间吧，有空督促二郎读读书，他和你一样，只喜欢舞刀弄枪，这可不好，要好好读书。”杨天佑道。

    “阿父、娘亲，恐怕我马上就要离开了，岩城出了点事情，需要我立即赶过去，很快就能处理完，等处理完了我立即回来。”杨昭道。

    “唉！”杨天佑叹口气，最终没有出声。

    “去吧，一定要小心谨慎！”瑶姬柔声叮嘱道。

    岩城在东南域东南方，距离灌江出海口没有多远，算是一个边境偏远小城。

    城内人口不多，也就二、三万人，而郭珊说的那个山就在岩城以北八十里，山涧中有一泉眼，形成了一个深潭，深不见底。

    内盘踞一条白蟒，其状如龙，性情温和，多有善举，人尽皆知。所以当地百姓亲切称之为白龙涧。

    山涧中流出一条小河，从岩城北面绕城而过，注入了南边的灌江主流中。

    “杨兄弟，你瞧瞧，老哥我来这里两天了，人家见都不见，你来了，立马现身迎接，真是让我伤心呀！”杨昭来到岩城卫苑，苏河迎出来道，郭珊随即出现。

    “若大人能自重，属下自然以礼相待。”郭珊冷声道。

    “你说，我喜欢一个人有错么、我有错么！”苏河顿时朝着郭珊舔着脸道。

    “两位大人，随我进山观察一下地形吧。”郭珊知道一旦说起来又是纠缠不清，赶紧撇开话题道。

    “大人，这白蟒若是化蛟，必然携带深涧之水奔涌而下，小河河道狭窄，水浪冲上岸边，淹没良田事小，若是灌入岩城之内，城内百姓就要遭大灾。”郭珊带着杨昭和苏河观察山涧河道道。

    “那为何不让那白蟒去别的地方化蛟，比如让他去灌江。我想只要我们和灌江水神打个招呼，他会给这个面子的。”苏河道。

    郭珊白了他一眼，没有理睬他。

    “苏兄，这白蟒盘踞在这深涧内，以此为自己的巢穴，自身真气已经和深潭内水脉气韵融合在一起。

    化蛟之时要抽取水脉气韵化入躯体内抵抗天劫，之所以要走水，也是借助深潭水脉气韵汲取大江大河、天地灵气为已所用。

    他化蛟之时，很可能会选择大雨倾盆之时，所以到时候一旦出潭必然水势浩浩荡荡冲入灌江，然后借助灌江水脉一举化蛟而成。”杨昭解释道。

    “大人果然是学识渊博！”郭珊满是崇拜道，她是极为崇拜学识渊博之人的，尤其是修炼知识丰富的炼气士。

    杨昭汲取了不少截教炼气士的记忆，自然是知之甚多，若论那个教传下的知识最为广博，肯定是截教。

    “唉，我就不该来！”苏河叹口气道。

    “哈哈。我们还是说正事。这河道若是不改，恐怕水从山上下来，必然要冲入岩城中。”杨昭指着城北奔涌而出的一处弯曲小河道。

    “如何改？”郭珊道。

    “你看，若是从这里切开一道河道，将河道改到东边去，水流下来后就可以分走不少。”杨昭一指河道东边的山脊道。

    “这倒是一个好办法，山脊东边是一个山谷，并没有良田和村镇，从山谷分流而下，最终还是汇入灌江中，不会影响岩城人的生活。可是，如何能在这坚硬的山脊上打通一条河道。”郭珊道。

    这山脊完全是坚硬的黑石，极为坚硬，不是一般的道术、一般人能破开的。

    “靠普通人肯定是不行，需要太长时间，只能我动手了。”杨昭说着将杨家剑取出来，手掌展动，其缓缓的飞了起来。

    剑光闪烁，迸射出锐利的庚金剑气，接着杨家剑在御剑术的催动下高速旋转，化作一道流光直接在河道东侧坚硬的崖壁上劈开了一个宽阔的洞道。

    洞道直接通到了侧面山谷中，洞道其实也不长，只有二十米左右。但成功地让河道分流了。

    随后，杨昭将杨家剑收起来。

    “大人剑道精深，属下佩服。更让属下敬佩的是，大人如此精妙的剑道却为普通百姓谋福，为一个素未谋面的白蟒谋划，这情怀真是让属下感动。”郭珊道。

    郭珊说的是实情，炼气士一旦化神，眼中很少再能看到普通的百姓了，要么一心追求仙道，要么一心谋划富贵，即便是镇卫使，也很少再关心普通百姓的生死，除非职责所系，不得不出手。

    “唉！”苏河又叹口气，对他冷若冰霜的郭珊几乎成了杨昭的“铁粉”，怎能不让其羡慕、难受。

    “哈哈，既然我们担任镇卫使，就该为百姓谋福。”杨昭一笑道。心中盘算着，若是巨浪席卷，会造成多少伤亡，自己分流成功，会不会获得一大笔功德值。

    沿着河道而上，杨昭又出手几次，将河道整理一番。

    很快，三人来到了白龙涧内。那是盘绕在山半腰的一个深涧，深涧不宽但极深，在深涧中间有一口深潭，深潭不断的溢出泉水，泉水顺着山涧流下，形成了一条小河。

    随着三人来到，深涧泉水翻涌，一头身体悠长，布满鳞甲的白蟒缓缓的随着翻涌的深潭之水浮了上来，朝着三个点头行礼。

    这白蟒身长几十米，一看就极为粗壮有力，但并没有丝毫的狰狞丑陋之感，反而给人一种修长曼妙之感，看起来极为养眼。

    “小白，若你这次化蛟成功，你可是要感谢杨昭大人，他为了你这次化蛟可是没少费心，要是我可考虑不到这层，也没有能力开挖山脊坚硬的黑石分流河道。”郭珊道。

    “多谢大人！”那白蛟头颅向下朝着杨昭盈盈下拜道。

