    恐怖的山崩带着周围的山脉一起垮塌，灰色的石流在瞬间就覆盖了辽阔的地域，将整片山脉区化作了一片碎石和沙砾的高原，而冲击的余波依然朝着外界蔓延，将灰尘掀起，形成了一场席卷天地的飓风。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “该死！”

    在石流将要塞覆盖的前一刻，莫瑞亚和克莱埃尔才堪堪从之前那震撼的一幕中反应了过来，两人在一瞬间就全力爆，联手抵御这强大的冲击——钢铁魔树在绿色的自然之力下，卷动自己的根须和枝干，将自己的主人和她的伙伴一起包裹在一起，而在它化作圆球的银白色枝干外侧，早已被一层层山岳一般的金色斗气虚影包裹。

    “轰！轰！轰！轰！”

    盖过一切的声音，响彻万里，周围的山脉犹如多米若骨牌般接连崩陷，冲入天幕的灰雾无止境的扩散。

    不过，随着时间推移，这仿佛没有尽头的巨响也开始渐渐消失，一切逐渐重归于寂静。

    ……

    不知多久之后。

    “啪嚓。”

    一声轻微的声音，在满是碎石灰尘的高原上响起，原本近乎停滞的世界中，突然出现了一丝异动。

    “咔嚓咔嚓……”

    伴随着悉悉索索的搅动声，平整的地面上，突然拱起了一块小土丘，似乎有什么东西正在从地底爬出一般。

    “砰！”

    一声闷响，一股不知从何而来的大力猛地将这土丘从内部击散，一只被铁甲包裹的拳头出现，而伴随着飞溅的泥沙，一个穿着黑色铠甲，手握巨斧的人影缓缓从碎石和沙砾中走出。

    铠甲上的血液早已枯竭，变成黑色的血痂，头盔上的V形观察口也被浓厚的灰尘遮蔽，而一只被钢铁包裹的手将其抹开，战士有些迷茫的环视周围。

    在头盔上透明钢晶的背后，是闪烁着赤色光芒的两点，已经逐渐清醒过来的乔修亚手拄巨斧，笔直的站立在大地之上，抬头直视眼前的一切。

    他看见了，凄厉的寒风如刀吹拂，穿过眼前平坦的大地，飘散的灰烟斜斜的刮过，如一条黑色的直线，将天地从中一分为二，而远方的大地出隆隆震鸣，无数的碎石和泥沙就在他的脚下，将原本的万物覆盖。

    而头顶，原本就晦暗无比的天空，如今变得更加黯淡，黑色云幕混合着不可计数的灰尘旋转，化作漩涡，将所有的光明吞噬。

    “……呼。”

    长长的叹息，吐出一口带有血腥味的气，战士将头盔抬起，夹在腋下，他的面色疲惫，黑色的长随风飘扬，扫过脸颊，已经回忆起之前经过的乔修亚神色复杂的看向身下。

    “居然就这样直接撞过来……到底在想些什么？！”

    管她怎么想的，现在的乔修亚已经没有精力去思考3号的为何如此行动的原因。

    因为，他就快要死了。

    和荒神战斗的时候，他使用了过十五种增益状态，加上神机化的负荷，乔修亚完全是压榨自己的身体进行行动，原本还能依靠天青宝珠燃烧荒神之血来修复，但在最后的一阵对拼中，他身体受损严重，虽然极意荒神也因此被3号的殊死一搏被重创，甚至死亡，可乔修亚也彻底打破了自己身体承受的极限，如今，他全身的器官都在衰竭。

    “哈哈哈哈！”

    就算是伤势如此严重，可一想到那仿佛要吞噬天地一般的强大怪物，居然就这样被他缠住，然后憋屈的被移动要塞结结实实的撞上，乔修亚就忍不住放声大笑——哪怕浑身剧痛，也要畅快长笑！

    身侧，伴随着一阵灿烂的魔力浪潮，黑色的巨斧解除了神机化，黑金眼的神机少年一脸紧张的扶住自己主人，却被乔修亚轻柔的推开，凛不由得着急道：“主人，你现在需要保持体力，我来扶着你……”

    “别慌。”

    摇头笑道，精神仍然有些停留在战斗中的乔修亚不以为意的对着自己武器说道：“我是快要死了，又不是马上就要死。”

    他看上去一点也不为自己严重到濒临死亡的伤势而担忧，明明再过十几分钟就真的要气竭而亡，可不知为何还是有一种莫名的从容，战士赤色的双眼中依旧闪动着兴奋的光芒：“凛，现在我给你一个任务。”

    顿了一顿，乔修亚继续道：“找到那头极意荒神的所在。”

    之前，在3号驾驶要塞，以碾压天地万物的气势飞驰而来之时，他为了不成为极意荒神死亡附带的牺牲品，就干脆的松开手，然后被两个庞然大物互相撞击产生的冲击波吹飞，而如今，他伤势严重，急需混沌魔物用以治疗。

    凛倒也不愧是经历过精英教育的神机，他一开始还因为乔修亚的伤势显得有些紧张，但如今已经在战士平静的气势下回归了冷静，听到了乔修亚的话后，凛立刻就明白了自己主人为何要自己这么做的缘由，于是便重重的‘嗯’了一声。

    在乔修亚的指导下，他闭上眼睛，感应着混沌力量的所在。

    没多久，神机少年便睁开了他金色的双眼，欣喜道：“找到了，主人，就在那边，混沌气息非常浓郁，而且没有被埋太深！”

    “居然这么近？”

    有些惊讶的看向凛指的方向，乔修亚点了点头，“那么帮我挖开吧。”

    乔修亚倒也不是压榨自己的武器，而是他的身体状况的确不好，现在，他每走一步，都可以说是破坏自己的身体，加自己的死亡，一开始从地底挖出来，只是不得而为，现在，还是尽可能少运动一点为好。

    凛自然是毫不犹豫的前去挖掘了，虽然他看上去很年轻，身材也不高大，但作为乔修亚的神机，少年还是有着白银高阶的实力的，他挖掘的度非常快，哪怕是没有工具也越了十几个普通人一起工作的度，没过多久，战士眼前就出现了一个大坑和土堆。

    又过了好一会，凛的声音从地底深处传来：“——主人，现了！”

    听到这话，原本正呆立原地不动，尽可能维持体力的乔修亚立刻朝着凛所在的方向移动，他毫不犹豫的进入了那深坑之中。

    洞穴之中，没有光芒，凭借自己的黑暗视觉，乔修亚走到了这个洞穴的尽头，他在这深邃的坑洞中央看到了一片白色的骨质，凛面带欣喜的站在一旁，面色有些疲惫。

    夸奖了凛几句后，乔修亚走上前，蹲下身触摸，虽然没办法看清楚全貌这骨质的全貌，但乔修亚依然能分辨出它是极意荒神身上的哪个部位。

    这是极意荒神的贯天巨角。

    原本环绕在其上的青白色雷霆已然不在，恐怖的混沌气息也彻底消失，在周围泥沙的缝隙中，甚至还有隐约的黑色雾气升腾，带出一丝死寂的气息。

    “果然死了，尸体似乎还没开始分解，应该来得及。”

    费力的从铠甲中取出挂在胸口的天青宝珠，乔修亚看了一眼这个平平无奇，如同玻璃珠一样的秩序圣物，然后一脸严肃的将其按在了极意荒神的角上。

    “呼——”

    仿佛是什么东西被点燃的声音，出现在了这个黑暗的洞穴之中。

    然后，便是一团光芒亮起。

    原本没有半点特异之处的天青宝珠，在接触到极意荒神的身躯后，立刻就开始绽放无穷光辉，磅礴的秩序力量仿佛是烈火遇到了干柴，迅的蔓延，并熊熊燃烧！转瞬之间，强烈无比的光明就照亮了整个洞穴，甚至传出，形成了一道直射天幕的白色光柱！

    天青宝珠开始迅的释放高热，乔修亚感觉自己的手心宛如握住了一团烈火，而一股股纯净的生命力伴随着这热度，传输到他自己的身体中，浑身上下每一个细微角落都被充满，原本严重无比的伤势开始迅愈合，内脏和精神也都逐渐恢复完好，甚至更加强盛！

    沉浸在伤势修复的快感中，乔修亚并没有注意到，自己混沌看守者的天赋和天青宝珠的特性，正在燃烧的过程中，逐渐的被改变。

    【未燃之火】，【混沌之血，引火之源】，这两个仿佛是配套一般的能力，正一点一点变得模糊，然后融合，开始转变为另一个能力！

    【火种LV1：篝火】(未完待续。)