    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    在练小森断断续续的讲述中，庄继华总算明白了，赵岭东从未告诉过他的故事。数年以前在亚特兰大，三K党袭击唐人街，宋云飞的师父当仁不让的率领当地华人进行抵抗，拼杀中不幸中枪身亡，赵岭东也负了伤，一年后赵岭东孤身复仇，杀尽亚特兰大三K党首领，随后逃亡洛杉矶。

    宋云飞听完后一拳便把柜台砸了个窟窿，庄继华却没有激动，他只是叹息一声：“没有强大的国家为后盾，中国人在那都要受欺负。美国不是也不会成为我们的避风港。”

    宋云飞蹬着血红的眼睛，胸膛起伏不停，声音嘶哑的问：“可国家在那？六年以前，你告诉我打倒了军阀就会有国家，可现在军阀越打越多，国家越来越乱，日本打到东北，打到上海，我们….，我们…..。”

    宋云飞说不下去了，他象个受伤的野兽一样挣扎，庄继华轻轻拍拍他的肩头，感到他平静下来后，才严肃的说：“我就是为这个回来的，把你的这个铺子关了，跟我去四川，你的才干能发挥更大的作用。”

    对庄继华，宋云飞还是相信的，他只是不解为何要去四川，庄继华示意练小森把店门关上，然后把他的计划详细告诉了他。

    “….五年以前，我把希望寄托在校长、邓主任、共C党人身上wｗW.l6Ｋ.cN，可这次我不会犯这样的错误了，我要自己来，无论是谁都不能阻挡我，我一定要成功。也必须成功。”

    庄继华转身对宋云飞说：“这事有很大的风险。我知道你结婚了，如果你不愿意跟我去，我不怪你，当年我承诺给你一百万，这个承诺没有作废。”

    “我跟你走，那一百万你就投到工厂里去吧。”宋云飞没有犹豫，庄继华稍微迟疑一下：“你不问问小秀的意见？”

    “嫁鸡随鸡，我地决定就是她地决定。”宋云飞立刻接口道。

    “好。小秀呢？没在家？”庄继华脸上浮现笑容，这是今天他听到的最好消息。

    “她在医院上班呢。”宋云飞苦笑一下：“这个店根本养不活我们俩。”

    “不是，我不这样看，”庄继华摇头再次环顾店里：“问题出在你身上，你根本就不是一个合格的杂货店主。否则就算再差点的杂货店也能养活你们俩。”

    宋云飞尴尬的笑了。练小森忍不住偷着乐。的确，这个杂货店在宋云飞手里就一堆垃圾，也不知他是怎么维持下来的。

    “哈！庄文革！你从哪里冒出来的？”看着小秀哪有点夸张地样子，庄继华忍不住笑了，尽管已经为人妇了，可这丫头还是那样爽快泼辣，一身旗袍将她的身材完全衬托出来。凹凸有致。充满少*妇的风韵，只是脚下那双普普通通的旧皮鞋显示了她的经济不算充裕。

    “快说。你从那里冒出来地，这几年你跑哪去了？怎么找到我们地？这人是谁？”小秀连珠炮地似的发问，庄继华只是上下打量他，含笑不语，小秀这才发现他的笑容有些不正常，这才有些不好意思了。

    “我说小秀，都结婚了你的性子也没改改。”庄继华笑道：“还不快去做饭，我可饿了。”

    “饿死你，贼眉鼠眼的，一看就知道不是好人，当初在武汉就该好好教训你，给你多打几针，还特别快。”小秀一边狠狠的诅咒庄继华，一边向店后走去。

    “嗯，不错，不错，有点家庭主妇的味道了，云飞，看来你在家也是个甩手大爷，从不下厨房地。”庄继华继续“取笑”小秀，宋云飞嘿嘿笑了两声：“别去，我们出去吃，师长这是给你开玩笑呢。”

    已经走到门边地小秀闻言转过身来，却没有生气，而是十分兴奋的挥手叫到：“好，好，我就说嘛，人模狗样地，看着就像发了财，吃大户，我要吃法国大餐，早就听说红房子的法国大餐了，这下总算有机会了。”

    小秀说着就上前挽着宋云飞的手臂往外走，庄继华边走边摇头叹息：“真是见色忘友呀，有了云飞就把老朋友忘记了。”

    “你别忘了，云飞也是朋友。”小秀有点调皮的看看庄继华，满脸幸福的靠在他的肩上：“现在他是我先生，一个很不错的丈夫。”

    “完了，云飞，你完了。”小秀上当了，停下脚步不解的看着庄继华，宋云飞却笑了：“你抓住了一棵树，却忽略了一大片森林。”庄继华非常遗憾地摇头叹息道。

    小秀先是不解随即明白，随即“大怒”：“好你个庄文革，敢带坏我先生。”

    庄继华哈哈笑着连退两步，宋云飞含笑拉住小秀：“你呀，近半年，你可曾见他斗嘴输过？黄埔军校那么多厉害人物，论口才，师长当属第一，这可不是吹出来的。”

    “尖牙利嘴，油腔滑调，还师长呢。”小秀还是恨恨不平，说着自己忽然笑起来，小巧的鼻子皱了皱，发出一声轻哼：“口才第一，那不就是吹出来的。”

    庄继华、宋云飞、练小森愣了下三人同时笑起来，笑声充满欢愉，庄继华边笑边拱手：“好，好，我错了，我认输，你比我厉害，行了吧。”

    “哼。”小秀得意的扬扬头，又挽上宋云飞的手臂，宋云飞瞧着得意的小秀，拍拍妻子的小手叹口气说：“你又上当了。”

    小秀愣了下反应过来，用询问的口吻问：“他这是说我尖牙利嘴，油腔滑调。”

    宋云飞含笑不答，小秀立刻“凶狠”的瞪着庄继华，如一头要择人而噬的母豹，庄继华“胆战心惊”的连忙提醒道：“绝对不是，宋夫人怎么会是尖牙利嘴呢，小秀姑娘是标准ｗap.l6Ｋ.cN的淑女，绝对的淑女。小森，你说是不是。”

    “哦，这是我大师兄的弟子，师侄练小森。”小秀一进门就与庄继华打嘴仗，以至忘记了介绍练小森。

    “师嫂好。”有了庄继华的前车之鉴，练小森自认不是对手，连忙上前见礼。

    他这一下倒让小秀有些手足无措了，她有些傻眼的看着这个不知从哪里掉下来的师侄，年龄还这么大。

    “看到你们这样，我真的很高兴。”庄继华很真诚的看着两人，他看得出来他们的生活是很艰难的，可他们俩却是恩爱的，精神是愉快的。

    “这些年多亏小秀了，要不是她陪着我，我恐怕已经疯掉了。”宋云飞怜惜的抚摸一下挂在手臂上的小手。

    “我先生是个顶天立地的英雄，他这段时间只是蛰伏而已。”小秀却骄傲的向庄继华炫耀道。

    “是的，你没说错，他是个英雄。”庄继华点点头：“不过我现在要带他走了，你愿意吗？”

    “不愿意。”小秀想都没想就说，庄继华和练小森却一愣，他们都没想到小秀居然如此回答，小秀却调皮的眨眨眼：“你不是好人，想带他去找森林呀，我不放心，我先生可是老实人，不能让你带坏了。”

    庄继华有些傻了，这小丫头怎么忽然变厉害，宋云飞和练小森却毫无顾忌的哈哈大笑。小秀这时却说：“除非我和你们一起去。”

    这下让庄继华有些为难了，他不得不向小秀解释：“这事有很大的风险，这种风险在未来一两年内都会存在，我不想女人去承受这样的风险。”

    小秀也收起玩笑，粉面神情严肃的看着庄继华：“文革，你知道吗？我们结婚时就发誓，今生决不分离，就算死也要死在一起，所以要么我和你们一起去，要么我们都不去。这事没商量。”

    “你不问问什么事吗？”庄继华还是不死心，试图换个方式劝说。

    “我先生要作的事一定是对的，是必须的。”小秀随口而出，根本没有丝毫考虑，就像是说出习以为常的观点一样。

    庄继华无话可说，宋云飞却还想劝说，小秀却将手臂一紧，仰头对他说：“你别想抛下我，我们结婚时可说好的。”“最多两年，也许要不了那么久，到时候我来接你，行吗？”宋云飞也不原意她去担惊受怕，在等小秀回家的这段时间，庄继华又向他分析了计划的风险，要冒的危险。

    在四川，那是军阀控制的地盘，庄继华的黄埔身份没有多大帮助，没有了这层保护，那些军阀们面对这样大一笔巨款，不可能不眼红，所以他们必须小心谨慎，把危险估计充分。

    小秀没有说话，而是坚决的摇摇头。

    “云飞，真羡慕你，娶了这样一位好太太。”庄继华看着宋云飞，算是接受了小秀的要求。

    “还要你说，我本来就是一个好太太。”小秀骄傲的一扬脖子，挽着宋云飞向外走：“红房子，法国大餐，哼哼，庄文革，我要吃得你心痛。”

    庄继华和练小森面面相窥，有点傻了，这变得也太快了吧。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>