
　　“有太多人可以喜欢了。”孟盈被圈在他的怀里，倒也没有推开他。

　　“你要了我的身子，不能当渣女。”

　　沐垣生的声音低沉性感，无比勾人。

　　孟盈仰起头，蹙眉，“到底是你渣还是我渣？你说走就走，还让我跑出来找你。现在还说我渣女！”

　　孟盈很生气。

　　她推开他，“我现在告诉你，我不仅要渣了你，我还要绿了你！”

　　沐垣生：“……”

　　她把司机从车上撵下来，自己坐上去，驱车离开。

　　“九爷……”

　　沐垣生也上了车，开车追上去。

　　酒店里的人都没搞明白。

　　沐九爷和曲家这位表小姐到底是什么关系？

　　“爷爷，孟盈她……”曲湘怡也没有想到，会在这里看到传说中的沐九爷。

　　那可是天境城的主子，他怎么会出现在这里？

　　还跟孟盈那么亲密。

　　曲湘怡看向了韩晋扬，忽然觉得，韩晋扬和沐九爷一比，简单逊色不少。

　　也难怪孟盈会说韩晋扬配不上她。

　　曲川峰拧起了眉头。

　　如果孟盈真的跟沐九爷有点什么关系，那这件事情就不好做了。

　　……

　　孟盈看到后面跟着她的车，她勾了勾唇，一路朝南桑家里开。

　　车子停好。

　　楼上看不见南桑，楼下也不见人。

　　这家伙，大晚上的也不回来？

　　沐垣生把车停好，跟着她进了那个小破屋。

　　也下了楼。

　　“你来做什么？”孟盈瞪他。

　　“你喜欢这个地方？”沐垣生环视了一眼四周。

　　孟盈冷哼，“不是我喜欢这个地方，是我喜欢住在这里的人。”

　　沐垣生看她。

　　深邃的眸子里闪烁着光。

　　“我喜欢长得好看的男人，你知道的。我找不着你，随时可以换男人的。”孟盈十分嚣张且带着挑衅，“这一趟也没有白来，就找到了一个长得好看，又听话，又会保护我的男人。”

　　沐垣生抿着薄唇，她那挑衅的模样在他眼里，竟然是可爱的。

　　他走过去，“人呢？”

　　孟盈蹙眉。

　　“你把人叫来我看看，他到底有多好，让你情愿抛弃我。”那双墨色的瞳孔里竟然带着几分真诚。

　　孟盈想打人。

　　但凡南桑靠点谱，她也不至于被他这么逼。

　　南桑那家伙，跟鬼魂一样，想找的时候见不着人，不找了又出现了。

　　沐垣生眼神变得温柔，再一次去牵她的手，看到她手指上戴着的戒指，“你是已婚，别想着别的男人了。要想，也只能想着我。”

　　孟盈突然直勾勾地盯着他。

　　沐垣生被他盯的有些怪异。

　　“你是换了个人吧。”孟盈伸手就去摸了他的脸，“我老公什么时候会说这种不要脸的话了？”

　　沐垣生任由她上手。

　　等她确认好了，他手握着她的手，“我带你回家。”23sk.Com

　　“你带我回哪个家？”孟盈斜睨着他，“你悄无声息的走了，不就是怕我这丑媳妇不能见公婆吗？”

　　听着她这阴阳怪气的讥讽，沐垣生也只能受着。

　　“当时事出有因，太急了，才没有告诉你。”

　　“有多急？”孟盈咄咄逼人。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，528、他会说不要脸的话了免费阅读。https://xs.23sk.com 