    汤美云出去后，师淼淼把助理高厉叫了进来。

    “为什么之前没有这周五《东方》开机仪式的行程安排。”师淼淼问。

    高厉听后，回道：“《东方》的开机仪式日期是汤副总上周五定下来的。”

    师淼淼疑惑：“这么仓促？”

    “也不算仓促，因为之前一直在等主演秦枫老师的档期。”高厉解释。

    师淼淼了然了，随后道：“知道了。”

    尽管师淼淼没有追责，但高厉却主动承认错误：“师总，这是我工作的失误。今后绝不再犯。”

    师淼淼没有怪他：“出去工作吧！”

    事后，师淼淼跟李彦川聊及这事。

    “不知道是不是我多心了，总觉得这事是汤副总有意为之的。”师淼淼道。

    李彦川听后，笑了下：“就算有意为之，也是正常现象。”

    师淼淼惊：“正常现象？你觉得是正常现象？”

    李彦川笑：“这就是职场，职场可没有过多的兄友弟恭，相亲相爱，更多的是竞争。同事之间使点绊子也是很寻常的事。”

    “我可是集团千金啊，她给我使绊子？她是想辞退吗？”师淼淼道。

    李彦川笑着反问：“你想辞退她吗？”

    师淼淼囧：“现阶段是不可能的。”

    李彦川笑问：“为什么？”

    师淼淼道：“虽说一朝天子一朝臣的常态，但总有个过程吧。即便我想要辞退别人，也要等到我站住脚跟才能动手。”

    李彦川听后，又笑了笑：“你已经有职业女强人的特征了。”

    师淼淼听后，撇嘴撒娇道：“哪有。就算有，在你面前我永远都是小菜鸟。”说完，师淼淼直接抱住李彦川。

    李彦川笑，享受着她的亲呢之举，几秒后回归刚才的话题：“这事吧，算是她给你的回击！”

    师淼淼愣：“回击？”

    李彦川解释：“你不也给她使绊子？她对你也来个礼尚往来。”

    师淼淼又愣：“我什么时候给她使绊子了？”

    “你之前不是安排她出席奇迹男孩团综的开机仪式吗？或许她猜到你知道了什么？于是乎与你来个侧面回击，看看你的反应。当然这些其实算是小事，你若跟她算账，她完全有理由为自己辩解。”李彦川分析道。

    师淼淼听后，有些无语：“职场还真是尔虞我诈，不过如果真是你猜测的这样，她还真是有点胆量，竟敢跟我正面刚。”

    李彦川笑：“如果没有能耐，怎么可能坐上副总之位，不过接下来就看你如何应对了？”

    师淼淼看着李彦川：“那我该怎么应对？”

    李彦川没有直接告之答案，而是道：“你自己思考咯。”

    师淼淼想了想，随后道：“她最开始的意图，利用奇迹男孩的粉丝对我进行网爆，从而引发粉丝以及其他路人网友对我产生仇富的思想，让我名声受损。只是当时我爸我舅还有你爸一同冒泡，算是直接帮忙公关了，直接化解了这场网爆。事后我也没有因为这件网爆事件，明面上去为难奇迹男孩，依旧照常合作。这估计是她没有想到的。不过看到那份调查结果后，我也认真的思考过，导致她做出这个行为的缘由，应该是她自身晋升的希望落空了。本以为上任总裁离职，她可以就此上位。没想到半路杀出我这个程咬金。不仅抢了她的位置不说，最重要我还是一个没有任何工作经验的人。她的心理产生了严重的不平衡我是完全可以理解的。所以之前网爆就算给我一个下马威我也不去计较！可是她现在暗戳戳的给我使绊子，这有点挑衅的意味啊！”

    “有挑衅也不完全是坏事！”李彦川道。

    师淼淼对这话不反对：“被挑衅的确不算坏事。在这近两个月与她工作的相处中，作为个人而言，她的工作能力的确很出众，完全可以胜任总裁一职。可是有些时候不是所有的事都能公平的。譬如出身。有些人一出身就在罗马，而有些人却只能一辈子挣扎向前。”

