    比比东虽然复活，衣服并没有半点的损坏，可这并不代表她整个人很好。由于复活所用的能量，被古风直接击散大半，所用比比东的复活并不是很完美。

    本来清冷威严的面容，此时变得惨白无比，就好像魂力消耗殆尽了一样。可事实就是如此，此时的比比东因为要复活，所以用仅剩的一成魂力，才得以复活。

    至于剩下的九层魂力，全部被古风刚刚的那一剑，给完全的打散了。

    “很好，你很好，古风！”比比东的脸色虽然苍白，可是说出的话，丝毫不比之前的气势弱。

    同时，唐三等人也没有轻举妄动，因为谁知道，比比东会不会有什么后手呢。

    “教，咳咳，教皇冕下！”此时月关等人，从背后的森林慢慢的走了出来，不过看情况显然这7位的状态也很差，身上的衣服早就破烂不堪，身体各处基本都有着血迹。

    比比东看了一下七人，并没有说话，只不过用自己凌厉的眼睛，狠狠的看着古风：“想不到，你竟然能够看见我，应该是那双眼睛的缘故吧。”

    本来能力化后，除了神以外，应该没有人能够看穿自己的。可是想不到啊，竟然被古风看穿了，当然看穿了也就算了，毕竟谁会有能击散魂力以及能量的手段？可是这个叫古风的，竟然两个全都具备了。

    “比比东，别以为你真的是不死之身，有胆你再试试看啊。”九心海棠不愧是疗伤最强武魂，经过叶泠泠的不懈努力，现在的古风精神魂已经恢复了三分之一。

    同时其他人的伤势，已经完全恢复了，只不过宁荣荣还有唐三的消耗略微严重，要现在才恢复了一半。但这已经没有关系了，毕竟比比东等人，可没有人能够疗伤的。

    “该死的小子。”比比东捏紧拳头，紧咬着牙狠狠的看了一眼古风。但她根本没有后续动作，因为古风真的可以杀死自己。

    “离开这里吧比比东，这里不是你应该来的地方。”见到比比东等人的情况，古风不惧直接出声想要劝退八人。

    虽说再来一次战斗他们不怕，可能够造成不必要的伤亡，那是最好不过了。

    不过他的心里很想吐槽一件事：“姐姐啊，你们要看到什么时候啊！！！”

    其实继续战斗下去，古风他们丝毫不慌的，毕竟他们的背后还有更强的存在。只不过这不代表比比东她们会死，比比东怎么说也是罗刹神的传人，没有些手段他是不会相信的。

    比比东没有说话，她眼神看着比比东，深邃的眼睛里迸发出了一股股幽绿的光芒。一道比罗刹神力还要强的力量，从她的体内突然发出。

    “这！”古风等人的瞳孔放大，显然有些不敢相信眼前的一切。在他们的注视下，比比东的脸色从苍白，慢慢的变得红润了起来，一道非常可怕的气息，从她的身上直接传递了出来。

    这个时候，比比东终于开口了，不过语气之中的阴森，让古风本人感到非常的可怕。

    “本来想隐瞒身份，跟你们好好玩玩的。可是古风，你实在是强的，强的让我有些害怕呢~”

    一股无可撼动的强大力量，直接从比比东的身上爆发而出，直接压到了古风十人的身上。

    “嘭！”×10

    这一次，众人没有丝毫的抵抗，既然直接被这股强大的魂压。全部压跪了下去，不过古风抵抗，只有单膝跪了下去。

    但是其他人就不是很乐观了，唐三勉强撑住了，宁荣荣同样如此。可戴沐白等人就没那么好运了，不过他们并没有跪下，及时趴在地上也不会向比比东下跪。

    “哟！还挺能撑的嘛。”现在的比比东，完全没有被古风打爆的样子，反而还展现出了更加强大的魂力，一脸玩味的看着古风。

    古风咬着牙硬撑着，同时脸上满是不敢置信，显然没有想到，比比东竟然还会有这么一层身份。

    见到古风的表情，比比东的脸上顿时有些戏谑，不过她把视线，对准了一旁的宁荣荣。

    “据我所知，这Y头是你的未婚妻吧，如果把她杀了的话...会不会很有趣呢？”比比东看着不屈的宁荣荣，右手一转，一道携带恐怖气息的幽绿尖刺出现在手上，直接扔了出去。

    “你敢！！！”

    “荣荣！！！”×8

    听到比比东的话，唐三等人大惊，刚想要动起身子，可是这股魂压有些强，让他们根本动不了。

    魂力尖刺的到来，让宁荣荣下意识的闭上了眼睛。

    “噗嗤！”

    可是下一刻，疼痛没有感受到，反而脸上好像被水打湿了一样。

    “古风！”×8

    听到众人的这声音，荣荣赶紧睁开眼睛，见到眼前的一幕后。眼睛顿时湿润了起来，颤巍巍的开口道：“古...古风！”

    “咳咳！”古风的脸色很苍白，又很狰狞，显然在挣脱比比东的魂力，花费了很大一番功夫，在加上胸口的...洞。

    比比东的攻击，正中了他的胸膛，并在他的正胸膛。留下了大约一个拳头大小的血淋淋大口，并穿透了他的背后，同时后背骨也被打断。

    所以古风的前后胸胸口，还有嘴里，一只在不断流淌着鲜红的血液。

    “古风，古风。”见到这伤口，宁荣荣想要伸出手，可是比比东的魂力压迫是在太过强大，她根本抬不起手。

    “荣...荣荣，你省...省省力气吧。”古风虽然没有转头，可他的精神力可以看到，宁荣荣正在全力的想要动弹。

    “古风，你不要说话，我肯定...肯定可以的！！！”宁荣荣听到古风声音中的虚弱，眼睛红的直接叫了出来。

    古风的脸上，露出了一丝惨笑，劝慰了句：“好好休息一下吧荣荣，现在的比比东，已经不是我们能够抗衡的了。”

    “可你的伤！”

    宁荣荣想动，自然是想帮古风处理伤口。现在的古风魂力看上去没多少了，再加上受到了这种伤势，再不治疗的话会慢慢死去的啊。

    但古风还是打断道：“没事的荣荣，我，咳咳，我还可以运用一点魂...魂力的。”

    为了证明，古风身上的魂力开始牵动，第八红色魂环闪烁出了绿色的光芒。

    “第八魂技：生命之力。”

    生命流光覆盖古风的躯体，直接修复了胸口的大洞，不过魂力根本不够。所以仅仅持续了三个呼吸的时间，就消逝不见了。

    “还好，还好。”见到古风胸口的伤势消逝，宁荣荣庆幸的开口了句，不过她不放弃，还是想要动起来，唐三等人也是如此。

    魂力耗尽后，古风的脸色更加苍白了，仿佛图上了白粉一样，让人看的渗人无比。

    脸色虽然惨白，可他的言语却很强劲有力：“想不到啊，我的猜测竟然是真的，邪魂师的头目，金龙王。”

    这三个字一出，唐三等人全部抬起了脑袋，满脸不敢置信的向着比比东看了过去。

    在生命之湖的这断是时间，他们除了修炼以外，古风还会讲述一下上古龙族的事情，当然这些古月娜都是同意的，毕竟这并不算是什么太过重要的事情。

    同时他们也得知到了九大龙王，以及龙神的存在。同时古月娜身为龙神分化体的银龙王，还有一个金龙王，古月娜也是简单的说了一下。

    虽说简短，可众人却知道，金龙王的强大之处，可是想不到古风的这句话竟然在说，比比东是金龙王？

