这个叫月娥的女子，在素未谋面的情况下，便能追查到自己的下落。

    并无比的肯定，自己就是破坏了她计划的人，这分思虑，才是让人惊心的地方。

    简波看了看自己的双手，手臂上的抓伤，还有小腿的刺伤，不住的摇头。

    “看来回去之后要好好的检查一下，身体、衣物等随身物品了，是不是对方在自己身上，留下了什么印记？”

    既然追不到暗影魔，简波只能作罢。

    这次遇袭，给他提了个醒，就算易容乔装改扮，还是不能免于祸端。

    修者世界有太多的手段，可以在敌人身上留下记号。

    有很多法术，就算想破头也想不出来，对方用的什么手段。

    ……

    摩西和夜克二人，肩负着刺探阳陵城，寻找‘血魂神功’刺探情报的重任。

    第一次偷偷潜入了阳陵城，可惜事情进展的并不顺利。

    好不容易混进城的时候，又鬼催似的打残了，一个公孙家年轻一辈的高手。

    意外发生事故，导致摩西和夜克二人，成为阳陵城通缉的要犯。

    这还不说，关键是那天为了救夜克，摩西甚至动用了禁术，方才勉为其难，从守阳陵城强者手中，艰难逃出。

    二人改装易容，再次潜入阳陵城，被衍月门的人，安排在阳陵城血月堂秘密住处，附近客栈之中。

    这几天，夜克怎么想，怎么觉得窝囊，自己和师父二人也太倒霉了。

    明明是一个简单的任务，怎么会办成这个样子？于是他跑出去全力打探，最后得到的结果，让他郁闷的差点把自己的头发拔光。

    “师父，我查清楚了，害我们的小子叫‘江枫’。”

    “这个王八羔子，那天是他跟公孙家族起了争端，结果他居然把公孙秋，打飞到我们身边，我觉得他是故意这么做，这个仇咱们可不能不报啊。”

    坐在一旁的摩西，铁青着脸，听着徒儿带回来的消息，一脸的阴霾久挥不散。

    “是一个人？”

    “一个人，我都打听好了，这个人叫‘江枫’，也不知道他是如何，跟皇甫东源扯上了关系。”

    “那天，江枫和皇甫东源二人，去雨欣阁买东西，结果跟公孙秋发生了争执。”

    “后来公孙秋拦着他，他出手将公孙秋击飞，可是这小子压根就没用多大力气，只是将公孙秋的法力震散了，并把火苗燎到了我们的头上。”

    “师父，你说，他是不是故意踊跟我们作对？”

    “哦，对了，打伤您的那个人叫公孙文和，此人是中州公孙家族的旁枝。

    “公孙文和？‘江枫’？咳咳……”

    想起那天在阳陵城的遭遇，摩西就憋屈的不行。

    明明就是进城刺探情报，也没想过跟任何当地的势力，有半点牵连，怎么就惹了这么大的祸端。

    其实，摩西最恨的是公孙文和，是公孙文和歇斯底里，非要把他捉起来问罪。

    公孙家族的能量有多大，摩西最是清楚，找公孙报仇不现实，于是一向沉着冷静的摩西，就把恨意转稼到‘江枫’身上了。

    在摩西看来，那个所谓的‘江枫’可能是皇甫东源的朋友，但也仅此而已，动他比动皇甫东源更加合适。

    不过仇还是要报的，摩西问道：“夜克，你是怎么想的？”

    夜克气哼哼说道：“师父，报仇不隔夜啊，那小子还活的无比的滋润，这口气我可咽不下。”

    “虽然我们此行目的是绝对保密的，咱们要不要利用一下，血月堂堂主吕良。”

    他们已经知道，那个‘江枫’就是在玄机门帮助叶天成，杀掉吕维昌的神秘强者。

    血森离开广元大陆前，将情报透露给了摩西。

    摩西眼前一亮，旋即赞许的看了看徒儿，说道：“夜克，你说的对，用吕良去对付他，再合适不过了，这样吧，你去联系吕良，今夜偷袭‘江枫’”

    ……

    就在简波刚刚打败夜娥，准备回阳陵城之际。

    阳陵城，发生了一场惊天动地的事情。

    夜空漆黑如墨，星光渺渺，夜晚一片宁静。

    就在此时，十几道黑色身影，在夜幕中急速的穿梭，出现在阳陵城西，简波的‘北东方府邸’。

    来人已经把，东方府邸包围起来。

    这些人，正是以吕良为首，找简波复仇的血月堂之人，以及摩西和夜克二人。

    在府邸广场乘凉的简三，蓦然睁开双眼，一对猩红双目，死死的盯着这些不速之客。

    “上！”

    黑衣人纷纷取出法宝，化作一道道幻影，向广场纳凉的简三杀来。

    这些人正是吕良带来的强者，他们是经过严格的训练，擅长暗杀与配合。

    直接组成一个组合剑阵，一时间居然将简三死死缠住，紧紧的包围其中。

    简三可是妖尊强者，这些元婴、魔婴、武宗强者，居然凭借组合剑阵，将简三死死压住，可见这组合剑阵绝非一般的凡品。

    一直立于围墙之上的一个黑衣人，见到简三被死死缠住，嘴角闪过一丝冷笑，接着转头看向一间房屋。

    脚尖一点，直接化作一串幻影，向着屋内杀去。

    然而当他刚要靠近房门时，忽然脸色一变，整个人临空翻转迅速向后退去。

    一道蓝色的剑光，直接破开房门，擦着那个黑衣人的脸颊迅速闪过，落在身后院落的影壁，直接将影壁整面墙壁切成两半。

    东方紫琦手持长剑，从屋内缓缓走出，一身红色长裙绝美而又妖艳。

    “你是谁？为什么私闯民宅。”东方紫琦冷声开口道。

    看向为首黑衣人的眼神充满杀机，为首黑衣人嘴角冷笑，看向东方紫琦的眼神，充满了玩味的神色。

    黑衣人说道：“我家主人想要邀你去做客，不知道这位美女可否赏光？”

    东方紫琦眼中闪过一丝怒意，冷哼道：“邀请我去做客？好一个邀请之法，不如让你家主人，亲自来一趟如何？”

    为首黑衣人轻蔑一笑道：“既然美女不愿意，那只有我亲自绑你去了。”

    说完，为首黑衣人气息释放，一股巅峰的威压，瞬间席卷而出。

    东方紫琦脸色瞬间一变，没想到这个家伙，居然是一个六阶元婴巅峰的高手。