    老爷爷的声音瞬间消散，吕柒却是没有在意，此刻他正转换功法了.....

    虽然不知道这是什么等级的，但就冲着那白发老头那一脸我很牛逼的模样，就知道，必然不简单了。

    这种时候，浪费时间去关心别的，那才是最可耻的！

    功法转换完毕，他的实力便是达到了五星斗者的境界。

    这“融雷决”显然是要比自己之前视若珍宝的“雷决”好上不知多少倍！

    果然，有了更好的，那曾经“好的”现在看着都有一种碍眼的感觉。

    功法转换完毕，吕柒忽然发现，这里的雷属性极其的密集？

    想了想，便是盘坐在了这里，开始吸纳起来....

    在一开始运转功法，他便是马上感受到了，自己身体竟然在猛吸这里的雷霆之力！

    这是一种从未有过的体验！

    这种体验是真的快乐....

    就好像....是那种一发入魂一样的快乐！

    不过一个时辰，他便是突破到了六星斗者的层次。

    当然，又提升了以后，他便是没有继续猛吸雷属性的力量。

    斗之力和斗者，都是打基础最重要的阶段。

    万丈高楼平地起，现在提升太快并非是什么好事。消化不了的话，一切都是白搭的。

    “滋滋滋....”

    右手张开，一抹深紫色的雷霆凝聚在了手里。

    这便就是“紫霄神雷”了。

    不过，可惜的是，它的本源随着老头一直流浪原因，也消耗的只剩下一缕残魂了。

    好在，它是圣灵之物，吕柒还是可以慢慢养育它的。

    紫霄神雷消散，吕柒又凝聚出了他本身的雷霆。

    功法变化的关系，如今的雷霆却是变得异常纯净。

    而且，天阶功法，果然不是玄阶功法可以相提并论的。

    好在这功法特殊的关系，他的雷霆不仔细研究的话，是无法看出，这是什么等级功法的。至少，他倒是不需要遮遮掩掩的。

    其实，这些都根本不算什么。

    吕柒收货最大的，则是一道本源！

    帝之本源！

    没错，就是这个世界所缺少的，那突破斗帝所需要的东西。

    这帝之本源，如今已经和自己的身体融为一体。

    其实正常来说，是没有什么差别的。

    可是，自己达到了九星斗圣巅峰，却并不会受到世界的阻碍，亦是可以跨越限制，达到斗帝的！

    这才是他真正的机缘！

    突破斗圣，这并不是一件容易的事情。

    可是，他需要急嘛？

    只要把最弱小的萧家里的古玉拿到手，或者可以的话，直接毁掉！

    他不是斗帝家族的人，只要古族、雷族、炎族不灭，三族一直和魂族抗衡下去，那么他就有的是机会。

    前期猥琐发育好，后期古元、魂天帝之流，那就是给自己牵马的。

    小目标可以改变了！

    萧家古玉，必须得夺到自己的手里。

    当然，眼下还是在这里先闭关才是最重要的！

    不能急着突破，吕柒便是研究起了脑海里的秘法。

    “海纳百川！”

    秘法是可以短时间提升自身力量的。

    而这“海纳百川”就是可以短时间内引雷入体来提升自己力量的秘法。

    根据秘法介绍，只要将“炼体术”修炼到小成，借助紫霄神雷的情况下，便可不伤本源。

    修炼到“大成”凭借紫霄神雷，便是能够无任何损伤。

    而修炼到“圆满”之后....根据身体状况而得到大幅度提升。

    看过秘法之后，吕柒又从脑海里，搜寻到了“炼体术。”

    接着便是开始修炼起来....

    一天的时间过去，他也就摸索到了一个门槛。

    这般修炼速度，他已经很强了好吧？

    就这还被内老头嫌弃了！

    这就很是离谱了。

    （’へ’）

    显然，这是他没什么识人之明！

    而到了第二天的时候，这里的雷霆已经开始散去了....

    吕柒本来还想在这里闭关一段时间的。可是，不想竟然就这么开始散了！！

    就好像时间一到，一下子就完全消失了一样....

    也不能说是好像，就是直接散了....

    在看四周的时候，自己的包裹完好无损的放在了旁边。

    “咕咕咕~~~~”

    而之前没啥感觉，可现在简直有一种饿的前胸贴后背的感觉！

    还好之前进入那小镇的时候，补充了粮食的。

    倒不至于吕柒会饿死....

    荒芜的土地上，吕柒坐在这里，酒足饭饱以后，便是开始继续修炼了起来。

    虽说这里连个遮体的东西都没有，可是现在回去那个镇子，并不靠谱。

    对方一个斗师，倒是没什么好怕的。但一个斗师加上好几个斗者，还是比较麻烦的。

    所以，在饿不死的情况下，他还是选择在这里闭关的。

    一连三天过去...

    吕柒还是重新踏上了回返的路，没办法，吃的倒是足，但是却没有喝的。

    而这几天除了修炼“炼体术”和修炼之外，他还学习了雷霆身法。即便都只是摸索到了一些门道，但自保的话，吕柒觉得还是没问题的。

    最重要的是，不选择返回，他必然是只有死路一条的。

    这老头的传承也是蛮扣的，竟然都没有点实际物品，丹药、药材哪怕就是来点金币也好啊！

    走了将近一天的时候，他总算是没有记错路，重新回到了镇子外面。

    之前自己杀出来的地方，已经换了新的守卫，又是一个斗者。只不过，相比之前的，这个更弱一些....

    也可能是因为他自己变强了的关系，看到这种一星泛黄的斗者，总感觉很弱的样子。

    吕柒没有急着冲过去，此刻已经是黄昏，他等着天黑的时候，在摸进去。

    能不费力的刺杀，为何非要消耗大量斗气去拼杀了！

    当然了，他也没有就这么傻等着，在等待的时候，便是修炼了起来。

    若这里是一些斗王、斗皇强者守卫的话，他自然不敢修炼，必然是会被察觉的，可就一个斗者，几个斗之力？

    他们能察觉什么？

    即便不是雷属性密集的地方，他的功法所吸收力量的速度，也是极充足的。

    这是之前玄阶低级功法完全无法相提并论的。

    滋滋滋....

    滋滋滋.....

    修炼的时候，雷电便是开始在身体四周遍布起来....

    .....

