    徐谦的格言就是在其位谋其政，吃着咸菜萝卜是没有必要操庙堂的心，可现如今身为直浙总督，他要操的心可就不少了。

　　眼看到了年关，各地的官员已经陆续抵达。

　　总督衙门的构思是是请大家来看看新政的成效，不过大家心底却都在琢磨，八成是新任总督要来显摆官威的。

　　不过新任直浙总督，还真是不太好惹，比起前任方献夫来，徐谦显然实力要雄厚的多，威慑力也大了许多，相关于他的许多传言，都让人不寒而栗。

　　不管大家怎么想，反正人是来了，足足有一百多人，徐谦并没有急于召见他们，而是让杭州府新任知府进行招待。

　　自从赵明升任了巡抚，汪知府成为了汪布政，这新任杭州知府也急忙到任，他是南京户部的郎中，如今调任知府，在南京户部的时候，大张旗鼓的反对新政，现如今呢，一看形势不对头，立即拥护新政了，上任以来，亲自走访了许多工坊，召集属官研究新政得失，无论走到哪里，轿子里总要放那么一份明报。

　　人就是如此，见风使舵的人见得多了，徐谦也不以为忤，这位张知府，单名一个业字，如今也晓得百官到杭州来乃是总督大人关心的事，所以办起来格外卖力，既然总督大人不急于召集大家说话，那么按照流程，就该带大家走一走看一看了。

　　杭州靠着西子湖畔的一家规模巨大的船坞里，迎来了数十上百个官员。

　　领头的就是张业，轿子一顶顶的停在工坊外头，许多人兴致盎然的下了轿，张业招呼大家道：“诸位，诸位…···这便是福泰船坞，请……”

　　船坞的东家，已经提早收到消息，连忙赶来·兴匆匆的道：“诸位大人远道而来，幸会，幸会。”

　　这东家显然也算是见识些世面的人，倒是没有过于前倨后恭·领着一干大人进入船坞。

　　船坞的占地极大，足足数百亩，许多建筑连成一片，无数的木料由车运来，装卸之后，又有人分工进行切割，再送至各处进行加工。

　　这些外地的官员·乍一看，只是觉得这船坞足够大，里头无数工匠和学徒在忙碌·竟有上千之多。

　　上千人的规模，这对于现在的大明朝来说，已经足够让人觉得触目惊心了，而且这还是看得见的人数，实质的工徒，只怕两千不止。

　　张业负着手，笑吟吟的介绍：“这福泰船坞，乃是杭州第二大的船坞，主要产的便是内河运行的货船和客船·杭州有船坞七十余座，这福泰船行算规模还算不小，占据前三·招募的工匠和学徒足有两千四百人，每年产船两千五百余艘，一年下来·大致八万两银子的收益，纯利亦有两万余。”

　　一听到一年收益八万，许多人倒吸口凉气。

　　这些做官的，很费解如此巨大的数额，要知道，一个上等的府，一年的金花银·未必会有八万，否则朝廷一年的岁入怎么会才有三百万而已。

　　而一个船坞每年的净利都有这么多？

　　这对许多人来说·是难以理解的，因为许多人还处在为了筹措一两千两银子，四处求告，筹足了银子之后，开始修葺县学、府学，然后四处招摇自己政绩的时期。

　　虽然许多人的身家倒还算不菲，可是这都是大家想尽办法攒下来的，这里抠一点，那里收一点，遇到上等府县倒还好说，一任下来，怎么都有几千两银子，可要是遇到穷乡僻岭，怕是连这点银子都是奢望。

　　只是一个工坊，一个造船的，还只是数十家之一，就如此挣钱？

　　许多人震撼之余，再看这忙碌的景象，真不知该用什么表情来面对了。

　　莫非这杭州，遍地都是黄金不成？

　　那船行的东家笑呵呵的道：“哪里，哪里，老朽做的只是小本买卖，大人夸奖太过了。”

　　话里头虽然带着谦虚的成份，可是却足以让许多官员用眼神将他杀死。

　　这什么世道，咱们寒窗苦读，好不容易熬了个官，还没你一个小小的商贾富贵。

　　张业旋即带着大家到了在船坞里转了一圈，许多的事务，都让人叹为观止，比如原木的加工，用的就不知是什么器械，用滑轮吊着，上头是巨大的铡刀，工匠们一放，一段原木便截为两段。

　　其实后世之人，对明朝的读书人有一点误区，总认为读书人排斥机械，其实这是错误的，奇巧淫技，虽然古已有之，可是一般官员对这种事比较宽容，甚至在江南，有许多读书人专研杂学，比如写天工开物的宋应星，研究算法统宗的程大位，还有徐光启、马一龙、徐霞等。!

　　这些人并没有因为他们研究杂学而被人笑话，只是到了明亡之后，奇巧淫技，并且勒令读书人必须心无旁骛才成为主流。

　　其实这些官员，大多就是瞧热阄，看到这巨大的铡刀，一个个叹为观止，兴致勃勃的开始低声议论起来。

　　这里的新事物，确实超出了许多人的预料。

　　紧接着，大家一起兴致盎然的随着张业看了丝纺、成衣作坊、染坊，张业自然向他们介绍：“杭州这边，近来兴起的主要是船坞还有成衣，真正的丝绸作坊，宁波那边才是规模宏大，在宁波的刘记作坊，招募的工徒有七千余人，每年二十余万纹银的买卖，一年的获利，就有四五万。”

　　这些官员，这才发觉自己成了乡巴佬，一年二十多万两纹银的买卖，这是什么概念，这可是近朝廷岁入的一成了。

　　“好了，接下来诸位且去杭州如意坊看看。”

　　领着大家到了如意坊，如意坊商贾如云，张业道：“这里一壶茶，诸位以为多少银子？”

　　许多人一头雾水，一壶茶水而已，只听说过用多少文钱来算，从来没有听说过用银子来作价。

　　张业笑吟吟的道：“不多，二两银子而已。”

　　这真是把大家唬的不吭声了，二两银子，若是他们不贪不占，这一年到头给朝廷卖命，也不够吃几壶的。

　　那福建漳州知府忍不住道：“莫非是什么好茶？”

　　张业神秘一笑，摇头道：“就是寻常茶水，茶摊上一文一壶的那种。诸位，这便是买卖，有卖有买，就是生意，诸位看那船坞，靠什么挣钱？靠的就是大家都需要船只运送货物，所以许多商贾，无论价格多少，都不远百里前来订购，还有不少船行，专门拉客拉货，每年也至少要订购上百艘船，这如意坊也是如此，商贾们要来这儿谈买卖，就免不了要喝茶，这茶水价值多少，自然是如意坊说了算，可是商贾呢，个个都腰缠万贯，会在乎这点茶水钱吗？”

　　众人听的恍然，旋即许多人苦笑起来。

　　张业又道：“杭州如意坊是新开的，在这里本月的交易额不过三百七十万两纹银，杭州如意坊从中抽成，本月也不过是二十来万两银子，比之宁波和京师的如意坊大大不如，京师那边，一年的交易额可达一亿之多。”

　　许多人一下子接受不了，一亿多两纹银，我的娘，这未免也太让人不可思议了。

　　当天夜里，所有人安排在一处客栈居住。

　　虽是客栈，可是规模却是不小，许多商贾资本积累之后，再加上客商增多，使得杭州城里的客栈规模也越来越宏大，装饰也越来越奢华，杭州府衙门特意包下了这个客栈，派了兵丁把守，诸位大人们，自然也就在这里下榻，一开始，有人不免腹诽，好歹是官身，不送去驿站招待，反倒住客栈，面子上有些过不去，可是真正进了这客栈，一肚子的抱怨立即化为乌有，不得不说，这客栈比自己的衙门里要舒服的多。

　　傍晚的时候，大家三五成群的扎堆，相互都在议论。

　　其中有人似乎得了什么秘密，自然和人低声交谈：“诸位可知道，那杭州同知郝政的宅邸在哪里？”

　　“怎么，他是地方官员，在杭州也有宅邸。”这些人都是熟知内情的人，官员在某地上任，迟早都要调往他处，所以就算有银子，那也是寄回乡中，修筑宅院，购买田亩，哪里有在客居之地置办宅子的道理。

　　“人家有银子，自然哪里都可以买，诸位记得我们回来时，经过的那条什么永春坊吗，那儿都是簇新的宅子，其中有一个宅子，我听随行的差役指认，说这便是杭州同知的一处别院，占地实在不小，又是在省城这样的地段，据说单单置办，至少也要七八千两银子。”

　　“这么多，他一个同知，哪里来的这么多钱，这家伙刮地皮未免也太狠了吧。

　　“你懂什么，我听那差役说，人家可没刮地皮，只是据说，他有几个亲戚，一个建了个船行，还有一个，专门做木材的生意，你想想看，同知大人亲戚家卖木材，哪家船行不要卖个面子，据说那亲戚家的木材和其他家的木材卖的价格一样，可即便如此，照样还是赚的腰缠万贯，单单杭州一地，现如今一月所需的木材，就高达数十万料，他家随便分一杯羹，这万贯家财，还不是轻而易举吗？”（未完待续）