    “炼金武装，代号‘永燃’，开始铸造。”

    弗拉梅尔在阁楼中看着远程转播，楚子航在工坊中旁观。

    罗隐没有请求守夜人的帮助，整个铸造和炼成的关键过程，他决定自己来。

    五大部件的模型已经通过建模软件输入，使用3D打印机一次性铸造成型。耗时极长的人工打磨已经完成，罗隐也用镜瞳熟悉了部件的每一处细节。

    休整好精神后，泛着幽蓝色光芒的液态炼银从多个回路入口同时灌入。这种填充材料本身就是相当高端的炼金造物，每克的制造成本就要上千美元。

    他还从没灌注过这么复杂的回路，即使被拆成了五个部分，难度仍然高出镜瞳的炼金武装，因为他设计的功能太丰富了。

    仔细感知着炼银在回路中一点点流动，罗隐紧张得心脏要爆了。

    最先完成的是一对暗金色的护膝，外部的关节和棱角线条分明。但材质其实是柔软的，类似记忆金属，而且密度极低。

    紧接着是左手的青铜手环。才刚做到这一步，罗隐的精神已经枯竭。还好他有个充电宝，系统的新功能精神之池。随着池水缓缓下降，他又给自己奶回来了。

    手部部件的构造要更加精密，只要他敢关掉镜瞳一瞬间必然会稳稳地扑街。弗拉梅尔看得啧啧称奇，这小子什么时候变得这么持久了。

    当回路灌注完毕，微弱的炼金领域开始苏醒，青铜手环静静漂浮在离桌子一寸高的空中。

    下一步是右手的臂甲，明亮的金属色泽随着炼金回路的灌注逐渐变得晦暗，外部层层嵌合的金属甲片如同翕合的龙鳞。

    深吸一口气，炼银从十三道回路中同时灌入炼金核心，青铜的太阳图腾表面化为深沉的漆黑。

    至此，基础回路全部灌注完毕。一对骑士盔甲风格的暗金色护膝，缓缓漂浮旋转、闪烁铭文的青铜手环，外表威严厚重的右臂甲，造形古朴而诡异的黑日图腾，13道火焰纹路缠绕如藤蔓。

    整套炼金武装的各部分炼金回路开始互相勾连，苏醒，强盛。

    最后，是“点睛之笔”，第五元素灌注。使被杀死的金属获得重生，以及杀伤龙类的力量。

    第五元素是介于精神和物质之间的奇妙存在，灌注第五元素无法借助任何工具，只能以自身精神操纵。

    当他打开试管，接触液态第五元素的一刹那，法夫尼尔复活了。那头饱受折磨，苟延残喘的巨龙在他脑中怒吼，幻化出其曾经的辉煌。全盛时期的年轻巨龙以父亲的龙骨十字为王座，王权的暴虐领域让同族们跪拜觐见。

    你已经输了啊，法夫尼尔。死于一个不属于你的世界。

    罗隐稳定控制着四滴液珠浸入手脚部件，这些金属“活”过来了，表面复杂的铭文回路发出奇异的辉光，它们在桌面上快速震颤，发出的鸣响如同亡者的怒吼。

    精神之池的池水已经快要见底，罗隐打开了最后一支试管。他再次见到了那个瘦弱的白衣男孩，他的名字并非诺顿，而是康斯坦丁。

    而这一次，他不会再溃败了。那枚不朽的火种，被罗隐顺利置入了黑日金属图腾。

    来不及惊喜，罗隐抄起一旁的喷枪就开始喷漆封装。喷枪里面的“颜料”，是由法夫尼尔的骨灰混合灭活后的龙血和其他一些炼金材料制作而成。可谓是充分利用。

    随着封装的完成，整套言灵武装安静了下来，但仍然散发着惊人的威势。

    他成功了，6级炼金物品，言灵·君焰的炼金武装。罗隐为之命名为“永燃”。

    【6级炼金物品

    永燃（言灵武装·君焰）

    使用条件：火系言灵拥有者；B+级以上血统

    效果：

    1降低释放火系言灵的消耗

    2言灵形态转化：火球，火环，火柱，冲击波

    3承担言灵·君焰升温过程中的部分负荷

    4过载模式：点燃“君王火种”，大幅强化言灵领域

    激发方式：吸取佩戴者的少量血液

    备注：法夫尼尔的灵魂在火焰中永生（折磨）】

    同样是6级炼金物品，“永燃”比“德州拂晓”结构更复杂，体积更大，功能也丰富得多。而且使用条件也十分苛刻，基本等于楚子航专属装备。

    果然，想要制作高阶的炼金物品，纯血龙类的龙骨十字才是关键。要是能宰了龙王，10级炼金物品那不是有手就行。未来继续灌注第五元素的话，这件武装应该还有提升的空间。

    “试试？”

    楚子航还有些呆愣。这就给自己了？虽然不完全懂，但看起来真的很贵的样子。

    “这也就只有你能用，非火系言灵或者血统差一些的，强行佩戴的话大概会被烧穿心脏吧。”

    面瘫点点头。这就是罗隐口中远超爆血的力量吗，试试吧。

    两人走到工坊外不远处的空地，罗隐摆上了几个金属靶子作为测试物。

    楚子航能感觉到到，眼前的“永燃”在呼唤着自己，渴求着鲜血。

    按照说明书，他将黑日金属图腾戴在胸口，那些扭曲的火焰形金属纹路闻到了鲜血的味道，像植物根系一样刺入了他的静脉血管，身体中好像被塞入了第二个炽热的心脏。

    暗金色的护膝内部有两根极其纤细的针管，吸噬微量血液后，金属自然变形，贴合了皮肤。左手的金属环激活后，在手腕边悬浮旋转；右手的臂甲则是用金属扣的设计牢牢固定在小臂上。

    “开启‘永燃’后，君焰的形态会被完全改变。

    左腕的金属环可以自动抽取空气，降低体力消耗。也可以将君焰转化为五枚直径半米的火球，分次使用。

    右手的臂甲，第一功能是‘静态火环’，你可以理解为附魔。可以在小范围内持续稳定升温，为物体加持可观的高温；第二功能是将君焰转化为龙息那样的火柱释放出来，注意负荷比较大。

    两边的护膝，可以让你使用火焰踢，雷欧飞踢，恶魔风脚什么的，随你怎么叫都行。还可以在脚下释放强烈冲击波，增强瞬间机动力。”

    弗拉梅尔，楚子航：......

    技能格子真的有这么多吗。

    “至于核心的太阳图腾，嗯......主要是降低升温过程中对身体和精神的负荷。

    隐藏功能是引燃火种，改变你的言灵形态并超负荷运转，具体效果其实我也不太清楚，大概就是温度很高吧，大概。”

    听起来很危险的样子。但看着罗隐期待的眼神，楚子航又不太好拒绝他。

    弗拉梅尔在阁楼中被引起了兴趣，他很好奇这小子做的东西是否真的有那么离谱。就算万一真炸了，也炸不到他。

    言灵·君焰！真的没有出现熟悉的球形领域，消耗也低了一些。

    楚子航左手一挥，一个硕大的火球在半空中炸开壮丽的火雨；右手对准远处的一个金属桩子，直径20厘米、十多米长的火柱将瞬间烧到变形，3秒后直接熔穿了，但臂甲也烧得通红。

    再试试其他功能。手中拿起试验用的纯钨金属块，静态火环开启。500度，1000度，1500度......升温区域直径只有大约50厘米，但对身体的负荷小了太多。

    计算机测温显示局部温度已经超过3000度，钨块甚至开始有熔化的趋势，楚子航这才无奈放弃。

    两件护膝的功能也和设计目标差不多，这种带爆炸风和高温的飞踢可能能一击踢断人体，缺憾是对骨骼的压力太大，缓冲效果一般。

    在罗隐期盼的眼神中，楚子航第三次释放君焰，发动了最后的功能，“君王火种”。

    君焰重新恢复为了球形领域，但感觉有些奇怪。以往暴虐的火蛇只是安宁地游动，火种将橙红的火焰转化为奇特的浅黑色。

    不需要他强撑精神，领域在自动抽取楚子航的精神和体力持续升温，火焰的颜色愈加黑暗，而温度愈加恐怖。

    竟然是这样的效果吗......

    “老牛仔你居然不是吹牛啊，这真的是灭世的火种，燃烧殆尽前永不熄灭......”

    弗拉梅尔看着这个领域都开始感到心惊，这种效果让他回忆起昂热提到过的一个人。

    而随着领域变得一片漆黑，邪异的黑炎在平地上升起巨大的黑色太阳，事情就不太对了。

    楚子航熄不了火，也无法引发君焰那样的爆炸。

    他想做什么是一回事，但“永燃”有他自己的想法。

    罗隐后退了半步。一片黑暗中，他判断不清是楚子航的脸黑了，还是黑炎颜色的缘故。

    “你放心，只是一点小意外。我设计的引爆结构应该没问题的，用尽体力后会自动爆炸。

    你在这等一会就好，我先避难了。”

    罗隐跑路了。

    短短七秒后，罗隐在一面墙后抱头蹲防时，黑日坍塌了。

    地面深深凹陷，周围的表层土壤被烧成流动的岩浆，方圆数十米间恍如炼狱降临。

    楚子航被抽空了体力瘫倒在地，守夜人的快乐转播也没了。

    罗隐从墙后偷偷探出半个头，查看情况。

    “我好牛逼！”

