
　　两个强族的异人被玩家陆续打倒之后，他们的焦点自然就转移到了长耳族酋长一家现在的状况上。

　　“二叔，你居然……”

　　菈比看着手中还握着被他折成两截节杖的容喀，露出了难以置信的表情。

　　“别闹，我只是为了转移他们的注意力。”容喀知道自己‘献上效忠’的那个场面被自己外甥女看到了，表情不由有些尴尬，他轻咳一声：“你爸还没死呢。”

　　“什么……”菈比看向自己的父亲，但依然没办法从身上看出生命迹象。

　　别说是呼吸，就连心跳都已经停止，怎么可能还活着？

　　就在菈比这么想的时候，身为长耳族听力比人类强上数倍的他突然听到了一点非常轻微的异响。

　　那是一般人的听觉绝对无法听到，短暂而又急促，细微但又扎实的响动。

　　而且每次这种响动过后，总会间隔上一段时间，才会再次响起。

　　这个声音来自于他父亲的胸腔之中。

　　是心跳。

　　只要有些许的疏忽，就会彻底将其忽略，频率低到极致的心跳。

　　“这是……”菈比一脸的愕然。

　　“龟息功。这是长耳族代代相传的巫武术。”容喀这时才接着说道：“能够让一个人假死一段时间，不过大哥受了重伤是真的，即便是能够从龟息功的状态中苏醒，想要恢复也得休养很长时间。”

　　他叹了一口气，颓然而又无奈的说道：“毕竟我们长耳族的身体还是太弱了，就算修习了巫武术，也依然不是那些豪强异族的对手。”

　　结束了无形神座的交流会，已经返回自己神国的西维看着这一幕，不由差点一口神性喷了出来——龟息大法这玩意儿不是武侠里的东西吗？出现在这个世界之中是不是太出戏了。

　　不过作为神明，他的视点肯定是和凡人不太一样的，凡人只能够看到表面，而他却能够一眼看穿本质。

　　和天朝武侠一脉相承的，以内力或者真气体系驱动的武侠不同，长耳族使用的巫武术本质上还是靠流转在身体之内的异种魔力驱动的，要说的话实际上更像是强化系的魔法。

　　这也不奇怪，西大陆的异族信仰非常单一，不信仰万兽神悲风的话，就是信仰先祖之灵。

　　万兽神悲风的神术大部分都是和驯养或杂交野兽有关，正统神术非常稀少，几乎不存在神官体系。

　　而异族们所谓的先祖之灵，实际上就是祖先崇拜，也就是明明每个异族说的都是先祖之灵，可崇拜的对象却不一样。

　　这就直接导致了‘先祖之灵’这位神明存在模糊，最后还在第三次神战之前，因为信仰分裂而直接消亡，完全可以和腐烂之邪骨角逐史上最惨神明的宝座了。

　　因此在西大陆使用的超自然力量大体就是魔法的同素异形体‘巫术’。

　　巫武术也是巫术的分支，其实从直译来看的话，刚才容喀说的应该是‘像乌龟一样屏息静气伪装死亡的武技’，然后被西维自带的翻译能力根据他的认知给翻译成了龟息功……

　　话虽如此，但是看到这种和平常魔法或神术不太一样，并且让西维能够怀念起穿越前那个世界的招式，西维对此还是很感兴趣的。

　　如果能够知晓这种能力的修习方法，说不定就能给玩家们增加一个新职业了——不知为何，西维特别想看到玩家里充满了一个个光头的景象……

　　况且综上所述，西大陆可以算是一块信仰稀少的处女地，非常适合布教。

　　“唔姆，刚好不知道要让鬃眼他们干啥，干脆就这么办吧！”

　　想到这里，西维就开始舞动自己的触手，噼里啪啦地在神脑上打起字来。

　　【叮，触发支线任务-招兵买马】M.23sk.com

　　【任务说明：虽然你们已经成功的到达了西大陆，但是敌人的实力还隐藏在迷雾之中，游戏之神预料到你们的冒险不可能一帆风顺，此时此刻，你们更需要来自身后的支援！天时地利皆不可靠，既然如此，试着让当地的民众接受你，为了你日后的行动打下坚实的人和基础吧！】

　　【任务内容：长耳族部落友好度达到尊敬以上，并说服长耳族酋长，在他们部落内建造复活石】

　　【任务物品：复活石建造图纸（将它丢在地上就能自动建造啦）】

　　【完成奖励：经验值若干、游戏币若干、狮子王的指轮（紫色，稀有装备）：在于你的复仇对象及其从属战斗时，能够获得‘百兽的威光’增益Buff】

　　【备注：‘连兔子都搞不定，你还当个毛的百兽之王啊！’——某个不愿意透露姓名的玩家辛巴】

　　接到了任务之后，鬃眼和乌冈对视了一下，顿时明白需要改变一下原本的计划了。

　　他们本来想的是‘雇佣长耳族带路→前往灰爪部落→打倒刀尾’。

　　现在看来必须改成‘去长耳族刷声望→建造复活石→让他们带路去灰爪部落→干翻刀尾’这样的流程了。

　　而且鬃眼在和之前那个虎人交手之后就明白了，刀尾的实力恐怕不在自己之下！

　　毕竟那个虎人也说现在的自己还打不过刀尾，而鬃眼虽然等级比起虎人要高一些，可算上模板的话，总体实力还是要略逊一筹的，能赢完全是靠着游戏法则的加成。

　　在干死虎人之后获得的丰厚经验值奖励显然也说明了这一点。

　　直接去挑战对方的话，自己八成凶多吉少，如果让乌冈他们插手决斗，就算获得了胜利，自己也不会被族人认同，毕竟赌上酋长之位的决斗在异人族看来是非常神圣的。

　　如果可以先把复活石支起来，即便是失败了一两次也无所谓，自己完全可以等到复活之后总结战斗经验，再度挑战刀尾。

　　毕竟在成为玩家之后，鬃眼最不缺的就是耐心和面对失败的勇气了。

　　不论是充满了各种危险的探索副本，还是以前经常刷出邪骨大主教的活死人地窖，几乎每个玩家都经历过惨痛的失败，体验过悲惨的死亡。

　　但是在每次失败之后，玩家们总能够从上一次的死亡中学到点什么，或许是敌人攻击的节奏，或许是对方的弱点，又或许是原本忽略掉的自身缺陷。

　　这些东西每一次都会成为玩家们攻克强大敌人，弥补自身缺点完善自己的战术，以及不断向着成功和更高处迈进的经验与台阶！

　　可以这么说，玩家之所以是玩家，并不是因为他们无惧死亡，而是因为他们每一次的死亡，都会成为让他们变强的养料！

　　玛涅除外。

　　“如果信得过我们的话，把这个喂给你的父亲喝吧。”

　　既然要刷声望，那自然得从赢得对方的信任开始。鬃眼掏出自己掺水的可乐，递给搀扶着自己父亲‘尸体’的菈比。

　　“这是什么？”菈比看着已经没了气泡的可乐，微微皱起了眉头。

　　他记得之前这家伙似乎也打算用这个来代替前，让自己给他带路来着。

　　菈比的脸上带着些许疑问，长长的粉色兔耳一只软塌塌地垂下，另一只则弯成了问号的形状，那种充满了警惕感的神情，令少……年看起来就和炸毛的小猫一样可爱。

　　“乌冈哥，算了算了。”乔伊努力压制住被对方萌到的乌冈，生怕这家伙兽性大发直接把他们的任务给作没了。

　　“一次性单人用卫星战术治疗药剂（掺水）。”为了增加可信度，鬃眼并没有说出这玩意在玩家里流行的名字，而是将可乐的全名给报了出来：“顺带一提，蓝色的这瓶叫消耗性单人用迷你精神恢复药剂。”

　　菈比被长长的名字给弄懵了，歪着脑袋，眼睛缩成了两个小点，粉色的刘海微微垂下，看起来呆萌呆萌的，脸上写满了‘虽然不明白但是感觉好厉害’的表情。

　　“对了，菈比，这两位是？”直到这个时候，容喀才瞅准时机，插嘴打断了鬃眼的药剂攻势，顺理成章地问道。

　　和年纪轻轻见识短浅的菈比不同，他和长耳族酋长年纪只相差了三岁，本身还是长耳族的长老，自然也算是见过世面。

　　在他的认知当中，血爪尼德兰勉强还能算是在可以应对的范畴之内，毕竟就算他打不过对方，但至少还是能好好周旋一番的。

　　但那个拥有古代剑齿血脉的虎人就不同了，即便是比他更强的大哥都被对方一拳秒杀，不得已进入龟息状态苟了一命，自己上去估计也是一拳的份。

　　可这两个不知道从哪里来的家伙，却分别轻易地击败了那两人。

　　那个用墓碑硬生生砸死了尼德兰的奇怪人类姑且不论，但那个狮人却显然拥有着极为强横的实力。

　　剑齿虎人势大力沉的攻击明明连钢铁都能打弯，寻常的刀剑根本挡不住一击就得崩断，可对方却硬生生用一把腰刀格挡弹开了虎人虎虎生风的拳头，最后甚至还凭借那把看起来完全没啥特别的腰刀硬是把虎人给戳死了！

　　这到底要将技艺修行到何种程度才能做到啊！

　　想到这里，容喀顿时感觉到有些亚历山大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百一十章 招兵买马免费阅读。https://xs.23sk.com 