    　　顾芒不知道想到了什么，冰冷眼底一抹狠戾一闪而逝。

    　　抬眸望着孟今阳愧疚的脸，她忽然挑唇笑了。

    　　好看的眼角透出野气，语气漫不经心，“行，进学校以后，我的作业你给我写。”

    　　孟今阳闻言，嘴角微微抽搐。

    　　随即，眸光变得迫不及待，“那我们现在就回长宁镇。”

    　　顾芒吃着甜得要命的草莓干，一双黑眸清冷凉薄，“不用回镇上了，我们去明城。”

    　　孟今阳疑惑的看着她，“为什么？”

    　　“我爸妈半个月前出意外，去世了。”

    　　“什么？！”孟今阳脸色大变，“怎么会发生这种事？”

    　　顾芒表情没有变化，言简意赅，“意外。”

    　　孟今阳心脏跳的剧烈，“那顾音和顾肆呢？”

    　　“这你别管，我在明城找个学校，陪你去上学。”

    　　顾芒嗓音清冽，提起已逝父母，眼神平静如深潭，微挑的眼角透出邪冷。

    　　孟今阳见她不愿再说，乖乖的哦了声，欲言又止的，“那我去收拾东西了。”

    　　“嗯。”

    　　两盘果干被她快吃完了。

    　　看了眼整理行李的少女，随口问：“今阳，手术后身体有没有不适应？”

    　　孟今阳背对着她，看不见表情，只听到语气很轻松，“没有呀，挺好的，人造的肠器官比排便袋方便多了，我都可以正常上厕所了。”

    　　顾芒清冷的黑眸一直盯着孟今阳的背影。

    　　确定她没有什么颤抖，僵硬，微微崩溃的情绪出现。

    　　凉薄的视线落回手机屏幕上。

    　　盯着和林霜的聊天记录，她嘴角勾起漫不经心的弧度，又邪又狂。

    　　她也想知道，她和陆承洲，谁更胜一筹。

    　　……

    　　陆宅。

    　　陆老太太睁开眼。

    　　几个人影在她眼底晃动。

    　　松弛的眼皮微微颤动，那几道影子渐渐清晰。

    　　陆熹微正看着仪器上的数据，和几个军医低声说着什么。

    　　一个军医不经意间往病床看了眼，发现老太太醒了，忙道：“陆小姐，老夫人醒了。”

    　　陆熹微立即转头。

    　　见老太太醒了，激动的瞪大眼，快步走去病床前，握住那只苍老的手，红着眼眶，“奶奶！”

    　　陆老太太语气虚弱，却透着严厉，“哭什么，我又没死。”

    　　“奶奶您不要乱说。”陆熹微嗔怪地瞪她，眼眶湿着，“您不知道，我差点以为我救不了您了。”

    　　军医垂着头，眸底微微闪烁。

    　　看来陆小姐是决定把这次治疗成功的案例，当成自己的了。

    　　世界各地的权威医生踏破陆家门槛，都没让老太太好转。

    　　陆小姐治疗成功，一定会震惊国际。

    　　名利双收。

    　　陆老太太望着陆熹微，语气和蔼，“辛苦了，熹微丫头医术越来越好了。”

    　　陆熹微抿唇笑了笑，很谦逊。

