    宁涛看着那颗扬起的龙头说道：“你是来与我谈判的吗？那好，告诉我你们的决定。”
    那龙头之中传出了一个苍老的声音：“你可以抹除大地之神留下的器主法印，那法印也禁锢着我们。”
    宁涛心中暗喜，这么容易就答应了，这对他来说省去了不少功夫。
    却不等他说话，盾面上又有一颗龙头抬了起来，开口说话：“不过，我们不会追随你。”
    宁涛的嘴角的一丝刚刚浮出来的笑意顿时僵住了。
    第三颗龙头从盾面上冒了起来，开口说道：“我们是被大地之神奴役的神龙，我们不想再被任何神奴役，我们想要自由。”
    第四颗龙头从盾面上抬了起来，开口说道：“我从你的身上感受到了龙的气息，你的身上也有龙灵。那你就应该知道，龙是不愿意被任何人奴役的。”
    第五颗龙头从盾面上抬起了头来，开口说道：“龙是这个世界上最喜欢自由的生灵，我们已经被禁锢了太久了，你可以得到这只盾，但你不要奢望还能像大地之神那样奴役我们。”
    第六颗龙头从盾面上抬起了头来，开口说道：“不自由，毋宁死！”
    第七颗龙头从盾面上抬起了头来，开口说道：“抹除大地之神用来禁锢我们的器主烙印，在我们离开之前不要尝试禁锢我们，这只盾牌就是你的。”
    第八颗龙头从盾面上抬起了头来，开口说道：“你身有龙灵，我们算是你的先祖，你要奴役你的先祖吗？”
    第九颗龙头从盾面上抬起了头来，开口说道：“这就是我们的决定，告诉我们你的决定。”
    九颗龙头都说了话了，宁涛也仔仔细细的听完了。也就在这九条龙灵跟他说话的过程里，他也想通了。
    用九条龙拉着盾车遛弯，那纯粹是装逼的心思在作祟。他有雷公锤可以短途旅行，如要三界穿行，或者长途旅行，他可以找神舟帮忙，根本就不需要乘坐九条龙灵拉着的盾车。九条龙灵拉着的盾车，除了装逼这点好处之外，还有什么好？
    那第八颗龙头说的没错，他是将龙认作祖先的华人，他的身上还有真龙龙灵，这九条神龙龙灵对他来说，还真就是祖先一般的存在。所以，人家的质问也很有道理，你要奴役你的先祖吗？
    乘坐九条龙拉着的车遛弯，那的确有够装逼，而且逼格逆天，可要是是自己的先祖那就是大逆不道了。
    “好吧，我答应你们。”宁涛说出了他的决定，“我抹除大地之神留下的器主烙印，放你们走，这盾我重新炼制成别的神器。”
    九龙盾再厉害，那也是大地之神的神器，不是他的。适合大地之神的不一定适合他，逐日神棒也是这个道理。那是的日星君的神器，不是他的，它适合不日星君，不一定适合他。
    “好，我们相信你，因为你的身上也有龙灵。”这一次，九颗龙头异口同声。
    宁涛撤了混沌之印的能量护罩，伸手贴在了盾面上：“我现在要抹除器主烙印，你们可以进去，也可以留在外面看着我。”
    这是让九条神龙的龙灵相信他不会骗他们。
    九头龙头依旧保持着抬头的姿势，显然是想看着宁涛抹印。
    造化之力裹带着观印和抹印的神识再次进入了九龙盾，这一次没有遇到任何抵抗，他很轻松的找到了大地之神的器主烙印，然后动用造化之力抹除。
    大地之神的器主烙印抹除，盾面上的一颗颗龙头垂落了下去，一团团金色的能量从盾里冒了出来，一二三四五六七八九，正是那九条神龙的龙灵。它们围绕着宁涛旋转，仿佛是在感激他。
    宁涛站了起来，对着九条神龙的龙灵深深一揖：“九位先祖，你们自由了，你们可以走了。”
    九条神龙龙灵却没有立刻离开，而是在虚空之中变幻出了九个符文，那九个符文构成了一张能量法符。
    宁涛心中一动：“九位先祖，你们这是……这是什么法符？”
    他的脑海之中浮现出了一个苍老的声音：“这是九龙开天符，是我们九兄弟将各自的天赐法术综合在一起的法术，非龙不能施展，你身有龙灵，我们将它传给你。”
    宁涛又深深一揖。
    那能量法符化作点点能量光斑飞来，一粒粒钻进他的身体。他的脑海之中出现了一个个古老的符文，还有诵念它的声音。虚空中的九龙开天符看似只有九个古老的符文，但其实不是，那九个符文的每一个符文都有数十个符文构成。
    小符文构成大符文，再由九个大符文构成一张能量法符，成为一个法术，宁涛还是第一次遇见。虽然还不知道这九龙开天符是什么样的法术，威力如何，可他有一个预感，那就是这九龙开天符一定是一个极其牛逼的法符。不为别的，只因为这九龙开天符的九个大符文，每个都是一条神龙龙灵的天赐法术，九条神龙龙灵的天赐法术混成一张法符，构成一个法术，这样的法术能不牛逼吗？
    宁涛闭着眼睛，看着那些融入他的脑海的古老符文，听着九龙龙灵诵念它们的声音，这个时候的他心里没有半点杂念。
    过了一会儿，他睁开了眼睛。
    虚空之中有九条龙灵，非常清楚的龙的样子。它们与现在的龙有些区别，这也是正常的，后世的龙经历了亿万年的进化，不可能没有变化。
    宁涛对着九条神龙龙灵拜了下去：“多谢九位先祖的传承，我必将它发扬光大。”
    九条神龙的龙灵围着宁涛的头顶盘旋了一下，然后一起飞向了虚空。
    它们可能会去无尽的虚空，亦或者是最后的归属。
    宁涛的心里暗暗地道：“希望以后还有见面的机会吧。”
    这也算是一个奇遇了。
    他本想抹除大地之神的烙印，成为九龙盾的新主，驾驭九龙龙灵，可是他却放了那九条神龙的龙灵，而那九条神龙的龙灵也给了他回报，将最厉害的九龙开天符传授给了他。
    集合了九条神龙的天赐法术的九龙开天符究竟有多厉害？
    宁涛迫不及待的想试一试，不过他最终还是忍住了。他还得研究和学习一下才能使用九龙开天符，眼前也有一件更重要的事情等着他去做，那就是炼制他自己的神身法器。
    九龙盾已经没了器主烙印，囚禁在里面的九龙龙灵也已经离开了，严格来说它已经成了一件无主且无器灵的神器，威力肯定大不如从前。
    逐日神棒的器主烙印也被他抹除了，而且就只剩下了三分之一，它甚至都不能算是一件神器。
    把逐日神棒交给虫二给神庙升级？
    这太浪费了，而且他从神墓之中带出了上百件神器，他一个人肯定玩不转那么多神器，也不需要，那些神器才是拿给虫二给神庙升级的材料。
    把逐日神棒炼入九龙盾中？
    这个主意并不好，他不喜欢防御性的神器，而且没有九龙龙灵，他拿着一只两百多万斤的盾牌，砸核桃吗？
    将九龙盾炼化，补全逐日神棍？
    这似乎是目前最明智的选择，他有炼制不日神棍的秘法，材料也足够。
    可是，看着不知道被什么力量劈断的逐日神棍，他的心里就有些犹豫。
    补全逐日神棍，他得到的还是不日星君的神器，他日要是遇到那劈断逐日神棍的对手，那还不是再被人家劈断一次？
    “我要走我自己的路，我不是不日星君，我是送子神。”思来想去，宁涛做出了决定，“我不需要九龙盾，我也不需要逐日神棍，我要炼制一件我自己的神器。”
    说干就干。
    宁涛将逐日神棍拿起来，放在了九龙盾上，然后释放神火进行熔接。
    神火燃烧，造化之力赋予两件神身神器新的变化，两件神器也一点点的熔为一体。
    盾牌加一截棍子，这是什么神器？
    宁涛自己也不知道。
    一个时辰后，一截逐日神棍被“焊接”在了九龙盾上。九龙盾上的“π”字形的手柄也被他抹平了。虽然是“焊接”，可是两者结合的地方没有一丝“焊接”的痕迹，浑然一体，给人的感觉它一诞生就是这个样子。
    神身神器的雏形就这么诞生了。
    宁涛尝试将它抓起来，可是它纹丝不动。
    它现在还不是神器，该多重就有多重，而它有两百多万斤重，即便是他这个的神要想徒手拿起来，那也是很困难的事情。
    神舟一直在甲板上观察宁涛，这个时候忍不住了，身形一晃便来到了宁涛的身边：“贤弟，你这炼制的是……平底锅吗？”
    宁涛顿时愣在当场。
    两件超级牛逼的神身法器拼凑在一起的神身法器的雏形，他居然说这是平底锅？！
    你真的是老眼昏花啊！
    神舟干咳了一声：“不过，虽然像平底锅，但是……那也是很厉害的平底锅，贤弟你继续，我看好你。”
    宁涛：“……”
    就说了这么两句话，神舟又一晃，走了。
    宁涛看着眼前的盾牌加手柄的神身法器雏形，心中有点郁闷，神舟不说像平底锅他还没往那个方向去想，神舟这么一说，他看也像是平底锅了。
    发了一小会儿呆，宁涛的嘴角浮出了一丝笑意：“平底锅就平底锅吧，既可以用来战斗，还可要拿来煮火锅，有什么不好的？我就炼制一只平底锅出来，一锅走神山！”
    这么一想，他心里也不郁闷了，反而充满了快乐。
    他往平底锅中注入了造化之力，开始刻印……
