    除了灵源装备外，苏黎召唤出了“恶魔结界”，利用这恶魔虚影抵御从缺口往上汹涌着的寒气。

    这汹涌往上的寒气持续了约一两分钟，慢慢变淡，原本的寒冷也渐渐升温。

    众人感觉到了好受一些，纷纷活动，身体表面刚刚结出来的厚厚冰霜，立刻碎裂。

    苏黎朝着这刚刚被自己切出来的正方形的地面缺口，朝着下方观望，脸上，慢慢露出一丝异色。

    在这下方，他看到了是片广阔得看不到边际的空间，有云雾在微微升腾着。

    在这云雾之中，他看到了一条得有七八米宽的路，又或者可以称之为桥，便从这云雾之间横跨而来，从这缺口下方通过，距离这被他切出来的正方形缺口，不过三米。

    “看来，这下面真的有一个类似‘海市蜃楼’这样的空间。”

    苏黎轻轻吸了口气，这下方看到的空间，比这整座玉屏峰还要大，这下方空间不可能存在于玉屏峰的山体之中，唯一的可能性就是这里是另一个独立空间。

    而这里，正是通往这另一个独立空间的出入口。

    蒋水珏双眸一亮道：“海市蜃楼？”

    之前众人都在海市蜃楼有着大机缘，特别是谷铭峰，得到岩浆之心，令他的实力直接提升到了首领级，现在这下方又出现了一个类似海市蜃楼的世界，众人自然心动，都想要再次获得机缘，变得更强大。

    而其中又以谷铭峰的心情最是迫切，他一言不发，突然间就从这缺口跳了下去，稳稳落到了距离这缺口只有三米不到距离的下方这条从半空出现的大桥上。

    “这是大桥吗？有点古怪。”谷铭峰占着拥有岩石皮肤保护，也不惧怕，此刻蹲了下来，伸手抚着这地面，脸上露出了古怪神色。

    紧跟着水麟兽也跳了下去。

    苏黎看了徐雪慧一眼，那是询问下，这下方安全吗？

    徐雪慧朝着他点头。

    对于这种充满未知的世界，苏黎虽然现在实力是众人之冠，依旧小心谨慎。

    得到徐雪慧的肯定答复，他才开始跳了下去。

    之后丁龙云、徐雪慧、蒋水珏和宫晓陆续从这缺口跳了下去。

    这缺口距离下方这道大桥只有不到三米的高度，凭众人的实力，都可以轻松就跳上去，所以不用担心待会出不去。

    跳到了下方大桥，苏黎看着这大桥表面，有一条条的纹路，看起来就如同树皮上的纹路，显得有些奇怪，而且这桥中间最高，往两边微微弯曲下去，根据这个角度，这大桥并不是平坦的，而是圆形。

    突然间，苏黎明白了，这根本不是什么大桥，而是一条圆木。

    “这是圆木，好粗的圆木了。”苏黎脸上露出一丝惊异之色，从上面看，这圆木的直径，得有七八米粗，而且于这云雾中出现，根本看不到首尾有多长。

    “苏黎，你说这是圆木？”丁龙云脸上也露出了震惊的神色。

    宫晓朝着一边查看，突然道：“这是树，你们看，这边有树杈。”

    随着另一边的一团云雾慢慢飘浮过去，众人终于看到了不远处，这根圆木上，还斜斜伸着另一根细得多的圆木，直径约有一两米，而在这直径约一两米的圆木上，还看到了一片巨大的绿色叶子。

    这片绿色叶子，比他们都要大上好几倍。

    所有人看到这绿色叶子的时候，都感觉到了头皮发麻。

    丁龙云禁不住抓了抓头发，这个时候，除非是傻子，所有人都明白了，这根本就是一株大得难想象的巨树，他们现在所站立着的地方，也根本不是什么道路或桥梁，而是其中一根树枝或树杆。

    只是这树实在太庞大了，光是树杆或树枝，其直径便有七八米，之前因为云雾掩盖四周，众人只看到了这其中一截，初看起来，还以为是大桥或一条半空出现的道路。

    “这到底是什么地方？竟然有这么大的树？简直令人难以置信。”蒋水珏俏脸露出了震惊神色，然后朝着四面八方观看，能够看到的全都是漫天飘移着的云雾，还有广阔的空间，除此之外，什么都看不到。

    “雪慧，你说的宝物，在哪里，我们现在该往哪走？”宫晓看向了徐雪慧。

    众人此刻确定了这是株苍天大树，待在了原地，都不敢随便乱动了，唯恐大意就掉落下去，那就不知道摔到哪里了。

    徐雪慧睁大眼睛，看了看，然后朝着众人脚底下这树杆的左边方向指去。

    “走。”众人都很相信徐雪慧的眼睛，见她朝着左边指去，立刻就顺着这巨型树杆的左边走去。

    “大家都小心点，别太靠边缘了，小心滑下去。”丁龙云提议众人注意。

    水麟兽则飞奔在了所有人前方，它对于这个世界充满了好奇，一直在四处观看。

    很快，众人就从前方的云雾之中，看到了大地。

    只是，这大地是倾斜而起，如同一个斜斜的大锅，倒扣在了众人前方。

    “这是……”

    也许除了徐雪慧外，其他所有人都看得目瞪口呆，面面相觑，几乎要怀疑自己的眼睛。

    苏黎双眼微微眯了起来，之前他以为这里类似海市蜃楼，但现在看来，这里显然比海市蜃楼诡异得多。

    大得超乎想象的巨树，那倾斜而起的大地，甚至众人还能看到那倾斜着的大地上，有树木，有青色的草地，还有一堆堆的巨型岩石。

    而最诡异的无疑就是其中有一条河流，从这倒悬着的大地之中流淌而过。

    从众人此刻的角度来看，这河流便似瀑布，倒悬着往下，完全违法了众人认知的常识，正常来说，那河流应该倾泄而下，那河流中根本不可能存在河水。

    “谁能告诉我，这里到底是什么地方，这完全不可能，那河流怎么能倒悬着往下流淌？”丁龙云忍不住失声叫了起来。

    宫晓沉声道：“这里的自然规则也许与我们的世界不同，我们还要继续走下去吗？”

    她胆子不小，但此刻也起了一丝犹豫，只因为眼下看到的一切，完全超出了她的想象。

    苏黎看向了徐雪慧道：“丫头，你知道这里是什么地方吗？”

    徐雪慧摇摇头，显然也不知道。

    突然，那水麟兽却像感应到了什么，猛地加快速度，朝着前方冲去。

    正好前方飘来大片云雾，立刻就将它的身影遮蔽了。

    “水麟兽——”苏黎立刻想要喝止它，然后跟着奔了过去。

    其他人见苏黎和水麟兽冲了上去，也纷纷紧跟而上。

    随着不断往前，众人距离那片大地越来越接近，此刻，众人已经很难分清哪里是天，哪里是地，什么叫上，什么叫下。

    这个世界，如同不存在上下左右，天地混乱。

    追赶水麟兽的苏黎很快就看到了前方出现了另一株巨大的树杆。

    这树杆的直径同样达到了七八米，与他们现在所在的树杆交叉长在了一起，在这两根粗大树杆之间，有大量粗细不等的树木搭在一起，上面铺着一些巨型树叶，形成了一个巨大的鸟巢。

    此刻水麟兽就在这鸟巢里，四处观望，像在嗅着什么。

    苏黎追了过来，立刻就看到了这直径超过十米的鸟巢里，血迹斑斑，看起来一片狼藉，似乎这里曾经发生过激烈厮杀战斗。

    在他身后，宫晓、蒋水珏几人也追了上来。

    水麟兽在这巨型鸟巢里扒拉着，似乎认为这里隐藏着什么宝物。

    谷铭峰见了水麟兽的模样，立刻也跳了进去，开始四处扒拉着这铺在里面的厚厚树叶，想要找找看是不是藏着宝物。

    苏黎直接就打开了“窥视符纹”观察，可惜并没有发现有什么特别之处。

    宫晓微微皱起了秀眉，道：“这里到处都是血迹，似乎曾经发生过战斗，看来这个世界，也有生物，只是不知道是什么时候发生的。”

    丁龙云道：“这些血迹全都凝固了，我猜这里发生战斗的时间距离现在应该不短了，但也不会太长，估计得有一两天了吧，只要没下雨，这血迹保留一两天也没问题。”

    蒋水珏道：“看这鸟巢筑得这么大，这鸟可不小，不过有可能是被杀死了，所以这里留下了大量血迹。”

    丁龙云缩了缩脖子，道：“我感觉这里有些危险啊，处处透着古怪，要是真有什么生物，只怕也不会简单……”

    他一边说一边抬头朝着上方看去，却见在这鸟巢上方，斜斜伸着另一根粗大的树枝，虽然没有众人脚底下踩着的这根粗大，但直径也达到了三四米，其中伸展着一片片的巨型树叶。

    苏黎也朝着上面看了看，忽然发觉上方的树叶表面，也有斑斑血迹，只是也都凝固了，除此之外，并没有其它的什么特殊发现。

    苏黎低下了头，再次看向了鸟巢，见水麟兽和谷铭峰依旧在里面小心的扒拉着，这个时候，他并没有注意到，在上方的巨型树叶上，已经凝固了的斑斑血迹上，突然慢慢渗透出一滴还未凝固的鲜血。

    这滴鲜血，如同刚刚流淌出来，顺着这树叶表面滚落，突然间就落了下来，正好就滴在了站着他身边的宫晓脖子处的灵源防具上。

    这滴鲜血落下，立刻就顺着这防具渗透进去。

    宫晓和苏黎一样正在观察这鸟巢，突然感觉后颈脖子处有些不舒服，一阵发痒。

    便立刻收起了灵源装备，将脖子处显露出来，然后伸手去摸。

    此刻，她那雪白的后脖处，那滴鲜血竟然在刚刚瞬间渗透过了她的灵源防具，落到了她的后颈上，这才让她感觉到了痒。

    等她伸手去摸，这滴鲜血已经悄无声息的就渗透进了她的后颈里，消失不见。

    宫晓的手摸到了后颈处，却发觉刚刚那突然出现的痒又消失了，摸了摸后颈，什么也没有，这让她微微皱眉，不明白刚刚为什么突然而来一阵发痒。

    “什么都没有迈，妈的。”谷铭峰终于放弃了，感觉这鸟巢里除了铺着的大量树叶和下方一根根粗壮结实的树枝外，什么都没有，就是个普普通通的鸟巢，除了比一般的鸟巢大很多外，根本没有任何特殊之处。

    水麟兽在那滴鲜血陷入宫晓身体的瞬间，它就停止了扒拉，双眼露出凝惑，它又抬起头来，朝着上方那些树叶观望。

    它似乎在刚刚感应到了什么，所以一直在四处扒拉，想要寻找，但此刻突然这种感应消失了。

    纵身一跳，它出了鸟巢，显得有些烦躁的模样，突然张开嘴巴，微微发出低吼。

    “好了，冷静点。”苏黎发出低喝，对于它刚刚突然径直朝着前方冲去的行为很不满意。

    见苏黎似乎生气了，水麟兽立刻有些萎了，不敢再低吼，而是缩着身体，退到了徐雪慧身边，寻求安慰，对于苏黎，它还是害怕的。

    “苏黎，现在怎么办，还继续寻找吗？又或者返回？”丁龙云看向了苏黎。

    苏黎微微沉吟，看向了徐雪慧。

    徐雪慧一直说这里有宝物，但找到现在，毫无所获，而眼前这世界却像天地倒转，让人看久了几乎很难分得清哪里是天，哪里是地。

    徐雪慧突然睁大眼睛，抬头看去，瞳孔微微泛大，似乎看到了什么不可思议的东西。

    苏黎心头一动，也立刻抬头看去，然后，他也微微睁大了眼睛，本能的便屏住呼吸。

    他无法形容此刻的震撼。

    透过上方的树叶缝隙和四周云雾间的空隙，苏黎看到了令他震惊到了极点的一幕。

    他看到了一只生物，只是这生物庞大得超出了他的想象。

    这生物，背生双翅，身躯像一头蓝鲸，其躯体要比蓝鲸庞大得多，体长是蓝鲸的十倍百倍都不止，具体有多长，因为无法知道双主的距离，苏黎无法去具体估计，唯一的直观感觉，就是庞大，是那种冲击视觉的震撼性的庞大。

    其一双翅膀平平展开，几乎将上方的空间都完全遮蔽了，苏黎能够看到有大团的云雾在这双翅膀下方飘移，那一双翅膀看起来简直就像两块大陆在飘浮着。

