，(首字母+org点co)！

那些大势力真从遗址中得到了什么线索，怎会不将线索带走？

即使如此，湛长风也想一试。

她如果要找一件东西，难度不会很大，登上生死境后，即使不用千流术，凭虚无之眼也能窥万里虚实。

一个时辰不到，她就探了两个尚露在地面上的遗址，遗址早被侵蚀得面目全非，但从它的基址.壕沟.包裹在土里的古老碎器物，亦能了解消失的这个文明处于什么时期，有怎样的生活特征。

她从展露出一角的遗迹里发现了许多不熟悉的事物，以至于她不能立马想到适合的词汇去形容它们，不过依照异常健全且精妙的地下排水渠道看，这个文明应偏向具备了高智慧的凡人。

湛长风目前所在的遗址，覆盖方圆百里，是一个小聚落的旧址，她又在附近找到了一条没有发生过太大变化的河道，顺河而行数千里，凌空俯视四周，于莽莽林木中看见了较完整的建筑群。

石砌的房屋爬满了青藤，道路上长出了杂草灌木丛，中央有一座已经破败却仍可看出恢弘气势的巍峨建筑，一株大树顶破它的躯体朝天生长，浓浓绿荫遮了半边。

湛长风落地而观，此处的建筑材料相较其他遗迹，明显更为坚固，在其他遗迹都被侵蚀成土时，它还能保持久远的样貌。

神识延伸向每一个角落，奇怪的是，前几个小遗址中还能发现点残留的器物或模糊不清的图案，反倒是这里，除了表面上的建筑外，所有具备特征性的东西都不见了，好像一具没有价值的空壳子。

“连壁画都被抹掉了。”湛长风从那座巍峨建筑中走出来，踏上它旁边的露天梯道，这条七十二阶的梯道通向它平坦的屋顶。

梯道口是两尊倒在地上的石像，它们原先应该是人身蛇面.执长矛的，然也许是被无意或故意破坏了，一座石像的矛断了，半截埋在土里，另一座石像碎了半颗脑袋。

湛长风走了两三步，又退回来，仔细瞧着两尊石像，它们两腿分开而站，双手也微微张开，一只手擒着长矛，另一只手心朝上。

这个姿态可不是守卫的姿态，如果是守卫，另一只手应该贴着腿侧。

如果是一种大方的欢迎，手心应该朝外，而它，却像是托着什么东西。

湛长风摸了摸它的掌心，有点油腻腻的感觉，虚无之眼透视它的体内，竟看见了一根油膏管。

古时的灯座设计得别有趣味啊，湛长风闲情逸致地引来一朵火焰，放于石像的掌心，火焰在油膏的助燃下大涨。

两个蛇面人身的虚影从石像中走出来，一手持矛，一手擒火，磅礴的威严之息袭面而来，钟鼓之声骤响。

......湛长风再望向它们后面的梯道，这原本只有七十二阶的梯道直达虚无。

“这是何？”

两尊虚影屹立不动，对她的问题置若罔闻。

她思忖之后，放下白狐，她要是出了什么事，它好歹还能通知别人来救援。

湛长风一步步踏上梯道，古老的钟鼓之声愈来愈响，她的脚下亦有祥云霞光烘托，仿佛要飞升而去。

原来是神路。

神路唯有神道修士才有可能走得通。

索性这条神路上没有什么特殊障碍，只需走到头就行了。

湛长风走得越高，大气磅礴的钟鼓愈响，三刻后近乎响彻天地，如一曲战歌，将血与火席卷整个秘境，燃起熊熊热血。

“发生了何事？”

“有什么宝物出世了吗？”

在秘境各个地方寻找机缘的修士们眼中点起兴奋，飞速循着声源赶去。

彼时湛长风脚下一震，云雾后面有一座庞然大物犹如神降，仿佛有什么东西压在了众人的头顶，那些化光赶来的修士噗嗤喷出一口血，俱都掉落地上，真君也不例外。

有人从潮湿的地上爬起来，有人半身浸在湖中，有人张着嘴，没心情去擦拭顺着嘴角流下的血水。

可他们俱都仰头望着天上的异象！

那是一座神殿，尖顶.拱门.外廊上立着七十二根浮雕圆柱，仿佛顶天立地的巨人撑起了整座神殿！

“神殿出世了！”白发老者眼神一震，快步奔向那遥远的神殿，寻了万年都不见踪迹的神殿竟然出世了！

“可恶！”一大汉狂怒地砸碎了手边石，神殿威压下，不能飞渡不能远遁，他离那神殿少说隔着七八千里路呢，等他赶到，怕连渣也不剩了。

有多少人心动，就有多少人狂奔在路上，就有多少人狭路相逢，机缘面前没有谦让一词，管他之前有没有结，找个借口就大打出手，能少一个对手是一个。

湛长风作为离神殿最近的人，眉轻压，怎会进不去，还少了什么？

她站在神殿的廊上朝下俯视，她的目光穿过云层霞光落到了那座巍峨建筑的平坦屋顶上，那里长满了青苔。

这建筑应当是神庙，这个神路旁边的平坦地，十有八九是祭坛。

为什么说是十有八九，因为这边的建筑内外，有意义的图案都被抹掉了，单看平坦地，丝毫没有祭坛该有的纹路特色。

且古来神道信仰显示于人间，而人间巫灵通达神意.聆听神谕前，都会经过一番仪式。

她面前的神路和神殿，可能需要在那套完整的祭祀下，才会彻底开启。

真可惜。

湛长风约莫能猜到，那些痕迹是最初发现神庙的那批人抹去的，兴许是不想有关神殿的线索显示于人前，又因为某种原因没有发现神路。

她嘴角微翘，眼神淡漠，慢悠悠地走下神道，宽袖荡开，两尊破败得不成样子的石像被她收入袖里乾坤，神路连同神殿，在她身后消失。

空气中泛起一丝冷意，头戴斗笠的青袍人单脚点着随风飘摇的树冠，抱着怀中剑，神情如静如水，唯眼神在看到湛长风下来和神殿消失时露出几分惊疑。

“有什么热闹，让老衲也来凑一凑！”光头的胖和尚穿着褐色僧袍，袒胸露乳，脖子上挂着一串大佛珠，手中还捏着一串小佛珠，笑起来比那寺庙里的弥勒还喜庆，本身还是一位神通强者，仅次山海界十大神通。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    