    

    白雨菲和顾紫嫣最大的梦想是进入上流社会，成为上流社会的人物。

    因为这个原因，她们两个才选择了播音主持专业，想通过这个专业，接触到一些上流社会的人物，从而为自己争取到一个进入上流社会的机会。

    也正是因为这个原因，白雨菲和顾紫嫣对富豪榜上的那些富豪了如指掌，对全世界的大型公司和大型机构如数家珍。

    天一基金，目前是全世界最大的慈善机构，据说天一基金每天捐出去的钱，能让一个人一辈子都过上无比奢靡的生活。

    平田集团，目前是国内最大的财团，平田集团的老板平田一郎，是国内富豪榜上排名第一的人物。

    就算在全球富豪榜，平田一郎也是常年处在前十名的位置。

    这个平田七郎，他竟然是天一基金广市分部的理事，而且还是平田株式会社的副课长，从他的姓氏名称，以及他的社会地位，白雨菲和顾紫嫣就不难做出判断，这个平田七郎，肯定和平田集团渊源颇深。

    果然，就在白雨菲和顾紫嫣问起了平田七郎和平田集团之间的关系之后，只见平田七郎淡然一笑，情不自禁的流露出了一丝得意之色。

    “我们平田株式会社和平田集团虽然是两个不同的机构，但我可以明确的告诉你们，我和平田集团的董事长，是属于同一个家族的。”

    “我祖父平田昭南和平田一郎的祖父平田昭夫是亲兄弟。”

    “所以，平田集团的董事长平田一郎，按辈分是我族兄！”

    “正是因为有我族兄推荐，我才能担任天一基金广市分部的理事。”

    平田七郎做出了回答，白雨菲和顾紫嫣两个立刻连连点头。

    “平田董事长是天一基金的五大理事之一，由他推荐你的话，让你做广市分部的理事，那就再也正常不过了！”

    白雨菲的眼眸中满是电光，对着平田七郎说道。

    “平田先生，平田董事长能推荐您做天一基金广市分部的理事，看来他对你这个族弟是非常的看重啊！”

    “平田先生年少有为，不知道能和您交个朋友吗？”

    顾紫嫣做出了一脸崇拜的样子，对着平田七郎道。

    像白雨菲和顾紫嫣这样的，要说放在以前，平田七郎可能会有点儿兴趣，但此时此刻，和叶佳宁相比，这两个完全就没有可比性。

    不过既然她们两个和叶佳宁在同一桌吃饭，那借助她们两个，或许能和叶佳宁建立一定的关系。

    想到了这一点，平田七郎就表现的很是客气。

    “诸位美丽的女士，我平田七郎最喜欢交朋友了，能够和你们在这里相识，是我最大的荣幸！”

    “这是我的名片，还请诸位美丽的女士赐教！”

    把他的名片又拿了几张出来，分别递给了玉婕和顾紫嫣白雨菲她们三个，但对于姜林他们这帮男的，平田七郎连看都没看一眼。

    对于平田七郎来说，姜林他们几个，根本就入不了他的眼，没有资格拿他的名片。

    “平田先生，我叫白雨菲，是粤大播音主持专业的大一新生，很高兴能认识您。”

    “平田先生，我叫顾紫嫣，也是粤大播音主持专业的大一新生，很高兴能在这里认识您！”

    白雨菲和顾紫嫣的态度很是殷勤，玉婕只是介绍了她的名字，并没有多说什么。

    但平田七郎的目光却始终都盯在叶佳宁的身上，然而叶佳宁却无视了他的存在。

    平田七郎引以为傲的身份，似乎不被叶佳宁放在眼里一般。

    “原来你们都是粤大的新生，这样说起来，我还是你们的学长。”

    “我是粤大经济管理专业的，比你们高一级。”

    平田七郎表现的很有亲和力，带着一脸的笑容说道。

    而就在这时，叶佳宁却突然对着姜林说道：“姜林，你还点不点菜了？”

    “你要是不点菜的话，把菜单给我，让我来点！”

    听到叶佳宁这话，郑世强很自觉的把菜单递给了叶佳宁。

    既然叶佳宁来点菜的话，待会儿要是钱不够，就让叶佳宁先垫一点。

    相信叶佳宁的身上，应该是拿的出足够的钱买单的。

    而就在叶佳宁正打算点菜的时候，平田七郎扫视了一圈在座的人，心里面已经有了计较。

    白天鹅餐厅的消费水平他可是很清楚的，有几个学生能在这里消费的起？

    在场的这五个男生之中，恐怕没有一个能拿出足够的钱在这里消费！

    既然如此的话，那就等于给了他一个在叶佳宁面前表现和装逼的机会。

    “这位美丽的学妹，到现在为止，您还没有告诉我您叫什么名字？”

    “我看这样吧！只要您告诉我您叫什么名字，那你们几位学妹的这顿饭就算我的。”

    “无论你们点什么样的菜，都由我来买单，您觉的如何？”

    带着一脸的笑意，平田七郎对着叶佳宁说道。

    很显然，平田七郎对叶佳宁有想法，但他的这话一出口，陈三两和赖光明还有邵辉杰三个就不愿意了。

    叶佳宁对他们来说无比重要，是他们心目中的女神，让一个异族当着他们的面追求他们的女神，这简直岂有此理！

    “哎！那个平田什么来着？你当我们不存在吗？”

    “有我们哥几个在，请佳宁吃饭需要你来买单吗？”

    陈三两斜眼看着平田七郎，用很重的豫省口音说道。

    “三两说的对，难道我们哥几个还请不起一顿饭吗？”

    “这个平田什么的也太看不起人了！”

    “佳宁，你随便点，这顿饭算我的！”

    邵辉杰冲着平田七郎翻了翻白眼，丝毫不把他放在眼里的道。

    赖光明这货看了姜林和郑世强一眼，坏坏的一笑之后道：“佳宁，这白天鹅餐厅是我们家开的，只要有我在，咱们吃饭是不用钱的。”

    “你随便点菜吧，这顿饭算我的！”

    说到这里，赖光明这货嬉皮笑脸的对姜林道：“姜林，其实我只是跟你开了个玩笑而已，没想到你竟然认真了！”

    平田七郎本来想在叶佳宁的面前装个逼，却没想到竟然半路杀出了三个程咬金。

    在平田七郎看来，这三个程咬金，只是为了面子在叶佳宁的面前装逼而已，他们那有实力？

    这年头，没有实力装逼，脸会被打肿的！        

