    “药可不能乱吃，下班去医院看一下再考虑要不要吃药。”

    话落，苏瓷就看到原本握在自己手上药呈抛物线被丢了出去。

    苏瓷有种被看穿的感觉，可是此时此刻，她只能硬着头皮继续圆谎。

    “墨琛，我知道自己的身体，不用看医生的。”

    “嗯。”

    嗯？苏瓷一脸茫然的眨了眨眼睛，所以他为什么还不从自己的身上走开？

    这里是公司，婆婆应该不至于来这里盯着他们吧。

    “墨琛，婆婆不在这里，我们不用演戏的。”苏瓷弱弱的开口。

    话都说到这份上了，可是压在她身上的男人却没有半分要离开的意思。

    紧接着，苏瓷看到他腾出一只手举着手机，对着他们的方向“咔擦”一声。

    苏瓷立刻绷紧了一根弦，封墨琛这是想做什么！

    还没等她想明白，面前的空间已经空出，苏瓷大口呼吸着空气，仿佛刚才被吓到了一般。

    “照片拿过去，用你的方式传出去，告诉所有人我已经结婚了。”

    苏瓷从他手上接过手机，屏幕上，两人的姿势极其暧昧，可以看清男人的侧脸，女人的脸却只能看到一个模糊的轮廓。

    苏瓷心里一边暗骂封墨琛阴险，一边庆幸这张照片没把她的“真容”给暴露出去。

    “墨琛，我是不是直接把照片发给媒体就可以了？”苏瓷弱弱的问了句。

    毕竟她在封墨琛心里可是职场小白的形象。

    “嗯，公司有媒体娱记，发给她们就可以了。”

    苏瓷暗暗咬牙，封墨琛结婚的消息一旦被公布出去，以后再想利用他制造花边新闻就没那么简单了。

    难道要她自己挖自己的墙角？

    苏瓷联系了公司的自媒体，这张照片很快被传播出去。

    封氏的自媒体能力不弱，在这张照片传出去十五分钟后，封墨琛已经结婚的消息就占领了各大新闻头条。

    与此同时，封墨琛爱上丑秘书的传闻也在公司内部传开，整个封氏都默认了苏瓷总裁夫人的身份。

    而此刻，正主好不容易躲过一劫，忙不迭的跑回自己外面的办公室。

    苏瓷坐在工位上，左右环顾了一圈，直到确定周围没人后才悄悄登上自己的社交账号。

    上面的认证身份是“主编白染”。

    看到自己和封墨琛的照片被传得漫天飞舞，苏瓷心里暗暗咬牙，打开对话框输入一行文字。

    “封氏总裁再爆已婚，是情深还是海王！”

    文字编辑过后，苏瓷紧接着粘贴上几张照片。

    照片正是来自封氏内部员工的聊天群，里面不仅陈述了封墨琛爱上丑秘书的事实，还有秘书承认之前的陆微微事件可能是真！

    编辑好这一切，苏瓷得意的朝里面的办公室看了一眼。

    封墨琛，跟我这个专业八卦编辑斗，你未免还太愣了一点！

    白染在业内的影响力巨大，在这条消息发出去片刻，瞬间就有无数新闻巨头转发了这条帖子，往上的评论瞬间呈现出两极分化的趋势。

    一派是相信封墨琛的，还有一派则是坚信封墨琛是个表里不一的海王。

    这还都要多亏了苏瓷之前创造的那些花边新闻，无风不起浪，更何况是封墨琛这样有资本有颜值的男人。

    做完这一切，苏瓷麻溜的删除完自己所有的登陆和浏览记录。

    抬眼便看到霖风火急火燎的走进办公室。

    看来这些事都是霖风在处理，不知道那个男人看到这些新闻后会是什么表情。

    办公室内，封墨琛刚处理完早上遗留下来的文件，就看到霖风一脸严肃的走进来。

    “总裁，你和苏秘书的照片刚发出去，白染那边就有动静了。”霖风说着，把白染发出去的的那条帖子给封墨琛看。

    “对方竟然有我们公司内部的群聊天记录，这是不是说明，她有暗探藏在我们办公室内？”

    男人幽深的眸子落在手机屏幕上，霖风都能感觉周围的温度都降低了不少。

    总裁这是……生气了？

    跟随封墨琛这么多年，他还是第一次见总裁如此生气的模样，这白染究竟是何方人物？

    “谁跟你说照片上的人就是苏秘书？”

    霖风抬头，撞进一双如深潭的眸子，浑身仿佛被冻住了一般。

    立刻低下头，“总裁，我并不知道照片上的人是谁！”

    是他大意了，总裁刻意模糊了苏秘书的脸，就是不想让人知道那人是苏秘书，他竟然还胆大到直接说出来。

    想到这，霖风更是吓出一声冷汗。

    “这个白染倒是有意思，不急，我们等着看她还会有什么动作。”封墨琛冷嗤一声，漫不经心的态度，眸中却划过嗜血的冷意。

    霖风把头埋得很低，暗骂这个白染太不识好歹。

    “她在做什么？”封墨琛忽然开口问道，语气一如往常一样，云淡风轻。

    霖风愣了一下，“刚才我进来的时候，苏秘书好像在打瞌睡。”

    打瞌睡？

    男人的嘴脸扯出一个弧度，自己的老公花边新闻满天飞，恐怕也就只有她能这么淡定了。

    “下去吧，这件事先不急着处理，给我去医院配一点药过来。”

    “总裁，您生病了？”霖风立刻紧着一根弦，上下打量着封墨琛。

    可是半天都没看出什么不对劲。

    “不是我，有人对芒果过敏，吃了一整个芒果导致脸上起红疹。”

    霖风听完这句话，瞬间明白这药是配给谁的，忙不迭地退了出去。

    路过外面的时候，苏瓷看到他，赶忙把他叫过来。

    “霖风，我看你刚才急急忙忙进去，是发生什么事了吗？”

    想到苏瓷和总裁的关系，霖风有意识的和苏瓷保持一段距离，“还不是那个白染，眼看花边新闻就要解决了，她这时候竟然曝出了公司内部的聊天记录，现在不少人都怀疑我们总裁是海王。”

    他们总裁要是海王，恐怕整个临安的女人都要遭殃了！

    苏瓷听完，一脸的惊讶，“公司内部聊天记录，难道那个白染还在封氏安插了眼线？”

    “谁知道呢，我还真没见过这么不怕死的，你都没看到刚才总裁的面部表情。”

    苏瓷一听，重头戏来了，强压住心头的好奇温吞的开口，“总裁刚刚怎么了？”

    “我做助理这么多年，就没看到总裁这么生气过。”霖风只要一想到刚才看到的封墨琛，都下意识的浑身一颤。

    苏瓷还想继续问下去，可是霖风显然已经没了聊天的意思。

    “我还有事要做，你就在这多玩会儿吧。”

    霖风走后，苏瓷一脸兴致奄奄的模样，不知道封墨琛生气的时候究竟是什么样。

    如果封墨琛从内部开始查人，必然会引起公司内部不小的骚动，所以按着封墨琛的性格，他一定不会查公司内部的人。

    苏瓷也正是抓中了这一点。

    她百无聊奈的翻阅着面前的文件，大致都是一些要检查的合同，顿时觉得“秘书”这个职位更加无聊透顶，比起她那个充满八卦的办公室无趣多了。

