    陈默有些明白了，虫群的目的在于繁衍而不是杀戮，所以需要计算得失，倘若如蝗虫一般无物不噬，要不了多久便会破坏生态，那便相当于竭泽而渔了，安可儿的本体自然知晓这个道理。

    所以，虫群选择了融入自然体系，数量的增长也维持在一个平衡。

    然而，寻常野兽倒是好说，过个三五年便又是新的一批，但那些稍微强些的灵兽、妖兽，哪个不是几十年上百年，日夜吞噬天地灵力而来？这也就导致了高阶虫兽短期内极难补充，可以说被杀一只就少一只。

    想通这一节，陈默内心再无疑惑。

    “前辈可要接猎杀虫群的任务？”这时负责接待的青年道士询问道。

    陈默想了想，道：“不必，先给我登记个身份。”

    反正原先那个令牌中也没什么贡献点了，陈默干脆重新注册了一个。

    大体流程还是老一套，只不过在测试灵力的时候人性化了一点，是一个吸收灵力的法器，你想注入多少都行。

    也就是说一个筑基七层的修士，也可以只登记筑基一层的身份。

    这个法器的标准是按照普通散修来的，陈默有【王虫躯体】特质，灵力大概相当于寻常筑基三层的散修，想了想，他将灵力开始注入，很快那件法器的光芒从青色变成黄色，这代表灵力强度达到了筑基层次。

    之后陈默便停手了。

    管事也没强求，而是为陈默登记上筑基一层，接着询问他的名字，这次陈默直接报出了他的本名，再然后登记便成功了。

    接过令牌，陈默也不再多说，直接问出了最关心的问题：

    “请问管事，如何才能返回内陆呢？”

    “前辈想返回内陆？”

    那管事迟疑了一下，看了陈默一眼，犹豫道：“此事说难不难，说易倒也不易，还得看具体情况......前辈你是第一次在六宗注册身份吗？”

    陈默点了点头。

    那管事又问道：“那前辈是何时来到楚国的？”

    “大约九年前。”

    “前辈来后便一直在苦修，没有与六宗打过叫道？”

    “不错。”

    那管事听罢露出一抹苦笑：“那这便有些难办了。”

    陈默不解道：“此话怎讲？”

    按理来说，像他这样的筑基修士想要离开，应该不会遇上太多麻烦才对，要知道筑基和炼气完全就是两个世界，炼气修士要是没有后台的话，那就是炮灰、工具人、劳动力，是随时可以舍弃、剥削的。

    但筑基修士便不一样了，千百个炼气修士都难出一个筑基，到了这个等级，地位已经发生了巨大改变，就算六宗没事也不会轻易得罪。

    而且六宗不让人回去的理由是为了人气，很明显也不缺他陈默一个呀。

    正当陈默疑惑之际，那管事解释道：“前辈有所不知，在开辟这楚国之初，为了吸引修士前来，楚家老祖许下了大量好处，这才将许多修士和修仙家族从内陆搬迁而来。

    前辈你也知道的，我们六宗对注册身份的管控极其放松，根本不会追根究底，甚至连邪修只要不主动暴露，都能注册，所以若是前辈无法从其他途径证明自己身份的话，只怕难以轻易返回内陆。”

    听了这话，陈默明白了过来。

    虽然这管事说得很委婉，但陈默还是听出了其中的意思，不让他回去主要有两点顾虑，一是担心他拿了楚家的好处，来到这后换个身份便要跑回去。二则是担心他是邪修，惹上大祸之后回内陆避难。

    想到这，陈默也有些无奈，他自己属实干了不少见不得光的事情，不然也不至于一天天的改头换面处处伪装了，如今遭受这待遇倒也无可厚非。

    不过他也知道，既然这管事话没有说死，那便还有转圜的余地，当即道：“还请管事明示。”

    管事道：“若是前辈一定要回去倒也不是不可，方法有二，一是寻一大势力进行担保，无论是楚家还是六宗都行，二则是在此地住满五年，届时前辈也算有了身份，便可来去自如了。”

    五年......

    陈默眉头微皱，这个年份，按照筑基修士来说，倒也不长。

    而且目前六宗和虫群的战争也算是处在一个平稳的状态，像寒鸦城在经历那场大难后，便安稳发展了五年。

    只不过......怕就怕像之前一般的突然袭击啊！

    毕竟，危险可不会提前预警。

    但转念一想，风险似乎也不至于那么大，毕竟天狼城城防力量远非寒鸦城可比，还有诸多结丹坐镇，再加上禁神法阵，相对还是安全的。

    当然，如果能尽快返回内陆肯定更好。

    念及此，陈默问道：“不知如何才能获得六宗担保。”

    管事道：“只需亲传以上级别的弟子或长老愿意担保即可，有时这些弟子会发布任务，前辈不妨要求将此事作为报酬。”

    语罢，顿了顿，管事又道：“前辈可有什么特殊技艺？若是有六宗亲传发布相关的任务，晚辈可帮前辈您留意。”

    陈默微微沉吟，开口道：“在下擅长制傀。”

    “制傀么......”

    那青年笑道：“晚辈记下了，若是有合适的任务，会尽量帮前辈留意！”

    陈默看了他一眼，若有所思，想了想，摸出一小袋灵石扔出：“辛苦你了。”

    那青年眼睛一亮，连忙接过，顿时脸上笑意更盛：“晚辈这就去找！对了前辈你可留下住处，只要有消息，晚辈好去通知您！”

    陈默点了点头，没有留下自己客栈的地址，只是让他到时候去城内天机阁寻自己。

    现在他需要购买大量的材料炼制傀儡，同时钻研炼制全新的适合筑基期战斗的傀儡，自然得跑天机阁一趟，而且炼制傀儡，也需要天机阁提供器具。

    离开六宗，陈默没有迟疑直奔天机阁。

    此地的天机阁只有位筑基圆满的八品机关师坐镇，还无法为陈默完成入品考核，不过在陈默说明了情况后，对方倒是爽快地答应了让他行使九品机关师的特权。

    先如今有十万灵石在手的陈默可谓是财大气粗，毫不客气地进行了一波疯狂的采购。

