    狭窄的水帘洞上层过道里挤了一堆的妖怪，在他们的不远处，猴子与玉鼎半蹲着，隔着一个单薄的木门聆听着房间里传出的争吵。

    “你知不知道你在干什么？”依旧身穿铠甲的杨戬一掌拍在木桌上，淡淡烟尘溅起：“他是一只妖怪，你跟着他去疯？”

    安坐在木椅上的杨婵面无表情，冷冷地抬起眼来道：“你就确定不是他着跟我去疯？”

    杨戬微微怔住。

    “你不反天，你不孝，还就不允许别人反天，别人孝顺了？父母之仇不共戴天，你可以忘记，我忘不了。玉帝老儿，我迟早会把他碎尸万段，你就等着看吧！”

    “你！”杨戬一时语塞，深深喘息着，在房间里来回踱着步，半响，才转过身去对着杨婵说道：“天庭是什么，你不是不知道。你和天庭作对……你知不知道太上老君的童子早就潜伏在花果山了！你以为你们这里的情况天庭一无所知吗？南天门的大军已经准备开拔，到时候，我怕你死无全尸啊！”

    “你怕死？”杨婵咬着嘴唇缓缓抬起头来，那眼眶微红，她轻蔑地笑道：“身体发肤况且授之父母，大仇焉能不报？便是力竭身死，也只当是报了恩。你竟然怕死？有你这样的儿子，我真替父亲母亲汗颜！”

    “我不跟你争这个！”杨戬勃然大怒，吼道：“我要你现在就跟我回灌江口，这地方不是你呆的！”

    “要我走？”杨婵哼地笑了，眨巴着微红的眼眶呆呆地望向前方：“若是我不走呢？”

    “不走，我捉也要把你捉回去！”

    “是吗？”杨婵仰起头来怔怔地望向杨戬，瞪大了眼，缓缓道：“要我捉我走，好啊，先打败他再说吧。”

    “你当真我杀不死他吗？”杨戬瞪大了眼睛。

    ……

    门口，百无聊赖的猴子叉开双腿坐在地上，眼睛缓缓撇向玉鼎。

    只一个对视。玉鼎惊得低下头，屁股不自觉地往反方向挪了挪。

    猴子扑哧一下笑了，蹭过去揽着玉鼎真人的肩道：“玉鼎兄干嘛呢？来，来。我们说说话。”

    “说，说什么？”玉鼎只觉得头皮一阵发麻：“我不跟你说话。”

    说罢，玉鼎就要溜，却被猴子一把拽了回来，恶狠狠道：“不说话也得说话！你瞧不起我是不是？”

    玉鼎当场就吓懵了。

    这猴子现在什么水平。他什么水平……全无还手之力啊！

    拽着玉鼎的手，猴子笑嘻嘻道：“玉鼎兄啊，你看我们之前谈的那档子事，怎么样了？”

    玉鼎摇头摆手，避开猴子的眼睛结结巴巴地说：“不，不谈，不谈。”

    猴子伸手一把抱住玉鼎的脸，将他整个脑袋都强行扭了回来，露出獠牙恶狠狠道：“谈，还是。不谈？”

    玉鼎已经快被吓哭了。

    正当此时，短嘴从远处走了过来，半蹲下身子在猴子耳边轻声说道：“大角没事，杨戬没下杀手。现在，以素在照看着呢。”

    “知道了。”猴子松开玉鼎的脑袋，扭过头对短嘴朝着那木门使了个眼色。

    短嘴顿时会意，默默点头离开。

    猴子又将目光瞥向玉鼎，露出笑脸，将刚掏过耳朵的手在玉鼎衣服上擦了擦：“开玩笑的，别认真嘛。不过话说回来。玉鼎兄，你徒弟打坏了我的东西，不赔就想溜？这可不厚道哦。那堆东西，就算我一半打个五折。你起码也要留下来给我打个百八十年的工才够赔啊。你说我说的在不在理？好好考虑清楚，天庭通缉你，你还可以躲我这。要是我通缉你，你就只能每天跟着杨戬转悠了。恩，也许再过几年，跟着他也不顶用了。到时候玉鼎兄你……哎。颠沛流离，晚节不保啊！想想我就觉得心痛……”

    “稍等一下，容我做个悲伤的表情。”猴子拍拍玉鼎的肩，扭头换上一脸的悲痛，注视着玉鼎缓缓道：“玉鼎兄你说，我说的可对？我这可都是为你好啊。”

    玉鼎真人鸡皮疙瘩顿时掉了一地。

    ……

    房间里，争吵还在继续。

    “你竟然还跟他一起害师傅？疯了不成？你知不知道你究竟在做什么？师傅对你我兄妹恩重如山，你竟然……”

    “我害师傅？”杨婵一下站了起来，怒视杨戬：“你去看看老头子缺胳膊少腿了还是怎么着？他在这里几天，我都是好茶好水供着，怎么就叫害了？倒是你，断绝了师徒关系又逼我换师门，如今来说这些，你有什么资格指责我！”

    “我再说一次，跟我回去！妖怪与天庭的事情，与你无关！”

    “不回！”

    “你信不信我把这花果山整个砸了！”

    “你倒是试试看啊！”杨婵怒目瞪向杨戬，伸手一扬，直接祭出宝莲灯。

    微红的眼眶，两滴眼泪划过脸颊。

    红光照耀着杨戬的脸，他咬着牙，却又无可奈何。这妹妹什么性格，他如何能不知道？

    房间里的气氛顿时变得僵持无比。

    ……

    门口，诡异的谈判也还在继续。

    “玉鼎兄啊，其实我是好人。好吧，不是好人，是个好妖怪。你赞不赞同？”他揽着玉鼎真人的肩，用眼角瞥了玉鼎一眼。

    那玉鼎微微缩了缩脑袋，干咽了口唾沫，不答话。

    “你说我是不是好妖怪！”

    “是！是……是！”

    “是什么！”

    “是……是好妖怪……”

    “是好妖怪就好。可是呢，好妖怪，也不代表好欺负，好糊弄，对吧？我生平最恨人欺负好妖怪了。你说你徒弟打烂我那么多东西……”

    “他打烂东西你找他去啊。”玉鼎真人的眉头皱得如同拧紧的麻布，已是欲哭无泪。

    “诶，这话不能这么说。分明是你这师傅没教好他才会打烂我的东西的，那一身的本领，哪一样不是你教的？哦对，这事儿还是你亲口告诉我的。所以。本源还是在你这里。说！你是不是想推卸责任，不想赔？”

    “没……没……”玉鼎真人的头埋得老低了。

    “没就好。打烂东西不赔的人我也恨，那咱就这么说定了？”

    “……”

    “说定了，是不是啊？”猴子伸手手掌在玉鼎真人的眼前攥得噼啪作响。惊得他眼珠子都快掉下来了。

    正当此时，短嘴从远处急匆匆地奔了过来，俯身道：“来了！”

    “来了？”猴子一下站了起来，想了想又扭头面无表情地对玉鼎说道：“咱可说好了，老子生平还恨说话不算话的人。对这种毫无信用的家伙，恨不得把他们碎尸万段！玉鼎兄你，该不会刚巧就是那种人吧？”

    “当……当然……不是了……”玉鼎哭丧着脸道。

    见到这一幕，猴子才放心地随着短嘴往外面奔去。

    见猴子消失在转角处，玉鼎真人愤愤不平地蹬腿，嚷嚷道：“这哪里是妖王，这根本就是土匪头子！土匪头子！”

    “你说啥？”猴子的脸从过道的转弯处又伸了回来。

    “没！没！”玉鼎真人连忙捂着脸低下头去。

    冷哼一声，猴子白了他一眼扭头离开。

    不多时，猴子领头，敖寸心带着敖听心急匆匆地从洞外走来。一脸的愤慨。

    “他真来了？”

    “当然，嫂子，这我还能骗你吗？”猴子笑嘻嘻地跑到门前站定，朝屋里指了指，道：“就在里面。”

    “不会我一推门他就跑了吧？”敖寸心有些忐忑地望了猴子一眼。

    “不会！我这花果山天罗地网，保准他跑不掉！”

    只见敖寸心眉头一蹙，紧咬着嘴唇，两滴眼泪转悠着滑落，开口哭喊道：“你这没良心的王八蛋！”

    喊罢，抬腿直接踹开门去。

    屋内的杨戬惊呆了。

    只听“咣”的一声木门甩上。原本屋里的争吵声顿时销声匿迹，只剩下敖寸心一个人的哭喊声。

    不多时，那木门嘎吱一声打开，敖寸心一把将杨婵给推了出来。又用力将门合上。

    完了没一会，又打开门，含泪指着猴子叱喝道：“不许进来！”

    “明白。”猴子呆呆地点头。

    “咣！”门又甩上了。

    隐约听到屋里砸盘子的声音……

    “你这嫂子真凶猛啊。”猴子不由得摸着下巴叹道。

    看了看门，又看了看猴子，脸上还带着泪痕的杨婵问道：“你叫来的？”

    猴子点了点头：“你哭啦？”

    “要你管！”杨婵连忙扭过头去。

    站在一旁的敖听心无奈地叹了口气，一时间。不知说什么好。

    不多时，猴子驱散了门口的众妖让他们该干嘛干嘛去，又交代短嘴把吕六拐喊来。

    那吕六拐刚一到就对着猴子哭哭啼啼，说是刚离开一会地盘就给人砸了，工程进度延后无数。猴子直接拎起一旁的玉鼎，也不管那屋里的二郎神啥感受，总之把玉鼎丢给吕六拐，便当是这次损失的赔偿。

    这下可把吕六拐高兴坏了，那神情就好像看见天上掉松果似地，看得玉鼎一阵哆嗦，错以为对方要把自己煮了吃了。

    看着一众妖怪欢天喜地地把尖叫的玉鼎抬走，一直默不吭声的敖听心眼角顿时一阵抽搐。

    这东海龙宫的新邻居，明显不是善茬啊……

    待到天微微亮的时候，木门才重新打开，这次出来的是杨戬。

    他脸色铁青，环视了一周还留在那里的猴子、杨婵、敖听心，冷冷地指着猴子说道：“你，给我进来！”

    “啥？我？”猴子一时间懵了，有些不怀好意地瞧着杨戬道：“要打的话，可否换个大点的地方？”

    “别担心，就聊聊，聊聊而已！你我，把话说清楚！”

    这语气格外重，让人感觉不像是那平日里温文尔雅的杨戬说出来的话。一时间，猴子不明所以。

    透过门的缝隙，杨婵望见屋里的敖寸心正猛地给她打手势，那神情像是……

    只一霎，杨婵整个脸火辣辣的，红得像个苹果，顿时明白了杨戬找猴子单独聊究竟是为了什么了！(未完待续。)