    第20章 新的奖励（求推荐票！求收藏！）

    一只小香猪，在秦昊的万仙药园里直接长出一双翅膀，腾空就飞了起来。

    江雪直接看呆了。

    这是什么操作？

    自己的猪，长出了翅膀？

    而且还飞起来了？

    就因为吃了刚才的那个果子？

    这也太神奇了吧。

    直播间的观众也惊叹连连，表示亮瞎狗眼了。

    “靠！我没看错吧，那猪长出了一对翅膀？”

    “那是个什么果子啊？这不科学！”

    “你在修仙直播间讲科学？你这句话本身就已经很不科学了。”

    “我记得山海经里面就有一种怪兽叫混沌，位列四大凶兽之一，形象差不多就是一个肥肥大大的长着翅膀的生物，这只猪，难不成变成混沌了？”

    “好家伙，这大概是混沌被黑的最惨的一次，人家好歹也是四大凶兽，啥时候这么没牌面了？一只猪长了翅膀就成混沌了？”

    “混沌表示：再造谣，老子干死你信不信？爷明明是一只巨大如恶犬的凶兽形象，到你小子嘴里就成猪了？你全家都是猪！”

    “说正经的，我倒是觉得那只小香猪吃的果子让我想起了封神演义，那里头的雷震子吃的仙杏就能让人长出风雷翅膀。”

    “龟龟，这只香猪刚刚吃的，该不会是仙杏吧？”

    直播间有人说起这个，当即，所有人都震住了。

    因为，结合这只猪的状态来看，貌似，真有这个可能性啊！

    能长出翅膀的果实，不是仙杏是什么？

    那只香猪，居然把传说中的仙杏给吃了？

    简直太暴殄天物了。

    直播间有人脸都酸的扭曲了。

    “他奶奶的，果然跟着修仙者混就是不一样，耳濡目染的，一头猪站在风口都能成仙，可酸死我了！”

    “以后拒绝别人追求都不能以除非猪能上天就答应你作为拒绝理由了，这年头，猪真能上天了。”

    ……

    另一边，秦昊这时候也发现这只小香猪的异常。

    他走过来，看着长出翅膀正在乱飞的小猪。

    秦昊看了一样被这只小猪吃掉的果实剩下的藤蔓。

    一个仙药数据出现在他眼前。

    名称：风雷果

    药龄：0岁

    成熟度：100%

    果实功效：自成风雷二翅，掌控雷电飓风之力，上天入地！

    秦昊苦笑不得。

    这只小香猪，还真会吃，这院子里这么多药材，其他的不吃，偏偏吃这个。

    现在长出一对翅膀，自己都不会控制，搞得漫天乱飞。

    江雪一脸紧张看着秦昊。

    “前辈，对不起，是我的疏忽，我不应该把自己的宠物带到这里来的，吃了您的果子，您看我怎么赔偿？”

    江雪觉得。

    前辈这院子里的任何一株仙药，都是价值连城的东西。

    现在被自己的猪吃了一个，那还了得？

    人家前辈没发火都算脾气好的了。

    自己必须主动承认错误，看能弥补些什么。

    秦昊听着江雪的话，道：“一颗果子而已，无碍，过不了多久，就会再长出来的，不过你这只小猪吃了我一颗风雷果，以后这翅膀估计是消除不掉了。”

    秦昊笑了笑。

    长翅膀的猪，这应该也算是蓝星第一只了吧。

    江雪连忙说道：“没关系的，长翅膀就长翅膀吧。”

    长翅膀对于江雪来说是无关紧要。

    相反，她还觉得自己的香猪长翅膀变得更可爱了。

    人家前辈都不计较什么了，自己还有什么好计较的？

    见好就收吧。

    跟着秦昊后面参观了仙池和药园。

    很快，夜幕降临。

    仙岛到了晚上。

    江雪的肚子都饿得咕咕叫了。

    今天她一天都没怎么吃东西，能不饿吗？

    秦昊听着江雪的肚子发出响动，看着她。

    江雪脸色一红：“前辈，不好意思。”

    秦昊道：“肚子饿了，人之常情嘛，有什么不好意思的？现在也到饭点了，带你去吃点东西吧。”

    秦昊起身，离开药园。

    带着江雪回到空中仙阁。

    仙阁之上。

    秦昊让江雪在这里等待一会。

    他转身朝厨房走去，准备晚餐。

    江雪好奇，修仙者吃的东西，会是什么？

    直播间观众议论纷纷。

    “修仙者吃的，该不会是辟谷丹吧？”

    “哈哈哈哈！等一会这大哥不会真端着一盘辟谷丹出来？”

    “不是没这个可能性啊！”

    “靠，这都啥时候了，还挑剔呢？在人家地盘上，有啥吃啥吧，有的吃都不错了。”

    ……

    江雪也不是个挑食的人，前辈一会不管拿出什么，她只管炫就完了。

    秦昊那边。

    现在的秦昊，并没有在厨房里头，而是来到岛屿上空。

    他要请江雪吃饭。

    但巧妇也难为无米之炊啊。

    来到仙岛之后，别说江雪了，秦昊自己也没吃过东西呢。

    来这里的时候，秦昊就没带什么食材过来。

    所以要做饭，肯定要先准备食材。

    秦昊打开系统商城。

    他记得，之前自己完成任务之后，系统奖励了不少菜种、稻种！

    把这些东西种下去，菜和大米不就有了吗？

    至于肉的话，自己不是钓上来一只鸡？

    到时候直接杀了红烧就可以。

    秦昊说干就干。

    整个人脚踏虚空。

    从系统仓库取出之前奖励的菜种和稻种。

    施展御剑术，直接操控神剑在地上开垦良田。

    随后，将菜种和稻种种下。

    取出混沌神水浇灌菜园和水稻田。

    不过几十秒的时间。

    秦昊就收获了一大片的菜地和成熟稻田。

    这效率，没谁了。

    而且利用混沌神水浇灌出来的菜和水稻，品种不是一般的好。

    白菜翠绿！

    萝卜如白玉！

    青椒香气扑鼻。

    就连水稻穗子，都有拳头大小，稻粒颗颗饱满。

    仙岛之上的农作物全部种植出来之后。

    秦昊的耳边，一道系统提示音传来。

    “叮！恭喜宿主完成任务，种植蔬菜水稻，获得奖励五重天龙门！”

    “叮！任务发布，布置龙门，鱼跃龙门成功，奖励诸天阵图！”

    种个菜的功夫，就完成了一个任务。

    而且获得新奖励。

    五重天龙门？

    这又是个什么玩意儿？

    秦昊一边收菜，一边查看起来。

    看完之后，秦昊整个人表情都变了。

    靠！

    不会吧，

    这龙门，这么牛？

    (本章完)

