    李武看着三头暴食兔王渐渐虚化的尸体，心念一动，将其献祭。

    “叮咚，你献祭了青铜级尸体，你随机获得了101点自由属性点。”

    “叮咚，你献祭了青铜级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【电光】（青铜级）！

    2，获得技能【暴食】（青铜级）！

    ……

    在李武献祭了变异暴食兔王之后，李武赫然获得了技能【电光】，而且还是青铜级的。

    随后，李武看向了手中的【电光戒指】。

    这枚戒指，是他完成了新手村的隐藏任务后，获得的。

    戒指的属性很普通，只是附带了一个五等阶的【电光】技能。

    这枚戒指，陪伴了李武走过了好几个月的时间。

    戒指所附带的【电光】，也不知道灭杀了多少个野怪和BOSS。

    李武献祭了不少BOSS，雷系的也不在少数。

    但是，这还是李武第一次获得【电光】这门技能。

    李武摩挲了一下【电光戒指】，最终还是决定，将其摘了下来。

    这枚陪伴了李武几个月的戒指，终于也是宣布了退休。

    随后，李武查看起了青铜级电光的技能介绍。

    ————————

    【电光】

    等阶：青铜级

    技能效果：可对周围50码范围内的目标发动一次单体伤害，造成50+105%智力点雷系伤害。

    冷却时间：3秒钟

    描述：释放一道微弱的电光，能够对敌人造成一点轻微的雷系伤害。

    ……

    相比较无等阶的电光，青铜级的电光，施法距离，伤害都得到了一定的提升。

    不过，描述中，那轻微的雷系伤害，那是对于普通玩家来说的。

    对于李武这个挂壁来说，一发电光，甚至比普通玩家手中的神级攻击技能还要恐怖。

    “恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】成功通关神之塔第三层，奖励300点自由属性点！”

    之前，李武通关了神之塔第二层，奖励了200点自由属性点。

    如今突破第三层，则是奖励了300点自由属性点。

    神之塔也是普通玩家，可以固定获得自由属性点的一个副本。

    通关的层数越高，能够获得的自由属性点也就越多。

    而且，离开神之塔后，再次进入，通关一样是有自由属性点的奖励的。

    画面一转，李武已经进入了神之塔第四层。

    第四层还是暴食兔王，只不过数量从三个变成了四个。

    其中，有两个变异暴食兔王，身上都跳跃着微弱的电弧。

    这一次，四头暴食兔王还没反应过来，就已经被李武秒杀。

    紧接着，李武心念一动，将四头暴食兔王献祭。

    “叮咚，你献祭了青铜级尸体，你随机获得了77点自由属性点。”

    “叮咚，你献祭了青铜级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【电光】（青铜级）！

    2，获得技能【暴食】（青铜级）！

    “提示：你已经获得了【电光】技能，是否选择融合该技能？”

    李武：“融合！”

    “叮咚，融合中，1%…29%…78%…100%！”

    “提示：融合完毕，请查看。”

    ————————

    【电光】

    等阶：白银级

    技能效果：可对周围100码范围内的目标发动一次单体伤害，造成100+110%智力点雷系伤害。

    冷却时间：3秒钟

    描述：释放一道微弱的电光，能够对敌人造成一点轻微的雷系伤害。

    献祭了两个变异暴食兔王后，李武一共获得了两个【电光】。

    融合之后，李武的【电光】也就达到了白银级。

    同时，技能【暴食】也从白银级提升到了黄金级。

    随后，李武通关了神之塔第四层，奖励400点自由属性点。

    紧接着，李武进入第五层，依然是暴食兔王，数量变成了五个。

    没有任何的例外，五个暴食兔王还没反应过来，就被李武全部秒杀。

    通过第五层，李武获得了500点自由属性点的奖励，同时进入第六层。

    第六层，六头暴食兔王，而且全部都是变异过后的。

    不过，在李武的手中，依然是没有掀起任何的浪花，通通被秒杀。

    李武献祭了这些暴食兔王后，【电光】也从白银级达到了黄金级。

    第七层……

    第八层……

    第九层……

    李武一路秒杀，轻松通关。

    同时，李武的【电光】，也从最初的青铜级，达到了暗金级。

    第十层，面对十头变异暴食兔王，李武依然是轻轻松松地通关，并且将十头暴食兔王的尸体献祭。

    这一次，倒是献祭出了三个【狂暴】技能。

    不过，三个青铜级的【狂暴】，融合之后，李武的狂暴也没有任何的变化。

    “恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】成功通关神之塔第十层，奖励1000点自由属性点！”

    “叮咚，你已经突破第十层神之塔了，是否继续挑战？如果继续挑战，需要缴纳五百枚金币。”

    通过第十层后，李武并没有第一时间被传送到第十一层。

    而是在他的脑海中，响起了这么一道系统提示音。

    李武想都没想，果断选择了继续挑战。

    于是，在主动扣除了李武的五百枚金币后，李武进入了十一层。

    这第十一层的BOSS，数量大幅度缩水，只剩下两头。

    此刻的李武，正身处于一处火山口。

    在他不远处，就是滚烫的岩浆。

    此刻，这些岩浆，正不断朝着天空喷吐热手，岩浆之中，不断有泡泡浮现并且爆炸。

    而第十一层的两个BOSS，此刻就位于岩浆之中，虎视眈眈地注视着李武。

    那是两头皮肤赤红色的蜥蜴，本来正惬意地在岩浆之中泡着澡，

    结果一道白光闪过，李武的身影突然出现在它们的视野之中。

    “嘶~”

    “嘶~”

    两头蜥蜴的脑袋冒出岩浆，注视着李武的同时，口中发出了嘶鸣声。

    李武看着岩浆中的蜥蜴，丢出了探查术。

    ————————

    【岩浆蜥蜴（BOSS）】

    等级：35级

    等阶：白银级

    ……

    技能：火球术，连环火球术，高温耐热，铁甲术

    描述：生活在岩浆之中的蜥蜴种族，拥有坚硬的鳞甲和强大的火系伤害抗性。

    ……

