    方志强不明所以然，盯着两个人看了老半晌，看着他们一个个脸上的兴奋而又激动的表情，方志强自己却像是丈二的和尚，摸不着头脑。

    两个人就这样持续了很久之后，科研主任最终，又一次狠狠地拍了拍自己的脑门，而后边的林珊，也是不由得长叹了一口气，随即对着那颓然站起来的科研主任安慰道：“就差一点点，但是我觉得你的思路是对的，接下来我们只要照着你刚才的那个思路继续，总有办法能够把它给破解！”

    站起来的科研主任，垂头丧气的走到一旁的沙发上，又是猛的一下狠狠的坐了的下去，他狠狠的揉着自己的脑袋，凌乱的头发将她衬托的极为狼狈，这个平日里只专注研发的科研主任， 此时看起来，好像突然苍老了许多。

    旁边的方志强，也是一直保持着沉默，他原本就看不懂科研主任那些飞速敲打出来的代码，而现在看着科研主任和林珊的情绪像是坐过山车一样，方志强更是满头的雾水，正所谓圈子不同，何必硬融。

    方志强也没有继续打扰他们，反而是给科研主任留下了一个非常安静的思考空间，方志强选择了离开。

    另一边，陈庆和的情况日益见好，聂倩也总算是大松了一口气，在医院里陪了陈庆和将近三天三夜的时间，聂倩的心情也一样，像是坐过山车一样，她时不时担心着陈庆和会落下什么后遗症，又时不时看到陈庆和跟自己说话时候的表情和语气，又忍不住哈哈大笑起来，甚至好几次喜极而泣。

    在医院这几天的时间里，似乎让聂倩感受到了自己的一生。

    而一直躺在病床上的陈庆和，看着不离不弃的聂倩，心中也是极为感动，之前的他也只是觉得，自己跟聂倩的关系还算是不错，但陈庆和自己的内心深处，却总是有着一道声音，他觉得聂倩对自己并不是感情上的依赖，两个人就像是最朴素的，搭伙过日子一样，也一直保持着一种相敬如宾的感觉。

    陈庆和一直都觉得这种感觉不太对劲，不像是一对正常的夫妻。

    可是随着这一次住院之后，让他突然意识到，自己的生活，早已经没有办法离开聂倩。

    哪怕她仅仅只是在自己的旁边陪着自己，哪怕什么都不做，自己也会感觉到无比的心安，特别是在自己最为脆弱的时候，就好比最近这段时间。

    实际上，聂倩之前跟方志强的那些对话，陈庆和听到了一部分，当时陈庆和的心里是非常生气的，但是他也知道，自己现在身体成了这个样子，可以说连一个生气的资格都没有，所以陈庆和也是努力地压制着自己的情绪，而到得现在，那些不好的情绪已经全部散去，反而是被另外一种感觉代替，那就是：自己的生活再也离不开聂倩。

    实际上，另一边的聂倩也有着同样的感觉，甚至她比陈庆和想的很有清楚，自己跟陈庆和之间，的确只是朴素的搭伙过日子，但也正是因为这种朴素的关系，让聂倩觉得如果自己失去了陈庆和的话，生活就会发生巨大的转变，所以不仅仅是陈庆和离不开聂倩，聂倩自己也看的很清楚，即便平日里的生活很平淡和朴素，但是自己早已经习惯了这种感觉，特别是有他站在自己身边的时候，两个人相辅相成，谁也离不开谁。

    所以，看到陈庆和的情况逐渐好转，聂倩的心里自然是兴奋不已，她甚至已经开始幻想着，等到陈庆和的身体彻底痊愈之后，他们接下来要做一些属于他们夫妻两个人的事情。

    之前一直忙碌于工作，甚至忙的连个孩子都没来得及要，现在回头看去，这一路走来，把自己人生当中最为重要的时间，全部都浪费在了忙碌的工作之上，这让聂倩感觉到内心有那么一丝悲凉，虽然说自己如今能够待在方志强的公司，已经算是上天给自己的恩赐，也可以说是方志强给自己的机会。

    自己原本不应该产生这种消极的想法，可是随着陈庆和此次重伤，聂倩方才意识到，其实人生中有很多非常重要的事情，等着自己去做，偏偏很多人，都把时间浪费在了无谓的工作和赚钱上，那是一种悲哀，至少，现在的聂倩，是这样认为的。

    她看着病床上，脸上浮现出一抹微笑的陈庆和，缓缓的，将桌子上放着的一杯水，给他递了过去，这种无微不至的关怀，不仅仅让陈庆和的内心极为感激，就连聂倩自己，心里也觉得特别舒服。

    之前的她从来都没有过这样的感觉，不管是在任何一个人的身上，特别是在自己年轻的时候。

    那个时候的聂倩，还没有明白一个道理：爱一个人，就是心甘情愿的付出。

    曾经和方志强在一起的时候，聂倩总是觉得，自己得到的还不够，也许是因为，方志强一味心甘情愿的付出，才让自己觉得自己得到的那一切，都是理所当然的，所以也就养成了一种习惯，如果方志强不再继续对自己付出，也就代表着，他已经对自己变了心。

    所以那个时候的聂倩，为了追寻自己内心所谓的那一丝安全感，总是渴望着方志强对自己的付出，可即便方志强在这方面做的非常好，自己最终还是选择了离开他。

    对于曾经的那个事情，是聂倩内心深处，一直难以提及的伤疤，前两天和方志强一起在这病房之中，探讨了那么长时间，聂倩也总算是有勇气，将曾经的事情重新说出来。

    可是现在的聂倩，总算是彻底改变了曾经的想法。

    她终于明白了一个，简单而又深邃的道理：爱一个人，就是心甘情愿的付出。

    其实付出，也会让自己感觉到无比的快乐，特别是，当你看到那个自己所爱的人，因为自己的付出，而变得特别幸福的时候。

    此时的聂倩，脸上浮现出了一抹由自主的笑容。

    而病床上的陈庆和，也是跟她相视一笑，两个人此时的气氛极为融洽，原本陈庆和受了这么重的伤，看起来是一件非常不好的事情，可是现在反而因为这件事情，而福报自来，两个人的感情，得到了难得的升华，他们之前一起相敬如宾了那么长时间，也不过只是普通的夫妻关系，也许可以说，是因为他们之间并没有一起经历过什么特别难忘的事情，所以他们的感情也没有得到升华的机会，可是这一次，算是歪打正着，弄巧成拙，因祸得福，该来的总会来！ 

