    此时他能感觉的出来，陈枫的实力非常强大，至少自己的金刚不坏体绝对挡不住他。

    刚才那一巴掌不但让他脸火辣辣的生疼，更是让他颜面尽失。

    他盯着陈枫，眼珠发红，一定要将这场子找回来。

    他盯着陈枫，阴冷说道：“小子，我承认我刚才低估你了，没想到你这些年确实也有了点实力。”

    “不过，那又如何？”

    “你以为这就以为着，你比我强了吗？”

    “告诉你，小子！你这是在做梦！”

    他狰狞一笑：“我根本没有拿出我的全部力量，我若拿出的全部力量来，你依旧是不堪一击。”

    他傲慢无比的看着陈枫，尽管经历了刚才那些，他依旧没有将陈枫放在眼里。

    他依旧觉得陈枫不是自己的对手！

    “哦，是吗？”

    陈枫微笑说道：“那你觉得，怎么着才能体现你的实力？随便来！”

    说着，陈枫勾了勾手指，极尽轻蔑。

    楚少阳的眼睛更是一片通红，他感觉到陈枫对自己的极端蔑视，这让他觉得自己极大的丢了面子。

    他阴狠的一声怒吼，下一刻，三道光芒在他的头顶之上出现。

    这三道光芒，赫然是三支青铜长剑。

    这三支青铜长剑，每一支长度都有三米左右，而粗度则是如同成年人的手臂一般。

    青铜长剑，古朴无华，但是表面却是青光内蕴，一看便知，绝非凡品。

    “看到了没有？小兔崽子！”

    “这三支青铜长剑，就是我的神元。我现在已经有了整整三道神元，我已经踏入武帝境了，而你呢？”

    他看着陈枫，哈哈狂笑着，用充满怜悯的语气说道：“你还只是一个可怜巴巴的九星武皇而已！”

    “你有神元吗？甚至可以说，”

    他轻蔑的说道：“你知道神元吗？你配知道吗？”

    下一刻，他一声怒吼，三支青铜长剑化作一道，然后向着陈枫疯狂飙射而来，充满了凌厉无比的杀机和强大之极的压迫力。

    他阴冷无比的吼道：“小子，死吧！”

    那青铜长剑神元向着陈枫狠狠的飙射而来。

    他大笑道：“我有金刚不坏体作为防御，我有青铜长剑神元作为进攻！”

    “无坚不摧，无往不利，你怎么可能是我的对手？”

    “一个照面！”他如陈枫刚才一般，伸出一根手指，微笑说道：“我只需要一个照面，就可以将你直接将你打得惨不忍睹。”

    他之所以学刚才陈枫那般，伸出一根手指，自然是为了报刚才被陈枫羞辱之仇。

    在他看来，只有如此，才能够挽回自己的颜面！

    陈枫看着那青铜长剑神元，却是没有丝毫的畏惧，反而微微一笑。

    下一刻，陈枫丹田金光一闪，那金色闪电神元骤然出现，然后迎了上去。

    青铜长剑神元和金色闪电神元雏形狠狠的撞击在了一起。

    金色闪电神元雏形经过恢复滋润，现在已经是达到了完全体的三四成左右的威力，比之前更强。

    两者撞击在一起之后，轰的一声巨响，那青铜长剑神元原先是与金色闪电神元疆持，但下一刻，上面的光波剧烈的震荡了起来。

    青铜长剑整个都在颤抖，然后则是砰的一声巨响，青铜长剑神元完全不敌，竟是直接被震飞出去，重重地弹射回去。

    撞在楚少阳的身体上！

    楚少阳完全没有料到竟然会有这一幕，他直接被撞得狂喷鲜血，筋断骨折，胸口凹陷了下去，重重地摔倒在地。

    仅仅是一下，便是身受重伤！

    一招，仅仅是一招罢了，楚少阳的青铜长剑神元便是彻底落败！

    他落在地上，瞪着陈枫，不敢置信的惊怒吼道：“怎么可能？你只有一道神元，而且还是一道神元雏形，你怎么可能比我的三道神元还厉害？”

    “怎么可能？怎么可能？啊！”

    他如同疯了一般的大声吼叫着，完全不敢相信。

    陈枫看着他，微微一笑，说道：“抱歉，我不但知道神元，而且，似乎我的神元比你的，还强那么一点！”

    楚少阳瞪着陈枫，眼中满满的都是震撼，已经是说不出话来了。

    陈枫看着他，伸出一根手指，微笑说道：“到底是谁一招被击败？”

    “是我？还是你楚少阳？”

    楚少阳一张脸胀得如同猪肝一般，激怒之下，一口鲜血喷出，伤势更重。

    刚才他伸出一根手指，本来是为了羞辱陈枫，报被陈枫羞辱之仇。

    却没想到，不但没有报仇，反而让他再一次被陈枫羞辱！

    陈枫轻轻吁了口气，心情一阵放松。

    楚少阳此时，缓缓的从刚才那股震惊，不敢置信的情绪之中挣扎了出来。

    他看着陈枫，目光之中多出了一丝恐惧。

    他此时已经认清了事实，那就是，陈枫就是什么都比他强！

    比实力，他比不过！

    比神元，他照样比不过！

    他心中恐惧之极，因为他意识道，现在到了陈枫处置他的时候了。

    此时，陈枫微微低下头去，俯视着正躺在地上大口咳血的楚少阳，微笑说道：“你算是什么东西？也配与我相提并论？”

    说罢，陈枫拍了拍手，抖了抖袖子，似乎刚才被他碾压的只是一只蝼蚁，而不是一个顶级强者。

    陈枫说的这话，正是刚才楚少阳说陈枫的。

    而楚少阳听见这句话之后，顿时急怒攻心，又是一大口鲜血喷出。

    他的脸上火辣辣的。

    他知道得很清楚，他已经是被陈枫狠狠的打脸了。

    很疼！

    他已经是颜面无存。

    刚才刚对陈枫说出这番话，结果回过头来就被陈枫如此羞辱。

    陈枫又是笑道：“你这个堂堂的武帝，被我这个可怜巴巴的九星武皇击败，什么滋味？是不是觉得很丢人啊？”

    “连我这个九星武皇的废物都比不上，你是个什么样的废物？”

    这番话直接刺激的楚少阳更是狂喷鲜血！

    陈枫盯着他，眼神渐冷。

    他已经不打算再和楚少阳废话了。

    虽说楚少阳此时被陈枫击败，但陈枫心中对他却是充满了戒备之意，充满了忌惮，甚至隐隐约约有些恐惧。

