    否则按照离心散的药效。

    程言真下手杀了苏漠都有可能，怎么会这么快就清醒过来。

    而他为什么会知道的这么清楚？

    当然是因为。

    那些迷魂药和迷魂术，就是他派人卖给安平公主的。

    只不过在卖之前，他控制好了剂量。

    因此并不用担心，安平公主把程言变成一个对她言听计从的傻子。

    按照他配比的剂量，只要心志稍微坚定一点的人，都不会中招。

    程言却深陷其中，这当中的深意不言而喻。

    而独孤宸之所以这般做，不过就是想瞧瞧，这个程言的真心。

    苏漠对程言的真心，他见识到了。

    一腔热忱，毫无保留。

    但是程言对苏漠的，他还未曾瞧见。

    所以便想这么瞧上一瞧。

    结果很可惜，程言让他失望了，还非常的失望。

    在独孤宸看来，能被外力所扰的人，都是不值得托付的。

    今日这程言，既然能被区区药物所掌控。

    那便说明这个人，并没有他外表看上去，那么的坚定不移的爱着苏漠。

    比药物更可怕的是人心。

    这也就是为什么，有时候明明是治病的良药。

    只消放错一味药材，便会成为催命的毒药。

    人心亦是如此。

    稍加蛊惑，善良的人也会变成恶鬼。

    听到独孤宸这般说，程言这才反应过来，自己被这个男人耍了！

    他向前走了一步，就要逼近独孤宸与他动手。

    然而独孤宸接下来的一句话，则让他彻底停住了脚步。

    “程言，承认吧，归根究底，还是因为你对苏漠的爱，不够坚定。”

    否则他怎会那般轻易就中招了？

    程言拼命摇头：不是的，他是真的爱苏漠的！

    独孤宸却不管这些：“你知道她身上一共有多少条伤口吗？你们前面所看到的手臂上的伤，不过是她身上的冰山一角。”

    “这个位置。”

    独孤宸指了指自己的右肩。

    “只要那动手之人，再多添几分力，她的整条手臂就被砍下来了。”

    苏漠全身，不算上肩骨的一剑，共计二十三条伤口。

    整整二十四道疤，这是苏漠给程家所有人的交待。

    程言呢喃出声，制止着独孤宸：“别说了。”

    然独孤宸却恍若未闻。

    “她最后剑都快拿不起了，依然记着护着你，她的眼睛都杀红了，还想着要保全你，程言你觉得你，配的上这份赤诚之心吗？”

    要知道，那是苏漠第一次杀人，她从来没杀过人，更何况是那么多人。

    鲜血侵染了她的衣裙，她犹如泣血的牡丹，在血泊中绽放。

    热烈而灿烂，美丽而张扬，就像一幅绝美的画卷。

    就是这样的苏漠，才略微牵动了一下，独孤宸早就消失的恻隐之心。

    独孤宸的每一句，都让程言羞愧不已。

    他轻声呢喃着：“别说了。”“别说了。”“别说了。”

    “我叫你别说了！”

    程言突如其来的一声怒吼，让槿院的气氛寂静了那么几息。

    只是听独孤宸的口述，他都已经能想象到，苏漠当时的境遇了。

    而直面这些的苏漠，又该是多绝望？

    她从来没有经历过这些。

    上官菀早已泣不成声，她的心都拧在了一起。

    她的钰鄢，她的女儿。

    竟然经历了这么大的苦难。

    独孤宸依旧那副懒懒散散的模样，他无谓的笑着。

    对程言现在的表情很是满意，但是只到这里还不够。

    “程言，你觉得对她大打出手，恶语相向的你，还配的上她吗？”

    独孤宸的声音轻飘飘的，但是落在程家人的耳朵里，却是振聋发聩的。

    过了良久，程言终于找会自己的声音。

    他轻声说道：“我！同意！退婚！”

    短短五个字，好似用尽了他的全部力气。

    来槿院之前，若他还想着不退婚，以后好好弥补苏漠。

    现在听了独孤宸说的这些话之后，他便知道自己没资格了。

    因为他不配！

    他连以后，普通的呆在她身边的资格都没有！

    程言说完那句话之后，整个人犹如霜打后的茄子一般。

    上官菀则捂着嘴，靠着自家夫君无声的哭着。

    是她们程家福薄，受不起钰鄢的这份厚爱。

    程远似乎早有预料，但是他灰败的脸色，亦说明了一切。

    一切尘埃落定。

    等苏璃替苏漠换好药从屋内走出来时，发现了院子里的气氛好似不太对劲。

    但是因为年纪还小，也并没有想太多了。

    她从怀中，掏出程家给苏漠的那封聘书，像丢垃圾一般，丢到了程言的手里。

    “拿着你的东西，赶紧滚，我姐姐不想再见到你。”

    这是姐姐刚才醒来之后，交代她拿出来交还给程言的。

    程言紧紧握着聘书，就像是握着一根救命稻草，他抬起头，眼中含着泪看着苏璃。

    一句：她醒了吗？到了嘴边，却怎么也说不出口。

    他有何脸面问她？有何颜面去见她？

    最终他将婚书妥帖的揣进了怀里，转身离开了槿院，离开了苏府。

    苏璃被程言的那眼中含泪的模样，吓了一跳。

    这程言莫不是中邪了吧？

    一会要杀人一会儿又含泪的！

    程言走了，苏璃则重新回到了屋内。

    程远这边本欲跟这程言一起离开。

    但是在离去之前，她看了一眼，在一旁好半晌没有出过声的苏易。

    最后选择走上前去，对着苏易抱拳行了一礼：“今日之事，是我们程家有错在先，程言的命即是苏家大小姐救回来的。”

    “从今以后他的命就是苏大小姐——苏漠的，待苏小姐醒后，她对程言要杀要剐，程家绝无怨言。”

    程远从来叫苏漠都是钰鄢或者漠漠的，这么生分叫苏大小姐还是第一次。

    然苏易却是侧过身，去并不接受程远这个礼。

    “我女儿福薄，要不起他那条命，你们走吧，苏程两家从此恩断义绝。”

    上官菀听后一惊，她还想说些什么。

    但是最后却收到了，自己夫君的一个眼神示意，她收回了她想说的话。

    程远拉着夫人道了一句：“告辞。”

    这才动身离开了苏府。

    回去的路上，上官菀忍不住问程远：“老爷，你为什么要拦着我不让我说？”

    程远和苏易多年的兄弟，今日因为钰鄢的的事儿，置气，生分一些时日，都情有可原。

    可是为什么最后却是恩断义绝？

    程言固然有错，可是归根究底，他也是被人蒙蔽的受害者啊！

    苏易不该不知道，这次算计背后的暗涌才是。

    程远听后并没有回答自己的夫人，他抬头看了看天阴沉沉的。

    没头没尾的说了一句：“要变天了。”

    上官菀听后，抬头看了看，确实是一副快要下雨的样子。

    程家人都走了，苏漠才在苏璃的搀扶下，从屋子里走了出来。

    -----题外话------

    独孤宸是属于那种看着懒散，实则性格乖张的人，所以他并非传统定义上的好人。

