
        “我们出手只会让情况更糟糕，只能靠他自己了。”藏神摇头。

    这种丹劫怎么可能中途插手，现在这个情况，是真正的进退两难了。

    “全部扛下来对他来说受益无穷，要是扛不下来，那就真的一无所有了。”藏神说道。

    “师傅不会出错的，既然让我们来，那就说明绝对小师弟绝对可以扛下来的。”余浩苍说道。

    “但愿吧。”藏神也不希望师傅交给他的任务无法很好的完成。

    “这是第五击了，这一击的力量比之前要强大太多了，还是之前的手段的话，很可能抗不下来了。”藏神抬头，看到天上酝酿的第五次丹劫，对于萧辰来说确实有些恐怖了。

    “师兄，他的气息在迅速上升，似乎要破镜了！”余浩苍双眼再次冒出神光，看到萧辰体内突然聚集了庞大的力量。

    “这倒是一个办法，但同样有风险。”藏神眼睛一亮，这萧辰确实有魄力呀。

    竟然敢在这个时候破镜，如果成功，萧辰迈入天宗境界，实力会是一个质的飞升，可以再次面对这丹劫。

    但在这样的环境下突破是十分危险的，一旦力量被丹劫扰乱，那后果是十分严重的。

    “不过他似乎早就已经准备这么做了，一切都是水到渠成。”藏神说道。

    萧辰的突破，很顺利，周身产生法则波动，都是萧辰所擅长，并且成功迈入第一境的。

    “五种法则都已经到了第一境，突破到天宗的话，他的战斗力也弱不了。”藏神说道。

    天宗境界，看的就是掌握的法则有多强，掌握的越多境界越高，那战斗力自然就会强。

    当然要是掌握一种法则十分的熟练专精，也是可以十分强大的，武者的战斗力，从表现上是很难看出来的。

    “看来是我们白操心了，之前的丹劫萧辰已经吸收了不少，竟然利用这样的力量来破镜。”藏神一笑，萧辰破镜十分顺利，现在身上已经散发出天宗武者的气势。

    周身的法则力量明显，而这个时候，第五道丹劫已经是落了下来。

    但刚刚破镜的萧辰，浑身充满了力量，法则的感知前所未有的敏锐，双手一挥，所掌握的五种法则力量一起打出，抵挡这丹劫。

    “竟然突破了。”翡城城主身为人皇巅峰的强者，眉头紧紧皱着，他没有想到，一个小辈竟然在一天之中给了他如此之多的惊喜。

    这样的天赋，他平生觐见，可偏偏遇到还成为了敌对。

    “突破又如何，天宗而已，丹劫可是人皇级别的，不过是给他回了口血而已，那第五击不也没有阻挡住吗？”华圣严嘴上虽然这么数，但是心里依然不好受。

    他不过是天宗二重的境界，第一次见到萧辰的时候，不过一个通天境的小人物，他自认可以随意拿捏。

    而就是那个时候，他眼睁睁的看着萧辰得到神魔宫的传承，并且将其安全带走。

    如今他找到了萧辰，可是似乎并不比那个时候好到哪里去，不仅是见识到了萧辰其他的能力，炼丹上的天赋，如今更是硬抗人皇级别的丹劫到现在。

    这华圣严怎么可能心里会舒服。

    “少爷，我们要不要...”缺月身为华圣严身边的老人，当然知道华圣严心里在想什么。

    “不必，他抗不过这丹劫的。”华圣严摇头。

    虽然萧辰成功突破了，但是那第五次丹劫，依然让萧辰重伤。

    这雷击击打到萧辰的身上前，萧辰虽然用自己的力量抵消了一部分力量，可是还是有大部分的雷电之力打到了萧辰身上。

    此时萧辰的样子，还是有些惨的，半边的身子已经有几处被烧的焦黑，嘴角还有鲜血溢出。

    “呼，还真是难呀。”萧辰拿手背擦了擦嘴角的鲜血，心中想到。

    他已经消耗了很多的力量，要不是突破了吗这第五击都扛不下来。

    “还有四击，还好灵脉吸收灵气的速度还可以，下一击应该也可以硬抗过去。”萧辰九条雷电缠身，粉色的雷电与天上的丹劫形成鲜明的对比。

    不过萧辰这显得就十分的渺小了。

    看到此时萧辰的状态，不知道为何，很多人都松了一口气。

    这人皇级别的天劫，虽然不是那最强的是，也可以说是人皇劫当中最弱的那种，但也不是萧辰这样的武者可以承受的。

    如今他坚持到现在，已经让许多人不愿意去相信了。

    要是一个早就成名，并且背景强大的人，有这样的事迹，这样的天赋，别人只会是恭维，但是一个从来没有听说过的，并且还是从一偏僻之地来的人，展现出这样的天赋就让人很难受了。

    “丹劫已经过半了，下一击不会很快。”萧辰没有时间休息，忍着身体的剧烈疼痛，开始着手准备下一击。

    他的修为力量不够，要不是身体足够强大和自己各种各样的手段，早就被劈的飞灰烟灭了。

    “这阵纹也无法帮我太多，但是也只能这样了，既然这样就让我的雷神体在进一步。”萧辰眼中闪耀着疯狂的光芒。

    去抵抗已经不可能了，那就只能是让着雷击完全的打在自己身上。

    这阵法可以让这些雷电之力变得不那么的狂暴，不至于一下将他给轰死。

    只要第一时间抗下，那接下来就好说了。

    第六击丹劫落下，结结实实的打在了萧辰的身上。

    不过这次萧辰没有用任何的力量去扛，这雷电之力将萧辰的肉身直接劈的焦黑，身上没有一处是完好的皮肤。

    身上那狂暴的雷电之力正在不断破坏着萧辰的身体，但是在之前刻画好的阵纹之中，萧辰的身体也在阵纹的力量上不断的恢复着。

    一时间这一击无法将萧辰的身体完全破坏掉。

    不仅如此，萧辰正在贪婪的吸收这雷电之力，使得他身上的雷电不断的壮大，而他的身体竟然也开始慢慢修复。

    粉色的雷电开始慢慢变得深邃。

    “他正在修行。”藏神突然说道。

    「本章完」
  