    非人哉！

    这还是人么？

    整整大半个时辰，连续不断挥刀杀人，主公不觉得手酸么？

    他可是看得清清楚楚，自家主公从头到尾都没有降低过挥刀的频率，期间还要击落敌人的偷袭。哪怕主公佩刀再怎么锋利，砍掉人的皮肉和骨头也需要极大力气，主公这一夜杀了多少人？挥了多少次刀？谢则不知道具体数字，但能粗略估计出来，那是他看了都手抖的数目！

    这简直不是人能做到的！

    谢则倏地想起山瓮城那场偷袭，那次负责偷袭的主将是他，岂料功亏一篑。失败之前，他还想着拼尽全力搏一搏，豁出性命杀了姜芃姬呢，如今一看，对方果然是手下留情了！

    莫说豁出这条性命了，哪怕豁出十条性命，谢则也不觉得自己能杀死对方。

    “主公，抓到数十俘虏——”

    谢则忍下吐槽的念头，老老实实给姜芃姬善后去了。

    敌人死伤惨重，谢则举着火把看向四周，险些没看傻了。

    一般情况下，两军交战，当场死亡的比例并不高，大多士兵都是因为得不到救治而亡。

    谢则还以为能俘虏不少伤兵，没想到地上躺着的敌人没几个活的，大多都死得不能再死了。

    他仔细瞧了瞧，发现这些敌兵死相极为统一，不是被人一刀砍断了脖子，便是被人精准命中要害，几乎都是当场去见阎罗王的伤势，大罗金仙来了都救不起来——见此，他倒吸一口冷气。谢则自认为武艺不错，平日和李赟切磋，二人不拼命的情况下，胜负也是五五开。

    饶是如此，他也不敢说自己能一枪了结敌人性命。

    杀死一个人不难，难的是一杀一个准！

    自家主公办到了！

    问题是她是主公啊，不是冲锋陷阵的武将。

    主公是统筹全局的主心骨，谋士为主公出谋划策，武将为主公攻城略地，三方分工明确。

    结果呢？

    身为武将的谢则却被自家主公在擅长的领域狠狠碾压，翻来覆去地蹂躏。

    谢则能说——他时刻担心自己饭碗不保么？

    尽管内心有无数想吐槽的话，但谢则表面上十分严肃镇定，给人格外可靠的感觉。

    姜芃姬正坐在马扎上，斩神刀被她随意插在脚边，听到谢则的声音，她抬头瞧了一眼对方。

    “竟然还有活的俘虏？”

    谢则：“……”

    果然，自己主公刀刀毙命，明摆着不想让敌军活着。

    姜芃姬抬手抹了一把血，尽管她体力充沛，但刚才的热身也让她冒出了汗水。

    汗水混合着敌人的血，差点儿没把她脸糊花了。

    “将他们抓回去关起来吧。”姜芃姬抽了抽鼻子，眼底露出嫌弃的神色，她抬手在盔甲上擦了又擦，再用相对比较干的部位擦去脸上的血水，血水挂在肌肤上的感觉真心难受，“对了，顺便拷问拷问，如果能问出伯高那边的情报也好。要是问不出来，关到大战结束——”

    谢则抱拳道，“末将遵命！”

    姜芃姬问，“对了，有没有抓到敌方的将领？”

    谢则转身挥了挥手，立马有士兵将两个捆成棕子一样的人押了过来。

    这两人距离姜芃姬并不远，武将的耳力多半都很好，所以他们清晰听到姜芃姬和谢则的对话。最重要的是谢则对姜芃姬的称呼啊——他称呼姜芃姬为“主公”啊，这代表什么？

    二人面露酱色，目光呆滞，连身上大大小小的伤口都不能分散他们的注意力。

    谁特么知道传闻中的兰亭公竟然会亲自带兵，趁夜追赶敌兵啊！！！

    如果知道姜芃姬是这么找死的性格，他们早就倾尽所有兵力，眼里心里只有一个姜芃姬了。

    三个字，怼死她！

    姜芃姬随意扫了一眼二人，亲切笑道，“你们是伯高帐下的？”

    二人沉默，他们不是没见过姜芃姬。

    当年，姜芃姬和黄嵩联手怼沧州孟湛，两方帐下人马还在一块儿过了个年。

    谁让现在是晚上，隔着那么老远距离，谁能认出姜芃姬这张沾满血的脸？

    别说他们了，她妈都认不出来！

    一人梗着脖子道，“要杀要剐悉听尊便，何必多费口舌！”

    姜芃姬竟然点着头道，“你说的也有道理，留着你们二人还浪费我军粮呢。毕竟粮草不宽裕，多来两个人就是多了两张口。不过呢，我这人热爱和平，不喜欢杀生——”

    她笑着露出一口整整齐齐的白牙，周遭气氛诡异地沉默下来。

    谢则忍不住转身捂脸。

    主公说她热爱和平、不喜欢杀生，哪怕他能昧着良心说这话，躺地上的敌军尸体也不认啊！

    说这话亏心不？

    两个俘虏也被姜芃姬这一手操作惊到了，一时间不知道该怎么接话。

    总而言之，槽多无口。

    正说着，远出传来一阵阵马蹄声，二人眼睛亮了亮，很快又暗下去。

    来人不是黄嵩兵马，全是来接应姜芃姬的。

    “主公——”

    姜芃姬道，“这里已经解决完了，派人收拾收拾战场，尸体该处理都处理了，别留着。”

    敌方士兵的尸体就地焚烧掩埋，己方士兵的尸体还能落个骨灰盒，日后魂归故里。

    她挥挥手，翻身跃上小白马背。

    困意上涌，她忍不住打了个哈欠。

    姜芃姬的作息时间一向规律，累了大半宿，多少有些犯困了。

    带兵回营，她让人给自己准备一桶干净的水，清洗身上的污血。

    洗白白，睡觉觉。

    战后事宜让韩彧卫慈几个加班就好，她负责养精蓄锐。

    运动之后洗澡睡觉，睡眠质量格外优良。

    黄嵩那边就没这么舒坦了，今夜夜袭是蓄谋计划已久的，旨在偷袭一波，拉回下跌的士气。

    他在主帐焦心等待，彻夜未眠，直至天边泛起了鱼肚白，他的心越来越沉。

    “报——”

    正当他心灰意懒之际，外头传来了动静，黄嵩精神一振。

    “快说，战况如何？”

    传信兵颓然地道，“敌军早有防备，我军撤退不及被敌人缠住……”

    黄嵩不敢置信地倒退两步，若非右手还撑着桌案，怕是要失态了。

    他呼吸急促两分，沉声道，“召集诸人，主帐议事！”