    石牧正要松一口气，就在此刻，异变再生。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    原本万里无云的天空中，骤然间浮现出一片片炫目的金色光霞，飞旋缭绕间，凝聚成一片金云，随后翻滚着朝石牧涌了过来。

    “这又是什么？”石牧一怔，警惕心大增。

    因为他清晰的感受到，金云中散出强烈无比的金属性波动。

    其心念点转下，还是没有移动，站在原地，静观其变起来。

    这里处处透露着古怪，万一自己乱动，弄巧成拙下，又招惹了什么东西，可就不好了。

    轰！

    金云一阵翻滚，无数金色马蜂模样的怪物从里面飞出，铺天盖地的朝着石牧扑了过来。

    这些金色马蜂怪物每一只都足有一人大小，全身长满金光闪闪的甲片，翅膀表面也散着金属般光泽，身后的尾钩更仿佛一柄柄锋利的金剑，散出丝巾裂帛的凌厉气息。

    “真是没完没了了！”石牧冷哼一声，一拳轰出。

    浩大的力量透体而出，将一片金蜂击溃。

    这些金蜂和刚刚那些沙人一样，并不是非常厉害，但是无穷无尽涌上来，让其不胜其烦。

    石牧大手连抓，木之力萦绕在手上，“嗤嗤”声中，一道道绿色爪芒飞射而出，将十几丈内攻击过来的金蜂尽数斩杀。

    他眉头一皱，用木之力斩杀金蜂有些困难，毕竟五行中，金克木。

    一念及此，他收起了木之力，手边浮现出大片赤色火焰，凝聚成一个个赤色巨掌，拍在金蜂大军中。

    火克金！

    石牧的火焰之力何等厉害，所过之处，这些金蜂轻易被融化，化为一片片金色雾气的蒸腾而起。

    片刻之间，周围的金蜂便被他击杀了大半，半空的金云也被他挥手击碎。

    就在此刻，半空的残存金云忽的消散，周围水气大盛，大片蓝色水光浮现而出，迅疾凝聚成一颗颗蓝色水球，水箭等攻击，里面蓝色雷光闪烁，铺天盖地的朝着石牧砸落。

    地面上也凭空涌出大片水流，一头头水属性怪兽从里面凝聚而出，四足狂奔着，朝着石牧扑去。

    嗤嗤嗤！

    无数水属性攻击打在石牧身周的火焰上，火焰之力顿时被消散了不少。

    “水属性的攻击……”石牧眉头一皱。

    这个空间怎么回事？怎么会凭空涌来这么多五行元素怪物攻击？

    这其中似乎有什么关联，但一时半会，他也无暇思量。

    石牧正要采取一些手段应对这些水属性的攻击。

    “等等，石小子，我明白了，你将火焰之力全部收敛起来，体内真气也丝毫不要运转，也别祭出法宝！”就在此刻，水灵子的声音突然响起。

    石牧闻言一怔，不过出于对水灵子的信任，他还是按照其所言，收敛了所有火焰之力，体内真气尽数蛰伏。

    他单凭肉身之力，脚下一点，身体横掠二十几丈距离，落在了附近的一处高地上。

    半空的无数水雷，水箭似乎一下子失去了目标，地面上的水属性怪兽也有些茫然，朝着周围张望了一阵，然后所有攻击尽数消散开来。

    周围庞大的水属性灵力也缓缓消退，融入周围的虚空。

    “水灵子，这是怎么回事？”石牧见此一幕，连忙问道。

    “嘿嘿，无法理解了吧？还得靠本大人来给你解释。”水灵子得意的笑道。

    “别卖关子了，快说。”石牧眉头一皱，轻哼一声说道。

    “你应该也现了，这个地方看似没什么特别，但其实五行灵力非常浓郁，散布在空间各处，一旦汇聚起来，便是一股极为强大的力量。虽然我也不知道怎么会有这么一个地方，不过就从这一点来看，这里就不是什么寻常秘境。”水灵子没有继续得意，解释道。

    石牧闻言，微微点头。

    “这里的五行灵力不仅浓郁之极，而且自成一界。我能感觉的到，此处秘境的几乎诞生了一些规则之力，会排斥你这样的外来之力，一现便立刻按照五行相克的原理，自动向外来者出攻击。”水灵子继续说道。

    石牧心中一震，回想刚刚遭遇的一连串攻击，这才恍然。

    “此处就仿佛这里是一个巨大无比的领域一般，叫五行魔窟这个名字真是太贴切了。”水灵子呵呵笑道。

    “原来如此，所以只要我收敛体内所有真气，这个空间感觉不到，便不再继续攻击我了。”石牧点头说道。

    “正是如此，这也是此处诞生的规则不全，否则你即便再如何收敛真气，终究对此界而言是一个异物，还是会遭到攻击。”水灵子说道。

    石牧嗯了一声，眼中闪过一丝兴奋。

    此处如此神奇，看来白猿老祖让他来到这里，果然是有道理的。

    只是不知白猿老祖所说的九转大成的机缘在哪里？

    “石小子，我从上古时期一直活到现在，漫长的生命里也没有遇到过这里这样的秘境空间。此处五行灵力如此浓郁，秘境深处肯定诞生了五行本源灵脉。”水灵子兴奋的说道。

    “本源灵脉？那是什么？”石牧一怔问道。

    “所谓本源灵脉，本质上也是灵脉，不过是比寻常灵脉神妙百倍，只要能找到那里，你的修炼的那门汇聚了阴阳五行的神妙功法才有可能真正大成。”水灵子说道。

    石牧心中也是大动，心中暗忖，难道白猿老祖所说的机缘便是本源灵脉。

    “好！”他立刻说道。

    说话之间，他立刻动身，朝着前面掠去。

    即便不动用真气，无法飞行，单靠肉身之力，石牧度丝毫不慢，整个人化为一道黑线，迅疾无比的朝着秘境深处而去。

    不动用真气，秘境中的五行灵力果然没有继续攻击石牧。

    “这里空间面积太大，恐怕不下于一颗星球，一时之间恐怕不好找齐那五行灵脉。”石牧神识散开来，行走了良久，仍是一无所获。

    “无妨，我可以施法探查此处秘境的灵力情况，你先往秘境深处去。”水灵子说道

    “那就拜托你了。”石牧越觉得身边有水灵子这个上古神魂，很多时候非常便利，对水灵子的印象越和善了起来。

    水灵子的声音沉下去，显然是去施展秘术去了。

    石牧往四周张望，身形一动，朝着一个方向而去，很快便出了沙漠地带，来到一片草原。

    越往五行魔窟深处去，周围五行灵力便越浓郁。

    他明显感觉到，此处的五行灵力比之前更加敏感，他稍一疏忽，体内散出一丝真气波动，周围的灵力立刻便会一阵波动，仿佛枕戈待旦的士兵。

    石牧不得不竭力隐藏体内真气，不敢有丝毫大意。

    虽然以他现在的实力，不怕这些五行灵力的攻击，但是麻烦能省则省。

    和赵戬已经分开，他必须比其更快一步找到五行魔窟的奥秘所在，否则极有可能前功尽弃。

    就在此刻，石牧眉头一皱，朝着一个方向望去。

    一股强大无比的土属性气息迅靠近了过来，地面隆隆作响，一道怒龙般的沙尘狂涌而来，地面为之震颤。

    “这种感觉……不像是刚刚的五行怪物，反而很像是妖兽，这五行魔窟中还有妖兽存在吗？”石牧停下了脚步，朝着沙尘望去，心中暗道。

    轰隆！

    怒龙沙尘几个呼吸便到了石牧身前，一声怒吼从沙尘中传出。

    这声音沉闷怪异，给人一种极不舒服的感觉，仿佛无形巨力轰击在胸口。

    吼声竟然带有音波攻击！

    一只巨爪从沙尘中冒出，闪电般朝着石牧抓下。

    石牧身形一动，身体从原地消失，下一刻出现在数十丈外。

    沙尘飘散，一头房屋大小的巨兽出现。

    此兽形似乌龟，不过背上却没有龟壳，而是一块块巨大的土黄色鳞片，身后赫然长着三条长鞭状的尾巴，上面也布满了鳞片四只脚却是龙爪一般，口中獠牙外突，看起来极为狰狞。

    “这是什么？妖兽？不，这是灵兽！”石牧看着眼前的乌龟怪兽，回想起了当初在流火潮汐中击杀的那头神境火焰巨蜥。

    眼前这头乌龟怪兽显然也是一样，在纯粹的土属性灵力中诞生的强大灵兽。

    这乌龟怪兽气息虽然强大，但也就是圣阶巅峰的程度。

    “人……类……死！”乌龟怪兽灵智不低的样子，竟然能使用人类的语言。

    乌龟怪兽大口一张，喷出无数磨盘大小的土黄色雷球，散出强大的灵力波动，朝着石牧如雨般打去。

    与此同时，其身后的三条鳞片尾巴疯狂舞动，带起阵阵狂风，黑影重重，形成一张巨网，朝着石牧罩下。

    石牧轻哼一声，丝毫也没有躲闪，一拳迅捷无比的轰出。

    轰隆！

    一股强大的气浪从他身上猛然扩散开来，周围的空气连珠炮炸响，出闷雷般的声音。

    一道汹涌强大的气墙随着石牧的拳头，朝着前面狂涌而去。

    无数土黄色雷球炸在了汹涌气墙上，一闪便被汹涌的气流吞没，没有挥丝毫作用。

    三根巨尾形成的大网也狠狠抽打在这股气流上，但是被一下弹开。

    石牧另一只手臂闪电般一挥，赫然一把抓住了乌龟怪兽的一根尾巴。

    他轻喝一声，抓着巨尾猛然一挥。

    乌龟怪兽庞大的身体赫然被石牧单手拉起，随即狠狠砸进地面，出一声惊天动地的巨响。

    无数烟尘四散飞舞，地面被打出一个大坑，碎石飞溅而出。