    张桓这事儿说实话我是心动的，那颗牙齿带有极大阴气，甚至可能来自某种神秘的怪物，加工成为灵物之后很可能是上乘货色，但这事儿一来不怎么靠谱，光靠张桓一张嘴可信度不高，二来这事儿还牵扯到王鲲这么一号狠角色，我还没信心能和王鲲叫板，所以心里还是有些忐忑。

    大家一番商量之后决定先去找那名女子聊聊，看看能不能得到进入她家的权力，等进了她家之后找到那颗牙齿再说。

    制定了初步计划，我便找徐放徐大老板帮忙，约了第二天在看守所见一见这位新闻上发了疯的女人。

    翌日，本来天气预报说是阴天，没想到出门的时候忽然开始下雨，等我们到了看守所的时候已经变成了漂泊大雨。

    看守所里，我坐在铁窗这边，心里盘算着该怎么和这个女人交谈，这时候一个看起来清瘦憔悴的女人被带了进来，她坐下来后目光一直看着地面，但很平静并没有新闻里那副歇斯底里的模样。

    虽说看起来憔悴，但这个女人还是很漂亮的，化妆打扮之后应该也是大美人，怪不得会被王鲲盯上。

    “你好，还记得我吗，我是张桓，咱们之前见过的，今天想来问你点事儿。”

    张桓先开口打招呼，女人抬头看向张桓，黑眼圈弥漫的眼睛里充满了陌生，她盯着张桓看了好一会儿后似乎才想起了什么，突然激动起来冲着张桓就破口大骂：“你收了我的钱，结果什么都没做，那个小妖怪现在出生了，你这家伙有没有良心啊。”

    张桓满脸尴尬，坐在后面的我则皱了皱眉头，果然张桓这家伙不老实，嘴里说出来的和实际情况有很大的出入。

    “可是我也无能为力啊，要是我帮了你的话，我当时小命也难保，不过我们还有机会弥补，你先冷静下来。”

    经过张桓的忽悠，女人这才冷静下来，并且告诉了我们实际上发生的情况，她说自己和丈夫结婚了好几年一直没有孩子，家里催的紧于是她到处想办法求子，后来经人介绍认识了王鲲，王鲲告诉她了拜灵的法子并且指引她到了拜灵的地方，经过一番准备之后拜灵成功，女子说她拜灵之后天地忽然一片漆黑，这种黑暗大概持续了一分钟时间，随后她的面前便多了一颗用红布包着的牙齿，她便将牙齿带了回去。

    没曾想当晚她就在梦里遇上了一名俊美男子，女子还说她自己当时知道是梦所以无所顾忌，好像脑袋很清晰，整个过程如同真的一般。

    可是她回家之后刚好遇上丈夫出差，等丈夫回来后她却查出自己怀胎两个月了，时间对不上她也不敢告诉丈夫，就去找了王鲲，结果王鲲对她闭门不见，走投无路之下她想到了打胎，可是之后的事情更加离奇，她每次约好了医院去打胎，结果一出门不是遇到大风大雨，就是遇到各种诡异的事情，总之每次都没能去成。

    眼看肚子一天比一天大，女人觉得自己快瞒不下去了，于是开始找各路风水修士想办法，这便遇上了张桓，张桓这孙子也真不是东西，收了人家的钱结果到头来害怕王鲲所以没办事儿，拿着钱跑了。

    女人最终走投无路只能和自己老公摊牌，换了个离婚的结果，孩子生下来后又发了疯，总觉得孩子是妖魔鬼怪，在巨大的情绪波动下企图杀死孩子，最终自己锒铛入狱。

    听完女人口中整个事情的经过，我开口问道：“你为什么会觉得那个孩子是怪物呢？”

    “呵呵，你见过哪个孩子出生没多久就会说话，会唱歌，甚至会对你冷笑，那根本就不是孩子，或者说是披着我孩子外壳的怪物，我孩子的魂魄早就被弄死了，那个怪物堂而皇之地进了我孩子的身体，你们还不让我杀了他，等到他长大了会死更多人，哈哈……”

    说到这里，女人突然发狂大笑起来，而我则皱起了眉头，眼前这个女人说她是个疯子不为过，可她说话时候的前后逻辑并不混乱，情绪虽然激动可记忆并没有模糊，看上去似乎她的话有几分可信度。

    “最后两个问题，第一，当初王鲲让你拜的是什么灵，第二，我们能不能去你家看看呢？”

    “呵呵，想去就去吧，至于那个灵……王鲲让我拜的是一条蛟，大湖之内，兴风作浪的蛟。”

