    墨守辰本来打算在去救刘磊之前看看能不能抽到什么有用的道具或者技能，结果血珠却停在了抽奖转盘的“？”上面。

    【触发随机性试炼任务】

    【难度等级：元宝】

    【任务内容：三分钟之后传送至凛冬冰原，并战胜冰灵之树的守护者】

    【奖励：获得冰灵之树的果实】

    【备注：还愣着干什么！你以为给你三分钟的准备时间是用来让你发呆的吗？还不赶紧把最厚的衣服找出来，不然还没等看到守护者，你就被冻死了！】

    看到备注之后，墨守辰毫不迟疑地冲向衣柜，把最厚的衣服和裤子翻出来套在身上，带上手套，然后又去鞋架找出厚棉鞋穿在脚上。

    当他全部穿完之后，突然眼前一片模糊，还不等视力恢复，他就感觉刺骨的寒风好像刀子一般划过脸颊。

    好冷啊！

    墨守辰赶紧把羽绒服的帽子扣到头上，又紧紧抱住自己的肩膀。

    等能看到东西之后，他发现自己正站在一片白茫茫的雪地中，两条腿插在厚厚的雪里，只有膝盖露在外面。

    墨守辰放眼望去，周围全都是白雪皑皑，根本就分不清东南西北，这可上哪去找试炼任务中提到的冰灵之树啊。

    正当他发愁的时候，远方突然出现一个晃动的黑点。

    随着黑点越来越近，他发现原来那是一个穿着黑毛皮衣的人正朝这边走过来。

    这冰天雪地的突然冒出来一个人，墨守辰不由得警惕起来，他把键盘取出来拿在手里，准备万一发生危险就立刻反击。

    穿着黑毛皮衣的人慢慢地走到跟前，他的脸都用围巾蒙着，只有两只眼睛露在外面，完全看不出是男是女。

    墨守辰站在安全距离之外对走过来的人大声问道：“你好，请问你知道冰灵之树在哪吗？”

    “你要找冰灵之树？”对方也大声回应着，听声音竟然是女性，而且声音还挺好听。

    “是啊！”

    “那你跟我走吧，我要去的地方正好路过冰灵之树。”

    墨守辰犹豫了一下，他不确定眼前的这个人是敌是友，但是如果独自在这片雪地中寻找冰灵之树，很可能会迷失方向。

    一旦被困在这里，迟早会被冻死，所以对于目前这种情况，和这个人一起走是最明智的选择。

    “好吧，那我先谢谢你了！”墨守辰答应道。

    就这样，两个人踩着厚厚的积雪向前走去。

    虽然一直保持着警惕，但墨守辰还是和对方聊了两句。

    这个穿着黑毛皮衣的女人叫梦梓，住在附近的村庄，这次出来的主要是为了寻找失去联系的父亲。

    梦梓的父亲昨天去湖边砍柴，一直到晚上都没有回家，在凛冬冰原的户外过夜，基本上可以宣告死亡。

    可是她不甘心就这样失去父亲，所以她决定去湖边寻找父亲，活要见人，死要见尸。

    梦梓讲完自己的事情之后，又对墨守辰问道：“你为什么要找冰灵之树啊？”

    “我是为了救一个朋友。”

    “哦？他也被困在这里了吗？”

    墨守辰摇头说道：“不，他被困在一个非常可怕的地方。”

    “看来我们的目的一样，都是为了救人。”

    虽然看不到梦梓的脸，但墨守辰从她的语气中听到了一丝哀伤，看来她已经意识到自己可能永远失去父亲了。

    两个人继续向前走着，墨守辰每走一步都要费力的把腿从雪里拔出来，可以说是非常的艰难。

    在如此恶劣的环境下，他真不知道一会儿该如何战斗。

    因为运动量非常大，墨守辰并没有感觉到冷，他甚至还感觉到身体有些微微冒汗。

    不过冰冷的空气非常稀薄，每吸一口肺就像要炸开一样难受，让他有一种快要窒息的感觉，耳朵开始出现鸣响。

    “还有多远？”墨守辰喘着粗气问道。

    梦梓指着前方说道：“快了，咱们的脚下是一个冻住的湖，冰灵之树就在湖的对岸。”

    墨守辰停下了脚步，梦梓见他不走了，也停了下来，并疑惑地问道：“怎么不走了，再坚持一下，马上就要到了。”

    墨守辰后退半步，然后把手隔着衣服按在黑皮书上，并说道：“其实你就是冰灵之树的守护者吧？”

