    结果话刚说到一半儿，孟婆就直接将我打断道：“我以为多大的事儿，不就是鬼差新喜么，这有什么好奇怪的，那些鬼魂只是去道贺的而已，至于其他的普通鬼魂，应该都是一些无主孤魂，被吸引到那里去的而已。

    如果你真有兴趣的话，我可以派人给你送两张请帖，你自己过去一看便知，不过要记住，你们是活人，去了以后不能说话，而且现在时间已经过了，等明天吧。”

    说着便不由分说单方面挂断了电话，就在我以为这一切就这么完了的时候，突觉有什么东西在抓我的裤脚，低头一看，只见两个头大如斗、奇丑无比的红皮怪物正在拉扯我的裤脚。

    我一时没反应过来，抬脚就是一踢，那红皮怪物被我这么一踢，明显有些懵逼，直接摔在墙上然后弹到了地上。

    只见他身高不过一尺，脑袋却占了整个身体的三分之二，尖嘴猴腮的，一看就不是什么好东西。

    那玩意儿被我这么一踢，摇摇晃晃地从地上爬了起来，一看我就要再度出脚的时候，赶忙捂着自己脑袋道：“上人饶命啊，小的不过就是个干快递的，上人要是有什么得罪的地方，可以致电我的上司，可别拿小的出气。”

    那小怪物说完，居然从身上拿出了两张漆黑的帖子，也正是这帖子，让我突然想起刚才孟婆说给我的两张请帖。

    这下轮到我尴尬了。

    “额，那个，你是孟婆派来的？”

    那小鬼听我这么一问，头点的跟小鸡吃米似的，生怕我又发什么神经，一脚将他给踢飞出去。

    “我去，这也太迅速了吧，从挂断电话到这货送东西上来，前前后后不会超过五秒钟。”

    “如果上人没有什么事情的话，小的就先走了，”说罢，这家伙就直接一脚踏进了地里，可我分明听见一道略微有些虚幻的声音道：“这年头，死人难对付，活人生意更难做，上人如果觉得满意，可以在我上司面前美言几句。”

    我胡乱答着可以，却是将桌上的请帖拿了出来。那小鬼的意思，应该就是所谓的五星好评了吧。

    对此我倒是没有太放在心上，反而是把那请帖拿了起来。

    这请帖是用纸糊的，略一考量后，我就拿出打火机将其点燃，果不其然，在点燃过后，两张请帖出现在了我的手中。

    按照刚才孟婆所说，似乎只要明天跟着那所谓的大部队一起去就行了，那是不是说明，我能够轻而易举地将婉儿的魂魄给带回来。

    和老王头商量了一下，我让他去买了一些香烛纸钱，这是我跟朱三打听到的，毕竟是去参加鬼差的新喜，至于这所谓的新喜到底是个什么喜，还得去了才知道，不过既然是新喜，那必要的礼物自然是不能少。多少准备一些，也好过到时候不被人说成没有礼节。

    到了第二天晚上，依旧是哪个时间段，午夜一到，跟昨天晚上一般，那些鬼魂开始出现，只不过今天晚上的鬼魂明显比昨天的更多。

    听朱三的话，只要把请帖放在身上，那些鬼魂就会当我不存在，因为他们本身也是有请帖的，至于那些孤魂野鬼，似乎是去了可以得到一些东西，至于是什么东西，我不太清楚，不过去了以后或许可以知道。

    这么想着，那些鬼魂就走到了老王头家门前，我倒也没有犹豫，带上老王头给我买的一些香烛纸钱，将请帖给了一份给婉儿，就这么大摇大摆地走进了鬼魂群体之中。

    朱三说的倒是没错，有了请帖后，那些鬼魂只是看了我们一眼，就直接别过了头去，依旧走着自己的路，丝毫没有把我们放在眼里，而在确定不会有人理我们后，我也是很轻易地就走到了婉儿那缺失的魂魄之前。

    因为朱三曾说过，进了队伍以后就不要说话，否则很容易会被人认出来是活人，那个时候就算有请帖，也不好使了。

    我和婉儿目光示意，后者则走到了那缺失的魂魄之前。

    婉儿那丢失的一魂面无表情，倒像是一个没有任何知觉的木头，而我和婉儿相视一笑，而后我从身上拿了一个玻璃瓶出来，这是先前为了将婉儿魂魄带回去而特制的。

    瓶身上有我亲手篆写的符文，除此之外，瓶口也有符咒，这样一来，就能神不知鬼不觉地将婉儿的魂魄给带走。

    实际上也正是这样，孤魂野鬼因为没有意识，自然也就不会反抗，并没有废多大的力气婉儿那缺失的一魂就已经被我收入瓶中。

    将装有婉儿魂魄的瓶子小心翼翼地收了起来，将缺失魂魄重新回归本体，这是个不小的问题，很显然现在不是最佳时候。

    婉儿的魂魄到手，算起来此行的目的也已经结束，那些鬼魂只不过是给鬼差讨喜的，喜事一过，自然也就都散了，不过现在我倒是对那鬼差的喜事有了一些兴趣，索性手里有请帖，倒是想去见识见识。

    婉儿想的显然跟我想的一样，两人在将那魂魄收好之后，就重新跟在了鬼魂的后方，一直顺着公路的尽头走去。

    就这样一直到了盘山公路的尽头，下一步再进去就是坟场的范围，到了这里后，那群鬼魂居然就这么停了下来。

    四周异常的安静，不远处漆黑一片，可就在这时，两抹红色的亮光却是慢慢从黑暗里显现。

    一开始我看不清楚那红光到底是个什么玩意儿，可是当鬼魂再度有了行动，到了近前。我才发现那红光居然是两个红灯笼。

    就是那种古时候巡夜人手里都会提的灯笼。

    红灯笼被两个黑影提在手里，一动也不动，不过凑到近前后，我倒是发现在那两个黑影身后，更大的建筑开始一点一点的显现出来。

    这一幕看起来很是奇异，因为那建筑下方就是公路，公路又正处于那巨大建筑的大门，只不过那建筑只不过是的残影而已。

