    乙姬王妃面向全世界的大演讲引起了一波席卷所有海域的喧嚣，但外界的影响再大也大不过，这间五十位国王聚集的会议大厅。

    没有任何意外，近距离受到最大限度的意志影响下，在之后的环节中所有国王当即签署《人类与人鱼族，鱼人族建立平等友好关系公报》，并在最重要的议题投票环节中, 全票通过《全面禁止奴隶贸易与全面解放世界奴隶》！

    这就是‘灵王’的可怕能力。

    只要她是真心实意地相信自己所说的每句话将感情真诚地投入进去，只要听者在近距离完完全全地听完了演讲，且自身的精神和意志无法抵抗。

    那么不论之前是什么立场，身份，想法，都会不知不觉间完全接受前者的思想, 达到所谓的醒悟效果！

    议题的全票通过，配合即时的全程直播, 其效果是非常惊人的！

    尤其是五十位国王所属的王国, 其国内的贵族和官员们在议题通过后，马上开始派人解下奴隶们的爆炸项圈。

    因为这些人也是认真听完了演讲，虽然不至于被改变三观和思想，但内心正处于感动的时候。

    这一刻，感性压住了理性，或许要不了多久，这些贵族会渐渐恢复成原来的样子，但那个时候，那些受到‘心灵洗礼’的国王也将回到国内。

    同时，在之前的那场‘ONE PIECE大海战’中海军所展现出来的恐怖战力，令世界政府的威望达到了新的高峰，足以震慑大部分的贵族在一段时间内老实下来。

    至于以后如何，那就要看之后如何管治了！

    这一天。

    海圆历一四九八年的九月十五日，仅一天时间，在各地贵族和海军的行动下, 就有几十万的奴隶重获自由。

    那些同样受到乙姬王妃演讲而感动中的平民们，纷纷从家里拿出淡水, 食物, 甚至是贝利，送给这些即将在海军的护送下返回故乡的‘奴隶’们。

    这一天。

    到处都是喜极而泣的眼泪，因感动而泛红的眼眶，激动的尖叫以及对着蓝天大海的咆哮。

    在食物的香气和酒水的芬芳中，一场场为解放奴隶而举行的欢热派对，在无数的王国，城市，岛屿中上演着。

    这一天被世界政府定为‘解放日’，规定所有加盟国将其设为休假日。

    今天，注定是个不眠夜......

    “我们又回来了，之前的一切感觉就像是做梦，一场梦想达成的美梦......”乙姬王妃捂着胸口，看着龙宫城喃喃自语道。

    因为鱼人岛和玛丽乔亚的距离实在是太近，尼普顿国王和乙姬王妃没有选择多做逗留，而是直接带着人返回了鱼人岛。

    不过他们身后的队伍中却多了四名气质干练的黑裙女士，她们来自CIPHER POL No.7负责贴身保护乙姬王妃。

    别看这些人看起来婀娜多姿，身材曼妙, 但每一个都是精通六式和双色霸气的精英高手, 并且擅长急救之术。

    他们离开玛丽乔亚之前，已经有政府官员与其谈话，一五一十地告知了乙姬王妃被任命为政务院直属宣传部的高级官员，因此需要配备相应的保护人员。

    并且鉴于乙姬王妃那打个喷嚏都能造成骨折的脆弱身体，还会派来医学院的医师团队负责调理，改善和治疗。

    说实话，当时听得尼普顿国王是一愣一愣的，张着大嘴却根本不知道该说什么。

    谷尸

    他很疑惑，一场演说而已，有必要这么重视自己的王妃吗？

    这也和幕后的伊姆下令暂时不要公开，乙姬王妃的见闻色霸气能力有关系。

    他觉得如果让她知道了自己的能力，那后面安排去各地演讲什么的，有可能觉得世界政府是在利用自己的特殊能力，产生一些不好的情绪和想法。

    虽然确实是利用，但既然没有必要让乙姬王妃知道，那还是不告诉吧，就让她以为是自己的真诚和言语感化了所有人。

    当然，这么说也没错，毕竟乙姬王妃要是不真诚，也不说话，那确实是没用。

    最终，尼普顿国王只能答应下来。

    拒绝是不可能的，世界政府就没给他们拒绝的选项，只是为了表示尊重告知一下罢了。

    “啊啦啦啦~既然到了龙宫城，那我就先回去了，等会儿七点的时候，我再来。”一身正义大衣配白色西装的库赞笑道。

    “辛苦你了，青雉中将，非常感谢一路上的护送！”尼普顿国王温和地低着头表示谢意。

    虽然来回的路程很短，但毕竟是参加世界会议，形式还是要有的，既然规定需要海军将校负责护送，那库赞自然也要跟着。

    随着青雉离开，众人在海王军战士的注视下，踏入龙宫城内的豪华大殿。

    “乙姬，你先去休息一会儿吧，等晚上还要出去一趟。”

    “好的，我好期待晚上的活动，真没想到竟然有一天可以正大光明地前往香波地群岛游玩......”说到这里，乙姬王妃的声音哽咽起来，眼眶中泪光闪烁。

    “我们鱼人的孩子们，终于也可以自由地享受阳光，森林和游乐场了！”

    尼普顿国王感叹道：“是啊，这世道的变化之快，老夫到现在都有些没适应过来，真是令人猝不及防啊，最近的世界政府。”

    很快，乙姬王妃在四名女CP7的护卫下前往后宫卧室，她需要洗漱一下，然后换身衣服，再吃点东西。

    之前的演讲她其实也不轻松，心神上的疲惫总是不可避免的。

    很快，大殿中只剩下端坐到王座上的尼普顿国王和台下的左大臣，前者捋着胸前的橙红大胡率先开口道。

    “来的时候，本王吩咐你准备的事情如何了？”

    “陛下，臣已经将消息公布了出去，国民们一听说可以前往香波地群岛游玩几天都很兴奋和高兴，就是这报名的人数有点太多了......”左大臣露出迟疑的神色。

    尼普顿国王沉吟片刻，问道：“香波地群岛方面有限定人数吗？”

    “回禀陛下，根据右大臣传来的消息，多拉格中将建议控制在千人以内，因为今晚的香波地群岛人流会非常大。”

    尼普顿国王点点头。

    “千人....那就来一次抽签，选出两百名幸运者，并允许他们带上五人以内的家属，告诉大家，没被选中的人不用着急，等这届世界会议的风波过去，大家都可以自由地前往香波地群岛了！”

    “是，陛下。”

