    确定傅家的人并不是什么坏人。

    而且也没有做过什么见不得人的勾当。

    柳恩权目光滑过一抹沉思。

    既然这样的话，那这一家人应该不是万物之主让他们下来找的那个恶人。

    师夏兰这边低头翻着手上的设计师名单。

    “柳柳在那家里面过得很好，而且到底是我亏待了她，让她在外面受了这么多的委屈，这一次梦梦那个丫头做出来的事情让我还挺开心的，最起码我终于能够看见我女儿穿着我自己买的衣服，然后出现在我面前。”

    师夏兰这边说着，然后把名册合了起来，选了几个知名的人物。

    甚至一点也没有心疼钱的意思。

    跟柳柳比起来，这些都算什么？

    她从小到大没有在柳柳身上花过钱，如今也算是变相的补偿了柳柳。

    柳恩权胡乱点了点头，他现在必须要找一个机会和那个丫头单独聊一聊。

    毕竟现在家里面只有他和柳江淮。

    其他的几个兄弟到现在都没有找到。

    如果他们要是不聚齐的话，恐怕有很多事都要引起不少麻烦。

    “这个设计师倒是没有听过……”师夏兰知道对方作为一个男生，应该对这些不是很感兴趣。

    可是整个家里面她能够分享的人也就只有柳恩权。

    丈夫现在出差并没有回来。

    师夏兰看着手上的那个名册，倒是觉得这个设计师设计出来的衣服挺让人眼前一亮。

    只是年纪太小了，现在在国际上还没有参加过什么比赛，所以没什么名气。

    但是能够上得了这个名册，也已经说出了这个设计师的不凡。

    “要不然约这个设计师上门也去给柳柳整套衣服去？”师夏兰一边热情地说着，然后一边问着柳恩权的意见。

    可惜对方这会儿压根没有时间搭理她。

    师夏兰利索地直接拨打了这个电话。

    终于等到放假了。

    柳安筠在家里面抱着自己的饮料，然后一口一口的喝着，忽然听见门口有人敲门，然后屁颠屁颠过去开。

    对方身上穿着极为简单的白衬衫以及黑色的休闲裤，并没有打领结，而是让最顶端的纽扣有些散漫的解开。

    墨绿色的头发梳到了后面，扎成了一个很小的辫子。

    对方冷冷地低头，结果一眼就看见了这个小团子。

    雇主高价让他来这个宅子给这里的一个小女孩设计衣服，听说那小姑娘还在上学。

    所以他今天就直接过来了。

    开门的这个小姑娘屁大点儿，甚至还没有自己的腿高。

    看着这个陌生人还有些疑惑的抬眸看着。

    身上穿着一个浅蓝色的背带裤和焦黄色的短上衣，明明很显黑的颜色，但是却在小姑娘身上展示的有一点点完美。

    “哥哥好，你是来找谁的呀，现在家里面除了哥哥和我之外没有别人哦。”

    柳安筠一边说，然后一边凑近。

    忽然之间睁大眼睛。

    然后猛然深吸了一口气。

    伸手直接抱住对方的大腿。

    那个男人一下子愣住了。

    “哥哥！你是怎么找到这里的？你是不是也知道我和其他哥哥也在这？你为什么一个人偷偷跑丢了呀？”

    柳安筠撅着嘴，这边很是熟练地拉着他进屋里面，然后搬着小板凳，拉开冰箱，拿出来了一瓶酸奶。

    “不要看哦，这个是柳柳的，不是你的。”柳安筠注意到那个男人的目光，立马伸手把酸奶背后。

