    三百层、四百层、五百层。

    不知何时，叶寒已经达到了五百层之中。

    这般层数还算不得太高，不过依旧是引起了不少人的注意。

    无形中，无论帝关之上，还是下方汇聚的诸多高手，皆是将目光凝聚而来。

    不是因为叶寒长得帅，而是……

    他的速度始终是那般，攀登五百层，不疾不徐，居然未曾变过。

    “狂妄！”

    有一些人观察了片刻，便摇头冷笑：“此人不过是二劫天帝，居然如此托大？”

    “不错，二劫天帝的极限，便是一千层，寻常的二劫天帝，七百层便是极限，基本上各大古州的天才，极限便是这样，此人强行用这种速度攀登，接下来很快就会崩溃掉。”

    不少熟悉这三千帝关的武者，都在议论，评价着叶寒。

    六百层！

    压力，在顷刻间再度递增。

    叶寒目光一闪，意志进一步爆发。

    他的速度依旧未曾减缓。

    七百层！

    出现在七百层的刹那，十倍的压力降临。

    叶寒的步履终于微微一顿。

    但在下一刻，依旧是之前的速度。

    八百层、九百层、一千层！

    来到一千层之后，无形之中，四周真空之间如有可怕的风暴袭来。

    头顶之上，刹那有万钧之力降临，四周的空间场域不断冲着最中央凝聚。

    叶寒感受到压力再度递增十倍。

    终于，他的速度减缓了一些，冲着一千一百层继续攀登。

    帝关之下，不知何时，很多人议论的声音已经小了。

    便是那目不转睛，一直观看的紫琼，更是陷入呆滞，张大了嘴巴，仿佛看到了什么奇迹一般。

    “叶寒的底蕴怎么可能这么强？”

    紫琼心中喃喃。

    当初，她攀登三千帝关之时，极限不过是一百多层。

    虽然那个时候是因为没有成为天帝，底蕴不足，但紫琼也算是感受过相应的压迫力。

    按照她自己的推测，就算是现在踏入天地领域而攀登，底蕴比当初强大几十倍、上百倍的情况下，一千层就已经是极限，而且越到后期压力越大，每一步踏出肯定是无比艰难，无比迟缓。

    但叶寒的速度，几乎未曾衰减，到了一千层之后，依旧保持着无比惊人的匀速。

    一千一百层、一千二百层、一千三百层……一千五百层。

    不知何时，叶寒已经来到一千五百层。

    四周之间终于没有了密密麻麻，无比繁多的身影，倒是寂静了许多。

    叶寒驻足在此，深吸一口气，感受着天地之间各种压力的降临。

    他的武魂，已有了非常明显的增强和蜕变。

    如果说，在踏上帝关之前，武魂的强度勉强接近于四劫天帝，那么此刻的武魂强度，基本上已经能够完全和四劫天帝相比肩。

    叶寒知道，这是因为三千帝关之中存在着一些特殊的气息和力量，叫做魂气。

    任何人踏入帝关之上，都能在攀登的过程中进行魂气的吸收。

    攀登的层数越高，吸收的越多，得到的好处就越大。

    到了一定的极限后，便无法再有这种明显的武魂增强之感，魂气将不会再自主入体。

    但在那时，便可盘坐此间进行修炼，抗住来自天地中的诸般压力，在那种环境下依旧可以强行捕捉魂气而产生蜕变。

    层数越高，所能吸收到的魂气就越强，这才是关键。

    “并非极限，还早着呢。”

    叶寒喃喃开口。

    他开始了继续攀登。

    而此时，三千帝关之上，一道道目光皆尽汇聚而来。

    看向叶寒的眼中，充斥着骇然惊悚之色。

    如同……在看待一个怪物。

    帝关之下，那几十万高手，几乎无一例外，全部都瞪大了眼瞳。

    “怎么可能？”

    “他只是二劫天帝，却能够达到一千五百层？”

    无数人喃喃开口。

    “快看，他还在攀登，难道这还不是极限？”

    诸多高手，简直是头皮发麻，瞪大了眼睛，眼珠子都要掉下来。

    一般而言哪怕是一些天纵无双的妖孽，在二劫天帝领域内，攀登到上千层已经是极限了。

    倘若更进一步，势必要在那种压力之下崩溃，得不偿失。

    能打破千层极限的二劫天帝，至少也该是那种十万年难遇的妖孽。

    诸如姬青山之流。

    但姬青山，放眼亘古十九州，有几个？

    比肩他的又有几个？

    一千六百层！

    一千七百层！

    一千八百层！

    一千九百层！

    时间在流逝，不知何时，叶寒出现在一千九百层之上。

    出现在此间的刹那，叶寒身躯猛然一颤，头顶之上瞬间暴增的压力几乎让他直接跌落下去。

    轰隆轰隆！

    他的身躯内部，出现了轰鸣颤音。

    不知道何等磅礴的力量涌动。

    虽然是武魂化身，并非血肉之躯，但在这一界之中，武者感受依旧没太大区别，此刻这身躯同样和拥有肉身之时极其接近，体内存在着十大气海，也存在着骨骼、血肉。

    只不过，不管是气海、还是骨骼与血肉，全部都是武魂之力凝聚而成，又得到符文虚空界的魂气影响而凝聚，如果在这一界死掉的话，很快就会烟消云散。

    叶寒调动元力，引动自身的意志爆发，瞬息之间，再度恢复到巅峰。

    再度攀登！

    叶寒只停顿了片刻，便再一次踏天而上。

    “什么？”

    三千帝关之下，所有人彻底傻眼了。

    这是什么情况，什么鬼？

    “绝对不可能，从来没有人有过这般表现。”

    有人摇头：“就算是有人踏入帝关两千层，甚至三千层之巅，但那等境界也早已经在二劫天帝之上，达到了五劫天帝、六劫天帝的领域。”

    很明显，今日此刻，打破常理的人物出现了。

    已不是什么妖孽、奇迹所形容。

    这完全是不可能发生的一件事。

    三千帝关之中，走出过太多可怕的妖孽，关于那些人的神话传说简直是多不胜数。

    当今天下，甚至有至强者在年轻时代也曾经攀登过三千帝关，并且达到了三千层之巅，但是那些至强者当年至少都是五劫天帝，也没有如此变态。

    两千层！

    终于，叶寒来到了两千层之中……。

