    “十对十，没有统一指挥调度可不行。相信大家都明白，到了这一步的玩家都不是笨蛋，没有过人的实力是无法进入第五轮竞技的。所以，我们的对手绝对不是弱者。邹某不才，愿自我推荐担任临时队长，你们怎么看？”。众人互相介绍之后，看准备的时间还剩六分钟，人族玩家里，那位身穿蓝袍，手持半月形怪异刀轮的灵修站了出来，主动说起战斗配合的事情。此人ID叫原离。

    群战不同单挑，系统也理性的给出十分钟时间让组队玩家之间互相熟悉。

    对此，陈风没什么直观的赞同或者反对，如果此人有能耐，配合他指挥也无不可，只要能战胜对手，其他的都无所谓。

    “说说你的战术安排。合理的话，你来担任队长也无妨”，说这话的是蓝尾鱼人族玩家，他虽然不喜欢别人纠缠他的种族，但性格还相对冷静。他这个问题，也是大多数人心里想问到。

    原离环视一圈，侃侃地说道：“按我的安排，不敢说有十成十的把握，但也八九不离十。摩梭、崖力、烈行都是近战路子，自然是排在最前方；海捺，你是水系法系职业吧，和我们四位灵修一起集火对方”。

    “至于牟肃，你的辅助秘法非常宝贵，可以为我们其他人提供战力辅助。所以，你必须在所有人中间，处于保护中间。至于这位喜欢斗篷的朋友，你的技能是什么？如果你不愿说，就当做灵活的机动手”。

    “我可以接下任何一个敌人，甚至可以让另一名敌人陷入无法施法状态一分钟”，内向的夜行者依旧不露真容，在回道原离的同时，反问道:“队长，你可想过对方可能会施展的大范围秘术么？我们这些人中间，有谁会施展大范围的秘术吗？”。

    “大范围秘术？能够掌握大范围法术或者特殊秘术，一般是三阶职业者；二阶职业者里，也只有极少数能够掌握此能力。一般不会有这种情况，我们这些一阶修炼者不会有大范围法术秘术”，原离思索一阵，坚决地说道。

    “一般不会不等于真的不会。从第一轮淘汰到第四轮，也就是说一阶后期的玩家剩余之数不会超过十六分之一！除去每一轮主动放弃进入下一轮挑战的玩家，实际进入这第五轮的人数估计只有三十分之一！你可别忘记了，这些人除了职业玩家，剩下的人在现实中，本身是异能者！甚至，有不少是来自军队的人！就是在场的几位，估计也有从军队里出来的吧？”，夜行者慢悠悠地反驳起原离的说词。

    此人说法，让在场的人都陷入短暂的沉默...

    “你是夜族玩家？”陈风突然出言问道。

    “你见过夜族人？”，疑问之间，夜行者缓缓地摘下斗篷，露出一张精致美丽的面容，小麦色的肌肤，淡紫色的瞳孔；最为醒目的是她的额头上的独角。这个样子，让陈风想起合作过的萧雨。夜族的能力，很强大！很诡异！

    陈风露出沉思的神色，回复道：“见过一次...所以，领教过你们夜族的本领。如果是夜族话，的确有能力施展大范围的控制技能。你的阴影气息和神魂波动，和我见过的一个夜族玩家类似”。除了神魂特性，那边影系的《千影千纱》功法也为陈风见识了这种异类修炼者的特征。

    其他人被这位夜族的美丽所惊呆了。也难怪他们，九个男性里突然冒出一个美丽的女性，自然会像宝贝一样供着了。

    “理由？”，夜行者女士无视其他人的热情，对陈风凝神道。

    陈风沉声道：“影子束缚术，非常逆天的控场手段！你能控制几个人？”

    “你有资格知道我的名字，希娜.莱恩”，夜行者女士回复完陈风后，转身对原离说道：“队长先生，我能在百步之内同时控制四名敌人。所以，我们必须防备敌人拥有同样的手段可能”。

    面对这一解释，原离陷入了沉思...

    ......

    五分钟后，群战正式爆发，远程攻击手段率先发飙，陈风这边十人小队释放出五种攻击术法，火球术、水流波、风刃术、冰锥术。其中，三道冰锥术是陈风用寒流法杖释放出来；陈风本身除了树藤缠绕，并没有其他拿得出手的法术。

    而对方，也在六十步外释放他们攻击性法术：暗影箭、爆炎术、冰箭术；三种属性，其中有稀有暗属性施法者。

    这些攻击性法术，在双方各自防御性手段的拦截下，战果不大。陈风这边的小队的四名灵修，包含陈风在内用护盾类法器抵御这一波攻击；而对方，也有一名一直没出手的土系灵修施展了两道土墙术挡住了陈风他们的攻击。瞬发土墙术！有点棘手。

    第二波攻击，是双方的法术和法器双管齐下，场面开始混乱...不过，随着战斗的距离接近，激烈程度大为增加。暗影箭、爆炎术、冰箭术外加飞刀和金光箭猛地突然向凸前的魔族队友集火。七道的攻击合力，如果让铜眼魔族队友单独承受，估计不死也残废了。

    黄光一闪，大地骑士的大地之盾卡在魔族队友的前面，替他接下大部分的攻击。但这道防御秘术被攻破后，残余的余波已经不足以重伤魔族队友。

    再观对面，陈风这方的集火对象是一名白袍的人族女子，此女手持金色法杖连续给其他人加持了数道金色护盾。其职业特性，与本方豹人祭祀类似。不过，对方的反应也非常迅捷，一位山丘巨猿模样的敌对玩家激起防御秘术，红光和金光加持后，他抵挡在法杖女前方。

    果然，闯荡到此地方的玩家，没有一个是蠢货，都懂得衔接配合。

    “风之迅捷刷起，摩梭开路，其他近战左右掩护！放弃非瞬发法术，法器类攻击继续集火对方的神谕者”，原离终究被众人接受，担任起了指挥角色。

    随着这一道指挥命令下达，巨人族玩家摩梭怒吼一身，带着青色风之迅捷加持，飞速的狂奔向对方。在他身前，陈风一记瞬发的树藤缠绕将对方山丘巨猿固定住，乘此一秒的停顿，让巨人摩梭以速度优势避开了七八道远程的拦截，狂飙突进。八米的巨人，狂奔之下迈开的步子的确非同一般。

    与此同时，铜眼魔族烈行和大地骑士崖力也紧跟其后，各自展开身法向对方奔去。他们的身上，同样有风之迅捷加持。