    薛无道扫了眼敖烈等人，神色一变，却根本不回答，而是带着天悦城的人冲天而起，就要去追踪秦尘。

    “薛无道，在本座面前，你也想走？”

    敖烈冷笑一声，怎么可能让薛无道就这么离开，轰隆，他挥手，顿时，一道可怕的拳威席卷而来，将薛无道一下子阻拦了下来。

    轰！

    两股可怕的力量碰撞，薛无道顿时倒退开上百丈，身上气息浮动，目光冰冷。

    “敖烈，你让开，这里没你的事。”

    薛无道心中焦急，他再不追上去，就根本找不到秦尘踪迹了。

    “哈哈哈，薛无道，你先行来到这里，得到了洞穴中的宝物，乖乖交出宝物来，老夫就放你离去，否则，休想。”

    敖烈身上有至圣的力量萦绕，一道道如同神王一般的气息席卷，形成一道恐怖的异象，笼罩天地，遮蔽天日。

    唰唰唰！

    古语城顾六神、风云城逆风等强者也赶到了，包围住了敖烈等苍玄城的高手，但是敖烈脸上，却是没有丝毫慌乱。

    “顾兄，逆兄，你们来的正好，你们先挡住这敖烈，本座要去追踪秦尘那小子。”薛无道立即说道。

    “薛兄，先不着急，你刚从这洞穴之中逃出来，之前我等赶来之时，感受到这里散发出惊人的丹药和圣气波动，想来你得到了不少好东西吧？我们既然是盟友，不如先分给我等一些，我等便替你将这敖烈拦下。”

    逆风目光一闪，笑着说道，瞬间来到了薛无道的身边，既然拦住了薛无道的路线。

    顾六神也迅速来到了薛无道的另一边，拦住了薛无道另一侧的通道，眯着眼睛道：“薛兄，此地，应该是这魔圣宝藏的一处关键之地吧，你刚从里面出来，咱们说好了联盟，有什么东西是不是应该分享一下？”

    两人身上都有淡淡的气势绽放，死死盯着薛无道。

    “你们……”

    薛无道终于终于明白问题出在什么地方了，敢情这些家伙是以为自己得到了洞窟中的宝物？

    想到这里，薛无道差点就哭了。

    他无语道：“顾兄、逆兄，不是我不给你们东西，实在是老夫在这里什么都没有得到。”

    他心中憋屈啊。

    只是，他话刚落下，敖烈却是大笑了起来：“顾六神、逆风，看来这薛无道根本没将两位放在眼里啊，此地，老夫曾经来过，乃是一处密地，现在这处密地被打开，空气中还残留着丹药和圣脉的气息，薛无道却说自己什么都没得到，嘿嘿，不管你们信不信，老夫我是不信的。”

    顾六神和逆风脸色也变得极其难看起来，说好了大家联手，薛无道这事也办的太不厚道了。

    “顾兄、逆兄，这里的东西，我真是什么都没得到，之前我来到这里的时候，那叫秦尘的小子已经在这里了，是他，夺走了这洞穴中的丹药和圣脉……”

    薛无道咬牙切齿。

    “什么？”

    “秦尘？”

    众人全都愣住了， 这薛无道当他们是白痴吗？

    虽然他们之前也感受到这里似乎有战斗，而且，残留有其他人的气息，但那秦尘不过地圣初期巅峰修为而已，遇上他们任何一个人，一根手指头都能捏死，薛无道竟说秦尘从他手中夺走了丹药和圣脉，禁制天方夜谭。

    “城主，我这里有之前记录的一点画面。”

    这时，天悦城战舰之中，一名家老急忙开口，他拿出一个水晶球，顿时，秦尘之前和薛无道战斗，并且第一时间夺走绝品丹药，挡住薛无道攻击，并且抽取远古圣脉的画面，全都映入了在场众人的双眼之中。

    苍玄城城主、古语城城主、风云城城主，都看到了这一幕，他们身后宝物中的各个城池强者们，也看到了这一幕。

    秦尘施展无尽战力，震退天悦城城主薛无道，夺取绝品丹药和远古圣脉的一些图像，被这几尊绝世地圣瞬息之间，就推算了出来，因为空气中的一些信息还没有消失。

    “什么？真的是秦尘！”

    “城主，这秦尘，居然提前取到了绝世丹药，这丹药……恐怕有天圣丹药，嘶，他是怎么打开这魔光屏障的，上一次薛无道就是在这里，被这魔光屏障所伤害，差点陨落的吧？”

    “这家伙，竟然和薛无道大战了一场，居然挡住了薛无道的攻击。”

    “薛无道可是绝世地圣啊，虽然这个秦尘我们知道他非常的厉害，但是和绝世地圣比起来，还是有很大差距，怎么可能媲美绝世地圣？”

    “太厉害了，我还从来没有听说过，在地圣初期巅峰的时候，就可以抗衡绝世地圣的人物。这已经不叫做天才了，天骄？鬼才……我都想不出什么词语来形容。”

    苍玄城的高手，觉得已经不能够再惊讶了，从惊讶变成了麻木。

    秦尘的出现，颠覆了他们对于修炼的认识。

    “城主，现在怎么办？这秦尘竟然得到了这里的绝品丹药，而且还抽取了这么大一条远古圣脉，这圣脉，比我们苍玄城的圣脉都要恐怖吧？不过，他是狼狈而逃，应该就在附近陷在什么地方，他就算能勉强抵挡得住薛无道，也不可能抗衡三大城池，宝物必然会被夺，接下来我们是出手抢夺，还是帮助他，一起分享绝品丹药？”

    “这绝品丹药一看就是顶级丹药，除了绝品地丹之外，还有天圣丹药，任何一粒，都可以制造出一个顶级地圣，甚至，有机会让人突破天圣境界，他恐怕不会舍得给我们。”

    “那就找到他，夺取他身上的丹药！”

    “这倒是个办法，得到了他身上的丹药，城主大人说不定你就有机会突破到天圣境界了。”

    苍玄城有强者沉声说道。

    “敖烈，怎么样？这小子抢走了这么多宝物，恐怕根本没你们的份吧，不如我们联手？一起杀了这小子，夺了他身上的宝物如何？”

    天悦城的薛无道笑眯眯的说道，竟然是想分化苍玄城和秦尘之间的关系。

