    冷逸梵偏头一笑，现在知道也不晚啊。

    曾小今瞪了一眼过去，到底还有多少事是她不知道的？就想抽回手去，可是冷逸梵就是不放，他想抓住的东西，从来没有溜走的。

    曾小今白了他一眼，有本事上厕所你也别松开啊！

    飞机先送了冷娴静去到B市的医院，然后开往冷逸梵在A市的私人会所。途中，曾小今盯着被冷大少牵着的手，问：“人已经走了，可以放开了吗？”

    冷逸梵答非所问，“还在生气？八姑姑都割肉送你飞机了。”冷娴静就是再大方，也不可能这么大手笔的送人直升飞机啊！还不是因为曾小今嫁的是他！

    曾小今话里带刺，“我有说要吗？”

    这铁家伙不能吃不能卖，想自己开还得去学。学开直升飞机有那么容易吗？

    冷逸梵道：“你不要，八姑姑会不高兴，以为你看不上她的礼物。”

    “先是买通我假结婚来欺骗你的亲人，然后又能联合你的亲人来试探我的忠心。”曾小今的声音出奇的冷，当她真的相信一切只是冷娴静的主意？若不是冷逸梵有心试探，又怎么可能同意这个计划，他像是个听女人话的乖乖男么？

    冷逸梵不想解释，曾小今更加气愤，“你们男人是不是都这样？觉得女人特傻，想怎么骗就怎么骗？你们是不是——”

    “你们男人？”冷逸梵眼睛微眯，带着警告，“别把我扯到欧子轩那个档次去。”

    又提欧子轩？现在曾小今最不愿意听到就是这个名字！暴怒中的曾小今果然力大无穷，一个猛抽，就抽回了自己的手。冷逸梵竟是感到掌心一疼，微微抽了抽嘴角。

    “你！？”阿亮自被甩了耳光之后，就恨不得找机会将曾小今饱揍一顿。

    “阿亮，我没事。”冷逸梵冷冷出声，阿亮只得顺从地收了手。

    曾小今调节座椅往后一躺，悠然地闭上了双眼，“亮哥，可别再拿协议吓唬我了，不然我可能会不舒服哦，那晚上就不能陪你家少爷参加什么派对了。”

    威胁她？且看她怎么反威胁回去！可别忘了，到底是冷大少在求她办事！

    阿亮气得鼻子直喷火，冷逸梵却幽幽地笑了起来。这丫头果然是属狮子的，有个性得很哪。

    不过曾小今的胜利感只维持了一小会儿，就彻底结束了。

    为了参加晚上的派对，各路化妆师服装师造型师对曾小今进行了360度的全方位打造，当然，用曾小今自己的话说叫做360度无死角全方位折腾。更要命的是，他们为了能让曾小今把那件粉色花边小礼服穿得更好看，居然不给她吃晚饭！

    就这样折腾三个多小时候，硬生生把一个只比普通人可爱了那么一点点的平凡小女生，打造成了精致华美、气质出众的女神！

    曾小今照镜子的时候，都被自己的样子美cry了，她居然也能美得这么没天理么？

    “她的肤质很好，身材比例也不错，五官虽然不是十分精致，但非常秀气，脸形又是那种最不显老的娃娃脸——”总设计师为了讨好冷大少把曾小今的优点放到了最大，“哎呀，冷大少的眼光怎么会差呢？她的女神潜质经过了我艾德华的巧手打造，当然就大放光彩了！”

    “辛苦了。”冷逸梵满意看着闪闪发光的曾小今，这样打扮才像话！

    “我要吃饭！”曾小今煞风景地抗议了一句。

    “哎哟，大小姐，你一吃饭你的胃就凸出来，你的形象就全毁了。”艾德华紧张地叫了起来，“什么是女神？不食人间烟火的才能称之为神，OK？”

    “女神说‘我要吃饭’，OK？”曾小今没吃饭就会没有安全感。

    “忍一忍，回来给你做宵夜吃。”冷逸梵过来抓起曾小今的手放到了自己的胳膊上，“走吧，我们要迟到了。”

    曾小今撇嘴，“看在宵夜的份上，我才忍你，要是不好吃，你死定了。”

    冷逸梵凑到她耳边，坏笑道：“不好吃的话，你就来吃我。”

    曾小今瞪了他一眼，“你怎么不撒点胡椒，为自己带盐呢？”

    俩人上了飞机，曾小今就不怎么理他了，因为没力气啊。像冷逸梵这种男人出现的地方，肯定有无数的女神啊女妖精贴上来，曾小今还得留点力气打怪升级呢。虽然饿着，她可没有忘记自己的责任。

    一路上冷逸梵也没有主动找她说话，直到他们下了飞机，从电梯下到举办派对的大厅时，冷逸梵突然附到她的耳边柔声说，“别气了，我保证，以后不会再联合任何人试探你了！”

    曾小今等的就是这句话，低头笑了起来，可是一抬头才发现，欧子轩正朝她走过来……

