    第514章我有三重人格！嘿，我装的（59）

    她手里拿着杯子，抬起脑袋，嘟着红唇，状似陷入思考。

    “盛娇阳！”傅期然愈发怒不可遏，“你别逼我。”

    “逼你什么，你能做什么？”娇阳笑得愈发灿烂了，眉眼弯弯，“别忘了，就目前而言，伤了我就等于伤了她。你也就只能在我面前说这些话，除此以外，什么也做不了。”

    “对...我确实什么都做不了。”

    傅期然深吸一口气，好像突然冷静下来了。他在娇阳的目光注视下，缓缓松开了捏着她领子的手。

    “既然我对你而言一点价值也没有，那我现在宣布，我们的同盟结束了。”

    他提步离开：“你不该动她。”

    在背后，娇阳的脸色变得难看。她追上来：“傅期然你什么意思？我好心帮你...是，我确实有我自己的私心，可我也确确实实帮了你不是吗？是三号害你进的局子，我把你救出来，你凭什么为了她对我说这些话？”

    娇阳强硬地拉住他的手，把他的身子拽回来。

    “你这是在帮我吗，你这是在帮我吗...”他的眼眶红了起来，望向她，嘴唇发抖。

    “你毁了她。”

    娇阳愣了几秒，然后又笑起来，笑得意味不明：“怎么回事，不过就是和一个男人上床，这就叫毁了她吗？是她的身体，难道不是我的身体？我想怎么用，就怎么用。不止是和那个男人，还有他弟弟，还有你的发小薄云礼，我都要弄到手，轮不到别人来指手画脚！”

    傅期然望着她摇头：“所以我说...你们三个里最疯的，不是她，而是你，二号。你这幅样子，我都怀疑那个杀死你母亲的是她还是你。”

    娇阳一愣，然后意味不明地笑起来：“谁杀的，重要吗？反正无论是谁，杀人的都是盛娇阳，是她杀了姚百合，是盛娇阳杀了她的母亲。”

    “很重要。”

    傅期然垂下眼睫：“...至少对我而言。”

    他继续抬步愈走，离开的背影，双腿有些颤抖：“希望我不要再见到你了，二号，自私又贪婪，你真是一个恐怖的女人。”

    娇阳的笑容一僵，然后神情变得诡异：“是我自私，还是你？”

    “既然你那么轻易就能让那个男人帮你，你还要弄到手蒋铭洛和薄云礼，又为什么非我不可呢？”

    他的步伐顿下来，嘴角讥讽地勾起。

    “明明你的身边，已经那么多人了...可是她只有我。”

    娇阳望向他：“即使我的目标是他们，可是我在你身上付出了最多。”

    傅期然自嘲地笑笑：“瞧你，多么理直气壮地说出这样的话。所以我说你是个可怕的女人。什么叫做...即使我想要那么多人，可是我在你身上付出的最多？我该为此感到荣幸？”

    “不应该吗？”娇阳歪了歪脑袋。

    傅期然被气笑了：世界上怎么会有这种女人。

    其实...他可以理解。毕竟只是被分裂出来的一个人格，注定她很多方面，包括情感和思维逻辑都是有缺陷和不完整的。

    不能和正常人相提并论，也无法正常沟通。

    (本章完)

