
　　“啧啧，是不是很难相信？”杨宇的声音在哥布林之王的耳旁响起，“你的哥布林军团，看上去穷凶极恶，实际上并没有什么卵用。归根结底，他们的攻击方式和思维太过单纯，很容易针对，因此，到目前为止，救援团可还没死一个人。”

　　“你说什么，你们的......”

　　你们的精英部队应该早就被我的暗杀部队全部清理干净。

　　哥布林之王的话到嘴边停下了。

　　第一次哥布林捕猎失败的场景，逃跑者被救走的画面依次在哥布林之王脑中浮现，它这边明明派出了暗杀部队，为何杨宇还如此肯定救援团一个没死。

　　哥布林之王一扫救援团，见现在代替杨宇指挥队伍的是塞卡门斯，大脑差点宕机了。

　　难道他们从始至终就没有什么精英部队，这只是他们制作出的假象。他们从一开始就只派出了这个少年进行侦查。

　　而这个少年利用了我的自以为傲的大脑，让我错以为有什么精英部队，故意分散了兵力。

　　哥布林之王越来越难以置信。

　　难道他进入密集观测区之后，没有选择直接穿过，而是花一点功夫破坏，也是为了让我把这个误会继续进行下去。

　　“你的下一句是，这全部都是在你的计划之中吗？”

　　“这全部都是在你的计划之中吗？”

　　说出这一句话，哥布林之王内心颤抖不已，确信了心中所有的想法，它被彻彻底底看穿了，不仅是攻击，连想法都彻底被看穿了。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”哥布林之王突然发出的大笑，让整个战场都颤粟起来。

　　众人无不看向哥布林之王，它的眼神先是失去了光彩，随后燃起了熊熊烈火。

　　“真是人外有人，天外有天。我问你一句，你知道我现在究竟在想什么吗？”

　　“无非舍弃一切，拿出隐藏的底牌，爆个种，变个身，为了胜利不择手段。”

　　“想不到，这都被你看穿了。”

　　BOSS能变强的方式，无非就这几种，根本不用猜。

　　杨宇早就做好了准备，哥布林之王变身之后，能打则打，打不过就立马开溜，非常果断。

　　“既然思考没用，我索性放弃思考。只凭最纯粹、最原始的力量把你击倒。或许你早就料到了，那又如何，你能战胜我吗？”

　　哥布林之王狂笑着将长棍插入地面，胸口绽放出耀眼的红光，直冲云霄。天籁小说网

　　远处赶来的救援救援团的救援团，刚刚清理完埋伏的哥布林，还逮到一只身上有树叶纹路的哥布林，就看到了冲天而起的红光，直觉告诉他们，大事不妙。

　　赤红的光线萦绕哥布林之王全身，膨胀几分，健壮的肌肉挤压着它的脸。变了形。

　　向后猛退几步，杨宇打开面板一看哥布林之王的状态，露出了笑容，危机感完全消除。

　　哥布林之王的变身并不是全方位属性提升，而是调整属性值，它想把智力全部加在速度和力量上。

　　如果哥布林之王真的完成变身，那可能真的打不了。

　　可这种调整似乎还会对被调整者的外观产生一些实时的影响，需要一些时间。

　　作为一个玩家，除非有过场动画，否则，怎会放任boss随便变身。

　　这么众目睽睽之下变身，你确定不是在妥妥白给？

　　哦，你以为要对付的敌人就我一个，那就没事了。

　　“后方的魔法师，听我的号令，甩出你们最强的魔法，朝哥布林之王开炮。前排的战士，麻烦你们多顶一下！”

　　“知道啦！”

　　刚刚被震慑住的救援团，在杨宇的命令之下，重新动了起来，前排的战士收割起还没反应过来的哥布林，法师们则汇聚在一起，颂唱起魔法。

　　“你们！你们！这也太卑鄙了吧！”

　　正在变身的哥布林之王顿时慌了，调整逐渐进入佳态，如果强行停止，定会遭到反噬，如果不停下就要吃下成吨的魔法，它也不知道自己能不能扛得住。

　　魔法汇聚到空中，形成一道光柱，朝哥布林之王倾泻而下，哥布林之王逼不得已只能强行停止调整自身属性。

　　想要拿起插进地面的长棍防御，一抓，却没有抓到任何东西。

　　“火炙长棍，紫色品质，万一被魔法打坏了就可惜了。”

　　不知道什么时候，杨宇使出了【杀意骤起】，逃离魔法中心的同时顺走了哥布林之王的武器。

　　“你这个混蛋！”

　　哥布林之王发出了咆哮，却无济于事，只能伸出双手抵挡成吨的魔法。

　　地面上掀起了尘沙，隐藏的陷阱全部暴露而出，所有人都屏住呼吸，等待结果。

　　仔细把玩长棍后，杨宇直接把长棍收入到系统之中，完全当成了自己的东西。

　　就在这时，一双大手从尘雾中扑了出来，这双手沾满魔法，满是毁灭的气息。

　　“真是不死心。”杨宇盾牌一翻，使出【盾反】，一道红光覆于盾牌之上，布满红色尖刺。

　　【盾反】，顾名思义，用盾牌挡住对手一次攻击，自己承受伤害的10%，而对手承受伤害的100%，是对付高攻脆皮的一大杀招，唯一的缺点就是CD有点长，耗蓝有点多。

　　杨宇向后一蹲，甩出了盾牌，接下哥布林之王的攻击，盾牌上的红色尖刺发出一道电流，直击哥布林之王的心脏。

　　【盾反】可是杨宇唯一高斩杀线的技能，吃下那么多魔法，哥布林之王已经红血，它又因为失败变得癫狂，此时不用更待何时。

　　然而杨宇并没有完成收割，或许是吃了太多魔法，亦或者强行终止调整遭到反噬，哥布林之王并没有使出全力。

　　“可恶，差了一点点。”

　　没关系，大难不死必有补刀！

　　挥舞起剑，杨宇正欲补刀，哥布林之王扭曲的脸上露出了卑劣的笑，它的身体裂开了，诡异的橙黄色光芒从中迸发而出。

　　“我承认你很强，这次就让我们一起同归于尽吧！”

　　这家伙居然会自爆？

　　会自爆的哥布林真是骇人听闻，杨宇立刻和哥布林之王拉开距离，展开【拦截】和【盾牌格挡】，大声朝救援团喊道：“全部趴下！这家伙会用自爆！”

　　话语未落，狂暴的能量就从哥布林之王的身体中爆裂而出，就如同一颗重型炸弹在原地炸开。

　　风暴在树林间肆虐，木屋摇摇晃晃，最后化作木板飞向远方，巨大的爆炸声在森林几十公里处都能听得一清二楚，爆炸掀起的灰尘遮盖了天空，洒满了整座森林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三十六章 你很强，所以我选择裂开免费阅读。https://xs.23sk.com 