
　　“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，等死的时候就知道了。”

　　“这丫头会克死你，一定会克死你。你们两个奸夫**，不得好死，你们害了我儿，你们不得好死。”

　　周老太太一双眼睛血红，恨不得将陆越泽生吞了。

　　“周大郎罪该万死！我爹这么多年来，如此相信他，他竟是害了我爹！”莫沧月气得眼眶通红。

　　若不是陆公子查明一切，她光是想想，都遍体生寒。

　　她爹被害，他们得了药坊，将来自己岂能活下去？

　　只怕下一个便是收拾自己了吧。

　　“呸”周家老太太啐了一口。

　　“我儿愿意娶你，是你的福气。你不过是个女儿身，是个赔钱货，药坊都该是我儿子的！”

　　“你爹那老不死的，原本说好的，要你嫁给我儿子。谁知道竟是这般防备我儿，临走之前还与我儿说，若是愿意入赘，便要立下字据。将来他死后，你们的孩子只能姓莫，这药坊也只能传给姓莫的子孙。”

　　这是故意防备着他儿子呢。

　　他儿子原本就打算的先去了莫沧月，将来老头子死了，便将孩子改回周姓，继承药坊。

　　哪知道这老不死的竟是全都想好了。

　　莫沧月一听眼泪汪汪的，气得心头大怒。

　　原来他们一家从头就没打算入赘，一心谋划着莫家家产。

　　“枉我爹那般相信你，你竟是如此打算。”莫沧月恨得直咬牙。

　　“我就是全捐了，也不会便宜了你周家。”

　　“我一定要亲自将周大郎送上断头台！”

　　“你敢，你与我儿已经议亲，你是想要做寡妇吗？”周老太太死咬着牙，恨毒了莫沧月。23sK.com

　　莫沧月眼神不由落在林锦娘身上，唇角轻轻一抿。

　　“不过是议亲，并未下定，这算什么寡妇？名胜有碍又如何，我总会找到那个不在乎我名声之人。”此刻她的眼神落在陆越泽身上。

　　锦娘微微眯了眸子，看了眼莫沧月，看了眼神色淡漠的陆越泽。

　　莫沧月挥了挥手，周老太太直接被一巴掌打掉了牙齿，满嘴是血的被堵上了。

　　莫沧月让下人站在外面，她此刻略微露出几分脆弱，眼巴巴的看着陆越泽：“陆公子，多谢你仗义相助。虽说是为了锦娘，但沧月心中牢记你的恩情。”

　　“沧月如今名声有碍，只怕此生都再难觅良人了。也许，将来只能孤独终老，孤寂一生。”

　　“沧月好羡慕锦娘妹妹，即便是已经嫁过一次，却依然能遇到陆公子这般出色的男子。将她视作掌心宝，呵护万分。”莫沧月满脸艳羡，仿佛不经意提起她已经嫁过一次。

　　“她命好。”陆越泽抬手抚了抚锦娘的脑袋。

　　“人与人之间的命，是不同的。”锦娘，就不会说话夹枪带棍，如此令人恶心。

　　莫沧月眼中蓄起一滴清泪，满身柔弱，一眼不眨的凝视着他。

　　她所有的羞耻心，都在今日抛开了。

　　她怕自己错过今日，将会悔恨终生。

　　这样的男人，绝对不是池中物。

　　林馥锦，一个寡妇，何德何能呢？

　　当初她甚至要靠着自己手缝里流出来的好处过日子，如今，竟是遇上这般贵公子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1542章 自荐枕席免费阅读。https://xs.23sk.com 