    凤澜玉听闻凤卿尘答应让她回家，自然十分的欢喜，但是听说要那两封信，凤澜玉就有些不高兴。

    “那两封信如今在凤府之中，不在我的身上！”凤澜玉低声说道。

    她来的时候，只拿来其中一封的前半部分，过血换脉的法子与后面一封信，都被她藏了起来。

    “这个简单，你写一封信回去，让人送回来！”薛灵乔说道。

    凤澜玉皱眉：“你可以送我回去，我拿给你！难道你不相信我？”

    薛灵乔冷笑：“你会相信一个半路抛下受伤的你，导致你差点被狼群吃掉的人吗？”

    凤澜玉的脸色不好看起来，她低声说道：“我已经向你道歉了！”

    薛灵乔皱眉：“这是我们爷能做出的最大让步，你自己选！”

    凤澜玉握紧了手指，她现在必须要离开这非人的地方，她要去抓住西月溪好生的问问，那个男人怎么可能丢下她不管！

    凤澜玉沉声说道：“好，我答应你！其实那两封信就在凤凰城中的一家客栈之中！”

    薛灵乔这才记起两人进王府之前，凤澜玉借口肚子饿了，的确是去一家客栈吃过饭，看来趁着那个时机，将信藏了起来。

    “你随我去拿！”凤澜玉说道。

    “你将藏信的地方告诉我，我去拿！”薛灵乔沉声说道。

    “不行，我跟那个保管信的人说了，只能我去拿才会给我，不然等过些日子我没出现，就将那两封信烧了！”凤澜玉说道，“算起来距离我们约定的日子也没有几天了，你考虑一下吧！”

    薛灵乔只得让步：“走，我随你一起！”

    凤澜玉点头。

    薛灵乔带着凤澜玉出了王府，一直向着那客栈而去。

    那小二见到凤澜玉，果真乖乖地去拿东西。

    “先喝杯茶！”房间里，凤澜玉给薛灵乔倒了一杯茶，“我们喝完这杯茶，还不知道什么时候再能见面呢！”

    薛灵乔淡声说道：“我会送你进西庭国！”

    凤澜玉一愣：“你是不放心我？害怕我会卷土重来？”

    薛灵乔摇头：“当时我将你引来，如今我在亲手将你送走，也算是圆满！”

    凤澜玉冷笑：“你倒是想得周到！”

    薛灵乔抬眸：“你放弃了五年的理想，我也放弃了喜欢五年的你，咱们都给自己这五年做个了断！”

    凤澜玉一下子沉默了，竟然有些伤感。

    “姑娘，东西拿来了，您瞧瞧有没有错！”小二进来，将一个荷包交给凤澜玉。

    凤澜玉点点头，先示意小二出去。

    凤澜玉一抬手，手里匕首一晃，突然刺向薛灵乔。

    薛灵乔抬起手来，一把握住那匕首，同时冷九与瞿五全都出现。

    凤澜玉一愣，望着两人：“原来你们都安排好了！”

    “我们这好兄弟上次被你算计了，这次可不能再走老路！”冷九冷声说道。

    薛灵乔有些苦涩：“倒让各位兄弟瞧热闹了！”

    “没事，等我遇到这情况的时候，你也别笑我就行了！”冷九想到那火辣的媚歌，不比这妞差，还不是心黑手辣，所以还是先做好铺垫，免得熊的时候被兄弟笑死。

    【作者有话说】

    这一想，凤卿尘这是将熊熊一窝呢，没个能振夫纲的主呢！

