
二人走近建筑，立即被无数杀机锁定。上官海棠一摆手，四周才安定下来。

上官海棠：“因西郊太过于重要，圣上拨了一整个武功卫在此把守。”

宁横舟还是感觉有些意外，一个卫所至少几千人，有的甚至因为冗兵都上万人了。但即使是禁军比较标准，那也有五千人之多，整个全调过来把守这里，那可真是重兵把守，团团包围了。

二人一道，走进了一座宝塔之内。

不出意外，又是一个地下入口。

不过，这一次并不是到上一次的两山之间的山谷，而是更深的地底。

宁横舟甚至隐隐感觉到了地热之气。

上官海棠：“这次，你们二人通过建木之梯到达道乡之后，会有专人引导你们的。

一路上，千万不要四处走动。只要安心呆在船上即可。”

宁横舟：“我们二人？船上？”

上官海棠：“等一下你就明白了。”

宁横舟点了点。

宁横舟：“对了，我已经请示过神侯了，想从你打听点事。”

上官海棠：“嗯，义父与我说过了。是想打听无生道斋的妙清和妙静的所在，对吧？”

宁横舟：“是的。”

神侯速度好快啊，他们两个是不是互相用微信联系的，这么快。

上官海棠：“我方才已经让人调取了二人的行踪，在魔窟灭除之后，她们二人联系了天下第一庄，让万三千，对妙夷和其护法灭除魔窟之事，大肆宣传，为她扬名。”

宁横舟心说，那个“其护法”应该就是区区在下。

上官海棠：“随后，她们二人去了……关外，再后来的行踪就不是我能查看的了。”

宁横舟皱眉：“关外？关外的辽营之地么？”

上官海棠：“或许吧。”

此时的宁横舟已然确认，这俩人绝对是师门安排的，先是陪着妙夷“偷跑”出来，确认她走上灭除魔窟的道路，接着又为她扬名。

等这一切都做好之后，她们另有其他任务，又去了关外。

二人说着，已经到了一处开阔的洞穴之内。

只见，四周全是石壁，隐隐还有水滴之声。

而在不远处，一个颇为熟悉的白石塔，矗立眼前。

一个男子，早已在塔前等候。

只见他留着短短的胡须，似沼地上的青苔一般。虽样貌一般，却目光锐利非常。

竟然是江阿生。

宁横舟：“阿生？”

江阿生抱拳：“见过宁掌柜。”

宁横舟：“你好像并不意外。”

江阿生：“宁掌柜本就不是一般人。”

宁横舟笑了。

江阿生再次抱拳：“多谢宁掌柜施以援手救了我娘子。”

宁横舟摆手：“客气。我顺手而为罢了。”

主要是曾静脑子拎得清，要不然，我可不会留手。

上官海棠：“江阿生资质万中无一，已被张先源张真人选为真传弟子，今日将与宁兄一道入道乡，拜入宗门。前途不可限量。”

上官海棠小小地捧了一句。

江阿生：“哪里哪里。侥幸而已。”

不过明显是谦虚。这就是我们谦虚的厉害之处了，明明很厉害，却推说是运气使然。

宁横舟心说，那可不，你可是身怀神血之人。

之前血族之灾的高台之上，最后关头，江阿生是如何吸收黄金神血的场景还记忆犹新。

不过，宁横舟却有些奇怪，江阿生都有了确切消息，自己被哪个宗门收入门下了。自己可是对此一无所知的。

难道，师姐已经都安排好了，自己拎包入住就行啦？

当真敞亮啊。

然后就听到上官海棠说道：“至于宁兄，则需要在雾里亭停留半日，若这半日期间有天师府、金刚宗、纯阳宫，任意一个宗门愿意收你入门下，你即可多在道乡再多停留半日。

若没有宗门愿意……”

宁横舟接着说道：“那我就原路返回？这一次等于没来过？”

上官海棠点了点头：“是的。”

接着她又郑重其事地说道：

“且不论结果如何，你们二人务必在道乡日落之前，返回到船上。

如若不然……轻则神魂受损，修为再也难以精进，终生筑基无望。

重则离魂散魄，成为痴傻之人！切记切记。”

宁横舟、江阿生皆心中一凛，同时抱拳：“多谢告知。”

这道乡听起来也太夸张了。

不是说，道乡之中，不仅仅有修炼之人么，还有为数不少的乡民居住在其中么？怎么连过夜都不能过了。

随后，银光大炽。

耀眼的光芒，照得众人睁不开眼。

但这并不妨碍双目覆上红莲业火的宁横舟，他能看到，在银光之中，那棵通天建木的剪影再次出现。

那神树，上有九个弯曲的树枝，下有九根盘错的树根，极为神异。

随后，一个身着道袍的年轻男子，出现在三人面前。

只见他长的剑眉星目，气质出尘。

年轻道士行礼道：“我乃天师府张今莫。谁是江阿生？”

江阿生见礼。

张今莫看向宁横舟：“你就是宁横舟？”

宁横舟点了点头。

张今莫眼神奇怪地看了宁横舟许久。

宁横舟眼神磊落地与其对视。

场面一度很安静。

而在这时。

上官海棠突然挡在二人中间，挡住了张今莫的目光。

上官海棠抱拳道：“张师兄，江阿生为张先源张真人确认的真传弟子人选，这位宁横舟入道乡修炼则为陛下钦点，而且，他还是我护龙山庄的供奉，颇得我师父器重……还望师兄照料一二。”

张今莫微微笑了笑：“好说好说。上官姑娘，你就放心吧。我天师府弟子，谨遵师门之律。”

上官海棠这才放下心来：“谢谢张师兄。”

待张今莫去与江阿生交谈，上官海棠悄悄问宁横舟：“宁兄，你与这位张师兄有仇有怨？”

宁横舟：“今天是我与他第一次见面。”

上官海棠惊道：“莫非你开罪了天师府？”

宁横舟摇头：“怎么可能。我在御前见过张天师，那也是远远见过而已。连话都没有说过。”

上官海棠：“那就奇怪了。张今莫好像见过你一般。按照常理来说，他这种知客是不会在大景行走的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69448439"  chaptername="第98章  入道乡">加入书签</a>
</div>
