    时间倒回到十五分钟以前。

    松永此时正皱着眉头等待着情报部门的消息，究竟是否要封锁全城，可不能只听预知者一家之言，毕竟兹事体大，万一根本没事发生，那他要担的责任可不小，可要是真有问题，没能妥善处理惹出乱子，那他说不好就要引咎辞职了。

    “报告！”

    左等右等，总算等来了情报部门，松永的眉头总算是稍微舒展了些。

    “快进来，到底什么情况？”

    “的确有少量目击报告，但当事人事后又都说是自己看错了或是出现了幻觉，卑职以为要进一步展开调查。”

    “这样啊……夜袭队已经出动了吗？。”

    现在来看，情况还没有危急到封城的程度，根本没必要让A组出动，预知者有些言过其实了。

    “是的。”

    这名情报人员话音刚落，松永的手机却突然响了起来。能直接联系到松永这个管理官的手机，那么这个人的级别不会低到哪里去。

    “河野警视长，有什么事吗？”

    “松永先生，我接到下面的报告，新宿市内已经出现了数量不少的异生兽聚集，很可能要有什么大的行动，麻烦你们TLT的人尽快行动，我的警员们可应付不了这种怪物！”

    “详细信息我现在就发给你。”

    挂断电话，松永的脸色有些不好看了。

    “快，让夜袭队B组，C组全部出动，一定要尽快剿灭入城的异生兽！养了这么长时间，是时候让他们也发挥下用处了！”

    “是！”

    情报员下去发布命令了，松永留在办公室里神情抑郁，“TMD！都是些饭桶！异生兽进城了都不知道！这么多高科技都干什么吃的！”

    狠狠的扫落一地的文件，松永稍作发泄，立马联系起了市长，既然已经出现了异生兽，而且数量还不少，那么进行通讯管制切断交通也算不上小题大做了。

    ……

    “嗡嗡嗡”

    铬金切斯特战机到底还是性能卓越，在城市中随便找一处稍微宽敞一点的地方便足够起降，只是嗡鸣的引擎还是破坏了光学迷彩的隐蔽，招来了附近市民惊讶的目光。

    好在这个时代的网络还算不上发达，不然随便几个吃瓜群众拍个照发个朋友圈，不出几个小时全世界都能知道了日本竟然还隐藏着这种黑科技战机，是不是又要发动战争之类的论调又要大行其道了。

    事实上，虽然有着来访者的技术支持，但造战机的原材料都是地球的各种珍贵物资，全世界的战机产量有限，目前还真就异生兽最强的日本有足量的战机配给。

    “队长，没关系吗？”

    从飞机上下来，诗织担心的看了看围拢过来的吃瓜群众，他们虽然只是远远看着，但真的会非常影响行动。

    “没有办法，预知者的命令是一切以界壁之蕊的安全为先。”

    打开武装通讯器，上面标注的五个小点闪烁着红光，可西条凪和孤门此时都已离队，而且联络不上，只凭他们三个人驻守五个点位……

    “A组A组，这里是B组，我们将驻守北方点位，over。”

    “A组A组，这里是C组，我们将驻守西方点位，over。”

    耳麦中传来陌生的声音，诗织愕然的与石崛光彦对视。

    “C组前面跟你们提到过，城市内的异生兽作战一直是由他们负责，不过由于任务很少所以编织相对松散，只有由任务的时候才会集结。”

    “B组则是一直作为我们A组的替补而进行训练，等到哪天我们垮了，就是他们顶上来的时候……没想到他们也被派出来了，看来形势不容小觑。”

    “既然他们帮我们守住了那两个点，那么我们就兵分三路，一人一……”

    话音刚落，三人面前的空间微微波动，一道人影突然出现。

    “你是什么人？！”

    诡异的出场方式让三人紧张的抬起了枪口，而在远处围观的群众连忙一哄而散，乖乖，好像要出什么不得了的大事了！这是非之地不可久留，先润为敬。

    “欸？好歹也算是并肩作战过好多次了吧？你们居然还不认得我？”

    “哦也是，我从来没用人类形态和你们面对面来着，自我介绍一下，你们一般称呼我为希尔巴贡，不过我更喜欢你们叫我源。”

    “是你？！”

    三人震惊的盯着太一，虽说心里也隐隐有过猜测，可没想到那么庞大一只巨兽，居然也是由人类变化而成的！

    太一面色轻松，可实际上精神一直在暗暗紧绷着，时刻注意着那个看起来还有点小帅的男人，石崛光彦！

    坦白说，如果有可能的话，太一还不想以人类的形态和夜袭队碰面，尤其是那个名为石崛光彦，实际上却叫做扎基的男人。

    其实上次与梅菲斯特一战，太一就感受到了有人在暗中出手救了梅菲斯特一命，那股黑暗波动隐晦而强大，多半就是扎基这个老阴币。

    余光注视着石崛光彦，太一也是在赌，赌这个家伙不会为了干掉自己而修改计划，否则万一打起来，哪怕现在的扎基还没有完成复活大计，自己也未必能占的了上风。

    好在，太一赌对了，虽然石崛光彦一脸惊讶，但完全是正常的表现。

    “具体情况我也算是清楚了，市中心的那个点位交给我来就好，奈……奥特曼正在前往东方的那个点位，你们人手不足，三个人守住南方点位就好。”

    太一其实并不知道准的消息，不过凭太一对准的了解，只要吉良泽优找到了他，那么他一定会配合对方的计划，至于吉良泽优能不能找到准，这他可一点不担心，毕竟他都能轻轻松松找到自己。

    太一完成了传话的任务，身形一闪再度消失。

    没错，特意出来这一下，就是为了传达吉良泽优的部署，否则到时候守军撞车了，哪个点位没有得到防守而被破坏，那无异于直接将整个城市五分之一的人直接暴露在异生兽的爪下……

    现在，该去处理一下核心点位的安全隐患了！

