    赵良仔细倾听，李进对于局势的分析素来鞭辟入里，对于时局的洞察，更是敏锐，至少，到目前为止，听李进的，还没出过什么太大的差错。

    而李进此刻亦是道：“河南，乃中原之腹地，自秦汉之时起，此地便对我中华至关重要。”

    “河南若是安稳，则大半的中原，便安稳了，河南若乱，便犹如在腹心之地生出一颗毒瘤，早晚必成祸乱。”

    “且河南之地，民众甚多，地域宽广，自是我大明首要安稳之地方。”

    “虽说如今江南人口众多，也的确是全国首屈一指的粮赋之地，皇上出身淮西，立足于江南，可皇上，绝不会是淮西人的皇上，不会是江南的皇上，他是大明的皇帝。”

    说到这里，李进眼中一股钦佩之色油然而生。

    这事儿，他最有体会。

    当初他的表叔怎么死的？贪污渎职。

    若是皇上念及旧情，念及同为淮西子弟，就算是放他表叔一马，又能如何？

    可皇上没有。

    从这一点就可以看出，当今的皇上虽念旧情，但是，一切都在朝廷法度之内，若是逾越了法度，皇上也绝不会手下留情。

    而之所以如此，便是作为皇帝，要通盘考虑天下，要以天下百姓为重。

    这就是最大的明证。

    “李兄一言，令我茅塞顿开。”赵良心中大喜。对于皇上的这等用意，他看的不算透彻，亦不算很明白。但此刻听李进稍微讲解了几句，顿时明白不少。

    李进此刻也是话到了这里，拱手道：“赵兄，明日我就启程，愿他日你我兄弟，在京城再次相会。”

    “李兄，你我不妨约定十年之期，你在登封，我在林县，看看你我二人究竟谁能先令当地百姓富足，如何？”赵良眼中亦是露出一抹豁达之色，更有一丝争强好胜之心。

    “好，就以十年为期，你我二人十年之后再比。”

    二人此刻皆是爽朗大笑，年轻人的风采，尽显无虞。

    而此刻，与朝堂之上，一人脸上带着微微笑容，声音清朗，又有一抹自信之色，拱手道：“臣自任职丞相一来，夙兴夜寐，一直在想，如何尽快恢复民生，以全皇上之念。”

    “终于，臣想出了兴国十策，还请皇上御览。”

    老朱从宦官手中接过胡惟庸的奏章，却是没有去看，而是直接扣在了桌子上，道：“惟庸啊，既然是兴国之策，那不妨再朝堂上说一说，让大家一同讨论，畅所欲言。”

    “臣遵旨。”胡惟庸拱了拱手，当即就道：“臣想，如今我大明何事最为紧迫？”

    “这第一便是要令百姓还家，复耕农田。”

    胡惟庸的话语顿时获得了多数朝臣的赞同，胡惟庸此刻则是笑道：“故而，臣这第一策便是，凡回乡百姓在官府登记造册，则赏银一两，农具，种子皆可向朝廷借贷，无需利钱。”

    “臣想，这一两银子虽然不多，但已然昭示了朝廷的诚意。”

    “好。”老朱听着，亦是点头。

    胡惟庸话语却是未完，继续道：“皇上，臣以为不应当只有奖励措施，还该有惩戒措施。”

    “故而，这第一策另外一部分，臣是这么写的，凡今年冬至未能归乡，为明年春耕做筹备，则房屋和农田皆视为无人之所，由朝廷尽数收缴，分发给需要之人。”

    老朱点了点头，站起身来，走到胡惟庸身前，道：“这办法的确不错，可咱还有一个问题想问问。”

    “皇上请说。”

    “这朝廷能提供那么多的农具和种子么？”一句话，老朱便已然抓住了要害。

    没有农具和种子，这老百姓归乡了，那也是瞎扯淡，啥都没有，单单依靠双手，这效率何等低下？

    当然，老朱也不是没见过。以往有人家稻子，麦子熟了，没有镰刀这些农具，最后就是用手生生拔的。

    浪费时间不说，那手，就硬生生的拔的血呼流拉的，几个月了，手上都满是血痂，不见得能动。

    而对此，胡惟庸则是立即答道：“启禀皇上，此事臣早有筹谋，自此月开始，到明年春耕，朝廷一共可打造三百万副农具，粮食的种子，臣也早已备好了，俱是今年最新交上来的新粮中挑选，都是上等的好种。”

    “三百万副？”老朱也是惊咦了一下。

    而胡惟庸则是解释道：“臣擅作主张，以为当下朝廷恢复民生乃是首要，故而，便做主将一些原先打造军械的作坊，更改成了制作农具的地方。还请皇上降罪。”

    “降什么罪？”老朱轻笑了两声就道：“铸剑为犁，能为天下百姓着想，这件事，你做得漂亮。”

    “惟庸啊，有你这么一个能臣为朝廷出力，咱可算是放心不少啊！”

    胡惟庸当即就拜道：“此皆是皇上英明，臣不过是做了一些分内之事，岂敢贪功？”

    “惟庸啊，说说你这第二策吧！”这龙屁虽然听着舒服，但老朱还是分得清轻重的。

    胡惟庸此刻也是道：“这第二策，臣请皇上颁禁酒令。”

    “产粮，无非便是开源节流，方才第一策，是鼓励百姓还家耕地，那这第二策，臣以为，就该削减粮食不必要的损耗，毕竟我大明如今根基尚薄，待日后粮食丰腴，再开禁酒令也可。”

    武将听着这话，一些人脸色顿时有些不好看，这禁酒令一下，以后喝酒可就难喽！

    老朱则是微微思索，道：“好，惟庸，就照你所言，自今日始，颁行禁酒令，就从咱这个皇帝开始，全国农田不复耕，没迎来丰收之前，咱朱元璋，也滴酒不沾。”

    一句话，顿时堵死了朝臣们想说的话。

    此刻，就算是哪位朝臣想说什么反对的话，也不现实了，毕竟，皇上都带头戒酒了，你作为臣子的，不紧跟步伐，想做咩？

    这一看，就不是什么忠诚厚道之人。

    不仅恶了老朱，连胡惟庸也得罪了。毕竟这政策就是胡惟庸定的。

    以后还想不想被提拔，想不想被重用？

