    荀攸看到眼前的情景，内心非常焦急，但是此刻他却不好再说什么了！

    曹操回到主位上，扫视了一眼堂下众人，唤道：“文若、子杨！”

    “在！”荀彧、刘晔立刻出列。

    “你二人负责青州和冀州的内政及农事，特别是冀州，务必要在短时间内安抚民心，并且恢复商贸及农业生产！”

    “是！”两人郑重应诺，退入列中。

    “子恪。”曹操又唤道。

    吕虔出列候命，“主公！”

    “你率领军士严把冀州四处通往他处的要道，不得使百姓逃离冀州！”

    “是！”吕虔应诺。

    曹操突然想到一个情况，又叮嘱道：“记住，切不可妄杀百姓！违者军法处置！”“主公放心！”

    曹操微皱眉头，面露思忖之色。片刻后扭头问身旁的郭嘉：“奉孝，北方战事我们应该如何反应！”

    郭嘉咳了两声，郭嘉的病比过去好多了，不过仍然没有痊愈的迹象。郭嘉稍作思忖，微笑道：“主公对征北军同高句丽之间的战事怎么看”

    曹操不假思索地回答道：“高句丽虽然人多势众，且成员多是异族凶蛮之人。但是他们怎能同征北军相提并论！我认为征北军击溃高句丽人夺回辽东七郡并不是难事！”

    曹操这话一出，他手下那帮眼高于顶的悍将都不由得点头低语，一个个流露出深以为然的神情。

    郭嘉却摇头道：“在下却不这么看！”

    曹操登时好奇起来，疑惑地问道：“难道奉孝认为陈楚的征北军会不是高句丽那帮蛮夷的对手”

    郭嘉呵呵一笑，“征北军的战斗力如何，不需要我多说，高句丽当然不是征北军的对手！但是我认为北方的情况却有些复杂！”语落，郭嘉眼涵深意地看着曹操。

    曹操微皱眉头，轻轻地点了点头。

    郭嘉继续道：“从最近反馈的情报看，司隶、兖州内水情非常严重，再加上流民的问题，及司隶的人心还未安定，而且南面的张绣随时都是一个威胁！”说到这，郭嘉笑了笑，看着曹操“在兖州方向，陈楚还要考虑我军的威胁！所以陈楚一定会将主力军团留在司隶和兖州，而投入北方战线的军队，若我所料不差的话，应该是并州的一部分新军及整编的原袁绍军部队，充其量还会有一部分匈奴骑兵！”

    曹操点了点头，颇有些担忧地说道：“若是如此，那北方的战况只怕并不乐观啊！”，曹操看向郭嘉，面露询问之色。

    郭嘉眉头微皱，道：“此战，征北军极有可能战败！”

    郭嘉这话一出，堂下登时议论起来，每一个人的脸孔上都流露出难以置信的神情。曹操麾下的这帮子悍将平时纵横天下未逢敌手，唯独在征北军手中接连吃瘪，而且连原本的老巢兖州也给丢了！在他们的心里，征北军绝对是一个心魔。

    曹操抬头看了一眼乱糟糟的堂下，喝道：“都给我闭嘴！”堂下登时安静下来。

    曹操有些焦虑地问郭嘉：“奉孝，若是征北军战败，我军该当如何”

    郭嘉看着曹操，笑道：“主公不是已经有注意了吗”

    曹操呵呵一笑，赞道：“知我者奉孝也！”

    “主公，您和奉孝先生的意思是”急躁的夏侯渊出言问道。

    曹操面色一整，斩钉截铁地道：“征北军若败，则我军北上与高句丽人决战！”

    曹操这话一出，众战将全都流露出兴奋的神色，夏侯渊咧着嘴大笑道：“太好了！俺早就想拿异族的那帮龟孙子试试刀了！”曹操看着兴奋的众将，一种从来没有过的慨然之情自心底升腾而起。

    就在众将兴奋之时，荀攸突然出言......

    道：“主公，在下认为此举不妥！”郭嘉微微一笑，他明白荀攸此刻想说什么。

    曹操微笑道：“公达先生有话尽管直说！”

    荀攸走到大堂中央，朝曹操抱拳一辑，然后道：“在下认为征北军若败，正好是我军反败为胜逆转乾坤的机会！”曹操同郭嘉相视一眼，曹操刚要说话时，许攸急忙继续道：“征北军若胜，自然就不必多说了！但若是败了，陈楚势必调司隶、兖州的主力军团北上！届时，我军将有两个选择，一是南下徐州，一是西进兖州！”

    荀攸的眼光雪亮雪亮的，一副兴奋的不行的神情。“西进兖州若胜，可以继而拿下徐州，然后举四州之力同征北军决一雌雄！”

    荀攸猛地向曹操跪下，“主公，千载难逢的良机就在眼前，切不可放过啊！”

    大堂内鸦雀无声，各人都在想着各自的心事，不少人认为荀攸所言不无道理。

    曹操站起来，走到堂下，扶起一脸苦谏之色的荀攸，拍了拍荀攸的肩膀，感慨道：“公达先生此计，我也想到了，但是我却不想这么去做！”

    荀攸吃了一惊，急声道：“主公，这是为何”

    “我刚才已经说过了！我军可以败，我曹孟德更可以死，但是此志不能移！”曹操的语气非常决然。

    “主公，若是措施良机，悔则晚已！”荀攸一脸急色。

    曹操打断了还想继续说下去的许攸，道：“这件事就这么定了！不用再议了！”

    曹操转身回到主位上，唤道：“元让！子义！”

    “主公！”夏侯惇、太史慈抱拳应诺。

    曹操从案几上取出一支令箭，道：“我命你二人整肃麾下精兵，随时准备北上做战！”

    “是！”两人洪声应诺。

    曹操的目光转到荀攸的身上，“公达，你即刻前往青州，辅助于禁、徐晃二位将军防守青州。”

    荀攸叹了口气，抱拳应诺。

    曹操扫视了一眼众人，扬声道：“现在是非常时刻，往诸位齐心戮力，勿要辜负我之厚望！”

    “是！主公！”众人一起道。

    随后谋士武将退出了大堂，大堂内只剩下曹操和郭嘉两人。

    “主公似乎有心结未解啊”郭嘉微笑道。

    曹操叹了口气，“我真不知道我的选择是否正确”看了一眼郭嘉，曹操继续道：“其实荀攸说得未尝没有道理，但是我就是不愿意同异族沆瀣一气，或者给异族任何机会！我如此选择，说不定我等终将成为陈楚的阶下囚！”

    郭嘉微笑道：“我记得主公曾经说过，人生在世不在乎成败，而在乎曾经轰轰烈烈无愧此生！”

    曹操猛然一震，迷茫的眼眸登时恢复了神采，随即大笑道：“哈哈哈，不错！是胜是败就由老天来决定吧！”

    曹军调动起来，曹仁、夏侯渊率领十万众向兖州魏郡对面的广平郡运动，目的是兖州方向的征北军；而夏侯惇、太史慈率领的最精锐的十万大军，包括一万虎豹铁骑，则往与幽州交界处的河间县运动，这支军队就是做为在必要时出击右北平之用的。

    曹军的运动让幽州刘虞震惊不已，他以为是自己前段时间的举动惹怒了曹操，于是命人将逃回来的孔融绑了，送还给曹操。这倒是曹操没有想到的一个意外的收获。至此，从青州逃出的众诸候不是被曹操杀了，就是被曹操俘虏了！

    ……

    上谷郡。

    传令快马在郡城与军营间来回飞驰着，普通百姓们从中感受到了一种紧张的气氛。

    粮草物资不断往上谷方向聚集，十五万大军......

    正在紧锣密鼓的准备着。

    这天早上，太阳已上三杆，关羽正在大帐内同麾下众将商议军务。突然，一名亲兵来到帐中，跪禀道：“将军，主公命令！”语落，双手捧着一纸命令呈给关羽。

    大帐内的议论声嘎然而止，众将俱都目不转睛地注视着关羽。

    关羽看罢命令，兴奋地对众将道：“主公已经同意了我的建议！命令我军立刻出击，务要保住右北平郡！”

    众将登时小声议论起来，其中来自辽东郡的部将双眼放光，显得非常兴奋。

    关羽猛地站起来，扬声道：“传令！”众将立刻肃容，一起站起立在堂下候命。

    “杨显。”

    “末将在。”

    “你负责督运粮草，不得有误！”

    “得令！”

    “其余各将点齐麾下军马装具，明日卯时大军开拔！”

    “是！”众将一起应诺。

    随即众将退出大帐。关羽来到地图架旁，看着辽东诸郡的地形图，面露思忖之色。

    正当关羽沉浸其中时，亲兵来报，“将军，主公派来了三位将军！”

    关羽回过神来，先是一愣，随即一喜，连忙道：“快请！”亲兵立刻离开，片刻后，三位身着将军甲的将领进到大帐中。

    “末将樊稠（李傕、杨奉）见过关将军！”三将拜道。原来陈楚有鉴于辽东的局势，所以决定给关羽派去这三人做为臂助。

    关羽疾步到三人面前，扶起三人，喜道：“我正为人手不足而烦恼呢！想不到三位将军就到了！”

    杨奉笑道：“主公料想关将军这里须要人手，于是就派了我等过来！”

    “来来来！快坐下！”关羽请三人坐下。

    随后关羽迫不及待地询问起洛阳的情况来。

