    

    “当然可以。”龙我开口道，“你可别小看他们。”

    “翔太郎的行动能力还是很强的，而且他从小在这长大，自称风都是他的花园这句话也不算是夸夸其谈。”

    “再加上他们这二位一体的侦探的右半边，堪称全知的菲利普，这点小事还瞒不过他们。”

    “菲利普？全知？”

    “嗯，菲利普小时候落入‘地球之井’而死亡，后面被转化成了和徕你差不多的数据体。”

    “不同的是他可以连接到地球的记忆，靠着脑海中的这种‘地球图书馆’查到所有自己想要的资料。”

    龙我大致地给两人解释了一番。

    按理来说有这种能力的话，不用多少时间翔太郎他们就可以找到这个Dopant。

    但是因为脑海里的知识太多，所有菲利普常常会不由自主地因为对某种东西产生好奇而沉迷学习，不可自拔。

    这次就是这样，意外被鸣海亚树子的一句“章鱼小丸子”给吸引了注意力，整整查了一晚上与章鱼小丸子相关的知识。

    直到第二天日上三竿，菲利普才恢复正常，帮翔太郎查到了那个能熔化大楼的Dopant的位置。

    看翔太郎骑着那辆名为HardBoilder的专属摩托出发，龙我三人这才坐着由羽原徕驾驶的豪华轿车跟了上去。

    ……

    来到一家名为Wind Scale的服装店之前，翔太郎很快找到了自己的目标，一个看起来就一脸苦大仇深模样的男子。

    “你就是户川阳介吧？”翔太郎走上前，挡在了男子身前。

    “你也是这里的工作人员吗？”户川阳介看着翔太郎，满是仇恨地掏出了一枚盖亚记忆体，“那么你就和这家店一起燃烧吧！”

    【Magma（岩浆）！】

    记忆体从手臂上的接口图案处进入身体，灼热的火焰从户川阳介身上燃起，转瞬间就将他变成了一只暗红色的岩浆怪人。

    见到这里的异状，周围的行人们严格遵守了骑士战斗自动清场的定律，眨眼间就跑了个精光。

    而翔太郎因为和户川阳介站得太近，头上的礼帽都沾到了点点火星，吓得他赶忙摘下来拍了几下，防止自己珍贵的头发被烧没了。

    “我一定会阻止你的，不，应该说我们！”重新戴上帽子，翔太郎从衣服内袋里掏出了一台红色的驱动器按在了腰间。

    Double Driver，Double驱动器，迷失驱动器的双人版，W的专用变身腰带。

    这台驱动器与龙我得到的迷失驱动器十分相似，简单地来说，就是双倍的插槽，双倍的快乐。

    在翔太郎戴上腰带后，身处侦探社地下基地里的菲利普身上也自动浮现出了一条一模一样的腰带。

    【Joker（王牌）！】

    “菲利普！”戴上腰带后，翔太郎接着拿出了一枚紫色的T1版盖亚记忆体，启动后没有立刻插入腰带，而是先喊了声菲利普。

    “啊，来了！”远在侦探社的菲利普回道，他们虽然不在一个地方，但是两人的精神已经被腰带连接在了一起。

    【Cyclone（疾风）！】

    听到翔太郎的呼唤后，菲利普也启动了自己的记忆体。

    “变身！”x2

    菲利普左手向下一挥，Cyclone记忆体就被熟练地插入了驱动器右侧的插槽，然后在鸣海亚树子一脸懵逼的眼神下，失去意识一头栽倒在了地上。

    而菲利普的意识这时已经随着数据化的Cyclone记忆体出现在了翔太郎这边的驱动器上。

    左手将Cyclone记忆体完全插入驱动器，翔太郎抬起的右手则接着将Joker记忆体插入了腰带左侧的插槽，然后顺手就交叉着推开了驱动器的两边。

    【Cyclone！Joker！】

    整个风都瞬间吹起了一阵疾风，包括风都塔那巨大无比的风车在内，城市各处的风车都一起转动了起来。

    堪称风都之子的翔太郎也在疾风的吹拂下变身成了一个半边紫黑色半边淡绿色的假面骑士，脖子后面还飘荡着一条银色的丝带。

    作为平成新十年第一骑，浑身散发着满满的昭和气息。

    这就是假面骑士W，疾风王牌形态！

    “撒，细数你的罪恶吧！”翔太郎伸手一指，和菲利普一同念出了他们的口头禅。

    “喝啊！”发出一声昭和的呼喊，翔太郎冲上前对着岩浆怪人就是一顿拳打脚踢。

    吃痛的Magma奋力挣脱了翔太郎的攻击范围，恼怒地在浑身燃起了高温火焰，向着他放射出了一枚枚爆裂的火焰弹。

    这毫不停歇的远程火力压制一下子打得翔太郎没了脾气，无法靠近的情况下只能狼狈地招架了起来。

    “可恶，烫死我了！”翔太郎一时间被火球烫得上蹿下跳。

    “这时候就应该用这个！”就在翔太郎挥动双手阻挡着火球的时候，菲利普的声音响起，属于Cyclone的右半边突然就在菲利普的控制下动了起来。

    拔出Cyclone记忆体，换成了另一枚金色的记忆体。

    【Luna（月神）！】

    【Luna！Joker！】

    随着记忆体的更换，W的形态也随之转换，绿色的右半边迅速变成了金色。

    然后翔太郎的右手就像是橡胶一样延长甩动起来，瞬间扫空火球的同时还一击抽打在了Magma怪人的身上，停止了它到处乱射的动作。

    “喂，菲利普！不要自作主张地更换记忆体啊！”左手指了指不受控制的右手，翔太郎不满道。

    还不等菲利普回应，看到Magma再次袭来，翔太郎的身体再次动了起来，金色那半边的手脚化身长鞭在场中不断地挥舞起来，很快就打得Magma生活不能自理。

    “现在你准备怎么办？”做完这一切，菲利普才停下开口道。

    “……”翔太郎无奈捂脸，“当然是Memory Break，破坏他的记忆体了！”

    【Cyclone！】

    【Cyclone！Joker！】

    感受到菲利普还回了身体的控制权，翔太郎当即将Luna换回了Cyclone，然后拔出Joker记忆体，插在了腰部右侧的记忆体插槽里。

    【Joker！】

    【Maximum Drive！】

    翔太郎的身体在一阵疾风的托举下飘到半空，然后身体沿着中间的分隔线一分为二，两边身体一前一后地踢在了Magma怪人的胸口。

    “Joker Extreme！”x2

    来了！W那儿童不宜的分尸踢！

    “Boom！！”

    【Magma！】

    随着一声剧烈的爆炸，户川阳介从火焰中脱离，倒在了地上，Magma记忆体也脱体而出掉在地上，在最后一声悲鸣后破碎开来。

    也不知道他到底是被踢死的还是吓死的？

    当然，人是没有死的，只是因为直接使用记忆体，导致身中记忆体的毒素，变得眼眶深陷，虚弱无力而已。

    “接下来就交给警察吧。”翔太郎叹了口气，“唉，不知道要怎么和真理奈解释啊！”

    真理奈就是昨天找上翔太郎的雇主，也是他小时候的青梅竹马。

    原本翔太郎是帮她找“男朋友·户川阳介”的，谁知道找着找着就变成了找“Dopant·户川阳介”。

    当然，更令他没想到的事情还在后面。

    就在翔太郎想上前扶起户川阳介，将他送到警察那时，地面突然震动了起来，一只巨大的暴龙破土而出，一口咬住了户川阳介。        

