    “陈家在七大封国的权势让诸侯王们也不能小觑吗？”

    赵错吃着甜香的杏仁酥想着晚膳吃什么好，忽然抬起头看向了一旁全身心投入地吃着甜食的大国师，疑惑的开口问道。

    “你刚才不是听到了那个宁王妃的侍女说的话了？”

    楚别枝拿出手帕优雅地擦了下嘴角后才说道。

    “在这西南之地就是七王也给西蜀陈家面子。”

    “我第一次知道西蜀陈氏是和执刑司的同僚谈论宁王妃，那时候他们说先帝特别宠爱宁王，将陈家长女指婚与他……”

    他有些诧异地想到了一个问题，既然西蜀陈家这么厉害那先帝就不想要他们的支持？为何要将宁王妃拱手让人呢？

    先皇要是娶了宁王妃，你就能把陈氏绑在自己的战车上了吗？完全没必要用她去笼络宁王或者说让她当一步暗棋。

    这到底是为什么呢？

    “陈家到底厉害在哪方面？”

    赵小公爷对着楚国师继续问道。

    “本座也不是很清楚, 不过明面上陈家是开矿发家的，与许多武林门派也有关系。”

    楚国师琢磨着说道。

    “这样……”

    他咬了口杏仁酥也没再多想这事，突然又抬起头向大堂门口看去，一名身着黑袍的东宫秘卫悄然走了进来。

    “苏秘卫前来定是有什么要紧的消息吧？”

    赵错连忙客气地站起身。

    “正是如此。”

    秘卫苏平快步走上前拿出了一个秘匣。

    “这是外面的人送进来的消息，说是与淮南国相关，请大人查看。”

    他接过了苏平手中的盒子打开, 拿起里边放着的信件, 确认封漆完好无损后才将之打开。

    ‘淮南王世子与安乐郡主代表永照帝前来参加燕王的天下英雄大会？’

    小公爷看着信纸上的内容在心中默念着。

    “这里还有太后娘娘给钦差大人送过来的物件。”

    苏平安静地等他将信件看完之后又拿出了一个上锁的盒子。

    “好。”

    赵错眼前一亮接过了他递来的木盒。

    这是他给娘娘上密折专用的盒子。

    他期待的是坏女人的特别情调。

    ‘娘娘给我写信了？’

    他拿出钥匙打开盒子后，除了一封他递上去的折子外, 还多了一只信封。

    小公爷虽然迫不及待，但还是先拿起了折子，女魔头的批复要先看。

    他力度轻柔地打开了半个月前递上去的折子看向了回复处。

    “不愧是你……”

    赵错看到本该落下朱批的空白处上多出来的鲜红唇印后，不由得失笑了一声，这的确是岚姐姐会做的事。

    ‘话说坏女人怎么会给我写信呢？’

    他奇怪地拿起了盒内的信封。

    太后娘娘让他每三天上一封请安折，但是她自己从来不以书面形式与他亲热交流，更不用谈写信了。

    赵错带着疑惑将信封打开，拿出里边的几张泛黄信纸后，他顿时释然了。

    ‘娘娘这段时间又把先帝的书房以及起居室翻了个底朝天吧？’

    他看出了手上这些东西应该又是与宁王妃相关的。

    虽然他很想娘娘能在信中写下情话，但是她行动上的支持更加温暖, 他很喜欢这种感觉。

    赵小公爷将数张信纸平铺在餐桌上，上边清秀姿媚的字迹不出意外就是出自宁王妃之手，落款都是一个“盐”字。

    【不要再给我写信了】

    赵错从第一张信纸中得知宁王妃与先帝的关系早已破裂。

    【我真的不知道你在说什么，大虞皇帝陛下何苦为难我一个弱女子？勿再回信】

    第二张纸上则是让人摸不着头脑的一句话。

    【我家与淮南王和西沙国没有关系】

    最后一封信让他眯起了眼睛。

    信息量好大！先帝怀疑西蜀陈氏与淮南王有所勾连？还西沙国？

    赵错曾经被夏妖女带到西沙国一趟, 接受了蛊族大祭司的洗礼, 陈家居然还勾搭异族？

    “国师大人请看。”

    他将信纸递给了还在吃杏仁酥的楚国师。

    “这三封信上的话都是宁王妃写给我兄长的对吗？”

    此时传信的秘卫苏平已经离去, 厅堂中又只剩下他们两个，可以大声密谋。

    “不出意外的话应该没有错了。”

    赵错皱着眉点头。

    “你怎么看？”

    “我皇兄不会随便怀疑人的。”

    楚别枝神色凝重地放下信纸说道。

    “淮南王室如今勾结南疆蛊师势力, 而西蜀陈家与西沙国可能有联系，这两家人……”

    赵小公爷听着她的话顿时有些毛骨悚然了。

    这两个养蛊的该不会勾连在一起了吧？

    要说这没有什么密谋他不信。

    “国师大人你应该知道淮南王室也姓陈吧？”

    赵错忽然问道，他在江南府的时候，可还叫淮南王世子为“陈兄”！

    “你觉得淮南王室与西蜀陈家是血脉族亲？没有听过这种传闻，陈姓是随处可见的大姓。”

    “可放在他们两家上就不能是巧合了。”

    他摸着下巴若有所思地提出了非常合理的怀疑。

    “南疆在大虞最南处，西沙国地处极西之地，然而蛊修与蛊族却通过两个陈家联系在了一起。”

    小公爷可没有忘了淮南的安乐郡主，她十四岁修成了第七境，这怎么看也不正常。

    “你的怀疑不无道理，但先帝对陈氏勾结西沙国也只是猜疑，没有证据。”

    “正巧淮南王世子与安乐郡主今天也要到平京了不是？”

    赵错将目光放在东宫秘卫刚送来的密信上。

    “你应该不是想要劫杀他们吧？”

    楚别枝奇怪地看着他。

    “打草惊蛇自然是不可取的，这不是有国师大人你在吗？我们可以窃听嘛。”

    自古以来两国交战都会不惜手段地获取对方的重要信息。

    “若是他们带着举火者就没办法了。”

    楚国师摇头道。

    “南疆蛊修势力是有一位被称作古先生的蛊神，不过他上次在淮南国被太后娘娘打伤了，应该没那么快恢复。”

    “可以尝试，不过我们要到平京外去拦人，如此就算被其他举火者察觉到了也无妨。”

    楚别枝思量片刻后点头同意了。

    “事不宜迟，我们现在动身吧，拦在前往平京的必经之路。”

    赵错说话的同时迅速将桌上的资料收起。

    “成天就知道使唤本座。”

    楚别枝小声抱怨了一句，不过还是站了起来, 这时候也不忘了拿起桌上的最后一个杏仁酥。

    “回京城之后，我一定请国师大人吃最甜的糖，还有从我爹的酒窖里偷几瓶献给你。”

    精于画饼的赵小公爷一脸认真地说道。

    ……

    “妹子。”

    一辆在数百骑兵护卫中的四架马车内，淮南王世子温柔地看着坐在对面的嫡亲妹妹安乐郡主，轻声说道：

    “再过半个时辰就要到平京了，我们此行的目的你该与为兄说了吧？兄长虽无能但还是能帮你的。”

    墨绿发色的少女睁开了翡翠一般的眸子，平静地看着兄长，她的晶莹的眸中没有情绪。

    “父王不让我说。”

    安乐郡主的声音宛如百灵鸟鸣唱。

    淮南王世子听着她毫无感情的语气顿时苦笑。

    他眼中流露着颓丧，虽然已经习惯不受重视，但是男儿身却让他意难平。

    “王兄只要按照父王说的应付好那些楚姓藩王就可以了。”

    安乐郡主白皙的脸蛋上没有该有的青春活力。

    “父王让你做的事情不会有危险吧？”

    淮南王世子小心地问道。

    “王兄放心。”

    安乐郡主轻启薄唇平静说道。

    淮南王世子听着她捧读似的语气顿时哑火了。

    他的妹妹不是在劝他放心而是让他不要再多问了。

    “妹子你才十四岁，本该许个如意郎君一生幸福，父王却让你承受了这些……”

    淮南王世子的话语中不无怨气，安乐郡主只是安静地听着，毫无波澜的翠绿眼眸像是流露着迷惑。

    “哈……”

    他忽然像是想到了什么似的笑了一声。

    “说到妹子你要嫁人，为兄倒是想起了那个赵错，我现在才后知后觉地反应过来他那天是想委婉地拒了这门亲事。”

    淮南王世子想起的是在江南府与赵家姐弟见面的事，他知道赵错与自己妹妹独处的时候，肯定是想尽办法想要惹恼安乐。

    可惜的是他家妹子轻易不会有什么情绪，想到那个赵小公爷绞尽脑汁想让安乐生气，但是只得到了一声“嗯”地回应他就觉得好笑。

    “安乐。”

    淮南王世子开怀地笑了一会后又沉下脸色。

    “为兄再问最后一事，你点头或者摇头，宁王是不是……”

    “隔墙有耳。”

    安乐郡主依然无情地打断了兄长的话。

    她这句话不仅让世子神色黯然，那只隔墙的耳，此时也是抓狂了。

    云端之上的一艘飞舟，赵小公爷与楚国师正盘膝坐于甲板上，脸色发黑。

    “宁王是什么你倒是说啊！”

    赵错无语地抬起手捶了一下船板。

    “淮南王世子不说本座怎么和你说呀？”

    一直将淮南王室兄妹的对话转述给他的楚别枝不悦道。

    “我不是吼楚国师您。”

    他不好意思地道。

    “这不是听到重要的地方突然断了嘛。”

    赵小公爷想起前世追读网文的经历，某些作者经常断在重要的剧情点，让他恨不得将其关入小黑屋。

    “这安乐郡主倒是谨慎，年纪轻轻登临凡俗极境不仅不骄不躁还如此的小心慎重，简直不像是一个十四岁的小娘子。”

    楚国师并未在意赵错的冒犯转而说道。

    “是个难缠的女人。”

    赵错评价道。

    他想起了在江南府与安乐郡主的相亲经历。

    那时候他尝试想要让这个小姑娘讨厌自己，结果人家内心毫无波澜，像是没有感情一般。

    “他们没有交谈了。”

    楚别枝摇头。

    “继续。”

    赵小公爷可不是会轻易放弃的人，不过可惜的是接下来的小半个时辰里，他们都没有听到有用的信息。

    一直到陈氏兄妹的车驾进入平京他才无奈地收手。

    二人回到了小窝中。

    “你不如直接去问宁王妃。”

    楚别枝对着坐在书桌前皱眉思索的赵错说道。

    “明晚我再登门拜访王妃娘娘，请国师大人等会与我一同监视宁王府，安乐郡主可能也会去找宁王妃所以我们要等。”

    赵小公爷果断地说道，从淮南王世子提了一嘴宁王来看，淮南王室恐怕真的与西蜀陈氏有着千丝万缕的关系呢。

    于是他们又来到了距离宁王府不远的一处密林中，由楚国师以神识笼罩了整座王府，结果一天一夜苦等一无所获。

    安乐郡主进入平京之后竟然真的没有暗访宁王妃。

    “为什么呢……”

    赵错在丛林间踱步。

    “你现在只能直接去问宁王妃关于西蜀陈家的事了。”

    一旁的楚国师轻描淡写的道。

    “如今也只能如此了。”

    他忽然又道。

    “话说起来若是西蜀陈氏与淮南王真是同族，伤心蛊对她就没有威胁了吧？蛊神能为宁王妃解开国师大人的蛊吗？”

    “蛊是我养的，蛊神也解不开，除非是传说中的十害。”

    楚国师肯定道。

    “国师大人这么说我就放心了。”

    赵错点了下头放松了下来。

    十害之凶蛊？

    如今他体内就有十害之一龙脉蠕虫，要知道动用小虫子力量的后果是九死一生，即使有人养了另一只凶蛊也不会冒死救一个不重要的宁王妃。

    “宁王妃现在独自在寝室中准备就寝了，我送你过去，一个晚上的时间足够你拷问了。”

    楚别枝慢条斯理地道。

    “国师大人不和我一起到宁王府去吗？”

    赵错真心觉得她的话满是对自己的偏见但又无法反驳。

    “宁王府距离王宫太近了，我亲身驾临可能会被宫中的举火者察觉，所以只能送你去。”

    ……

    宁王妃丰盈成熟的娇躯上穿着单薄红色睡裙，她弯着纤细的腰肢整理床单，挺起来的饱满被裙摆勾勒出完美形状。

    她比窗外月牙更加动人的白玉脸蛋上此时流露着忧思，安静地将床被整理好了之后，她默然地准备熄灯度过今夜。

    不过意外总是不期而至，王妃没有去想一个陌生男子会在这时闯入有夫之妇的闺房，不然她断不会穿得如此清凉。

    “见过王妃娘娘。”

