    松北县。

    乔梁中午短暂午休后，下午前往城区街道检查市容市貌、环境卫生治理、以及城区基础措施建设等相关情况，并现场调研分析城市发展建设过程中存在的一些问题症结，与相关部门的人一起研究解决办法。

    一天的时间过得很快，晚上乔梁回到办公室后，在办公室里吃了晚饭，随即又继续处理公务。

    对乔梁而言，下班回宿舍也是孤零零一人，有时候反倒不如留下来加班来得充实，尤其是独处的时候，总会去想感情的事，这是让乔梁无比头疼的问题，因此，乔梁潜意识里也会刻意想去回避，而留下来加班，给自己找点事做，这其实是乔梁逃避的一种方式，至少不会让自己胡思乱想。

    如果让县大院的工作人员投票选出一个县里最勤奋的领导，恐怕非乔梁莫属，从乔梁到任以后，加班的频率大家都看在眼里，甚至比很多一线人员加班的次数更多。

    乔梁在办公室里辛勤工作，县城的一家饭店，苗培龙、高君卓、章宏华三人则是在饭店包厢里喝酒。

    苗培龙和高君卓的兴致不错，不时还会说笑几声，唯独章宏华兴致不高，大多数时间都在喝闷酒。

    苗培龙知道章宏华在心烦什么，拍了拍章宏华的肩膀道，“宏华，你也别太担心了，你妹妹的事，还可以再想想办法嘛，又不是说已经盖棺定论了。”

    “苗書记，这事多拖一天，我心里就不踏实一天。”章宏华苦笑。

    “唉，那能有啥办法，姜秀秀是铁了心跟乔梁走到底了，除了乔梁的话，连我说话都不好使了。”苗培龙说起这个心头有些烦躁，他堂堂一个松北一把手，竟然连姜秀秀都压制不住，尼玛，说出去都丢人。

    一旁，高君卓插话道，“这个姜秀秀，还真是让人刮目相看，以前她还在县纪律部门工作时，我都看不出这丫头的性格这么强硬，昨天我亲自给她打电话，她差点让我下不来台，一点都不留情面。”

    “她现在有乔梁撑腰，自然是没把高書记你放在眼里了。”章宏华说道。

    “哼，像她这样目中无人，早晚有摔跟头的时候。”高君卓冷哼一声。

    “现在说这些没啥意义。”苗培龙摆摆手，道，“老高，章婕这事，你还有没有什么办法？”

    “案子是县检直接侦办的，人又在他们手上，我们也没办法直接抢人，眼下的办法只能是让姜秀秀松口，只要她松口了，把案子移交给我们，那后面的事情就好办了。”高君卓说道。

    章宏华原本心情就不好，听到高君卓这话，撇嘴道，“高書记，你这话有说等于没说嘛，净是废话。”

    见章宏华口气不大好，苗培龙批评道，“宏华，你这什么态度，人家老高也是在替你想办法。”

    “高書记，对不起，我这心情有点不好，说话有点冲，你千万别往心里去。”章宏华连忙道歉，以前高君卓也没少帮他的忙，他知道自己刚才的态度确实不大好。

    高君卓并没有放在心上，笑了笑，“都是自家人，一点小事而已，我还能较真不成。”

    这时候，苗培龙问道，“老高，你刚刚说让姜秀秀松口，我听你的口气，是不是有点啥办法？”

    “我是有个不成熟的想法，但我也没啥把握。”高君卓点头说道。

    “高書记，你赶紧说来听听。”章宏华神色一振，迫不及待的道。

    “以前姜秀秀还在我们纪律部门工作时，有段时间她家里人经常闹到单位来，出了一些洋相，后来我了解了一下她家里的情况，才知道她家庭并不怎么和谐，她老公不怎么规矩，没少给她惹麻烦。”高君卓说道。

    听到高君卓这话，章宏华若有所思，道，“高書记，你的意思是从姜秀秀的老公身上入手？”

    “对。”高君卓点头道，“如果能拿捏住姜秀秀的老公，或许能逼迫姜秀秀妥协。”

    “可你刚刚也说姜秀秀的家庭并不怎么和谐，这样搞能成吗？万一姜秀秀连她自个丈夫也不管了呢？”章宏华皱眉道。

    “不试试怎么知道行不行，就算姜秀秀和她丈夫关系再不好，老话说的好，一日夫妻百日恩，她丈夫要是有点啥事，姜秀秀还能真的一点不管？我还就不信姜秀秀一个女人能这么绝情。”苗培龙扬了扬眉毛，“老高提供的办法，我觉得还是可以一试的，宏华，我看你现在的心态有点问题嘛，是不是被乔梁搞怕了。”

    “苗書记，我不是被乔梁搞怕了，而是我现在有点患得患失，担心希望越大失望越大。”章宏华苦笑。

    “瞧瞧你，做事都没有以前那股劲了。”苗培龙不满道，“事情还没做你就打退堂鼓，这可不像以前的你。”

    苗培龙话音刚落，这时高君卓的手机响了起来，高君卓拿起来看了一下，看到来电显示后，目光一闪，立刻接了起来。

    电话那头的人不知道说了什么，高君卓神色一震，吃惊道，“真的？”

    高君卓的问题显然得到了肯定的答复，直至挂掉电话后，高君卓脸上仍旧难掩震惊之色。

    “老高，怎么了？一惊一乍的。”苗培龙咂咂嘴，看着高君卓。

    “吴江被省纪律部门采取措施了。”高君卓喃喃道。

    “你说什么？”苗培龙蹭地一下站起来，脸色剧变，不敢置信地看着高君卓，“老高，你这消息是从哪来的？假的吧。”

    “刚刚是我在省纪律部门的一个朋友打过来的，吴江的事是他说的，省纪律部门的人下午直扑松北，就在刚刚，对吴江采取了措施。”高君卓解释道。

    听到高君卓这么说，苗培龙彻底呆住，心里最后一丝幻想被打碎，身子摇晃了一下，险些站不稳，双手扶住桌面。

    吴江怎么会出事？苗培龙心里呢喃着，无论如何都不敢相信这个消息，在他眼里，吴江的人脉和背景都很硬，哪怕这次的提拔受挫，他始终还是认为吴江将来的前途依旧看好，因为吴江是本土派竭力培养的中青年一代的领军人物之一，就算吴江出点啥问题，本土派肯定也会全力保他，除非是来自省里最顶层的……

    苗培龙想到某种可能，心头忍不住一颤。

    也不知道发呆了多久，苗培龙颓然坐下，心里说不出的沮丧和挫败，他如今在骆飞那里不怎么受待见，转而把心思放在了吴江身上，对吴江颇多讨好，把吴江当成新的大腿，现在却突然有人告诉他吴江出事了，苗培龙没来由对自己的未来也产生了绝望的感觉。

    “苗書记，你没事吧？”高君卓见苗培龙脸色不对，关心地问道。

    “我没事，我能有什么事。”苗培龙苦涩地笑道，“这省里边可真有魄力，吴董事長这样的干部，说拿下就拿下了。”

    “可不是。”高君卓附和着点头，说完随即也保持了沉默，这次涉及的层次太高了，连高君卓也不敢乱嚼舌根。

    就在高君卓和苗培龙等人知道这消息时，市里，骆飞家里，正在和媳妇赵晓兰吃晚饭的骆飞，同时也接到了汇报，得知了吴江被省纪律部门采取措施的消息。

    听到消息的刹那，骆飞大惊失色，手中的筷子都掉到了桌上。

    “老骆，你怎么了？”赵晓兰奇怪地看了骆飞一眼。

    骆飞回过神来，看了妻子一眼，并没有回答，而是问着电话那头的人，“消息属实？”

    “属实。”电话那头的人说道。

    “好，我知道了。”骆飞脸色难看地挂掉电话，转头看向妻子，“你之前从吴江那里拿的工程，开始做了没有？”

    “哪有那么快，工程还得走个招标的形式呢，我这边又重新注册了一个公司，到时候就以新公司的名义去投标。”赵晓兰笑了起来，还不知道吴江出事的她，喜滋滋道，“这事吴董已经答应咱们了，肯定不会食言的，最近我正准备多招点人，大干一场。”

    “干个屁，吴江完犊子了。”骆飞長出了口气，一脸庆幸，“幸亏咱们还没真的把工程接过来干，不然这下就麻烦了，好处没捞着，平白惹了一身骚。”

    “吴江出事了？”赵晓兰瞪大了眼睛，“老骆，你没搞错吧？”

    “搞错个屁，这么大的事能搞错吗？”骆飞没好气地说道，说完，骆飞心有余悸道，“还好咱们和吴江的牵扯还不深，要不然连咱们的麻烦都不小。”

    “这……”赵晓兰呆呆地不知道说啥，吴江这个级别的干部，竟然说出事就出事了，事先竟一点风声都没有。

    这会，连骆飞都忍不住抹了把额头的冷汗，吴江可是和他同级别的干部，虽然对方只是企业的干部，但骆飞清楚吴江的分量，因此，听到吴江出事的消息，骆飞心里受到了很大的震动。

