    圣金地域。

    高空中，萧逸疾速飞行。

    半个时辰前，他刚刚血洗了金轮商行。

    不错，那也是个邪修分部。

    圣金地域这边的猎妖殿主殿，仅仅是怀疑。

    但他萧逸，却无比确定。

    从白心城城主府中，他搜出了不少于其他邪修分部的联络卷宗还有信息资料等等。

    当然，也因此，萧逸对邪君府这个势力的庞大程度，着实感到惊讶。

    整个中域，几乎各个地域都有邪修分部。

    这些邪修，之所以如此行踪诡秘，便是因为暗地里有这些邪修分部作为藏身之地。

    这些邪修分部，明面上，是各地域的大势力，光鲜明亮。

    暗地里，却是一位邪修长老掌控的邪修聚集之地。

    整个邪君府，等级泾渭分明。

    上至神秘的总府，下至主要分部、普通分部，还有一些临时而成的小分部等等。

    从府主、护法、长老、舵主、总执事等等，一系列职位。

    萧逸甚至猜测，整个邪君府的势力，怕是不亚于上古八殿的其中一殿。

    最重要的是，整个邪君府内部，异常谨慎。

    神秘的总府，到底在哪里？那位传说中的邪君，又在哪里？

    至今，无人知晓。

    邪君府的传承岁月，异常悠久。

    囊尽天下邪修，为己所用，目的何在，亦无人知晓。

    总之，萧逸对这邪君府也知之不详。

    但这些邪修动辄屠城，血洗一方，引得天下武者人人喊打，却至今仍旧活得好好的。

    这便证明，邪君府，绝对不是泛泛之辈。

    这些邪修，平日里行踪诡异而神秘，极难追寻得到。

    而圣金地域这边的猎妖殿，也只是怀疑。

    萧逸既是确定，自然不会放过。

    萧逸手中光芒一闪，一个乾坤戒凭空而现。

    这是他从金轮商行得来的乾坤戒，里头装着金轮商行的所有商物。

    当然，金轮商行只是个小商行，倒也没什么有价值的重宝。

    让萧逸看重的，只是里头的一些资料和情报。

    不过，这些邪修修炼之物没有多少，妖兽精血倒是大把。

    邪修，总喜欢操纵妖兽，以达到引发兽潮的目的。

    也喜欢用一些阴寒手段，炼制精血。

    故他们身上倒是有为数不少的妖兽精血。

    虽说萧逸修炼修罗战体所需的妖兽精血也是一个天文数字，这些邪修身上的妖兽精血也还远不够给他吸收。

    但积少成多，也是一笔不错的收获。

    萧逸现今，准备赶往下一个地域。

    当然，目的地，也是邪修分部。

    ……

    萧逸边疾速飞行，也在边思索着。

    算算时间，从剑帝碑出来后，也就还剩六个月多些，不足七月的时间，便到古帝之墓的开启了。

    算上这些天的时间，他大概还有六个月，也就是半年的时间。

    古帝之墓，他肯定会去的。

    无论是圆当初在修罗总殿主面前撒下的谎，还是去看看有没有别的机缘，他都会去一趟。

    他现在身上已无多少修炼资源了，故修为也难以提升。

    最好的办法，自然是一直历练。

    而说到修炼，剑道方面，其实暂时不必多管。

    据云渊长老二人说，‘杀戮之路’这一瓶颈一过，萧逸许久都不会遇到瓶颈了。

    故剑道方面，等有足够的修炼之物时，直接修炼便可水到渠成。

    当然，以萧逸的资质，也不太担心这些武道瓶颈。

    说白了，还是差修炼资源罢了。

    而控火一道方面，如今小世界中，自己掌控的武道，几乎九成都是火焰一道。

    故事实上，现今控火一道反倒能给予他更强的实力。

    暂时以易霄这个身份历练，倒是不错的选择。

    起码，易霄这个身份，并无什么仇家，也就只有霸星府一个了。

    而且说起来，陈星也不是他杀的，在他的猜测中，肯定是霸星府那群傻瓜，误认为是他杀的。

    不过也无所谓了。

    唯一让萧逸不满的，也只是原本他打算拿易霄这个身份来背锅。

    可到头来，倒是自己的真实身份背了一大堆仇家。

    念及此，萧逸不禁无奈地摇了摇头。

    “算了。”萧逸自语一声。

    他已打算，古帝之墓开启前，这半年时间，都一直保持易霄的身份。

    ……

    一天后。

    三风地域。

    三风险地之内。

    嗖…萧逸的身影，从天而降。

    三风地域，是黑铁地域附近的地域，不过不是毗邻，中间还隔着一个圣金地域。

    说起来，这个地域不强但也不弱。

    比不上黑铁地域，却比圣金地域、铁陵地域强得多。

    黑铁地域，作为剑域之旁的地域，本身就是个有名的炼器地域，自然武者实力不俗。

    如果说剑域、天藏地域等等有名地域，乃是中域人人知晓的闻名地域。

    那么，黑铁地域，就是略有名气的一流地域。

    而三风地域，则是稍弱的二流地域。

    当然，这只是个比较。

    三风地域之内，最强者三风城主，是位掌控9600道的武道大能，而且成名多年，是个老牌武者。

    论实力，绝对比白心城的那个邪修长老更强。

    而三风险地，这是地域之内的第一险地，也是第一妖兽森林。

    这不，萧逸才刚落下，一头狼类妖兽已凶猛袭来。

    不过，还未能真正靠近萧逸，已嘭地一声，忽然被火焰炸开。

    也不见萧逸有什么动作，那头狼类妖兽，已被烧成了灰烬。

    萧逸大手一挥，收走了内丹和妖兽精血，继续前行。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，前行了五百里左右，沿途倒是击杀了不少妖兽。

    而这时，他的身影，再次停下。

    周遭，一群妖兽已包围了他。

    对，‘群’，狼类妖兽、狮类妖兽、蟒类妖兽，林林总总，不下百头，包围了他。

    “三风蟒、地煞吞风狼、御风三头狮、风纹豹…”

    萧逸扫视了周遭妖兽一眼。

    这一头头妖兽，可都是圣皇境后期妖兽。

    而为首的三风蟒等妖兽，则是圣皇境巅峰妖兽。

    吼…

    随着一声兽吼，周遭妖兽，瞬间狂猛袭来。

    萧逸，仍旧未有什么动作。

    只是，周遭千米，不知何时起，已化作一片紫炎火海。

    嘭…嘭…嘭…

    周遭，一声声爆鸣。

    一头头妖兽，忽然火焰加身，瞬间被轰飞重伤。

    ......

    第二更。