
　　她甚至想着，如果跟秦慕枫在一起之后发现两人并不合适。

　　她并不习惯这段感情，那就分手就是了。

　　像秦慕枫这样的贵家公子，假如对她只是一时新鲜，在一起之后对她厌倦了。

　　又或者在一起之后发现两人并不合适，在了解之后发现她并不如他了解的那样，想与她分手。

　　她也绝无二话。

　　绝对不做那种纠缠的事情，也不会觉得要死要活的痛苦。

　　不就是分手么？

　　就像她接受采访时候说的那样，下一个更乖。

　　男人那么多，她还会缺了不成？

　　可是现在，姜寻发现，她好像独独只缺一个秦慕枫。

　　除了秦慕枫，其他人谁她都不想要。

　　男人是很多，可秦慕枫却只有一个。

　　其他人，不论是谁，都不能取代秦慕枫，都比不上他。

　　倘若秦慕枫因为这件事离开了，那她恐怕也不会再找第二个了吧。

　　姜寻目光专注而细密的看着秦慕枫。

　　姜寻这样的目光让秦慕枫心慌，好像她随时会离开似的。

　　秦慕枫紧紧地握住她的手，这样在她离开的时候便能牢牢地抓住她。

　　虽然，她如果真要离开，他还未必拦得住她。

　　论心爱的女人武力值太强的苦恼，就是女人想走，他拦不住。

　　秦慕枫微微叹了口气，忐忑的问：“你怎么了？”

　　“我有件事情先跟你说。”姜寻低头说，没注意到秦慕枫在听到她这句话时，脸突然沉了下来，整个人的气压都变得非常低，“这件事情我想了很久了，今天又在这儿想了大半天。”

　　“你不用说了，我不想听。”秦慕枫低沉的声音自姜寻头顶响起。

　　姜寻：“？？？”

　　姜寻不解的抬头，“我还没说呢？你为什么不想听？”

　　秦慕枫眉心紧紧地夹住，“你为什么想跟我分手？”

　　姜寻：“？？？”

　　姜寻完全懵逼了。

　　这会儿她哪还有什么紧张忐忑又不安的情绪。

　　完全被秦慕枫这话打的措手不及。

　　“什么？”姜寻眨眨眼，以为自己是错过了什么，“分手？我跟你说我要分手？”

　　这是什么时候的事情？

　　是她刚刚说了，然而根本没有停留在她的记忆中吗？

　　还是系统做了手脚，把时间往前挪了？

　　系统：“……谢谢你在这时候还能想得起我，但是很抱歉，我没有操控时间的能力，与我无关。”

　　姜寻震惊的问秦慕枫，“我什么时候说的？”天籁小说网

　　“你还没说。”秦慕枫皱眉，“但你这么犹豫，难道不是想跟我分手？”

　　姜寻：“……”

　　好家伙，原本又郁闷又无措又担心的情绪，此时被打的全都散掉了。

　　姜寻只剩下无语，一时间不知道说什么好。

　　“我没有要跟你分手的意思。”姜寻只好把其他的事情都放下，先跟秦慕枫解释，“也从来没有想过要跟你分手。”

　　秦慕枫肉眼可见的明显的松了一口气。

　　姜寻不解的问：“你为什么会觉得我要跟你分手？”

　　“……”秦慕枫知道姜寻不会跟他分手，人总算是放松了下来，嘴角微抽，“你刚刚的表现，好像有特别难以启齿的事情要跟我说。一脸严肃，好像随时都要走人一样。”

　　姜寻：“……”

　　“我觉得这件事情比分手要严重多了。”姜寻说道。

　　难得见她这么迟疑忐忑又不安的样子，秦慕枫也跟着紧张了起来。

　　虽然在他看来，只要不是分手，都不是什么大事儿。

　　“是什么事情，你说说看。”秦慕枫刚刚回来的时候因为不知道姜寻发生了什么事情，特别紧张，所以一直抱着姜寻。

　　这会儿干脆把姜寻抱到腿上。

　　这样将她抱个满怀，让她整个人都在自己身上，在自己怀里，秦慕枫便觉得更有安全感一些了。

　　至少这样，姜寻的人不太容易跑。

　　话都已经说到这里了，姜寻便不可能逃避。

　　“我……我说我不是姜寻，你能接受吗？”姜寻低头，不敢看秦慕枫。

　　可是说完这话，没有听到秦慕枫立即的回答，姜寻才不得不抬起头来看。

　　抬头，却见秦慕枫肃着一张脸，“你就是姜寻。”

　　“我是姜寻，我也叫姜寻，我也长这样子。”姜寻说道，“但我不是现在这个姜寻，我不是姜承业的女儿。这具身体虽然是，但我的灵魂不是。”

　　“我本不是这个世界的人。”姜寻看秦慕枫，“你愿意听吗？”

　　“拦都拦不住你说出来。”秦慕枫叹了口气，“你跟原来的姜寻不一样，你以为我看不出来吗？”

　　姜寻心中一震，如遭雷击一般，如同有一块巨石猛的砸入水中，掀起滔天巨浪。

　　“你……”姜寻猛的抬头，傻眼的看着秦慕枫。

　　没有擦口红，连润唇膏都没有擦的双唇微微有点儿干，呆呆的微微开着，看着秦慕枫。

　　过了好半晌，姜寻好似才找回自己的声音，双唇又开合数次，才问：“可是你之前都没有见过原来的姜寻，你怎么知道……”

　　这下子，换成秦慕枫卡壳了。

　　他要怎么说，他去调查过姜寻？

　　刚开始的时候，姜寻就嫌弃他自恋。

　　这时候要是知道他当初还因为自作多情而调查过她，肯定会生气的。

　　看秦慕枫一脸心虚，甚至还别开眼看着天花板也不敢看她的样子，姜寻不禁眯起眼睛，凑近了看秦慕枫。

　　刚刚秦慕枫都已经说了，早知道她不是原来的姜寻。

　　而他早知道，依旧喜欢她，且待她并没有任何异样，姜寻还有什么可担心的呢？

　　现在心里大大的舒了一口气，姜寻的心情放松了下来，脑子转的便又跟以前一样快了，观察力惊人。

　　见到秦慕枫这样子，姜寻微微眯眼，“你不会是以前调查过我吧？”

　　秦慕枫：“……”

　　求问女朋友实在是太聪明了怎么办？

　　不管什么事情都敷衍不过去这一点，是真的太难了。

　　秦慕枫只好从实招来，“我先说好，我不是自恋。”

　　姜寻：“……”

　　“只是一直以来主动接近我的异性太多，用各种各样的借口都有。”秦慕枫硬着头皮解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第598章 你以为我看不出来吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 