     

    白崇等人忙活了大概十分钟，终于把人挖出来，平放到地上，族内医师过来看了看，面色有些凝重。

    “双手双脚都骨折了，还受了一些内伤，就算康复实力也要大打折扣。”

    “苏浩！我跟你拼了！”

    白崇一听这诊断结果，就跟疯了一样往苏浩那边杀去。

    他红着眼睛冲过来，其余白家人当然也不能干看着，几十号人都冲过来要找苏浩拼命。

    这让苏浩当即皱眉，这些人竟然输不起！

    他没有拿出天绝青粉，这毒药要是用上了，那就真是灭门级别的惨案了，从来就是拿来吓唬人的而已。

    旁边的白冰跑过来阻拦，却被白家汹涌人潮淹没，白城则是站在一旁没有动静。

    他帮那边都不合适，心里知道是白家错了，却无可奈何。

    直到白崇已经杀至苏浩跟前，皮相灵甚至都准备出手了，一道苍老的声音传来。

    “都给我住手！谁要是再敢动手，就不是我白家人！”

    老人声如洪钟，当场就震住了现场所有人。

    白崇扭头悲愤道：“爷爷！他们把我爸打废了，是他们食言在先！”

    后厅走出一名老者，身穿布衣，手上拄着一根拐杖。

    他用低沉嘶哑的声音说道：“是你爸非要让招的，别人有言在先。”

    众人沉默。

    开打之前皮相灵确实说过，可以不用让招，怕把人打坏。

    但白镇方却没有答应，硬扛了三拳，反而让自己成了笑话。

    苏浩此时站出来，对那名阻止众人的老者拱手道：“老前辈，多谢你仗义执言，白家主由我医治，我保证让他完好如初，实力不会有任何损耗！”

    这就是他敢让皮相灵随意出手的原因。

    白家人要闹，他就让他们没有理由继续闹！

    老人拄着拐杖走来，他深深看着苏浩，又看了眼旁边的皮相灵，点头说道：“那就有劳你了，这一次是我白家输了，之前的事情一笔勾销，如果你能治好镇方，算我白家欠你一个人情！”

    苏浩微微一笑，这老头还算是讲理的，态度也非常客气。

    他在所有人注视下，走到白镇方身侧，对那名族内医师说道：“骨骼断裂、经络错位，内脏受冲击，恢复后确实会让他实力大打折扣，但只要修复骨骼、经络为原样，再温养内脏一段时间，他依旧可以恢复原来的实力。”

    “道理我明白，但是你能做到？”

    “有何不可？”

    苏浩说着时就开始给白镇方着手治疗，先把他修复了断裂的骨骼，又以真气灌输体内，理清了他体内脉络布局，一点一滴开始复原。

    顺带着帮他把受伤的内脏也温养好。

    大概半个小时后，在众人紧张目光下，白镇方缓缓睁开了眼睛。

    迷茫了几秒钟后，他眼神变得凌厉，不过很快又变得颓然。

    他败了，堂堂白家家主，输给了皮氏武馆的一个小女孩。

    挣扎着从地上爬起来，检查了一下自己的身体，看向一旁的苏浩，皱眉道：“你替我治好了伤？”

    苏浩点头，白镇方脸色越来越复杂。

    本来白家就理亏，而且还输给了人家，最后则是由苏浩把他治好。

    这样一来，他们可是什么理都占不上了。

    他看了眼那边凝望自己的老父亲，大概知道之前发生了什么，叹息着说道：“我这家主当得不称职，给家族丢脸了。”

    “不用跟我负荆请罪，这件事从一开始就是你们错了。”

    老人沉沉回应了他的歉意。

    白崇无法理解，他着急说道：“爷爷，你这说的是什么话？我们家族武道秘密绝不能让外人知晓，这不是百年来的祖训？”

    “确实是祖训，但祖宗之法未必不可变，人家救了白冰，你们却上门想要杀人灭口，这简直就是胡闹！”

    老人名为白雄，多年来都是白家家主，前几年感觉年纪大了，才把位置传给白镇方。

    他在族内有最高的威望，在他发话之后，没有人敢继续反驳。

    他又看向苏浩，躬身行礼道：“苏先生，我之前放任他们出手，本想将错就错，但说到底还是错，事情闹成这样，是我没有教好这帮晚辈！”

    所有白家人脸上都是痛苦之色，老家主都这样了，他们还能怎么办？

    所有人一起躬身行礼道歉！

    苏浩坦然接受了他们的致歉，而后试探着开口道：“老前辈说的有道理，祖宗之法并非不可变，不过我也能理解你们白家为何不能让武学辛秘被我的人所知，毕竟存在一个十分难缠的弱点。”

    “住口！苏浩，别以为我们道歉了，你就可以胡言乱语了！”

    说话的人是白崇，他心里其实依旧不服气。

    但苏浩却摇头道：“我的意思是，或许我可以帮你们补上这一弱点，通过医学手段。”

    白家人面面相觑，各自惊愕。

    他又继续说道：“你们白家这么多年来，走火入魔的人应该不在少数吧？这是由于你们所练武学有一特点，那就是短时间内激法经络潜能，爆发出超越同级别对手的力量，但经络被扩充后，又不得不恢复原状，如此循环往复就容易让经络错位扭曲，发生走火入魔现象。”

    “所以你有什么办法替我们解决？”

    白雄皱眉看着苏浩。

    此人对他们白家武学弱点看得非常透彻，这也是他们百十年来无解的一个弱点，简直就是悬挂在白家头顶的虎头铡一样，随时有可能落下。

    苏浩微笑道：“我准备以针灸配合药物的手段，扩充你们白家人经络，使之始终保持爆发状态，配合你们家族功法，可以让你们在武道界屹立不倒！”

    话音落下后，不少白家人目光悄然变得炙热，如果可以弥补白家功法弱点，他们凭借手上这门功法，必然可以走上巅峰，家族都可以脱胎换骨！

    这可是天大的喜事！

    只不过这真的可行吗？

    这也是横亘在他们内心的一个疑问。

    但苏浩却充满自信，这就是他除了天绝青粉、皮相灵之外的第三道保险。

    天绝青粉让白家人不敢不讲武德，以多欺少，皮相灵保证他们大概率胜过白家，最后这道则是前两道都不起作用的情况下，用来保命的保险！

    他相信白家人无法抵御这样的诱惑！

