    “天哥，我有点事儿跟你说……”

    现世界，龙傲天家的大别墅主卧的床上。

    小可爱从龙傲天身上爬下来，依偎在他怀中轻声道。

    “啥事儿啊？”

    龙傲天刚刚为了龙家子嗣努力了好一阵子，这会儿多少有些疲累，再加上贤者时间的加持，其实并不是很想讨论特别重要的事情。

    “琮哥说要和咱们联合。”

    “琮哥？联合？”

    龙傲天重复了两个最重要的词汇，眼睛微微眯了起来。

    他只是喜欢莽穿一切的感觉，并不是傻。

    龙傲天其实在接到任务的瞬间也想到了和龙琮联合的可能性。

    但以他的性格，先跟龙琮联合，他就总感觉自己输了。

    所以他一直在等龙琮先开口。

    只是他没想到龙琮居然越过了自己直接跟小可爱商量起了这件事。

    “淦！龙琮这厮是根本不把我看在眼里啊！”

    “这么重要的事情，他居然是让你来通知我？！”

    “不行！我得去找龙琮这小子好好理论一下！”

    龙傲天说着就要翻身起床去书房上线。

    但小可爱却在此时冷哼了一声。

    “哼，所以在你眼里我就是不如你们呗？”

    “啊这……当然不是了！”

    龙傲天结婚之后被小可爱锻炼的也不那么直男了，立刻就回过神来。

    “我只是说要去找龙琮理论一下，毕竟你现在不是一直在备孕么，可不能那么劳累！”

    “我的意思是让龙琮有什么事都和我说，不要累着你！”

    龙傲天终于找到了一个可以解释得通的角度，暗暗松了口气。

    “这还差不多！哼！”

    小可爱抬头，傲娇的在龙傲天下颌吧唧了一口，让龙傲天多少有些色与魂授的感觉。

    “对了，琮哥除了说联合，他说怎么联合了吗？”

    半个小时之后，龙傲天终于又开口询问道。

    “琮哥给了我一些十分强力的机械装备，我想着可以当成咱们的秘密武器。”

    “任何见过这些武器装备的神明派人类、神明，都得死！”

    小可爱说着这样狠辣的话语，眼睛里露出坚定的杀意，让第二次经历贤者时间的龙傲天下意识的点了点头。

    “你说得对！听你的！”

    短时间内经历了两次贤者时间让龙傲天多少有些腰疼，赶忙又陪着笑脸继续道。

    “这样吧，联合的具体细节，就由我去跟琮哥商量。”

    “宝贝你先好好休息，等明天你睡醒了我再把跟琮哥聊的结果告诉你。”

    “你可以看看如果没有意见的话，咱们就把联合这事儿给定下来。”

    龙傲天展现出来的对小可爱的尊重让她特别受用，又在龙傲天的另外一边脸上吧唧了好几口，才放他离开。

    只是小可爱并没有发现龙傲天离去的背影多少有些蹒跚。

    俗话说得好，只有累死的牛，哪有耕坏的田。

    龙傲天好不容易逃脱了贤者时间，赶紧上线直接就给龙琮打去了视频通话。

    “卧槽，你居然已经55级了？！”

    龙琮看着视频里龙傲天头顶的等级数字，脸上也露出了震惊的神色。

    虽然他和龙傲天是好友，但龙傲天在进入游戏之后就按照小可爱的提醒关闭了自己在好友界面里的等级显示。

    所以龙琮也是第一次知晓龙傲天居然真的成为了一个神明，而且等级足有55级！

    这可比他在第四资料片里最终的等级还要更高！

    这就很离谱。

    但他也没有想一想自己技能栏里已经超过两百个的技能。

    这么看起来还是龙琮更离谱一点。

    “琮哥，这都不是重点，你说咱们联合，你说咱们该联合吧？”

    龙傲天少见的正经起来，看向视频里的龙琮催促道。

    “啊……联合的方式啊……”

    龙琮看了一眼龙傲天，又想了想龙傲天的性格，叹息道。

    “这事儿说来话长啊！”

    “那你就长话长说！说的清楚点！避免咱们之间产生误会！”

    龙傲天的回答让龙琮多少觉得有些奇怪，平日里最不喜欢开会的龙傲天今天怎么突然就这么认真了呢？

    “那行吧……”

    龙琮虽然疑惑，但还是一点一滴的和龙傲天密谋起了接下来对古大陆神明派的联合战斗方法。

    “首先咱们必须找到能够以战养战的方式，并且不能被被敌人一网打尽。”

    “这是这次的资料片能够继续攻略下去，以及咱们两方能够完美合作的前提。”

    “而基于这样的前提，我觉得咱们的革命先烈们总结的那些战斗方针就非常之有用。”

    “咱们必须以农村包围城市的形式，开战一场别开生面的游击战！”

    “以己之长击敌之短！这才是咱们这次整场战争的中心思想。”

    龙琮说着，又拿出了世界地图，给龙傲天在上面画起了详细的进军路线图。

    但战争不仅只能纸上谈兵，不能只考虑自己的事情。

    还要将敌人的反应和可能做出的行动考虑在其中，如此便可称为“知己知彼百战百胜”！

    “你说得对，从马卡尔城开始我也同意，不过要是他们发现了我的行动，然后直接一百多个神明来围剿我可咋整？”

    龙傲天有些担忧的问出了自己的问题。

    但这个问题却让龙琮有些意外，因为以前的龙傲天遇到这样的事情，一般就两个选择。

    跟他们死磕！

    以及复活了之后继续跟他们死磕！

    所以龙琮看着视频通话那头的龙傲天，多少有些诧异。

    不过一想到最近家里催龙傲天三年抱俩催的那么紧，龙琮也就有些理解了。

    有些时候，男人嘛，总会有些力不从心。

    只是当龙琮以一种关爱的眼神看着龙傲天的时候，瞬间就激起了龙傲天的极度不适。

    “龙琮！你别以为我不知道你在想什么！”

    “老子健康的很！明年就让你给你侄子侄女包大红包！”

    “还有！你要是再拿这种眼神看着我，我回头就跟家里说你喜欢男人！”

    “嘶……”

    龙傲天的威胁让龙琮大吃一惊，惶恐的眼神因为对家里听到自己喜欢男人这件事的预计而变得更多了三分恐惧。

    “龙哥饶命！最多我再给你三百门200毫米机关炮，你放过我吧！”

    龙傲天闻言眼前一亮，他没想到居然还能有这样的收获！

    “看来以后要多多威胁一下我琮哥了！他手里的好东西可真是不少啊！”

    这样想着，龙傲天嘴角再次露出让龙琮胆战心惊的微笑。

