    “南小姐。”

    南艺猛地抬头，发现一个不太熟悉的男人面孔，他身边还站着一个身材娇小玲珑的女人。

    女人衣着普通，有着和南艺一样的杏核眼，可怜地望着她。

    男人脱下西装外套，俯身披在她的身上，“我是方远时，你舅舅让我来接你。”

    方远时和陈宇泽一样，都是祁俊和傅辰的发小，他们二十多岁时就被称为“宁城四少”。

    “方律师，”南艺想起身，却软得一点力气都没有，“我缓一会儿，韩秋白他们呢？”

    “不知道怎么回事儿，韩家请的经理人云磊大闹宴会。我来的时候，宴会厅里已经没有人了。”

    方远时推了推自己鼻梁上的眼镜，“筱澄，搭把手，帮我把南小姐扶起来。”

    女人抿了抿嘴，扯出一个不算太柔和的浅笑，“起来吧，南小姐，地板很凉。”

    二人把南艺扶了起来。

    南艺裹紧了西装外套，感激地说：“谢谢你方律师，也谢谢...筱澄姐姐。”

    方远时礼貌地扶了南艺一下，“走吧，你舅舅让我送你回祁家老宅。”

    到了小金山的楼下，焦急不安的隋宁跑了过来，一把抱住的南艺。

    “艺艺，吓死我了，你到哪去了？”

    “我被他们关起来了。隋宁，我们走吧！”

    南艺已经没有心情和力气喧泄自己的悲愤，她真的很累。

    坐上方远时的车，南艺才彻底安下心来，她靠着隋宁眼神有些空洞。

    她望向窗外，只见一道湖蓝色的车影从车窗前飞驰而过，让她想起了傅辰那台布加迪威龙。

    可他现在正陪着他的周良辰。

    这个时间，想必两人激情过后，已然相拥入梦了。

    傅辰赶到小金山时，到前台询问韩、南两家宴会的情况，经理却说宴会进行一半有人闹事，宾客提前送走了。

    “那韩家订的客房呢？”

    经理讪笑着说：“傅总，你问的是他们要我们精心布置的订婚房，还是普通的客房。”

    “订婚房。”

    “房没人退，不过南家的那位小姐已经被人接走了。”

    傅辰瞳孔紧缩，冷声质问：“谁给接走的？”

    “方律师接走的。”

    经理心想这一晚上是真热闹，他倒是不亏，还有幸见到宁城上流圈的两位风云人物。

    傅辰听此倒是松了一口气，应该是祁俊让方远时赶过来的。

    “你带我到那间订婚房看一下。”

    经理一愣，心想这南家小姐魅力真不小，惹得一堆公子权贵前赴后继的。

    他不敢怠慢，便领着傅辰去了南艺呆过的客房。

    傅辰看到里面的布置，到底明白了南艺当时的绝望，好在他让人把不知情的云磊送了过来，才阻止了这场闹剧。

    离开前，他看向那张大红床品的床，目光阴沉。

    隋宁在进城区的路口被她未婚夫李勒开车接走了。

    而后，车上就剩下方远时和林筱澄，还有南艺。

    方远时见南艺一路沉默，不放心地问：“南小姐，你还好么？”

    “我没事儿，就是劳烦你和筱澄姐，我有点过意不去，”南艺打起精神寒暄，“过两天我请二位吃饭。”

    “南小姐不用这么麻烦，我和远时最近都很忙。”

    南艺抬眼见林筱澄面容清冷，应该是那种冷性子的美人，只是，二人是情侣吗？

    若是情侣，为何方远时办宴会那天，她没见到林筱澄。

    南艺懒得细想，她只笑笑没再说话。

    倒是方远时无奈地摇了摇头，他知道筱澄见南艺生得漂亮，家世又好，又自卑地升起了敌意，他不由加快了车速。

    到了祁家老宅，南艺与方远时二人道别后，就拖着礼服回了房间，洗了澡，她便昏昏沉沉地睡了。

    夏洪不知道怎么回事儿，只是见南艺脸色不好，寻思明天给老祁总，祁远程打个电话说一下这个情况。

    夏洪还没睡下，傅辰就来了。

    “夏爷爷，南艺回来了吗？”

    夏洪披着外套站在耳房门口，“回来了，上楼睡觉去了，傅总，你要进来么？”

    傅辰抬眼看向南艺二楼的卧房，已经熄灯了。

    “不了，您早点休息。”

    说完，傅辰上车离开了。

    夏洪见傅辰开车走了，嘟囔道：“这帮年轻人真能折腾，大半夜不睡觉，还宴会、party的，也不嫌闹得慌。”

    第二天，南艺一睁眼，就看到了过来道歉的南凌。

    “南艺，我发誓，我和咱妈根本就不知道昨天的宴会是韩家给你办的订婚宴。”

    翻来覆去的一句话，听得南艺头疼，“我手机呢？”

    “我给你带回来了，”南凌赶紧把手机递给她，“咱妈昨天和咱爸大吵了一架，今天早上飞澳洲去找外公了。”

    “行了，我知道了，你走吧！”

    南艺没抬头，拿过手机打开了微信，将傅辰拉黑删除，电话的联系方式也删了。

    南凌过意不去，又怯生地说：“妹妹，我最近有空，我带你出国散心？去哪儿你定，怎么样？”

    南艺愣了片刻，而后才抬眼看了看南凌，张了张嘴，还是没叫出口。

    “我最近还有别的事要忙，以后有的是机会。”

    说完，南艺起身去洗漱了。

    南凌将给她买的水果和零食放入冰箱后，他就走了。

    傅辰一大早就赶去了公司，找了个由头把韩秋白家投资的生物材料在瑞驰集团旗下优企网的平台账号以及展销店铺给封了。

    他拿到查封信息后，拍了张照片想发给南艺，却发现他被她删除拉黑了。

    傅辰拿着手机，冷笑出声，“她还真恨上我了。”

    片刻后，他将手机放到一边，开始办公。

    三天后，南艺从祁俊那得知，云磊被韩起开除了，傅辰封了韩家所有在瑞驰网购平台的账号，停了展播会，短短三天就让韩家损失了4个亿交易额。

    南艺起初心里也有点波动，可是一想到那夜傅辰的绝情，她一点都不想领傅辰这份人情。

    她没开口求他收拾韩家，他自愿为之，这和她没关系。

    但是南艺知道，经过这件事，韩秋白再也不敢来骚扰她了，南沛成的如意算盘也打碎了。

    想到这，她开车回了南家。

    夜里，南艺才等到从德城集团下班回来的南沛成。

    南沛成很诧异南艺会回家，随即隐藏了情绪，“你回来做什么？”

    南艺抬眼看向南沛成，眼中很是冷漠，“我想和您聊聊。”

    南沛成脱下西服外套交给兰姨，“你心里已经恨死我了，跟我有什么好聊的？”

    “我知道您想找个乘龙快婿帮衬南家，这我没意见。”

    “你什么意思？”

    南艺蔑笑，“除了韩秋白，宁城的富家子弟多了，我会尽快给您找一个！”

    南沛成讶异地看向南艺......

