    就在楚云飞的358团晋绥军遭受前所未有的鬼子的炮火覆盖打击，和空袭的时候，

    新一团驻地，

    “哈哈哈！那个刘洋团长又给我们解决了粮食的问题了，下面就该继续抓紧部队的德式武器装备的训练了，趁着鬼子还没有再次发动扫荡，我们还有段时间缓冲一下，所以一定要让各个营连的战斗力再提升一个台阶。”

    “还有把我们的部队也是进行扩编起来吧！”

    “怎么说我们现在的武器装备，和弹药补给，那个刘洋团长还是给予的比较充足的，所以趁这个机会，我们还是要多训练一些能够杀鬼子的战士才行！”

    “因为现在来进攻我们的日军部队也是越来越多了，这可是比起以前的小规模的战斗，要来的越来越严峻了，也不知道这些鬼子到底是发了什么疯来着，怎么一下子增兵这么多过来，围剿我们来着，这样搞法我们想要低调发展壮大，也是不容易来着！”

    “也不知道是不是那个阎老西干了什么事情，得罪了鬼子大军的大规模出击来着，要不然为什么这些鬼子一下子就来了这么多兵力？”

    “特别是上一次我们这一边师部，联合第120师的师部全体出击支援这个阎老西的晋绥军作战杀鬼子，更加是引来了更加多的鬼子部队来着！”

    “总之事情不太好啊！”

    “真希望我们也能够拥有多一点的时间，来训练我们的战士们能够更加熟练这些德械武器装备来着。，这样我们的战斗力一上去了，还有我们的人数一多起来了，也就不害怕这些鬼子的围剿和扫荡了！”

    李云龙心情一时好的不得了，而开怀大笑着，一时却是担心的嘀咕着。

    至于在他身边的一营长张大彪却是没有开口说话，而是凝望着二营长沈泉，三营长王怀保，骑兵连长孙德胜，还有副团长孔捷他们一行人，正在学习着驾驶刘飞洋赠送给他们的九七式坦克，来进行炮击轰炸来着。

    对于这一辆九七式坦克战车，这些人都是爱上了，所以也是和二营长沈泉一样学习了起来怎么操作使用来着。

    因为刘飞洋答应了他们，如果他们学的会怎么操作的话，那么就会多送五到六辆这样的坦克给他们进行作战使用来着。

    甚至八辆，十辆遭遇到九七式坦克都是可以的，而且弹药补给还是充足的。

    所以一下子，把这些战士们都给惊喜的眼前一亮，

    于是他们也是争先恐后的，来这里跟随着刘飞洋派遣过来的坦克驾驶员陈东华，张武极，陈云刀，李金标，莫年才一起进行学习。

    “我说孙德胜啊！你可是骑兵连的连长，你不好好的训练你的骑兵，来这里跟我们一起学习这个坦克战车，不是很好吧！”

    当刚学会了如何驾驶坦克战车的二营长沈泉，在看到最后一个也来学习九七式坦克战车的人，居然是骑兵连的连长孙德胜，作为二营的营长的沈泉，就很是不满意的呵斥道。

    他的官职可是要比对方高来着。

    “没有什么不合适的，营长，我其实也是按照团长的意思过来学习一下这个鬼子的坦克战车是怎么操作作战的，因为一旦我和我的骑兵都学会了这个之后，就会把我们的骑兵，变成为了坦克兵，然后组建坦克部队，去杀鬼子了，最起码到时候对抗鬼子的坦克战车部队的作战任务，肯定就是我和我的部队了！”

    “所以如果营长，如果你有什么不满意的话，那么就去问团长吧！我只是奉命行事而已！”

    对于二营长沈泉的不满意，骑兵连长孙德胜却是满面笑容，一点也不感觉害怕的回应道。

    因为他在没有见到自己的部队也有鬼子那些最新式的坦克战车的时候，就只能够专心于骑兵作战了，但是现在却是发现了有更加好的武器装备，可以代替他的骑兵部队作战，而且还是比起他的骑兵部队来的杀敌效果强悍的坦克战车，

    他不动心才怪了，所以他也是厚着面皮去求李云龙给他也是学习操作这个坦克战车来着。

    原本李云龙也是没有打算给这么多人来学习这个九七式坦克战车的，特别还是这么多新一团的高级军官来学习。

    但是当李云龙从刘飞洋那里获得了承诺，只有李云龙能够有多人学习驾驶这个九七式坦克进行作战的话，他可以支持李云龙成立一个战车大队来对付鬼子的坦克部队来着。

    面对这么诱人惊喜的承诺，李云龙顿时就精神的很，于是他大手一挥就批准了自己新一团里面，有学习能力的人，都过来学习这个九七式坦克战车了。

    谁知道，懂的学习这个九七式坦克的人，还真的有不少来着，当然前提是在刘飞洋派遣过来的这些专业的上过战场作战的坦克兵的教导之下，才能够学习起来的。

    不过需要的时间，却是比较久。

    而李云龙现在缺乏的就是时间，来训练。

    因为现在日军的部队，也不知道是不是想要马上报复他们和阎老西的晋绥军，上一次战斗的杀伤了不少鬼子官兵的仇恨，所以现在又再次增兵过来了。

    就连原来的司令官也给换掉了，虽然李云龙也是听说了上一任日军第一军的司令官筱畑义男，在他们第129师和第120师全体出击协助救援那个阎老西的前线晋绥军的作战之中，

    被一支来历不明的部队给偷袭了，并且也是生死未卜来着。

    但是李云龙却是没有想过日军的行动，却是如此重视这一次的战斗的失败和伤亡惨重。

    从而再一次大军云集了起来，虽然暂时还没有大批的鬼子大军，来进攻扫荡他们的驻地，但是李云龙和他所属的第129师的师部全体都是严阵以待的，警惕着鬼子大军的随时随地的来袭的。

    所以也是这些原因，从而让李云龙把训练九七式坦克战车作战的训练人员，改成了自己手底下的军官来着，只有这些军官学会了之后，就让他们来组建坦克兵，来训练了。

    不过即使是这样，李云龙也是没有停止过训练部队适应刘飞洋所给予的那些德械武器装备来着，

    不过训练面对责任大部分都是交给了一营长张大彪，还有未来第二任副团长邢志国，包括他自己也是亲自监督着战士们的训练来着。

    “行啊！”

    “小子，你现在胆气大了啊！居然敢和我顶嘴了啦！”

    看着骑兵连长孙德胜居然想要独霸坦克战车部队的模样，二营长沈泉顿时就不高兴了，原本是他第一个来学习的，并且也是打算自己学会之后，就在自己的二营那里抽调一些精英来学习坦克驾驶作战驾驶，然后就想把坦克战车的组建部队，全部拿到了他们的二营那里去的。

    可是现在看来，他想要吃独食是不行的了。

    所以他也是只能够拿比自己的职位低一些的骑兵连长孙德胜，发一下牢骚而已。

    谁知道李云龙居然有把整个坦克部队的构建的人选，全部集中到了骑兵连那里去了，而感到震惊和不满意了。

    所以他也是在打算呵斥完了骑兵连长孙德胜之后，就马上过去和李云龙来谈判这个坦克部队的组建的成员，不能够只让某一部分的部队给独占去了。

    对于二营长沈泉的呵斥和不满，骑兵连长孙德胜依然笑容灿烂的，耸了耸肩膀。

    以及还是那句老话，你有什么不满意的，就自己去找李云龙团长来谈判吧！

    反正我只是听命令来学习而已，

