    “终于找到你了，宇智波鼬。”宇智波佐助看在完全不将自己放在眼里，看到自己来了还一副十分随意的样子坐在凳子上居高临下的看着自己的宇智波鼬不禁一阵恼火。

    “我不是说过，在你还没有拥有我的眼睛之前不要来找我吗？还是说你觉得自己能有杀死我的实力了？果然，你还是那么的自大。”

    虽然嘴上是这么说，但实际上却是宇智波鼬暗中用乌鸦将宇智波佐助引过去的，不然的话以宇智波佐助自己的实力要去找宇智波鼬的，都不知道要找多久才能找到，主要是他的身体已经快到极限了，本来就是靠药物支持的，现在药物都差不多没用了，所以就算宇智波佐助不来找他，他也会去找宇智波佐助。

    “哼，我的眼睛已经不再是以前的眼睛了，现在的我已经能看穿你的幻术了。”宇智波佐助虽然嘴上这么说，但是实际上他从来没有看穿过宇智波鼬任何一个幻术，笑话他的幻术造诣比起宇智波鼬简直就是小蛇和巨龙的差距，加上三勾玉和万花筒之间的差距，他能看穿才叫奇怪，一切都是宇智波鼬在引导控制罢了。

    “是吗？”宇智波鼬一直都是睁开着三勾玉写轮眼，两人就这样呆呆的站住了，而一边的黑白绝也是十分的无语，幻术之间的战斗就是最没意思的，对于旁观者来说，因为幻术之间的战斗同样都是站在原地的。

    当然这只是对于旁观者来说，但是对于宇智波佐助来说却是在陷入了幻术之中简直就和现实世界一样，宇智波鼬使用幻术让他看到了宇智波一族的起源，宇智波斑和宇智波泉奈的成长，包括万花筒，甚至是永恒万花筒的一切。

    他就是要用这种说法来证明他是要夺走宇智波佐助的眼睛要激发出宇智波佐助对自己最大的恨意，到时候杀了自己，加上自己万花筒的瞳力作为引导，宇智波佐助一定能开发万花筒的。

    “虽然宇智波斑开启了永恒万花筒，但是他从过去到现在，从过去被千手柱间击败，从现在被四代火影击败都是失败者，只有我，才能超越宇智波斑成为最接近巅峰的存在。”宇智波鼬如同恶魔一般露出狰狞的微笑。

    而宇智波佐助也的确如他所愿，在看到宇智波鼬的幻术之后他还真的天真以为宇智波鼬是真的要夺取他的眼睛，愤怒了他终于出手了，宇智波鼬也在同时收起了幻术，两人进行了手里剑的交锋。

    “手里剑之术。”凭着写轮眼的洞察力，配合手里剑两人都是不断的向对手射出一波接一波的手里剑，只不过每一次的手里剑都和对方的手里剑碰撞在一起，场面可是十分的震撼。

    锵锵

    漫天黑影不断的闪来闪去，手里剑碰撞的锵锵声响彻于耳，就这样以手里剑还有偶尔出现的苦无交战良久的两人好像都觉得手里剑用的七七八八了，于是开始近身战，最先出手的宇智波佐助更是使用雷性质变化的查克拉电击双脚，以最快的速度冲向宇智波鼬，右手拔出草薙剑，左手紧握成拳打向宇智波鼬的脸庞。

    只可惜这一切的动作在宇智波鼬看来都是很慢，他虽然知道自己的弟弟比较容易忽悠，但也不是完全的白痴。

    如果自己他放水放得太厉害的一定会被他看出问题，所以他这一场战斗可是经过深思熟虑他已经想好了必须要在这一场自己最后的战斗里面让宇智波佐助充分学会使用写轮眼，甚至是万花筒写轮眼的瞳术，所以战斗的每一步骤都是他经过精挑细算的。

    宇智波鼬双手伸出，左手握在了宇智波佐助拔刀的手腕上，让草薙剑无法拔出，同时右手如同鹰抓一般一下子捉住了宇智波佐助的左拳，让其无法动弹。

    “影分身之术。”在这些动作之前的一瞬间宇智波鼬已经完成了影分身之术的结印，一个影分身出现在宇智波鼬的后背，对着宇智波佐助射出了三把苦无。

    “居然还能在一瞬间结印？”宇智波佐助吃了一惊，不过却不怎么担心，咒印的位置出现了一条白色将苦无挡住，同时咬向宇智波鼬的手，让宇智波鼬不得不放开。

    “风魔手里剑影风车。”宇智波鼬在白色消失的同时扔出了影风车，同时将千鸟覆盖在了上面，连同宇智波鼬格挡的苦无个手臂都给切断了，只不过被切断的宇智波鼬却是变成了乌鸦，同时宇智波鼬一下子出现在宇智波佐助的面前，速度之快比起宇智波佐助使用雷性质变化查克拉电击双脚之后的速度有过之而无不及。

    一脚踹在了宇智波佐助的小腹上将他整个人踢飞出去砰的一声撞在墙壁上砸出了一个凹洞，同时宇智波鼬再次来到宇智波佐助的面前，一只脚踩在宇智波佐助的脚上，再次一拳打在了宇智波佐助的肚子上，打得宇智波佐助小腹一痛，然后宇智波鼬伸手放在了宇智波佐助的眼睛上居然一下子将其中一只眼睛挖了出来。

    “啊...”宇智波佐助脸色大变，痛叫起来，就在此时，咒印之中传出了大蛇丸的查克拉，而宇智波鼬好像早就知道会这样，于是故意收回瞳力，表现出一副因为大蛇丸这个外来者注入查克拉骚乱了宇智波佐助体内的查克拉，从而破解了幻术的样子。

    实际上如果宇智波鼬加大瞳力的话，别说大蛇丸了就注入这么一点查克拉，除非大蛇丸使出底牌，否则的话一样没用，毕竟以宇智波鼬的幻术加上万花筒的增幅可不是开玩笑的。

    “我都说过了，就算你有万花筒写轮眼，我也会用我的憎恨将幻象变成现实。”宇智波佐助再次弄出了两把影风车，对着宇智波鼬扔了过去。

    如果刘皓在这里的话绝对会大呼一声，佐助你真是够白痴的，就算宇智波鼬刚才的幻术被打破，反噬了，以他的身手和万花筒的洞察力完全能躲开，有必要一定要像马戏团一样直接在两把影风车之中穿过去，让你暗中藏在影风车里面的手里剑击中吗？

    这太搞笑了吧？抽身飞退就可以了，完全不需要直接从中间那么危险穿过去，而且宇智波鼬的幻术反噬完全就是他故意让自己受到反噬的，也只有佐助这个自以为是的家伙才能这么白痴的说出将幻象变成真实的话了。

    ..

