    花都的少将姓宋，实力也在玄境大成，即使身为基地的最高指挥官，他对江枫几人的态度也恭敬有加。

    “宋少将，麻烦您给我们五人登记一下。”

    高鸣将凌都区的少将批文递了上去，宋少将没有丝毫的拖泥带水，很快便创建了任务档案。

    “高大人，我们龙国的国运，真的受到影响了吗？不知道短时间内有没有影响啊。”

    宋少将在得知几人的目的之后，立刻对这件事情表露出前所未有的关心，要知道国运代表的是一个国家的发展情况。

    如果长时间呈现出衰竭的状态，那么一个国家很可能就会走到尽头，虽然高大人只是说有些影响，但也不免让人担心。

    高鸣请了请嗓子，随后不太确定的说道。

    “目前根据我的贯彻，我们的国运在潜移默化之间已经收到影响，产生了偏移，如果长久不管的话，必然会产生质的变化，到时候再行动就有些晚了。”

    “不过现在也不用着急，一切还没有下定论，造成国运改变的可能性很多，只有调查到了根本原因，才能清楚全貌。”

    “现在的影响肯定是微乎其微的，我们还有足够的时间调查出问题的愿意，不过在这期间我们也需要花都官方基地的配合。”

    宋少将神情有些缓和，他立刻站起身来，给几人行了一个军礼。

    “高大人放心，只要有用得上我们花都基地的地方，您尽管开口。”

    江枫点了点头，目前隐患还在深层之下，至少花都中大方向的政治还是和龙国一体的，只要在老鼠屎产生影响之前将其清除，一切就不是问题。

    “那麻烦宋少将调去一下花都内所有中大型团体的资料，尽快交给我们几人。”

    高鸣点了点头，随后又补充道：“包括所有玄境大成的武者资料，一并打印出来吧。”

    宋少将明白他们的意图，立刻同意了下来，“您先在休息室中稍等片刻，资料我马上奉上。”

    吩咐完之后三人便出了办公室，与此同时宋少将也转身离开，这种任务需要极高的保密性，一切宋少将都要亲自过目。

    休息区内，五人百无聊赖的呆了二十来分钟，这个时候外面才响起了敲门声。

    “进来。”

    高鸣早已经等的无可奈何了，在听到声音后立刻说道。

    此时一个二十多岁的女孩抱着一个密码箱子走了进来。

    “高大人、江先生，您需要的资料我全部打印出来了，请过目……。”

    女孩把密码箱放在长条桌子上，呼吸有些急促的说道。

    “辛苦了。”

    江枫看了一眼女孩胸口的工作证，随后立刻将密码箱打开。

    女孩名叫宋仪，是宋少将的亲女儿，既然少将相信自己的女儿能完成任务，那他们也就没什么好担心的。

    密码箱内的都是打印下来的一张张资料，里面分别是团体资料和个人资料。

    姜立把资料一张张摆开，随后才一一看了起来，开始在字里行间中找寻奇怪的地方。

    整个花都中，体量在一百人以上并且有玄境大成强者坐镇的团体一共有十一个。

    其中包括社团，家族，以及一些组织公司。

    而花都中的玄境大成强者一共有十四名，每个人都是在官方基地里登记在册，不过只有八人是官方头衔的武者。

    而另外六人则不受官方的管控。

    很快高鸣便从十一个大型团体中排除了四个和官方深度合作的团体。

    剩余的七个团体，有三个是家族，两个是社团，另外两个则是公司团体。

    很难想象，一个公司究竟有多少业务，竟然会有三个玄境小成的武者，和一个玄境大成的存在。

    而这个名为三花的公司则第一个被高鸣纳入可疑名单。

    家族的发展有迹可循，其中的两个家族因为对花都有过不少的贡献，基本属于有良心的百年家族，也被排除掉。

    而吴家家族因为最近几年发展扩张速度异常也被纳入了可疑名单。

    整个团体类型排除下来，一共有三个比较可疑，分别是三花公司、北城吴家、还要一个名为青社的组织。

    因为实力在玄境大成的武者大多数都是团体中的顶梁柱般的存在，所以在第二个个人资料中，有不少人都被直接排除在外。

    只有六名玄境大成的强者，在可疑名单中，而这六人其中五个都是在刚才的三个可疑家族中，只有一个是独行侠一般的存在，没有和其他家族有什么瓜葛。

    把怀疑的材料拿出来，高鸣指了指桌子上三花公司的资料卡，随后看向坐在一旁的宋仪。

    “这个公司你们之前查过吗？”

    宋仪身为基地中的档案员之一，对大部分登记在系统内的企业都了如指掌，加上她在花都中带过将近二十年的时间，知道的并不少。

    “三花公司是互联网类型的公司，经营的方向是线上购物，还有一个花篮APP，在市场上已经有几年的时间了。”

    “之前也有企业管理的人员每半年去检查过记录都符合标准，没有违规过啊。”

    宋仪立刻把三花公司介绍了一遍，资料卡上没记录的事情也说到了。

    表面上看，对方就是一个新兴起来的互联网公司，而且一直合法经营，在本地市民中也已经积累起来了不少的口碑。

    唯一的疑点就是三个玄境武者，一个公司内有这些高手确实不合常理。

    “看来这个需要去线下查探一番了。”

    江枫想了想，随后说道。

    高鸣表示同意随后再次将下一个资料卡拿了出来。

    “吴家？”

    宋仪看到上面的资料后，有些疑惑的重复了一遍名字。

    “怎么？这个吴家难道有问题？”

    高鸣立刻问道。

    宋仪摆了摆手道。

    “没有，我只是好奇你们竟然会觉得他有问题，吴家最近几年一直投身于营养食品方面的开发，旗下的产品经过官方基地检测，确认没有问题。”

    “而且他们家族一直注重公益，近近两年的时间就开七八个孤儿院，专门收养流浪儿童和孤儿，口碑一直都很好的。”

