    见完了丹阳长公主这个正主正主之后，齐宣便回到了前院继续迎客，毕竟太子殿下今天也要来，太子如果到了，他这个长子如果不在，的确会有些不太体面。

    大约到了午时初刻左右，随着一阵山呼，穿着一身大红色常服的太子殿下，在一众簇拥之中，驾临了丹阳长公主府门口，此时，齐宣也不敢怠慢，亲自出了府门，跪倒在太子的辇驾之前，俯首道：“臣齐宣，叩见太子殿下。”

    随着齐宣的下拜，丹阳长公主府门口跪了一地，太子殿下连忙从辇驾上走了下来，伸手把齐宣扶了起来，微笑道：“表弟怎么行了这么大的礼数，孤今日来是与姑母贺寿的，用不着这般行礼。”

    说着，太子殿下左右看了看，沉声道：“诸君都起身罢。”

    他这话一出，四周的人才都站了起来。

    其实在大周的礼仪之中，跪拜礼是不多的，就朝堂上来说，哪怕见了天子，只要不是特别正式的场合，也是可跪可不贵，但是今日太子是乘辇驾而来，又是代表了天子来给长公主贺寿，因此众人才随着齐宣一齐下拜。

    齐宣神色恭谨，微微欠身道：“殿下代圣人前来，我等叩拜乃是应该的。”

    今日丹阳长公主寿辰，天子本来要来，但是皇帝出宫毕竟不太方便，便下旨让太子代圣驾前来，与长公主贺。

    太子殿下摇了摇头，笑道：“无怪姑母说你是个书呆子，你呀，就是书读的太多了，满脑子规矩，你我乃是表亲，那么见外做什么？”

    说着话，他已经随着齐宣一起，迈进了丹阳长公主府的大门，太子殿下刚走进去，一身宫装的丹阳长公主，便从内院走了出来，亲自出来迎接太子，见到丹阳长公主之后，太子殿下连忙收敛笑容，低头行礼道：“侄儿见过姑母。”

    “祝姑母岁齿常青，春颜永在。”

    丹阳长公主，乃是当今天子同父同母的胞妹，兄妹两个人的关系自小就不错，因此这位长公主在长安城地位极高，就连太子殿下，在她面前也要恭恭敬敬的。

    丹阳长公主满脸笑容，拉着太子的衣袖说道：“谢谢殿下吉言，咱们快进去罢，马上就要开宴了。”

    做了皇帝之后，名字就成了忌讳，没有人敢提起，即便只是太子，在他成为储君之后，也很少会有人再提起他的名字，就连作为太子亲姑姑的丹阳长公主，也只能以殿下称之。

    太子微笑道：“姑母莫急，还没有看侄儿给您准备的礼物呢。”

    说着，太子殿下给身边的宫人使了个眼色，立刻就有两个人，抬了一件沉重的物事，一直抬到了长公主府的正堂，掀开上面的红布之后，才看到是一面巨大的方形铜镜，足有一人高，镜面磨的极为平滑，光鉴照人，可以把丹阳长公主整个人都照进去。

    除此之外，这面巨大的铜镜，装饰的也颇为豪华，除了镜框尽是金边之外，上面还镶嵌了许多宝石，看起来富丽堂皇，极为华贵。

    太子殿下微笑道：“此物大半年前侄儿就让人准备，匠人们打磨了半年时间，才做成这个样子，送给姑母照影。”

    在这个时代，没有哪个女人能抵挡得住这种级别的礼物，即便是丹阳长公主，此时也颇为惊喜，转头对着太子笑道：“殿下有心了。”

    太子微微一笑，没有多说什么。

    此时，正在一旁看热闹的林昭，看到了这面可以说是最高水平的铜镜，心里暗自琢磨了一番。

    不知道……在这个世界做镜子，卖给长安的这些贵妇，有没有搞头？

    不过做镜子就需要先做出玻璃，这个并不是很难，不过过程颇为麻烦，林昭在心里琢磨了一番，决定先把这个想法在心里放一放。

    毕竟他现在，不是特别缺钱，而且很难在长安城里去寻一个像他未来丈人谢三元那样，既勤奋又值得信任的人去干这件事了，找不到合适的工具人之前，这件事很难做成。

    至于林昭自己，是不太可能亲自去奔忙的。

    毕竟他现在的首要任务是科考，赚钱的事情，先往后稍一稍。

    “等以后没钱了，再把这东西弄出来罢……”

    林三郎正在琢磨这件事的时候，突然肩膀被人重重的拍了一下，回头一看，只见穿了一身青衣的林湛，就站在他的身后，后者表情满是诧异：“还真是三哥你，我还以为我认错人了，三哥你不是在太学读书么，怎么到这里来了？”

    林昭先是愣了愣，然后开口道：“同窗相邀，就过来了，二郎你怎么也在……”

    “父亲收到了长公主府的请帖，他不愿意来赴会，大兄又不在长安，便只能由我过来了。”

    说到这里，林湛嘿嘿一笑，开口道：“三哥你的同窗是哪一个？这么厉害，能把你带进长公主府里来。”

    “我方才拿些请帖，那几个人都险些没让我进来！”

    林昭无奈之下，只能与林湛解释自己认识齐宣的经过，三两句之后，林二少爷已经听出了个大概，他感叹了一句：“三哥你运气真是好，随便分了个学舍，便分到了丹阳长公主府的大公子做舍友，这可是圣人的亲外甥，听说进出皇宫都不用腰牌的……”

    “也不见得有你说的那样好。”

    林昭幽幽的瞥了一眼林昭：“拜二郎所赐，我的另一个舍友，是天官尚书家里的周公子……”

    林湛脸色骤变，然后慢慢往旁边挪了几步，跟林昭保持了五步以上的距离。

    林三郎无语道：“二郎你这是做什么？”

    “三哥莫要喊我了。”

    小林湛目视前方，不动声色的说道：“我还想在长安娶媳妇呢……'”

    ……

    就在林昭与林湛说话的时候，一旁的齐宣已经被几个李姓的少女纠缠住了，她们拉着齐宣的衣袖不肯松开，都开口道：“阿兄，都是你上次给我们发的那个册子，弄得咱们成天想那只猴儿，你快与我们说清楚，那猴儿，后来怎么样了？”

    “就是，阿兄快跟我们说清楚，那猴儿到底如何了！”

    皇室在长安人口众多，这些，多半都是齐宣的表妹们，其中有不少都是各王府的郡主，她们平日里骄横惯了，拉着齐宣的衣衫不肯松口，都纷纷开口：“阿兄快说，不然今日休想离开！”

    “你不说，我等就在姑姑这里住下了！”

    齐宣头大如斗，他终于体会到了前几天林昭的痛苦，不胜其烦之下，齐大公子眼珠子转了转，对着身边的一众少女笑着说道：“诸位妹妹，那个话本也不是我写的，不过作者今日却是在我家里，我领你们去见他，如何？”

    诸位郡主以及小姐们眼睛一亮，立刻开口。

    “阿兄带路罢，我等去把那人捉起来，让他给我们姐妹说书！”

    几个小郡主异口同声。

    “捉起来，让他好好说说那个猴儿！”

