    神墓战场之外，各大势力强者站在不同的方位，正中间的自然是那些神宫势力、荒塔以及妖域的几大顶尖妖族，他们，是九域最顶层的势力。

    楚枫、莫离殇、白仞寒、羿珉等人站在各自势力的最前方，昔日他们都是九域的后辈人物，而如今已是领袖般的存在，能够独挡一面了。

    “诸位来的倒是很早。”

    就在此时，一道冷淡的声音从远处虚空中传出，使得浩瀚人群纷纷转过目光，便见一道道仙光弥漫而来，仙光之中站着许多道身影，气息皆都强大无比。

    当看到这些到来之人后，诸势力强者的脸色顿时沉了下来，目光显得极为不善，只因，这些人来自于三清仙宫。

    如今三清仙宫在九域之地的声誉一落千丈，与昔日三清老人在位时的三清仙宫形成了鲜明的对比，仿佛是两个极端，在许多人心目中，三清仙宫早已不在神宫之列了。

    不过几个呼吸的时间，三清仙宫诸人落在一处虚空之上，为首的乃是一位中年，身上气息颇为强大，乃是一位三阶圣人，是到场所有势力之人中实力最强的。

    其他势力都是派帝境之人前来，圣境人物几乎不参与此次历练，因为获得机缘的可能性非常小，而三清仙宫之所以派出一位三阶圣人来，自然不是为了夺取机缘，而是保护门下的后辈。

    毕竟三清仙宫如今是诸势力眼中的仇敌，若是没有强者庇护，恐怕诸势力会联手针对，到时候会发生什么后果，谁也无法预料。

    “让开。”

    三清仙宫的中年圣人目光看向下方一处势力，冷漠的吐出一道声音，直接让那一势力之人让开，这是何等的强势。

    “凡事总要讲究先来后到，我们先到此地的。”那一势力人群之中，一位大帝强者看向中年开口道，但显然没什么底气，毕竟对方是圣人，杀他易如反掌。

    周围其他势力人群看到眼前这一幕，神色变得更冷了几分，还真是一如既往的嚣张跋扈，明明是后来的，却要抢占他人的位置，这简直是赤裸裸的仗势欺人。

    “强者为尊，你们不配站在这里。”中年淡漠的说了声，仿佛只是在说一句再简单不过的话语。

    “你……”那人神色难看无比，心中愤怒至极，却又无可奈何。

    “怎么，三清仙宫这是要自掘坟墓吗？”此时，一道冷漠无比的声音传出，人群目光纷纷看向封印天宫的方向，说话之人正是楚枫。

    “楚枫。”那中年目光看向楚枫，脸色不由微变了下，显然楚枫让他感到有些忌惮。

    毕竟是封印天宫的圣子，而且天赋卓绝，未来必定踏入高阶圣境，成就远在他之上，是他惹不起的后辈人物。

    “这是我三清仙宫与此势力之间的事，楚圣子还是不要多管闲事吧。”中年开口道，他虽然心中忌惮楚枫，但表面上自然不会表现出来。

    “既然我看到了，那我今日便管定了。”楚枫霸气开口：“你若是强行要占那位置，可以，但凡是三清仙宫之人进入神墓战场，只要被我看到了，一个都别想拿到机缘！”

    “说得好！”各势力之人听到楚枫的话语后，心中不由赞叹了一声，只感觉大快人心，如今也只能以暴制暴了。

    三清仙宫的圣人嚣张，楚枫比他更嚣张！

    在神墓战场之外，楚枫拿三清仙宫之人没有办法，但只要进入了三清仙宫，圣境之下，有几人是他的对手？

    只要是被他盯上了，莫说拿到机缘了，性命怕是都保不住。

    中年目光冷漠的盯着楚枫，那眼神，仿佛恨不得一掌将楚枫拍死，然而他不敢这样做，一旦做了，他的下场绝对比死还凄惨。

    “长老，不如我们去其他地方吧。”一人对着中年低声道，此人乃是一位帝境人物，显然他被楚枫的话震慑到了，不想因长老的一时冲动而耽误了他们的机缘。

    “走！”中年冷哼一声，神色显得极为不悦，没想到，有一天他竟然会被一位帝境人物威胁。

    随后他带着三清仙宫诸强者离开这边，落在了一处偏僻的角落，远离人群的中心，与一些寻常的殿级势力待在一起，这让他们心中都感到极为耻辱。

    楚枫目光望向前方的迷雾森林，开口道：“若是没猜错的话，里面应该会有考验，若是天赋不够强，便不要强行进去了，免得丢了性命。”

    人群纷纷点头认同，但他们心中还是希望自己有机会进去，至少看一眼神墓战场里面是什么样子的。

    “走。”楚枫率先向前踏出，带着封印天宫之人朝前方的迷雾森林走去。

    莫离殇转过身，看向冰沁雪等寒冰神宫的一众帝境人物开口道：“你们也去吧。”

    莫离殇在天神之眼内得到了神冰天尊的传承，如今已经迈入圣境，自然不再需要前往神墓战场。

    “嗯，我带他们进去了。”冰沁雪对着莫离殇臻首轻点，随后带着寒冰神宫诸人离开。

    落雁仙宫方向，雁水柔与雁青韵也带着一批人走向迷雾森林，只见雁青韵脸上有着一抹淡淡的困惑之色，他为什么没有来？

    大日神雷宫、相天宫、刀剑神宫、火神宫以及荒塔、龙族等势力的强者纷纷往前走去，一时间空间显得极为拥挤，一眼望去尽是人影重叠在一起，极为壮观。

    三清仙宫之人最后才进去，显然不屑与寻常势力争先后。

    人群的一处方向，三道气质卓绝的青年身影出现在那，正是北泽天鹏、阳云辉以及齐天谕。

    在他们三人之中，只有齐天谕在天神之眼内得到了传承，阳云辉和北泽天鹏都没有得到，如今终于有机会了。

    “去吧，祝你们取得机缘。”齐天谕看向两人笑着说道。

    “借你吉言了。”北泽天鹏含笑摆了摆手，阳云辉眼眸中闪过一道炽盛的太阳光辉，心中生出一丝期待之意，这一次，应该能得到属于他们的传承了吧？

    随后两人身形化作流光，朝着迷雾森林的方向暴射而去！

