    面具首领的眼底划过一抹失望。

    明老是逐灵之翼最富经验的丹师，他都没有办法，其他人也不可能有办法了...

    可是，这株凤尾花，是姐姐留给他为数不多的东西，已经跟在他的身边很多年了，他见证了二十多个花开花落，忽然就这么没了，他心疼不已，更多的是自责。

    姐姐留给他的东西本就不多，如今又失去了一件，那种感觉就好像姐姐离他越来越远，就好似这一株凤尾花一般，终究会消失。

    “老朽我不会，你可以问问这个姑娘啊！她既然懂得凤尾花的特性，或许会有办法吧？”

    面具首领听了，看向叶轻染，用眼神在询问。

    本来，他是不抱希望的，可是叶轻染却说，“想要我救凤尾花也不是不可以。”

    言下之意是她能救活凤尾花？

    明老一怔。他只是随便说说，没想到人家小姑娘真的有这个本事？

    “真的吗？”面具首领眼神火热，满怀期冀。

    “正好家母对凤尾花情有独钟，看在我娘的面子上，我可以帮你这次，不过前提是你要让他们给我道歉。”

    他们指的是谁，毋庸置疑。

    让逐灵之翼的人给叶轻染道歉，面具首领没有什么意见，他此刻在意的是她口中的家母...

    “冒昧问一句，姑娘来自何处？”

    面具首领问完，又觉得自己冲动了，莫名其妙问这个问题做什么？

    “中域。”

    “中域？”一抹失望在面具首领眼底闪过。

    他到底在期待什么？

    怎么可能随便遇到的一个姑娘，就是姐姐的孩子呢？

    “给这位姑娘道歉！”

    面具首领沉声吩咐道。

    话音落下，逐灵之翼在场之人纷纷给叶轻染鞠躬道歉，态度倒也诚恳。

    他们本也不是蛮不讲理之人，意识到自己之前误会了叶轻染，早就有道歉的心思，只不过一时半会找不到机会。

    “原谅你们了，下次记得不要人云亦云便是。”

    众人脸色羞红，纷纷点头称是。

    “我们的人已经道歉了，姑娘赶紧救活凤尾花吧，别耽搁了好时机！”

    青衣的语气，多少有些敌意。

    虽然错不在叶轻染，可若非她，妹妹绿衣也不会遭遇如此下场。

    “对！”明老一拍大腿，眼神晶亮，“老朽也想看看，你有什么通天手段，能救活这株已经支离破碎的凤尾花？”

    “我既然说了能救，便能救，并且还会比以前开得更好。”

    端的是自信飞扬。

    让人有片刻恍惚，似乎拥有这般气质之人，不应该长如此平凡的脸。

    叶轻染走到那一株破败的凤尾花前，将所有掉落在地上的枝叶花瓣全部收集起来，然后绞碎成齑粉。

    “你在干什么？”

    青衣大声质问道。

    “闭嘴！”

    即便面具首领也不知道叶轻染这么做的目的，却依然选择相信她。

    “这叫化作春泥更护花。”叶轻染掂了掂那些粉末，淡淡解释道。

    明老一听，眼神一亮，“好一个化作春泥更护花！”

    “用凤尾花的枝叶花瓣给根茎做营养，这比其他的养料好太多了！我之前怎么就没想到呢？”

    明老大受裨益，连连点头。

    凤尾花此刻只剩下逐渐枯萎的根茎。

    叶轻染又取出一个玉瓶，解开瓶盖的瞬间，香气四溢，沁人心脾。

    明老面色一变，“这，这是？”

    “春泥液。”

    “春泥液？可这明明是皇丹的味道！”

    说着，他忽然反应过来，“春泥液是皇丹的丹液！”

    “不错。”

    叶轻染目不斜视，轻轻点头。

    明老脸上满是震惊，“你怎么会有皇丹丹液？”

    皇丹啊，据说目前只有西极的紫极丹宗才有这玩意！

    “可能是捡来的吧。”

    众人：“......”

    什么叫可能是捡来的？

    皇丹是随随便便能捡到的？

    显然没有人信！

    “皇丹是自己炼制的？”

    明老心中想着可别告诉他是...

    他年纪大了，受不了刺激的！

    “是！”

    明老：“......”

    有了春泥液，根茎开始焕发生机活力，可是即便如此，就连再次开花也不知还要多久，更不用说，开得比之前更好了。

    “谢谢！”不过，饶是如此，面具首领依然由衷感激。

    只要凤尾花还活着，就足够了。

    “谢早了吧。”

    嗯？

    面具首领不解。

    只见叶轻染两只手放在凤尾花根茎上的土壤上，绿色的光芒在她的手掌上闪烁。

    很快，凤尾花的根茎开始野蛮生长，几乎是一眨眼就长一寸。不多时就长到了刚才的高度，并且开始长出绿叶出现花骨朵...

    这神奇的一幕，将众人都看呆了。

    从未见过植物能这么快生长的！

    这是什么神奇的力量？

    他们不知道的是，叶轻染身怀混沌青莲子，拥有本源的生命之力。

    “你们快看，长了两个花骨朵！”

    要知道，凤尾花一株一次只能开一朵花，从未出现过长两朵或者以上的情况。

    三朵。

    四朵。

    五朵！

    终于，在长出第五个花骨朵后，停止了。

    花骨朵开始展开，美丽的凤尾花竞相绽放，一朵胜过一朵，在风中摇曳，宛若凤尾，美到了极致！

    “神迹啊！”

    一株凤尾花，同时开出了五朵，个个妍丽秀美，简直令人叹为观止！

    五朵凤尾花倒映在面具首领眼底，内心的失落渐渐消散，取而代之的是希望和喜悦。

    “看到了吗？”叶轻染扯了扯唇角，“那些逝去的，终究会重现。”

    面具首领瞳孔一颤，怔怔看着叶轻染。

    那些逝去的会重现，是不是意味着，那些离开的，终究会归来？

