
    第三百四十二章姚晶

    林辰对叶博彦的威胁不以为意，笑道：“你如果能把我埋了的话，我倒是不不介意，就怕最后躺在棺材里的人是你。”

    从一开始，他就没打叶博彦这个叶家的纨绔子弟放在眼里，他来这里，也不是为了这人。

    而是要通过今晚的事情，进入叶家的眼线，不出意外的话，叶伊人也会知道他的到来。

    她会不会主动来找自己呢？

    她会和自己说些什么？

    林辰心中好奇，其实他也不知道，见到叶伊人到底要有些什么，但至少，他需要一个答案。

    可以说，叶伊人如今已经是他的一个心魔，根本无法忘记，所以，他需要一个答案，去抓住，或者去斩断！

    林辰话语针锋相对，瞬间，大厅内内弥漫着一股火药味。

    汪柏云脸凝重，林辰的毫不让步，使得情况越来越不受控制，他心中打定主意，实在不行，便只能让爷爷出面了。

    汪家老爷子欠林辰一条命，那么即便是叶家，也休想拿了林辰这条命！

    就在这剑拔弩张的时候，旁边却传来女子妩媚的笑声。

    “呵呵，叶少，汪少，你们这是干什么呢？你们两个，怎么老是一见面就吵起来呢？手下留情，可别砸了妹妹的场子呀。”

    叶博彦听到这声音，脸上浮现喜，汪柏云也脸一缓。

    林辰转头，便看到一个女人朝这边走来。

    准确点说，这是一个女孩，看起来也就十七八岁的年纪，脸上还有着一丝青涩。

    不过她偏偏又给人一种成熟性感的感觉。

    她穿着性感的露背礼服，气质也有些和年纪不符，像个女强人一般，带着些威严。

    她身材微微有些消瘦，不过该长肉的地方倒是一点没没含糊，皮肤极为白皙细腻，像是羊脂玉般，瓜子脸，五官精致，美眸明亮如暗夜星辰。

    林辰愣了下，这个女孩，竟然还是个熟人，就是之前开着玛莎拉蒂闯红灯超速的那个美女！

    之前见面时，她给人一种高高在上，很是高贵的感觉。

    而此时，她轻笑着，眼角微微勾起，又显得特别的勾人，魅惑天成，让人忍不住心痒痒，想要过去讨她开心，夺她芳心。

    “晶晶，今晚你在这边啊，真是太好了。”　叶博彦脸上带着些讨好的道。

    “姚小姐。”汪柏云笑道。

    “嘻嘻，汪少真是见外。”

    女孩笑了笑，看向叶博彦道：“叶少，你们这是怎么啦，怎么起冲突了？是不是在我这里玩得不高兴？”

    叶博彦闻言，立马想起刚才的情形，指着林辰恼怒道：“没，不是你这边的问题。都是这个家伙，竟然敢在我面前嚣张，也不看看他是什么东西！”

    女孩笑道：“叶少，我虽然不知道你们之间有什么误会，不过，你可不可以给我一个面子，和这位先生坐下来谈一谈，化干戈为玉帛不好吗？”

    叶博彦一愣：“晶晶，什么意思，你要为这小子出头？你的面子，我当然要给，不过你何必理会这小子，我还打算今晚就把他弄死呢！”

    汪柏云也有些疑惑，面前这女孩，可不是个会随便给人当和事老的主。

    女孩笑道：“这位先生救过我一命。”

    这下子叶博彦和汪柏云都是愣住了，没想到林辰竟然还是女孩的救命恩人！

    女孩看向林辰，笑道：“这回你可以告诉我你的名字了吗？”

    说完，她对着林辰俏皮的眨了眨眼睛：“对了，我叫姚晶哦。”

    姚晶，十大家族姚家的大小姐，父母早亡，由她爷爷带大，年纪轻轻但已经手掌姚家大权，千万不要被她的表象给骗了，这女人手腕极强，老一辈的人物对她的评价极高。

    林辰脑海里浮现汪柏云对姚晶的简单介绍，没想到，这个女孩，就是姚家的大小姐。

    怪不得，她的几个保镖那么嚣张。

    林辰道：“我叫林辰。”

    “哪个林，哪个辰呀？”女孩笑容明媚，给人一种亲切感，显得很单纯的样子。

    “双木林，星辰的辰。”林辰道。

    他不得不承认，女孩这简单的问题，亲和的笑容，确实很容易让人心生好感，就好像她很在意你一般。

    这个女孩显然很会与人打交道。

    “晶晶，他真是你救命恩人？”　叶博彦皱眉道。

    姚晶点头道：“当然，叶少难道觉得我故意要骗你吗？”

    叶博彦连忙摇头：“这倒是没有，你又不是不知道我对你的心意，你和我说什么，我都是相信的。”

    他微微皱眉：“只是，这小子惹的可不是我一个人，他惹的是整个叶家！他把明昊给废了！”

    “把叶明昊给废了？”

    姚晶眼中闪过一抹讶异，看了林辰一眼，有些愕然，似乎根本没想到林辰竟然能干出这么胆大包天的事情。

    当她看到林辰一脸淡然时，心中有些疑惑。

    林辰的身手非常强，这点她是见识过的，自己的保镖阿荣现在就还在医院里躺着呢。

    不过就凭这个，要和叶家斗，根本就是痴人说梦！

    姚晶沉吟半晌，道：“叶少，林辰毕竟救过我一命，你先别乱来，我和我爷爷去找叶奶奶帮他求个情。”

    叶博彦还没开口，林辰却是直接摇头：“不用了，这是我和叶家的事，姚小姐你还是别掺和的好。”

    虽然姚晶是好心，但他并不需要对方帮自己求情。

    “艹！给脸不要脸是？要不是晶晶帮你求情，我现在就能直接弄死你！”叶博彦怒道。

    姚晶脸上露出苦笑，看了林辰一眼，暗暗摇头，心道这人连好汉不吃眼前亏的道理，都不懂吗？

    如果不是对方救了她一命，她肯定是不会去趟浑水的。

    这时，却是外面传来了一个极为粗犷的笑声，说的是华夏语，不过显得有些别扭，带着浓厚的纽约口音。

    “哈哈！博彦，怎么回事，是谁惹你生气了？说出来，哥哥我帮你把他脖子拧下来！”

    众人看向门外，便见到一个黑人走了进来。

    他身高将近两米，虎背熊腰，穿着黑背心，一身钢铁般的肌肉疙瘩，手臂比常人大腿都粗！

    他身上带着一种让人敬畏的气息，脸上充斥着桀骜不驯的邪笑，眼睛在那些迎宾小姐的大腿和胸前扫来扫去。

    那些迎宾小姐被他看得有些脸发白，仿佛像是被猎人盯上的猎物般。

    叶博彦见到这黑人，脸上露出笑容，开心道：“大哥，你可总算来了，我都等你一晚上了！”

    “哈哈，昨晚在酒找了几个华夏妞，你们华夏的女人玩起来还真痛快，哥哥我一宿没睡，中午醒来又和那几个女人来了几次，所以出门晚了些。”

    黑人大汉大声笑道：“对了，刚才是谁惹了你？说出来，哥哥帮你弄死算了！”

    他语气随意，仿佛将人弄死是和吃饭喝水一般简单的事情。...“”，。
