    温妈妈身体不好，这两年原主可以赚钱之后，她便不怎么上班了。

    毕竟身体有些问题，她又没什么学历，更没有什么手艺，只能走流水线的工作，一个不小心受伤了，伤口久久不爱愈合。

    温妈妈自己也知道。

    所以这两年一直在打一些零工。

    原主的意思是让她在家歇着，有原主养家。

    可是温妈妈哪里闲得住，不再去流水线，一天站十多个小时，一个月赚几千块钱了。

    而是东家一点零工，西家一点。

    时间自由，手头快一点的话，一天也能赚个百八十的。

    房租、吃饭钱能出来，不会拖了女儿后腿就行。

    胡朗垂死病中惊坐起，准备了下周二招聘会的行头，周一又住在寝室养了一天的精神。

    周二的时候，一早起来，又是洗头发，又是喷香水，又是刮胡子，比较长的鼻毛，也是一狠心，直接拔掉。

    这大热的天，穿西装看起来怪怪的。

    而且他们还是在校学生，没必要穿成这样。

    但是干净清爽还是要的。

    胡朗挑来挑去，挑了一件短袖的白衬衫，配了一条黑色的休闲裤，一双黑色休闲皮鞋。

    没那么中规中矩的，但是又不全是野路子，再配上他这张小鲜肉的脸，瞧着还不错。

    【胡朗：白萝，你到了吗？】

    胡朗收拾好之后，便去学校今天准备的招聘会场那里等着了。

    如今那里还没开门，里面已经在准备了，要到9点的时候，才会正式开始。

    同届的竞争对手可是不少。

    胡朗想了想，先给东姝发了消息。

    东姝这会儿……

    还在寝室里忙自己的翻译小活，一周之内需要交上去。

    周三之前就需要完成的。

    明天是最后的期限，东姝还有一点完成之后，便可以检查一下，然后给对方发图片和传真件过去了。

    一早上，顾琳琳她们倒是回来了一趟。

    一看东姝没有去招聘会的意思，三个人也不知道，是该松口气，还是怎么样。

    说是松口气吧，是因为少了个竞争对手，还是强敌。

    可是，又觉得东姝这样的成绩和表现，不进大公司，真是可惜了。

    大家客气了几句，三个人便直接去会场那边等了。

    胡朗发来的消息，东姝看到了，却并没有及时回。

    对方这么忐忑，慢慢等着呗。

    总还有更让他忐忑的事情。

    比如……

    坐不住的汤子珊。

    东姝将最后一段翻译完，还没检查呢，便看到汤子珊发来的微信好友请求。

    【珊珊来吃：我是汤子珊，你想知道胡朗和我什么关系吗？】

    这是对方发来的验证。

    东姝也不急着第一时间通过，而是检查了一页自己的翻译。

    结果，汤子珊急了，一直在不停的申请。

    手机响了又响，东姝却是懒得理会。

    一直到第一页检查完毕，东姝这才通过了对方的消息。

    汤子珊直接发来了一张床照。

    东姝顺手保存，然后对方撤了回去。

    【汤子珊：不好意思，发错了。】

    汤子珊今天其实是来半摊牌的。

    她等不及了，眼看着毕业了，胡朗还是不和东姝说分手。

    再加上，今天的招聘会，汤子珊想着，自己这个时候，来影响了东姝，让她表现不好，是不是胡朗就更有机会进清融集团了呢？

    汤子珊想的很好，先发一张两个人的床照，刺激一下东姝。

    不过停留的时间很短，然后撤了回来，省得东姝保存了之后麻烦。

    【温白萝：哦。】

    东姝漠不关心的语气，倒是把汤子珊气得够呛。

    【汤子珊：你就不想知道，这照片是什么时候拍的？】

    【温白萝：周六的晚上啊。】

    东姝特别淡定的回了一句，然后开始检查自己第二页的翻译。

    【汤子珊：？？？】

    汤子珊一看东姝居然知道是周六晚上的，整个人吓了一跳。

    难不成，东姝已经知道了？

    可是不对啊，哪个女生知道自己男朋友劈腿，不是直接闹翻了？

    没道理，东姝知道，却还是温柔的和胡朗语音啊。

    那天晚上，东姝的态度很和气，根本不像是发现了胡朗劈腿了！

    【温白萝：照片里，胡朗的手机，放在床头，还亮着呢，上面有时间。】

    东姝直接指出照片里，提供的时间。

    汤子珊特意回头看了一眼，看完之后，一身的冷汗。

    如果东姝保存了这张照片，那么胡朗想要保存自己温和君子的形象，怕是要保不住的。

    汤子珊心里没底，今天她也不是非要摊牌，只是想刺激东姝，让她在招聘会上失常发挥，然后再跟胡朗说起，怎么样和东姝分手的事情。

    胡朗要脸面，汤子珊也知道。

    她也不想背个小三的骂名，所以这才一直按兵不动的。

    只是，两个人金童玉女的光环太强大了，又被大家念叨了快两年了。

    这个时候，真因为胡朗劈腿的原因分开了，又要让不少人惋惜感叹。

    可能还会有人来挖原因。

    汤子珊想过了，毕业季就是分手季。

    只要两个人挺过了七月，到时候随便找个借口，都可以分手。

    还可以保全胡朗想要的温和君子形象。

    所以，汤子珊没想过，直接摊牌。

    可是如今……

    她心里没底了。

    东姝倒是笑了笑，然后去了学校论坛。

    渣男这种东西，东姝跟他对着婊过就可以了。

    不能多留，免得恶心到自己。

    东姝先给他劈腿一击，如果记忆没有问题，很快，清融集团的招聘名单里，也没有他，这是第二击。

    至于以后？

    谁特喵的关心他的以后？

    他是原主悲剧又苦闷一生的源头，东姝自然是要将他掐断了。

    想到这些，东姝将资料整理了一番。

    然后在学校论坛里发了一个帖子。

    还是实名制的。

    直接用温白萝这个名字发了帖子。

    《爱过，感恩，再见》

    东姝用了一个并不怎么起眼的名头。

    但是，一想到金童玉女CP，再加上温白萝这个实名发帖的ID，大家肯定还是会点击进来瞧一眼的。

    一楼的图，东姝放的是之前孟西凯提供的。

    两个人电影院，正面亲吻照。