    看来主子真是把王妃当眼珠子一样疼爱着，如今更是为了王妃把琉璃宗都给提前灭了。

    为了主子的安全着想，他们还是想办法拼命把他们尊贵的王妃保护好吧！

    南宫煜调息了片刻，才起身望向早已悄无声息只弥漫着血腥味的琉璃宗，嘴角溢出一抹冷笑：“青龙，都处理干净了吗？”

    “回禀主子，已经全部清理干净，确认没有活口，属下也让铁麒麟扫清了我们留下的痕迹。”

    南宫煜点了点头，“我们走吧。相信琉璃宗覆灭，会让凤家头疼好一段时间了。”

    青龙连忙点头，跟随着南宫煜的步伐，率领铁麒麟重新潜伏进了魔兽森林。

    临走前，青龙忍不住往后望了望。

    那原本仙气缭绕的大宗们，如今只剩下一片带着血腥的死寂。

    宗门大殿的房梁上，已经有几只乌鸦落在上面，仿佛是闻到了尸体即将腐臭的气息，等着能报餐一顿。

    琉璃宗，这可是汨罗大陆四大宗门之一的琉璃宗啊！

    竟然无声无息地灭亡在了他们冥王府的手中。

    青龙微微一笑，转头望向南宫煜的目光充满了火热与崇拜，脚步再不停留，匆匆跟了上去。

    ===

    日暮西落东升，断魂山的夜晚悄然褪去，白天的日光又笼罩山头。

    整整一夜过去了，连定影符箓都烧尽了，可那野地里的激战却还没有结束。

    阳光洒到这片土地上，还能看到起伏的身影隐匿在山丘间，偶尔伴随着火热的呻吟。

    欧阳浩轩身形急急降落在这片区域，还没来得及搜寻那熟悉的身影，就感觉一股浓重的让人作呕的淫~靡气息，夹杂着血腥味迎面而来。

    他走过那几具尸体，发现这些尸体都是金丹期的，而且身上还穿着琉璃宗弟子的服饰。

    等掠过这些尸体，女子沙哑的呻吟与男子夹杂着痛苦与欢愉的吼声变得更加清晰和接近。

    想到昨晚奚玥对自己的求救，欧阳浩轩心头一凛，一双剑眉深深地皱了起来。

    这里到底发生了什么？难道奚玥已经遭遇了不测。

    想到这里，欧阳浩轩不再停留，快步上前，一把拨开了那隐约遮住了人身形的荒草。

    荒草中，有两个，或者是三个男人正在与一个女人抵死缠绵。

    那三个男人各个都丑陋的让人作呕，而那女人倒是有着一副娇美的面容，可是此时原本清高如仙子般的气质早已被放~浪所取代，浑身上下到处沾满了男人留下的痕迹。

    可是，她却仿佛还觉得不知足，不停地搂住身上的两个男人，发出沙哑的呻吟，口中不停说着：“好舒服~~不够~~还不够~~”

    欧阳浩轩可是一眼就认出了这女人的真面目。

    那不就是在断魂山行宫中想要诬陷奚玥杀人的凤莲影吗？

    哼！什么冰莲仙子、清纯玉女，什么高高在上的凤家嫡女，如今看来，活脱脱就是个不知廉耻的无耻欲~女。

    在凤莲影的身边还躺着几具尸体，同样是容貌丑陋的男人，此时看上去却是皮包骨头，像是被什么妖精鬼魅吸食干了生气，化为了一具干尸。