    “哎。”

    此时的哲也走在回去的路上，也是长吁短叹。

    还有一个月左右就要开始预选赛了，自己队伍的实力还是不大行啊。

    倒不是担心几个老伙计。

    比雕自突破了准天王的门槛之后，进步一如既往地稳定。

    不说突飞猛进吧，至少也是稳步上升。

    而火焰鸡在完成了第一次换毛之后，则是顺理成章的来到了49级这个精英到准天王的门槛上。

    按照哲也对它的估计来看，应该是很快就能突破了。

    到那时候，比雕一直以来维持的他队伍里的战力第一的地位，大概率是不保了。

    幸好比雕早有心理准备，压根没把这件事放心上。

    用它的话来说就是即便火焰鸡实力再强，看见它也得叫声大哥。

    在这点上哲也还是很欣慰的，至少说明队伍里精灵之间的关系非常不错，而不只是在他面前作出的表面关系。

    庞岩怪的等级也在哲也的强力氪金之下飞速上涨。

    不出意外，在大会开始前突破准天王是轻轻松松的。

    预选赛也不是一天两天就能解决的事情，这可是一个非常漫长的过程。

    到正赛之后，哲也估计它的实力还能更强一些。

    主要是三小只。

    青藤蛇是其中比较不用担心的一个，36级的它进化成君主蛇也就是这两三天的功夫了。

    乐观一点，到正赛没准就可以突破到准天王了。

    在石英大会（无限制）里妥妥的一线精灵。

    波克比，略。

    主要是没什么能评价的地方，哲也觉得它能进化就谢天谢地了，其他要求没有。

    看它每天吃吃喝喝睡睡的，他也很羡慕。

    他也好想这样，但是不大行。

    最近以来，哲也最上心的，当属最新加入的闪光咩利羊了。

    考虑到时间的紧张，他做了很多的准备。

    比如说，把那个一般品质的叶之石换成了同等品质的雷之石。

    和青藤蛇一样，哲也给咩利羊的任务，就是在利用雷之石感悟电气场地的同时，每天吸收一点点的能量来提升自己。

    只不过，咩利羊在电系方面的天赋倒也是有点出乎了他的预料。

    只是有着天王资质的咩利羊，在吸收能量方面的效率上，一点都不比有着准冠军资质的青藤蛇差。

    与之对应的，那就是咩利羊体质一般的程度，也让哲也有些无奈。

    按照数据来看，咩利羊的体力只是相同等级的同类的平均水平。

    这其实已经不算太差了。

    但和其他部分一比，就显得有些差强人意。

    在电系能量的培育上，哲也当然不止只投入了这么一点。

    就在前几天，用一个安抚之铃换来的电力增幅器也寄到了他的手里。

    这可是他好说歹说才从滨名那里要来的——主要是制作复杂库存有限，他是低价+插队弄来的。

    价格倒是小事，主要是时间太赶。

    哲也觉得首先得和帅哥说声对不起。

    因为滨名的条件之一就是让他别帮帅哥说话。

    就是他不太清楚，明明自己还没开始行动，滨名为什么就提前知道了。

    女人可太难理解了。

    在这样大力的培育下，想必咩利羊在正赛开始之前进化成电龙应该是没有问题的。

    毕竟它也不像御三家，要三十六三十七级左右才行。

    基本上只要突破精英，进化就是分分钟的事情。

    无非就是砸钱，小事。

    也托了越级通过六级培育家考试的福，哲也从各个前辈那里，得到了不少高品质树果的稳定来源。

    多少算是解决了一个大问题。

    否则的话，光是溢价收购大量的树果就足以狠狠的在他身上割一刀。

    “哎，四只准天王+两只精英（？），也不知道能不能闯入四强，有点悬啊。”

    哲也的心理活动，要是说出来让周围的人们听见了，肯定会让人破口大骂。

    就你能是吧？

    “就你能是吧？”路边，一个老奶奶拎着一位喝醉了的老爷爷的耳朵教育着。

    “都七十多岁的人了，还吹自己年轻的时候能拳打绿毛虫脚踢独角虫，你很厉害是吧？”

    老奶奶老当益壮数落着老爷爷。

    “我告诉你，我当年可是非常...非常优秀的训练家，你怒要乱说话，我你不行。”

    看得出来，老爷子喝的很醉，话都说不清楚了。

    “我不行？呵。”

    老奶奶冷笑着，单手拖着老爷子就往家里走去。

    众人默默替老爷子祈祷，这好像是这个月的第32回了。

    哲也回到精灵中心，照例恢复了自己的伙伴们，解决了午饭之后再次出发。

    熟悉的训练场地。

    这是比雕和火焰鸡小时候一直在郊外训练的地方。

    只不过相比于之前比较狭小的空间，在哲也的大力改造下，这里变得空旷了很多。

    精灵对战的过程中难免破坏一点，他可不是故意的。

    六只精灵各自散开，默默锻炼着。

    “咩利羊现在是十三级，大概进化也就是这一两天的事了。

    静电的积蓄程度也足够了，按部就班，看来又是一次双喜临门的好事。”

    哲也在庞岩怪为他设置的重力场内锻炼着自己的身体。

    同时，也没忘了实时观察伙伴们的状况。

    每个小家伙的精气神都很让他满意。

    “波克比~”

    除了某一位以外。

    “恰可咿。”

    波克比慌乱的站起身，倒霉啊，刚刚练完好不容易偷点懒就被发现了。

    活脱脱像是被老师抓住的学生。

    哲也没好气的看了它一眼，不过也没多说什么。

    偷懒归偷懒，这小家伙锻炼也是没少做。

    只不过和旁边几个主动完成额外训练量的同伴比起来，它还是差了点。

    “火焰鸡，第三次踢腿的角度小了，再上去一些；

    比雕，说了很多次了，把右侧身的习惯改一改，至少不要每次下意识的都右侧身躲避，破绽太大了；

    青藤蛇，藤鞭挥舞的角度再刁钻一些，就好像你的移动一样，交叉，不要直直的冲上去；

    庞岩怪，开通道，让沙子在日光束的前方被你控制着移动开来，否则你的日光束在沙暴天气将会失去用武之地；

    火焰鸡，再重复一次，这次是力度不够，加速加速，发挥出你的优势来。。。。。”

    重复的机械话语在这片树林里回荡。

    伴随着精灵的叫声、击打物体的碰撞声，一切都那么的乏味。

