    春雨淅沥沥哗啦啦的下起来，方仙道的地盘上，一个又一个的高手在渡劫。

    一次雷劫，神魂带有纯阳之力。

    二次雷劫，念生晶芒。

    三次雷劫，神魂带有电芒。

    等到了四次雷劫，，一念生一世界，不过这一世界是微尘小世界。

    第五次雷劫之后，则拥有了心血来潮的能力，可以趋吉避凶。

    至六次雷劫，神魂念头强大。到了撕裂虚空的地步。

    再往上，就是七次雷劫，这一境界号称造物主，可虚空造物，传说中中古年代那些圣人诸子，都是造物主的修为。

    而这个世界，修为在造物主的，也就一个梦神机。

    苏离的修为不是造物主，但是他一枚因果念头可以斩杀造物主。

    “得了过去弥陀经，这渡劫果然容易了很多，还容易没有虚弱期。”

    第一个度过六次雷劫的是圣人世家的梵家家主，他的修为本来是五次巅峰，这些日子追随苏离，得悟过去现在未来，终于一举度过六次雷劫，成了天地之间少有的大高手。

    “是啊，这一次，我竟然也成了五次雷劫的修行者。”

    孙家家主亦在感慨。

    五次雷劫，在无限之门中不算厉害的修士，但是五次雷劫出门，放到大千世界，就算是放到几百年前修行者众多的大千世界，那也是顶尖人物。

    一般的圣地掌门，四五次雷劫，已经差不多了。

    “不过可惜的是，我至今依旧没有把握度过七次雷劫，成为造物主，这些日子，积蓄依旧不够，如果贸然渡劫，很有可能失败。”

    大周太祖皱了皱眉，他感受着自己的积蓄，知道自己还要继续积累。

    所以这一次两个六次雷劫的高手，都没有渡劫，时刻防备着有其他人偷袭。

    不过除了洪玄机外，并没有其他人到来。

    “度过雷劫的，有些虚弱的，全都进入无限之门中修养，我们一起加速时间，让他恢复，之后还要去仙之墓地，必须要让你们处于最顶尖的状态。”

    苏离开了口。

    “是，道友。”

    一个个高手，度过了雷劫，没有谁敢过来充当人劫。

    于是玉京城外方仙道的地盘上，雷声轰鸣了许久，甚至惊着了不少的考生。

    “这雷，怎么连绵不绝，明天还要复习呢！”

    有要考试的考生静不下心来，反而责怪天空中的雷。

    “这雷，有些玄妙啊。”

    而另一处，洪易望着这雷，感受到了不一样的地方。

    他想尝试着神魂出窍，但是那雷的威严恐怖无边，根本不容他的念头出去。

    “只怕有人在渡劫。不过这也不是我要管的，我要做的事，就是科举一举成功，从此海阔凭鱼跃！”

    最后，洪易定下了心神，静静地望着外边的雨，听着天上的雷，心境到了一种无欲无求，无法无念的地步。

    他的念头，不知不觉变得强大了起来。

    “盘之居深山之中。”

    也在两天之后，大乾王朝的科考考试开始了。

    科考秀才，举人都只有一天，只有进士的“会试”才有三天。

    这一次科考题目是“盘之居深山之中”。

    盘是上古圣皇，上古之时，这位皇帝圣德泽遍天下，读书人的经典之中，都在赞美这位皇帝。

    这一次的考试题目，就是解读这句话的含义，发挥自己的见解，阐述如何治国。

    洪易几乎毫不犹豫，就写下了破题词。

    圣帝之心，唯虚而能通也。

    这是李严学派的治国学问，属于心学，与洪玄机的“理学”有所不同。

    洪易这些日子揣摩李学，早已经研究的清清楚楚，所以下笔如有神。

    找到了考官的心思来做文章，自然笔走龙蛇，不到两个时辰，洪易就已经交卷，十分的自信。

    “洪玄机被打爆一顿，应该不会影响洪易这一次的中举，否则诸子的谋划，又得延迟，而我也到了要去仙之墓地的时候。”

    苏离对这里发生的一切事情，都看在眼里，哪怕贡院那样的地方，存在着圣人威压，对他依旧没用。

    “徒儿。”

    苏离想了想，开口道。

    “师尊。”

    洪易刚科举完毕，心情不错，陡然听着一句熟悉的话，知道那是自己神通广大的师尊又召见自己了。

    他也不急不躁，恭恭敬敬行了一礼。

    “你这一次科举，应该不会有什么问题，我之所以叫你，是要送你一些文化典籍，这些东西，你好好读，或许对你有些用处。”

    苏离的声音飘荡在虚空之中，同时一些书，出现在了洪易的面前。

    洪易目光看去，赫然可以看到那些书上写着《道德经》《孙子兵法》《论语》之类的话语。

    不过却没有《易经》。

    苏离已经过了和徒儿争这个“易子”称呼的时候，所以送来许多书籍，为的就是助他一臂之力。

    “多谢师尊。”

    洪易翻开一本书，上边写着“道可道非常道”，顿时神情一顿，感觉到冥冥之中无数的道则飞来，他似乎要抓住一些什么，但是这种信息实在太多，让他有些抓狂。

    他现在就想好好读一读这些书，领悟其中的道理。

    同时他也知道了，师尊送给自己的这些书，绝对都是天地之间的精华，他必须好好明悟。

    “多谢师尊，师尊的传道受业之恩，弟子永远不会忘记。”

    洪易恭恭敬敬地开口。

    “去吧，好好修行明悟，为师也要去仙之墓地一趟，回来不知道什么时候，你要用心读书。”

    苏离的声音还在虚空之中飘荡着，最终消失不见。

    “是，弟子恭送师尊。”

    洪易再一次行礼，同时脑海中升腾起几分好奇。

    仙之墓地，又是什么地方。

    “天地之间的道理，似乎都在这些书上，我自然而然不能怠慢。父亲待我如仇寇，师尊待我如亲人，这些事情，我也都要记着，如果接下来，能够入军，立下军功，或许母亲就可以封君。封君，比起夫人这个称号来，还要高级。”

    洪易心中闪烁过无数想法，至于仙之墓地，他知道那不是现在的他需要思考的。

    “入龙之墓地！”

    也就在这一刻，苏离催动无限之门，正式离开了大千世界。

