    “天雷？”

    “皓月沁心诀！”

    施佬硬抗了三个天雷，竟然还能稳稳站立在秦少封面前，这场景令人感到不可思议。

    不过他也不好受，不仅嘴角溢出了鲜血，身上的衣服也是被轰的支离破碎，浑身遍体鳞伤。

    可让秦少封更惊讶的是，这人居然能准确说出自己所使用的招式和心法，可见他也是一个阅历丰富，见多识广的人。

    也不知道他有这么高的修为，为何非要窝在这山涧之中？

    秦少封说道：“我看打也打过了，就点到为止吧。”

    “我跟你之间本没有什么血海深仇，难道非要斗个你死我活才行？我秦少封不是个愿意杀戮的人，如果你再执意要战下去，那么无论胜负对我们而言，都是得不偿失的。”

    施佬一双虎目盯在秦少封身上，反问道：“你跟西州云家究竟什么关系？”

    “莫非你是云家子弟？”

    秦少封回答：“我跟云家的确是有过一些来往，但我并不是云家子弟，我家在东州万兽城。”

    施佬哼了一声，对秦少封的话似乎有些质疑。

    他忽然提高声调，信誓旦旦地说：“云家我还不了解吗？那云子骞怎么可能将自家独门心法传授给一个外人？”

    “你根本就是在撒谎！”

    “我呸！你懂什么，我们老秦有什么可骗你的，皓月沁心诀那是云子骞亲自传授给老秦的！”

    说话的人是卢二熊，此时他已经被音吾找到并救了出来。

    看卢二熊身上也没带什么伤，秦少封就放心了，接下来他们便是掌控了局面，即便施佬还想要负隅顽抗，自寻死路的也只能是他自己。

    施佬听完卢二熊的话，还是一脸难以置信的表情。

    看他如此在意云家，只怕是跟云家有所关联的人，秦少封也没有继续做出解释，只告诉施佬今天不必分个生死，各自退一步也就罢了。

    “这次算我看走眼，没料到你年纪轻轻，武修既然到了武皇境界的话，灵修自然不可能有多少造诣，毕竟人是不可能两相兼顾的。”

    “但没有想到，你的灵修境界依然很强，居然还能使出雷天这样的灵技！”

    秦少封微微一笑，说：“就当是你在夸奖我吧。”

    “不过，接下来我倒是有几个问题想要请教一下。”

    施佬断然拒绝道：“如果我不回答，你又能怎么样？”

    “那本少爷就把你按在地上，狠狠抽你几鞭子，让你知道知道厉害！之前是你暗中偷袭，本少爷才马失前蹄被你抓了，现在你可没有这好运气！”

    卢二熊对自己被施佬抓住这件事相当不爽，现在看着施佬一副有恃无恐的嘴脸，更是气不打一处来。

    他正想教训一下这家伙，给自己找回场子，反正现在局面对他们一方有利，也大可不必顾忌什么。

    但秦少封却劝住了他，并且对施佬说：“无非是几个小问题，回答一下也没什么关系吧？何况，我这个人好奇心又特别强，你如果不回答的话，我怕是要天天来这里骚扰你。”

    施佬恨得牙根痒痒，但他现在也很清楚，实在不宜在跟这帮人动手。

    于是他只能默许秦少封的要求，并说道：“好，你姑且问吧，至于要不要回答还得我说了算。”

    “你为什么会在这山涧里，还说这是你的地盘？”

    施佬答道：“我从几年前就住在这里了，当然就是我的地盘。那些村民们现如今想要取水，那就得给我交钱，否则的话那巨蟒就会把他们吓走。”

    “之前我听茶馆伙计说，他们茶馆所用的水就是问一个人买的，难不成就是你？”

    “不错，整个宁川郡就两处地方有水，我也会卖这平旦泉的泉水给花得起银子的人，那茶馆是我老主顾了，就属他们的生意最有赚头。”

    秦少封追问道：“还有一处有水的地方，是哪？”

    施佬摇摇头，却故意气秦少封说：“就在宁川郡城中，至于是哪里，就看你有没有本事找到了。”

    “好，我也不为难你，不过从今往后你就不要在这里占山为王了，城中那么多百姓的生计，全要依赖这一口山泉，你忍心让他们活活渴死、饿死吗？”

    秦少封义正言辞地指责了施佬的无耻行径，但后者却嗤之以鼻。

    “你真当自己是什么行侠仗义的大英雄吗？我要在这里赚银子，挡我财路者死！”

    施佬这样恶狠狠地说道，同时他身后那条巨蟒也幽幽从夜色中探出头来。

    卢二熊气愤地说：“别不识好歹，这是在给你改过自新的机会，你要是还这样执迷不悟的话，我们早晚把你收拾掉，连同这条该死的畜生也给抽筋扒皮了！”

    施佬嗤笑一声，说：“那就要看你们有没有这个本事了。”

    “别以为你们仗着人多就可以这么嚣张，到时候看谁人多还不一定呢。”

    说罢，施佬忽然触动了某处的机关，瞬间他身后的那些树叶，全部化为锋利的毒镖朝着秦少封等三人射来。

    虽然在这种环境下布置毒镖陷阱，的确是令人有些意想不到，但音吾还是上前轻松将毒镖全部挡下。

    这是她所长之处，因此这些毒镖对她来说是稀松平常的东西，基本上毫无挑战性可言。

    不过施佬也不指望这些毒镖就能置秦少封于死地，他不过是为了争取时间，给自己机会逃跑而已。

    等三个人再往前看去时，施佬和那条巨蟒都已不见了踪影。

    “这人心术不正，我们不能让他继续霸占平旦泉，这样的话城里的老百姓们可就没活路了。”

    卢二熊自告奋勇地说：“放心，明天开始我就守在这里，他要是还敢回来的话，我一定让他吃不了兜着走。”

    不过鉴于此人修为很高，秦少封处于谨慎起见，还是不得不相处一个万全之策。

    这时音吾对他说道：“或许我可以在这里布下罡风抚仙阵，这样一来他绝对无法靠近此处。”

    “对对对，这主意好啊！”卢二熊高兴地说。

