    盛若庭那个所谓的爱犬，竟然是头熊！！

    还是站起来两米高的巨大黑熊，凶猛无比，在东北被称为熊瞎子。

    嘉宾们在这个巨大的生物面前，被吓得哇哇大叫，慌不择路，四下乱窜。

    几个嘉宾第一时间往外面跑去。

    没想到外面有几只流浪猫虎视眈眈，几个人又吓得回来了。

    “啊啊啊啊啊！”

    外有烈猫，内有恶犬，嘉宾们吓得魂不附体，直播间乱作一团。

    可是观众们看得十分过瘾：

    【盛若庭家里有熊我竟然毫不意外。】

    【质疑庭哥血统的喷子呢？谁敢质疑庭哥的毛子血统我跟谁急！】

    【黑熊又名狗熊，说它是狗也妹毛病啊！】

    【女熊叫旺财是不是太草率了？】

    【等等，冯盼盼你他妈和欧戈在干什么！！】

    只见嘉宾们慌不择路之下，开始四处找地方躲避了。

    除盛若庭、伊森和江森外，所有嘉宾都花容失色。

    尤娜一下子就跳起来抱住劳力士的腰，而孙杏儿也是立马就躲到了杨笑的身后。

    虽然分手的时候撕得很难看，可出事了第一时间还是去找自己曾经最爱的人。

    可是宫翔第一时间没去管自己的前妻盛秋波，却是急慌慌地去捞自己的艺人冯盼盼。

    可是手才伸过去，都还没摸到被吓得瑟瑟发抖的冯盼盼，一只手已经先他一步地出手了。

    是欧戈！

    欧戈第一时间就抱住了吓得瑟瑟发抖的冯盼盼，将之护在自己怀里，还狠狠地瞪了一眼盛若庭和她的两米大黑狗。

    旺财似乎是受到了惊吓，委屈无比地一噘嘴，巨大的头窝在盛若庭的肩膀上，发出了‘嘤嘤嘤’的声音。

    盛若庭一边摸着它的狗头安抚它，一边对众人说：“大家别慌，我的狗不咬人，它很温顺的。”

    可现在，早没人搭理她和她的狗了，大家只看见了紧紧把冯盼盼抱在怀里欧戈：

    【欧戈，你在干什么！！】

    【冯盼盼你个贱人，我给你脸了是不是！】

    【我看见了，是冯盼盼先动的手，这个绿茶婊除了装可怜还会什么！】

    【欧戈，放开这个女人！！】

    【尤娜和劳力士抱了！世纪名场面啊！】

    【我看见了，是杨笑主动把孙杏儿抱住的！！】

    直播间观看人数，迅速突破一千万，成为这个季度热度最高的真人秀。

    为了安抚受了惊吓的嘉宾们，庄园里的保安都出动了，持枪保安们进来之后，盛若庭也把狗给送走了。

    此时的嘉宾们才回神了，尤娜第一时间就踹开了劳力士，杨笑也把孙杏儿给推开了。

    “你抱我干什么？啊！你抱我干什么！”

    “明明是你自己抱我的！！”

    “大家都看见的，是你主动抱上来的！”

    “都怪你，如果不是你，我也不会上这个节目！！”

    “是我的错吗？难道不是你一听说出场费六千万立马就迫不及待地来了吗？我不同意你还打电话骂我半天！！”

    四个嘉宾吵吵嚷嚷，而冯盼盼也才回神过来，发现欧戈还抱着自己。

    哭得眼眶红红的她吸了两下鼻子之后，低声提醒了一下。

    “前辈……我没事了，我——”

    说着，挣了挣，可完全挣不出去，欧戈的一只手搂着她的肩膀，力道之大，似乎是要捏碎她的肩胛骨。

    欧戈见狗已经被送走了，也有保安进来控制局面了，才缓缓地松开了手。

    一边的宫翔立马把冯盼盼这个员工拉走护在了自己身后。

    “这都是节目效果的，你放心，节目组好会保护好我们的。”

    冯盼盼吓得浑身都在颤抖，她一激动，就会疯狂掉眼泪，完全止不住。

    “对不起，老板……我好害怕。”

    冯盼盼哆嗦着瘦弱的身体，说话也是断断续续的。

    “没事，你先缓缓。”

    宫翔不停地给扯纸巾，一会儿她就哭得把整包纸都用完了。

    可直播间里却还是一阵喊打喊杀。

    【难道只有我一个人讨厌冯盼盼吗？一出事就会哭，哪回都是哭，烦死了！】

    【哭哭哭！你哭，你继续哭！我看你都装多久，贱人！】

    【勾搭不上欧戈，你开始打宫翔的主意了是吧？】

    【当年你陷害哥哥逼他公开差点把他的事业全毁了，你还想怎么样！你离开了哥哥就不能直立行走了吗？】

    可来到这里的观众，可不只是只有欧戈的粉丝，一大帮路人都看不下去了。

    【你家哥哥为了转型摆脱流量身份才特意英年早婚的，就你们粉丝还死不承认！还整天哥哥被陷害哥哥被算计哥哥被人吸血，你们是复读机吗？欧戈被陷害了他自己有嘴不会说吗！】

    【欧戈这个艺人我喜欢，没有被一时的风光蒙蔽了脑子，在事业最巅峰立马华丽转型为实力派，唯一不足就是他的粉丝，太脑残了。】

    【哇，合同是你家哥哥自己工作室签的哦，是他自己主动来的哦，怎么就成了冯盼盼蹭热度了呢？】

    【你以为人人都是盛若庭吗？盛若庭她是个毛子，正常人看见这么大一只熊真的会被吓死的！】

    【我关注冯盼盼好几年了，这姑娘她一激动就会控制不住掉眼泪，这事儿也不怪她，如果让我看见这么大一只熊，我肯定哭得比她还厉害。】

    【呜呜呜宫翔好暖啊，宫老板这个颜值出道算了。】

    客厅里，盛若庭的‘狗’被送到了隔壁房间，防弹玻璃做的落地窗把拍摄用的客厅和旺财的活动地区隔开了。

    被嫌弃的旺财隔着玻璃看着可望不可即的盛若庭，发出了委屈无比的‘嘤嘤嘤’的声音。

    盛若庭隔着玻璃摸摸它的头。

    可此时的客厅已经吵开了。

    尤娜和劳力士吵，杨笑和孙杏儿吵，都在埋怨对方忽悠自己接了这个综艺。

    冯盼盼被隔壁熊吓得一直哭，宫翔在一边安慰她，盛秋波见多识广已经开始打量这套屋子的装潢了。

    江森在看手机，从头到尾似乎都不在状态之中。

    而欧戈则是忽然走向了伊森，当面质问。

    “签合同的时候你可没说这里这么危险！”

    看得出来，欧戈生气了，他是个十分优秀的演员，演技出众，可是在生活中，他极少露出别的表情来，永远是一副面瘫脸。

    可现在，这张面瘫脸展示出了出离的愤怒。

    伊森忙解释：“合同里写了，这里是极地，有各种危险，节目组会保证大家的安全，大家放心，旺财的活动区域和大家的生活区域是分开的。”

    “外面虽然有许多流浪猫，但是如果大家按照合同约定的要求，只呆在室内，是不会有危险的，外面不仅有电网和高墙，还有几十名持枪的保安保护大家的安全。”

