    顿时，在场所有人的视线，尽皆朝着这陡然出现的白色巨虎看了过去。能够以这种形式出现的，除了顶尖部族之一的白虎族，当然不会有别的势力。

    而那想要上前拜见傲无双的朱雀族十二凤卫，以及巫族九凤，也暂时停住了脚步。青龙一族与玄武一族，同样目光紧了紧，视线中带着几分莫名之色。

    十二凤卫凤目微凝，朱雀族与白虎族之间的争斗，已经持续了许多岁月。双方更是尽皆有不少弟子或者附属族群，覆灭在对方手中。所以，两者之间，几乎是化不开的仇恨。而身为朱雀族十二凤卫，对于这白虎族，当然没有任何好感。

    而九凤是巫族强者，巫族一向号称第一种族。而那青龙一族，则是霸气无双，可是最近活动最为频繁的，反而是这白虎族。因此，不管是青龙族还是巫族，对于这个屡屡有所动作的白虎族，都有着几分戒备的心思。

    而灵族以及魂族，倒是一直处于中立。对于任何一个族群，都没有太多偏好。

    不过，知道了夜笑的身份以及夜笑与雪嫣儿的关系，魂族众人，不用说，无形中对这白虎族，泛起几分敌对之心。当然，这种心思，远远不足以改变现在几族之间的状态。可是，这令的他们倾向于朱雀族，却是并不太困难。

    那巨大的白虎，在虚空之上巡视了片刻，然后方才滚落化作一人形。这人影，额头之中有着一团白色光芒。光芒旋转间，竟是能够将其他人的神魂都陷落进去一般。

    “竟是白半凡……”看到这人影，魂非人神色一凝。

    “这白半凡，在我们这一辈，算是极为出名的人物。当年，在修为尚未弱小之时，他几乎挑战了所有顶尖势力同辈强者。而且，除了少数几次之外，几乎号称战无不胜。他身上，凝聚着白虎族最为精纯的血脉之一：吞噬虎族！”

    “那吞噬混元功，使他的战力远超同级强者。不过，自从他晋升破天之境后，反而是一反常态，基本极少现身。没想到，这一次白虎族竟是将他派了出来。”

    夜笑缓缓点点头，心中却是愈加沉重。如今，其他势力暂且不说，这顶尖的七大势力，已经聚齐。每一方，都有极为强悍的存在现身。灵族九子、巫族的九凤、朱雀族的十二凤卫、青龙、玄武族的敖丹、乌奇，再加上白虎族白半凡。

    这几方势力，尽是极强的人物。

    而对于魂族的三位师兄，尽管夜笑并不是太了解。可是，从他们面对众人的神态来看，绝对也非简单的人物。

    这就意味着，几乎每一族前来的弟子，都不是简单的人物。这一次涅槃秘境的争夺，恐怕并非那么容易。

    而且，夜笑还想到。在那秘境中，生死争夺必不可少。一旦有哪一方的重要弟子陨落于其中，那引起的后果，恐怕是难以想象。甚至于，引起极大势力间的争斗，也未必不可能。

    “这一次的秘境之行，看来远非是那么容易啊。”夜笑心中暗暗感叹到。

    回过神来，夜笑的视线便是朝着那白半凡身后的白虎族弟子看去。夜笑与白虎一族，几乎注定敌对。所以，对于白虎族弟子，夜笑也极为关注。

    白虎族到来的弟子，与其他各族相若。约莫有三十余人。而且，同样的，每个部族弟子，隐没面容，看不清真容。

    夜笑的神识，一个个扫过，突然间，夜笑双眸一凝。他的视线与神识，尽皆凝落在一个有些瘦削的白虎族弟子身上。

    “白浑！”夜笑口中，猛然低喝一声。虽然看不清这人的面容，但是夜笑几乎可以确定，他定是白浑。

    夜笑不由自主的握了握拳头，视线中更是泛出几丝杀意。自从这白浑代表白虎族向朱雀族提亲后，两者之间，便再无任何回转的余地。

    而且，上一次在混乱迷境之外，夜笑与白浑的战斗中发现，这白浑很可能与黑雾异兽的存在，有着某种关联。不管是哪一个原因，都让夜笑不可能放过他。

    “哈哈哈……”

    携着一众白虎族弟子，白半凡从虚空之上落下。只不过，他却是直接带人朝着朱雀族众人的方向行去。

    “十二凤卫？”白半凡打量了一下为首的十二位女子，随后带着一丝邪笑说道：“连你们都出动了，看来，那位雪嫣儿小姐应该也一同而来了吧。”

    “你我两族，虽然有着诸多误会。不过，只要雪嫣儿小姐嫁于我族圣子为妻，那自然所有隔阂消除。这一次，同入秘境，你我两族正当合力才是。”

    十二凤卫之中，为首的凤紫更是凤目几欲喷火。对于朱雀族弟子来说，白半凡的话，就是赤裸裸的侮辱。

    “白半凡，别人惧你，我们姐妹却是不惧。若是你再出言挑衅，你便准备留在这里吧。我倒是要看看，你能不能从我们姐妹手中逃脱出去。”

    凤紫身上火焰升腾，一股炙热的气息轰然而起。

    然而，面对这凤紫的威胁，白半凡却是依旧不屑的笑了笑，“十二凤卫，好大的名头！不过，本座告诉你们，那雪嫣儿，是你朱雀族的圣女也罢，是你朱雀族的希望也罢，只能嫁于我白虎族之中。”

    “至于你们，若是有机会的话，本座会领教领教，看看你们到底传承了金乌不死鸟几成血脉之力。”

    一席话，让凤紫咬碎贝齿。如果双方对战，她有足够的把握，可以将这白半凡斩落于此。然而，那样所付出的代价，却是朱雀族不可承受的重负。心中怒火冲天，然而却是无可发泄，朱雀族，就在几大势力的注视之下，硬生生被白虎族欺辱。

    魂族这边，夜笑怒的双目赤红。若不是知道，自己定非这白半凡的对手，夜笑几乎要忍不住，出手将其撕碎。

    就在夜笑心中的怒意压抑到极点的时候，一旁的魂非人，却是不由得眯了眯眼睛。

    他打量了打量傲无双，然而，傲无双脸上，却是没有半点变幻。或许，对于他来说，眼前的这一番争斗，只不过是小辈的无聊之举。以他的身份，即便是夜笑是自己弟子，他也不会轻易出口。

