    app2();

    　　此时窗外吹奏部似乎进入短暂的休息时间，活动教室陷入焦躁的安静中。

    　　渡边彻松了松领带，感觉有些闷热。

    　　“继续争吵下去只会浪费时间。”九条美姬用恶魔般的笑容提议，“这样吧，民主，这里正好有三个人，我们用投票的方式来决定。”

    　　民主？渡边彻差点笑出来——他根本不敢投反对票！

    　　如果可以，渡边彻肯定不希望九条美姬加入人类观察部，但就算他投了反对票，九条美姬也会反悔，给学校施压，废除不合规矩的人类观察部。

    　　不但如此，还会找他麻烦。

    　　虽然不会有生命危险，但生不如死是有很大可能性的。

    　　这就是对方提议所谓民主的底气。

    　　绝不能坐以待毙！

    　　必须想一个让九条美姬不能加入，也不会迁怒反悔的方法。

    　　“我感觉吧，”渡边彻说，“民主虽然好，但对于你们这样的天才少女来说，我这样一无所有的穷高中生获得同等的投票权，是不是不太好？”

    　　“你有什么想法？”清野凛也不知道是肯定他的说法，还是感觉投票对她自己不利。

    　　渡边彻来回看了两人一眼：“这是学校里的事，你们又都是学生，就用半个月后期中考试的成绩来决定怎么样？”

    　　为了以防万一，他补充一句：“你们在这方面应该不会害怕对方吧？”

    　　拙劣的激将法被一眼看穿，渡边彻被两人同时撇了一眼，但是没关系，手法拙劣不拙劣，和成功与否之间没有等号。

    　　“可以。”九条美姬点头，“能者上，败者服从命令，我喜欢这样用实力说话的方式。”

    　　“我也没意见。”清野凛一如既往的自信。

    　　“我还有一个条件。”九条美姬右手修长的食指指着清野凛，“除了可不可以入部，部长的位置，也要通过成绩重新决定。”

    　　清野凛有绝对的自信不会输，答应下来。

    　　九条美姬准备离开，临走之前说了一句：“因为学校的明文规定，所以在期中考试之前，我暂时属于这个...观察人类部？算了，这个社团的部员。”

    　　她走到门口：“不过只是暂时，因为很快就是部长。”

    　　“的确是暂时。”清野凛淡淡地回了一句，随后重新坐下，好像无事发生一样拿起精装书看起来。

    　　等九条美姬走后三分钟，渡边彻离开人类观察部。他长出了一口气，至少在期中考试前，应该不用担心九条美姬的事了。

    　　看了下时间，已经四点，他准备去教师办公室，把今天的“战果”告诉小泉青奈，然后回家学习和继续思考对策。

    　　九条美姬像一把尖刀，刀尖抵在他背上，他只有不断向前，才能活下去。

    　　到了教师办公室，把刚才的事说了一遍。

    　　“谢谢你渡边，能用学习成绩解决真是太好了。”小泉青奈松了一口气。

    　　正在吃零食的晃子开玩笑地问道：“渡边，那两个女孩你更喜欢哪个？”

    　　“啊？”

    　　“你看，小泉同学和九条同学都非常漂亮吧？又聪明，家里又有钱，没有男生会不喜欢吧？”

    　　“有的，我就是一个。”

    　　只有脑袋未开化的男猿人，才会不要命地喜欢上她们！

    　　他渡边彻走在人类进化最前沿——聪明、帅气，且从不懈怠，注定了不起，怎么会喜欢上她们！

    　　“别害羞嘛~”晃子走过来，一点也没有教师威严地用肩膀撞了撞渡边彻，“难道说你真的喜欢青奈？”

    　　“是，我最喜欢小泉老师了。”

    　　“你们两个！”小泉青奈不满地看着他们，“渡边，喜欢小泉同学也好，喜欢九条同学也好，或者其他女同学，但一定要专一。”

    　　“老师请放心，「东京帅哥」最后一条‘做好随时被捅的心理准备’我有好好记住。”

    　　“你啊！”小泉青奈用英语书敲在他头顶。

    　　晃子竖起拇指：“我支持你，少年！”

    　　小泉青奈她们居然还以为他在上演青春恋爱物语，根本不知道这是一场战争，关于生存。

    　　走出教室办公室，渡边彻离开校舍，准备去车站。

    　　远处楼与楼之间走廊上，有人在练习乐曲；操场上，田径部的人占据跑道，足球部在足球场上激烈地争夺足球；棒球击打的金属声，响彻五月蔚蓝色的天空......

    　　渡边彻从这些人中路过，玫瑰色的高中注定和他无缘。

    　　刚来东京的四月，为了减轻家里的负担，他边打工边学习；

    　　等游戏系统来了，生活开始慢慢变好，玫瑰色似乎也不是他的平行线时，九条美姬像是恶魔一样出现，把他放进了一个密封玻璃罐里。

    　　从此以后，他和正常人的世界，永远隔了一层看不见的屏障。

    　　操场上的喧嚣声逐渐减弱，等渡边彻走过屏风般的橡树，声音更小了。

    　　一辆黑色汽车停在校门口，后门正缓缓打开，一双看不清主人长相的美腿若隐若现。

    　　可恶！

    　　渡边彻紧了紧手里书包，进了后座。

    　　车门立马被关上，随后汽车平稳驶离校门，快速汇入主干道。

    　　也就是在这时，像一座雕塑的静流，突然对渡边彻的肚子打了一拳。

    　　“呜啊——”

    　　渡边彻两眼昏眩，只锻炼了一周的肌肉不受控制地痉挛，整个人爬在了汽车脚垫上。

    　　在大脑不能思考，痛得想杀人的时候，九条美姬的声音传来。

    　　“居然刚反对我，还让我等这么久，看来对你的警告还不够。”

    　　静流轻轻一动手，渡边彻像煎饼一样被翻了一个面，她举起手，对准他的肚子，准备再来一击。

    　　“等、咳咳、等等！”渡边彻努力使大脑在疼痛中保持清醒。

    　　九条美姬俯视着他，没说话，于是静流的拳头落在了他肚子上。

    　　他再次蜷缩成一只丢在油锅里的虾。

    　　渡边彻感觉再这样下去，眼泪都不受控制，要自己流出来了。

    　　“这么久才出来是去教师办公室，你知道的啊！还有，我不是要反对你！”他靠着剧烈的痛觉，几乎是喊出来的。

    　　“是吗？”九条美姬不在意地回应道，但没有再让静流动手。

    　　“当然。”渡边彻松了一口气，舒缓着呼吸，继续说：“九条你是我女友，我肯定帮你。”

    　　九条美姬感觉很好玩的笑哼了一声。

    　　渡边彻仰望翘着修长双腿的九条美姬，“清野凛能做九条你的敌人，虽然不如你聪明，但肯定也不笨，投票这种事，她肯定不会答应。”

    　　“这不是你反对我的理由。”九条美姬残忍地说道。

    　　静流再次举起拳头。

    　　“等等，我错了，我真的错了！”渡边彻怕了，连做自己最讨厌的事锻炼出来的意志，此时也不顶用。

    　　再打下去他酸水都要吐出来了，他几乎下意识伸手，求助般抓住九条美姬的脚裸。

    　　静流眉头跳了跳。

    　　九条美姬楞了下，十分愉悦地大笑起来：“这么喜欢我的腿吗？瞧瞧你可怜兮兮的样子！”

    　　“给我把鞋脱了。”她笑吟吟地命令道。

    　　‘胯下之辱、卧薪尝胆、君子报仇十年不晚、老家父母还在等我养老！！！’

    　　拼命安慰自己的渡边彻，小心翼翼地帮她脱下干净得像新的一样的鞋子。

    　　“长筒袜。”

    　　渡边彻又用‘一回生二回熟，没关系，这是我占便宜’安慰自己。

    　　没了鞋子和长筒袜，匀称光滑的双腿，没有丝毫遮掩地暴露在还站不起的渡边彻眼中。

    　　九条美姬把渡边彻当做脚垫，踩在他肚子上，她懒洋洋地斜靠在中央扶手上，闭上眼睛休息。

    　　渡边彻余光看了眼小腹上的光脚，非常担心对方心情不好，一下子重踩上去。

    　　虽然九条美姬看起来很轻，但他渡边彻也不是什么猛汉。

    　　他微微收腹，因为瘦没有赘肉的肚子硬起来。

    　　“嗯？”九条美姬半睁开眼。

    　　渡边彻连忙放松肚子，让它重新软下来，九条美姬也重新闭上眼睛。

    　　

