    “奇奇怪怪的...”

    李幼菱白皙莹润好似果冻一样甜美的脸蛋上，翻起可爱的眼白。

    没有理会仍旧眯眼笑着的王君一，她转头向小糖问道：“小糖，我们离目标现在还有多远？”

    “唔...”

    小糖闻言，将捂着额头的双手垂落，从口袋中拿出她那奇妙的微型雷达，左右摇了摇，随后说道：“按照我们和那两只异魔的速度对比，嗯......”

    小糖‘嗯’了半天，随后还拿出笔和本子在上面写写画画的计算起来，过了好一片刻，还是带着些许迷茫抬头说道：“要追上他们的话，大概还有...一天？”

    王君一撇了撇嘴，瞄了眼本子上熟悉的各种公式，心里对小白的智商产生了严重的怀疑...

    “这不就是初中数学题吗？你算不出来？”

    “胡说...没有算不出来！就是一天，只要他们速度不变的话，一天之内我们就能追上了！”

    “呵呵...”王君一灵机一动，脸上露出狭促的笑意说道：“那我问你，如果我们现在把速度放慢到原本的百分之六十，他们又把速度放到原本的百分之五十，那我们将在多久之后相遇呢？”

    “唔...”小白听完这道有些简陋的高中数学题之后，脸上出现一阵迷茫，双头抱头喃喃自语道：“百分之六十......百分之五十......先代入公式，然后...”

    王君一转头与李幼菱对视一眼，随即摇了摇头。

    心中对这只‘召唤兽’的智商做了一个简单的确认...

    所以说科学和修仙完全是不同的科技树...

    在科学这边能发展的很好的不一定能修的好仙...

    ‘滴滴滴滴....’

    忽然，小糖手中的雷达非常熟悉的响了起来...

    上面原本距离他们还挺远的光点此时正在飞速接近他们！

    原本在他们拼命逃跑的情况下，可能要连续追一天才能追得上，但是在他们转头直接对冲的情况下，需要的时间就要重新计算了...

    小糖手上拿着雷达，脸上露出些许恐慌的神色，但并不是因为两只异魔的突然变向，而是在嘴里嘟囔着：“按照我们的速度...再加上他们的速度...代入公式...计算时间...”

    “啊...”

    突如其来的变化让小糖就好像在学校中被老师突袭告知这节课考试的学渣一般，双手抱着头脸上露出一副绝望神情...

    “好啦好啦，别算啦！”王君一用手刀敲了敲她的头顶，有些好笑地说道：“等解决完这两只异魔回去再慢慢算...到时候我给你出一张卷子，让你一次算个够好吧！”

    “呜呜呜...不好...”

    小糖可怜兮兮地顶了顶嘴，随后便将雷达递向王君一....

    他看着雷达上不断接近的两个光点，有些疑惑地问道：“难道是被他们发现了你的标记？”

    “有这种可能，毕竟谪仙境往上都基本会掌握一些空间法则...所以被发现也是有可能的事情...”

    三人互相对视一眼，李幼菱将小绿反握在手中，面容凝重地说道：“你们两人在这里等我，我去解决掉他们就回来找你们...”

    王君一点了点头，毕竟那两只异魔境界不是如今的他可以抗衡的...

    就算有小糖护身，也很有可能会出现意外...

    一但出现意外的话，反而会拖小萝莉纤细绵软的后腿...

    他撇了撇李幼菱被包裹另一件毛绒披风之下，隐约可见的小腿问道：“有把握吗？”

    “嗯，之前被偷袭之时大概感受了一下他们的境界，没问题...”

    李幼菱秋水双眸之中带着深深的自信...

    那两只异魔再怎么样，也只是在谪仙境的范围之内...

    而她，李幼菱，从修行以来，同境界之间的战斗，从来没有败北过！

    这就是她自信的来源...

    虽然种族不同，但登仙界层出不穷的天骄鬼才也不会弱于其他种族的修士，但无论是如何绝世的天才，也没有任何人能在同境之战中打败她！

    甚至在以前境界不高之时，越一个大境界败敌对她来说也是常有的事情...

    看着小萝莉脸上自信的神情，对她一路走来的战绩也非常清楚的王君一自然没什么好担忧的...

    他抚了抚李幼菱重新整理的一丝不苟的及腰长发，脸上笑着说道：“快去快回，我先做好饭等你...今天就试一下寒州的这些特产美食...”

    “嗯...”

    李幼菱话音刚落，浑身便裹上一层浅绿色流光，直接消失在宫殿之内，向着那两只异魔袭来的方向远去...

    王君一站在阳台处一言不发，微微凝望了片刻。

    “主人，我们现在去抓食材吗？”

    小糖在一旁兴致勃勃的问道。

    虽然她这具身体暂时不具备吃饭的功能，但她倒是意外地喜欢看王君一做菜时的模样，还有菜肴出炉后的香气等等...

    据她自己的话来说，看王君一做菜就像看一些美食纪录片之类的感受，而且还是4D的全方位观赏...

    正常看美食纪录片可是闻不到任何香气的，但他不但能闻到香气，而且还能稍微借助王君一的感官，体验些许各种美食的奇妙滋味...

    “抓个屁！”

    王君一背对着她没有回头，脸上没好气地说道。

    “嗯？”

    小糖脸上露出一丝震惊神色，手指轻点红唇，欲言又止，止又欲言地说道：“主人...这个东西...也能吃吗？”

    “......”

    王君一豁然转头，脸上露出一副质疑神色看着自己这个费尽千辛万苦才骗回来的契约者...

    笨蛋应该不会传染吧？

    “我们跟上去吧，总感觉有点不对劲，这两只异魔没理由跑了这么远才发现身上的标记的，如果能发现的话，应该早就发现了！”

    “鹅...”

    小糖被他提醒一句，这才脸色一肃，右手握拳锤在左手手心之中，脸上露出一副恍然大悟的神色说道：“对哦...如果能发现的话...那你刚才怎么不跟幼菱说？”

    “以幼菱的性格，说不说她战斗起来都不会轻敌大意的，反倒容易乱她心态，走吧，我们偷偷跟上去看看...”

    他示意小糖回到他体内，为他施展开遮掩的空间术法。

    因为小糖的实力恢复了些许的原因，具她之前得意形容的情况，现在在她的遮掩之下，只要距离不是很近的情况下，普通的谪仙境修士也是很难用神识查看到王君一的存在的...

    这也是王君一之所以敢于尾随旁观即将发生的谪仙境战斗的底气...

    他感觉到一股无形波动将身体全部覆盖，知晓这是小糖已经帮助他在空间之内消去了气息。

    随即才施展开空间遁法，将空间瞬间折叠，小心翼翼地向小萝莉离开的方向追去...

    因为出发晚了一些的原因，等他和小糖追上小萝莉时，战斗似乎已经开始了有一会了！

    王君一在三人战斗中心的附近找到一座高耸的山峰，在峰顶处隐蔽好身形之后这才探头向半空中的战场看去...

    此时小萝莉正凌空而立，手上法决变幻犹如残影，一道道各色光芒瞬间将她自身笼罩。

    同时不断御使着小绿袭向空中飞掠的两道黑影。

    黑影身周黑雾缭绕，加之速度快如闪电，以王君一的目力只能看到一道道黑色长线在空中不断飞旋相交，拼命想要突破小绿的阻拦袭向李幼菱...

    李幼菱表情平淡，但从她微微蹙起的秀眉能看出，她并未有任何轻敌大意之举。

    一双黑白分明的眼眸此时正跟随着天空中飞旋的黑线不断移动，似在观察，似在寻找异魔的弱点。

    说时迟那时快！

    只见两只异魔黑线重叠的刹那，原本凌空而立神情淡然的李幼菱眼眸微缩，身形一阵闪烁，直接消散在原地，只留下一道缓缓消散的残影...

    她身周空间也在刹那破碎，造成一个黑漆漆的空间，无数空间碎片似天女散花一般洒向四周，溅起一阵阵烟尘！

    “砰！”

    就在她身影重新出现的瞬间，原本飞速交错而过的两只异魔在瞬间停滞！

    就好像原本开着的让人眼花缭乱的十倍速，在瞬间被人按下了暂停键一般！

    王君一剑眉一挑，凝神看去！

    只见两只类如人形，但背生双翼，通体漆黑异魔在方才那一个刹那，竟在极速飞行途中被李幼菱一剑双雕，只见刺了个透心凉！

    两只异魔皆被小绿剑身穿刺而过，就像木签上被串好的糖葫芦一般，丝毫动弹不得！

    同时原本消瘦如材火，看起来犹如皮包骨的两只异魔身形也开始慢慢膨胀起来！

    但不是正常的膨胀，就好似气球被人强行打入大量气体一般，看起来随时都有可能膨胀爆炸！

    这应该是幼菱的术法之类的吧？

    从小萝莉发现机会到出手完全制住两只异魔，一个眨眼的功夫都不到！

    此时被她极速出手所震碎的空间黑洞才开始慢慢恢复，四散砸落的空间碎片也消散在天地之间...

    “哦呼...”

    王君一震惊地轻呼出声！

    方才以他的目力不要说李幼菱出手的瞬间了，就连那两只异魔的行动都只能看见道道残影！

    幸好小萝莉在婚姻中看起来应该是属于那种三从四德的贤惠性格，肯定不会对自己家暴！

    而且就算成亲之后，自己家暴她，估计也是默默承受不会还手的那种类型，最多偷偷跑到父母的坟前静坐这种事情...

    不然的话光是看着这一剑，他都觉得自己心头一跳了...

    “谁在那里，出来？！”

    李幼菱惊喝一声。

    同时右手长剑剑身之上剑气缭绕，将两只异魔一起直接击晕，随手甩至地面！

    “啪啪啪--”

    忽然，一阵掌声从另一方的山峰之上传来！

    “李幼菱，没想到你晚这么多年突破谪仙境，结果实力还是这么强啊！佩服佩服！”

    阴阳怪气的语调响彻方圆十里范围。

    王君一一听就知道说话这么恶心的，这绝壁不是幼菱的朋友。

    借助小糖的伪装，他凝神向声音来源处看去...

    只见一位面容阴柔，身材消瘦，身穿黑色镶金边丝质长袍的男子足踏虚空，一步步从山峰前走上云端，正正站在李幼菱身前。

    男子脸上有一道从右眼到下颌的伤疤，再加上他阴恻恻的笑容，让人一看就有些反感...

    啧...

    王君一撇了撇嘴，这个反派一看智商就不高...

    现在谁做反派搞这样的造型啊！

    生怕别人不知道自己是反派一样！

    现在的反派不都是平时温厚纯良，人品犹如谦谦君子，关键时刻还会笑着把刀捅进队友心脏...

    这样的表现起码才能算得上是一个初级反派吧？！

    他心中吐槽了一番，但也没有出去现身的想法。

    因为这个男子的出现也代表，镇魔石这次出现问题可能不是单纯的意外损坏了...

    如果这个男子是有备而来，那就足以证明这是一次针对小萝莉的阴谋？

    总不可能是针对自己的吧？

    自己来了这个世界之后，除了听风楼以外，几乎没怎么接触过登仙界内的各大势力...

    不可能会招惹到什么仇家才对...

    “林念尘？”小萝莉平淡的语调看似平静，但身处在她身后的王君一能看到。

    她自然背负在身后的一双纤细小手，此时正悄悄掐着复杂的法决。

    但身上却没有任何灵力涌动...

    啧...

    没看出来，这小萝莉虽然平时呆呆萌萌的，但战斗的时候确实狠啊...

    这是要当面偷袭？

    “是我啊！没想到吧李幼菱！我不但没死，还突破了谪仙境！”

    面容阴柔的林念尘脸上露出一丝有些扭曲的笑意，被伤痕贯穿的脸庞之上显露出一丝歇斯底里的疯狂！

    “哈哈哈哈哈！”

    林念尘疯狂大笑起来，眼神阴鸷地死死盯着他对面淡然而立的李幼菱，发出歇斯底里的声音，指着自己脸上的伤痕说道：“今天要让你尝尝你当年给我的这份痛苦！！”

    李幼菱神情淡淡，没有因为身前男子的话语产生任何多余的情绪，只是反问道：“你怎么知道我在这里？”

    “哈哈哈哈...我当然知道，我不但知道...鹅...”

    林念尘讲到一半忽然闭口不言，原本疯狂的神情也出现一丝停滞..

    王君一剑眉一挑，这是越来越有趣了啊？

    这个林念尘看来是小萝莉当年的仇人吗？

    而且他后面还有其他人？

