    “这件事我也肯定赞同杨总的提议，但是，说要打开，可又应该如何打开呢？”

    旁边另一个高层领导插嘴道。

    听这话，几人不禁都陷入了沉思。

    确实，在之前人员储备不够而因此没有去染指东部市场，现在人员储备够了，但安保集团也并不是他们这一家。

    东部那边，安保集团也有许多家，现在他们这方要是想要半路插进去，那可真不是那么简单的，没有点办法，这蛋糕，还真没法啃。

    “要不........打打广告？”

    黄色领带的高层领导发话了，不过说的这个提议似乎是有点尴尬了。

    “你这不是说笑呢么老黄，咱们这行业打广告？你这逗我呢！”

    果不其然，麻色领带的老总立马反驳，并且带着一点微微的浅笑，似乎是被这句话给逗笑了，但极力的维持着自己的威严。

    所以表情看起来有点怪怪的。

    其他几个高层领导也是点了点头，表示老黄这个提议确实欠妥。

    毕竟他们这行业，安保行业，哪里有打广告的规矩，谁见过什么安保集团打广告的？

    XXX安保集团，我们有最专业的保镖，最敬业的保安，你值得拥有？

    这不是闹剧吗！

    广告是打给大众看的，而这个保镖什么的，那都是投给有钱老总的，不是老总谁需要你这个保镖啊？闲得慌嘛。

    所以打广告这种提议完全就是来搞笑的，而且就为了打开东部市场，投入广告成本也不知道高到哪里去了。

    再者说了，哪个老总成天看广告的？

    人家都是天天看新闻联播，谁给你看广告。

    领导老黄也是意识到自己的失态了，动了动喉咙沉默了下去，没有再敢说话。

    “那怎么办呢？该怎么去打开这个市场？”

    一旁的领导疑惑的发问道，显然他对于宣传这些事情一窍不通，一提起来就是一脸的问号，完全搞不清形势。

    麻色领带的老总听他这么说，不禁也是汗颜，撇了撇嘴道：

    “就是不知道才让你们在这，咱一起讨论讨论，或者你们去讨论也行。”

    几个高层领导听这话，明显的感觉到老总有一点点生气了，于是也不敢再多话，再次陷入了沉默当中，盯着茶几的大理石面板，陷入沉思。

    过了没一会时间，其中一个高层领导突然像是想到了什么一样，抬起头正色道：

    “嘶，要不，咱们正好送个顺水人情，给一个老总安排咱们这边的顶级保镖，并且还免费，这样也可以给那边的老总做个宣传打个广告，你们看这个方案如何？”

    众人听这话，都是赞同的点了点头，很显然这个方案是非常的不错的。

    说起来也是有点妙，打广告，面向的是大众，而专门给老总打广告又无门可走，但是这么一来的话，既专门给老总们打了广告，又让老总免费体验了一下公司顶级保镖的感觉，确实是妙。

    不过同时也有一个疑问。

    “这样好是好，但是给谁分配保镖呢？谁最适合咱们这次的目标人物呢？”

    橘色领带的高层领导皱着眉头说道，这个问题确实是有点麻烦，毕竟这边老总这么多，感觉上选这个也不是，选那个也不是，选谁也不是。

    其他人也这么觉得，不过立马就有一个高层领导提出了进度：

    “最好是要有一个影响力大的，可以让很多老总都可以关注到，这样才能扩大宣传力度，并且要看起来，感觉上要瘦弱，这样的话才能体现出咱们顶级保镖的强壮，和靠谱，不过附和这样的老总有多少呢，嘶，这个可就有点麻烦了。”

    麻色领带的老总听到这话，立马就想到了鼎龙集团的董事长叶轩叶董。

    不仅影响力大，毕竟是身为华夏龙头企业鼎龙集团的董事长，可谓是无人不知无人不晓。

    而且年少有为，还是个孩子，这看着可比瘦弱的人要更有突出点了，这样的一个孩子，再配上集团顶级保镖，那不就完事了吗？

    想到这些，老总顿时眼前一亮，然后看着几个高层领导咧嘴一笑，道：

    “我知道是谁了。”

    说完，就拿出手机，找了找叶轩的电话拨了过去，电话没响两声就接通了。

    “喂？哎，哎，是叶董吗？哎哎，那个我是老杨，哦没什么事，是这样的，我准备给您送个礼物来着，您现在有时间吗？哦这样啊，那没事嘛，我这就送过来就好了，嗯，嗯，好，我知道了，就那个公司吧，好的好的，嗯嗯好。”

    ..........

    另一边，叶轩接着手机，报了自己现在的位置后又说了两句就挂断了电话。

    心里也是疑惑，不知道这个杨总这是要搞什么幺蛾子，突然之间就说要送礼物，还搞的这么神秘，直接就要送过来。

    这到底是送的什么东西？这么急？

    叶轩也不清楚，心里不禁还有点好奇，这杨总吊人胃口还真是有一套。

    一旁的郑江浩见状也是疑惑，略微上前踏出一步，看着叶轩询问道：

    “少爷，有事吗？”

    “没啥事。”

    叶轩随口回答了一句，然后看了看那群正在肆意挥霍着自己力气的保镖们，笑道：

    “一会咱们一起吃个饭。”

    话音一落，众保镖们就纷纷叫道：

    “好！叶哥威武！”

    “叶哥太客气了！”

    “谢了啊叶哥！”

    听着这些叫好声叶轩微微抿了抿嘴，郑江浩在一边也是微微笑了笑。

    他虽然不是年纪最大的，但作为一个领导人来说是最合适的，谈起领导人这个字眼，那第一个想到的就是两个字：

    责任。

    作为领导人，最重要的就是责任，其次是领导力，指挥力，执行力等等。

    老大哥，总是要照顾小弟们的吃穿住行，还得操心这个操心那个，你要想有指挥力，有执行力，那就得把人照顾好了，不然到时候人都没了，拿什么去执行？

    所以郑江浩虽然不是年纪最大的，但是责任和担当那是杠杠的，而且对这些手下也待如亲兄弟，看到大家这么高兴，自己心里也高兴的不行。

