
　　“啊...！”一声惨叫在魏王府中响了起来，此时已经是魏王被刺杀后的第二天晚上，魏王因为失血过多，在魏王府睡了一天一夜之多。

　　“醒了，醒了...！”

　　这一声惨叫倒是引起了魏王府其他人的开心。

　　要知道，如果这魏王要是死了，那么这魏王府中是要死掉一批人的，所以魏王现在虽然惨叫，但是活了过去，实在是让太开心了。

　　“魏王醒了，来...快点将胡太医令给请过来...！”魏府的总管连忙让小太监去喊人。

　　不一会的时间，胡大可也是从门外匆匆的走了进来，这个时候，魏王府的总管连忙来到了胡大可的身边躬身道：“胡太医，魏王醒了，但是一直都在喊疼...！”

　　胡大可点点头，随后来到了李泰的身边，这个时候，李泰看到了胡大可之后，也是连忙的哀嚎喊道：“胡太医，胡太医，好疼呀，你要救救本王呀，再这样疼，本王会疼死的...！”

　　看着李泰此时惨叫连连，但是却声音洪亮，这个时候，胡大可才微微的放心点头：“魏王殿下，疼还是要忍一忍的，虽然老夫有办法让你昏睡过来，但是这种昏睡的药，是十分伤害脑子的。

　　所以我推荐您服用，还有就是魏王殿下您放心，也就顶多两三天，这疼痛就会消失，而且现在您已经度过了危险期，没有了生命危险。”

　　“什么...本王还要疼两三天...！”说真的，李泰都要崩溃了，这刀伤实在是太疼了，李泰不知道，他的刀伤因为太大，还被紧急缝合了，这里又没有麻醉针打，醒了之后当然会疼了。

　　不过，也幸亏了这缝合术，要不然，李泰的伤口太大，又因为身体肥胖失血过多，很容易死的。

　　看着李泰那崩溃的样子，一边的胡太医微微的点头道：“殿下...如果实在太疼的话，我去给你准备一点昏睡的药...！”

　　“不...！”李泰连忙回绝：“胡太医我可以忍...。”李泰这个时候还是很坚决的，因为他是要当皇帝的人，可不会将自己的脑子给弄糊涂。

　　很快，李泰稍微冷静之后，还看着胡大可道：“胡太医这次多谢你了...要是没有你，本王不知道还有没有命活着。”

　　胡大可则是连连的摆手：“魏王殿下，这次如果您要多谢的话，就谢谢您的妹妹晋阳公主，这次您失血太多，需要输血，微臣这里没有输血的设施，是晋阳公主亲自将敦化坊的医师带了过来，给您输得血。

　　而您输的第一批血，其中有一些就是晋阳公主殿下抽得自己的血。”

　　“什么...？”李泰一个惊骇：“兕子给本王抽了血，她还是个孩子呀...！”

　　不管李泰多么的无耻，多么的混蛋，但是李泰对自己的这位亲妹妹还是十分疼爱的，两人是亲兄妹，曾经一起相依为命过，知道了自己的妹妹为自己抽了血。

　　一边的李泰慢慢的激动了起来：“兕子...兕子在哪里...带本王去见兕子，为什么要让兕子给本王血，本王就是死也不会让自己的妹妹受伤。

　　要是兕子有什么事情，本王如何去见自己母后呀...！”

　　也不知道是因为疼，还是因为太过于担心李明达，李泰的眼中大颗大颗的眼泪落了下来，跟着还要挣扎着起身，想要去看自己的妹妹。

　　可惜的不管李泰怎么努力，他都没有力气起身，这个时候，李泰用尽全力的力气吼道：“狗奴才，还不快点过来扶本王，本王要去看兕子...！”

　　只是周围的奴婢全部都不敢动，还是胡大可躬身：“殿下，您现在需要卧床休息，晋阳公主没有大事，休息一下就好...所以您不用担心。”

　　“胡太医...那是本王的妹妹呀...不看到本王的妹妹，你让本王如何心安...！”李泰眼泪不停的落了下来。

　　“青雀...！”

　　这个时候，一声洪亮的声音响起，不是别人，正是当今陛下李世民来了，李世民为什么来得这么快，因为李世民刚刚从敦化坊过来，一直都在陪着自己的女儿，现在听到李泰醒了，正好顺路回来看一看李泰。

　　“父皇...您怎么来了...？”李泰的眼泪又一次落了下来。

　　看着自己最喜欢的儿子，李世民连忙的来到身边：“不哭了，不哭了，朕知道你受了委屈，放心，一切有朕替你做主。”

　　“兕子...兕子为我抽了血，她没事吧？”李泰看着李世民问道。

　　“青雀呀，你有一个好妹妹呀，知道你失血过多需要输血，她立即就带着敦化坊的医师过来了，可是你的血不知道是什么型号，已经来不及再为你取血，你妹妹和你一奶同胞，所以她毫不犹豫的抽了自己的血。

　　小小的人儿，硬生生的抽了一大碗的血，这才将你给保住了，所以朕今天在这里和你说，你青雀可以对任何人有脾气，但是你一定不能对不起你的妹妹，她真的是为你付出了一切...！”

　　“我知道，我知道...！”李泰眼泪不停的留。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟着就听李世民再次露出君主的霸气道：“想要杀你的蓝莲，已经被朕一举覆灭，一共烧死了一百一十四人，根据不良人的情报，无一漏网，所以你就安心吧...！”

　　“那可知道是谁想要我的命，毕竟蓝莲这个杀手组织，没有人出钱是不会无缘无故刺杀我的...！”

　　“你说的没错...不过，这个还在查，放心，朕一定会查出来的，所以你现在好好的养伤，其他的都不要去想，等你好起来，朕还准备和你一起去踢个足球。”

　　“父皇，儿臣有一些话想要...！”李泰微微的起身，想要将自己的一些猜测给说出来，因为李泰从那位刺杀自己的说的一些话中分析，让蓝莲刺杀自己的一定是那个人。

　　那位刺客的说的话除了那个人，是绝对不会有其他人的。

　　可惜就在李泰准备好好的和自己的父皇唠一唠的时候，李世民却笑着摇头道：“好了，你现在不要再说话了，你现在要做的就是好好的休息，不管什么大事，一切都等你好了以后再说。

　　就这样，朕也不能在你这里多待了，朕先走了...！”

　　说完，就见李世民又对着胡大可吩咐了几句之后，就径直的离开了魏王府，而此时李世民的态度，则是让李泰微微有些心里有了底。

　　“来人...！”

　　李世民离开之后，李泰吩咐道：“去宝库中珍玩一百件，送到敦化坊晋阳公主处，并且将芙蓉圆的地契拿出来，全部都送给晋阳公主...！”

　　“是...!”王府总管连忙躬身。

　　李泰低声一语：“本王和某些人可不一样，某些人会杀弟，可是本王却不会...这就是本王和你最大的不同...太子哥哥...!”

　　...........................

　　“死了没有，死了没有...？”

　　长安东宫，太子李承乾看到杜荷进来之后，连连的问道。

　　只是让太子李承乾失望的是，杜荷微微的摇头：“没有...被胡太医给救了回来，都怪李明达，要不是她...！”

　　“大胆...你也敢评论孤的亲妹妹。”

　　杜荷被李承乾突然的怒吼吓了一跳，连忙跪了下去惊慌的道：“臣不敢...！”

　　“哼...。”一声冷哼，李承乾面孔有些狰狞的道：“孤的妹妹，没有做错，为了她的哥哥自己抽自己的血，孤相信，她可以不要命的救青雀也一定会可以不要命的救孤。

　　所以谁敢评论孤的妹妹，孤决不轻饶。”

　　“遵命...！”杜荷跪在了李承乾得脚下。

　　不过，李承乾这个时候却又将杜荷给扶了起来：“不知者不罪，好了...也不要过多的慌张，现在你给我说说说李泰的情况。”

　　“是...！”杜荷起身：“李泰已经度过了危险区，已经没有了生命危险，现在只需要慢慢得休养就会好起来，不过，这次不管怎么说，也让李泰出了血。

　　他至少也会消停一段时间，我们可以抓住这个机会。”

　　“孤知道...那蓝莲呢...？”李承乾有些担心：“昨日父皇已经下令，不良人百骑联合出动，要是蓝莲被抓到，我们会不会有危险。

　　要知道父皇历来都对兄弟不和和忌惮，要是知道是孤派人刺杀的青雀，那么孤就真的完了...！”

　　“殿下放心，蓝莲可能也是命中该死...这次刺杀之后，他们就立即龟缩回了他们的总部，不良人和百骑一骑用火攻。

　　一把大火直接将蓝莲的人都给烧死了，一百多具尸体，和不良人的情报十分的吻合，蓝莲是无法指控我们的。”

　　“好...好...。”李承乾重要露出笑意：“只要蓝莲没有活口，那孤就不怕了，李泰没死也好，让他吃点苦头，正好现在不良人和百骑都在忙这次的事情。

　　我们的大业也要启动了，李佑给的钱还在吗？”

　　“都在...因为蓝莲覆灭，我们的钱也给不了...！”杜荷微笑。

　　“很好...赵节已经和一个人对接上了，对方也想和我们一起...而且他有地方购买武器，钱都给他，让我们将军械再换上一遍。

　　这次的机会只有一次，只许成功不许失败...！”

　　李承乾脸色一个阴冷，不过，这个阴冷的眼神却让杜荷却心中微微一喜...！

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百三一章 兕子救兄 太子不悔免费阅读。https://xs.23sk.com 