    怕商肆再次失去表情管理，被医疗队以外的人瞧见，顾晚卿不客气地把他蒙进了被子里。

    “憋死你！”

    顾晚卿以为在英国的时间大多会住在医院，没想到商肆命人直接将车子开到一处隐蔽的庄园。

    她诧异道，“你不怕被商尔留在英国的势力觉察出问题？”

    商肆随即套上了人皮面具，以思康药业的幕后老板形象示人。

    他瞟了顾晚卿一眼，嘴角勾着一抹邪恶的冷笑，“明辉医药和思康药业的幕后boss成双出对，可以吗？”

    顾晚卿挑挑眉，这时也猜到商肆在薄止文的研究所里面已经安排了替身。

    有准备的商肆当然可以四处闲逛，而且不被人察觉。

    庄园面积虽小，却是难得一见可以保留在市中心的庄园之一。

    顾晚卿曾经来过英国几次，对这边的房产有所了解，像市中心的位置，有钱也未必能买得到，大都是世袭下来的，不轻易转卖。

    哪怕家道中落，把庄园变成景点，租赁出去拍戏，也是个营生。

    像商肆这样选择闲置的，还真有点“败家”。

    庄园内的老妇人抱歉地跟商肆解释，“Because it was too late for us to prepare， there were a lot of things that had not been packed yet.At present， there is only one room available for tonight.”

    “！”顾晚卿觉得是商肆搞的鬼，自然而然地把墨镜推到了发顶架起来，“既然房间不够用，我出去住酒店。”

    老妇人这时才留意到顾晚卿，她被顾晚卿的美貌惊呆了，热情地拉着她的手，毫不吝啬地送上一切美好的赞美之词。

    最后对商肆说他真有福气，竟然能讨到这么漂亮的老婆。

    商肆自然而然地牵起顾晚卿的手，“Thank my aunt for praising my wife.”

    顾晚卿脑海中冒出好大一个问号。

    姨妈？

    这个老妇人是商肆的姨妈？

    顾晚卿开始仔细打量老妇人的穿衣打扮，素净不露富，但她身上穿的品牌大都是私人订制，价格不菲。

    商肆不顾她反驳，拖着她上楼，与老妇人拉家常，趁老妇人不注意，偷偷在顾晚卿耳边说：“长辈面前记得演戏！”

    顾晚卿有点疑惑。

    演什么戏？

    哪来的姨妈？

    他家里还有亲戚知道他不是植物人，并且还认得他这副面孔？

    商肆简明扼要地解释道，“我妈一直都知道，她的家族复杂，这是她的义妹！”

    商肆母亲的家族情况，早在蜘蛛调查的时候便说母系盘根错节，但因为势力大都在海外，顾晚卿并为留意。

    当初她想要商肆帮忙办的事，并不涉及到海外复杂的家族势力，也就没有深入了解，现在越来越觉得做这个冲喜新娘，有太多事情已经逐渐朝着失控的方向去发展。

    她莫名心慌……

    唯有一件事是顾晚卿当下理解不了的，“你妈既然知道你不是植物人，还随你爸的心意让你娶个冲喜新娘？”

    这究竟是什么母亲？

    竟然把儿子的幸福这么随意地就丢了出去。

    她在商家对外世人的容貌，连商家佣人的认可都收不到，商肆的母亲不可能这点消息都得不到。

    尽管冲喜新娘邋遢，还能在外逍遥旅游不回家。

    顾晚卿想不明白。

    商肆看着她，墨色的眸子氤上一层顾晚卿看不懂的情绪，帅到骨子里的男人，即便换上平庸至极的面孔，渗透出来的气质依旧温雅矜贵。

    他慢条斯理地开口，笑容温淡，“我妈找人查了那个大师的底细，说他算命很准。”

    “！”

    What？！

    顾晚卿冷冷地瞪着他。

    冲喜新娘原本就是个大骗局。

    是商晋泽为了搞死商肆，等着继承遗产而设置的骗局。

    为此，还联手了顾晚滢，要了她的生辰八字。

    商肆的母亲都能调查到大师的底细，就没调查调查这件事情里的端倪？

    孙子在其中做的手脚，商肆都知道，强大如商肆的母亲，还能查不到？

    商肆温热的大掌包裹住她的小手，长辈面前声音显得温润柔和，“大师是精心算过之后才收了商晋泽的钱。做好事还能赚大钱，何乐而不为？”

