 浪漫之都，简单而典雅的小房间里。

丁铃正坐在床边，小口小口地吃着晚餐。

她吃得不快，也不慢，不急，也不缓。

平静得像是在嚼蜡，仿佛感受不到丝毫味道，但也一点都不厌恶，只是如古井般毫无波动。

丁铃很美。

这样吃东西的她，依旧很美。

但这份美中，透着一份井然有序，甚至可以说是机械感。

她就像是一个机器人，完全在按照程序，一步一步地进食。

至于食物味道如何，喜不喜欢，这些原本很自然的情绪，仿佛都已经消失不见了。

看上去……就像一个毫无灵魂的空壳。

丁霓裳坐在一旁，静静地看着丁铃。

看着看着，她的心力愈发怜惜与心疼起来。

她知道，自己这个可怜的堂侄女承受了太多不该承受的东西，无论是病痛的折磨，还是家庭的压力……她真得想帮她些什么。

但却真得很无能为力。

她静静地看着，心中情绪愈发复杂，终于，还是忍不住开口了，“铃儿。”

她想把明天孙皓然要来的事情告诉丁铃。

至少让其有个心理准备，不会那么惊惶难受。

“嗯？”

丁铃难得有了一个不机械的动作——她转过头来，看着丁霓裳。

可就在丁霓裳开口想要说出实情的时候……今天电话里，丁建国那冷冷的、严厉的话语声，又一次浮现在了她的脑海里。

让她一下子僵住了。

她僵了数秒，咬了咬嘴唇，道：“呃……没什么，就是想问问你……饭菜好不好吃？”

丁铃听到这话，微微一怔，点了点头，然后回过头，继续很机械地吃起东西来。

丁霓裳心中一阵难受，咬紧了嘴唇，都不敢再待下去了，转身出了房间…………天海市。

这天晚上，杨天一直陪着米玖缠缠绵绵到了夜里十点多，才送她回家。

送完米玖之后，杨天回到自己的出租屋，当然又少不了受到家里几个姑娘一阵盘问和幽怨。

尤其是嗅觉灵敏的杜小可，一爬在杨天身上，就嗅出了残留的米玖的体香。

顿时就要三堂会审。

还好杨天插科打诨的技术已经练到了MAX，把她压到沙发上，一阵打闹，又闹了闹另外几个姑娘，终于是蒙混了过去。

很快，四个小姑娘都去睡觉了。

杨天坐在客厅里，却是一点要休息的意思都没有。

他拿出了针包，拿出一根银针，开始练习起洗髓针起来。

既然现在已经有了去救丁铃的能力，自然就不能再拖延了。

丁铃现在肯定还在痛苦与绝望之中，那他自然要尽早把她给解救出来。

杨天凝神静气，控制起体内的气劲，开始按照洗髓针的运行方式开始运作。

手中的银针，也轻轻颤动起来…………一般人练习针法，或许还需要在真人或是铜人身上实践。

但杨天并不用。

单就认穴落针的精准性上，他根本不需要磨练了，基本上已经达到了天衣无缝的地步，不会出什么差错。

而杨天真正需要练的，是洗髓针使用过程中，对气劲的精准运用——这才是上古六针最核心也最难的地方！不过，也正因为是练这个，杨天就不需要什么外物了。

只要拿着银针，自己比划就好了，重点是体内气劲的运作。

时间一分一秒的过去了。

似乎过得很慢。

又似乎过得非常快。

专注之中，不知不觉……天已然亮了起来——到早上了。

当第一缕晨光透过百叶窗，落到杨天的脸上的时候……细细品悟、思考着的杨天忽然睁开了眼。

此刻的他看上去已然有点狼狈。

脸色微微苍白，脸上有着不少汗珠，身上的T恤都被汗染湿了不少，眼睛都有些发红，眉眼之间也透着一份明显的倦意。

这些表现，平日里基本都不可能出现在他身上的。

可现在，出现了。

这是因为洗髓针本就是相当精妙高深的针法。

就算是已经练会了，使用一次，消耗都会很大，更何况是在还不会的情况下疯狂的练习了。

此刻杨天体内的气劲已经消耗得差不多了，精神上更是相当疲惫，甚至有点灯枯油尽的意味。

可……他的眼中却没有丝毫衰颓疲惫，反而是闪过一抹欣喜！因为……他已经初窥门径了！这比他之前预想地，还要顺利多了。

或许是因为武功境界得到了提升吧，他感觉自己思绪、感官、敏锐程度等等都上升了不少，也正是这些，促成了这样的顺利进展。

这样看来，只要再有几个小时，应该就能掌握了。

嗯，得再加把劲了！“吱呀——”这时，门忽然开了。

姜婉儿而杜小可，一先一后，一边抹着惺忪的眼睛，一边从房间里走了出来。

她们迷迷糊糊地走出来之后，扫了一眼，却发现杨天在这儿正襟危坐，顿时微微有些讶异。

而接下来，当他们看到杨天脸上挂着的汗珠、那红红的眼睛，瞬间都惊呆了。

她们都很清楚，杨天平日里可绝对不会这个样子。

这……这是怎么回事啊？

两人连忙走过去。

“杨先生，你……你怎么啦？

怎么眼睛这么红啊？”

姜婉儿关切问道。

“怎么回事啊？

你……不会一夜没睡吧？”

杜小可也疑惑而担心地问道。

杨天对着两个女孩笑了笑，道：“没什么，我在练一种新的针灸手法而已。

一不留神，就练了一晚上。”

两女微微一惊。

随后杜小可气呼呼地来到杨天身边，把他推倒在了沙发上，道：“练什么针啊！有什么好练的？

快给本小姐睡觉！真是的，都不知道注意点自己的身体的嘛？

你想让本小姐年纪轻轻就守活寡啊？”

她一边凶凶地说着，一边却是动作无比温柔地从一旁拿过来毛毯，盖在了杨天身上。

杨天听到这话，有点哭笑不得，道：“放心啦，不就是熬一夜吗？

不会怎么样的。”

“不听不听，王八念经！”

杜小可嘟着小嘴道，“你就给我好好睡觉，不睡到眼睛褪去红色就不准起来。

不然我就生气，然后就拉着婉儿一起不理你啦！”

 