    “……”

    “……狂哥，这次咱们一定要把场子找回来……”

    “……”

    “……兄弟们，冲啊……”

    “……”

    “……狂哥，小心……”

    “噗嗤……”

    “”

    意识在这一刻恢复过来，但什么也看不到，除了脑子还在转，说不出话，也看不见，听不到。

    肖狂，一个籍籍无名的混混，在自己那片还算混得开，手底下也算是有一帮子小弟。

    在一次抢夺地盘的混战中，肖狂为了保护自己的小弟，被对方偷袭捅了一刀子，最终因为失血过多进入昏迷状态。

    再次醒来，就是刚刚那种奇妙的状态。

    “我记得……”

    努力思考了一下，隐约在失去意识的时候，听到了一个冰冷的声音：

    ----〔灵魂筛选开启〕----

    ----〔满足条件，开始灵魂转生〕----

    ----〔转生成功〕----

    ----〔世界坐标定位完成，开始进入〕----

    ----〔平行世界坐标，CQ2021，【传奇怪兽宇宙世界】（“哥斯拉2怪兽之王”与“金刚大战哥斯拉”衔接段）〕----

    如果没有猜错，肖狂恐怕遇到了小说中的情节——穿越、重生。

    大概率自己在被捅了一刀之后，死了，然后不知道什么原因，重生后，来到了一个新的世界。

    “刺啦！”

    “噫噫噫——”

    突然，肖狂感受到了一股强烈的电流贯通全身，比起某杨姓教授的电击疗法要强多了，差点意识又一次飘飞。

    “咔嚓！”

    周围亮起了明亮的灯光，而肖狂也在受到电流刺激之后，感受到了强劲的心跳，是从自己的体内发出的，感官也逐渐开始恢复，能够听到周围的声音，以及看清楚四周的情况。

    “这里是……”

    画面逐渐印入肖狂的眼中，发现自己身处一个巨大的房间内，周围都是精密的仪器设备，反正他都没看懂是干啥的。

    接着将视线往下移，想要看看自己到底是怎么了，因为他感觉到无法动弹，像是被什么东西给束缚住了。

    “”

    “我，我不做人啦？”

    顺着目光看去，肖狂发现自己的身体发生了很大的变化，全身都是金属质感的机械骨架，手臂同样如此，手掌已经变成了三指，强劲有力且锋利无比。

    背后则是从颈部后侧开始一直延伸到尾巴的金属背棘，隐隐透露出红光。

    “叮！”

    ----〔开始加载数据〕----

    ----〔数据加载完毕〕----

    ----〔机械哥斯拉（肖狂）

    形态：试做型Ⅰ号

    主材料：强化钛合金（可以不断升级材料强化自身基础属性）

    高度：10米

    体重：88.48吨

    特性：元素抗性（小）

    固有技能：分析之眼、热能吐息、无限内核·初（无限进化）、分解&重组&结合

    附加技能：机械飞爪

    未开发属性

    罪恶点：0〕----

    看着弹出来的属性面板，肖狂愣了足足半分钟时间，没错，自己竟然穿越成为了机械哥斯拉！

    Amazing！

    此时肖狂想起那个声音在最后跟自己说的话：

    ----〔你将穿梭各个世界，成为横扫世界的大反派，请不断强化升级自身，你是“无限”的存在〕----

    也只有超越人类的范畴，变成机械哥斯拉才能够“无限”进化，成为更加强大的存在。

    概括关键词就是：无限、反派、进化

    “咔铛！”

    “Duang！”

    固定身体的架子在这个时候突然松开，机械哥斯拉重重落地，发出巨大的声响，金属结构的地面都出现了一个凹陷。

    别看目前高度只有10米，好歹也是有着88吨的重量。

    “咯咯咯！”

    活动了一下身体，发出机械金属的碰撞声，这种前所未有的感觉让肖狂很新鲜。

    同时也让他明白，自己已经不再是人类，以及血肉之躯。

    结合之前的状态栏，看着这些属性，从各个方面都展现出这幅身躯的强悍。

    高！大！硬！

    这是肖狂的简单总结。

    到这里，肖狂也算是接受了这个现实，既然成为了机械哥斯拉，而且还是个大反派，那就好好贯彻这一点，反正穿越前自己也不是什么好鸟，没带怕的，狂就完事了！

    肖狂控制这副还不是很熟悉的身体，四处打量周围的情况，虽说来到了别的世界，那总要确认自己身在何处。

    从刚才看到的流水线以及精密的仪器设备，应该是在某个大型工厂，而且还是高科技的那种，不然也不会制造出机械哥斯拉这种夸张的东西，即便只是“试做型Ⅰ号”。

    “A……”

    “APEX公司？”

    在一旁的仪器上，肖狂注意到上面有着“APEX”四个大写字母的标识。

    作为一个电影爱好者，还记得《金刚大战哥斯拉》这场电影还是自家小弟请他看的，印象深刻。

    这个APEX公司吧，就是一个人类主宰地球论的狂热份子建立起来的，原本是个世界上比较出名的生物工程公司。

    但是自从哥斯拉这种庞然大物的泰坦巨兽进入人类的视线后，深感这些怪兽的强大，产生了人类是否还能继续统治地球这样的危机感。

    于是，为了寻求能够对付像哥斯拉这样强大的泰坦巨兽，APEX公司开始秘密研制“对泰坦巨兽”试验机型，其中就有以哥斯拉为原型，创造出来的超级机械兵器，机械哥斯拉。

    这样也就能够解释为什么肖狂出现在这里，并且有“试做型Ⅰ号”这样的小型机械哥斯拉。

    说白了，就是还没有彻底研制成功，毕竟这可是需要巨大的成本投入，目前肖狂介入的时间节点还是“芝加哥事件”发生后没多久。

    “叮！”

    ----〔开始生成世界目标〕----

    ----〔目标一：击败该世界地球上的所有泰坦巨兽，以及任何人类的抵抗力量〕----

    ----〔目标二（可选）：摧毁90%的人类的心理防线，让机械哥斯拉的恐怖笼罩地球〕----

    ----〔目标三（可选）：摧毁地球〕----

    肖狂脑海中再次响起声音，而这一次则是发布了世界目标，也就是说，必须要完成“目标一”才能离开这个世界。

    至于后面两个目标则是可选项，毕竟难度摆在那里，不是那么容易完成的。

    “先离开这里再说。”

    知道了世界目标后，肖狂想着先离开这里再说。

    毕竟在这个世界中，以目前机械哥斯拉的属性，还是不够看的，即便是最弱的那些个泰坦巨兽，随随便便都是50米开外的高度，上万吨级别的存在。

    而肖狂目前有了进化升级的方向，那就是先把自身的核心增强，弄成类似哥斯拉的体内核反应堆，达到永动，可以源源不断提供能量的程度才行。

    “铛！”

    “咔咔咔！”

    “嘭隆！”

    “嘟唔嗯——嘟唔嗯——”

    伸出强劲有力的机械手臂，肖狂蛮横且轻松地将那道紧闭的机械大门给撬开了，放自己还是人类那会根本不可能完成。

    不过，随之而来的是刺耳的警报，响彻整个APEX地下研究所，都知道机械哥斯拉“试做型Ⅰ号”的实验室出了问题。

    “啧！”

    肖狂习惯性撇了撇嘴巴，没想到触发了警报，大意了，没注意。

    ……

