    光屏中的中年男子，方正的脸庞，微卷的金发，从相貌来看根本没有任何出奇的地方，却是属于那种放在人群中很容易被忽略的那一部分。

    听了雷厉的话，他那淡淡的表情没有一丝变化，却是朝一边说道：“给他看看。”

    光屏中登时分出了一个画面，一看到画面中的情形，雷厉的脸色登时变得很难看。

    画面中是一间类似囚室的舱室，里面关着一群人。

    有男有女，有老有少。

    他们的服饰和相貌看上去就是那种习惯于享受，或者说养尊处优的人。

    虽然表情看上去有些仓皇和疲倦，但一身的尊荣却怎么也掩盖不住。

    其中一些人，面目看上去有些相近，显然是具备一定的血缘关系。

    就是不明情况的云海，都能从几个年轻男女身上看出雷厉的几分影子。

    “通知你的战舰返回，否则一个朗钟我杀一个，一个朗时后要是还没有消息，我就杀光所有人。”

    金发中年人淡淡说道。

    “我跟他们是一家人，他们在享受我带给他们的荣华富贵以外，也要有思想准备要承担一切后果，这是雷家人必须知道的。”

    雷厉阴沉着脸冷声说道。

    “如你所愿。”

    金发中年人冷漠地笑了笑，随即下达了命令。

    画面中舱室的门无声地打开了，就在雷厉的亲人惶恐地看过去时，三个冲进去的机械战士毫不留情地开火了。

    三柄微型激光枪打出的射线无情划过空间，精准地打在了一个站起来挡在所有人面前的年轻人身上，后者连惨叫都不及发出，胸前带着三个贯穿创洞木头桩子似的栽倒了。

    看着尖叫、愤怒却就是不敢冲上去的其他亲人，雷厉痛苦地闭上了眼睛。

    刚刚死去的是他最疼爱的儿子，虽然儿女众多，但除了固执倔强的蓝狐以外，雷厉最看中的也就是他了。

    “愿意的话。你杀光好了，看来我们没有什么好谈的了，准备战斗吧。”

    再睁开眼睛时，雷厉的双眸一片猩红。说话间闪过去，不等阿普斯反应过来就结束了通讯。

    “现在还不是时候。”

    云海没有阻止他的动作，事实上他也根本来不及阻止。

    “我知道，现在战斗的话，我们没有一点胜算。”

    雷厉喘着粗气说道。一对铁拳紧握，拳眼上青筋毕露。

    看到他还没有失去理智，云海心中微微一松，不过为了配合雷厉的话，他还是向阿普斯下达了命令。

    刺入了地下的战列舰，其上分布的大量动力装置开始喷射出了蓝色的气焰，就在偌大的船身震颤着眼见就要起飞的同时，战舰上大量的粒子炮、激光炮开始泛起了能量波动，看上去随时都有可能开火。

    “又有一个通讯连接发了过来，要不要接通？”

    阿普斯右脑和中脑控制着战舰起飞及战斗准备。处理信息的左脑扭头看向了云海。

    三个脑袋这时都是一样的表情，看上去很是不安的它们，表现暂时还算镇定。

    一艘普通的战列舰，根本不可能抗衡庞大的巡洋舰。

    哪怕此时在行星轨道外，绝对已经锁定了战列舰的巡洋舰，只要最大功率的粒子巨炮轰下来，一炮足以击溃这艘战列舰的能量护罩。

    失去了能量护罩的防护，就是旁边的战列舰及空中的六艘突击、侦察舰，都足以在最短的时间内将这艘战列舰打的遍体开花。

    “接通吧。”

    云海还没有说话，铁青着脸的雷厉却是开口了。

    从善如流的阿普斯马上接通了通讯连接。当看到光屏画面中仍旧还是那个金发中年人时，雷厉登时眯起了眼睛。

    “等等……”

    不等雷厉还想关闭通讯连接，金发中年人连忙喊了一声。

    “好吧，雷厉。你赢得了我的尊重，我决定跟你亲自谈谈。”

    画面中的金发中年人没有开口，而一边传来了一个声音。

    “我怎么知道你是不是就是他。”

    不等那个人露面，雷厉冷哼一声，漠然说道。

    “你绝对会相信的，只要你见到我。来吧。我在会客室等你。”

    说完，通讯连接便中止了。

    “巡洋舰中下来了一艘穿梭机，正在朝会客室急速飞了过来。”

    阿普斯右脑有些激动地喊道。

    彼此对视了一眼，雷厉沉声问道：“你确定要去？”

    云海毫不犹豫地点了点头。

    到了这个时候，云海很清楚，无论在这艘战列舰中，或者跟着雷厉去和那个神秘人会面，在哪里其实都是一样的。

    只要处在巡洋舰的炮火射程内，就没有安全的地方。

    相比而言，跟着雷厉去跟神秘人会面，相反还相对安全一些。

    至少云海不用担心，在会谈过程中，外太空的巡洋舰会一炮将会客室打穿打爆。

    “走吧。”

    雷厉也没跟云海废话，说话间转身就想离开主控室。

    就在这时，阿普斯三个脑袋突然齐呼一声：“不好！”

    刹那间就觉一股寒气从尾椎直冲大脑，云海直觉中感觉到了危机的突兀降临，却还没有反应过来时，一道巨粗的粒子光束从天而降，精准地轰在了战列舰上。

    即使最高强度的能量防护罩一直存在于舰体之外，但面对这一道巨粗的粒子光束轰击，偌大的鳄人战列舰仍旧剧烈晃动起来。

    偌大的主控室内，不少仪器因为高负荷的运转，冒出了能量电花。

    “他们开火了！”

    “巡洋舰在攻击我们！”

    “怎么办？”

    阿普斯三个脑袋一齐失声喊道。

    “快跑！”

    雷厉和云海几乎就是同时喊了出来。

    事实上不用他们提醒，阿普斯已经在这么做了。

    好在刚刚战舰做出了起飞战斗的姿态，主动力引擎和大量动力装置都已经启动并且完成了预热，就在雷厉和云海喊出的同时，阿普斯三个脑袋六根触手一齐动作，震颤着的战列舰拔地而起，贴着地面就迅速地飞了出去。

    “他们为什么会开火？”

    看着光屏上急速追上来的敌人的战列舰和六艘突击侦察舰，云海的眉头深深地皱了起来。

    “如果他们不是发现了爱丽丝就存在于这艘战舰中，那么就是他们想在打残俘虏了我们之后，再慢慢地谈。”

    雷厉缓缓说着，此时他的表情相反不再愤怒或者惶恐不安，反倒是彻底镇定了下来。(未完待续。)

