    经过一段时间的紧张准备，这场火星撞地球之战，在星辰科技创立第四年五月，正式拉开序幕。

    最先出手的是喷气推进实验室。

    作为地球上最顶尖的科研机构，大名鼎鼎NASA下属分支，喷气推进实验室的全球号召力空前强大。

    一夜之间，BBC，CNN，法广，NHK，图片报，泰晤士报，纽约时报，半岛电视台，新加坡海峡时报，脸书，奈飞，推特等等，几乎这个世界上所有主流媒体和网络媒体，齐聚洛杉矶，为喷气推进实验室摇旗呐喊。

    不知不觉中，世界已经被改变了，星辰科技的横空出世，迫使大半个地球联合起来，形成了一种星辰科技VS全世界的危险态势。

    此时此刻，和洛杉矶有十五个小时时差的华夏，罗佳也在紧张关注着太平洋对面的情况。

    沈浪捧着一部华为牌折叠屏手机，念着各大新闻媒体的专题，这些专题所用的文字相当不客气，极力抬高喷气推进实验室，而贬低星辰科技。

    罗佳抓了抓脑袋，“安然，你还记得吗？我们是从什么时候开始，受到天下围攻的？”

    安然一怔，反问道，“瞧这话说的，我们何尝被西方不围攻过？自从公司创立，他们就把我们当做眼中钉肉中刺。”

    罗佳摇了摇头，“也没有那么夸张了，以前至少还是有些西方媒体，会站出来说两句公道话的，至于学术界，我们也经常受到夸赞，他们还要给我们发奖，但都被我们拒绝了。”

    “四月十三日。”这时候，沈浪忽然说道。

    罗佳和安然皆是一怔，不解的看着他。

    沈浪淡淡的说，“老师问，我们什么时候开始受到全球围攻的，我认为，是从去年四月十三日开始的。”

    罗佳眼睛一亮，“有意思，说说你的理由。”

    沈浪抬头，不紧不慢说道：“去年四月十三日，我们的第一座卡门涡街发电阵列，在东海大桥附近正式启动，引发全球震撼。”

    “我写了一个爬虫软件，对四月十三日以及之后一周内的全球新闻内容，做了数据统计，统计结果是这样的。”

    “北美百分之七十六点一五的新闻媒体，在报道中使用了三个以上类似霸权，威胁，不安定这样的偏负面词汇。”

    “欧洲地区稍微好一些，负面指数为百分之六十二点八三，但欧洲由于地域原因，表现出巨大分歧，例如，位于巴尔干半岛的塞尔维亚，无论媒体还是民间，都没有表现出太多敌意，甚至觉得华夏掌握新能源技术是一件好事。”

    “但与此同时，西部和中部欧洲国家统计到的负面指数，甚至达到了百分之八十，比北美还高，就拿德国来说，有超过百分之八十六的德国媒体，对于华夏掌握新能源技术，表现出巨大的忧虑和不信任。”

    安然简直不敢相信自己的耳朵，他一把抓住沈浪肩膀，“去年四月？那时候你还没来星辰大学呢。”

    沈浪点了点头，振振有词道：“但那时候我已经被录取了，所以业余时间稍稍研究一下，毕竟我可不想对今后学习生活的地方一无所知。”

    “负面指数又是什么？”罗佳问。

    沈浪解释，“是我设计的一个统计模型，首先用筛选关键词的方式，判断一篇新闻稿件倾向正面还是负面，然后给倾向性评分，最终将所有分数累积求和，再加入历史事件对比，就能得到一个相对科学的舆论指数。”

    “如果舆论偏正面，就叫正面指数，偏负面的话，就是负面指数，指数越高，影响力越大。”

    这妖孽...

    安然和罗佳相互对视了一眼，两个人都挺无语的，要知道，沈浪今年才十二岁啊。

    ......

    洛杉矶展览馆，新闻大厅。

    工作人员摆上桌椅，架起灯光，有着一头栗子色长发漂亮主持人，和来自喷气推进实验室的德纳普博士，两个人并排而坐。

    在台下，是来自全球各地的媒体记者，德纳普博士将在这里，回答媒体目前最关心的问题。

    “德纳普博士，我是来自伦敦金融时报的记者。”带着眼镜的女士站了起来，用一口标准的伦敦腔问道：“我想请问，为什么超声波电机又被称为太空电机？相比传统电机，超声波电机有什么优点？”

    德纳普博士笑了笑，“从科学的角度来说，世界上并不存在太空电机这个物种，无论传统磁性电机，还是新一代超声波电机，都可以在太空中使用。”

    “但大家都很清楚，进行太空发射，成本是很高的，所以体积更小，精度更高，形状更多变的超声波电机，显然更符合太空使用的要求，而且由于超声波电机是利用电压产生扭力，所以永远不会受到电磁干扰，这对太空作业非常重要。”

    顿了一顿，德纳普博士又说，“至于超声波电机的优点嘛，那可就太多了，但首先我想澄清大家的一个误区。”

    “超声波电机和声音其实并没有关系，也不利用声学原理来产生扭力，只是恰好它的工作频率和超声波的频率一致，所以才被科学家起了超声波电机这样一个名字。”

    “所以它更应该被叫做超频电机？”台下有记者嚷嚷。

    德纳普博士轻轻点头，“你说的对，超声波电机，就是拥有不可思议超级高频率的新一代电机。”

    “那么超声波电机和星辰科技的永磁矢量电机相比，谁更强大呢？”又有一名记者提问，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    德纳普博士环顾台下，记者们闪光的眸子，一台台对准自己的摄像机，无疑说明这些人其实根本不关心技术细节，他们只想知道一件事，喷气推进实验室的超声波电机，和星辰科技的永磁矢量电机相比，谁更牛叉。

    德纳普直起后背说道：“这个问题请恕我无法回答。”

    “为什么？”记者们不解的问。

    德纳普说，“这就好比你问我火车和马车谁跑的更快一样，是一个非常愚蠢的问题，完全不是一个时代的技术，不应该放在一起比较。”

    “虽然我也承认，星辰科技的永磁矢量电机，已经达到了磁性电机能够达到的顶点，但它毕竟还是磁性电机啊，这就好比一辆全世界最豪华的四轮马车，无论它再精致，再漂亮，手艺再高明，都是无法和火车比较的。”

    “你们明白吗？它们不是一个时代的产物，就像风筝和飞机，独木舟和钢铁战舰，算盘和计算机，手写信件和电子邮件，差距不是大，而是差了整整一代。”

    哈哈哈哈~

    记者们顿时哄笑起来，他们等的就是这句话，无数写手快速发出现场搞件，用了很多耸人听闻的标题。

    “永磁矢量电机被批为原始人的工具！”

    “领先一个时代，星辰科技的电机刚上市就落后了！”

    “喷气推进实验室不负众望，永磁矢量电机即将进入历史的垃圾堆！”

    事实证明，记者永远都是唯恐天下不乱的一群人，他们不在乎技术细节，只想搞大新闻。

    德纳普说，超声波电机比永磁矢量电机领先整整一代，记者们便趁机大做文章。

    “德纳普博士您好，我是华盛顿邮报的记者。”这时候，一位穿灰色西装的男士站了起来，“据说，星辰科技集团也在准备超声波电机产品，不知道喷气推进实验室的产品，和星辰科技的产品，究竟谁更优秀一些呢？”

    唰~

    这可是一个关键的问题，现场顿时鸦雀无声，所有人都聚精会神，等待着德纳普博士的回答。