    他们所在的地方毕竟是军部，这倒不是说军部完全没有雌性，只不过雌性的数量极少，近期这栋办公楼里面唯二的雌性这段时间正在外面出差。

    而且因为天天跟他们这些雄性在一起，平时的训练也会有些体力训练，化妆化了也是白化，香水这类精致的物品更是用的极少。

    因为男女比例问题，联邦对雌性提供了很多便利和优待。

    像是军队这种有极大危险存在的职业，很少会主动招揽雌性参加。

    另外，联邦里面的很多种族，在体力上男女差距较大，雄性在这方面占据着很大的优势。

    所以，在这种情况下，身处军部的男朋友或者老公的身上出现了某种陌生的香味，很容易便会引起另一半的注意。

    当然，胡克的说法还是夸张了些，毕竟这种冷香只要是对香味熟悉的人一般都会认得这一类型的味道还是更适合雄性一些。

    “你们有时间关注这些小事，是不是因为给你们安排的工作密度还不够？如果这点问题都解决不了的话，打仗的时候怎么办？女朋友有虫族厉害吗？”爱尔贝特冷哼了一声，并没有正面回答他的问题。

    关于女朋友有没有虫族厉害……

    其实是有的呀！

    当胡克将元帅大人的话转述给其他人的时候，不少人的脸色有苦难言。

    打仗他们这些经历了大大小小战争的家伙们当然会，看虫族不顺眼，上去揍一顿，削胳膊削腿都是他们说了算，泄愤那都是轻的，毕竟是打仗，上去直接往死里打就完了。

    那女朋友能一样吗？

    就算是闹矛盾了，他们还能跟雌性打一架是怎么样？

    就算女朋友再彪悍暴力行径也绝对是要不得的。如果他们敢，那不就明摆着用不了第二天就拜拜了嘛，再次一点儿就算对方能忍，被人知道了，说不准也得告到联邦法院去！

    更何况，就算能打一架，他们也下不了手啊！

    元帅大人能说出这话，绝对是因为没有女朋友！

    不过听说元帅大人匹配成功了啊，他这样下去可怎么得了呦！

    于是，对于底下的人在想什么丝毫没有察觉的元帅大人在相当长的一段时间里都觉得，办公楼里面众人看他的目光有些奇怪。

    不过这都是后话了。

    ……

    解决了联邦网络图书馆的过于“炫目”的特效的问题之后，没有了那些架子上书籍向她飞来的奇幻场景，选择想要查询的书籍之后，摆在她面前的书本便会直接变换模样。

    至少这样看起来动静上小了许多。

    “认真说起来，他那个人虽然一向习惯性地冷着个脸，但是似乎总是意外地好哄呢。”在挂断了通讯之后，她的脑中回想着刚刚他的那种微小的变化，心中觉得有些好笑。

    她一手托着下巴靠在桌子上，另一只手有些无聊地翻着面前的书页。

    “他其实……还挺可爱的。”这样想着，她伸手戳了一下靠在自己胳膊上打盹的那团毛绒绒。“如果他也变得跟你差不多的话……咳咳……”

    她的脑海中顿时出现了一个总是冷着脸的小狼的形象，下一刻便制止了自己的想象力。

    不行不行，她现在重要的是先做正事。

    至于他那边，光送个香水当然诚意是不够的，至于其他，她需要再想想……

    就这样过了一段时间，因为掌握了语言的规律，沈寻菡的联邦通用语进步地很快。与此同时，那座网络图书馆里面的一些其他资料也就进入了她的视线。

    宇宙，实在是个很神奇的地方。

    上下四方曰宇，往古来今曰宙。

    无限大的空间中，不同的时间线上存在着许许多多的文明。

    地球上的先民们从有历史以来便开始了对于自己所在的这个世界的探索，星际联邦虽说与地球的起始点不同，在发展的过程中却也有着不少相似的地方。

    就像是许多高级文明总会有些莫名的重合点一样。

    联邦中有着许多星球，这些星球大部分都有着自己的发展史，就像是一个星球百科。那些发展程度不同的星球在发展到了一定的阶段之后逐渐走向了联合。

    虫族的出现让这些星球有了共同的敌人，在这种情况下，这种联合也变得逐渐紧密。

    虫族……

    这些天她翻阅了一些关于虫族的资料。

    说实话，在见到那些虫族的样子和描述的时候，她的第一反应是自己见到了宇宙变异版的巨大虫子。

    这让她忽然想起了之前曾经问过苏教授的一个问题：昆虫如果在某天因为某种原因进化到一定程度的话，会不会拥有智慧变得更加强大。或者说会进步到哪一种程度？

    她依然记得苏教授的回答：也许某一天你会发现昆虫比我们想象的要聪明呢？

    她知道这在当初的他们看来只是个玩笑话，但在种族众多的星际之中，许多生物进化到一定程度之后都会拥有一定的智慧。聪明与否无法用一个统一的标准去衡量。

    就像是生活在二维的蚂蚁无法理解三维之中的人在想什么一样，永远无法理解空间的概念。（当然这种说法有着争议）

    既然她改良过后的“杀虫剂”对于虫族有那么一点点麻痹效果，那么是否说明来自于星际某处的昆虫，与地球上的昆虫有着某种相似之处呢？

    有了这个想法，她的脑洞便一发不可收拾。

    对了，他之前是不是说想让她一起参与针对虫族的研究来着？

    不同思路的切入点，指的是这个吗？

    这样想着，她找来了一些地球上的关于各种昆虫的研究资料，打算做一些对照。

    就在这时，她忽然脑海中灵光一现，对啊，下一个阶段之后关于比赛的课题，她可以往这个方向去研究啊！

    ……

    “研究关于昆虫进化的不同方向？你指的是智慧层面？”

    苏教授在听到了她初步的选题构想之后十分诧异。

    她之前将自己的那篇论文借去，原本以为只是偶尔心血来潮想看着玩儿的，所以她是真的对这些感兴趣？

    “是有什么问题吗？”沈寻菡见到她的脸色之后略带忐忑。

