    “一到关键时刻就折腾，老夫上哪里找人去种姜？”

    专门划出来一万亩地的毕构在发愁，地有了，今年种一百亩，谁去种？

    京兆府的百姓身体好的去给沙漠修井，其他的人种棉花的种棉花、侍弄大棚的在侍弄大棚。

    被雇撒石灰的撒石灰，这不清明了么，大家又开始采茶叶。

    以前是外来人口没活干，现在是加上外来人口不够干。

    已经放宽了外来人口入京兆府的检查，只要不是被下了海捕文书的人，有没有户口和介绍信都无所谓。

    来吧，干活，赚得多。

    毕构发愁，他以为需要他来安排人手，李易出姜苗和技术，双方对半分。

    实际上李家庄子已经派人拉着用棉被盖好的姜苗出发了。

    李隆基早上去开完朝会就回来了，他其实不想去，没什么大事情。

    王皇后给他推出去的，告诉他不去不行。

    今天不去，明天也可能不去，时间长了就会养成坏习惯。

    李隆基就去了，简单地开完朝会，把奏章扔给高力士批，他不管。

    他其实更想把奏章拿回来让李易批，保证又快又好。

    回来的路上他看到李家庄子出发的队伍，进庄子找到李易：“不等户部安排？”

    “户部？老毕？他找不到人手，人的思维模式不一样，他以为京兆府没人会愁。”

    李易压根没指望别人，这等小事儿，随手便处理好了。

    “易弟有人手。”李隆基也觉得不好找人。

    “当地有人，那里穷，当地人喜欢养羊，养山羊，越是土地贫瘠的地方，山羊越多，好养活。”

    李易介绍另外地方的人怎么生活，山羊吃草刨根，对土地植被破坏性大。

    山羊又比绵羊好养，用山羊皮制作的衣服更值钱。

    当地人会一年四季养羊，偶尔种一点菜，日复一日。

    再赶着山羊去卖，卖的时候希望粮价低一点，再低一点。

    李隆基没去过那边，别看距离很近，他比较好奇：“不种庄稼？”

    “今年会种，种大豆、高粱，因为有水了，打的井深一点，只要你不阻拦他们，他们会自己压水、挑水。

    有时候百姓需要的是指引，你告诉他们如何做。但凡有点改变生活的希望，他们就努力。

    当若是放在长安城中则不同，游手好闲的人依旧存在。”

    李易当然知道人性是什么样的了，唯一庆幸的是，国人比别的人更听话。

    李隆基发现自己又被教育了，他笑了：“羊吃不吃姜长在地面上的苗？”

    “吃呀，不过养羊的人会约束好，他们不敢叫羊把姜苗给吃了，正如不会允许羊吃西瓜秧子。

    我敢打赌，以官方和李家庄子名义种的东西，当地百姓会偷摸帮忙看守。

    等西瓜成熟，他们又会偷摸吃，包括种的姜，仅仅是吃，不拿去卖。”

    李易也笑，他就见过，有家在葡萄园附近的人，葡萄园周围若不打围栏，附近的人就帮忙照看一下。

    等葡萄成熟了，保证偷，偷几串拿回家吃。

    那都是什么时代了，更不用说现在。

    东西种在那里，没人管，百姓看着担心长不好，那不可惜了么，很朴实的想法。

    带着这样的想法，他们做些力所能及的事情，甚至帮你浇点水。

    看西瓜逐渐长大，有成就感，等熟了，自己吃一个吧，口渴。

    “竟会如此？”李隆基从未真正在基层干过，感觉挺有意思。

    “三哥，那个打好的井也是，上面搭上棚子，不是压力井的用辘轳。

    周围的百姓会取水，顺便修棚子、修绳子，还会搬来石头把井周围围上一圈。

    当地要是有会狩猎的人，还要挖一个浅的小水洼，同样在下面铺石子。

    等野兽过去喝水，或下套，或用弓箭捕杀。”

    李易讲着百姓的心中那点想法，他们会把井他们的东西维护。

    有如他那时的西北天然气产地，企业去开采，然后铺管道。

    企业会专门留出来一个小的阀门，当地人用大塑料袋子去装，装一袋子气，其实很轻，能烧几天。

    有人开车要是过来偷气，百姓见到了一准儿举报。

    然后他们自己去拿气用，还上过新闻，之后不了了之。

    企业默许，否则不留那个阀门不是更好？

    当地人知道气有多危险，不过用大塑料口袋装，即便是突然烧了，也不会给人造成多大的伤害。

    企业和当地居民达成了一个说不出口的协议，民众免费去接气，顺便帮忙看管道。

    现在是大唐朝廷和李家庄子与那边的百姓进行同样的默契协作。

    雇佣他们种姜，他们得一份钱，雇佣他们种西瓜，他们得一份钱。

    平时给一点钱，他们帮忙打理，他们自己需要的时候挖出来吃。

    “若派专人守着会如何？”李隆基较真儿。

    “付出的更多，必须要让当地人守，外人去守，属于敌对关系，会激化矛盾。”

    李易摆摆手，不行，越守损失越大，甚至能打起来。

    李隆基微微点头，表示明白了：“到时候教他们种姜？”

    “不，不能让他们自己种姜卖，只能雇他们，他们自己种了姜，会偷我的姜去卖，损失的可不是一丝半点了。”

    “别人自己种姜呢？有钱的大户去种，如何是好？”

    “当想种姜的人多了的时候，地是咱们的，可以租给他们地，为他们提供姜苗与种植技术，然后收购他们种的姜再卖。

    咱么自己就不种了，从生产方变成中间商，赚差价。

    或者是增加种植面积，把百姓的生姜一同进行销售。”

    李易拿出来的是联产合作社模式，他一直没说的是育苗技术。

    他负责选苗、育苗。若教给别人，别人投入太大，还不好控制。

    “今年在河南府选了一些官地种上棉花，等收获后，你要出钱买，再加工，朝廷收购。”

    李隆基突然提了一件不相干的事情，河南府种棉花了，棉花种子多，就多种。

    “不如朝廷让李家庄子加工，然后给加工费，这样朝廷能节省钱财。”李易给出另一种模式，代加工。

    他要上大量缝纫机，先接朝廷的活儿比较好。

    “不，就是让你赚钱。”李隆基摇头。

