    所有驾驭马车的车夫都停在路边，行人们自觉的靠在道路两侧，脸上浮现尊重的神情。

    林恩这辆马车也不例外。

    他把脑袋探出窗外看向前方，只见一批十来人组成的队伍，正往这边缓缓接近。

    那些人清一色是银白的教廷装束，骑着高头大马，最前方的几人是骑士职业, 铠甲明亮，护心镜上有光明教廷的太阳图腾，身后披风鲜红。

    每一名骑士都散发出强大的压迫感，估计在10级左右。

    在这些骑士中间的，则是牧师。

    牧师是一个统称，用来形容施法类职业, 更详细的划分有法师和神官两种。

    后者，才是真正意义上的牧师, 掌握了罕见的治疗法术。

    只见教廷那行人马的中间, 是一名骑在独角兽上，有着金色长发女人。

    不出意外的话，就是这支队伍的神官了。

    这位女神官火爆夸张的身材掩盖在纯白长裙之中，美丽的脸上挂着温柔之极的表情。

    一双湛蓝色的眼睛就像波光粼粼的湖面，魔法路灯的灯光照在上边，熠熠生辉，让每一个看到的人情不自禁的感到放松。

    神官一向受人敬重。

    无论战斗和平常生活，都需要神官的帮助，而这位女神官那令人如沐春风的柔和，更加令人喜爱, 一些路人眸中甚至浮现淡淡的爱慕。

    “是教廷的狩猎队, 看样子收获不错。”

    希莱瞥了眼，有些不爽的说道。她对教廷没什么好感，因为弟弟林恩是个‘邪魔’。

    在那批人马的最后边，用一辆巨大的木板车托着地龙的尸体, 地龙体型足有十米, 上边遍布大大小小的伤口，恐怖的血盆大口张开, 临死之前也在彰显着龙类的威严。

    每次教廷完成大型狩猎，都会带着猎物巡游内城，以示教廷伟力。

    林恩的注意力却不在地龙身上。

    他的眼睛，死死盯着被众多教廷骑士围在中间的女神官。

    扶在马车窗口上的手，不由自主的用力，手背上浮现条条青筋！

    一个令他懊悔了无数次的名字，在心里边跳出：安洁！

    那位被众星捧月的女神官，正是在某次游戏中和林恩发生关系，导致被教廷流放的安洁牧师！

    “当初到底是谁，把我们给揭发了？”林恩冷然的扫视着队伍中的十几个人。

    那次游戏中他和安洁错误的结合后，双方都感到不安，商量了一宿，决定远走高飞，离开教廷。

    却没想到，第二天就被教廷抓住！

    林恩因为严重玷污神官，惨遭火刑，安洁则被严酷审讯后流放, 生死未知。

    那件事情发生的十分诡异, 林恩怀疑，教廷中有人嫉妒安洁的地位, 把他们两人之间的关系揭发了。

    “冷静，现在还不是接近安洁的时候，她带着‘拖油瓶’只会更加危险！”林恩压抑住内心的冲动。

    教廷的人马缓缓从身边经过。

    安洁向这边挥手致意时，却怔了一下。

    虽然林恩尽快把马车的窗帘关上，还是被注意到了。

    安洁的表情有些疑惑。

    马车中那个孩子是怎么回事？

    她脑海里闪动着刚才看到的那双黑眸：复杂无比，怒火和爱慕不断交替的眼神。

    “怎么了？”一名扎着小辫的年轻骑士皱眉。

    他的任务是保护安洁。

    这次狩猎地龙，已经把安洁的法力值几乎清空，正是虚弱的状态。

    “阿道夫，我去那边看看。”安洁摸了摸身下独角兽的脑袋，从队伍中走出，朝着林恩的方向。

    阿道夫的脸色顿时变了，“你干什么，回来！”

    安洁恍若未闻，气的阿道夫只能和另外几名骑士一起，保护着她走了过去。

    林恩看到对方向自己走来，不禁眉毛一跳，难道安洁认出自己了？

    但游戏已经回档，对安洁来说，他是个陌生人才对。

    出乎预料的剧情让他有些没反应过来。

    总之，现在还是先装成小孩，他不想在教廷面前暴露。

    面对这行人马，把车夫吓坏了，跳下来鞠躬哈腰：“几位大人，我一会儿就离开，内城的通行证还有两天就办好了，您放心，我绝对不是邪教分子！”

    说罢，心痛的掏出一枚金币递过去。

    骑士阿道夫冷漠的瞥了一眼车夫，发现是个0级凡人，不动声色的去接过金币。

    可这时，安洁叉着腰，柳眉倒竖，生气的瞪着他：“阿道夫！”

    被凶了一声，阿道夫才讪讪的收回手，“白送的金币为什么不要...”

    教廷中的贪污腐败一点不比王国内部差，越是小地方的教廷，越是如此。

    但正因为安洁这清流般的性格，吸引了那次游戏中的林恩，忍不住想要保护盛开在污泥中的小花。

    后边的就是他爱心变质，不提也罢。

    再次面对安洁，林恩肚子里千言无语，却没法开口，现在他只是个七岁小孩。

    希莱有些紧张的把他抱在怀里，说：“这位大人，我在太阳光孤儿院工作，绝不是可疑人物，我可以向您提供工作证明。”

    在希莱眼里，肯定是女神官发现了林恩身上‘邪魔’的气息，要把林恩带走！

    她紧张兮兮的模样引起了阿道夫骑士的警惕，拔剑命令两人下车。

    “我们没有恶意。”安洁摇了摇头，制止了阿道夫，她微笑着凑到马车窗口上，眼神柔和的看向林恩：“小朋友，能过来让姐姐看一下吗？”

    “哦。”林恩老实的凑上前去。

    安洁捧着他的脸颊，手指柔嫩温热。

    与此同时，一股纯净的神圣之力，在林恩体内游走。

    林恩身上没产生任何异常。

    这排除了邪魔存在的可能性。

    “最近有什么不开心的事吗？能不能给姐姐讲一下？”安洁脑海里，仍然回放着刚才无意间一瞥，看到的林恩的眼神。

    那种浓烈刺骨的情绪，竟然让她心里边颤了一下，但又说不出为什么。

    总而言之，安洁对这个仅有一面之缘的小男孩，生出了莫名其妙的亲近。

    林恩老实巴交的说：“我最近魔杖痒痒，我的姐姐却不让我碰。”

    旁边的几位骑士，脸色大变！

    这小子，竟敢在神官面前污言秽语，好大的胆！

    安洁也愣住了，但脸上仍然挂着温柔的笑容，她摸了摸林恩的小脑袋：“男孩子不可以做那种事情哦，这样吧，姐姐给你加个小法术，帮你止痒好不好？”

    “不好。”林恩心里想到。

    他还想涩涩啊！

    只见安洁从腰间取出一把小巧玲珑的白色法杖，上边有一枚金色的菱形宝石，吟唱法咒后，一道安神术落在林恩身上。

    圣光笼罩，林恩只感到所有杂念从脑海中飞走。

    有的只是无尽的贤者状态和幸福的笑容。

    “这样就没问题了。以后要好好听你姐姐的话。”安洁把他抱在怀里亲了一下额头。

    林恩的脸刷的就红了，好香好软的大熊猫啊。

    因为安洁每天用圣水沐浴身体的原因，她的身子有着很好闻的味道，要不是有安神术在，林恩的诡异魔杖就得展露力量了。

    安洁的举动也让阿道夫等几名骑士酸溜溜的，他们这些苦哈哈用性命担当守卫的骑士，到现在还连小手都没碰到。

    “拜拜。”

    安洁和几名骑士回到人群之中，对林恩挥了挥手，一会儿后离开了。

    林恩出神的捂着自己额头。

    那里有着被唇瓣微微浸湿的感觉，他可耻的闻了闻手指，果然有种花香。

    受到祝福的神官，里里外外都是干净且香香的！

    远处的教廷人马走远，大街上再次恢复热闹。

    众人对于此前发生的议论纷纷，不乏有嫉妒的目光投向林恩。

    林恩却若有所思的望着教廷人马离去的方向。

    心想：“告发我们的，是叫阿道夫的骑士吗？还是其他的女神官？”

    林恩暗暗警惕。

    那次游戏中，他没有力量保护安洁，但这次，任何想伤害她的人，都将迎来他无情的报复！

    “还有两年吗...等着我，安洁。”林恩自言自语的说着，小小的拳头不由握紧。

    回过神，他看了眼一脸牵挂的希莱，说：“我没事了。赶路吧，商行那边去晚了，好装备就被人抢走了。”

    “她真的没对你做什么？”希莱说。

    “你怎么这么烦呢，再问就给我修理魔杖。”

    林恩不耐的把希莱推开。

    中了安神术，他已经不想贴着巨大柔软的熊猫了，心里甚至想着，世界上怎么会有被涩涩迷了脑袋的蠢蛋。

    马车晃悠悠的前行。

    十分钟后，抵达目的地。

    “麋鹿商行...上次来这里，是哪次游戏来着。”

    林恩记忆都有些模糊了，感叹着望向眼前一栋五层高，占地一千多平的巨大金色宫殿式建筑。

    在这里边，能买到法师需要的大部分东西，就是橙色品质的道具都有。

    下了马车，林恩和希莱一起向麋鹿商行走去。

    进入里边，是亮的反光的白色大理石板砖。

    头顶的银色吊灯释放着魔法光辉，支撑宫殿的一根根巨柱上，刻着美伦美央的图腾。

    轻柔的乐声从顶楼倾洒而下，在特殊的阵法加持下，就好像有歌姬在耳边诉说柔肠。

    林恩好久没来过这种地方了，心神微微一阵。

    “真漂亮。”希莱说。

    “以后有钱，也给你来这里买装备。”林恩对她说道。

    生产队的驴也需要休息，他不能只榨取希莱，却不给好处，那种黑心人要被挂在路灯上的。

    希莱露出高兴的表情，差点就要大庭广众之下抱住林恩一顿亲。

    “起开，在外边别碰我！”

    安神术仍然生效，林恩不想碰女人。

    一会后，他和希莱登上二楼。

    这里有着售卖魔法药水的地方。

    一家店铺前边，林恩隔着柜台，看向女侍者身后精致的货架。

    那里边有各种各样的魔法药水，被封存在玻璃柜之中。

    恢复法力值的魔法药水，生命药水，解除麻痹的雷电药水，增加冰系魔法抗性的热辣药水...等等，琳琅满目。

    林恩说：“给我拿二十瓶小型魔法药水！”

    小型药水的售价是七十金币一瓶，林恩一出手就是二十瓶，让女侍者眼睛一亮。

    她给了林恩一点折扣，二十瓶买下来总共花费了1350金币。

    魔法药水到手，之后刷熟练度就轻松了！

    接着，林恩又去魔法书区域逛了逛。

    在一个独立的大厅中，有着上百货架，里边每一个格子都装着一本魔法。

    这些货架被按照系别分成了不同的区域，林恩来到水系魔法书的货架前，目光随意一扫：

    【道具：冰锥术魔法书】

    【品质：绿色精良】

    【等级5】

    【描述：向前方发射一枚冰锥刺穿敌人】

    冰锥术算是水球术的进阶版，不过成长上限较底，完全领悟后的特效是‘法力值消耗减少一半’，比不上水球术的威力提升一倍。

    “太差了，不如水球术。”

    林恩摇了摇头。

    法力值在中后期完全不缺，伤害和吟唱速度，才是魔法的真谛。

    他在魔法书区域随意闲逛，主要想参考一下防御类魔法书的价格。

    运气好的话，还能碰上特价魔法书捡个漏。

    最后一排货架上，是防御系魔法书。

    这边围着几个年轻法师，还没走过去就听到他们在说：

    “好像是一支佣兵队刚爆出来的，还是蓝色稀有品质，他们发了啊。”

    “就是定价有点贵。”

    “哼，再贵也有人买，不差钱的法师多得是！”

    交谈的这三名年轻法师来自同一所学院，刚好目击了一支佣兵队把魔法书放在商行寄售。

    林恩也好奇的过来看了眼，只见货架最上边的一格，一层淡金色的光罩里边，单独放了本浅银色的魔法书。

    魔法书上边有冰霜环绕，让周围都出现了一片水汽。

    魔法书的扉页如同一块崎岖不平的冰之铠甲，上边用魔法符文写着三个大字：冰铠术！

