    飘云山内门忽然冒出来大批的修士，这些修士不光数量多，而且实力还都很强。

    在这些飘云山修士中，竟然有一百多个凝窍境。如此数量的凝窍境修士，已经远远超出了山门修士的极限，甚至就算是两个山门合并到一起，都未必能凑出这么多的凝窍境修士。

    “林大人，现在的情况好像不妙啊，这么多凝窍境的修士，足足是我们的三倍了，我们这么点凝窍境修士，又不占据地利，这次想要除掉飘云山恐怕难了，不如我们先行退去，再另寻机会对付飘云山。”林夜宇身边的韩都显然没想到飘云山会一下子冒出这么多凝窍境修士，这明显是一场不对等的战斗，所以他已经有了退意。

    “你觉得现在我们想走还来得及吗？”林夜宇微微叹了口气，现在飘云山既然亮出了这么多修士，明摆着是要将他所带来的钦天监的灵官灵卫一网打尽。不管对方是哪里来的胆子，事情已经朝着林夜宇最不愿意见到的局面发展了。

    “不管行不行，先撤吧。”韩都并不想死在飘云山，所以他依旧主张撤出飘云山。

    嗡——

    就在韩都劝说林夜宇撤离的时候，飘云山护山大阵忽然消失了，可下一刻那座飘云山大阵一下子扩大了许多，直接将林夜宇带来的灵官灵卫包围在了护山大阵之中。

    “真没想到，大宁王朝居然出动了一位灵台郎，这可真是一个意外的收获。今日除掉了你们，也算是我飘云山的一大功绩，反正这大宁王朝我们也待不下去了，也不用对你们留手了。”飘云山修士之中走出一个中年男子，这个人身材魁梧，面如黑锅底，连鬓络腮的胡子还打着卷儿。

    “陆三山，你好大的胆子，竟然公然对抗大宁王朝朝廷，真以为有云海仙门这个靠山，我大宁朝廷就奈何不了你们了吗？”林夜宇认得那个身材魁梧，面如黑锅底，脸上长着落在胡子的中年男子，正是飘云山的山主陆三山。

    “如果钦天监多派些人来，说不定我还真就怕了，但是现在你们才这么几个人，如何跟我们斗？”陆三山将手中重剑向地上一拄，脸上写满了不屑之意。

    “看来飘云山是早就想到会有这么一天了，想必你们修炼化血魔功的时间肯定已经不短了，不然绝对不会准备得如此充分。”林夜宇看了看陆三山，现在钦天监已经没有退路了，既然没有退路了，那倒不如泰然去面对。

    “那又如何，不怕告诉你，飘云山中大半的修士都在修炼化血魔功，但是我却不觉得这是魔功，而是名副其实的神功。”陆三山倒是很坦然，并没有隐瞒飘云山修士修炼化血魔功的事情。

    “修炼化血魔功需要吸收生人的血气，你们若不去杀人吸血就得豢养血食，无论是哪种方法，都会危害百姓的安危，更何况化血魔功是血魔族遗留下来的功法，修炼者最终会变成嗜血怪物甚至成为血魔族的血食，是真正的损人不利己，你们居然还当化血魔功是神功，真是不可理喻。”林夜宇在听了飘云山山主陆三山的话之后，忍不住露出了鄙夷的神色，他是真看不上陆三山，也看不上将化血魔功奉如神功的飘云山。

    “这个世界永远都是实力为王，不管什么功法，只要能提升实力就是好功法，修炼化血神功能让我等修士的实力快速提升，自然是上乘功法。”陆三山显然并不在乎林夜宇的鄙夷，而且还一口一个化血神功，似乎是想给化血魔功正名。

    “陆三山，我看你已经入魔太深无可救药了，我只恨朝廷没有早些发现你们这些魔族的魔孽，若能早点消灭你们，肯定能让更多的人幸免于难，不必被你们这些魔孽蹂躏。”林夜宇觉得痛心疾首，他虽然年龄不算大，但是却是嫉恶如仇，所以他对飘云山的行径感到深恶痛绝。

    “别总摆出一副大义凛然的样子，在我看来，你们这些人只是没有修炼化血神功的机会，若是有机会，也一定会去修炼。这次你们虽然表面上是要除掉我飘云山，可实际上说不定就是看上了我们修炼的化血神功。”陆三山信誓旦旦，不过这却是他的真实想法，他不相信这世界有人能够不被化血魔功吸引，任何一个修士都渴望实力，渴望修为境界能够更高一些，而化血魔功正是提升修士的实力和修为境界的捷径。

    “目光短浅，且自私自利，真没想到你这样一个人居然能坐上飘云山山主，看来飘云山的这数百年的基业想不灭亡都难。”林夜宇面色阴沉，这世上总有些人既不要脸面还理所当然，就像眼前这个飘云山的山主陆三山。

    “不用在我面前讲这些道貌岸然的道理，自古以来都是胜者为王败者为寇，你以为你多高尚？等你修为停滞寿元耗尽的时候，你也一样会选择修炼化血神功，不如这样我将这化血神功的修炼方法给你们，你跟大宁王朝打个商量，大家相安无事，就当什么都没发生，你觉得如何？”陆三山并不死心，还想着利诱林夜宇。

    “我可没有你那么大的脸，陛下也看不上你们的化血魔功，人生在世其实有很多东西比生命还重要，像你们这样的人，活着跟死了都没什么区别。”林夜宇已经不打算再跟陆三山多说什么了，因为像陆三山这样的人如果完全得了失心疯，你无论说什么都没用。

    “既然如此，那我们也没什么好说的了，动手，这些人一个不留。”陆三山一声令下，飘云山重新开启的护山阵法已经全力运转，杀伤力比之前的那座阵法强了好几倍。

    林夜宇指挥着手下的灵官灵卫对敌。这些灵官灵卫也不是一般人，每个人都有丰富的战斗经验，甚至有人还是从边军中退下来的修士。所以飘云山的护山阵法虽然威力不俗，可想要在短时间内将钦天监这些灵官灵卫击杀，也是根本不可能的。徐仁没有出手，他还在观察飘云山的护山阵法。物流之后，徐仁发现飘云山这座护山阵法虽然威力比之前更强了，可是阵法的构造和原理却没有什么变化，也就是说他之前发现的飘云山护山大阵运转规律依然作数。

    确定了飘云山阵法的运转规律之后，徐仁又一次开始着手破阵，一道道灵阵符瞬间凝聚而成，并且飞向不同的方位。

    徐仁的表现再度让正在带着人对抗飘云山护山阵法的林夜宇吃惊了一把，他没有想到徐仁除了是炼丹师、炼器师，还是一个灵阵师。

    除了徐仁，队伍中还有其他的灵阵师，这些灵阵师也都是行家，见到徐仁的一系列动作之后立刻就明白是怎么回事了，也纷纷效仿，开始凝炼灵阵符。

    这些灵阵师所凝炼成的灵阵符自然不如徐仁所凝炼出来的灵阵符，可是他们的人多，完全可以给徐仁打辅助。

    这时候，那些灵阵师脑海中几乎同时出现了一幅阵图，各处阵眼都非常明显。

    这些个灵阵师都震惊万分，不知道是哪位世外高人在暗中帮助他们。

    有了脑海中的阵图，这些灵阵师可就不用再给徐仁打下手了，他们纷纷调整策略，将灵阵符融入不同的阵眼。

    嗡嗡——

    随着灵阵师对脑海中的阵图和飘云山护山阵法的运转规律越来越熟悉，他们的手段也开始发挥作用，飘云山那声势浩大的护山阵法已经有了不稳定的迹象。

    “这究竟是怎么回事？我们的护山阵法经过云海仙门灵阵师的改造，不该如此脆弱才对！”陆三山的眼中终于不淡定了，他怎么也没想到自己花了大代价才改造完成的护山阵法居然这么快就变得不稳定了。

    “山主，是不是云海仙门那些灵阵师骗了我们，他们在改造阵法的时候偷工减料了？”在陆三山身边，一个中年男子模样的修士充满疑惑道。

    “他娘的，我又不是灵阵师，我怎么知道，不过我觉得他们偷工减料的也不会偷得那么狠，这些人之中肯定有阵道高手，并且他已经找出了我飘云山护山阵法的运转破绽。”陆三山虽然看起来五大三粗的，可是心思却很细腻。

    “那我们怎么办？就眼看着他们破阵吗？”陆三山身边的中年修士也是陆三山的心腹，他现在有些着急了，没有了护山阵法，钦天监的这些灵官灵卫可不好对付，就算他们打不过飘云山，可是想跑却还是有很大的机会的。

    “给我杀灵阵师，绝对不能让他们破了护山阵法。”陆三山也知道护山阵法非常重要，于是便直接命令飘云山修士专门针对那些灵阵师下手。

    唰唰唰——

    得了陆三山的命令，飘云山修士纷纷向那些不断凝炼灵阵符的灵阵师发起了攻击，各色的罡芒瞬间便扑到了那些专心凝炼灵阵符的灵阵师面前。

