    

    赵嫣然只觉得憋在胸口的一股恶气总算得以散发出去，他冷眼看着面前的陈慧理都没有理她，转身就往外走。

    陈慧这下慌了，他从没有想过赵嫣然竟然会有这么大的反应。

    她是她的母亲，将她从小养育到大，合该就该听他的，怎么会变成这个样子，到底是哪个环节出了错？

    陈慧眼睁睁的看着赵嫣然和秦啸霖拖着行李箱走出家门，他这才反应过来。

    赵嫣然走了以后，他以后的生活会变成什么样子？

    他没有忘记，赵嫣然临走时看他的冰冷眼神。

    而这一切发生的是如此之快，连秦啸霖也是始料未及，他看着面前的宾馆长叹了一口气，他心中是最清楚的，面前的女人可不是随意拿你的软柿子。

    从出门离开到住进宾馆，从始至终赵嫣然都冷静的很。

    “老婆别动气了，当心气坏了身子，妈其实也是为了你能过上更好的生活，所以才出此下策的。”

    “追根究底，一切的过错都在于我，要是我能更有能力让你们更有面子，事情也不会到如今的地步。”

    看着赵嫣然沉默不语的样子，秦啸霖终究还是心疼了，对着赵嫣然好言相劝。

    赵嫣然反应过来之后，有些哭笑不得。

    “我没有要怪你的意思，更何况你没有错。”

    看到赵嫣然脸上温和的笑容，秦啸霖心下一阵激动。

    现如今赵嫣然看他的眼神中不单单只有厌恶了赵嫣然是真的已经把自己当成了丈夫！

    “老婆，这辈子无论发生什么我都不会离开你。”

    看到秦啸霖一脸傻笑的表情，赵嫣然又忍不住泼了一盆冷水。

    “虽然你没有错，但是想让我真正接受你，就要让我看到你的价值。”

    没错，他们不能再这么下去了，她要向所有人证明没有了赵家，她赵嫣然唯一就可以光芒万丈。

    “要怎么证明？”

    “很简单，你只要赚100万。”

    赵嫣然笑着竖起了一根手指，仿佛赚100万对于她来说是什么再轻松不过的事情了。

    “老婆你不会是忘了吧，昨天我才把存有100万的银行卡交给你了呀！”

    秦啸霖心头松了口气，仅仅就只是钱的话，那就好办了，更何况自己这才刚赚了100万，那岂不是早就能证明自己？

    “这钱可不能算是你赚来的，最多就是捡漏捡来的！所以你要再赚100万！”

    赵嫣然说这话的时候下巴高高扬起，看起来像是一只高傲的白天鹅。

    “啊？这……”

    秦啸霖装作一副很为难的样子，可事实上心里早就已经炸满了烟花。

    区区100万还难不倒他有了前世的鉴宝能力，就算是1000万，一个亿，想要赚回来也并不在话下！

    但是在现如今的赵嫣然眼里，事情可并没有这么简单。

    现如今对于赵嫣然来说，100万可是一个不小的数字，需要花费比以前成倍的努力。

    更何况赵嫣然一看到秦啸霖这副为难的样子，心中也忍不住叹了口气，100万确实有些过了，不如就给他定个小目标。

    “100万可以作为你的终极目标，先如今我对你的要求没有必要那么苛刻，50万就足以，最重要的是让我看到你有挣钱的这份心就足够了！”

    “50万啊，那也是个不小的金额呢，不过若是我这一次又因为捡漏赚到了钱呢？”

    万一赵嫣然到时候又不承认，那可就麻烦了，不如提前先问个清楚，如果是赵嫣然承认，那这些钱岂不是手到擒来？

    “那当然，算古董的生意可不是这么好做的，有人能捡漏一次，可是这辈子都有可能遇不到第二次！只要不是来路不明的钱我都承认！”

    赵嫣然想也不想着话，就直接说出了口。

    秦啸霖嘴角勾起了一抹微笑，只要不是什么来路不明的钱他都承认！

    那感情好啊，区区100万不过就是分分钟的事情而已。

    现在只要给他几百块钱到古玩街上转上一圈100万，那不是轻轻松松就到手了？

    看到秦啸霖脸上的笑容，赵嫣然心头一突，该不会他真有能赚到这么多钱的本事吧？

    自从生日宴会上的事情发生之后，他总觉得秦啸霖似乎有什么地方跟以前不一样了，可是又说不上来。

    这人感觉要比以前活络的多，不再是一副死气沉沉的样子，站在他面前的时候也没有唯唯诺诺，反倒看上去自信的很像是有什么底牌？

    更何况他之前就轻轻松松赚来了100万。

    这事儿要放在以前，赵嫣然是连想都不敢想的，只要秦啸霖不在外面给他惹什么事他就谢天谢地了，但是目前看来秦啸霖似乎比他想象中的还要能干得多。

    或许50万对他来说，不过就是鸡皮蒜毛而已。

    “老婆你放心好了，我一定会尽快挣到钱，让你过上像以前那样无忧无虑的生活！”

    秦啸霖的笑容天真而又纯真，像是个孩子一样，有了赵嫣然的这番话，她的人生瞬间就有了奋斗的目标。

    少说一点，那就先赚他个1000万吧。

    这不过也就只是个开始。

    秦啸霖的话虽然听着幼稚，可是赵嫣然也忍不住露出了一个真心实意的笑容，只要秦啸霖有这份上进心，一切就已经足够了。

    他就不相信在这个世界上，还有什么是努力做不到的事情。

    “好！就让赵家那些混蛋看看我根本就不需要依附他们！”

    赵嫣然浑身上下也充满了干劲，秦啸霖凑到赵嫣然的耳边悄悄说道：“那等我赚了大钱，我就要老婆给我生10个孩子！”

    一听到这话，赵嫣然瞬间羞红了脸抓起旁边的抱枕就往秦啸霖身上砸。

    “你想得到美！”

    与此同时，陈慧也打听到了当天晚上到底发生了什么？昨天原本所有的事情都如同他计划的那样顺利进行，可是秦啸霖却突然杀了回来。

    而且还对罗义动了手！

    陈慧气的眉心直跳，那个窝囊废竟然敢对罗少爷动手，他是不要命了吗？

    不过当务之急还是要稳住，罗义这边还得再想个办法，让罗义能如愿以偿。

    “罗少爷，这件事情你就放心交给我吧，我肯定有办法让嫣然回来！”

