    第759章秦月柔流产

    二月份，秦月柔就嫁进了詹家。

    本以为，成亲之后，有娘家做靠山，还有詹和欣这个二嫂在，她在詹家的日子怎么也会比秦家过的幸福。

    可是，秦月柔万万没想到，她的夫君詹文杰，是一个喜欢动手打人的伪君子。

    且是那种，一眼看不顺，就喜欢动手的。

    而且，在詹文杰眼里，没有男人女人之分，只有打的打不得之分。

    秦月柔是他的媳妇，在他眼里，就是一个可以打的人。

    因此，成亲不到一个月，詹文杰睡腻了她之后，就百看她顺眼，天天要打她几个巴掌，踹她几脚，他心里才会高兴。

    特别是想到之前被秦月柔退亲，让他一度被人耻笑的场景，他就打的越欢，打的越勤。

    秦月柔不堪挨打，就哭哭啼啼想要回娘家告状，却被詹文杰罚禁足，关在了屋子里，不让她出门。

    直到五天前，秦月柔呕吐的厉害，请大夫来给她诊脉，竟然诊出了喜脉，已经有孕一个月。

    詹老夫人得知消息，很是高兴，还赏了她一对玉镯。

    詹四夫人也高兴，赏了她一根金簪。

    詹文杰也解了她的足。

    刚解足时，秦月柔还算听话，没想过回娘家告状，也没想过跟詹家老夫人告状，只乖乖的待在屋子里养胎。

    詹文杰见状，以为她被教训的老实了，就放松了对她的戒备。

    只是，几日之后，秦月柔就趁詹文杰出门之际，就想回娘家告状。

    可她才刚出门，就被赶回来且带着一脸怒气的詹文杰给拽了回来，关进了房间里，还狠狠打了她几个巴掌。

    把她的脸都扇肿了。

    不过，顾及着她肚子里的孩子，他倒是没用脚踢。

    但由于秦月柔内心极度害怕他，简直把他当成了恶魔一样恐惧，她更是生了要逃离詹家，逃离他身边的心。

    到了半夜时分，秦月柔估摸着詹家的人都睡着了后，就背着包袱，偷偷摸摸溜出屋门。

    她万万没想到，詹文杰竟然派人监视她。

    这一次，她还没走出詹家，就被詹文杰追上了。

    詹文杰怒不可遏，被激怒之下，竟然一脚踹上了她的肚子。

    秦月柔当即就摔倒在地，流了一地的鲜血。

    还没等詹家请的大夫到来，孩子就从她的体内流了出来。

    且因为是受到撞击导致流产的，孩子流出来后，她下｜面还一直在流血。

    要不是大夫来的快，及时开药方，让她服下去，她怕是就要流血过多而死。

    但由于这一次流产伤了子宫，导致她从此之后，再也不能怀孕。

    郑氏得知这个消息后，当即就气的晕了过去，是下人掐着她人中，才把她给掐醒了。

    她醒了后，就把对詹家的怒气，全都发泄在了詹和欣的身上。

    一连扇了詹和欣十多个巴掌，还罚她大中午的，在院子中央跪着。

    连她中暑晕倒了，都不许人去请大夫。

    要不是秦飞勇及时请了大夫来，詹和欣这条小命都要丢了。

    为此，詹家和秦家从亲家，也变成了仇家一般。

    (本章完)

