    主簿不想跟沈安对骂，又把矛头指向了章文通。

    典型的欺软怕硬，色厉内荏！

    “你看看，你看看！这就是你教出来的好学生！”

    正当此时，国子监里走出来一行人。

    “好一个沈安！竟然敢以下犯上，辱骂国子监主簿！”

    “这等作为，简直是我们贡生的耻辱！”

    “要是不将沈安逐出国子监，国子监以后还怎么管理天下官学，怎么像天下万千寒窗苦读的学子交代？”

    几个熟悉的声音传来。

    而这声音，也立刻吸引了许多国子监的学生过来围观。

    沈安冷笑转头一看，嘴角微微一翘：“老子今天这是捅了狗窝呀！打了一条老狗，又来了一群小狗！”

    章文通有些看不下去了，大家都是读书人，在这国子监门口大声对骂，成何体统？

    他拉扯了一下沈安的衣服：“不要再骂了！辱没了国子监的名声！”

    “先生！不是学生想骂，我倒是想给国子监留些脸面！可是别人不一定同意呀！”

    沈安拱手。

    常言道，一个巴掌拍不响。

    来的不是别人，正是郑有为和赵宝坤几人。

    这有人总是把脸凑过来让他打，他怎么能客气呢？

    顺手便把给国子监丢脸的责任，推给了对方。

    “你个……”赵宝坤现在看到沈安那就是干柴遇到烈火，一点就着，怒气冲冲的冲了过来。

    “你什么你！赵公子不学无术，可是整个京城都出了名的，在国子监这么多年，连四书五经都背不下来，你有什么脸在这里指手画脚？”

    沈安那叫一个直插软肋！

    直击要害！

    赵宝坤的脸一阵红一阵白，梗着脖子：“我不会读书怎么了？总比你连尊师重道都不懂的好！”

    “看来你是懂很多了！读书之道，以德为先，以学为先！”沈安眼皮都没抬一下。

    论斗嘴皮子！

    你还差得远呢！

    咱好歹也是经过21世纪的大网络洗礼！

    随口说两个段子，那还不是轻轻松松？

    沈安问道：“赵公子，你是以德为先，还是以学为先呢！”

    “我，我两者皆备！”

    沈安又问道：“对了！你家里有铜镜吗？”

    “当然有！”

    沈安微微一笑，双手击掌称好。

    “那你可千万不要去照镜子，我怕镜子看到你这么没脸没皮，都要炸裂了！”

    “你的名声在京城比咸鱼还臭，小孩子听到你的名字都吓哭了！”

    “你还敢说德才兼备！我看你是五毒俱全，害人不浅！”

    这些话句句诛心！

    赵宝坤被骂的那叫一个惨！

    想反驳，却发现根本不是沈安的对手。

    怒火在心中，熊熊燃烧，双目瞪得跟牛眼一般。

    “赵公子，别冲动！这里可是国子监！骂两句人是小事，真要是动手那就不一样了！”

    郑有为赶紧拉住了即将暴走的赵宝坤，轻声耳语。

    赵宝坤连连点头，朝着主簿拱手：“主簿大人，沈安指责我不学无术，甚至还敢挑衅主簿大人。”

    “想来他一定学而有道。在琴棋书画，诗词歌赋方面定然也是样样精通。”

    “听闻主簿大人棋艺精通，学生愿意出钱出力，为先生两人摆下焚香棋局，堵住沈安的伶牙俐齿！”

    好一招祸水东引！

    郑有为发现矛头不对，立刻又让赵宝坤把沈安和主簿之间的矛盾挑了出来。

    主簿也不傻，自然明白其中的道理。

    可却骑虎难下！

    当着这么多学生的面，难道不敢应下棋局？

    那可真是没脸见人了！

    再加上，他在棋艺上确实有过人之处，之前沈安纨绔子弟不学无术的形象又深入人心。

    想来就算应下棋局，也没有落败的可能。

    沉吟了一会，主簿说道：“这位学生所言，正合我意，可如果他输了怎么办？”

    “我输？好吧！既然你这么自信，我就给你一点彩头！”

    “我要输了，我自愿放弃贡生身份，离开国子监，且永不读书！”

    听到这话，沈安差点笑出声来。

    如果跟他比画画比书法，他一定会找成千上万个理由来拒绝！

    可是围棋，他可不怕！

    他上辈子最喜欢干的一件事情，就是下围棋。

    在网络平台上，纵横无敌，难得一败。

    他常常自夸，是被高考耽误的围棋国手！

    看到沈安答应得如此利索，主簿和赵宝坤等人都是一愣！

    这么笃定么？

    难道这家伙又隐藏了实力？

    想到最近关于沈安的传闻，心里均是咯噔一下！

    反倒是章文通赶紧拉住沈安：“你这个朽木，身为读书人，岂可轻言不读书？老夫，咳咳，老夫愧对圣贤，怎么教出你这样的学生！”

    “好！沈公子果然恃才傲物！完全没把主簿大人放在眼里啊！”

    “既然如此，不知敢不敢玩大一点？”

    “敢不敢也接受我等的挑战？”

    一直跟在郑有为身后的孙喜望也站了出来。

    “手下败将！又想给我送钱？可惜你不配！”

    “不过擂台既然已经摆下，我就是接受你们挑战又何妨？”

    沈安不屑一顾，却霸气侧漏的接下战书！

    又弯下腰，轻轻拍了拍章文通的背，安慰起来：“先生，学生不会输的！”

    “你啊你！我都不知道怎么说你！到时候为了一口气，输了棋局，我看你还怎么读书！”

    “万般皆下品，惟有读书高！你不读书了，以后能干啥？”

    章文通痛心疾首，捶胸顿足。

    看他这模样，沈安也不知道该说什么，转头看向主簿：“我给出了彩头，主簿大人是不是也要拿出点什么？”

    “你想要什么？”主簿问道。

    “钱我家多的是，官嘛，你一个从七品的主簿也给不了我！”

    “如果你输了，我要你为刚刚的话，向我先生道歉！”

    沈安用手一指，气势十足。

    章文通没想到沈安竟然是为了自己，而不畏天下仕子唾骂，公然应战。

    身心一震！

    有教无类，出类拔萃者不一定是最好的那个，不学无术的反而最重恩情！

    薄情寡性多书生，天下仕子最负人！

    从章文通戒尺下走出的门生颇多，如今也有些身居高位，可却很少有人回来看过他！

    否则他也不至于到现在还是个同进士的身份了。

    想到这里，章文通不由得老泪纵横。

