    “你瞧我干什么？”安易低声问道，自己却没有发现，声音都打颤了。

    “陆听风找你做什么？”凤卿尘低声问道。

    安易拼命的让自己冷静下来：“谈生意，他们天安堂原本负责这次恩科乡试所有学子的医疗，不过最近天安堂似乎接了另外一笔大生意，他就将这活儿让给我做了！”

    凤卿尘沉默了一下：“条件是什么？”

    “没有其他条件，也不要抽成！”安易忍不住高兴的勾起唇角来，这可是一笔大买卖。

    凤卿尘盯着她的笑脸，这个女人，怕是被陆听风卖了也不知道。

    凤卿尘转过身子去，不再说话。

    安易等了一会儿，觉着有些无聊，也就闭上眼睛，一会儿就睡着了。

    转眸看一眼沉睡的安易，凤卿尘听着外面淅淅沥沥的雨声，唇角不自觉的勾起。

    他似乎没有那么寂寞了！

    雨下了一夜才停，虽然停了，但是天色阴沉的厉害，看起来一会儿还得下。

    安易将东西搬上马车，一边与刘孙氏说了自己接了恩科的生意，怕是这几日回不来。

    “你一个女人，面对那么多的学子怎么方便？还是让十三随你去吧！”刘孙氏说道。

    安易赶紧摆手：“千万别，那位大爷去能干什么？我还得伺候他！”

    “你不回来，他还能自己在家？”刘孙氏无奈的说道，如果让她单独与凤十三在一起，那她宁可去老大老二家去住段时日。

    安易叹口气，也是，总不能让刘孙氏自己对着凤卿尘，而且那人又不吃刘孙氏做的饭菜。

    “那小豆子……”安易低声说道。

    “小豆子可以留在家里！”刘孙氏赶紧说道，“你们两去镇子里，这样有他在，我也放心！你放心，你们走了我就让老大老二来住，家里热闹的很，小豆子也有石头陪着！”

    安易只能点头，将凤卿尘放在家里，她还真的不放心，万一这些人哪个不知道轻重惹怒了他……

    安易似乎还不知道，其实她是凤卿尘眼里最不知道轻重的人！

    安易去房间里喊凤卿尘，却见他坐在桌前，桌子上放着一个小包袱。

    “收拾好了？收拾好跟我一起走吧！”安易说道，“咱们得快点上路，一会儿还得下雨！”

    “我要出去几日！”凤卿尘抬眸说道。

    “出去？去哪？”安易问完又觉着多余，这人去哪怎么会跟她说呢！

    凤卿尘沉默了一下，抬眸问道：“你那花生可还有？”

    “有，怎么了？”安易一愣。

    “给我带上！”凤卿尘淡淡说道。

    “你一个大男人这么喜欢吃甜食……”安易话还没说完，接收到凤卿尘警告的眼神，赶紧转身溜走，一会儿拿来一大包糖酥花生。

    “这可是给小豆子留下的，全都给你了！”安易说道。

    凤卿尘点了点头，从包袱里拿出四个银锭来，放在安易的面前：“这是赏银！”

    安易一愣，飞速的伸出手来将银锭抓在手里看了，不是官银，是货真价实的银子！

    “你怎么突然……”安易不敢置信的望着凤卿尘，这是太阳从西边出来了？

