    “这波Scout回家，应该能补出一件耀光吧？”

    “有了耀光之后，初期的消耗和对拼倒是有了资本，而且还有250点法力值，用技能清线会舒服不少。”

    娃娃看到Scout回家果然花费1050g购买了耀光，但Scout第一时间拿起炸药包后，并没有选择出泉水。

    导播的镜头也是一直给在Scout身上，一动未动。

    两秒后，米勒质疑道：“诶，Scout是在等什么？”

    “可能是在等传送……”娃娃话语刚落，只见飞机已然亮起了传送！

    导播顺势缩放镜头，拉至上路。

    果然看到了EDG三包一的画面！

    米勒不禁喊道：“CuVee要被包了，安掌门离得还远！”

    “感觉这波很有机会啊！”

    ……

    屏幕上，CuVee看到了库奇的传送，第一时间选择撤退。

    但EDG中野支援速度简直快的离谱！

    皇子EQ赶路，盖下大招！

    CuVee虽然闪现急忙出圈，但被接下来飞机的W震开后，留下来的那道毁灭与死亡的路径，将其减速！

    90%的减速和灼伤，让CuVee插翅难逃。

    E技能轻跳想要借助飞机做两段位移，依旧没有放弃逃跑的念头！

    直到加里奥的英雄登场，瞬间湮灭了CuVee的想法。

    加里奥R落地，接嘲讽，配合飞机很容易便击杀掉纳尔！

    “CuVee阵亡！由Todie再次拿到这颗人头！”娃娃激动呐喊。

    米勒也是兴奋，“不过很可惜了，这个人头如果给Scout就完美了。”

    “我估计三星也没有想到这波EDG会去抓上路，不过……安掌门的节奏也还在，趁着EDG上路抓人，他选择来控本场比赛的第一条火龙。”娃娃看到视角切到安掌门身上，顺势解说道。

    “这样的话，Scout没有拿到这颗人头。”米勒权衡利弊后，说道。

    “而且这波峡谷先锋还没刷新，宋命只能去安掌门的野区看看有没有野怪。”

    “那总结下来，EDG并不是很赚。”

    ……

    宋命来到安掌门野区后，只反到了一组野怪。

    毕竟经历过第一局的入侵后，安掌门吃了教训。

    这一局好不容易面对一个野区不强的加里奥，自然要去打节奏。

    而宋命刷完那组野怪，只能回城补给状态和装备。

    这一波回到家，购买幽魂斗篷以及水银鞋，外加一颗真眼。

    毕竟考虑对面中野双AP，魔抗是首要。

    幽魂斗篷是一件对抗ap英雄很实用的装备。

    +250生命值，+30魔法抗性。

    在受到来自敌方英雄的伤害后，为携带者提供150%基础生命回复，最多持续10秒。

    在前期的对抗中，这件装备倒是极大地限制了对面中野的输出能力。

    而且加上水银鞋的魔抗以及韧性，酒桶和发条这两个英雄，不能说是打他不掉血吧，只能说和刮痧没什么区别。

    况且加里奥即便出肉，也有着不俗的伤害。

    “两件魔抗装出来，Todie还是选择了来上。”

    “从上帝视角我们看到：上半野区是没有野怪的，只有河道蟹，不过酒桶已经提前来到河道，估计这个河道蟹也很难抢得到了。”

    看着酒桶的位置，已经来到了河道边缘。

    而宋命的加里奥，才接近F6的位置。

    “不过这波酒桶没惩戒，感觉也是有点机会的。”娃娃有点不确定说道。

    毕竟他们不是职业选手，没有精准的计算能力。

    “果然……酒桶打到一半，Todie的加里奥已经过来了！”

    宋命本来对河道蟹是没有想法的。

    但看到安掌门有想法。

    那可不行。

    这野怪我不打，你为什么要打？

    宋命秉持着奇怪的想法，坦坦荡荡进入河道。

    看着酒桶要收尾，宋命E正义重击赶路的同时，一个惩戒落下，直接抢掉了安掌门的这组河道蟹！

    与此同时，宋命还很嘲讽地亮了一下EDG的队标表情。

    “诶哟！Todie真的太搞心态了！安掌门好不容易要打完河蟹，E上来惩戒抢掉，而且还亮队标嘲讽！”娃娃看着安掌门的野怪被抢，心情大好说道。

    而安掌门本来是要回头的。

    但看着宋命亮了标，似乎又不打算回头了。

    反手E了上去，Q减速，打了一套加里奥。

    意思很明显了。

    安掌门虽然没打掉加里奥多少血量，但他回头的那一刻，只是为了出口气！

    反正上路第一时间赶不过来，中路的发条也有线权。

    1v1，他并不畏惧这个加里奥！

    不过，安掌门忘了一点。

    他是打野位。

    对于加里奥前期的伤害以及加成比较模糊。

    以为打他一套没什么问题。

    顶多回怼过来，也掉不了多少血量。

    打野怪的时候，用惩戒或者被动，血量都可以慢慢回上来。

    但实际上，他小瞧了版本之子。

    宋命看到安掌门操纵着酒桶撞上来时，就知道他急了。

    虽然酒桶这一波血量是满的。

    但可以尝试一波对拼。

    在加里奥看到酒桶利用E撞过来时，果断蓄力W杜朗护盾！

    随着酒桶的眩晕效果触发，杜朗护盾依旧持续！

    这个版本，加里奥的W蓄力并不会被控制效果所打断。

    也就是说，在蓄力的过程里，可以算是抵挡了酒桶的控制！

    而酒桶的E结束后，加里奥的控制才刚刚开始！

    AQ！

    随着被动巨像重击狠狠地砸落！

    酒桶瞬间掉了一块血量！

    紧接着一条完美的弧线划过酒桶的身体！

    这时，酒桶的血量仅剩下了三分之二。

    而宋命的加里奥，因为W的魔免以及本身的魔抗，血量仅仅刮掉了一层皮。

    安掌门看到这一幕，不得不扔出一个Q技能减速后撤。

    本以为罪恶的一场对拼，到此结束了。

    但他在回到自己的野区后，看着加里奥还是不依不饶地追了上来。

    安掌门汗。

    这家伙不是有病吧？

    你还追？

    看着加里奥很快进入了自己的地盘，安掌门立马招呼起自己家的中上。

    “加里奥加里奥，这人实在太嚣张了！”安掌门声音很大，生怕到嘴的肥肉因为队友的支援慢而丢掉。

    中路的皇冠哥看着加里奥有些上头，眼神一亮，急忙说道：“阿西吧来了！堵他堵他！”

    此时的宋命突然遭到三星的包围，台上的解说大喊不妙，“这一波Todie有点冲动啊！”

