    “嘘，总裁夫人的事能是我们议论的？”

    “总裁夫人挺漂亮的呀，就是不怎么打扮。”

    “是呀是呀，那简单朴素的模样，是不是跟咱们季总关系不大好？”

    不然正常的总裁夫人不都是珠光宝气、一身名牌的吗？刚刚看童瑶那身打扮，黑漆漆的，像是刚刚给谁奔丧完毕似的。

    童瑶早已进入了电梯，听不见外面的议论声。

    可站在电梯里的还有两位公司里的职员，却好奇又惊奇地盯着她看。

    他们盯着童瑶看了好一会儿，视线让童瑶心底发毛。

    当电梯停留在了6楼时，两人忽然齐齐朝着童瑶鞠了一个躬。

    “总裁夫人好，总裁夫人慢走。”

    二人异口同声，阵仗在6楼引起了不小的轰动，楼层里不少员工都纷纷跑了出来看。

    大家都很好奇，他们神秘又没有绯闻的总裁的夫人到底是个什么模样。

    童瑶此刻是尴尬又囧怕，心下什么问题都没有了。

    程骏憋着笑，脸部一抽一抽，似是快要熬不住了。

    “不是，你们是不是……”

    不等童瑶说完，电梯门关上了。

    电梯的数字不断往上跳，直达总裁办。

    童瑶的心狂乱地跳。

    此时此刻，不需要再问程骏，她心中已经了然了。

    怪不得！

    怪不得言旭这么任劳任怨地听从季寒川的差遣！

    竟然还骗她说言旭是MUA总裁，这误会简直太大了，她竟然还当真了。

    怪不得季寒川的待遇这么好！

    怪不得今天萧景枫会说让季寒川别打萧氏的主意。

    感情是，MUA真正的创始人不是言旭，而是季寒川！

    也难怪昨天喝咖啡时，男人会说他是言旭的老板。

    她竟然还不信！

    童瑶深吸一口气，告诉自己冷静。

    她怕自己会控制不住想进去伸手掐着季寒川的脖子怒骂一阵。

    行吧。

    其实他昨天是想告诉她来着，偏偏她表示不信，才有了今天的这场乌龙。

    总裁办的助理除了言旭，还有另外两位男助理。

    程骏解释：“二哥在认识你之前，真的是不近女色，禁欲得很。”

    “额……”

    童瑶表示，无法想象。

    季寒川禁欲？

    扯淡！

    那男人就是一匹大尾巴狼，从来就没有餍足过，跟她说不近女色？

    “程骏，你怕是对你二哥有什么误会。”

    程骏立时听明白了她话中意思，笑得突然一脸不怀好意，随即抬起手敲了敲门。

    他倒是觉得二嫂越来越好玩了。

    “咳咳，童小姐，程先生，请进。”

    童瑶走进时，就被这偌大敞亮的总裁办公室给惊住了。

    坐在办公桌前的男人，只着了一件白色衬衫，处理公务时却并没有他往日的散漫恣意，此时的他更像是雷厉风行的商人。

    处理文件时，神色冷清而果断，没有任何拖泥带水。

    当触及到某些有问题的文件时，他剑眉凌厉一蹙，明显是带着不悦。

    这和往日的季寒川完全不同，哪怕只是一个颦眉。

    工作的男人，说不出的丰神俊朗。

    童瑶盯着他的神色，许久许久都没有回神。

    直到——

    “二哥，我把二嫂带来了。”

    季寒川这才好似回神来，抬起头，目光猝不及防跟童瑶对上。

    今天的童瑶穿的一身漆黑，手上还挂着绷带，看起来像个小可怜。

    当男人深潭一般的眸子落在童瑶的身上刹那，便软了下去。

    他说：“先去休息室等我。”

    程骏领着童瑶去往休息室。

    总裁办很大。

    正一层楼都是总裁办。

    季寒川的办公室就占据了一半，分成了三个部分，一个是办公之处，另外两间则是休息室。

    一间有床有沙发，另外一间全是健身运动器材。

    这总裁过得可真滋润。

    童瑶心底感叹。

    她甚至有点发懵，觉得自己好似好在睡梦中。

    她初识的季寒川，和现在的季寒川，简直天壤之别。

    不，怪就怪在她对季寒川不够了解，才会一直误以为他是个保安，是个一无是处的男人！

