    第274章 胡列娜，没有考核资格？

    八考？

    怎么会是八考？

    相对于七人的高兴，陆冷却是高兴不起来。看着七彩小树之上那八朵艳丽的红色小花，他心中不禁充满了疑惑。

    这怎么会是八考呢？

    雷神不是说过，自然之森有适合叶泠泠的神位嘛。

    那她应该就是九考才对啊。

    但现在的确却是八考，这到底是怎么回事？

    难不成雷神是在骗我？可他为什么要骗我？骗我的价值又在何处呢？

    陆冷实在想不明白，他抓了抓了脑袋，感觉这件事真的是玩笑开大了点。

    真的就是，很，很莫名其妙的那种啊！

    陆冷忍不住看向叶泠泠，想要从她身上看出点线索来，但叶泠泠身上并没有什么特殊。

    而看着陆冷疑惑皱眉的样子，叶泠泠脸上也没有多少高兴，反而是有些低落，伤心。

    是的，有些低落。

    因为陆冷早就已经告诉过她了，她是能获得九考的。只是现在，事情却出乎了意料。但她倒不是因为这个就感到低落，而是因为陆冷是九考而她是八考，而感到低落。

    因为这意味着陆冷一旦成神，就可以飞升神界，而她就无法成神，就没办法飞升神界。虽然说陆冷到时候可以带人上去，但对他很重要的人那么多，到时候万一不带自己呢？

    所以，因为这个，她也一直期待着九考。

    只是现在……

    “下一位，你们谁来？”就在这时，西亚的声音打断了众人的思考。

    西亚的声音明显有了些转变，态度比刚刚叶泠泠进行考核之前，要好上许多。看样子，是叶泠泠的顶级八考，让他们发生了改变。

    “邪月，你去。”陆冷直接对着邪月说道。事情已经发生了，现在纠结也没有用，先让大家都获得考核再说，后面再想想办法。

    邪月点了点头，虽然他还是有些不明白这到底是在干什么，但看现在的状况，绝对是好事不用说了。

    当邪月走到七彩小树的面前时，七彩小树再次发出一道七彩光芒。光芒变幻，随后便是颜色的转变，白，黄，紫，黑。

    最终，停留在了黑色的颜色，然后七彩小树之上，也是开出了五朵小花。

    “黑级五考！”

    “虽然比不上前面的那女孩子，但也是很了不起了。”

    “真不知道是他们的天赋真的好，还是女神大人对他们太宽容。”黑衣男人有些冷哼哼的说道。看他的样子，明显就是酸了。

    “感觉怎么样？”邪月下来，胡列娜第一时间问道。叶泠泠她不好去问，但邪月是她哥，自然就不用顾忌了。

    “脑子里面多了很多东西，但好像都被封印了，只看得清楚一条。是一个任务，需要在规定的时间内完成。”邪月对着胡列娜说道。

    “是什么任务？”胡列娜连忙追问。

    “保护自然之森，抵御外来的侵袭。”邪月顿时有些摸不着头脑的说道。就外面那么大的一个空间结界，还需要抵御入侵？怕是来人连门都进不来吧？

    看样子这个任务是一个简单的任务。

    “下一个。”胡列娜还想要问些什么，但西亚的声音再次传来。

    陆冷看了看胡列娜，刚准备让她上去，就被胡列娜抢先说道，“紫女先去，我等等。”

    “好吧，那就紫女去吧。”陆冷便对着紫女说道。

    紫女也是无所谓的点了点头，便迈着小步上去了。同样的一幕再次出现，只不过当光芒散尽的时候，七彩小树之上只开出来了一朵黄色的小花。

    “黄级一考。”西亚有些摇了摇头，看来果然不是每一个的天赋都是佼佼者。

    “算是比较正常的一个了，我都以为外界的人，人人都是天才呢。”一个绿衣女子也是忍不住说道。

    紫女倒是无所谓的点了点头，她的思想觉悟低，好多事情都不懂，对于这些神考的也不是那么在乎。在她的眼里，只要天天能跟在主人身边就好了。

    而对于紫女的黄级一考，陆冷也是苦笑的摇了摇头。这也算是意料之中的事情了吧，紫女的天赋本来就不行，能成长到现在这一步，完全是靠着武魂的吞噬技能来的。

    所以，获得一个黄级一考，已经算是很不错的结果了。陆冷本来还以为，她顶多就是一白级呢。

    “下一位。”

    西亚的声音再次传来，陆冷将目光放在胡列娜身上。

    “你先去吧，我想最后一个。”胡列娜有些不自然的说道。

    “我就不用了，我用不着。”陆冷笑了笑说道，他现在正在进行雷神九考，是没有办法在参加另一个神的考核的。

    “嗯，那好吧。”见状，胡列娜也只能自己去了。虽然她有些不明白为什么陆冷不需要了，但想必他有自己的想法，当下也就直接去了。

    七色光芒再一次笼罩在胡列娜之上，光芒开始变幻，众人也开始变得期待起来。

    胡列娜的天赋是除了陆冷之外最高的，邪月能获得黑级五考，那么胡列娜自然也不会比他差。

    坐在位置上那七个土著也是露出期待的眼神，他们也看得出来，胡列娜的气质不凡，定然也能获得一个不错的考核。

    只是，就在众人期待的时候，场中突然出现了异变。

    那七色的光芒在胡列娜的身上笼罩了片刻后，竟然只是闪了一闪，随后就直接回到了七彩小树之上，然后就再也没有了动静。

    一动不动，风平浪静。

    这……

    气氛一下子陷入了僵硬。

    “这是怎么回事？”西亚诧异的问出了声。

    七彩神树竟然没有动静，这怎么可能？

    “会不会是坏了？”红色衣服的女人小心翼翼说道。

    “坏你个头，七彩神树是能坏的？我看你脑子才坏掉了。”红色女人立马就被黑衣男人喷道。

    他们纷纷将目光看向坐在中间的银色女人身上，“露菲雅老大，你认为这是怎么回事？”

    露菲雅眉心微蹙，也是摇了摇头，道，“这个情况我也不太清楚，说实话，这样的事情我也是第一次见。”

    (本章完)

