
“真正恐怖的……是大破碎！闇界的大破碎之劫。同样没有确定的时间，但大约是每过几千年或者几万年，就会有一次大破碎来临！”

“到了那时候，景象比小破碎时恐怖无数倍！辽阔浩瀚的闇界，都会逐渐解体、崩碎！那是整个世界的毁灭。当然，一次大破碎还不足以毁灭整个闇界，但会让闇界的边缘破碎、分离。然后消散在无穷无尽的宇宙虚空中。”

“而且和小破碎之后，闇界的天地还能够自动缓慢修复不同。大破碎造成的损伤，是没办法修复和还原的。因此每当大破碎之劫来临，都会让闇界更加的破败和荒芜。所以无数年以来，闇界越来越小、越来越破碎。”

“曾经真正的完整闇界景象……只存在于传说中了。恐怕连爷的祖辈们都未曾见过！闇界，无数漫长岁月之前，就已经是一个死气沉沉的破碎世界了。而且爷终于想起来了，爷之所以会依附在蜃龙的身上，穿梭时空来到你们的世界。就是因为上一次的大破碎之劫啊！”

原来，熊爷——或者说曾经的天惶巨妖，之所以会和蜃龙一起离开闇界。便是因为上一次闇界发生的大破碎之劫！

傅洋一边小心翼翼的躲避着天空中轰落的雷霆闪电，一边听着熊爷的自言自语，心中仿佛掀起了惊涛骇浪一般，震撼不已。

这样的惊天秘密，熊爷这死胖猫骤然说出来，简直是让人心悸。

不但是他，旁边的维可听着，也是露出不可思议的表情！

毕竟这可是关于闇界的顶级秘辛，恐怕在他们那个世界里，几乎没有人知道吧？！

傅洋心中感概。

“原来如此！原来如此啊！难怪当初蜃龙那般强大，都会选择逃离闇界。而天惶巨妖等等闇界的强大生灵，也都跟随蜃龙一起离开。就是因为当时发生了闇界的大破碎之劫吧？”

“包括死魔等邪恶至极的闇界魔物，也都是偷偷的依附在蜃龙的身上，去到了我们的世界。不过上一次闇界大破碎之劫的具体时间究竟是多少年之前，却不得而知了。”

而且更让傅洋觉得震撼的是，现在他们看到的闇界，已经是不知道经历过多少次大破碎之后的残破世界了。竟然都还如此的强大？恐怖到了极点！

若是在最早最古老的时候……无数年漫长的岁月之前，闇界还是一个完整的世界时，是一番什么样的景象呢？

“仙界！！！那恐怕就相当于是，传说中的仙界了吧。”

傅洋心中不知道为什么会突然冒出这样一个词语来。

他知道，所谓的仙界当然只是虚构的神话传说罢了。但或许在无穷无尽的宇宙星空或者另一个空间深处，是否真的存在过一个强大无比、就类似于人类虚构的“仙界”一般强大的世界呢？

傅洋觉得，如果真有的话。

那么……没有残破时的完整闇界，可能就能够担得起这个名号吧！

一时之间，他脑海中有些浮想联翩了。

直到差点儿被一道大腿粗的紫色闪电劈中，他才恍然大悟，赶紧不再胡思乱想。而是把注意力再次全部集中在躲避眼前的这个“小破碎之劫”的一些危险了。

熊爷仿佛又陷入了一种朦朦胧胧的迷茫状态之中，被傅洋夹在腋下，呆呆的不闹也不说话。

这样也好，至少不会给傅洋添乱了！

至于维可，他牵着傅洋的手，夫妻之间彼此法力相连、循环运转，让感知变得更加敏锐一些。

就这样，在可怕的闇界天灾之中，勉强算是一直保持着生还状态。

但维可依然忧心忡忡，她眉关紧锁、一双美目之中都是忧虑的神色：“傻洋，刚才死胖猫也说了。就算是闇界的小破碎之劫，也会伴随着种种可怕的天灾。现在才只有打雷闪电而已，待会恐怕……”

她话音未落，就听到一阵沉闷无比的“轰隆隆”声音响起。

和天空中的雷声还不太一样！

更加的低沉，也更加的具有穿透性。而且他们脚下的地面，也开始剧烈的震颤起来。那种轰鸣之音，就是从脚下地底深处传来的。

傅洋顿时表情一变：“这，这是……地震！”

没错！

继天降雷电轰击之后，地震又开始了。闇界大地深处的毁灭性能量释放，整个荒原地面到处都开始出现一条条粗大的地缝，不断的朝远处延伸、而且越来越大。

地缝幽深不见底，里面还发出一阵阵“呜呜呜”的风声，非常骇人！

不但如此，傅洋看到远处还出现了龙卷风的身影，连通着天地一般。许多闇界生灵来不及逃脱，都被这可怕的龙卷风给卷了起来，疯狂的旋转。

无数在傅洋他们那个世界都可以“称霸一方”的存在，此时都脆弱的和蚂蚁一样。成群成群的死亡、湮灭……

“可怕！太可怕了。仅仅是小破碎之劫，就到了这样的程度。那么大破碎，简直难以想象。难怪连蜃龙、天惶这样的强大存在，都要想办法逃离这里。这个世界，确实已经是一个在逐渐走向死亡的破碎天地了。”

傅洋心中暗暗心惊。

可惜的是，在这样的恐怖天灾和劫难面前，就算他再小心翼翼也不可能百分百的安全啊！

所以当地震造成的地面开裂，刚好就在傅洋脚下形成一条巨大的地缝时。他心里只闪过一个念头。

“完了！”

然后就是一阵轰隆隆、噼里咔嚓的声响。

傅洋脚下瞬间裂开了一条十几丈宽、不知道几百里甚至更长的巨大地缝，他就算知道，也不可能躲得过啊。

嗖嗖嗖……

傅洋只觉得身体一轻，然后他和维可、熊爷一起飞快朝着地缝底部坠落下去。

“老婆小心！”

傅洋将维可下意识的抱在了怀里。然后把熊爷这死胖猫也稍微往胸前靠了靠，自己则是猛一转身，用后背朝着地缝深处坠落……

坐以待毙，不是傅洋的性格！

所以虽然危险来的突然，但当他转身的一刹那，千幻剑立刻从体内飞出！然后蠕动着如液态金属一般，迅速变成了一个蛋壳型的保护屏障镶嵌在傅洋背后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41324236"  chaptername="第2479章  地震、落入地缝">加入书签</a>
</div>
