    这一刻的萧阳。

    遇神杀神，遇佛杀佛。

    一拳落下，阮人王瞳孔皱缩，根本不敢硬接。

    连忙举刀格挡。

    砰的一声。

    纯钨打造的斩马刀没有任何异样。

    可阮人王的双臂在毁灭性的真气下，骨头被震碎。

    身体从街头飞到了巷尾。

    全身的内脏，都像是被扔进了磨盘里碾压了一遍。

    痛不欲生。

    “这是第二招。”

    萧阳淡淡收拳：“还有一招的时间，留给你准备遗书。”

    阮人王艰难的试图爬起，好几次都摔在地上。

    后方观战的大夏民众，兴奋的扬起了拳头，眼中燃起浓浓的自豪。

    “太强了，简直是无敌之姿！”

    “阮人王在约南称王称霸多年也就算了，竟然敢染指大夏，今日他就要付出死的代价！”

    “不好说，你看见没，让身后的那一千多人，并没有畏惧啊。”

    听到这句话，众人很快便意识到了这个问题。

    换做普通人在这种强强对垒之下，都会选择逃离。

    可这些人非但没逃，反而战意十足。

    哪怕这些人全是武者，也不应该表现得这么无畏才对。

    “咳咳咳……”

    阮人王吐血，被人扶起，眼神比鹰隼还要尖锐。

    “萧阳，我承认你比我强。”

    “你的实力，的确有资格问鼎大神榜前100名。”

    “如果你全力出手，别说三招，连一招我都撑不住。”

    “但你别忘了，我还有他们！”

    一千五百名变异人，杀气十足的盯着萧阳。

    “小子，你敢伤我们家主，今天就算是大夏的王来了，也救不了你！”

    “把他的尸体剁碎，用来给家主的花当肥料！”

    “他的脑袋是我的，谁也别和我抢！”

    变异人跃跃欲试，争先恐后的想要击杀萧阳。

    “就凭你们？”萧阳摇头：“就算再来一千万，我也不惧！”

    “哈哈哈哈！”

    “狂妄！”

    阮人王就像是听到了最好听的笑话，一边笑，嘴里还一边涌血。

    “萧阳，你大概还不知道这些人是什么实力吧？”

    “我就勉为其难的告诉你，全部是无限接近蜕凡境初期的强者！”

    “杀一个，你或许很轻松，但是十个百个呢。”

    “就算是老虎也有打盹的时候，就凭你那一双拳头，我的这些人耗都能耗死你！”

    萧阳扬起下巴：“你说他们，都是半步蜕凡境？”

    “没错，不想死得太过痛苦，我劝你现在就自裁！”

    阮人王狞笑。

    要不是顾忌武道之路，他自己都想服用变异药剂。

    不过也无所谓了，反正这么多人，一人一口也能把这只畜生咬成碎片。

    身后观战的众人，听得一头雾水。

    完全不知道发生了什么。

    但是下一刻，所有人就都明白了。

    只见一千五百人齐齐走出。

    这些人，前一秒还是人。

    下一秒就大变模样。

    一些人长出了翅膀，有的人瞳孔变成猫一样，连手掌都变成了野兽的爪子。

    还有一些人，更是从一个生龙活虎的大汉，变成了骨瘦如柴，壁虎一样的怪物。

    四肢贴在墙上游走，脊骨裸露在体表之外，恐怖至极。

    这哪里还是人，分明是一支便衣军团！

    “天啊，这究竟是什么怪物？”

    “是有人在做生化实验吗，他们，呕……”

    “大家不要慌，分成小队撤退！”

    一些胆子小的，直接呕吐。

    黄蜂小队的成员虽然知道变异药剂，但看到这些怪物后，还是大吃一惊。

    不过在最危急的关头，还是强忍着身体的剧痛，开始组织民众撤退。

    “萧阳，我这支变异军团如何，是不是很意外，很震惊啊？”

    阮人王露出胜券在握的狂笑。

    “本来是打算问鼎约南之巅再使用这支队伍，没想到先让你尝了鲜，你就算是死，也值得骄傲了！”

    萧阳回头看了一眼唐钰玦：“对于这件事的始作俑者，你有什么想说的？”

    唐钰玦对这一切都表现得波澜不惊。

    只是从容一笑。

    “以后这种事只会越来越平常，从某种角度来说，我促进了人类的进化。”

    萧阳嘴角直抽抽。

    “那你就看好，我是如何将你的这些伪进化人类捏死的！”

    “这些东西，再多一百万一千万，也没有给我挠痒痒的资格！”

    说完，他一脚踏出，地裂楼塌。

    “给我杀！”

    阮人王一声令下，一千五百名半步蜕凡境的变异人，冲杀而来。

    他脸上闪烁着癫狂的笑意。

    “畜生，好好感受死亡前的恐惧吧，你将成为我问鼎约南王位的踏脚石！”

    他绝对相信自己的这些变异人，能够将萧阳耗死。

    “踏脚石，老子先踏了你！”

    声音刚刚响起，萧阳已经冲入人群，出现在他的面前。

    一脚踹出，阮人王被再次踹飞，身后的十几名变异人遭受波及，一时间人仰马翻。

    周围十几名变异人抓住时机，虎狼般的爪子朝他背后抓来。

    然而还没等他们靠近，一股真气从萧阳的后背爆发。

    密密麻麻的人群中，像是丢了一颗炸弹，中心开花。

    靠近他的那些人，全被真气炸上了天。

    半步蜕凡境，连修真者的实力都没达到，在他面前比蚊子还要弱小。

    但这些人也不是普通的蚊子。

    即便被打飞，哪怕一些人半边脑袋都被震碎，依旧还能张牙舞爪的朝他冲来。

    变异药剂的顽强生命力，被这些人发挥得淋漓尽致。

    “哈哈哈，萧阳，你死定了！”

    “给我上，把他给我剁碎！”

    阮人王在最外围，盛气凌人的指挥着一切。

    “我还是那句话，这些垃圾，给我挠痒痒的资格都没有！”

    说着，萧阳一把抓起地上的斩马刀，一击横扫。

    呜呜呜~！

    霎时间狂风呼啸，毁天灭地的刀气朝四周席卷。

    周围的十几个变异人，就像被砍瓜切菜一样砍翻在地。

    诡异的是，这些人哪怕被斩成两截，依旧能爆发惊人的伤害。

    就像是被斩掉脑袋的蛇，临死之前还能反扑，要你的命。

    看着一个又一个怪物朝自己头顶扑来，眼看就要将自己掩埋，萧阳眼中寒意更盛。

    “斩马刀杀不死你们，那这个呢！”

    说完，龙王戒闪了一下，一道寒芒出现在手中。

    那些人甚至连萧阳手里握着的是什么都没有看清楚，便发出惨嚎，碎成了尸块！

    没有丝毫的停留。

    萧阳就像冲入羊群的猎豹，速度快得不可理喻。

    左手握着斩马刀，触之即残。

    右手寒芒绽放，速度快若残影，根本看不清是什么东西。

    但寒芒所过之处，变异人就像是一群没有抵抗力的豆腐，遇之即死。

    短短几秒钟的时间。

    一千五百人的变异军团，就像是麦穗遇上了收割机，成片成片的倒下！

    没有人知道，萧阳手中的轩辕剑，已经发出了兴奋到极点的嗡鸣！

