    “任你本领通天，你还不是被我戏耍了？”

    “任你可以一剑斩杀七位巨头，还不是上了我的当，进了我的圈套？”荣在旭脸上的笑容越发的得意了。他

    的确不是荣在旭，他的确就是水晶骷髅，十三只水晶骷髅里，它叫莫干！

    而这个骗局可以说是能够欺骗所有人的骗局。因

    为大家都以为水晶骷髅只是一个东西。但

    是谁又能够想到，水晶骷髅莫干本身就具备智慧和强大的能力呢？

    并且还可以直接化作一个人。

    其实所谓的荣家，都只是水晶骷髅莫干刻意制造出迷惑世人的一个家族。

    表面上荣家可以称霸高丽，背地里，不过是莫干手中的一颗棋子。而

    当得知恐怖游戏盯上自己之后，莫干便杀了荣在旭，乔装成荣在旭去请洛尘。

    然后就像现在这样，现在全世界都知道是洛尘拿走了水晶骷髅。

    已经不会再有人来找它莫干了。

    这就是它莫干的计划，祸水东引！“

    我需要纠正你一点，至始至终，这一切都是我自己自愿的。”洛尘站起来活动了一下脖子，依旧很冷静。

    “你觉得你今天能够跑掉？”洛尘盯着莫干冷笑道。

    “跑不掉？”莫干带着一丝嘲弄看着洛尘。“

    洛无极，你的确很厉害，不仅战力惊天，心思也的确细腻缜密，但是既然我敢承认了，自然我就有把握能够逃得了！”莫干显得相当的有自信。“

    你既然揭穿了我的身份，那你就该很清楚，我并不是人类，你要抓我，简直是痴心妄想！”莫干发出一阵大笑，随即整个人开始虚化。“

    睁大你的眼睛看清楚了，我是怎么从你眼前逃走的！”它

    不是人类，自然会一些人类无法掌握的力量。

    随着莫干的虚化，四周的空间似乎都出现了扭曲，莫干整个人仿佛都要融入到空气之中消失了一般。

    “洛无极，你的确很让我意外，这么久以来，你是第一个发现我真实身份的人，但是你的确太过自大和狂妄了，再见了。”“

    哦，不，也许你即将在各国高手和各大势力的围攻之下陨落，或许我们再也见不到了。”

    “不过我还是要谢谢你，将我的祸水东引了。”莫干几乎已经要完全透明了，但是语气却充满了嘲弄。

    “先别急着把话说满了。”洛尘缓缓走向了莫干。“

    别白费力气了，我可以保证，除非你有像恐怖游戏一样超越这个世间的力量，否则你根本不可能抓住我！”

    “但是据我所知，你也只是东方的一个修法者罢了！”莫干嘲笑道，它是水晶骷髅，大有来头，否则也不会是和星辰之心这种至宝有关了。

    “你刚刚说我目光太狭隘了，这个世界远比我想象的大？”洛尘轻蔑的开口道。“

    是的，你难道不狭隘吗？”“

    呵呵，这话我同样送给你！”

    “区区一个具备了灵识的骷髅而已，也敢在本尊面前卖弄？”

    “也敢在本尊面前大言不惭？”洛尘开口间，双目寒芒暴涨，整个人气势一下子就变了，只见四周刚刚还在扭曲的虚空不再扭曲，刹那间恢复原样。而

    且莫干已经消失的身影又缓缓浮现了。

    “怎么可能？”莫干满脸的骇然开口道，它早就准备好了传送的祭坛，但是现在，四周的空间却宛如铁桶一般，根本出不去了。“

    空间怎么会”

    “你知道这个世界有多大吗？”洛尘嘴角带着一抹讥诮，一指点出，快到极致，在莫干还没有反应过来之前，这一指就直接点在了莫干是眉心。

    “只能说，是你见识太浅薄了。”

    刹那间，莫干眼前景象一变，红色的火海蔓延整个星空。

    一颗巨大的太阳被一剑劈开，而手持利剑的那个男子如神如魔。

    随即眼前的景象又是一变，四周是层峦叠嶂的山峰，那些山峰太过浩瀚了，居然有星辰在山峰之上环绕。而

    山巅之上，那个如神如魔的男子仗剑而立，脚下则是密密麻麻的人跪伏在地上。莫

    干可以感觉到，那些人之中，每一个都强大到了无法形容，任何一个，哪怕只是看它一眼，它也会立刻直接崩碎，永远的消失。但

    是现在这些人却全都跪伏在那个如神如魔的男子面前，神色卑微，小心翼翼。随

    即画面又是一转，一只巨大的飞鸟在宇宙漆黑广阔的虚无之中飞翔，飞鸟的每一根羽毛之上便是一个世界。飞

    鸟每一次煽动翅膀，就会有一个世界灭亡，一个世界又重生。

    而飞鸟的背上，那个如神如魔一般的男子正在盘膝打坐！最

    后莫干睁开双眼，发现那个如神如魔的男子渐渐和眼前的洛尘缓缓重叠。

    太震撼了，这一切或许表达起来，只是几句话，但是当真的看到那一幕的时候，却完全不一样。

    “这只是十万大界之中的三个而已。”洛尘冷漠的开口道。“

    哼，说我眼界太过狭隘？”“

    你根本就不懂什么叫做世界！”一股强大的力量直接束缚住了水晶骷髅莫干。它

    甚至连反抗的心思都没有了。

    它现在才明白，这个男人刚刚说不在意它的那些圈套，不在意世界各大势力会找上门完全不是吹嘘。

    人家说的是事实，因为莫干现在才明白，哪怕整个世界都没资格与这个男人为敌！因

    为人家的来头，太大了！

    想到自己刚刚居然口出狂言，莫干身为水晶骷髅的那种骄傲瞬间就粉碎了。

    之前仗着自己是水晶骷髅，来头巨大，但是和人家洛无极一比，它就是一粒小小的尘埃，却妄想和一颗星辰比较？可

    笑，可笑到了极致。“

    要我动手？”洛尘不屑的开口道。

    “不敢。”莫干再也没有了之前那种胜券在握的自信和狂傲，它能听懂洛尘的意思。

    莫干整个人顿时发出一阵耀眼的光芒，最后光芒散去，地上安安静静的躺着一颗水晶骷髅。这

    颗水晶骷髅流光溢彩，一看就知道就不一样了。洛

    尘倒是没有去细看，因为他得想办法离开了。“

    洛先生，我已经被恐怖游戏盯上了，所以一旦我显出本体，恐怖游戏用不了多久就会知道我在哪里了。” 

