    “你别着急，云极人挺好的，我也不是随随便便就把阿娇给许了出去，他们之前就认识的，他说咱家阿娇之前在镇上救过他，所以他一直很感激，而且也觉得阿娇聪明大方, 又很有本事，加上他自己已经十九岁了，也不好再一直拖下去，所以这就跟我提了亲。”阮富年赶紧解释着。

    “十、十九了？”

    陈氏好不容易才缓过一口气来，抓住了这一点，她实在是有很多想要问的，但是一时间也不知道从哪里问起, 只能先问一点。

    “对，十九了, 不过他家父母双亲都已经病故了，所以家里也没有什么长辈，以后阿娇嫁过去就能当家做主，也没有公婆苛刻.....”

    阮富年赶紧细细地跟陈氏说起事情的经过，陈氏听着听着就总忍不住吸气，眼睛更是一直瞪大着。

    这件事情实在是让她太过震惊了。

    等到阮富年跟她说完了，陈氏愣愣地又问了一句，“那阿娇喜欢他吗？阿娇自己愿意？”

    陈氏之前还一直想着，哪一天要跟阮娇烟提起要给她相看找婆家的事情还不知道得多难呢，还得好好跟她讲，也不知道该怎么讲她才能听得下去才能同意，才不会生气。

    哪能想到这才去了城里两天，直接就把亲事给定了？

    “阿娇是同意的，就是因为她同意了我才敢应了这门亲啊。”

    “可是，”陈氏看着眼着的这些东西，还觉得心头怦怦跳, “不用去蔚家看看是什么样子吗？”

    “这个......”阮富年也愣了一下, 有点为难地说，“可是皇城很远，去一趟不容易，我们现在哪里去得了？”

    陈氏有点晕，“那你就没有想过以后阿娇嫁得太远？这成亲对女子来说是何等重要的事，怎么能不去对方家里看看？他都十九岁了，家里会不会已经有妻子？他会不会骗人呀？这完全不认识，你才见了一回，怎么就敢把阿娇许给人家？”

    “阿娇不是认识他吗？而且稠香楼的少东家也是认识他的，冬娘，我跟你说，邵小姐也心悦云极呢，可是云极对他以礼相待，我看着他规规矩矩，目光清明，行事坦荡正派，应该不会是说谎骗人的坏人。”

    “你再看看这些定亲礼，要骗人用得着付出这样大的诚意吗？我们阿娇是很好，但是阮家又有什么值得对方费尽心机来哄骗的？”

    陈氏自己没有见过蔚云极, 虽然她很信任丈夫，但这毕竟是女儿的终身大事, 所以听到这里依然不能够放下心来，“相公，单是我们家阿娇就已经值得对方这样费尽心思了啊！”

    自家女儿是个宝，难道不值得吗？

    她本来是看着这么多东西觉得眼睛都被闪花了的，但是一想到这些是她女儿一辈子的幸福，就觉得这些也不算什么了。

    “冬娘，你就是不相信我，也得相信阿娇的眼光，若是阿娇不同意，我也不会答应云极的，可阿娇同意了。”

    “阿娇虽然聪明懂事，可毕竟也才十五岁，她又没出门几次，哪里会知道人心难测......”

    阮娇烟在外面已经听了好一会儿了，听到这里才轻叹了口气，敲了敲门，“爹，娘，我能进来吗？”

    “阿娇来了，冬娘，你问问她，你先别太着急。”阮富年没有想到陈氏听到了这件事情之后会这么担心，甚至现在脸色都是苍白的，他还以为陈氏会很高兴，看到这么多定亲礼会激动得掉眼泪，会觉得他们女儿以后就要享福了。

    “阿娇，你快进来。”

    阮娇烟进了门，走到陈氏身边，陈氏已经急急地握住了她的手，“阿娇，你跟娘说，那个蔚公子你们到底是怎么认识的？他当真可靠吗？”

    “娘，他很可靠。”阮娇烟第一句话就先给了她一个定心丸，“其实一开始并不是我救了他，前年有一次我进山找野菜野果，后来不是一身狼狈地回来了？娘你记得吗？那个时候你还说闻到了我身上有血腥味，问我是不是受了伤，我和你说是在山上沾到了别人打的猎物流下的血。”

    陈氏努力地想了想，还真的想起来了。

    “那次其实我差点儿就没命了，云极那个时候正好有公务到了我们这边山里，是他经过救了我，只不过那个时候他没有看清楚我的脸，没把我认出来——”

    阮娇烟把他们的交集都说了，只不过略去了一些细节没有说得太过清楚。

    “这次他说我救了他，其实我只是帮他躲过了皇城一些追踪他的人，不让别人发现他而已。”

    等她说完，陈氏平静了一些，但是又有了新的担心，“为什么他要躲着人？是有什么危险吗？”

    阮娇烟顿了一下，“娘，我和我爹这样的平民百姓，去了城里也得躲着如意赌坊的人呢。我现在还怀疑我爹当年去赴考总是出事，没有一次顺利的，而且被哄去了如意赌坊，这些事情都跟阮冲有关。”

    “阮冲？”

    陈氏整个懵了，怎么突然会提起阮冲来？

    阿娇他们应该都是不认识阮冲的才对，毕竟在她有记性懂事之前阮冲就已经是他们都不怎么提起来的名字了。

    就是陈氏自己乍一下又听到这个名字都觉得有点儿想不起来。

    “阿娇，这件事情还没有查清楚，而且，我觉得阮冲应该不至于这么坏吧？”

    阮富年的神情也有些紧绷，关于阮冲的事，回来的路上其实他也不是没有想过，但是他总觉得阮冲不至于，一来他们是有亲人血脉的，二来他们家对阮冲是有过恩情的，阮冲就算是不怎么念着他们的恩情，当初被人救走之后虽说是失了忆，但后来想想来旧事了也没有回来找他，只是显得有些冷漠无情了些，但要说来害他们应该就不大可能吧？

    “至不至于，到时候就知道了，云极已经派人去查阮冲，爹，如果证明事情都跟他有关，你会怎么做？”阮娇烟看着阮富年。

    “阮冲他不会的——”

    “我就是说假如，假如事情真的跟他有关，到时候他找你求情呢？”

