    简瑶之所以找沈健，一来是她不想麻烦宫尚，他的事情已经够多了，而唐禹又是个不靠谱的。二来，她自己也在追查生母当年的死因，腾不出手。

    所以只能拜脱沈健了。

    事实证明，找沈健是找对了。

    不到两天的功夫。

    沈健就把王南的底摸了个底朝天，连他祖宗十八代都被挖了出来。

    “王南以前在学校是学霸。在公司里，却遭受不公平待遇，就业一年，业绩平平，毫无起色。现在那家研究中心又面临裁员，他因为资历浅，成绩不突出，很有可能被刷下来。正到处投简历找工作呢！

    他还有个女朋友，是他校友，现在一家医院做护士，两人同居在一个城市，不过他女朋友最近出差了，可能要到月底才能回来。

    另外，他老家还有个妹妹，是捡来的。据说两人关系很好，王南读大学，上班都在外地，他父母多病都是他这个妹妹在照顾。”

    “妹妹？”其他信息，简瑶都知道，但这个妹妹，前世却没什么印象。简瑶直觉这个妹妹有问题，“他妹妹多大，结婚了吗？”

    “他妹妹比他小一岁，没有结婚。一直在家照顾父母。王南的大学费用，和家里基本开销，都是他这个妹妹打临工赚来的。”

    果然。

    简瑶心道，如果她所猜是真的，那王南比她想象的还要渣。

    “老四，你帮忙帮到底，赶在这个月13号之前，把王南的女朋友和他妹妹都找来，安顿在天一大酒店。”

    “好。”

    沈健也不问原因，只要是简瑶要求的，他都照办。

    自聚会后，叶妃每天都出去。

    她脸上洋溢的笑，老远都能看到。就是唐禹和宫尚也感觉到她放飞的心情。

    只有简瑶，面上看着，心里急着。

    因为，叶妃现在过得多开心甜蜜，将来受的打击就有多沉重，多悲痛！

    但她还是不能说，也不能表现出来。

    因为陷进爱情的男女，是听不进劝的。

    何况，王南以前那么优秀。

    “你最近好像有心事？”她的着急，别人看不到，宫尚却是瞧得一清二楚。

    “是有事，但是……”简瑶不知道从何讲起，犹豫了半天才道，“叶妃被人算计了！”

    宫尚眉尖跳了下：“事情棘手？要我出面吗？”

    “不用，我可以搞定。”

    “阿昆最近闲着，告诉老四，要是他有需要，随时供他调派！”

    “好。”简瑶应下，忽又察觉不对，“你怎么知道我找的老四帮我？”

    “老四最近时常出入你的药圃，你以为我看不到？”

    一个心事重重，一个早出晚归。

    这么明显，怎会看不出来这里有事。

    宫尚敲了下她额头：“为什么有事不直接找我？而是去麻烦老四？你觉得老四的办事能力比我强？”

    “不是，你公司一大堆事，分部那边也还在稳定期，我不想给你添麻烦。再说这种小事，要用你出马，岂不是大材小用？”

    简瑶怕这个大魔王又吃醋，嘴巴抹了蜜似的连哄带夸的忙给他捊乱。

    宫尚瞧她一脸紧张的样子，不觉好笑：“放心，你最近体力不支，我不会再碰你的！”

    简瑶俏脸一红：“你才体力不支呢，你全家都体力不支……”

    日子在等待的人心中，是煎熬。在热恋的人眼中，是流逝！

    坠入爱河的叶妃，是后者。

    等待揭穿王南真面目的简瑶，是前者。

    然而，不管是煎熬还是流逝，今天都会结束。

    叶妃打扮亮丽地出了门。简瑶后脚就去找沈健：“事情都安排好了吗？”

    “嗯。”

    天一酒店。

    王南不槐是高材生，一个并不豪华，装修也谈不上档次的酒店，让他精心一布置，再加上那句“天长地久，始终如一”的对酒店名字的诠释，立马令这地方充满诗意和远方。

    他手捧玫瑰花，单膝下跪，满脸深情地向叶妃表白：“小妃，我喜欢你。从我们再聚的第一天起，我就对你一眼定情。我希望我们的感情就如这酒店的名字一样，天长地久，始终如一！”

    月光下，微风中。

    空气里飘着淡淡花香，每个角落，每一寸都幸福二字充斥。

    叶妃感动地捂住了嘴，因为她等这一天等了好久！

    “小妃，做我女朋友吧，让我照顾你一生一世！”王南将玫瑰高高举起，粉红花束后的那张脸，和在校园时一样，稚嫩真诚。但眼底多了份成熟和风尘。

    叶妃缓缓伸手，正要接过。

    突然角落里响起一道尖叫声和一个赢弱的缀泣声。

    随着尖叫声响起，一道身影冲了出去。女孩提着包包照着王南的头一顿爆打：“你居然背着找另外一个女人，你怎么这样，你太不要脸了……”

    突如其来的状况，王南开始还有点懵。

    直到他看到角落里另一道单瘦的身影时，整个人都呆住了。

    他忘了反抗，忘了躲避。

    任由那包包砸在他身上。

    “南哥！”女孩走出来，将一米六的个子，不高。偏黑的肤色、深陷的眼窝和干扁的脸颊看起来她瘦得就像一架骨头，随便一阵风就能把她吹走。

    “珍珍，你怎么在这里？”王南傻了，好久才找自己的声音。

    “南哥，你真的喜欢这个姐姐？”女孩眶里噙着泪，要掉不掉的样子看了叫人心疼。

    “王南，她们都是谁啊？”

    叶妃也是有些摸不清状况，一个出来就打，一个出来就哭。

    这情景……

    “我是他女朋友陈依依，叶学姐，咱们一个学校的，同年同级，不同班而已。当时我们教室就在隔壁，不过我那时候不爱说话，叶学姐可能对我没什么印象。”女孩这时停止殴打，拎着包包指着王南的鼻子骂道，“王南，你这个畜生，你要脚踏两只船，也不能吃窝边草啊，恶不恶心？”

    “脚踏两只船？王南，你……”叶妃即便猜到了，但也不也相信这就是真的。

    主要她不信，老实优异的王南会骗她！

    “叶学姐，我跟王南好了快一年了，到现在关系还在。你要是不信，可以去我们的出租屋里看，是不是我俩的衣服在一个柜子里放着。”陈依依越说越气愤，“我不过是出了趟差而已，王南就勾搭学姐。你这个没良心的，你在远程那份工作还是我让给你的。”

    当时王南和她同时去面试。

    两人表现都不错，但只能录取一人，于是加考。

    陈依依倾慕王南的才华，便主动放弃了。

    王南很感动，当即就表示要照顾她一辈子，不离不弃。

    只是没想到，这才一年的时间，他就变了！

