
“你就不能放我离开吗？”

“不行！”

“我不愿意和你去木叶。”

“不行就是不行，你就算是哭也没用，而且你还不会哭。”

雾隐村外的大路上，一高一矮两个人影正在朝着雾隐村一步步走去，只不过白头发的小孩子似是很不情愿的样子，挪动着脚步走的异常缓慢，三五不时停下来还要和旁边高个子的年轻人争辩两句。

不过旁边右肩上打着绷带的年轻人也是耐心极好，一点儿都不着急不说，反而是陪着闹脾气的小孩子消磨时间。

哪怕是雾隐村已经是近在咫尺。

但是他们就这么在雾隐村外的大路上说着话。

这两人是宇智波止水和辉夜君麻吕。

和大蛇丸一战之后，止水右肩遭受重创，同时也从君麻吕的记忆中发现自己的任务已经是失败了，既然无法再继续任务，他便带着君麻吕回来了雾隐村，这一路上君麻吕多次尝试逃走，赶路的时候也是磨磨蹭蹭，以至于花了十余天的时间才来到雾隐村外。

看着已经映入了眼帘的雾隐村大门。

君麻吕突然感觉到了些许的气馁，他这些日子前前后后试着逃走了十九次，然而没有一次成功，明明连吃饭都只能用左手，但是这个长着团子鼻的家伙却总能抓住他，该说不愧是打败了大蛇丸大人的家伙吗？

想到这里，心情又低落了几分。

连大蛇丸大人都输了，他还有机会从这家伙的身边逃走回到大蛇丸大人的身边吗？

“你为什么一定要带着我去木叶？”

君麻吕仰头问道。

“因为我不能看着一个孩子误入歧途。”止水理所当然的说道。

君麻吕文化水平不高，不过他之前已经从止水口中问过了所谓的歧途是什么意思，“是大蛇丸大人拯救了我，我的这条命是属于大蛇丸大人的，是不是歧途我根本无所谓，我只想回大蛇丸大人的身边。”

“唉！说了不行就是不行！大蛇丸救了你和你的命属于大蛇丸这两者之间根本不能划上等号，你的命不属于任何人，只属于你自己。”这样的话已经不是第一次说了，可惜君麻吕却是一头倔驴，任他怎么说都改变不了君麻吕的想法。

下一秒钟，

君麻吕反驳道：“既然我的命属于我自己，那我怎么样去处理那都是我的自由，你不让我离开你的身边不就是说我的命掌握在你的手中吗？你这根本就是糊弄人呢！”

“这不一样。”

止水这时候都忍不住想挠头了。

这孩子看上去冷淡的不爱说话的样子，但是说起话来却是伶牙俐齿的让人头大，他十分无奈的说道：“都说了你现在还是个孩子，而且我没打算伤害你，相反你跟在大蛇丸的身边迟早会害了你。”

“能为大蛇丸大人做出贡献，是我最大的愿望。”

君麻吕一字一顿的说道。

止水深深叹了口气，每一次谈话都是陷入了这样无法解决的怪圈，真不知道大蛇丸那家伙是怎么给这小家伙洗脑的，明明他没在君麻吕的精神意识上发现任何被人为干涉的痕迹。

但越是如此，反而越是能看出来大蛇丸的可怕！

无需使用幻术之类的手段就能扭曲他人的意志，哪怕对象是一个心智发育不完整的孩子，这样的手段却也是令人心惊，止水心中蕴藏的杀意也是日益增长，同时止水也是有点儿后悔，若是知道大蛇丸的灵魂出了问题，他一开始就用幻术完事了。

“止水，你杵这儿干嘛呢？和小孩子拌嘴吗？丢不丢人啊！”

来自于前方的熟悉声音让止水将目光从君麻吕的身上移开，看着出现在面前的宗弦，惊喜问道：“宗弦，你怎么会在这里？”

“我怎么会在这？”宗弦翻了翻眼睛，“止水，看清楚这里是什么地方，你一个木叶的忍者在雾隐村的大门口站了了大半天，你当雾忍都是瞎子？”他才打发了日向正行那个老头，正准备闭关修行，就有人来报说止水回来了，不过带着个小孩子停在雾隐村大门口不知道在干什么。

宗弦只好推迟闭关修行的计划，过来看看止水这家伙是在搞什么鬼？

这么快就回来了，已经找到了那几件东西了不成？

“那个，我这是有原因的。”

止水无奈的辩解，“这孩子······”

“这哪来的小孩？”

宗弦懒得去听止水的解释，看了如临大敌摆出来防御架势的君麻吕，顿时来了一点兴趣，“架势不错啊！看样子是有专门练过的，查克拉也相当出色，质和量都十分优秀······止水，你从哪儿拐来的这孩子？”

“不是，你当我是什么人了？”

止水哭笑不得，“你好好听我······”

“小鬼，你叫什么名字？”宗弦蹲下身看着白发绿眸的君麻吕，并未和记忆中那个因为血继病而遗憾去世的天才对上号，白发和绿眸并不是什么独特的标志，鬼灯一族就是白发，卡卡西同样是白发。

面对宗弦的询问，

君麻吕那天生的直觉却是让他感觉站在面前的男人就是一头披着人皮的怪兽，本能的恐惧感促使着他挥动拳头来回答宗弦的问题，从手腕上生出来的锋利白骨朝着宗弦的胸膛狠狠的扎了下去。

“咦？”

宗弦惊了。

好家伙，这是······尸骨脉？

他抬手后发先至，在君麻吕手腕上冒出来的锋利白骨刺中自己的胸膛之前，手掌在君麻吕的手背上轻轻一拍，蝌蚪似的的漆黑咒印缠绕在了君麻吕的身上，让他瞬间一动不能动。

“还真是尸骨脉？”

宗弦看着一动不动的君麻吕，伸手摸了摸那根锋利的白骨，啧啧称奇，辉夜一族不是已经被雾隐村覆灭掉了吗？不出意外的话，辉夜一族最后的独苗苗应该是被大蛇丸家伙带走了，但是眼前这个小鬼使用的力量是货真价实的血继限界【尸骨脉】。

难不成说——

“止水，你的伤是怎么回事？”

宗弦回头看去，视线落在了止水那包扎着绷带的右肩上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68497019"  chaptername="第一百四十五章  尸骨脉">加入书签</a>
</div>
