    “干嘛？我说的这些都是事实啊，你还不让我继续往下说啊？”

    唐诗看到唐宁投过来的眼神警告，她并没有放在心上。

    不让她说她偏偏要说，就是要故意刺激着霍瑾寒，谁让他之前那么坏？

    “而且你这两年的确是有很多人在追求你。哦，不管有人在追求你，你还在相亲呢。你还差点就嫁出去了呢。方姨是真心喜欢你啊，我看你就嫁给江大哥算了。”

    唐诗还来了劲。

    这个人当时把她姐姐害的那么难受，说晾在一边就晾在一边，现在就说要把人给重新追回来？

    呵，哪里有那么简单的事情。

    就算当事人愿意，她这个当妹妹的能同意吗？

    “差点就嫁了？”

    霍瑾寒挑了挑眉，黑色的眸光更是深了深。

    这个差点嫁人的对象，他想，除却江时煜不会再有其他人了。而且唐诗口口声声都很看好江时煜，就连唐宁现在都和江时煜走的很亲近。

    看着霍瑾寒这样的脸色，唐宁赶紧摇头叹气道：“我哪里有，唐诗是故意的。你还能不知道她吗？”

    她要是有这样的想法，不早就嫁出去了吗？

    说到底还是当时霍瑾寒的冷漠让她对爱情不抱有任何的希望，再就是有女儿糖糖。

    她要对糖糖负责，不能让糖糖后半辈子不幸福。害怕后爸会对她不好，倒不如自己带着，而且，结婚有什么好的呢？

    她又能养活她自己。

    话落，霍瑾寒就将视线扫向了唐诗，微冷的眼神，唐诗抿唇，霍瑾寒此刻是生气了，而唐宁也是不乐意她这样说了。

    可唐诗的心里面也很生气，这算什么？这是在袒护着霍瑾寒！！

    而她还没有说出声，霍瑾寒就抢先在她的前面，并且是眸色定定：“你姐姐心里面只有我，看不上其他的人。”

    听到这句话，唐宁就无语了，什么叫做她心里面就只有他一个人，看不上其他的人，他有什么优秀吗？

    而且霍瑾寒居然还当着唐诗和徐远的面说这些。

    额，这种事情干嘛要搬到台面上来说啊。

    只是，还不等唐宁出声，唐诗就直接炸毛了，“什么啊。你以为你自己在她的心中魅力真有那么大吗？才不是呢。她去年就相了一个工程师，那工程师很温柔很体贴，他们还约了好几次会呢。你以为我姐只会在你这一棵树上吊死吗？”

    闻言，霍瑾寒的眸子眯了起来，嘴角却是半掠开来。

    看到霍瑾寒这个样子，唐宁也知道危险是来临了。

    完了，霍瑾寒这压根就是在故意激唐诗，难怪他会当着这两人的面直接说这样的话，敢情是在激唐诗。

    这不，唐诗中招，一股脑全说了。

    看到霍瑾寒那横扫过来的眼神，唐宁先瞪了唐诗一眼，再干笑两声朝着霍瑾寒解释道：“霍瑾寒，你听我说……”

    只是还没有说完，霍瑾寒就打断了她的话，不过却是问唐诗的，他淡淡地开口道：“然后呢？”

    唐诗虽然是被唐宁瞪了一眼，可她不受什么影响，反而是哼声接起了霍瑾寒的话，“然后！我姐姐眼光高，没有看上呗。主要还是受江大哥的影响深，我姐觉得她结过婚又有小孩，可是江大哥都不介意这些，我这样想想，江大哥要是真做了我的姐夫那可就美满了。我姐姐再也不会伤心难过，反而还会很幸福。”

    说着，唐诗还扬了扬下巴，一脸的憧憬。

    殊不知，旁边唐宁早就已经暗暗叫苦不迭，三句话有两句话都是江时煜，完了，霍瑾寒不发火才怪呢。

    而唐诗只顾自己说，也想着在霍瑾寒的面前扬一口气，根本就没有注意到唐宁那幽怨的视线。

    听到唐诗的这些话，霍瑾寒只是轻轻的笑了笑。

    而这个时候霍瑾寒的笑容露出来却是很恐怖啊，同时他还转头过来看了她一眼，眸光是无比的深沉冷漠。

    顿时间，她就感到了后背上升起一股凉意。

    妈的，要死！！

    还以为霍瑾寒会对她有什么动作的时候，霍瑾寒在下一秒就已经收回了视线，甚至是看都不看她一眼，径直就走了出去。

    不过，绕过她的时候，那眼神却是冷到能杀死人的那种。

    看到霍瑾寒就这样走出去，唐诗也是为之一愣，“姐，他这是……”

    然而，话还没有说完，她就受到了唐宁狠狠地一记眼刀。

    唐诗：“……”

    那这就尴尬了。

    唐诗撇唇道：“我这也没有说错啊。不过姐，你有这么的没出息吗？他当时是怎么让你伤心的，怎么你现在一跑回来你的心里眼里就都是他了？你难道忘记当时你受过的苦了？你忘记你回江城的时候是怎么个信誓旦旦了？”

    唐诗话语里的那些都是曾经经历过，也都是曾经说过的话，对此，唐宁没有什么好说。但这些都是误会。

    误会都已经解开了啊。

    这个时候霍瑾寒已经走远了，再不追过去就追不上了。

    唐宁也不顾那么多，直接就追了出去。

    “霍瑾寒！”

    霍瑾寒的步子很大，她小跑着才追了上去。

    可是没一会儿，她和他之间又拉开了距离。为了防止霍瑾寒甩开她，唐宁伸手去拽霍瑾寒的袖子。

    “霍瑾寒……”

    霍瑾寒虽然是没有甩开她，但是步伐依旧很大，她就扯了那么一点点，一个不留神，踉跄了一下，差点摔倒。

    好在，她抓住了霍瑾寒的胳膊……

    “霍瑾寒，我得和你说清楚。”唐宁长长地呼了一口气，站稳。

    可是霍瑾寒听也没有听她的，也不看她。等她站稳后，直接就甩开了她。眼看着霍瑾寒又和她拉开了距离，唐宁再一次地追了上去。

    而这个时候，他已经进了电梯，而且电梯门也在合上。

    “霍瑾寒！”

    唐宁再次地喊了一声，可一点用处也没有。霍瑾寒没有理她，也没有从电梯里面出来，只是冷冷地盯着她看，直到电梯门合上！

    看着合上的电梯门，唐宁的心里面也不是很好受。

    晕死，难道他听不出来这是唐诗故意呛击着他的吗？他居然还生气，啊啊啊，怎么会有这么小心眼的男人，真的是气死人了！

    唐宁不甘心，还是要追。

    可是旁边的电梯显示在负一楼，没有办法，她只好走楼梯。但又害怕她下楼的时候霍瑾寒已经下楼出了医院，她就打电话……

