    对王女下命令时林远的脸色充满了凝重，已经不再像几日之前那样信心满满。

    通过无尽夏对规则结晶的消耗，让林远知道自己之前就算已经高看了神话种灵物蜕变为创世种灵物的难度。

    不过事实证明自己看的还是不够高。

    虽说无尽夏晋升到神话三境没有多长时间，底子要比老牌神话三境灵物低上不少。

    但是树生二芯的无尽夏在天赋上已经弥补了底子上的不足。

    于天赋来说无尽夏只要经过积累，注定有资格经历创世之劫。

    并从创世之劫中拼出一条蜕变为创世种的机会。

    然而天赋如此高的无尽夏这几天的时间里，已经接受了林远三千多枚规则结晶的倾注。

    算上无尽夏之前消耗的规则结晶，无尽夏现在一共吸收的规则结晶已经达到四千枚之多。

    就算有如此海量的规则结晶供应，无尽夏距离创世种灵物还依旧有一道无法突破的膜。

    无尽夏的例子摆着这里，王女罗裙内铭刻的暗亡规则想要蜕变为暗亡世界注定要比林远的预期难上许多。

    这让林远心情不禁有些沉重。

    司夜大会的文擂，武擂和文武双擂每个人只能参加一其中一个。

    没有暗亡世界的远就算使用肌体超忆草成为了武学大师。

    能够最大限度的发挥出灵粹爆发的威力打出等同于钻石阶十级幻想五变灵物全力一击的伤害，也依旧不敢说自己有把握能够在文物双擂上取得胜利。

    若是在司夜大会以前暗亡规则无法成功蜕变为暗亡世界，林远已经打算放弃文武双擂，改去文擂参加文擂的比试。

    只是参加文擂的比试想要夺得冠军对于林远来说也有赌的成分在。

    如果文擂碰巧比的是提升灵物的阶位，那林远就无能为力了。

    虽说是司夜大会文擂的比试一定会为缔造师创造没有人打扰的环境，供缔造师调配灵液。

    缔造师也可以使用自己契约的灵物在调配灵液的过程中对自身进行辅助。

    林远依旧可以带着聪明。

    但是现在的聪明尽管可以运用精神力调配三星灵液，却还没有掌握运用灵魂去调配四星灵液的手段。

    辉耀联邦规定年轻一辈的年龄范围在三十岁以内，也就是说三十岁以下的顶尖势力缔造师都可以参加司夜大会的文擂。

    三十岁的年纪成为四星缔造师或许有些勉强，但是成为三星巅峰缔造师却并非没有可能。

    林远所认识的龙涛今年只有二十六岁，便已经是三星高级缔造师了。

    以龙涛缔造师的天赋很稳妥的就能在三十岁之前成为三星巅峰缔造师。

    其他顶尖势力中年轻一辈在缔造师上的天赋不一定比龙涛强，不过和龙涛天赋差不多的年轻一辈总是有的。

    和这样的天骄竞争，聪明那相当于三星高级缔造师的能力就不够看了。

    更何况竹君和厨尊也都有适龄的弟子，想必竹君和厨尊弟子在缔造师方面的实力总是要高过龙涛的。

    这么一想，林远觉得自己的压力变得更大了。

    王女在接收到林远的命令之后便停止了对手中规则源晶的吸收。

    感受着罗裙内从四千多枚规则源晶中吸取到的源性力量，王女不禁变得有些跃跃欲试。

    王女星级提升的主要方式在于吸收规则晶石内的规则之力，和运用规则源晶内的源性力量对罗裙内铭刻的规则进行强化。

    王女吸收了这么多规则源晶内的源性力量却听林远的话没有使用，这使得王女的星级一直都没有得到提高。

    接下来提升暗亡规则的过程要消耗大量的源性力量。

    这个过程也同样等于是在提升王女的实力和星级。

    此时王女罗裙内的源性力量扩散到了王女的全身，使得王女如雪般的肌肤上荡起了晶莹的流光。

    罗裙世界天空最高处由暗亡规则具象成的暗夜祸鸦正和亡梦规则具象成的喰梦幽蝠分庭抗礼。

    追逐碰撞间两种不同的暗属性规则勾勒出了王女罗裙世界内那布满迷雾的黑色天空，充满着凋零消亡与迷惘的味道。

    就在这时王女罗裙内让世界都变得似幻似真的源性力量主动纠缠向天空中由暗亡规则化成的暗夜祸鸦。

    源性力量不停的注入暗夜祸鸦体内，让暗夜祸鸦体内的气势不断膨胀。

    使得暗夜祸鸦和喰梦幽蝠之间地位发生了改变。

    从二者分庭抗礼变成了暗夜祸鸦追，残梦幽蝠逃。

    随着暗亡规则化成的暗夜祸鸦在源性力量注入下不停变得更强，使得被暗夜祸鸦接连撞击的残梦幽蝠不敢再反抗。

    亡梦规则化成的喰梦幽蝠不得已从天空的最高处下沉，下沉到暗夜祸鸦下方海平面的位置上。

    时间一分一秒的过去，王女罗裙内的吸收来的源性力量也在不断的消耗。

    每一分钟的流逝都会有近五十枚规则源晶内的源性力量注入到暗亡规则化成的暗夜祸鸦中。

    时间已经过了一个小时，三千多枚规则源晶内的源性力量终于让暗夜祸鸦的气势达到了一个临界点。

    此时的暗夜祸鸦就像是一个坚韧的气球，源性力量的注入就像是空气。

    暗亡规则化身成的暗夜祸鸦身为气球已经无法接受更多的空气了。

    林远知道接下来只要再次向暗夜祸鸦体内泵入源性力量，便有可能让暗亡规则冲过那道极难跨越的坎。

    突破了这道坎，暗夜祸鸦化成的暗亡规则才能演变为暗亡世界。

    感受了一番暗亡规则的情况后，林远继续向王女下达命令。

    “王女直接将从五百枚规则源晶内的吸取来的源性力量注入到暗亡世界中。”

    王女听到林远的指示略微有些犹豫，随即开口说道。

    “主人，我觉得暗亡规则现在已经达到了临界点。”

    “可能再有从一两百枚规则源晶内吸收来的源性力量注入到暗亡规则中，暗亡规则便能朝着暗亡世界进行转化。“

    听到王女的话，林远很果断的沉声说道。

    “就用五百枚规则源晶内的源性之力。”

