    这个二十多个平方的暗室里，一多半都堆着花花绿绿的钞票，不是欧元就是美元，此外还有不少黄金。

    杨阿根在收的时候手都有点发颤，毒枭就是毒枭，真他妈有钱。

    把东西都收完，杨阿根手里握着灵虚剑出了房间，运转身法电光火石之间便跳到酒桌上灵虚剑一挥，八个人就身首异处。

    把沙科夫的尸体收进了乾坤戒，杨阿根就出了这栋楼。

    然后拿出两把无声手枪逐栋楼，逐个房间清理，楼里清理完就清理外面，最后把院子外面桥头的几个守卫也干掉，感应了一圈，又是个团灭。

    杨阿根又开始收有用的东西，其中武器军火就收了不少，迫击炮、重机枪，还有四架单兵导弹发射器呢。

    除了武器弹药，车子当然不能放过，三十多辆车就进了乾坤戒，都是好车啊。

    最后来到河边码头，又收了一艘游艇，两艘快艇，这才开着一辆皮卡车直接出了小岛，直奔南郊而去。

    还离的很远呢，杨阿根就听到兰达老巢那里有密集的枪声，赶忙把车速提到最快。

    在一公里外，杨阿根在隐蔽位置下了车，把沙科夫的尸体留在了车上，又在车上堆了一些武器弹药，然后潜行向前。

    本来张彪等人也是想隐蔽进入，然后展开斩首行动的。

    没想到被树上的一个暗哨给发现了，无奈之下只能强攻。

    但兰达这个院子里有几百人，虽然都是乌合之众，但装备很精良，几挺重机枪把张彪等人压制住了。

    见张彪等人虽然被火力压制，但人还都没事，杨阿根也就放下心来。

    选了一个位置，就取出一架单兵导弹发射器，装好了导弹，瞄准重机枪的位置就按下发射键。

    导弹的威力可比迫击炮强了不知多少倍，轰的一声，好几挺重机枪和几十个人就灭火儿了。

    杨阿根换了几个位置又发射了十几枚导弹，对敌方主要火力点进行逐个清除。

    感觉差不多了，就放下导弹发射器，取出一挺轻机枪，冲了上去。

    在第一枚导弹炸响的时候，张彪等人就知道杨阿根到了。

    对面的武装分子被炸懵了，张彪等人也有点懵，不知道这小子哪来的这么多导弹，但都做好了反击的准备，等导弹停了就都和杨阿根一起冲了上去。

    在十几枚导弹轰炸过后，剩下的人不多了，哪经得住这些全副武装的特种兵打的。

    杨阿根狂甩集束手雷在前开路，张彪等人一起开火，不到半个小时结束了战斗。

    一番搜索，找到了兰达的尸体，还好这家伙下半身被炸没了，上半身还算完整，张彪留下了影像资料。

    因为动静闹得挺大，怕迟则生变简单打扫了一下战场，几个人就快速的撤了出去。

    几辆车回到了城北之前隐蔽的位置，把车藏好，杨阿根把沙科夫的尸体拿下来让张彪同样留好了影像。

    三天时间不到，五个目标已经干掉了四个了，就剩海滨城市布卡尔顿的海盗头子桑斯了。

    张彪拍了拍杨阿根的肩膀，“毕胜，这次多亏了你啦，要不是你及时赶到，我们哥儿几个就危险了，任务完不成不说，人都可能交待在那了。”

    辜大华、单云翔、王炜、柳润田、井耀庆、焦强、胡广海、吴志林等人也都随声附和。

    杨阿根没说别的，就说幸好在沙科夫那缴获了不少单兵导弹，不然就算他来了也不管用。

    接着杨阿根又把自己在沙科夫那里的情况真真假假的说了一些。

    然后大家一起研究去海滨城市布卡尔顿的路线，布卡尔顿离现在的位置不到一百公里，大家决定原地休整，明天午后再过去。

    还是由杨阿根先去侦查，再制定具体的行动方案。

    几个人轮流放哨，轮流休息，杨阿根也修炼了几个小时补充了精力。

    轮到杨阿根放哨时已经是上午九点多了，他又取出那个卫星接收器翻看起来。

    “奶奶的，怎么美国佬还在那边呢？”

    杨阿根最关注美国小队的动态，见他们还在先前看到的那个地方，估计进展的不顺利。

    又看了看别的小队，当翻到代表阿三的四号页面时杨阿根眼前就是一亮。

    此时页面上十个亮点显示的位置居然在别克斯西南几十公里的地方，自己虽然够不着，但那还有个哥们儿德普斯呢。

    马上就取出卫星电话打了过去，和德普斯把情况一说，那边德普斯一听就说保证没问题。

    那个位置有一伙武装分子，规模不大，本来他也是要过去收编的，顺便把几个阿三收拾掉也就是捎带手的事。

    杨阿根嘱咐德普斯，一旦把阿三干掉了，千万记得把每个人身上的身份卡找出来浇上汽油烧掉，这样不用回复他也能知道结果了。

    傍晚时分，杨阿根一行驱车来到了布卡尔顿郊外，还是找了一个隐蔽的地方，其他人休息，杨阿根独自进了城。

    给拉森打了电话之后，在一个广场边的电话亭等到了拉森的弟弟道姆。

    一听杨阿根是要找桑斯，道姆马上点头说他知道，然后就把杨阿根带到不远处海边，远远的把地点指给了他。

    杨阿根同样给了道姆五万美元，让他离开了。

    桑斯的老巢同样是易守难攻，因为这家伙把老巢设在了一个不大的半岛上了。

    想要过去只有一条路，路的两边都是山崖，大门处立着塔楼，上面有岗哨，围墙很高，里面的情况看不到。

    靠海边还建有码头，也是停靠了不少船只，旁边还有船屋，也亮着灯。

    杨阿根观察了很久，这个地方也不适合多人作战，所以就决定自己来吧。

    杨阿根没有从路上过去，因为大门口有探照灯一直照着这条路。

    杨阿根艺高人胆大，绕了个圈，直接攀上了外侧的山崖，山崖上的借力点还是很好找的，实在找不到杨阿根就用灵虚剑挖两个坑也就过去了。

