    厉修齐被她问的一僵:”“我.就在他说不出个所以然时,魏念忽然恍然大悟道:哦~我知道了，你一定是觉得自己一个人对付不了钱正豪和他的小跟班，所以才没阻止的，这叫“猥琐发育，别浪’我的同桌还是很聪明的嘛，不愧是年级第一!厉修齐被她夸的有些不安，他觉得她什么都知道，又觉得她单纯只是神经大条。

    魏念随即对快要找遍教室的安安喊道:“安安，你别找啦，我们知”道你的书包在哪!片刻后，三个小家伙来到了洗手间外。

    魏念停下脚步，对他们道:“安安，这里是男厕所，我就不进去啦，让同桌带你进去吧。

    安安点了点头，接着朝厉修齐看去。

    厉修齐有些不自在的走在前面，随即指着洗手间最里面的蓄水池，说道:“我看到你的书包被他们”扔进了里面。

    虽说现在的洗手间都有自动感应系统，学生们方便完后会自动冲水，但学校为了防止突然停水造成的不便，所以在每个洗手间里都建了个蓄水池，平时里面会放满水，以备不时之需。

    而除了定期清理水池的清洁工外，极少有人打开过它们。

    安安在用力掀开蓄水池的铁盖后，发现他的书包沉在了水池的最底下。

    厉修齐在一-旁没有出声,他不擅长安慰别人，所以如果傅怀安哭的话.他还没想完呢，就见安安忽然转身，捏着小拳头往外走。

    厉修齐下意识的问:‘你要去”哪?安安头也不回的说:“拿扫把。”‘扫把?厉修齐很快明白，安安拿扫把的原因了，只见他将扫把头调转过来，用尖的那一端搅住书包的背带，将它从池底挑了上来。

    片刻后，魏念见安安抱着——个湿漉漉的书包走了出来，厉修齐一脸复杂的跟在他的身后。

    魏念气愤道:“要去告诉楚老师吗?她现在应该还在办公室。

    安安一直垂着眼睛看书包，闻言，说道:“不用了。

    “哈?”魏念皱了皱眉:“你难道”就不生气吗?安安终于掀起眸来，比之平时要坚毅的眸光，叫魏念忽然意识到，他哪里是不生气?分明是气炸了!这个书包是妈咪买给他的，钱正豪居然把它弄湿了，他不会再忍!南开小学门外，在和魏念和厉修齐说完再见后，安安抱着书包坐进了车里。

    厉修齐见魏念捂着脸，-副鸵鸟架势，不禁奇怪道:心心，你在干嘛?魏念瓮声瓮气道:“我没照顾好”安安，没脸见晚晚阿姨!而此时，车内的陆晚晚见安安的书包一直在往下滴水，赶紧把它单独拎出来，接着用纸巾一边给他擦身上的水渍，一边询问:安安，”你的书包怎么湿了?安安抱歉道:“妈咪，我放学的时候在洗手间里不小心摔了一跤，书包被地上的水给弄湿了。

    陆晚晚擦拭的动作-顿，这书包湿的跟刚从水里捞出来的一样,怎么可能会像安安说的那么简单?思及此，她两手轻握住安安的双肩，视线与他齐平:“你实话告诉妈咪，是不是有人欺负你了?”安安回视她，坚定的说:“妈咪，你别管了，这件事我能自己解决。

    陆晚晚担心的看着他:“你要怎么解决?妈咪明天去找楚老师从中”协调好不好?“妈咪，如果什么事都能让家长和老师解决的话，那就没有校园霸凌啦!安安说着，钻进了她的怀里,信誓旦旦道:“妈咪你放心，我是真的有办法。

    说着,他伸出小指头，轻点她的眉心:“妈咪，皱眉的话，就不漂亮啦~’陆晚晚心疼的环住他，她心知是之前的负面新闻牵连到他，于是道:“安安，妈咪要告诉你一个好消”息安安从她怀里抬起头来:“什么好消息呀?‘就陆晚晚把中午看到的新闻都和他说了。

    安安在听完后,忍不住高兴”道:“太好啦!这下，他可以堂堂正正的反击钱正豪他们了!名苑。

    两母子在回到家后，陆晚晚叫来小保姆，一起用吹风筒把安安的书包和课本吹干了。

    过程中，夏栀状似无意的问:“少奶奶，先生回来后，要把这件事告诉他吗?陆晚晚摇了摇头，道:“先不说，他眼下还有其它事要处理。

    是。”夏梔若有所思的看了她一眼。

    少奶奶和先生虽然看上去和谐有爱，但中间好像隔着一条看不见的线，又让他们如此泾渭分明。

    大两天后，陆晚晚在送完安安上学后，记起今天是方彤的电影首映仪式，将在九点正式开始。

    她便调转车头，前往s市最大的电影城。

    当她到达时，红毯已经铺好，慕名而来的粉丝们被堵在大门口，保安们不停的问:“有票吗?没票的话不能进。

    粉丝们都没票，被邀请的都是-些业界大佬和投资商，不过能-睹主创们的风采对粉丝们而言就已经很满足了!陆晚晚推了推脸上的墨镜后，走过去，把唯一——张电影票递给工作人员检查。

    见状，粉丝们羡慕的要命:“她”她她居然有票!‘啊啊啊，如果可以跟她买的话”就好了，我愿意出一万啊!一万你在想屁吃哦?那可是大”佬才能拿到的票!工作人员确定票无误后，恭敬的对陆晚晚说:“这位女士里面请，”第一个放映厅就是了。’“谢谢。”陆晚晚走进第一个放映厅后，发现灯光很暗，只有巨大的幕布在播放着电影片段，看来工作人员正在抓紧时间进行最后的调试。

    因为被电影片段吸引了心神，陆晚晚走着走着，忽然被一-条伸出来的长腿绊了一下，扑倒在了对方的大腿上。”“对不.最后一个字还未出口，就听一道慵懒的声音从她头顶洒落:“小心点啊，不是哪个男人都可以被你”摸，被你抱的。

    陆晚晚闻声，猛地抬起头来:“厉景琛?!厉景琛借着男上女下的姿势，握住了她的下巴，道:“干嘛跟见了鬼一样?我就不能接到邀请吗?陆晚晚急急发问:“你也是一个人来的?厉景琛悠悠的答道:“不然”呢。

    陆晚晚瞬间觉得自己被方彤套路了!现在想想，那妮子完全可以给她两张电影票的!正当她从地上起来时，又被他霸道的握住手腕，放肆的扯进了怀中!他随手掐住了她的纤腰，轻易叫她动弹不得，四目相对间，只听他轻笑-声:‘我就猜到你送完安安就会过来，事实证明，我们还是有默契的。

