    “这样穿舒服呀！”诸葛伟耸着肩说道。

    叶青看了一眼诸葛伟后，语重心长的说道：“但你别忘记了你是去津城刺探情报的，穿上这一身是很容易暴露自己的啊！”

    诸葛伟不由的苦笑起来，说道：“我知道错了，以后不会再发生这种事情了，我保证一定改正自己做错的地方。”

    “嗯……知错能改，还有得救。”叶青点了点头后，则是沉吟起来。

    对于龙岗镇的事情，他是得好好考虑了。

    原本以为那里只是秦家藏兵的地方，现在看来，并没有那么简单啊！

    两百多小宗师，任谁都不能轻视的。

    而且最重要的是龙岗就在京津边界线上，如果秦家举事，要调这些武者进京都，还是很容易的。

    “这是巨大的隐患啊！”西门雪皱着眉头瞥了一眼叶青，说道：“看来我们得拿一个章法出来了。”

    随即，她又苦笑着说道：“然而，这可是两百多个小宗师，其中是不是还隐藏着中阶小宗师，又或者是巅峰小宗师，这还无法确定，所以我们要像今天晚上全歼那二十多个小宗师那样，几乎是不可能的了。”

    顿了顿，她又担心的说道：“更要命的是这么多小宗师的背后会不会有大宗师呢？”

    “有大宗师是不言而喻的。”叶青点头说道。

    “你怎么这么确定？”西门雪疑惑的问道。

    “秦家要在京都举事，就饶不开红园中的那位护国大宗师。”叶青耸着肩说道。

    “你的意思是秦家最少有一位能和红园中那位比肩的大宗师了？”西门雪沉吟着问道。

    叶青撇着嘴说道：“事实上，秦家敢在京都举事的话，无非就只有两种可能，一种是秦家有大宗师，最少是一个能缠得住红园中那位的大宗师，而另一种情况则是红园中那位已经让秦家给买通了，秦家举事，那位要么帮秦家，要么会睁一只眼，闭一只眼，任由秦家胡作非为。”

    顿了顿，叶青又想了想，说道：“不过这第二种可能性并不算大。”

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    叶青沉吟着说道：“一方面，护国大宗师是有传统的，不愿意参与到大华的内斗中，嗯……一般来说，他们只抵御外侵，而另一方面，京都这位护国大宗师一直在红园中，几乎不怎么和人接触，秦家是不太可能搭上这条关系。”

    西门雪眉头皱了皱，说道：“不参与到大华的内斗中，但问题是如果秦家真如我们预计的一样，想要改天换地的话，大华就有可能陷入到战争的漩涡中，大华的根基也将会被动摇，他们作为护国大宗师，就应该守护大华的这种和平，而不是只抵御外侵而已。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，撇着嘴说道：“他们根本不在乎谁坐上最顶端的那个位置上去，因为无论是谁在上面，他们的地位也不会改变。”

    “他们的地位不改，但人民呢？”西门雪沉声说道：“如果真出现内乱，苦的是人民啊，护国护的是什么，说到底，还是人民啊！”

    叶青瞥了一眼西门雪，问道：“你知道多少关于大华大宗师的传说？”

    “不多！”西门雪摇了摇头，说道：“我只听说这护国大宗师传承了上千年，每一次大华受到外敌入侵的时候，他们都会站出来抵御外敌，在大华历史上遭遇的数次外敌入侵的反抗战争中，都有护国大宗师牺牲，也正是因为这样，护国大宗师才会受到人们的尊敬。”

    “这是大家都知道的。”叶青应了一声后，说道：“还有许多是大家不知道的事情。”

    “你知道？”西门雪疑惑的问道。

    “我在阴武门的资料库中看到过很多关于护国大宗师的记载。”叶青点头说道。

    “都有些什么？”西门雪问道。

    叶青沉吟着说道：“的确，每一次大华在经历外侵的时候，护国大宗师自然是责无旁贷的站出来抵抗侵略，但在大华的历史上，也有数次内部战争爆发，无论哪一代的护国大宗师可都没有插手过这样的战争。”

    顿了顿，他又说道：“所以说不管秦家那边有没有和护国大宗师并肩的武者，秦老头应该都会搏上一搏的，毕竟护国大宗师从不插手内斗这方面的事情，在他看来，是值得一搏的。”

    “你的意思是秦家其实并没有大宗师？”西门雪沉吟着问道。

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“恰恰相反，我认为秦家是有大宗师的，甚至还不止一位。”

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    “如果没有大宗师的话，你觉得秦家有可能培养出这么多的小宗师吗？”叶青不答反问。

    事实上，在整个大华的所有顶级家族中，每一家能出过三四十个小过师，那已经相当牛逼了，而秦家却产出了两三百个，这还不算叶青陆续灭掉的那些小宗师，如果加起这些已经挂掉的，总数得超过三百人，就有点不符合常理了。

    要知道，整个大华由官方掌管的小宗师数量也不过几百个啊！

    毕竟小宗师可不是大白菜，更不可能像培养士兵那样来培养，这是需要大量的资源。

    这么说吧，一个小宗师从成为武者，到最终成为小宗师，前前后后是需要几十亿的，毕竟在修炼的过程中，需要各种各样的珍贵药材，或者是物品来辅助的。

    而两百多个人，那就上万亿了，这么大的财富，可不是某个家族就能支持得了的啊！

    所以说正因为如此，就算是大华最顶级的家族，比如罗家，也不过三十多个小宗师而已，这也几乎是罗家能支撑的最上限了。

    秦家并不比罗家强大多少，他家又怎么可能支撑两百多个小宗师的开支呢？

    虽然说一直传言秦家坐拥万亿家财，但大家也都知道，这大部分是秦家各个公司的市值而已，秦家真正能动用的流动资金每年能有百个亿，那就已经相当了得了。

    很显然，这点钱可养不起两百多个小宗师的。

