    李曼一听吓得脸色惨白，她噗通一声直接跪下，苦苦哀求道：

    “林先生，求求你放过我吧，该说的我都说了！”

    林阳不为所动，只是淡淡的说了句：“做错事，就要接受惩罚！”

    “......”

    李曼绝望了，气急攻心之下，两眼一黑直接晕了过去。

    韩天宇见状挥了挥手，马上有人将李曼抬了出去。

    林阳这时才换了副笑脸，对众人说道：

    “各位，发布会继续！”

    “林先生，你真的是畅饮公司的股东吗，那你为什么能安然无恙，你和四大家族的案子尘埃落定了吗？”有个八卦的记者还不死心追问道。

    “我能证明，林先生是无辜的！”

    突然，宴会厅里传来一个声如洪钟的男人声音。

    众人回头一看，只见于哲福带着几个警察走进了宴会厅。

    “哇！警局一把手亲自过来了！”

    “他和林阳什么关系？”

    “不清楚，但看起来两人很熟的样子！”

    记者们议论纷纷，全部将目光投向了走上主席台的于哲福。

    “于局，你怎么来了？”林阳淡淡一笑。

    “我不来你岂不是看被人冤枉了？”

    于哲福一脸无奈，其实昨晚他就从韩天宇口中得知林阳会参加新闻发布会。

    当时他就觉得会有记者拿四大家族的事情做文章，结果还真被他猜中了！

    “于局，你可得帮阳哥洗清冤情哦！”韩天宇笑道。

    “放心吧韩少，这件事交给我了！”

    于哲福说完清了清嗓子对台下的记者说道：“各位，我是宁城警局局长于哲福！”

    “林先生与四大家族的事情完全是子虚乌有的事，我希望大家不要以讹传讹，否则是要负法律责任的！”

    林阳一愣，心说老于还挺会打官腔的嘛，要负法律责任......谁还敢炸刺？！

    听到于哲福这么说，记者还真就相信了，毕竟人家是警局一把手，不可能拿这种事开玩笑。

    “我早说过林阳肯定是被冤枉的！”

    “没错，这么帅的小伙子，怎么可能是杀人犯呢？”

    “该死的！都怪李曼那娘们，把我们带偏了！”

    记者们义愤填膺，把李曼骂了个狗血淋头，只可惜她已经不在了......

    虽然发生了一些小插曲，但发布会还是有惊无险的结束了。

    记者们离开前还收到了韩氏集团送的小礼物，因此他们对林阳仅有的一丝坏印象也消失了......

    “阳哥，其实我爸也来了宁城，他说想见你一面！”韩天宇等散场后对林阳说道。

    “没问题，你爸在哪？”

    “他在茶座等你，我送你过去吧！”

    林阳点点头，正好自己有事想跟韩万里聊聊。

    就在这时白虎一脸郁闷的走到林阳面前，瓮声道：“阳哥，俺没抓到保时捷的车主，让他跑了！”

    “你见到车主了？”

    “没有，他好像认识俺，看到俺过去就把车开走了！”

    “那算了吧，如果真有问题，我早晚还会看到那辆车的！”

    一行人离开了酒店，张凤霞兴高采烈的带着汤颖回家了，白虎他们继续留在龙殿总部，而林阳则和韩天宇去见他爸。

    品茗阁。

    宁城最高档的茶座，也是韩家的产业。

    林阳在一间充满江南韵味的茶室里，见到了韩天宇的父亲，韩万里！

    说起韩万里也是个传奇人物，如果说韩天宇是嚣张的话，韩万里就绝对是无法无天！

    据说他年轻时女友换了不下二十个，各省都有他的‘岳母娘’家里为此差点跟他绝交！

    可韩家代代单传，韩万里也是独子，所以韩天宇的爷爷就算再恼火也没办法，总不能阉了自己的儿子吧？！

    “林阳来了，坐吧！”韩万里笑道。

    “韩叔，这里的环境不错啊，还是你会享受！”林阳坐在韩万里对面，笑着调侃道。

    “嘿嘿，还是阳哥一针见血，我爷爷经常说我爸就会贪图享受！”

    韩天宇不念父子情，毫不犹豫的补了一刀。

    “你这臭小子，皮又痒了吧！”韩万里狠狠瞪了他一眼，这还是亲生儿子吗？

    “......”

    韩天宇缩了缩脖子，但脸上却一点害怕表情都没有。

    “韩叔，你找我过来有什么事吗？”林阳问道。

    “其实也没啥大事，听小宇说你在宁城，我就带了点好茶叶过来给你尝尝！”韩万里边说边给林阳倒了一杯茶。

    “你太客气了！”

    林阳端起茶杯，轻轻一嗅，看着红褐色的茶水笑道：“不错，极品大红袍！”

    “林阳，这段时间小宇跟你在一起，没给你添麻烦吧？”

    “爸，你这么说我就不乐意听了，我怎么就给阳哥添麻烦了？”韩天宇很不服气。

    “呵呵，韩叔你多虑了，小宇很聪明！”

    “这臭小子我太了解他了，也就在你面前老实点！”

    韩万里苦笑，知子莫若父，韩天宇什么德行，他这个做爹的心里一清二楚，普通人根本驾驭不了他！

    三人闲聊了一会，林阳想了想问道：“韩叔，你知道宁城的天鹅湖吗？”

    “当然知道了！”

    韩万里一听连连点头，说道：“天鹅湖可是块风水宝地，开发旅游绝对有赚！”

    “可惜当年被四大家族抢先一步，现在更是被吕家掌控，真是气死我了！”

    林阳淡淡一笑，意味声长的说了句：“如果我说吕家吃不下这块地呢？韩叔，你有没有兴趣接盘？”

    “当然没问题了！不过，吕家怎么肯把到嘴的肥肉吐出来？”

    “阳哥，你是不是知道些什么？”韩天宇忍不住问道。

    “我要是说天鹅湖有恶灵，或者你们称之为鬼的东西，信不信？”林阳嘴角上扬，露出一抹狡黠的弧度。

    “卧槽！天鹅湖有鬼？”韩天宇瞪大了眼睛，满脸兴奋道：“阳哥，你带我去见鬼吧！”

    “......”

    、

    林阳无语，这些富二代都什么爱好啊，闲的没事干去找鬼玩？

    “林阳，你不是开玩笑吧？”

    韩万里显然也不太相信，毕竟‘鬼’这个玩意他活了大半辈子还真没见过......

    “嗯，天鹅湖那只恶灵还挺凶，吕家恐怕对付不了，到最后只能找下家接盘！”林阳分析道。

