    第1349章沾染（24）

    那赤足站在冰冷玉石板上的男人，似乎对他们谈话的内容并不感兴趣。

    漂亮漆黑的凤眼平淡地略过了那包围着他，却又不敢靠近的侍女，他垂眸，慢条斯理地敛起了袖子。

    绝对强势的功力，冷清无欲的容貌。

    他不紧不慢地朝着那四大护卫走近，一步一步，凤眼带着薄凉的残暴。

    看样子，他是真的起了杀心，也格外地......记仇。

    暗魍和暗魉相互看了一眼，双双挡在了前面。

    护着受了重伤的暗魑，以及不善武功的暗魅。

    那踏血而来的冰冷鬼煞，掌心凝聚出了强大的气流。

    冰冷凤眼漆黑恐怖，眼尾的朱砂艳色灼灼。

    一身傲然清骨，更是带着前所未有的滔天愤怒。

    扶桑宫狂风呼啸，尘土飞扬。

    接收着这弑神的怒火，即将摧毁一切。

    “住手——”

    ......

    ......

    ......

    一袭白裙，披头散发的女人，挡在了暗魍和暗魉的前面。

    气息微喘，艳丽的小脸苍白着，对上了那弑神的眼。

    似乎有些害怕，却还在强行镇定。

    他的脚步停了下来，凌厉冰冷的凤眼微眯。

    女人转身，对暗魍说：“你们四个先走，立刻带暗魑去疗伤，快。”

    “......宫主，那您——”

    “留得青山在，不怕没柴烧。大不了死我一个，你们到时候再找一个人当宫主就是，走！”

    暗魍和暗魉相互看了一眼。

    还没做声，暗魑抹了一把血，冷笑：“走什么走？”

    “要死大家一起死！”

    “大不了就跟他拼——”暗魅冷着脸捂住了他，“闭嘴！还嫌不够乱？”

    强行镇定的宫主大人咬了咬牙，重新对上了他冰冷的视线。

    冷清清的眉目，修长如玉的指骨，阳光披散在他的肩上，不仅没有半分暖意，反而透着极致的冰冷。

    冷美人，不染世俗。

    披头散发的宫主大人，双手交覆，看了过去。

    沉默了一会儿，她上前两步，对他福礼。

    “公子，之前的事......千错万错都是我一个人的错，是我不该鬼迷心窍，不该想那些不该想的，还强行冒犯了您。”

    “这一切，和扶桑宫都没有关系，是我执意下令，才让事情变成了这样。”

    “希望公子深明大义，莫要将我一人的过错迁怒于他人。”

    “此番罪责，我愿一人承担，公子若想杀我......”

    她顿了顿，看了一下他的脸色。

    他依旧是那副冷清清的模样，凤眼淡淡，没有情绪。

    她轻咳了一声，说：“公子若是想杀我，不如.....我们公平比试一场。”

    “若是公子赢了，要杀要剐悉听尊便，但若是公子输了......那之前的事情就一笔勾销，希望公子不要再计较，如何？”

    此话一落，一片寂静。

    莫说侍女们都愣住了，就连受了伤的暗魑都皱了一下眉，嘀咕：“她是不是疯了？”

    她一个小姑娘家家的，就那三脚猫的功夫，连暗魅都打不过，还想打赢殷辞？

    暗魍都露出了勉强之色。

    “宫主，要不......让属下来吧？”

    “您......”

    完全不可能打过啊......

    (本章完)

