
　　可能是老鹰高估了自己。

　　也可能是它在捕抓大蛇的时候出现了以外。

　　在二流子和李翠翠翻山越岭走到它们跟前的时候，老鹰此时已经因为被大蛇缠住脖子而被勒断气了。

　　而老鹰的对手，猎物，大蛇，此时正被老鹰的鹰抓死死的抓着脑袋，虽然它的身体什么的还在不断的扭动着，但这在二流子看来它多半也是没救了。

　　看到两个动物都没救了，二流子也省了去想那些要不要放生的纠结了，他直接走上前去就一边伸手将老鹰和蛇一把塞进麻袋里，一边转身笑着对李翠翠说道；“老鹰我们处理了腌制起来明天吃，这大蛇我们处理了，晚上我们炖黄豆做蛇羹吃怎么样？？”

　　“老公，我们家这么多肉，我们要不要把这老鹰砍成两半，然后给我爸妈他们拿一半过去啊？？”看到老鹰和大蛇都挺大的，所以孝女属性的李翠翠，立马就询问起韩清君要不要把老鹰弄一半来给李大国他们了。

　　二流子的士多店，因为当时是要准备开业的缘故，所以里面备用了五头猪，一头牛，三只羊，五十多只鸡，三十多只鸭，鸡翅膀，鸡腿，鸡胸肉，鸡肾，鸭翅膀，鸭腿那些肉食，仓库里面的冰柜更是给塞满了。

　　说句毫不客气的话，就士多店此时那不过期时间不流失的属性来说，二流子他们一家人要是省一点和不作妖的话。

　　他们一家人完全可以从现在的1972年，吃到二流子来之前的2021乃至2035传说中的另一个世界末日去，也都是没问题的.....。

　　所以食物很充足的二流子，在听到李翠翠的话后，直接就笑着答应她了；“当然没问题了，我们回家之后就将老鹰处理好分成两半腌制起来，然后明天早上去放牛的时候，我们就悄悄的拿去河边那给咱妈，让她给带回去就可以了。”

　　“嘻嘻嘻，老公你真好，嗯啊，奖励你一个。”有外人在的时候，李翠翠会害羞到都不敢跟二流子挨在一起，不过在没人的时候，她会变得很大胆，这不都敢直接上前去亲二流子了。

　　而已经熟悉了李翠翠性格的二流子，对此没有多做表示，就只是在那享受着笑道；“我是没有爸妈的孩子，现在你嫁给我了你的爸妈就是我的爸妈了，所以我孝敬他们是应该的...。”

　　满意的往二流子身上蹭了蹭后，为了证明二流子是真的很好。

　　李翠翠直接就在那靠着他，笑嘻嘻的拿自己村子那边的人来给他举例子了；“也就你会这样说是应该的，我们村那边的李大，他前段时间在山上抓了一只野兔，他亲爸爸想问他要一半的肉来吃，结果人家李大直接就把他给赶出门去了，气得他爸都来我家找我爸投诉了呢.....。”

　　“额，你们村的李大这做法的确是有点过分了，咱就不说他们父子之间的关系好不好了，单单就养育之恩和生育之恩这一点他就不该去推他爸....后来这事咋处理了？？”这个时代的信息很封闭，所以直接就导致以前喜欢刷微博和看小视频的二流子，此时都开始变得有点八卦起来了。

　　面对二流子的好奇，李翠翠直接就满足了他，将事情的经过和结果都给说出来了；“说起来，其实也不怪那个李大会不喜欢他爸，实在是他那个爸以前做事情做得太过分了。

　　那个李大是三兄弟，他是最大的一个所以叫李大，而他之所以跟他父亲的关系不好，那是因为他父亲很偏心，三个儿子要结婚分家各自过，结果小的两个都分到了两间新盖好的大瓦房，就唯独他李大就只是分到了一处只有一间木头房子的宅基地。

　　分木头房给李大就算了，前几年因为老是下雨导致稻谷长得不是很好，这让大家能分到的粮食减少了很多，然后有点养不起孩子的李大就想着自己老父亲和老母亲胃口不大应该有存粮，然后他就想着去问他们借一点。

　　结果怎么着，结果他们三兄弟都过去了，然后那两个小的都借到了粮食了，就李大他们家是空着袋子过去空着袋子回来的，而且据说当时李大去借粮食还被臭骂了一顿，说他不要脸，不孝敬老父亲老母亲就算了，竟然还打他们粮食的主意。

　　那些年他都这样对待李大了，你说李大能将自己好不容易才抓到的一只兔子分一半来给他们吗？说实话，我爸要是那样对待我们的话，我是绝对不会分兔子肉给他的，我最多给他一碗兔肉汤和，因为这人偏心得实在是太伤人了，他简直就是没把李大当儿子了！！”

　　人生百态，在穷到吃不上饭的时候最明显，这时候人们能做出的事情，可以打破你思想的底线的底线。

　　不过知道不知他人苦莫劝他人善这句话深意的二流子，此时在笑着摸了摸李翠翠的秀发之后，就直接笑着选择了不去评论李大父子两的事情了；“不说他们的事情了，我们回去山谷那边做点其它有意义的事情去...。”

　　不去说李大父子两的事情后，二流子便带着李翠翠拎着装着老鹰和大蛇的麻袋一起缓步回到放牛的地方。

　　随后两人在随手将麻袋丢到一边去后，就在那一边坐下来听收音机聊天，一边看着牛群不让它们四处乱跑来了。

　　两人就这样依靠着彼此，一直听收音机看牛看到四点多快五点，也就是在牛都吃饱了自己朝他们这边走来催赶他们回家的时候。

　　二流子立马就开始带着李翠翠在四周捡来一堆树叶塞进麻袋里，让人看不出来自己袋子里面的东西是什么，随后他们就一起扛着麻袋赶着牛下山了。

　　下山走的路，是需要路过二流子他们家面前的，所以在走到自家门口的时候，二流子就先将麻袋放了下来，让李翠翠先回家去将老鹰和蛇给拿到屋里面去瞧瞧的清理了，而他则是牵着牛去牛棚那边交差去了。

　　去牛棚顺利的完成交差了之后，二流子又在回家的路上找了个没人看得到的位置乘着没人弄了一口袋的黄豆出来，然后他就直接带着黄豆一路面带春风的回家，之后就在家里跟李翠翠一起关门将那条三米多长的大蛇给砍成一节节的放到锅里去炖起黄豆来了。

　　不过就在二流子和李翠翠他们的大蛇炖黄豆快做好的时候，李大国来到了他们家门前。

　　来之前李大国知道二流子回家了的，所以此时看着在冒烟的烟筒和紧闭的大门，他立马就露出了一脸不解的表情来了；“这么早就关着房门在烧火了，他们这是在干什么啊，他们该不会是又在做什么好吃的吧？？”

　　带着这样的疑惑，李大国直接走到二流子他们家门前，然后伸手轻轻的拍了拍大门并出声喊道；“刘氓，翠翠，你们在家不，怎么这么早就关门了啊？？”

　　听到是李大国的声音，立马咿呀一阵开门的声音后，二流子和李翠翠便打开门走出来，笑着对李大国解释道；“这四周没啥人住，我们要是不早点关门的话，晚上会飞进来很多的蚊虫的.....对了爸，你怎么过来了啊，你过来有什么事情吗？？”

　　咕咕咕.......咕咕咕......咕咕......在外面蛇羹的味道不是很大闻不出来，所以李大国刚才不确定二流子和李翠翠是不是真的做什么好吃的了。

　　但现在一进屋，屋里那浓厚的蛇羹香味，让他立马就确定了李翠翠和二流子关门不是怕蚊虫，而是怕别人知道他们在偷吃来了。

　　确定了两人是在做好吃的后，李大国就直接一边朝二流子家的那个新的大砂锅走去，一边看着里面的一大锅肉对二流子他们笑着说道；“好家伙，你们这小日子过得跟神仙似得啊，这一大锅是什么肉啊，这么多肉你们就不会分几次煮啊，这一次煮完吃掉下一顿就不吃了啊？？”

　　【合约已经到了，求收藏，打赏，月票，谢谢，十一号开始恢复正常两章更新，另打赏一万书币加一更，盟主加三十，所有加更上架前补完！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【38】来报信，结果又蹭了一顿的李大国！！免费阅读。https://xs.23sk.com 