    酒店中，余守诚并没有坐在首位，而是让叶君临坐在了首位，金泊瀚和他坐在一旁。

    本来叶君临是不想要坐在首位的，却根本架不住余守诚的热情，无奈之下叶君临只好坐在首位上。

    “小神医，这顿酒一是给你和金神医赔礼道歉，二也是咱们认识一场，三也算是给金神医接风洗尘吧！”余守诚满脸笑容的说道：“金神医可千万不要生气啊！”

    “说笑了！”金泊瀚也知道余守诚在是开玩笑，满脸不在意：“不知道有多少人想要和你坐在一起吃饭呢，如今和你坐在一起吃饭，已经算是我的荣幸了！”

    余守诚是在开玩笑，但金泊瀚可不是，他完全就是在敲打余守诚今天的事情。

    余守诚自知今天理亏，讪讪一笑：“金神医，我先自罚三杯，算是给你和小神医为了今天的事情赔罪！”

    说着余守诚便连饮三杯，根本没有丝毫的迟疑。

    余守诚连饮三杯酒，金泊瀚也不好在说什么，毕竟人家已经不停的在认错，哪怕自己占理，也不能够一直为难人家不是吗？

    “我不过是玩笑话而已，你看你还当真了！”

    “错了就是错了，这点我余守诚不多说什么。”余守诚很是认真而又真诚的说道：“只是我真没有想到金神医你和小神医竟然是师兄弟！”

    说着余守诚将目光落在了叶君临的身上：“小神医，我和金神医认识有些年了，之前怎么从来没有听他说起过你啊！”

    “我们也是刚认识不久而已！”

    余守诚脸上露出了一道惊讶之色：“是吗？”

    “我怎么可能拿这种事情来糊弄你呢！”叶君临不轻不重的说道：“前段时间我师父过来，说遇到一个人，非要拜他为师，还说最近会来找我玩两天！”

    金泊瀚立即明白了叶君临的话，当即随声附和道：“没错，我本来我以为师父就我这么一个徒弟呢，没想到我还有个小师兄！”

    说着金泊瀚满是无奈的叹息了一声：“真羡慕你入门比我早，年纪我也比小！”

    叶君临和金泊瀚两人双簧唱起来，让余守诚直接深信不疑，当即哈哈大笑一声：“这就叫做萝卜不大，全部都长辈上了！”

    “就是这回事！”金泊瀚满脸无奈的笑容：“不然的话，我怎么可能喊他师兄呢。”

    金泊瀚知道叶君临刚刚这么说，完全是想要和自己保全面子，以免让余守诚觉得金泊瀚的医术不如叶君临。

    这点金泊瀚明白，对此也很感激叶君临。

    “金神医，其实你的医术我很清楚，这位小神医的医术我也算是见到了，你们两个的师父……”

    “我们的师父对功名利禄不感兴趣。”叶君临直接说道：“他喜欢云游四方，若是遇到病人就治疗，遇到不错的人就会收为徒弟，我运气算是好吧，是我师父的第一个徒弟！”

    本来余守诚是想要让叶君临或者是金泊瀚帮自己引荐一下呢，但是现在看来，根本不可能。

    毕竟人家淡泊名利。

    “这么说，你们师父真是一个高人，淡泊名利，云游四海，只为传播医术，治病救人。”

    叶君临和金泊瀚两人深感赞同的点了点头。

    “不过有机会的话，一定要拜访一下。”

    “若是有机会的话，我们也会帮你引荐一下。”叶君临淡淡的说道。

    就在叶君临他们一行人说话的时候，金泊瀚身上的手机响了起来。

    金泊瀚看了一眼来电显示，然后说道：“你们两个先聊着，我去接个电话！”

    “你忙你的，我招呼小神医！”

    金泊瀚刚刚离开，余守诚便对着叶君临问道：“小神医，你有金神医给你做师弟，未来的成就绝对不可限量！”

    “说笑了，我一个医生而已，能够有多大的前途！”

    余守诚很是认真的说道：“你可千万别小看医生，人有生老病死，谁都离不开医生，咱先不说金神医是你师弟，就说你一眼能够看出我的病情，这份造诣，就没有几个人能够媲美！”

    “若是被一些势力给知道，绝对会不惜一切办法的拉拢你。”

    “怎么可能呢，这个世界上又不是我一个医生，再者说了，你身上的病，我只是恰好遇到过，所以能够看得出来！”叶君临很是谦虚的说道。

    叶君临越是谦虚，让余守诚越想要拉拢叶君临。

    毕竟在叶君临这个年纪，还懂得谦虚的人，可不多了，至少余守诚到目前而言就遇到了三个，叶君临便是其中一个。

    这样的人若是不夭折，日后所取得的成就绝对是不可估量的。

    “小神医，我可没有和你开玩笑，对于一些大势力来说，神医可是千金难求，若是某个大势力之中有一位神医，对于整个势力来说，都是天大的好事，不然你以为鬼医门为什么会在各大势力之中吃的那么开！”

    听到余守诚主动说起鬼医门，叶君临立即来了兴致。

    “各大势力都有鬼医门的人吗？”

    “当然！”余守诚不假思索的说道：“这点你可以问问金神医，各大势力都不敢得罪鬼医门，都在想方设法的交好鬼医门，为的就是鬼医门能够派出一个神医，或者是名医进入他们的势力，帮他们治病救人。”

    “而且不管是任何势力，只有有鬼医门的人，就会有人求你！”

    “为什么？”叶君临很是不解的问道。

    余守诚无奈的叹息了一声：“还不是因为名医太少了，更别说是神医了。”

    “谁家里面没有一个病人呢。”

    叶君临立即明白了余守诚的意思：“那岂不是说鬼医门能够主导所有势力……”

    “这还谈不上，鬼医门只是治病救人，其他事情不参与。”余守诚淡淡的说道：“当然，也不排除啊，鬼医门暗中拉拢了其他人！”

    余守诚这么一说，让叶君临对鬼医门更加了解了一些，同时叶君临也意识到了鬼医门的可怕之处。

    一个能够渗入到各大势力，还是各大势力都巴不得渗入进来的门派该有多可怕。

    “那余家呢，没有鬼医门的人吗？”

    余守诚苦笑一声：“说起来也不怕你笑话，余家真没有！”

    “为什么？”

    “可能是不够格吧！”余守诚无奈的叹息一声：“不知道小神医有没有兴趣成为余家的客卿长老？”

