    “哎呀，我的天呐，现在可怎么办才好，经脉受损这样的事情，根本就没办法下手啊。”小老头蹲在皇宫某处，十分郁闷，旁边的鹤老头面色凝重地盯着那紧闭的房门，叹了一口气，最后，开口道：

    “行了吧，那丫头都没醒了，情况这么危急，恢复筋脉这件事情，还不是最主要的。”

    “唉，行了我知道了。”小老头叹了一口气，回想起这三天的事情，他心情可谓是十分复杂。

    他先是听说鬼门宗被灭了，接着就是飘渺宗，他还以为下一个说不定就是他炼药师公会了呢。

    结果，最后就真的来了一个关于炼药师公会的事情。

    就是，云暮挽身受重伤，命在旦夕。

    他们听了，就跑来了，本来是想给她疗伤来着，但是发现，那些丹药给她吃下去之后，就好像是石沉大海，一点回应都没有。

    情况十分不乐观。

    云中王已经守了她三天了，也不见有什么动静。

    现在，这些事情就好像是陷入了一个死局，已经无解了！

    “唉……现在可怎么办啊？对了，那个丫头给我们的丹方当中，有没有什么是治疗这些的？”小老头再次确认。

    “没有了，这个问题你已经问了八十遍了。”鹤老头回答，这个确实是没有。

    两人郁闷。

    “两位会长大人，你们，怎么在这里啊？”就在两人郁闷之际，一道声音忽然传来，他们回头瞥了一眼，正是蓝家老爷子，蓝家主，以及蓝容。

    “哼，自然是来这里为你们东陵大将军治疗了。”小老头瞥了他们一眼。

    “那情况如何？”

    蓝老爷子紧张。

    “自然是不乐观了，要是能治好，我们还至于在这里愁眉苦脸么？”他们两个这些天都想了无数个办法，但是都没有用。

    他们是真的担心，再这样下去，会出事啊。

    “我东陵镇国大将军，能让两位院长同时来治疗，已是不错，这治不好，却也是不可以强求的。”蓝老爷子十分客气地开口。

    炼药师公会先前还说了，绝对不治疗皇家之人，现在能舍小取大来为云家这位治疗，是真的不错啊。

    “行了，别说这些有的没的了，我们现在都快烦死了。”鹤老头也是难得的不耐烦。

    “两位尽力就好了，何苦苦恼？”蓝家主很是不解，炼药师一般治不好的人，不是甩甩袖子就直接离开的么？他们两大院长，难道还会为了一个人而这样苦恼么，他们有点不解。

    “你这不是废话么！她可是我炼药师公会的人，我炼药师公会的副会长，出了这样的事情，还治不好，是你你不急啊！”

    小老头撇嘴，瞪了他们一眼？

    炼药师公会的副会长？

    蓝容静默了一下，他记得，似乎北暮也是炼药师公会的副会长来着。

    蓝家主吓了一跳。

    副会长？她竟然还是炼药师么？

    炼药师啊……

    “父亲，如此天赋，看来她应该就是那个人了吧？”

    “我们得先看看，不能乱下定论。”蓝老爷子开口，要是真的是……那么，他们东陵，应该就不会有什么事情了。

