    “血脉返祖？陆家有什么特殊的血脉吗？我怎么完全没有印象。”陆瑶在听到陆寻的话后，她整个人微微一怔，然后很是茫然的自言自语道。

    陆家若是真的有什么传承血脉的话，又怎么可能会衰落到如今这个地步？

    那些血脉强大的家族，孩子刚一出生，可是就有着极其恐怖的潜力，哪里还需要像他们陆家一样，需要一步一个脚印的刻苦修炼。

    “本尊的血脉放在整个八荒世界，那也是最为顶尖的，又怎么可能衍生不出血脉之力？”陆寻瞥了陆瑶一眼，然后语气悠悠的说了一句。

    “老祖宗，您也有特殊体质？”三长老在听到陆寻的话后，他急忙开口问了一句，神色有些激动。

    这是陆家能够重新觉醒血脉的话，那绝对能够一跃成为这大陆上的顶尖势力！

    “我一身所学十分驳杂，体内汇聚了很多种力量，我将它们融合在一起，并全部灌入到了自己的血脉当中，形成了一种这世间从未出现过的全新体质！”

    “我称其为，混元仙体！”陆寻的眼中满是怀念，他缓缓开口说了一句，思绪开始不断的飘飞。

    他的血脉之力可是十分强悍，即便是那些血脉稀薄的后代，只要肯努力修行的话，也能够修炼到仙人之境。

    “混元仙体？我似乎曾经听太上长老说过只言片语，但他似乎了解的也不多，只是言语之间却充满了崇拜和向往，这就是我陆家曾经拥有过的体质吗？”三长老在听到陆寻的话后，他自言自语的说了一句，想起了曾经听到过的一些故事。

    “你们只是拥有我的血脉罢了，修炼起来会更加容易。但是混元仙体，这世间便只有我一人而已。”陆寻看了三长老一眼，然后出声解释了一句。

    他曾经也想过培养出另外一个混元仙体，但是却屡次遭遇失败，哪怕是其中最成功的一位，也远远比不上陆寻，仅仅只有他不到一半的力量而已。

    “也对，老祖宗您是何等存在？那必然是这世间独一无二的无上大能！您的体质肯定也像您一样天下无双。”三长老恭恭敬敬的对着陆寻说了一句，他又一次暴露了自己的舔狗本性。

    “混元仙体虽然只有我一个，但是如果你们将混元真经修炼到高深境界，还是有希望凝结出混元法相，以及混元之体的。”陆寻对着三长老开口说了一句。

    “老祖宗，如今的陆家并没有完整的混元真经，剩下的功法最多只能修炼到出窍境界。”陆瑶在听到陆寻的话后，她很是无奈的苦笑了一声。

    “老祖宗，您能否将混元真经重新补全？”三长老看了陆寻一眼，然后满怀期待的出声问道。

    “我如今的元神还没有彻底恢复，所以记忆有些残缺，很多事情都已经忘得差不多了。等我再恢复一些的吧，我可以尝试一下。”陆寻在听到三长老的话后，他很是无奈的说了一句。

    自己这个当老祖宗的未免也太难了，还得给这些不肖子孙擦屁股。

    “老祖宗，当年是我们弄丢了您留下的传承，如今哪里还有脸让您为继续我们操劳？我们一定会靠我们自己，找到曾经丢失的一切！”陆瑶突然斩钉截铁的说了一句，她的眼中满是坚定。

    “你能有如此想法，本尊甚是欣慰，我虽然是你们的老祖宗，但是也只能保佑你们一时，本尊不可能永远守在陆家的，到时候还是要靠你们自己。”陆寻在听到陆瑶的话后，他的脸上带起了一抹笑容，然后缓缓开口说了一句。

    他当年给陆家留下的东西还不够多，不够好吗？但是后代子孙不争气，他就算是留下再多的宝物又能怎样？

    他当年给陆家留下的底蕴，足够陆家传承千万年不朽！

    可是如今这才过去几年，陆家就已经凋零到了如此地步。

    “老祖宗，我明白了！”三长老在听到陆寻的话后，他也是重重点了点头。

    既然是自己亲手弄丢的东西，那自然是得自己亲手拿回来才行，怎么能够麻烦老祖宗？

    “老祖宗，小小不想当个胖妞，您能棒我早点恢复吗？”就在这时，陆小小突然小声说了一句，她的眼中满是祈求之色，那双大大的眼睛里也满是水雾。

    “你运转混元真经，消化速度就会加快许多，用不了多久就能恢复如初。”陆寻看了陆小小一眼，然后随口说了一句。

    这丫头觉醒了一些自己的血脉，她已经有了混元之体海纳百川的特性，只是还没有那么明显罢了。

    等她的年龄再大一些，或者婚缘真经再有一些突破，她便能够完美掌控自己的体质，便不会再出现这种胖的跟个球一样的情况。

    “多谢老祖宗！”陆小小在听到陆巡的话后，她的眼睛微微一亮，然后急忙说了一句。

    陆小小在说完这句话后，她便闭上双眼，想要运转混元真经，消化掉体内积蓄的那些脂肪和食物。

    可是才仅仅几分钟过去，陆小小便重新睁开了双眼。

    她的混元真经修炼的并不到家，仅仅只达到了入门阶段，想要彻底运转，是需要盘膝坐在地上，五心朝天的。

    “我……我现在坐不下去，谁能帮我一下？”陆小小可怜巴巴地说了一句，圆滚滚的脸庞上此刻写满了委屈。

    “………”

    陆家众人在见到这一幕后，全都有些无奈，但是陆瑶还是亲自动手，将陆小小给扶坐在了地上。

    陆小小缓缓闭上自己的双眸，开始运转起陆家祖传的混元真经。

    恍惚间，一缕缕十分精纯的能量从陆小小的体内溢散而出，将她整个身子都给包裹在了里面。

    离远看起来的话，此刻的陆小小就好像坐在一个蚕茧当中，浑身上下布满了十分浑浊的细线。

    陆小小那圆滚滚的身躯，以十分惊人的速度开始骤减起来。

    仅仅几分钟的时间过去，陆小小就瘦了一大圈，而她身上的气息也是愈加恐怖和凝实起来。

    “咔嚓！”

    陆小小并没有发现，就在她盘膝修炼的时候，她居然直接冲破了元婴巅峰的瓶颈，达到了出窍境界！

