
　　“当然。”

　　黑菈们看见朗兹恢复精神，都表情轻松地笑了。

　　接下来，肯恩和他们将战利品拖回了【克厄村】，来到临时营地，把【沉降石】和辎重绑在一起。

　　耽误行程的冻雨在午后终于停止。

　　流民们也在这段时间内缓解了部分压力，浑身轻松，面带笑意，充足的食物和即将结束的旅程令人心情愉悦。

　　肯恩来到军营。

　　他将存放的武器全部分发，投石兵们终于有了像样的弓，箭镞的话，可以用碎铁和木杆制作，自己动手就能解决。

　　目前的条件下，只能这样凑合渡过。

　　“窘迫的阶段，正好可以锻炼士兵，等他们足够强大，肯定能拥有与之相匹配的武器。”

　　肯恩如是说道。

　　奎玛点头赞同，深谙练兵的重要性。

　　大家原本都是淳朴的村民，但桑顿卡亚的人最早跟随肯恩，也最早接受锻炼。

　　他们在远征队伍中格外显眼，无论是意志力还是战斗力，都甩开流民一大截。

　　奎玛这段时间又沉稳了许多，他跟自己麾下的编队共同生活。

　　一起徒步挨冻，一起狩猎猛兽，一起训练成长。

　　帕洛图斯比最早的友谊源自“猎队”，他们视自己的成员为兄弟姐妹，这项传统保留至今，被。

　　【队伍中的投石兵X3合并为一组重弩手。】

　　当初，为了击杀【厚翅鹰】，阿瑟打造了一种巨弩。

　　它是矮人军队的战场武器，制造简单，材料廉价，但笨重也成为了明显且致命的缺陷。

　　肯恩舍不得巨弩的威力。

　　他花费额外的材料为巨弩打造了有轮的底座，让手无寸铁的士兵一起伺候这台“大家伙“。

　　“分到重弩手的，都是轮不上武器的人。”

　　奎玛说完，看向了有些失落的士兵。

　　肯恩笑着说道：

　　“别灰心啊，你听说过诺林王国的钢铁重炮吗，对，一击轰碎黑理铁骑的东西。哈哈，别忘了，诺林的首席工程师就在桑顿卡亚。”

　　【伯克·巴特莱】是个冷静到足以漠视政治的人，凭借双方的亲密度，索要一份武器图纸应该问题不大。

　　至于锻造……

　　别忘了还有个阿瑟，他的制器才华值得期待。

　　桑顿卡亚的熔炉会提上日程，等它建造完毕，就能为军队生产出更加厉害的东西。

　　“告诉重弩手，只要他们展现出足够的能力，我就许诺一台漂亮的三十磅重炮。“

　　肯恩和奎玛笑起来。

　　憧憬未来是件相当幸福的事情，尤其是配上北境残酷的生存环境，这种憧憬甚至可以说是奢望。

　　此时，一阵难听的怪吼传来。

　　“哦，洛布甘达。瓜鄂提多姆，哈哈哈——”

　　声音由远到近，奇怪的语句、豪爽的笑声令营地里的人纷纷侧头。

　　巨裔朗兹手舞足蹈地乱跑。

　　他个头属实显眼，蓝色出皮肤被简易的板甲所覆盖——黑菈们信守承诺，把自己辛苦收集的装备奖励给了他。

　　“啧啧，那根棒子是什么？”

　　奎玛笑着摇摇头，射手的视力能让他一眼穿过杂物和人群，看见对方手里多出的东西。

　　“阿瑟做的武器，用沉降石碎掉的部分做出来的。”

　　肯恩解释道。

　　与此同时，正在到处分享喜悦的朗兹也发现了他们，于是他挥舞手中紧密结实的石棒，兴致勃勃地冲过来。

　　他丝毫没有注意到，周围的士兵都在逃命似的躲闪，离得近的流民甚至丢掉了手里的东西。

　　肯恩笑了，这种单纯的心思，鲁莽又令人亲近。

　　“我瞧瞧。”

　　【武器：板渍石棍】

　　【品质：精良】

　　【耐久度：98%】

　　它的密度比想象中要大许多，榨取魔物的东西，肯定要比科匹岩更加稀有坚固。

　　“很符合你的口味，粗壮且沉重，嗯，我是指武器。”

　　奎玛在旁打趣道。

　　他本就是部落出生，和黑菈们熟悉以后，也喜欢拿巨裔开玩笑，说些无伤大雅的笑话。

　　“它可是个宝贝，比您的斧头好用得多啦，我保证，那玩意儿滑手，耍着不自在。”

　　朗兹兴奋得胡言乱语，嚷嚷着数落【晨昏】的坏处，要不是伤没好全，心底没底，恐怕已经拉开场地，跟老大再过上几招了。

　　肯恩倒是不甚在意，却感觉腰背莫名一沉，身后的战斧似乎有些躁动。

　　灵匠制作的【传说】武器，确实有自己的尊严。M.23sk.com

　　“嘶，我记得你不是想要铜棒的吗？”

　　奎玛岔开话题，让巨裔又陷入一轮纠结，他视线的焦点迅速抖动，发现了从远处徐徐走来的另一个人。

　　“哦豁，您忙，我先去看看今天切出来的木杆。”

　　朗兹挥手跟奎玛道别，却不理解对方为何匆匆离去，难道是自己说错了什么话？他还没想明白，低头看见肯恩也是神色认真的模样。

　　他转过头，那人已经来到眼前。

　　巡逻的士兵愣在原地，捆扎辎重的车夫停住绳索，过往的人群让开一条道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0084：争强好胜免费阅读。https://xs.23sk.com 