    “看样子您的实力还在我原先的预料之上。”百花骑士心有余悸地瞄了眼霍拉斯，感慨道。

    后者现在正被四五个仆人七忙八乱的脱着大腿甲，但是由于极其夸张的形变，这使得它很难脱得下来。

    而霍拉斯则被腿部传来的持续剧痛困扰，在学士的罂粟花奶送来之前，嘶哑的吼叫和痛苦的呻吟是他唯二能做的。

    “只是他们太弱而已。”亚瑟摘下了面罩和头盔，接过侍从递过来的布巾，擦了擦汗。

    打赢这俩人靠的是绝对的力量和领先的敏捷。

    在力量差距拉到足够大的时候，技巧也就失去了效果。

    虽然亚瑟觉得自己还是欠缺一点技巧的，但以洛拉斯为首的河湾贵族们显然不这么认为。

    在他们看来，亚瑟已经强大到了无视技巧的地步。

    毕竟霍拉斯、霍柏两兄弟可都是河湾地一线贵族雷德温家的核心成员。

    按雷德温家拥兵近一万的实力看，整个维斯特洛大陆能超过他家的也就兰尼斯特家、玫瑰家、海塔尔家等一个巴掌数得过来的贵族。

    也就是说，有不少的封君家族都比不过雷德温家，这样的底蕴训练出来的骑士，战力怎么可能差呢？

    有些机灵点的、不自矜身份的二三线家族子弟，已经转变了态度，凑到两人跟前闲聊起来。

    他们中有人认出了赫伦堡伯爵河安家族的佩剑朔月，然后借此开始话题。

    亚瑟大大方方的承认了它是如何到自己手上的，这也应证了派崔克先前击杀野猪的话。

    于是河湾地众人对亚瑟观感再变一层。

    原来他和同伴们说的都是真的，并无夸大和虚假。

    小丑竟是我自己！

    这是相当一部分在场贵族的感受。

    今日之后，恐怕亚瑟这个新晋强大战士的名声就会逐渐传遍君临。

    并和弑君者、巴利斯坦、百花骑士等众多维斯特洛一线骑士并称。

    可能还会有好事的人比较究竟是亚瑟的怪力强，还是魔山的力量大。

    在俩人正式打过一场前，这样的争论想必不会太少。

    又闲聊小半天并骑马找了会儿骑枪的感觉，以及蹭了一顿午饭以后，亚瑟和派崔克、戴斯蒙等人离开。

    他们会用下午的时间，准备百花骑士晚上的邀约。

    是的，百花骑士又邀请他们参加某上的某个聚会。

    河湾地生活富足，封君玫瑰家又和一线贵族雷德温、海塔尔、罗宛等家族都是亲戚，往来频繁，因此玫瑰家的家堡高庭常常举办盛大的聚会，如假面聚会、化妆晚会等。

    这个习俗也被他们带到了君临城。

    今天晚上，就有一场不大，但是极为高端的聚会。

    与会者都是河湾地一二线家族的核心子弟，以及受玫瑰家认可的其余六国的顶级、次顶级家族成员。

    像派崔克这种较为偏僻地域的三线伯爵继承人，以及戴斯蒙这种奔流城的誓言骑士，其实不太能进得去这种聚会。

    但是百花骑士看在亚瑟的面子上，也同样邀请了二人。

    这让他俩颇感荣幸。

    跟着亚瑟这种猛人混，还是有好处的。

    ……

    “你看上去像个富人。”这是戴斯蒙对亚瑟的评价。

    此刻，他们正前往红堡附近。

    一身明黄色丝绸衣物的亚瑟身形挺拔、相貌俊郎，看上去就很贵气。

    一路行来，更是吸引了相当多的民众回头。

    身上绣着的东方龙形图案更让沿路遇到的民众们纷纷猜测这是哪里来的王子或是异域的顶级富豪。

    毕竟维斯特洛数得上的大家族都被这群权力游戏的看客们熟记于心，这个鹿角蛇身图案却不属于其中任何一个。

    而亚瑟的气度、相貌都不可能默默无名。

    那他只能是东方大陆来的贵客了，这是很多民众共同的看法。

    “我都被衬的像个小跟班了。”派崔克一脸的酸意。

    他衣服和亚瑟的衣物料子一样，但就是没有那种光鲜的感觉，这让海疆城的继承人满眼柠檬、满肚子老陈醋。

    “我只是一个平平无奇的小贵族而已。”亚瑟自谦道。

    路上民众的眼光和同伴的羡慕并不放在他的心上。

    如何和河湾地的大贵族们打好关系才是他着重思考的问题。

    河湾地前几大家族，玫瑰家兵力过万、海塔尔家兵力过万、雷德温家兵力近万，罗宛家兵力五千左右，其余小家族更是不计其数。

    以这四家的常备军力，每一家拿出几百套的顶级甲胄可能有点困难，但一家一两百套，凑出五六百套很容易。

    亚瑟幻想着，要是能和这四家都搭上关系，然后用自己的比武大会的奖金买到成百上千套的甲胄，那真是爽极了。

    就算他已经下单了两百套的铁札甲，但乱世将至，谁会嫌甲胄多了呢？

    而且他们的甲胄都是现成的，且属于大工坊制作，品控有保证。

    君临城的铁匠铺出品的甲胄，既要现做，又是单套单套的打，品质不是很稳定。

    百花骑士的晚会射在里国王的家堡－－红堡－－不远的某处庭院里面。

    这足以说明玫瑰家的尴尬地位。

    一方面，他们是最强大的河湾地的封君家族，所以富裕的足够在红堡外买下一处大庭院。

    另一方面，他们却不在君临城的权力中心，只是无限的接近那里。

    “您一定就是亚瑟·布雷肯大人吧？请跟我来！”

    十几名侍从早早地就等在庭院外，其中一人明显被吩咐过要引导亚瑟及其同伴，在看到明黄色的陌生图案和海疆城的标志以后，他立即越位而出，凑上前来。

    亚瑟点点头，在侍从和街道路人的羡慕、嫉妒等含义不同的眼神中，他默默地和同伴进去了。

    经过了狭长的甬道以后，他们才得以进入庭院里面，然后又走进建筑里面，走了老远，才到一处大厅的门前。

    这表明这处庭院的占地面积相当的大，充分彰显了玫瑰家的财力。

    引路的侍从为他们打开门，做出请进的动作。

    浦一开门，大厅里的喧闹人声就传到了亚瑟耳中，里面已经聚着很多的身穿华丽礼服的贵族，言谈嬉笑，举止不一。

    面容姣好、身材出众的侍女们端着果盘和美酒往来其中，不时被某个花花公子揩一把油。

    这才是上层人的生活啊，第一次参加这样的晚会的亚瑟感慨道。

    他深吸一口气，走入大厅。

    PS：求推荐票求月票。

