    曾小今站起来，一言不发地就走了。女儿还在这里呢，她再生气也不能当着女儿的面发火！

    然而冷逸梵对曾小今一丝一毫的变化都太熟悉了，他看了女儿一眼，女儿冲他点了一下头，意思是她可以照顾自己的。冷逸梵就急忙去追曾小今了，擦，这枪躺的，简直莫名其妙啊！

    “小今，老婆，你听我说！我真的不知道这是怎么回事？我对千千和阿九她们都是一样的，我也不知道事情为什么会弄成这样！你知道我爱的人只有你一个！”冷逸梵现在除了拼命解释，也只能拼命解释，暂时没有其他办法能让他的小女人消气！

    “你什么德性我还不知道！”曾小今气了，上来就拧冷逸梵的耳朵，“说！你都对千千做了什么！”

    冷逸梵知道曾小今就算再生气，也舍不得对他下重手，却故意捂着耳朵，拼命叫疼，“哎哟，疼疼疼！我没做什么，我发誓！我回来的时候，也都是在你的身边，我疼爱爱你都来不及，我能对其他人做什么？”

    “那也一定是你对她做了不好的暗示！”曾小今想想都来气啊！

    她最好的闺蜜居然喜欢上了她的老公。这是多狗血的情节啊，她以为一辈子都不会发生在她的身上！谁知道就这样不知不觉地发生了！虽说她老公的确人见人爱吧，可是其他人喜欢他，她都能接受。偏偏是千千，是她比亲姐妹更亲的朋友！

    她受不了！真的受不了！

    “冤枉啊老婆！除了你，我根本就不想看其他的女人，能有什么暗示啊？”冷逸梵无奈，他也很想弄明白是怎么回事！

    “你要是什么都没对她做，她怎么就对你动了心呢？”曾小今泄气的松了手。

    冷逸梵的品性她了解，风雨共济这么多年，那对她绝对是一心一意的，除了工作就是她和孩子，根本没有时间去拈花惹草。而且以冷逸梵的聪明，就算真要去招惹，也绝不可能招惹她身边的人。那可是甩都甩不掉的麻烦！

    所以，这一次的问题还是出在千千身上！

    可是洛千千的人品，曾小今也是清楚的，那绝对是个为了姐妹可以两肋插刀的人。她怎么就能爱上冷逸梵呢？好吧，曾小今的头大了！

    “可能是你老公太优秀了，所以闪闪惹人爱！”冷逸梵边说还边配合着做了一个可爱的动作。

    一个那么成熟优雅的男人，突然在你面前做这种萌死人不偿命的幼稚动作！曾小今不禁噗的一声笑了出来。

    “笑起来多好看！不要生气了，生气容易老的。”冷逸梵捧起曾小今的脸，珍视地望着她的笑容。

    “老了好让你再娶年轻漂亮的进门啊。你们男人不是一直很忠诚的吗？喜欢的永远是二十来岁的漂亮女人？”曾小今醋意十足的说。

    “再漂亮，又不是你曾小今，有什么用？还敢进我家的门，把她的腿打断！”既然脸都已经捧了，最少也要啄上一口嘛。

    么么哒之后，曾小今爆炸的小情绪，也慢慢地恢复理智了。只是盯着自家男人那张俊脸，曾小今还是觉得无比挫败！她男人什么都没干，都能把她闺蜜的心给勾走了，要是干了点什么，那她真就不要活了！

    臭男人，没事这么有魅力干嘛！你老婆我很困扰的，好不好？

    “现在怎么办？”曾小今还是有些气哼哼地问。

    不管有意无意，这都是冷逸梵埋下雷，他自己去处理干净，别想她帮他擦屁股。而且还不能伤了千千，看得出喜欢上冷逸梵她也很痛苦，不然不会谁都不告诉，铁了心要赶紧离开冷家！

    “老婆，我的耳朵被揪得好痛哦！”冷逸梵一心一意装着可怜，“你看都红了呢！”

    “活该！谁让你连我闺蜜都不放过！”曾小今一边说着就一边帮冷大少揉揉他泛红的耳朵。

    “是是是，虽然你老公魅力无边，可是回到家里还是不知收敛，确实是我的过错。以后我改，一定改！”相处了那么多年，冷逸梵太知道怎么哄自家小女人开心了。更何况这个雷实在炸得莫明其妙！

    他跟洛千千并没有什么太多的互动，更没有单独在一起过，怎么就……好吧，是他的魅力太具有杀伤力了！

    “别贫了，现在怎么办？千千和阿亮肯定都很伤心！阿亮是最无辜的那一个！”

    “最无辜的那一个人，是你老公我好不好？”

    “好了，知道你无辜了。现在怎么办？”

    曾小今知道这件事跟冷逸梵无关，也气洛千千不该喜欢她的男人，可是感情本身是没有对错的，喜欢了就是喜欢了。她不怪洛千千，那丫头一定不想伤害她的，不然不会忍着不说。再说遇到冷逸梵这样的男人，爱上他只是时间问题吧？

    果然，她老公的身边连只母苍蝇都不能放！

    “解铃还须系铃人！这个结出在洛千千身上，只有她那里解开了，后面的才能解开！”

    “那要怎么解？”曾小今还是一脸茫然。

    “我跟你说……”冷大少抱着自己的老婆，在她身边耳语。听得曾小今一个劲地摇头，“这……这能行吗？”

    “听老公的，准没错！要不，你有更好的办法？”

    “好吧，就硬着头皮试一试吧！”

    洛千千的房门前，阿亮还站着没走，他试着让千千出来把话说清楚。她可以喜欢任何男人，唯独少爷是绝对不能碰的！那远比喜欢高科要可怕得多！

    可是洛千千只说了一句让他离开，就再也没有说其他的话了。隐隐的还能听到房间里传出来的哭声，阿亮十分担心，不敢离开，可又不知道该怎么办，真是连个商量的人都没有！

    现在看到曾小今走了过来，那可是遇到了大救星！

    “少奶奶，你快去看看吧，千千正在里面哭呢！是我不好，惹了她生气，你去帮我劝劝她吧！”到了这个时候，阿亮想着的还是要保护洛千千的心事。因为这件事就像是一个雷，一旦炸开了，会炸伤一批人！

    “起开！”曾小今黑着手脸把阿亮一冲。然后抄起藏着身后的消防小锤，一锤就敲开了洛千千的房门！

    “少奶奶！你这是干什么！”阿亮吃惊不小，他的第一个反应就是曾小今已经知道了那件事，可是他潜意识里又极不想承认！他不想少奶奶受到伤害，更不想千千受到伤害！

    曾小今根本没有理他，提着锤子就冲了进去。洛千千也被门外的动静给吓到了，见进来的人竟是曾小今，不禁就是一阵心虚。

    “洛千千！我们是不是好姐妹？这么多年的交情你都不顾了吗？你喜欢谁不好，啊，非要喜欢我的男人！你怎么这么贱啊！？”曾小今是直接拿着锤子指着洛千千的，那凶神恶煞的模样，几乎是要把她一锤子给敲碎！

    洛千千惊慌地往后面一退！

    她最害怕的就是曾小今知道这件事，因为她最不想伤害的人就是她！

    “少奶奶，你都是知道了？其实这件事……”阿亮很不放心地跟了进来，见小今已经知道了真相，很想替洛千千辩解几句。

    “你TM给我闭嘴！我说话的时候，有你插嘴的份吗？”曾小今现在的样子就像是一个疯子，骂完了阿亮又来骂洛千千——

    “日防夜防家贼难防，我真是没想到了啊，洛千千！有一天你也会来打我老公的主意！说！你给我说清楚！你究竟是什么时候看上我老公的？你是什么时候对他动的手？我的老公我最清楚了，他绝对不会去勾搭别人的！”

    曾小今气呼呼地骂了一通，中间还险些被自己的口水给噎到。骂人还真是种体力加脑力的活儿！

    洛千千很努力地才控制住了自己的情绪，她觉得她在曾小今的面前没有脸哭，是她伤害了自己最好的朋友！她现在不求曾小今的原谅，只求能把她的伤害降到最小！

    “小今，一切都是我的错，与冷大少无关。是我不知羞耻地喜欢上他，冷大少他什么都不知道。你千万不要恨他，要恨就恨我——”洛千千边说边哭。

    曾小今呸了一声，“冷逸梵是我的男人，用得着你这么维护他吗？说！你为什么要这样对我？你是什么时候动的心！”

    “对不起！小今，真的对不起，我不想这样的。我只是——”洛千千说不出情不得已这几个字。

    “我不要听对不起！我就是问你是什么时候动的心，为什么要动心！？”曾小今叫得歇斯底里。尼玛，洛千千要是再不回答她的问题，她真心要绷不住了。

    “小今！？”

    “说！！！”

    尼玛，快说啊！曾小今不用看都知道自己现在的样子，一定凶残得像个暴君！可是不这样不行了，没办法从千千的嘴里逼出实话啊！

    “少奶奶，你冷静点！你这样会吓坏千千的，对大家都没有好处！”阿亮一直在想办法抽走曾小今手里的锤子。

    “你滚开！你这没用的东西，到现在还在帮她说话！啊？她都喜欢别的男人了，你还对她这么好？这种贱人，值吗？”曾小今挥舞着锤子将阿亮赶开的同时，狠狠在洛千千的面前“骂”他的好处。好叫千千看清楚，谁对她才是真心的好！

