    座下龙血马迈开四蹄朝着前方出发，只是罗林却感觉到心中犹如猫抓一般。

    毕竟穿越前的梦中女神就坐在自己面前，几乎被自己半搂在怀中，那怕没有太多触碰，可是那股特有的香气却无孔不入一般包围了他，让他意志每分每秒都在承受着考验。

    以前对方形容是少女，看上去不比妹妹米妮大多少。

    可如今回复真正姿态后，魅力完全爆表，而且成熟女性给他的感觉当然不同，让罗林很难用以往心态面对她了。

    此时用游戏术语来形容的话，就是罗林一直在承受着魅惑术这个法术攻击，而且还是那种天赋恒定，无视魔抗那种。

    可惜罗林看不到坐在马背前方的爱尔微雅脸色，不然他就不会这么煎熬了。

    因为她精致脸蛋上虽说没有表情，可嘴角却微微翘起，仿佛在竭力忍耐着微笑一般。

    是的，此时的爱尔微雅心情非常不错。

    她与罗林早就签定过灵魂契约，在无形影响之下本身就会对罗林有着天然好感，后来对方展现的一系动作，更是让好感变成了浓浓爱意，崇拜爱慕强者可是女人天性，特别是在对方长得帅情况下。

    只是她不明白这种东西，所以才错失了大量机会，后来罗林与她分开几个月之后，才最终清楚的意识到这点，再加上对方此时血脉气味的变化，才让她主动发起了进攻。

    很快，在罗林觉得度日如年，爱尔微雅觉得时间飞快情况下，队伍到了地心位面控制区域边缘。

    “驾！”

    双腿一夹战马腹部，罗林收敛心神驾驭龙血马前冲。

    轰隆！

    一千风暴骑士与两千半人马开始加速，马蹄践踏着大地，发出了剧烈声响和动静。

    声音和动静正好能掩护从地下前进的虫母，而精灵游侠们则是分成一支支小队，尽量侦察情报和歼灭巡逻队，因为要给虫母足够的通过时间，自然不能像来时那样闯过就算，还要拖住对方一点时间。

    咻！

    两千半人马有一半是长弓手，虽说没有装备魔导武装，可是长弓的射程自然要比邪眼和美杜莎强，于是又是远程先手。

    可惜战果并没有超过数量不到己方三分之一数量的精灵游侠们，不管是准确度还是威力都差了许多。

    弓箭天赋上半人马远不如精灵，要不然精灵也不会被称为白银种族了。

    幸好这个远程火力已经足够压制哨塔上的远程敌人了！

    而风暴骑士们则是瞬间砍倒对方涌出来近战部队，剩下一千半人马战士挥舞着长矛追击溃散目标，战斗过程非常轻松，毕竟只是数量庞大的防御工事之一，又不是对方核心堡垒。

    此时每天都有无数队伍进攻着这些防御工事，所以罗林他们队伍才没有受到多少关注，毕竟几十公里控制区域分布着几百座防御工事，被击毁派部队重新占回来就是了。

    地心位面想努力维持着这样一条外围防线，而东路大军则是拼命想压缩对方活动空间，所以大军没有全军进攻，却有大量部队都在拨除这些防御工事。

    只是在有了防御工事之后，双方伤亡比例就有了巨大变化。

    之前的绞杀战和防守战时，人类打出一比几十比例完全是基础操作，现在已经进入二十以内了。

    也就是说平均每死二十个洞穴人，就会有一个人类死亡，这对有着整个位面为后盾，几乎有着无尽兵力的地心大军来说绝对是个巨大利好消息，也是对方一直坚持防御工事的原因。

    解决了两个驻扎点之后，罗林并没有像之前一样直冲而过。

    “火球术！”

    直接扔出了一个火球术进入营地，只可惜木制材质不多，所以火并不大。

    恶魔军团！

    罗林挥手，直接招唤出了海量巴布魔，数量近千自然不少，这些黑铁初阶的恶魔用来当炮灰自然是最好选择。

    吼！

    天空中，一支黑龙小队仿佛看到了这边情况，于是盘旋而下。

    地心位面此时每天都能增加几十头巨龙，之前的几百头数量此时已然过千，并且会随着位面通道缓慢扩张而涌出，要是到了明后年，说不定每天都能涌出百头以上巨龙也说不定。

    幸好东路大军虽说也有损失，可是源源不断援军也在陆续赶到，要不然早就被消耗战拖垮。

    面对黑龙这种免疫法术，最起码普通法术免疫的目标，罗林甚至没有用火球术砸的冲动，只是静静看着天空盘旋而来黑龙小队。

    一个小队12条巨龙，战斗力绝对算爆表了。

    本身就是黄金中阶战斗力，不但本身属于巨体型，再加上飞行优势，普通队伍遇上瞬间全灭，强大队伍也仅能自保，完全拿对方没有办法。

    人类伤亡大都是由黑龙们带来！

    能成功狩猎巨龙的队伍少得可怜，那怕是曙光领从头到尾得到的龙尸也不到三位数，可见难度有多大。

    “散开，瞄准！”，黑龙确实有远程攻击能力，还是大范围杀伤性的那种。

    龙息！

    这算是巨龙的招牌能力之一了。

    不但攻击力强悍无比，杀伤范围更是可怕，还是持续杀伤那种，除了攻击距离只有几十米之外，其他一切都很完美，一但密集阵形被对方龙息糊脸，瞬间就能击溃一支千人军队的士气。

    可现今的罗林可不会有丝毫惧意，毕竟他麾下半人马射手数量一千，这些长弓手那怕精准度没有精灵游侠高，可是蒙也能蒙中一些吧。

    黑龙不是没有丝毫智慧，自然是察觉到了下方并不是它们平时的猎物，反而像是危机密布的陷阱，于是继续拉升高度。

    能飞就是为所欲为！

    这也是黑龙难以狩猎之处，完全是处于进可攻，退可守状态，要是不能飞，用部队堆也能轻松堆死了。

    东路大军主力飞行兵种是狮鹫骑士！

    当成千上万狮鹫骑士一涌而出时，那怕是巨龙也只能退避三尺，所以天空才没有被地心位面统治，此时双方算是保持着一个微妙的平衡，只是平衡迟早会因为有一天没有新的援军而打破。

    “哼！”，看着天空那些只是盘旋，可就是不愿意飞下来的黑龙小队，罗林冷哼一声，然后才继续率领队伍向前进攻，准备尽快杀出这片区域。