    酒吧内，刘易斯和斯蒂芬妮打了几局桌球。

    早上十一点左右，一名打手叫走斯蒂芬妮，斯蒂芬妮的脸色不太好看，可能是发生了什么事。

    “一个被黑帮人物养在笼子里的宠物？还是茵蒂斯人。”刘易斯了然无趣击打着台球，斯蒂芬妮不像是在恩马特港居住了很久的本地人，不仅是口音没有融入本地, 就连生活习惯也是。

    同鲁恩人相比，茵蒂斯人给人以一种更加感性的感觉，他们说话时常常带有夸张的肢体动作。

    斯蒂芬妮不管穿衣风格，还是口音，又或者是说话习惯，都和恩马特港本地人有着不小的区别。

    下午四点之后, “狗拿耗子”游戏即将开始，训犬员已经准备好了六条狗, 也准备好了押注用的“轮盘”。

    刘易斯从外面进来, 坐在了吧台旁，他看到酒吧内的顾客开始多了起来，不少人一边喝着啤酒，一边讨论着哪条狗比较勇猛。

    直到刘易斯坐在这里，几道目光向着他看了过来，似乎在期待着他的动作。

    游戏时间一到，刘易斯便随手抛出一枚一苏勒的硬币，硬币丢在几号凹槽里，就是向几号犬押注。

    于此同时，刘易斯看到有人跟着他进行了押注，而且押注数目比他的还要大。

    这人正是昨天劝告刘易斯不要押注5号猎犬的卸货工人，他今天也来了。

    看到刘易斯的目光，卸货工人笑了笑，默默拿回了一半的赌注金额，这样他的金额就比刘易斯少了。

    坐庄的人也将目光放在刘易斯身上，在昨天的游戏中, 刘易斯运气好的不正常。

    刘易斯根本没把这些事放在心上, 在这里“赌狗”只能赚一点小钱，可能一天连一镑都没有。

    这点钱对于普通人来说是够生存了，但对于想要晋升的超凡者来说，只能说杯水车薪。

    他主要的目的还是为了消化魔药，以及想办法让红龙先生的仆从找到他。

    运气一如既往的好，刘易斯连续押注了5局，这五局都是全中。

    不少酒客把目光移到他身上，那种魔药开始消化的感觉又开始了，按照当前的进度，也许再过半个月，就能完全消化“幸运儿”魔药。

    接下来，刘易斯没有继续参与进游戏中，他利用今天赚的钱买了一杯南威尔啤酒，感受着魔药消化的感觉。

    “这位朋友，你为什么不参与今天的游戏了？”那名卸货工人凑到刘易斯面前，问道。

    之前跟着刘易斯下注，他连赢了5局，这使得今天的收入达到了一镑以上。

    这些钱，已经足够他一个月在酒吧的消费了, 并不是一笔小钱。

    可随着刘易斯停止下注, 他单独下注后, 仅仅两局又输了5苏勒，这同样不是一笔小钱。

    “一时的幸运不代表永久，我只是来这里消遣而已。”刘易斯淡淡一笑，他放下酒杯，离开了酒吧。

    “他真是太幸运了！”

    卸货工人看着刘易斯离开的背影，忍不住感慨道。

    渐渐地，刘易斯的名气在“据点酒吧”内传开，不少经常“赌狗”的人，都听说了这么一个“幸运的绅士”。

    而刘易斯也不是一无所获，他感觉到了魔药正在加速消化，他的扮演符合幸运需要被肯定的守则。

    ……

    最后一缕阳光被黑暗吞没，远处的蒸汽轮船夹杂着汽笛声停靠在岸边，码头上的工人也开始散去，准备今天的休息。

    刘易斯关上窗，将咸湿的海风挡住，一个人在旅馆里踱步。

    如果他没猜错，今晚多半是血月，必须去灰雾之上躲避“门”先生的呓语。

    对于现阶段的他来说，“门”先生的求救声正是最可怕的时候，那种血脉中残留着的诅咒，会让他遭受污染，直至死亡。

    “‘门’先生呼喊的时间并不会太长，不会超过10分钟，但我和祂的生命层次差太多，仅仅是10分钟，都很难坚持过去。

    不，怪物的感官过于敏锐，我最多能支撑8分钟。

    如果后续晋升序列6或者序列5，可能只能支撑不到5分钟。

    躲藏在灰雾之上避过满月呓语是我目前唯一知晓的办法，但这个方法有失败的风险，毕竟有过祈祷失败的先例。”

    煤气灯跳跃的火光下，刘易斯拿出来一个铅盒，打开铅盒，里面放着一撮气息幽深的海蓝色毛发。

    在“门”先生呓语的时间段，如果无法进入灰雾之上，他就只能尝试着接触“混沌海”的污染，以此来对抗“门”先生的诅咒。

    只是，混沌海的污染可能更强大，他可能会最终成为一团徘徊的黑色物体，和混沌海融为一体。

    绯红色的月光透过窗子缝隙照射进房间内，将桌面染成绯红色，刘易斯的精神紧绷着。

    忽的，他听到耳边传来了恐怖而疯狂的声音，“门”先生的呓语来了！

    “福生玄黄仙尊；

    福生玄黄天君；

    福生玄黄上帝；

    福生玄黄天尊。”

    按照事先准备好的方法，刘易斯赶忙用赫密斯语祈祷起来。

    他的眼前出现了灰白色的雾气，另外的呓语声在耳旁响起，这些呓语虽然同样疯狂恐怖，却没有“门”先生的伤害高，勉强在可接受范围。

    而这些属于“源堡”的呓语帮他减轻了“门”先生的呓语声，精神状况有了缓和。

    他缓慢穿过灰雾，眼前已经能看见那如巨人居所般的宫殿，能看到那高大的光门和金丝楠木桌椅。

    正当刘易斯即将坐在金丝楠木制成的椅子上时，他感觉身体在快速后退，退出了灰雾之上的城堡，也退出了灰雾。

    忽的，刘易斯睁开了双眼，他依旧坐在旅馆内的书桌前，耳旁的呓语更清晰了。

    他的手上和腿上都出现了银白色的鳞片，鳞片越来越多，几乎要覆盖他的全身。

    意识在逐渐被剥夺，他的头脑被破坏、疯狂两种想法逐渐占据，失控的前兆越来越多。

    略微迟疑了一下，刘易斯打开了铅盒，一撮蓝色头发映在眼前，他将手指向着那撮蓝色的毛发伸过去，不停颤抖着。

    无法进入灰雾之上躲避，现在的他要么被“门”先生害死，要么尝试着沾染混沌海的污染，以此对抗“门”先生的索命咒。

