    “戴维，咱们在武魂世界这些年的辛苦付之东流了。”

    当戴维出现在八翼天使赫尔加的面前时，后者表情凝重的说了一声。

    “哦？”

    六翼天使戴维眉头微微一皱，那可是他们数年的准备。

    “八翼天使大人，这武魂世界出什么事情了？”戴维好奇的问道。

    “武魂大陆出现了一个人类，他拥有的武魂特别奇怪，也是一个人型武魂，但他背上并没有翅膀，跟咱们的天使武魂还是有本质上的区别。”

    “就是这个人类，他将咱们千辛万苦组织起来的信徒一网打尽，甚至还被他斩杀了一个二翼天使。”

    八翼天使赫尔加眉头紧皱的解释着。

    很显然，出了这样的事情，他非常的生气，非常的恼火。

    “八翼天使大人，武魂世界太小了，以咱们的实力根本就进不去，要不我再派几名二翼天使下界？”戴维建议道。

    “武魂世界中没有人开启光明之阵召唤的话，咱们就算要派人下界，那也是非常麻烦的。”

    赫尔加一脸凝重的回答道。

    “算了，跟这个人类的这笔账先记着，我这一次叫你过来就是咱们又得重新开始了，这一次必须小心，免得再被人灭掉了。”

    赫尔加想了想，然后一脸凝重的提醒道。

    “八翼天使大人，这个就交给我好了，咱们已经成功了一次，那这一次所需要的时间只会更短。”

    “另外，灭掉咱们光明神殿的下界人是谁，如果有可能的话，我派人去灭了他。”

    戴维一脸恭敬的看着翅膀比自己多一对的天使说道。

    虽然只是多了一对翅膀而已，但这一对翅膀就代表着不可逾越的实力。

    甚至，戴维都不知道自己这辈子有没有这个可能通过自己的努力晋升为八翼天使。

    “给，这是他的模样，如果有可能的话，还是把他灭了吧，免得他再一次坏了咱们的好事。”赫尔加点了点头同意道。

    当然，对于这点，赫尔加并没有放在心上，毕竟对方可以第一次斩杀二翼天使，那肯定还可以有第二次。

    甚至是更多。

    但是，如果林阳不死的话，赫尔加担心他们的努力会再次被破坏。

    一次破坏还能忍受，如果再次被破坏，那他们可真的耽误不起。

    到时候其他八翼天使完成任务受到了主上的奖励，而他非但没有奖励，甚至还有可能被惩罚。

    对于主上的惩罚，赫尔加根本就不敢想。

    “还真是奇怪的人型武魂。”

    当戴维见到林阳的奥特曼身影时，他轻点了点头评价道。

    接下来，戴维就转身离开了，他要去做事情了。

    武魂世界内......

    在成功灭掉了赫尔加的虚影后，林阳继续在海面上飞行着。

    “老人家！”

    就当林阳已经可以远远的见到武魂大陆的海岸时，突然间他见到在距离自己不远处的海面上，一艘熟悉的木船漂在了海面上。

    看样子，应该是在准备收获一些海鲜食物。

    “高...高人！”

    白发老者见到虚空而立的强大武魂，他那浑浊的双眼中露出了震惊之色。

    由于时间过去三个月了，所以白发老者对于林阳当初的承诺，那根本就没有放在心上。

    正如那句话，谁认真谁就输了。

    但是，白发老者怎么也没有想到，都过去这么久时间了，眼前这个高人竟然还认识自己。

    莫非，他真的是给自己奖励来了？

    “老人家，之前谢谢你的提醒，你有什么想要的，你告诉我，我帮你完成它。”林阳道谢道。

    如果不是这个老人家及时出现，并且说出了海沟的下落，那林阳或许根本就来不及出手救下李嫣等人。

    毕竟，就差那么一点点，李嫣等人就要被天池圣水洗礼了。

    天使圣水对女性的要求十分苛刻，但对男性的话，只要是被洗礼的人，那他的武魂就会变成天使武魂，至于风险，一点都没有。

    对此，天使圣水对女人的确是非常不公平的。

    没办法，光明神殿是需要圣女来积累信仰之力的，而信仰之力是可以用来修炼的。

    尤其类似光明神这种拥有圣位的圣人，他所吸收的信仰之力越多，那实力自然也就越强。

    所以，别看林阳摧毁了一座光明岛只是得罪了一个八翼天使。

    但实际上，在这背后，林阳得罪的人应该就是光明神。

    只不过光明神可是圣之强者，他自然不会出面跟一个蝼蚁一般见识。

    如果光明神要惩罚的话，那肯定也是惩罚八翼天使赫尔加，而不会是林阳这么一个小人物。

    “高...高人，我...我只不过是一个糟老头子而已，没什么要求。”

    听了林阳的话，白发老者有些受宠若惊的说道。

    甚至，他都没有将这个放在心上。

    可现在，林阳真的出现了，并且还说要报答自己，这太突然了。

    对于这个年纪的老者来说，他已经没什么奢望了，有的只不过是好好活着。

    林阳看着白发老者，然后轻点了点头。

    下一秒，林阳整个人直接俯冲到了大海之中。

    白发老者出海的目的无疑就是给自己寻找食物，那林阳能帮忙的也就只有帮对方多打一些海鲜食物。

    这样的话，白发老者就不需要一直出海捕鱼了。

    就这样，以林阳的实力，他很快就将一个储物袋给装满了。

    要知道东西放在了储物袋里面，那是不会坏掉的，因为储物袋里都是真空的。

    所以，满满一个储物袋的食物，光老者一人吃的话估计得吃好几年有的。

    “高人，谢谢，太谢谢您了。”

    当林阳将装满的储物袋交到了白发老者的手中，对方老泪纵横的感谢着。

    他万万也没有想到，自己只是碰巧给林阳指了一下路而已，结果竟然会有这样的回报。

    原来，高人也是有信守承诺的存在。

    就这样，回报了老者的提醒之恩后，林阳没有迟疑什么，直接继续赶路了起来。

    然而，当林阳亲自将一个个被抓的女孩送回属于她们的城市时，武魂殿来了一群不速之客。

