    

    初雪喊出那句话的时候，我就知道她认识即将出来的人，不过她认识的基本都是鬼，我的心立刻也跟着提了起来，不会是鬼城的鬼跟着找来了吧？

    初雪话音刚落，突然一股黑气猛得一下就将柜子给撞开了，然后还有一股极其庞大的黑气从铜镜碎片中源源不断飘出来，最后形成一个落落大美女，身后背着一把长剑，长剑的剑柄上刻着四个骷髅头，极其怪异。

    这个大美女穿着白色紧身衣，一副古代侠女的造型，身材在紧身衣的衬托下，凹凸有致，让人浮想联翩，她身高有一米七五左右，长得亭亭玉立，只是脸色苍白得可怕，其他的倒不太像鬼，可她这阴气和鬼力，很明显就是恶鬼，而且还是很强的恶鬼。

    这也是鬼王手下的女鬼？我严重怀疑这鬼王目的不纯，怎么养的鬼都这么漂亮？

    “白嫣姐姐，我这就回去。”初雪低了低头，好像见到老师一样，然后依依不舍的走向柜子。

    “等等，你的衣服？”这个叫白嫣的扫了一眼初雪凌乱的衣服和裙子，好像发现了什么。

    “哦，忘记把扣子扣上了。”初雪懵懵懂懂的说着，然后将上衣依依扣上，再整理好。

    初雪上面穿的白衣衬衫，下面穿的粉红裙子，刚才只是潦草套上，自然凌乱，我也忘记提醒她了，只是我没有想到还会有鬼来，这下可糟糕了，不是每一只鬼都跟初雪一样单纯，而且刚刚好相反，很多厉害的鬼都是老鬼，死了不知道有多少年了，精得很。

    “好了，白嫣姐姐，走吧！”初雪牵着白嫣的手，正准备离开。

    “等一下，他是谁？”白嫣的手缓缓举起来，然后指着我说道，她目露凶光，面带杀气，而且散发出来的鬼力让我感到可怕。

    这让我意识到了一件很恐怖的事情，这只女鬼的实力，很有可能在初雪之上。

    “他……他是我最近认识的活人朋友，至于叫什么名字，嘿嘿，我也还不知道，你叫什么名字啊？”初雪吐了吐舌头，然后问道。

    我没敢说，初雪我倒是不担心，因为镜魇说过，鬼王从来没让女儿出去过，也没有让她执行过什么任务，但这只鬼不一样，如果我说我叫唐浩，她立刻就会知道我的身份是现在被催命符追杀的对象，至于会有什么后果，我不确定，但我总觉得会有什么不好的事情发生。

    “说啊，你该不会没有名字吧？”初雪挠了挠脑袋，一脸的疑惑。

    “对，我没有名字。”我顺势答道。

    “啊？这个世界居然还有没名字的人？”初雪居然信以为真了。

    我苦笑了一下，继续没有作答，只要她们离开就好，我尽量少说话，以免捅出什么大篓子。

    “主人不是说过，不让你和活人打交道吗？”白嫣朝初雪问道。

    “唔唔，人家整天对着你们这帮鬼，无聊死了，我就想看看活的，不行吗？”初雪带着撒娇的语气说道。

    “行，但别忘了，你也是鬼，我看你如何跟主人交代。”白嫣居然面对鬼王的女儿，也敢如此硬气，可以看出她的实力绝对不俗。

    “不要啊啊啊啊……白嫣姐姐，你就放了我吧，这事不要跟爹说行吗？我求求你了，不然他又该不让我出来玩了。”初雪继续撒娇着，然后抱着白嫣不肯撒手。

    这招好像很管用，白嫣拿她一点办法没有，而且初雪撒娇起来真是太酥了，不止白嫣，我的骨头都已经麻了，一股很奇怪的感觉涌遍全身，这时候她要做什么估计我都无法拒绝。

    果然，撒娇的鬼最好命，这句话没有毛病。

    “行，我答应你，不过你要先回去，我有事跟他说。”白嫣看向我说道。

    “你也要跟他做朋友啊？行，那我先回去了，他会做一种很快乐的游戏哦。”初雪笑着，居然天真的相信了白嫣的话，而我则心里咯噔了一声，这女鬼留下来，怕是要跟我算账的，我跟初雪的事，她可能有所察觉了。

    初雪很听话，她跟我道别后，直接钻进柜子里的铜镜碎片消失了。

    初雪刚走，我立刻冲去拔铜钱剑，可是好像已经来不及，一股鬼力跟闪电一样劈向了我，而且强大到令我头皮发麻。

    “三十六天罡技，瞬！”我立刻发动瞬技，然后瞬移到了白嫣的身后，而瞬移的前一秒，我已经拔出了铜钱剑。

    我二话不说，直接一剑劈向了白嫣，此时不需要留情，我知道自己面对的是什么对手。

    可是剑都还没出手，白嫣突然脑袋一百八十度转到了后面，只听到嘎嘎嘎的几声怪响，她已经目露凶光的盯着我了，而且她的舌头突然如一把剑似得吐露出来，直接撞到了我的剑刃上。

    铿锵一声，舌头碰撞铜钱剑，居然发出了金属碰撞的声音，让我感到不可思议的是，铜钱剑居然被震了回来，我手一麻，差点没把剑甩出去。

    好强！一条鬼舌居然可以硬抗铜钱剑，这简直不可思议！之前在终南山，就算灵僵都顶不住铜钱剑。

    我倒退到墙边后，立刻以脚跟顶墙，这才稳住了身体，不过心里已经有些慌了，这鬼强到离谱，估计跟我差了不少档次，她如果想杀我，我该怎么赢？

    这时候嗖一声，白嫣将舌头收了回去，然后身体也跟着转了一百八十度，和刚才的头颅完美重合。

    “三十六天罡技，你是茅山鬼道的传人吗？”白嫣转了转手腕，然后问道。

    “算是吧！”我回答道，我已经拜过老疯子为师，自然属于茅山鬼道的传人。

    “呵，可你好像还差得远。”

    嗖一声，一股鬼影直接飘了过来，快到我眼都差点花了，我连忙举起铜钱剑盲劈了一剑，一道金光劈出，宛如半月的形状。

    白嫣五爪为勾，然后徒手抓住了那道金光，砰的一声，猛然抓爆。

    我瞳孔瞬间放大，惊讶不已，你如果说我实力差，这很正常，因为我刚学法术没多久，相对而言很多人，已经是好的了，可是铜钱剑是圣剑，它绝对不弱，这么久以来，我也对付过许多妖魔鬼怪，就算我没有任何法力的情况下，它也曾经砍杀过许多妖魔鬼怪。

    可是，这个白嫣居然徒手抓爆了铜钱剑砍出来的剑光，这到底得强到什么程度？

    我还没缓过来，突然轰的一声，她就一拳打在了我的肚子上，我立刻撞到了墙，然后倒趴在地上。

    噗……

    我吐出了一口血，肚子里疼得直打转，浑身都生疼，好像骨头四分五裂了一样。

    好强，根本不是一个等级的，没得打！连铜钱剑都砍不动的鬼，不敢想象的强大。

    “你也是十怨？”我捂着肚子，在地上挣扎着爬了起来。

    “对！”白嫣冷冷的答道。

    “你排第几？”我擦了擦嘴角的血，然后继续问道。

    “第二！”白嫣看着我，依然是冷冷的答道，但眼神中有杀气。

    我愣住了，十怨中，排第二的鬼……怪不得如此恐怖！以我现在的实力，绝不是对手。

    真是倒霉，招惹了鬼王的女儿也就算了，今晚居然还遇到了十怨中排第二的鬼，这运气也太差了。

    “说，你对初雪都干了什么？”白嫣歪头看着我，杀气都快溢出房间了。

    幸亏她还不知道我是催命符的追杀对象，可能她级别太高了，我的事还没到她那，她只是针对初雪的事。

    “没……没干什么啊！”我支支吾吾的答道。

    “撒谎！心虚！”

    呼一声，阴风吹起我的刘海，白嫣已经来到了我的面前，可我完全看不清她的鬼影，她太快了，等我反应过来的时候，她已经掐着我的脖子，将我按在了墙边，更恐怖的是，她脚踩住了铜钱剑，让我的手无法动弹，也无法还击。

    这个世界上，居然能有鬼怪敢碰铜钱剑？这鬼到底有多强？

    在白嫣踩住铜钱剑的时候，铜钱剑确实发出了耀眼的金光抵抗，但是白嫣好像有无穷无尽的鬼气一样，黑色的鬼气将铜钱剑团团围住，让它无法冲破，最后只能“熄火”了。

    白嫣，轻松就压制住了铜钱剑，这鬼可怕到要让无法想象。

    一直以来，铜钱剑就是我的信仰和保障，可它都被鬼怪制服的话，那还有什么胜算可言？

    十怨排名第二的鬼，名副其实！厉害！我输的无话可说，但我还是初生牛犊，如果让我多练一些时日，结果就不会如此难堪！

    “你可知道，初雪是鬼王的女儿，这你也敢碰？”白嫣冷冷的说道，每个字都带着杀气。

    “我跟她都是误会，但这事怪我，我无话可说。”我握紧了拳头，拼命挣扎着，但是意义不大。

    “怪你就好，那就用命来偿还吧！”白嫣狠狠的说道，然后鬼气如潮水一般涌来，恐怖的力量将房间占满，再跟剑刃一样插进我的皮肤里，随后她的手劲越来越大，我的脖子已经发出了骨头断裂的声音。        

