
　　皇上看向老国公：“爱卿，此事交给你去办，空缺的文武百官位置，全部换成咱们自己的人！”

　　文武百官听了，硬是一句话都说不出来，他们心里难受啊！

　　虽然不知道皇上现在是怎么回事，但是皇上的话,显然是真话，皇上和三皇子合谋要炸死他们，也是千真万确的事。

　　老国公则连死的心都有了。

　　皇上肯定已经疯了！

　　见所有人都看向他，老国公只能自保：“你们看我做什么？就算皇上说的是真的，我事先也完全不知情！”

　　立刻便有人问：“皇上，此事国公爷知否？”

　　皇上一脸严肃：“这是机密！不是随便的阿猫阿狗都能知道！朕小声告诉你们,此事只有朕和三皇弟,墨先生,三人知道而已！”

　　老国公气得喷出一口血，他居然被皇上比作阿猫阿狗！

　　这样的皇上，只怕再也不能做皇上了！

　　他想怒骂南越王和欧阳将军，推三阻四的，耽误了救皇上的最佳时机。

　　他还怀疑皇上被他们喂了药，才变成这个样子。

　　但是，皇上已经这样了，他们国公府能斗得过南越王和摄政王吗？

　　想到全府上下几百人的性命，想到皇上这么蠢，和三皇子合作那么大一件事，居然瞒着他，老国公越想越气，还没等到太医过来救治他，便两眼一翻晕倒在地。

　　*

　　混进皇宫里面的叛贼，很快被全部抓获，皇宫里面也恢复了正常秩序。

　　不过，皇上已经确定疯魔了。

　　有时候他像三岁小孩一样，很乖的。

　　但有时候他又疯癫不成样子，人前脱光衣服,见人打人，随地大小便，或者干脆拉到裤子里面。

　　有时候，他又一遍遍的述说他和三皇子合谋的事。

　　三皇子也承认了，他们给皇上下的毒，是一种域外迷毒，它能迷失当事人的心智。

　　一开始，他就没打算要皇上继续做皇上，那么最好的办法，就是要皇上发疯，然后将皇位传给他。

　　这样就名正言顺了。

　　可惜他的梦已经碎了。

　　第二天，群臣一致通过了摄政王的建议，请南越王和摄政王一起处理朝政。

　　老国公虽然心里不服，但他每见一次皇上，就多一份失望。

　　太医说了，皇上这种情况，能保命已经很不错了。

　　老国公又将希望寄托在皇上的后代上,可惜皇上虽然已经大婚,但他至今为止只有两位公主出生。

　　太医隐晦的告诉老国公：“皇上以后恐再难有子息……”

　　因为现在的皇上已经失去了房事的能力,和那群太监也没啥区别。23sK.com

　　老国公心灰意冷也只能认命。

　　处理朝政时,顾铮有意将三弟带在身边。

　　顾铮是什么意思，明眼人一看就明白。

　　顾翎一开始也很抗拒：“大哥，我恐怕不是做皇帝的料，就算你自己不做，也还有二哥！”

　　顾铮很淡定的安慰他：“没有人生来是做皇帝的料。”

　　“为什么不是二哥而是你，是因为大哥找人批过命，只有你是皇帝命。”

　　顾铮是真的找人批了命的，只不过他给了那人一些暗示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百二十三章 只有你是皇帝命免费阅读。https://www.23sk.net 