    无辜背锅的叶三勇还不知族学发生的事，这会儿正在村里打探消息。

    若问村里什么人消息最灵通，排第一的肯定是八卦的三姑六婆们，其次是村里游手好闲的闲汉。

    闲汉们不事生产，一个个都是夜游神，晚上起来偷鸡摸狗的事没少做，偶尔蹲个墙角，连人家夫妻两床头吵架都知道，大勇田里麦苗被拔，他们说不定知道些消息。

    叶三勇找了关系还不错的二狗子，二狗子一见到他，就热情地打起招呼，“三哥，好久没见了，你最近在哪儿混呢。”

    “在县上住着。”

    叶三勇哥俩好地拦住他肩膀，“二狗子，我跟你打听个事儿，昨儿个我地里的麦苗被拔了，村里的兄弟知道是怎么回事吗？”

    “三哥，这事儿我已经听说了，绝对不是咱们自家兄弟干的！”

    二狗子拍着胸口说道，“昨儿个我钻在牛寡妇被窝呢，夜里发生的事不知道，铁根昨儿晚上吆喝几个兄弟烤鸡吃，说不定他能清楚，我去把人叫来问问。”

    叶三勇没让跑腿，直接给旁边打闹的小童递了个铜板，让他去叫人了，二狗子羡慕地说道，“三哥，看来你在县城发展得不错啊。”

    “随便混混日子罢了。”

    叶三勇也没有多说，给二狗子塞了块银子，“拿去打酒喝吧，什么时候上县城，咱们兄弟几个再上老地方再吃一顿。”

    二狗子连忙把银子揣兜里，笑逐颜开，“还是咱们三哥大气，讲义气，咱们村里的兄弟，哪个不赞你一声好的。”

    两人叙着往日情，铁根气喘吁吁地跑过来，“三哥，你有事找我？”

    叶三勇把要打听的事问了一遍，铁根的脸上露出迟疑之色来，叶三勇一看就知道有内情，“不用忌讳，有事说事，我总得知道是什么人在背后整我兄弟两。”

    “三哥这么说，我也没什么好隐瞒的。昨儿晚上我吃了鸡回家，正巧碰上你娘她们从田里回来，肩上还挑着麦苗，我还当是婶子半夜间苗，也没当一回事，早上醒来才知道大勇哥和你田里的麦苗被拔了……”

    二狗子声音一顿，觉得这事儿真他娘的心累，尴尬地看着已经黑了脸的叶三勇，说道，“这事儿没凭没证的，我也没好意思乱说，毕竟是三哥您亲娘呢，说不定只是个误会。”

    他没亲眼看到人拔苗，说不定李二娘她们真的大半夜去田里劳作去了呢，打断骨头连着筋的一家人，他一个外人不好掺和，免得里外不是人了。

    “兄弟，我明白了，这事儿多亏了你告诉我。”

    叶三勇照样递了两银子以表感谢，二狗子不敢接，并不是他不爱钱，实在是三勇这会儿的表情太可怕了，就像被杀了娘似的。

    不过这事儿若真是李二娘干的，叶三勇有娘没娘，还真没差别。

    叶三勇已经火冒三丈，但理智尚存，坚持把银子递给二狗子，二狗子推辞不过接下来了。

    就在这会儿，方才报信的小童抽着鼻涕跑过来，慌里慌张地喊着，“三勇叔，大事不好了，翠儿婶和桂花婶打起来了。”

    叶家妯娌打架，说白了还是因为儿子。

    叶代群和叶代轩带着伤回家，李二娘和李翠儿婆媳俩一问，听说是被虎娃打的，族长护着虎娃，只罚了他们家的孩子。

    兄弟两是家里的宝贝蛋，平日里生怕磕了碰了，现在被一向瞧不起的大房虎娃打了，她们哪里忍得住，李翠儿脚程快，先李二娘一步跑去大房那儿，和叶大婶打起来。

    这一架打得叶蓁蓁猝不及防。

    她在屋里给虎娃上药，听到动静后是叶大婶出去的，很快就骂声四起，紧接着骂骂咧咧的痛喊声响起，还伴随着村里人的劝架声，她连忙阁下药瓶和崔维桢出去，看到在门口扭打在一起的两人。

    女人打架，扯衣服抓头发。

    叶大婶和李翠儿亦是如此，现在都滚到地上去了，你抓我我抓你，嘴上还不甘示弱地骂着，战况激烈得很。

    这一次崔维桢就不好动手了，叶蓁蓁见叶大婶吃了亏，连忙上去帮忙，结果被李翠儿在手背上狠狠地挠了一爪，立马就见了红。

    这人是猫妖附身吗？

    叶蓁蓁忍不住痛呼着后退，崔维桢连忙过来扶住她，看到她雪白手背上鲜艳刺目的三道抓痕，脸色沉了沉。

    他没在让叶蓁蓁过去，而是对着围观的人拱了拱手，“还请各位婶子帮帮忙，把人先分离了。”

    大家非常给面子，纷纷上前劝架拉人，好歹把两人拉开了。

    叶大婶衣鬓凌了乱，脸颊上还有几道血痕，李翠儿也没好上多少，两败俱伤，各个狼狈。

    看到自家女儿手背上的伤，叶大婶心疼得不行，插着腰骂了起来，“挨千刀的李翠儿，你儿子打了我家虎娃不说，现在你还来欺负我女儿，还真当叶家村是你大房的天下，无法无天了！”

    “我呸！”

    李翠儿吐了口唾沫，“是你二房不要脸，勾结七叔公欺压我儿子，我今儿个是来讨说法的。虎娃不下跪给我儿子道歉，这事儿就没完！”

    李二娘也跑过来了，这会儿也附和道，“对！虎娃太不懂规矩了，不敬兄长，就该赔礼道歉，你们二房莫以为仗着有桢哥儿，就横行乡野了。”

    说完，她还狠狠地瞪了叶蓁蓁一眼，显然还记恨着上次的泼尿之仇。

    这世上居然有这等厚颜无耻之人！

    叶蓁蓁冷笑，“你们虽然是长辈，但也不能睁眼说瞎话，课堂上的所有人都瞧得明明白白，是你们儿子先动手打的虎娃，现在还想讨公道？让我看，横行乡野的是你们大房的人吧！”

    围观中就有虎娃的同窗，立马出来证实，确实是叶代轩先打的虎娃的。

    二房兄弟两回家后掐头去尾地告状，李二娘婆媳压根儿不知道打架的具体原因，这会儿听了也不害臊，居然还理直气壮地进行反驳。

    “我们家的孩子都乖巧得很，肯定是你们家虎娃做得不对，他们当兄长的，才会教训他的！”

