    秦峰麾下的黑衣卫，是本土一张巨大的网。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ而这张大网的中心，就是秦峰了。

    任何微小的振动，都会第一时间传到秦峰这边。

    秦峰得知了汉献帝准备仗着年轻熬死他的这个消息，他就乐了。虽然他不以为意，但感到还是要有所布置，以免阴沟里翻船。

    “悟净，对于随驾到邺都的朝廷官员的约谈，进行的如何了？”

    沙摩柯汇报道：“师父，徒儿正说给您汇报这件事情，即将全部约谈完毕。工作进行的很顺利，他们全部表示，会全力支持师父。”

    秦峰满意的点了点头，他未雨绸缪，效果显著。如今就剩下马日磾、董承等极少数的遗老，已经翻不起什么风浪了。

    于是他就吩咐沙摩柯，“如此如此这般这般……，暗中行事，不可外传。”

    沙摩柯领命而去，当天晚上就在邺都内找到了一位男科圣手。

    男科圣手见到是黑衣卫指挥使沙摩柯，又激动又害怕，“大人是要壮阳？我这里有滋补大力丸……。”

    沙摩柯一撇嘴，心说我要是要大力丸，去我师父那里借一盒出来，比你这里效力高多了，那可是神医华佗研制的秘方，将来那可是宫廷秘法。“是这么着……。”他耳语一番。

    男科圣手吓的当时就蹲了个屁股墩，“何着是要断根呀！大人，您怎么能断根呢？别人补都来不及。”他吓坏了，传闻黑衣卫个个不是人，现在看起来，果然是真的。

    “玛德。”沙摩柯笑踹其一脚，“本指挥使什么时候说是自己用了？”

    男科圣手头脑灵活，恍然大悟的模样。

    “怎么样，有办法没有？”

    沙摩柯完全是没有办法就要你好看的模样，男科圣手急忙道：“大人您算是找对人了，小人为了研究壮阳，专门研究过一段时间阳痿，还真有个方……。”

    就这样，时间慢慢到了大年二十八。

    丞相府张灯结彩，准备着秦峰与糜家糜环的大婚。而民间也是张灯结彩过大年，然每家每户不约而同，都贴出了大红喜字，喜字下面无一例外的写到，恭贺丞相大婚。

    二十八的大早起，全城就热闹了起来，天空飘起了雪花。

    “老天爷太不给面子了，丞相大婚，竟然下雪了。”早早就在街上占位置等着看的百姓十分不满。

    “你懂啥，这才叫天公作美，这叫白头到老。”说完，还指了指已经染白的头。

    “哈，你小子太有才了！”

    于是，丞相大婚，天公作美，白头到老，遍传全城。

    随着秦峰上马，亲自迎亲，所到之处，真是锣鼓喧天，爆竹齐鸣，红旗招展，人山人海。

    “丞相万福！”

    “丞相白头到老，早生贵子！”

    没有任何华丽的字眼，但听到百姓朴实祝福的秦峰，心里暖洋洋的。遥想当年，他两手空空而来，那时候多少迷茫。而现在，事业家庭双丰收，也是他的拼搏，换回来的。

    一个时辰后，秦峰骑着追云驹，带着大红花，领着红花轿，就回到了相府。新人下轿，凤冠霞帔，婀娜多姿，秦峰忍不住吞口水。他又找回来一个媳妇，今天晚上估摸着是嗨了。

    秦峰便想着，糜夫人和甘夫人是一对，今天晚上先一个，明天就成双。于是乎，秦峰便感到特别对不起一个人，“也不知现在流弊正在干什么。”

    徐州，小沛，雪花飘飘。

    “阿嚏。”刘备举起袖子，擦掉了喷出来的鼻涕。他丝毫不知，他后世里的娇妻美妾，全都囫囵着都上了秦峰的床。他默默望着徐州城的方向出神，他一朝回到解放前，从拥有一州之地的诸侯，变成了只有一个小县城的诸侯。但刘备从未放弃，他不禁念叨：“天将降大任于斯人也……。”

    “大哥，你怎么又念秦子进的诗。”张飞为刘备罩上披风道。

    “诗是无罪的。”刘备淡然道。

    “哦。”张飞其实没有明白，就道：“大哥还是早点回去吧，二哥已经在给您暖好床了。”

    刘备十分激动，“每天都要你们为我烧炕。”

    另一方面。

    沙摩柯骑着马，带着一队黑衣卫，护送一顶四人轿子，奔向临时行宫。“快，送完了我还要去给师父贺喜呢。”

    四个轿夫喘着粗气，心说这轿子里到底是不是皇后，怎么这么沉，少说三百斤。也难怪轿夫们嘀咕，他们也是抬过新娘子的，都是十分轻盈，健步如飞，还要压时间，这次完全翻转了。

    “就没有见到过这么简单的立后大典。”

    “这你就不知道了吧，主公本说要用一年时间，筹备一场盛大的大典。但陛下赶着娶新媳妇，诏令一切从简。”

    “哈，这是陛下想女人了，想陛下憋了一十六载，想要早点抱上女人的心情，作为一个正常男人，我是可以理解的。”

    众人一阵大笑，齐道：“估摸着陛下看到了皇后，就要萎了。”

    黑衣卫们又是催促轿夫快点抬，他们已经等不及想要见识见识天子看到皇后时的模样了。

    另一方面，丞相府。

    那真是谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    在文武百官，心腹麾下的观礼中，秦峰迎娶了他的新媳妇糜夫人。

    送入洞房出来后，秦峰就和手下们喝嗨了。

    大过年的朝廷也放假，因此众人都是敞开了喝。

    一时间，外面雪花漫天飞舞，但婚宴大厅里，热火朝天，进入到了最高朝。

    另一方面。

    临时行宫，行宫前的空地上，雪地里站着那么二个人。

    马日磾和董承已经是冻的瑟瑟抖。

    望着四周冷清的场面，马日磾十分愤怒，“这些百官已经大大滴坏了，他们全去秦子进那里道贺了，愣是没有一个人来陛下这里。”

    董承叹了口气，“我专门叫了几个，他们却是以陛下诏令一切从简为理由，都不肯来，现在一定在秦峰府上喝酒呢。”

    现实就是这样的残酷，他二人便感到他们还有很长的路要走。这第一步，就是给天子找个女人，争取尽快生个娃出来，以免汉献帝挂了，汉室就真没了。

    二人叹息中，远处跑来一人，“皇后的銮驾到了！”(未完待续。)