    第412章馅饼都能争宠

    年疏桐的声音，不是那种撕心裂肺的喊，她只是正常的音量喊出去，但每个人都能听见。

    当孩子们听见了她的声音之后，从四面八方的开始奔来。

    豆豆本就离得很近，他最快的到了这里。

    “姑姑！姑姑！有什么？”

    “好吃的。”

    年疏桐逗着豆豆，没有直接告诉他答案。

    当孩子们陆续的过来,主动的排着队，等待着，期待着。

    年疏桐才把带回来的薯片拿了出来，一包，一包的摆在了她前面的桌子上。

    “每人一包，饭后才可以吃。”

    “这个叫做薯片,我需要大家用心的尝一尝,告诉我最真实的感受，喜欢不喜欢都要说,只有说实话才是帮助我。”

    “明白了吗？”

    “明白了！”

    孩子们异口同声的回答着。

    “好，开始吧。”

    年疏桐站在最前面，按照排队的顺序给每一个孩子发了一小包薯片。

    孩子们也都听话，心爱的抱在怀里，有的晃一晃，听听声响；有的努力闻一闻，可惜徒劳无功。

    大家领的速度很快，完事之后，孩子们三五成群的朝着自己的家里走去。

    一路上叽叽喳喳，不难知道他们讨论的是什么。

    不仅孩子们，每一家每一户，也都被送去了几包薯片。

    当年疏桐给孩子们发完后，看着一直注视着自己的瓦砾，哈哈。

    “放心,少不了你们的，晚上看直播的时候，我们一起吃。”

    “管够。”

    年疏桐的话，让哈哈咧嘴笑,瓦砾倒是没有什么表情，不过...

    “瓦砾需要...”

    “采集数据。”

    采集数据四个字，被年疏桐与哈哈一起说了出来。

    哈哈还特别高兴的指着自己，又指着年疏桐说：“心什么有心。”

    “心有灵犀。”

    后面过来叫几个人吃饭的傅云河，及时的提醒了一句。

    “对对对，心有灵犀，哈哈与好人心有灵犀。”

    年疏桐看着开心的哈哈，被截断话之后有点“憋得慌”当瓦砾，也不再管他们了，先吃饭。

    “小河，你晚上打算直播什么？”

    与年疏桐并肩而行的傅云河，思忖了一瞬之后，开口说道：“你有新的想法？”

    “有点。我不是弄了三种新的零食吗？直播一下，看看市场的反应。”

    “可以。”

    两个人愉快的做了决定，也到了餐桌的地方，开始吃饭。

    晚上吃的馅饼，也不需要什么菜，一个馅饼吃的大家就很满足了。

    范老做了两种馅料，韭菜鸡蛋和牛肉芹菜的。

    这帮人吃馅饼，真的是几口就吃一张,范老为了味道好，一直在不停的烙饼。

    那边烙，这边吃。

    一个烙的开心，一边吃得更开心。

    哈哈刚吃完一张之后，桌面上已经没有了馅饼，他干脆的起身，去到了厨房窗户那里，拿新的。

    “小心烫。”

    范老熟练的烙着饼，刚刚盛出来一些烙好的。

    “知道了。”

    哈哈端起来馅饼，朝着餐桌这边走来，有几分小心的放好。

    “小河，你吃这个！”

    哈哈一根手指指着最上面，最热的那一张，一张脸做坏事的表情不要太明显。

    傅云河只是扫了一眼哈哈，一双筷子本要夹到那张最热的，就差两厘米的时候，筷子掉头了。

    哈哈从期待到失望，怎么不夹呢？

    年疏桐倒是不在乎的夹起了那张饼，还没等吃，就被哈哈阻拦了。

    “好人烫！”

    年疏桐把饼放在了自己的盘子中道：“没事，马上就凉了。”

    “哦……那你小心点。”

    截然不同的态度，让对面吃馅饼的傅云河，没人看见的地方翻了一个白眼。

    年疏桐倒是谢谢哈哈的提醒，给他夹了一张馅饼吃。

    哈哈也忘记了要戏弄傅云河的事情，开心的显摆着自己有好人夹的馅饼。

    结果，豆豆，姬思思，林木，瓦砾，甚至傅云河都望着她，那目光有一种默默的无声的谴责。

    你怎么能厚此薄彼呢？

    年疏桐有一种自己是所有人的家长，养了一堆不省心孩子的错觉。

    分一个苹果，都要精准的拿刀切开，甚至找到称重器，准确的秤一下。

    她先是夹了一张，问豆豆：“还能吃下吗？”

    “能！”

    豆豆郑重严肃的保证着，还端起来自己的小盘子，在等着。

    “好，那就吃。”

    年疏桐把馅饼放在了豆豆的盘子中，这就是一个开端。

    接下来，大家依次收到了年疏桐的一张馅饼，心满意足的低头吃去了。

    一顿馅饼吃完之后，大家都起身活动活动，要不然一会直播时的零食，吃不动怎么办。

    年疏桐也带着傅云河，先尝了一遍三个零食。

    “味道怎么样？”

    “很独特，也好吃。”

    傅云河不是很喜欢，但不得不说味道很上瘾，甚至吃的声音都很上瘾。

    “那就行，先试试。”

    “不过我们怎么直播呢？总不好一上来就给大家发吃的吧！感觉没什么意思。”

    确实如此。

    每一个直播的主播，都会开辟很多的玩法，或者邀请一些嘉宾。

    但是小河直播，一直靠的都是单纯的直播，多少有点单调了。

    年疏桐与傅云河都在凝眉苦思，到底干点什么呢？

    两个缺乏娱乐活动的人，真的是难为死了。

    年疏桐想想自己擅长的事情，打架，酿酒，放毒？

    好像哪个都不行，涉嫌违法直播啊！

    傅云河也在绞尽脑汁的想着，他一直都在战场上，除了打仗，就是军队里特有的段子。

    不过这些段子，多少带点颜色，也不让播啊？

    就算让播，他也不敢，他怕年疏桐揍他。

    年疏桐的眼神，盯着一处有点放空，很难汇聚一处，不过看起来倒是想的很是认真。

    傅云河则是更厉害，他觉得自己要是想不出来，最起码也要装作很会的样子。

    所以他的表情一直变换着，还做出一副这个不好，那个差点意思的微型表演。

    年疏桐看着表情一直不变换的傅云河，不断的在想：他脑子里想的是什么？难道有电影看？总不能和我一样空白吧？

    傅云河：自己上辈子除了杀虫族就是杀虫族，哪有娱乐啊？年疏桐会不会觉得自己太无趣？表情还要再逼真一点。

    (本章完)

