    “呼————！”

    风如螺旋，像是无形的镰鼬之刃，带起一阵突破大气的呼啸之声。

    加菲尔那过于纤瘦的手臂所捣出的一击，宛若沉重的巨锤，随随便便便令空气震动而起。

    凝视着这沉重的一击，方里却如同在看着一个慢动作一样，脸上带着一丝似笑非笑的情绪。

    直到卷在加菲尔手臂上的旋风都吹袭到了方里额前的刘海，加菲尔的拳头前端更是离方里的脸仅仅只有数公分时，方里方才豁然架起了手臂。

    “嘭————！”

    沉重如闷雷般的响声里，极大的力量冲击在了方里那豁然架起的手臂上，激起一圈劲气的涟漪。

    “啪叽…！”

    方里脚下的地面龟裂，让冲击力在上面留下了两个清晰的脚印。

    但方里本人的身姿却是丝毫都没有被动摇。

    “臂力似乎不错啊。”

    像是这样，从容不迫的称赞了加菲尔一句。

    “哼！”

    加菲尔发出了冷哼声，似乎懒得再跟方里扯些什么了，直接发起了猛攻。

    “呼呼呼呼呼————！”

    与方里相比都显得有些瘦弱，可肌肉却很明显的隆起着的手脚似鼓动的狂风，带着阵阵音爆之声，向着方里宣泄了过去。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    下一秒钟，沉重的打击声不断的响起。

    加菲尔所发出的猛攻，让其双手双脚都化作铺天盖地的残影，有如密集的雨幕一般，笼罩在了方里的身上。

    他的每一拳都能激起让人心脏猛缩的爆鸣。

    他的每一脚都能掀开刺痛人皮肤的劲气。

    一时之间，整个对战的所在地甚至因为加菲尔的猛攻，真的变成了飞沙走石一样，让呼啸的劲风震裂地面，令碎石瓦砾飞舞而起，再加上浓郁的沙尘，简直如同有一个龙卷风正准备从那里升起来一样，异常震撼人心。

    但是，面对这足以将岩盘都给一点一点的削开的猛攻，方里却是面色不变，依旧似笑非笑的站在原地。

    引以为傲的速度没有展现出来。

    出神入化的技巧没有半分行驶的痕迹。

    方里就只是站在原地，纹身未动，一只手像风轮一样的骤然挥舞着，将来袭的一拳一脚都给稳稳的接下来。

    “嘭————！”

    闷击声里，旋风般的一拳被其纳入掌心。

    “咚————！”

    爆鸣声中，从身侧猛抡而来的踢击被其伸出的手臂给架住。

    宛若面临惊涛骇浪的拍打却依旧没有一丝一毫的动摇的礁石，方里便是心神气定的站在原地，仅凭一只手便挡下了加菲尔所有的攻击。

    哪怕是龙卷风，其中心也是波澜不惊。

    方里现在便宛如变成了龙卷风的中心，接下那沉重的一拳一脚，方才使加菲尔的猛攻看上去就像是龙卷风逐渐在升起来一样。

    直到半响以后，方里才终于是发动了反击。

    其拳头，无声无息的掠出，穿过了加菲尔的猛攻所带起的无数拳脚的残影，似一道光辉一样，重重的轰在了加菲尔的腹部。

    “嘭————！”

    比加菲尔的猛攻中的任何一击都沉重得多的拳头就这么落在了加菲尔的腹部上。

    “噗哧————！”

    加菲尔顿时狂喷出了一口鲜血，仿佛被击发的炮弹一般，在尖锐的大气哀鸣中，倒飞了出去。

    “轰隆…！”

    震颤声之下，加菲尔撞上了一块巨大的岩石，如同镶嵌了进去似的，在上面留下了一个人形的烙印。

    “砰————！”

    旋即，岩石应声而碎，让加菲尔的身体亦是倒了下去。

    千钧一发之际里，加菲尔支撑住了身体，没有让自己倒下，勉强的站上了地面。

    “咳咳…！”

    鲜血，不断的从其口中洒出。

    方里站在了逐渐风平浪静下来的碎裂的区域上，眺望着那咳着血的加菲尔，眉头挑起。

    “这样就不行了吗？最强的男人？”

    言行之间的挑衅，自然激怒了脾气不好的混混。

    “你别太得意！”

    加菲尔抹掉嘴角的血迹，瞪向了方里。

    “这种程度的伤势，对于本大爷来说，根本就是「邻居老太太家的粉刷」的毛毛雨！”

    说着这样的话语，加菲尔用力的一踏地面。

    “嗡…！”

    大地顿时发出了细不可闻的震动，让无形的力量从加菲尔那用力的踏在地面上的双脚中流了过去，注入其身体。

    加菲尔的面色顿时好转了过来，身上的伤势也在以肉眼可见的速度迅速的恢复。

    “那就是地灵的加护吗？”

    方里若有所思的点了点头，眼中闪过一抹冰蓝色的光泽。

    方里是想借助魔眼的力量，看透这个世界赋予加菲尔的加护，寻找到其中的死线。

    然而，让方里意想不到的事情发生了。

    “哔哩…！”

    就在方里的魔眼即将发动时，一股刺痛从其脑袋中窜过，让方里感觉似被电击棒给击中了大脑一样，整个大脑都颤抖了起来。

    “这是…！？”

    来自大脑的刺痛感，让方里不由得捂住了太阳穴，神色间不由得变了。

    世界在方里的眼中变得破破烂烂，被一道道裂缝般的死线给布满。

    那死线，极其的清晰。

    堪比方里解除魔眼限制时的地步。

    “怎么回事？”

    方里在心中发出了惊讶的声音。

    而这样的方里也没有察觉到，在他的眼中，魔眼在闪过冰蓝色的光泽以后，立即又是闪过彩虹般的光晕。

    连死亡都能看得到的魔眼，在冰蓝色与彩虹色之间不断的交替，令得方里的脑袋不停的窜过刺痛的感觉。

    “难道是限制被我不知不觉间解开了？”

    方里这么想着，并毫不犹豫的中断了魔眼的使用。

    但方里的心情却变得阴晴不定了起来。

    他感觉到了。

    “限制…变得不稳定了…？”

    就在方里察觉到异变的来由时，加菲尔亦是发出了呐喊声。

    “跟本大爷干架居然还敢走神？你活得不耐烦了吗！？”

    随着这样的大喊，加菲尔一脸凶恶的冲刺到了方里的面前。

    一只手，如同打算挥出利爪的猛兽一样，对着方里的脸，狠狠的抓了过去。

    “嗤…”

    些许空气的嘶鸣响了起来。

    方里这才回过了神。

    神色间，似笑非笑的氛围已经消失。

    “啪！”

    清脆的响声中，锋利如猛兽的利爪一般的手臂被方里不知什么时候探出的手给紧紧的抓住。

    “抱歉，看来没心情跟你玩了。”

    方里做出了这样的宣言，并将加菲尔给随手抛了出去。

    “砰————！”

    碎裂声再次响了起来。

    只是，这一次却不是岩石的碎裂声，而是树木的断裂声。

    加菲尔撞在了一棵树上，将树都给撞得拦腰而断。

    “混蛋！”

    加菲尔骂了一声，当即便是准备起身。

    然而…

    “锵————！”

    金铁的交击声中，收纳在鞘里的一把骑士剑陡然突破了空气，连剑带鞘，狠狠的刺在了加菲尔脸颊旁边的断木上。

    加菲尔顿时浑身一僵，再也动弹不得了。