    他的脸上，满是被打脸的狼狈。

    而在这时，另一边的陆云博，也是不敢置信的看着那些姜璃拿出来的礼品。

    这怎么可能？

    那些礼品，不应该是校门口处，冷武展示出来的那些东西吗？

    正因为是那些东西，陆云博才会觉得，姜璃和冷武不清不楚的。

    因为那些东西，他自己咬咬牙，也能够凑得出来。

    但是面前的这些东西，却是他可望而不可即的！

    说得不好听一点，哪怕是自己的大哥，想要凑出这份珠宝的钱，也有一些艰难。

    毕竟，陆家的大部分资金，都在不动产和各种的项目投资上，根本就不能够像冷家和时家那样的帝都望族那样，轻易的抽出来。

    这样的情况下，姜璃却拿出了这样的一套珠宝。

    而且，在他舅舅的手里，还有着更珍贵的礼品，看他大哥的脸色就知道，那肯定是不得了的东西。

    这样的情况下，他对姜璃的那些诬蔑和指责，看起来就像是一个笑话。

    “我……”

    他紧攥着自己的拳头，刚想要开口辩解一些什么。

    忽然，姜璃的身形就走到了他和陆清颜的面前。

    “啪！”

    她狠狠的抬手，直接就给了陆清颜和陆云博两个人一巴掌！

    “这一巴掌，是替陆家打的！”

    姜璃的面色冷笑，居高临下的看着他们，冷声道：“今天的事情，原本绝对不能够声扬的。”

    “你们却把这件事给闹得沸沸扬扬的，有没有考虑过，这事可能会给陆家带来的影响？”

    “别说冷武的这礼物不是送给我的！”

    “就算是真的送给我的。”

    “你们也不敢肆意宣扬！”

    “因为，这会把陆家给推到冷家敌对的人的对立面！”

    “你们想要招惹像冷家那样的敌人吗？”

    姜璃的话说到这里，瞬间，原本想开口的陆明衍，一下就把自己的话给吞了回去。

    姜璃说得没错，哪怕他这会觉得姜璃这会就算想要借机报仇，也觉得他说的这话没错。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，也是又一巴掌挥了出去。

    “还有这一巴掌，是替舅舅们打的！”

    “今天的事情，要是和冷家之间的交易成了还好，如果没有成，别人会怎么想我们？”

    “攀龙附凤，这名声很好听吗？”

    “而且，如果这事情泄露出去，不仅是龙家，陆家也会有危险。”

    “我一个社会底层的人都知道，你们会不知道吗？”

    “就是想要对我动手吧？”

    姜璃的话说到这里，瞬间，陆明衍等人的心中，就是猛的一颤。

    “没有，舅舅我们没有。”

    哪怕是陆云博这会再憨憨，也知道这个罪名不能够承认，不然，龙老四他们，肯定会撕了他的。

    而在他的声音响起的时候，另一边的龙老四的目光，已经是冷然扫过了他们。

    “今天的事情，暂且作罢。”

    “龙家的事情，由不得你们来做主。”

    “以后再让我发现你们针对璃璃，你们应该知道那后果！”

