    “好玩的地方？”
    听到唐炎这么说，玄灵子想了想，摇了摇头：“我们道宗没有什么好玩的地方啊。”
    “除了……”
    说到这里，玄灵子忽然停顿了下来，闭口不言。
    “除了什么？”
    玄灵子警惕的看着他：“没有什么，你听错了！”
    “听错了？”唐炎脸上露出疑惑，“刚才是谁说男子汉大丈夫，让我有什么要帮忙的就尽管说来着？”
    “这难道也是我听错了？”
    玄灵子闻言，小脸上露出了纠结的神色。
    唐炎见此，摆了摆手：“算了算了，既然没有好玩的地方，那我也没什么需要帮忙的了，你走吧。”
    玄灵子：“……”
    小脸上的纠结更加明显。
    他吞吞吐吐的道：“也…也不是没有好玩的地方，就是，那地方你去不了。”
    唐炎疑惑：“为什么去不了？”
    玄灵子解释道：“不仅是你去不了，一般的道宗弟子都去不了，那里只能由掌门批准，或者长老带领才能进入。”
    “就算亲传弟子，想要进去那里，也要经过批准。”
    “哦？”唐炎顿时来了兴趣：“你说的这里是什么地方？”
    “藏经楼。”玄灵子缓缓道。
    ?藏经楼——
    唐炎心中一动。
    一个一流宗门的藏经楼比动物管理学院的武学图书馆的底蕴肯定要强上数倍。
    里面的东西也都是从上古遗留下来的。
    乃是真正的宝藏！
    唐炎眼珠子转了转，道：“这藏经楼就连你也进不去？”
    一听唐炎这话，玄灵子不自觉的昂了昂脖子：“我当然可以进，师兄早就批准我可以随时进入！”
    “真的啊？好厉害！”唐炎一脸崇拜模样。
    “那是的，你别看我的年纪小，但是在道宗，一些规矩对我都没有作用。”玄灵子小手背在身后，一脸的小得意。
    “那你能带我进去吗？”唐炎问道。
    玄灵子：“……”
    脸上的得意瞬间僵硬住，转而又是变得纠结了起来。
    唐炎见此，则是一脸失望道：“看来是不能了，看来你这个师叔权力也不是那么大嘛。”
    言语间的失望以及淡淡的怀疑被唐炎演绎的淋漓尽致。
    玄灵子一下子就急了。
    “才不会！主要…主要你不是宗门弟子，不然的话，我还是可以带你进去的。”玄灵子大声道。
    唐炎嘿嘿笑道：“正因为我不是你道宗弟子，你能带我进入藏经楼，才说明你的权力很大呀。”
    玄灵子的胸口起伏了一下。
    然后冷哼道：“你当我是三岁孩童吗？我才不会上你的当！”
    唐炎：“……”
    上下打量了一下玄灵子，也差不了几岁啊！
    不过玄灵子能够这么快反应过来，唐炎还是有些惊讶的。
    激将法不好使。
    那只能靠忽悠和诱惑了。
    他从空间戒指中拿出一把QQ糖，在他面前晃了晃。
    玄灵子差点捂脸狂奔。
    这家伙怎么这么贱啊……
    激将法不成，就像诱惑他！
    他玄灵子是那么容易被诱惑的人吗？！
    ……
    半个小时后。
    “藏经楼在明暗处，有着数位长老把守，等会你就跟在我后面，我会带你进去。”
    玄灵子一只手不断地往嘴里塞QQ糖，一边对着身后的唐炎说道。
    唐炎微微点头。
    在他们的前方，是一座古老的圆柱形大楼，唐炎初略看了看，楼高近百米，直径也达到了二十米，散发着一种岁月的气息。
    但是唐炎却知道，这圆柱形大楼乃是用一种特殊材料所造，看着古老，仿佛下一刻就会坍塌。
    实际上，就算以为后天之境全力一击，也不一定会对其造成影响。
    而且唐炎能够感受到，这藏经楼之中隐藏着多股隐晦的气息，这些隐晦的气息分散在藏经楼各个角落，守护着它。
    玄灵子来到藏经楼旁，却并没有从正门进入，而是走到一处墙壁。
    他伸出自己的小手，在面前的一块砖上按了一下。
    轰隆隆的声音顿时响起。
    然后就见到面前的墙壁分开一道幽深的小门。
    玄灵子对着唐炎招了招手，然后一大一小两人从这幽深的小门之中走了进去。
    这是一个古老的通道，仅限两个人通过。
    通道的两边，摆放着一颗颗夜明珠，散发着幽幽的光芒。
    玄灵子双手在胸前划过一道道玄奥的轨迹。
    轰隆隆~~~
    轰隆隆的声音响起。
    唐炎见到面前通道开始动了起来。
    扭曲、重组、延伸、蠕动……
    一股失重感传来，唐炎眼前一花。
    周围的景象已然大变！
    目光所致，灯火通明。
    圆柱形的空间，周围摆放着一堆堆书架，上方则是架着一摞摞书籍。
    有的书籍之上还散发着淡淡的荧光，凭空漂浮在空中。
    “这就是藏经楼的内部？”
    唐炎看着眼前的一幕，惊讶的张大了嘴巴。
    这里实在太大了，其中所收藏的书籍恐怕已经达到十万本！
    最重要的是，那些凭空漂浮在空气之中的书籍，怕都是用罕见的材料打造而成，能够自动吸收灵气，达到漂浮的目的。
    这种材料放到外面，也是众多觉醒者抢破头的东西！
    由此可见，这书籍之中记载的功法最少也是地级级别的。
    唐炎好奇的看着身边的一个书架，想要抽一本出来看一看。
    可是他的手刚碰到书架，一股神秘的力量却把他的手直接给弹开了。
    “咦？”唐炎惊疑一声。
    因为他居然感觉不到那股神秘的力量到底是什么。
    又或者他来自哪里！
    一旁的玄灵子见此，则是得意的道：“我劝你还是不要轻易动这里的东西，因为你是动不了的。”
    唐炎闻言，眉毛挑了挑。
    然后忽的一掌对着身旁的书架拍了过去。
    咚！
    一声沉闷的响声传来。
    书架没有任何事，反倒是唐炎被弹飞了出去。
    而他脸上的惊疑更加浓郁！
    因为在刚才，他特意放大了精神力，感悟那股力量。
    而他感悟到的那股力量，似乎具有生命力……
    有生命力的力量？
    唐炎看着这诺达的藏经楼，忽然想到了洞天福地里的试练塔！
    难道……
    唐炎眼睛一亮！
    “难道这藏经楼也有着自己的灵魂？”
    一想到这儿，唐炎就是倒抽一口凉气。
    能够拥有灵魂的藏经楼，本身最少也是一件天级宝物！
    这道宗的底蕴还真是恐怖！
