    第96章 修罗道的考验

    缓步来到第三层，林觉诧异地看了四周一眼。

    与前两层的环境不同，这一层的环境颇为......简单。

    一个类似于训练场房间中站着一个人，这就是第三层的所有。

    空气中传来淡淡的压迫感，宛若实质的杀意从站在第三层中央的那人释放出来。

    林觉不自觉握紧了刀。

    “欢迎来到修罗道。”

    那人向头转向了林觉的方向。

    他的双眼禁闭，四周充满了伤疤，好像是个瞎子。

    但不知为何，当这人的转头看向林觉时，林觉能明显感到有一道视线落在他的身上，仿佛能把他看穿。

    “要想继续往上走，就挑战我，赢了就上去。”

    那人都语气淡漠，没有什么波澜。说话的方式也很直接，没有任何拐弯抹角。

    感受到空气中传来的压迫感更强了一些，林觉笑了笑:“没有别的方式上去了？”

    “没有。”那人平静的说道。

    看来，打败眼前的这个人便是这一层的挑战了。

    不知为何，林觉的血液有些沸腾。

    那人说完后，就一动不动地站在那，双手环胸，破绽大开，似乎就等着林觉来进攻。

    一段时间的沉默后，林觉挥动灵曦刀，选择率先出手。

    周身崩坏能聚集在灵曦刀上，林觉提着刀直接向着前方狠狠砍下。

    那人还是静静地站着，没有任何动作。

    然而，就在林觉将要得手时，一阵黑光闪过，那人消失不见了。

    对此，林觉没有任何意外，只是调整了灵曦刀的方向，转身朝身后的砍去。

    那人不知何时出现在林觉的后方，对着林觉就是一拳。拳头刚好与灵曦刀正面对上。

    就在这时，那人突然变拳为抓爪，并更换了进攻路线，从侧面向林觉脖颈劈去。

    然而林觉没有要抽回灵曦刀防守的意思，只是向一旁避了避，不让那人打到要害。

    “嗤——”

    “唔——”

    灵曦刀砍在那人左肩身上，发出一阵“噗嗤”的声音。

    那人的手刀也劈在了林觉的左肩上，林觉闷哼了一声，退了几步。

    “以命换命，是我小瞧你了。”

    那人左肩背砍了一刀，此刻鲜红的血液从左肩上的伤口流出，不过这伤口对那人似乎没有任何影响。

    他再度欺身而上，对着林觉袭来。

    林觉看着越来越接近他的身影，诡异地笑了笑。

    随后，他的身形消失不见。

    “嗯?”那人一拳挥出，打了个空。

    随后，他默默地站在原地，没有动弹。

    这时，那人的左边忽然出现一把刀。

    那人反应极快，迅速往后一撤并向左边踢出一脚。

    这一记鞭腿再次打了个空，刀只是出现了一下后立刻消失不见了。

    没过多久，刀又出现在那人的后方。

    那人再次转身向后冲拳，还是打了个空。

    虚空中，开启了潜行状态的林觉仔细观察着那人的每一个动作，不时出手试探，等待他露出破绽的那一刻。

    就这样重复了数次，那人对林觉这一“恶心”的招数厌烦了，他双手合一，口中念念有词。

    空气中的压迫感骤然增强，林觉忽然浑身泛起了鸡皮疙瘩。

    林觉不知道那人在干什么，但很显然林觉不能放任那人继续这样做下去。

    无视了左肩的疼痛，林觉双手拿起灵曦刀。

    “瞬陨·星爆！”

    周身星光浮现，林觉聚集崩坏能奋力向前挥出一道数米长的刀芒。

    就在这时，半空中忽然出现一阵红雾，刀芒没入红雾之后，便不再有任何动静。

    过了一会，红雾散去，现出了原本身在其中的一把刀

    这把刀的刀鞘上沾满了鲜血，鲜血似乎还是新鲜的，它从半空中滴落下来，砸到地上。

    空气中弥漫着不详的味道，林觉内心警铃大作。

    林觉不知道这刀威力如何，但他整个人的全身心都在对他发出警告——不能让这刀出鞘！

    那人浮在半空，想要将其从刀鞘抽出。他双手拿住了刀柄，正要抽出刀时。

    林觉却眼睛一亮。

    “机会！”

    这机会恐怕只有一次，林觉没有任何犹豫，直接用出了他最强的一击。

    “星落九霄！”

    训练场大的房间中，忽然出现了一小片星空。

    星空荡漾着星河，散发着无限的星光。

    星光落下伴随灵曦，随着林觉的挥动一同落下。

    那人见状，立刻举起鲜红的刀准备抵御。

    然而，林觉却在半空中划出了一道弧度

    林觉饶过了这个刀，从那人侧面狠狠砍下。

    “轰！”

    星光汇聚成能量，连着崩坏能一起化成光束随灵曦刀落下。

    一阵尘埃过后，那人倒下了，身躯缓缓消失不见。林觉的耳边也响起了系统那没有感情的电子音。

    “恭喜宿主，通过修罗道。”

    林觉一屁股坐到地上，大口地喘气:“这两层特么难度指数爆炸式上升啊。”

    刚刚那一记星落九霄耗尽了林觉所有的力气。

    他必须得休息一会。

    他余光撇到了一个鲜红的物体。

    “这是，那把刀？”

    林觉发现这把浑身散发着不详的味道的刀居然没有消失。

    那刀身似乎和刀鞘衔接得比较紧密，那人举起刀时刀身并没有被抽出。此刻刀还是在刀鞘之中，并没有被拔出。

    林觉试探着拿起了这把刀。

    刚入手，就感到一阵冰凉。

    随后，一道幻象从林觉眼前闪过。

    伏尸百万，流血漂橹。白骨铺满了整个世界，鲜血染红了整片天空。这就是林觉所能看到的一切。

    之后，就好像是刚抵达高潮的那一阵快感一般，一种无与伦比的兴奋感从林觉心底涌出。

    杀戮！杀戮！杀戮！杀戮！

    杀！杀！杀！杀！

    林觉没有注意到，他的紫色瞳孔逐渐变成了紫红色。

    “恭喜宿主获得修罗噬血刃（残）。”

    一道没有感情的电子音将林觉从幻象之中拉了回来。

    林觉的瞳孔瞬间又恢复回去了。

    当反应过来后，林觉不禁出了一生冷汗。

    “好险，刚刚要不是系统来了一声，我可能就陷进去了。”林觉后怕着说道，“这究竟是什么东西？”

    林觉不敢在继续拿着这把刀，他将其放进来系统背包中。

    “哦对了。”林觉忽然想起了什么，“系统，你认不认识这个东西。”

    (本章完)

