    见王历一伙人走进城主府大厅，屋里的其他玩家纷纷往两侧挪了挪，让开一条道。

    城主按照名次，给各大行会发放奖励。

    按照官网上的奖励公告，这次行会对抗赛的奖励是装备，而且品阶直接达到了暗金级别。

    排行第八的行会可以获得一件暗金装备。

    排行第七的行会可以获得两件。

    以此类推。

    排行第一的行会，足足可以获得八件暗金装备。

    ……

    现阶段一线玩家的等级是35级上下，这个级别的玩家基本上可以算得上是高手。

    饶是这些一线玩家，主流装备也不过是白银级别，强点的可能有几件黄金装备点缀，纵横无双这个级别的大行会老大，也不过是几件黄金装备而已。

    至于暗金装备，绝对是稀有中的稀有。

    目前而言，抛开系统的奖励，暗金装备在整个游戏里已知的超不过二十件。

    足见暗金装备的稀有。

    能够直接奖励暗金装备，足见这次行会对抗赛的奖励之丰厚。

    除此之外，八强玩家还能获得主城一部分的管理权限，这可是比暗金装备还要珍贵的东西。

    这种情况下就能看出人少的好处了。

    毕竟奖励是要平均分配下去的。

    其他行会动辄成百上千人，分这几件装备，需要根据贡献，积分，实力等等方面进行分配，绝大部分玩家都只能看一眼属性眼馋一下。

    天龙教这边倒好，一共就七个人，分八件装备，一人一件还有富余，简直人比人气死人。

    城主把放着装备的箱子依次递给了各个会长。

    第八名的行会拿到了一个木箱子。

    第七名拿到了铁箱子。

    ……

    发到法力无边手里的是一个深红色沉甸甸的箱子，里面装了足足有八件暗金装备。

    天龙教一伙人无不心潮彭拜：“快打开看看！”

    不等法力无边开启箱子，城主随手拉开了格林城的地图。

    地图上格林城一共有八大区域。

    从权限和经济排行，依次为中央行政区，东城区，西城区，南城区，北城区，新城区，旧城区，郊区。

    城主依次介绍八大区域的权限和作用。

    行政区就是城主大街所在的位置，格林城的商铺银行教会职业工会等等主要设施都在这一块，是格林城的最高权限，获得了这块区域的权限也就获得了格林城的掌控权，甚至其他七个大区都要被中央行政区管辖，只有冠军才能拿到这个区域的管理权。

    东城区是富人区，富豪NPC的聚集地，没别的，就是有钱有势人还少，税收最多。

    西城区是手工业区，中产阶级的聚集地，有很多玩家或NPC的小店儿，税收状况也不错。

    南城区是平民区，NPC最多，最容易管理，南城区好多小摊位卖一些稀奇古怪的东西，也被称之为跳蚤市场，很快女玩家喜欢去那里淘宝，也算是经济繁荣。

    北城区就是贫民区了，这里聚集了很多底层NPC，娼女，小偷，乞丐之类……十分胡乱。

    新城区是新开发的城区，目前没多少人，而且在格林城边缘地带。

    旧城区多是一些土著种族，比如矮人侏儒之类，这些都是一些地头蛇，更难管理。

    至于郊区，顾名思义已经不在主城范围之内，是城外的一片区域，那里有很多流民聚集……是最难搞的地方。

    行会接管了七大区域后，可以享受属地的税收，但必须负责辖区的NPC安全和稳定，而且还得向中央行政区纳税。

    中央行政区负责帮城主管理七大区域，权力在格林城是除了城主以外最大的，可以称之为副城主。

    接下来，就是首封仪式。

    按照比赛名次。

    最后一名行会虽然只拿到了郊区的流民营地管理权限，但总比没有打进八强的行会强得多。

    今晚不更新则是拿到了西城区的权限。

    亚军的纵横天下拿到了东城区权限，天龙教自然而然的拿到了中央区域的管理权限。

    在城主把封地证明交到法力无边手里的时候。

    天龙教一伙人耳边齐齐响起了系统提示。

    “你所在的行会获得了格林城最高辖区，中央行政区域的管理权限，你所在的行会将享受该地区的税收调整权，并获得维护治安的义务，所得税收将直接转入到行会金库……”

    “哈哈，爽！”

    接到提示的天龙教众人，心情无比舒适。

    这可是格林城最富饶的地带，税收虽然不能直接转成金币让玩家消费，可充盈了行会金库，行会才有钱买各种资源来升级辖区的建筑。

    天龙教都是一群懒狗，不可能有事没事就刷辖区的日常来凑资源。

    而且天龙教就七个人，再勤奋也比不上其他七个行会。

    可现在有了税收，日常任务完全可以不管。

    终于明白为啥大家都想拿冠军了。

    往这里一坐，就是副城主，格林城除了城主以外的最高话事人。

    别的行会想要提升辖区建筑啥的，都得玩命做任务。

    中央行政区的管辖行会，就算啥都不干也比其他行会所得税金要多。

    毕竟七大区域都是要给中央区域缴税的，他们越努力，天龙教的金库就越充足。

    这就是阶级啊，游戏给大家上了一课。

    如果是那些大行会，有这么多税收，再玩命做任务……完全可以拿着辖区的税收给自己家的行会驻地升级。

    不过升级的行会驻地，最后还是主城的外线防御圈，一旦有外城入侵，第一个顶上去的必然也是这些大行会的驻地。

    看到没，游戏公司心黑着呢，玩来玩去都是羊毛出羊身上，玩家再怎么搞，你可能小赚，但游戏公司绝对不亏。

    ……

    “擦，真是浪费！”

    “暴殄天物啊。”

    见只有七个人的小团体拿下了最后管理权，其他行会的老大，无不羡慕嫉妒恨。

    要不是怕打不过，现在早就上来抢了。

    “卖不卖啊无边老大？你们几个不是浪费吗？”

    就连纵横无栓也来凑热闹。

    “还没新鲜够呢……过一段时间再说。”法力无边摆了摆手。

    开玩笑，这可是副城主的权限，真正意义上的价值连城……现在往外卖卖多少钱都是亏的。

