    “接下来就是你们几个了。”

    石日天冷眼静看，血杀队的人全都该死。

    还有那陆家陆力，更是该死！

    等他找到爷爷出了这禁地，便灭了他！

    血猴三人目目相觑，心中一狠暴起冲出。

    他们三人联手，就是老大也不是对手。

    他们就不信这么一个小子，吃的那牛肉干还真有这等奇效。

    “我石日天必定傲世人间，只因我背后的男人他叫做林启。”

    高人如此看重他，自己绝不能丢了高人的脸。

    临行前，高人还特地给自己两袋牛肉干。

    表面上是说给自己垫垫肚子，实则是为了让自己度过难过啊。

    这身陷难关不就等同于肚子饿嘛，原来高人是这种意思。

    这牛肉干就是暗暗给自己的帮助，石日天满怀感激。

    高人之恩，重若泰山！

    石日天冷若冰霜，双目看着向自己杀来的三人。

    至尊八法，辰字法！

    石日天掌心灵光狂涌，声浪如同那海浪拍击。

    石日天动如脱兔，身后残影不断。

    掌心蓦然拍向了血猴，灵光狠狠的打入了他体内。

    轰嗵！

    血猴炸开，石日天一个转身，另一只手捏住龙纹化作长戟。

    长戟刺出，似那真龙咆哮，钉穿了食人鱼的躯体。

    毒蛇呆滞在原地，这个小子太强了，到底是那个变态能够培养出这个小变态。

    跑！

    这是毒蛇唯一的想法，他不可能会是对手，凭借他的身法说不定可以逃走。

    毒蛇转身逃走，灵气全都用在了脚底。

    向阳几人岂能如他所愿，三人全都拦断了毒蛇的退路。

    向阳：“毒蛇你们该死！”

    宋亮：“去给铁柱偿命吧！”

    老蛋瞬息冲出，掌中三把利箭丢出。

    嗖咻

    毒蛇身形停滞了片刻，被石日天抓住了机会。

    他一掌摁下，运用了体内的至尊法则，将其镇压当地。

    毒蛇被压的跪下，双膝盖骨破碎。

    啊！

    惨叫声响彻在湿地。

    “你就在这长跪十年，为铁柱哥做出忏悔吧。”

    石日天自顾自的说道，回到铁柱尸身旁，将尸体抱起。

    十三岁的身躯，抱着铁柱的身躯是那么的格格不入。

    众人见此沉默，知道石日天想要干什么。

    纷纷在毒蛇跪倒的前方，挖开了一个坑。

    坑不大

    深一米二，左右之隔刚好容纳铁柱。

    石日天将铁柱放入坑中，然后掩埋。

    安葬好了铁柱，石日天就半跪于地。

    “铁柱哥，我一定会带着六寸白银草回去救你妹妹的。”

    石日天内心悲凉，待他回到了荒凉之地，定求高人安抚铁柱的亡魂。

    不知高人现在如何。

    血色禁地之外

    那绝峭壁之下，许长琴等人手中端着那被林启破开的残局。

    闭眼童子食指轻点，引动了天地间的灵气，汇聚成一枚黑棋。

    这一子成了，仅凭闭眼童子不能下在绝峭壁的残局之上。

    绝峭壁上的残局十万年岁月的沉淀，非造化不可下！

    如今因为老板，彻底的打破了这个规矩！

    许长琴看着手中被老板破开的残局，充满了期待。

    他将手中的残局蓦然打向了绝峭壁的残局之中。

    刹那间，宛若星河的灵光疯狂锐减残局上的岁月之力。

    闭眼童子抓住机会，控制黑子就下在残局上。

    轰嗵！

    黑子落下，十万年岁月之力溃散。

    整个残局也都崩解，一丝丝古老的气息溢出。

    天空都被改变，一道道乌云汇聚，雷电轰鸣暴雨骤降。

    青州内外，隐藏在深处的老不死纷纷开眼。

    “造化的气息！”

    “这个气息是琴棋圣尊！”

    ……

    一道道声音在世界的暗处宛转。

    许长琴等人在绝峭壁之外，被这古老的气息冲刷的脸色煞白。

    只见

    残局破开后，一道古色古香的古琴飘出。

    条条琴弦，纤细如银，光如皎月。

    古琴的两边刻有囚牛，囚牛之样栩栩如生。

    这一道古琴简直完美，可惜的是琴的侧边有一道裂痕。

    琴女看到了这么一道裂缝后，露出了惊色。

    “仙琴宗内有记载，琴棋圣尊有一囚牛琴，在棋道上的造诣超前绝后

    可惜一次渡劫，囚牛琴破裂，这琴有琴棋圣尊的琴魂，让琴棋圣尊大伤。”

    除却许长琴，众人听言露出骇色，原来琴棋圣尊还有这么一段事情。

    当时的琴棋圣尊，在所有造化圣尊内，都可以排在一流之列。

    琴魂受创，让琴棋圣尊损失了太多实力，也让其在棋道上跌入谷底。

    因为琴棋圣尊是魂异者

    一体二魂！

    二魂共联一个意识，才造就了琴棋圣尊，精通了琴棋这两条大道。

    许长琴缓缓开口，把自己知道的都给说出。

    “因为棋道修为大跌，这让琴棋圣尊意识到唯有长生一道才是不朽！

    后来他追求了长生一道，这问道残局问的就是何为长生！”

    “不错，我这问道残局问的就是长生！”

    一道浩浩之音，传荡在众人耳边。

    所有人都大惊，不可思议的看着囚牛琴。

    那囚牛琴中，一道白衣飘渺的身影踏出。

    一步踏，苍天鸣

    掌心盘旋黑白二棋子，就连大道都为之缭绕。

    这是囚牛琴中的那一道琴魂！

    琴魂就是另一半的琴棋圣尊，他欣喜之意跃上眉梢。

    “十万载岁月，问道残局终被破，不枉费我的心血！

    这神之一手的境界，是棋道的尽头！”

    这一道琴魂经过了十万年的沉淀，早已经恢复了一些。

    可琴棋早已不再，空有琴魂也能叫做琴棋圣尊？

    琴魂的目光看向闭眼童子，他感受到刚刚那一子是他下的。

    “是你解了我的问道残局？可你身上没有棋道的气息。”

    童子看着琴魂，不敢隐瞒。

    “不是我，这是一个书店老板下的这一子。”

    书店老板？

    琴魂双目熠熠生辉，十万年过去了。

    这个天地中居然诞生了一尊领悟了神之一手的棋道大能！

    “我在棋之一道负笈游学，苦苦求知数万载才追求到了棋道坐照！”

    棋之一道，守拙、若愚、斗力、小巧、用智、通幽、具体、坐照、入神！

    神游局内，妙而不可知，故曰入神，每下一子便为神之一手！

    而坐照不劳神思而不意灼然在目，故曰坐照。

    入神者让半先，棋艺空灵，善于应变，可随手应之，不思而得！

