    

    
                第1022章

    
                江志浩也不知道她找的谁了解情况，才会得出生活不幸的结论。

    
                没有要解释的打算，只道：“不用了，我现在这样挺好的，你还有别的事情吗？如果没有，我就回去了。”

    
                “你这孩子，怎么说不通呢，长辈都是为你好看不出来啊。”江秀静有些不高兴的道：“还有啊，虽然你爸爸有些事情做的不好，可他终究是你爸。你既然打算帮忙，就早点去那边的医院做个检查，看看肾脏是不是符合条件。”

    
                “我有分寸，这里的龙井还不错，可以尝尝，茶钱我已经结过了。”江志浩说罢，起身离开了茶馆。

    
                看着江志浩的背影，江秀静很是不满的撇着嘴，嘟囔道：“真是不识好人心，难怪妈死的早，爹也不要你！”

    
                但这次大老远跑来，总不能无功而返，想了想，她也离开了茶馆。

    
                几十分钟后，江秀静出现在钟家门口。

    
                敲开房门后，钟文星看着门前的女子，问：“你找谁？”

    
                “你好，我是江志浩的小姑江秀静，这里是钟佳薇家吧？”江秀静问。

    
                “江志浩的小姑？”钟文星听的一怔，女婿家里的情况他多少知道点，从大学开始就一直没联络过了，据说关系很差，怎么会突然找过来？

    
                在钟文星看来，肯定是那边知道女婿混的好，有钱了，所以来攀交情的。

    
                他心里顿时升起了警惕，道：“你找薇薇有事？”

    
                “也没什么大事，这不都是自家亲戚嘛，正好来这里办点事情，所以找她见见面。”江秀静道。

    
                钟文星终究还是没那么铁石心肠，最后心软了一下，让江秀静进来了。

    
                坐下后，江秀静四处打量着房屋的布局和装饰，心里更加肯定了江志浩生活很一般的看法。

    
                岳父岳母这家里虽然看起来还算干净，但都是很普通，甚至可以说很老旧的物品，几乎看不到什么上档次的东西。最好的，可能也就是那台五十五寸的液晶电视了。

    
                能住在这种老破小房子里的人，肯定经济条件很一般。

    
                “你是钟佳薇的爸爸？能不能给她打个电话，喊她来一下，我这边没有找到她的联系方式。”江秀静道。

    
                钟文星心中冷笑，想着果然是没什么关系的亲戚，连电话多没有就跑来攀交情。

    
                他脸上露出和气的笑容，道：“行，你先坐一会，我去给她打电话。”

    
                说罢，钟文星起身到了外面，先给邵海兰拨了过去。

    
                邵海兰现在天天闲着没事干，跑去给物业帮忙收费做志愿者去了。

    
                听说江志浩的亲戚来了，邵海兰顿时语气不善的道：“他们来干嘛？都多少年了，也没见谁看望过小江，结婚的时候连 根毛都没有，现在来是想干嘛？”

    
                “我怀疑她是来借钱的。”钟文星紧张兮兮的道：“你想啊，小江这一年下来，少说也赚好几千万了。是个人都想跟他攀交情，他那些亲戚能放过这种机会？”

    
                “借钱？借她个胆子吧！”邵海兰顿时怒发冲冠。

