    王家公馆内，几名身穿白衣的菲佣，在一刻不停的打扫着，宽阔硕大的屋子。

    她们没有发现这里多了一个人，更没察觉那道如同鬼魅一般的身形。

    刘览纵身一跃，跳上二楼，他溜进一间书房之中，轻轻将棕红木门带上，无声无息。

    墙上挂着一张全家福，刘览用目一瞧，自己竟然认识其中的两位。

    这不是王家二子和王家三子么。

    照片上还有一个身穿军装的英武之人，看起来应该是王家长子。坐着的一对五旬夫妇，怀里还抱着个粉嘟嘟的小女孩。

    站在两个人中间的青年美妇，与小女孩的模样相似，应该是她的妈妈。

    刘览只一瞬间便猜透了几个人的关系，这应该就是王家的整体脉络结构。

    其余的一些照片，更是引起了刘览的注意，竟然全是一些商界政要与此间主人的合影。

    刘览不是个不食人间烟火的家伙，他也关注时事新闻，一些大人物的身影，在这间屋子里的照片上，随处可见。

    最关键的是，照片墙上，居然还有姜阅山姜老爷子的肖像。

    刘览随即反应过来，这里的主人，应该人脉不浅，在沪申市内，能够结识姜阅山，倒也不算奇怪。

    那么这里的主人与姜世杰，又有什么紧密的关系呢？

    正在这时，屋外有人说话：“夫人回来了，不要打扰她。”

    随着话音传来，“咔哒咔哒”的脚步声，也随之上楼。

    刘览目光沉静，他再想出门，已经来不及了，干脆将身形隐在红木书柜当中，透过缝隙向外观察。

    “吱吖～”

    只见屋中走进来一个，身穿黑色娟秀牡丹花旗袍的女人，她虽然年岁已老，却还风韵犹存，只是眉眼之间，蕴含一丝狠毒，破坏了她整体的福相。

    刘览认出来了，这就是照片墙上的女主人。他一动不动，沉心静气。

    进来的女人，正是王夫人，她时刻关注着姜家的情况，并且要在这间屋子里，干一件大事。

    只见她熟稔的拿起电话，随手便拨了出去。

    “喂，是我，四海内的情况怎么样了，姜若悯那个丫头，还驻扎在基层么。”

    对方电话里的声音很小，却瞒不住刘览，被遁一门主灵觉的耳朵，听得一清二楚。

    “夫人，我们不好下手啊，她一直驻扎在这里，其余的收购条款，没人敢和我们签署啊。”

    王夫人一把拍在桌子上，骂道：“十足的蠢货，你们就不知道想想办法。总之，我一定要拿下那块肥肉。”

    她说着，表情贪婪，身姿僵横。

    对方说道：“夫人，我们只是猎头，不是黑社会打手，我们能有什么办法。”

    “行啦行啦，你不要管了，这件事交给我处理。”说着，她挂断电话，复又打了出去。

    这回接通电话的，是一个声音粗犷的中年男音。

    “是我，听着：你立刻去新闽街三十一号大厦，一层大厅内有个现场办公的丫头。不管你用什么办法，马上把她撵走。”

    说完，她觉得有些不妥，又嘱咐一句：“尽量别伤着她，吓唬吓唬就行了。”

    “目标叫什么名字。”对方问道，

    “姜若悯。”

    “收到。”

    刘览隐在木柜中目光，登时一凝。他有心出来一掌劈死这个老妖婆，却又担心若悯的安危，随即默默记下刚才这个地址。

    ——————————————————————

    新闽街三十一号，是四海实业基层的行政单位，几乎所有的文件签署，都要经过这座大厦内的姜若悯过手。

    而她，也成了一些人撕咬四海血肉的阻碍。

    无数西装革履的精英，都在围绕着眼前那个精致绝美的女孩转，仿佛她就是这个商业帝国，乃至世界的唯一主角。

    新闽大厦内，悠扬的卡农响起，这是集体员工难得的放松时刻，所有人都在向那个女孩行注目礼。

    姜若悯轻轻靠在背椅上，静静的享受着十五分钟的休息时间。

    “哗啦！”玻璃门被人敲碎的声音，打破了大厦内的悠扬氛围，广播喇叭里的音乐，也随之停止。

    所有人都看向门口，不明白出了什么事情。

    紧接着，冲进来一群彪形大汉，他们手里拿着铁榔头，还有一些钢管撬棍，急匆匆往里闯。

    大厦内的保安拦不住他们，不管谁敢上前，他们当头就是一棒，下手狠辣至极，丝毫没有顾忌之心。

    其中有个光头大汉，冲所有人高声叫道：“都给我停下手里的工作，我们是收账公司的，你们欠了我们的钱，还想继续办公么，我呸！”

    所有人都吓傻了，何曾见过这种虎狼之人。

    庄蝶站起来，说道：“你们找错地方了罢，看清楚这是哪里！”

    “没找错，就是这里，你是这里的负责人么。”

    “不错，是我。”

    “是你就好，给你五分钟时间，立刻把钱打在我们老板的账户上，不然全给你们砸掉！”

    庄蝶气坏了，哪里来的一群无赖，打着收账的名义，分明是想搞破坏。

    姜若悯也站起来说道：“我们四海实业从不拖欠任何人，你不要在这里无理取闹，给你一次机会，赶紧走，不然我就要报警了。”

    光头大汉笑出了声：“报，赶紧报，你看有没有人搭理你。欠债不还，你们还有理了，信不信我砸烂你们的饭碗！”

    说着，他果然冲上来，问道：“你叫什么名字。”

    “我叫姜若悯，有事冲我来。”

    “姜若悯么，找的就是你！你给我过来罢你！”他说着，就要上手。

    所有人的心，猛的一揪！

    众人心中的女神，就要被那个丑陋的男人触碰到了么！该死啊！

    庄蝶这几天太过虚弱，有心替姜若悯挡住，却浑身无力，强行站立之下，竟有些头昏脑胀。

    就在这时，一只黑色的大脚，足有四十三号，从斜后方踹来。

    “砰！”

    光头凶恶男，直接被踹飞。

    姜若悯耳边传来的声音，让她好像身在梦中一般。

    “我不允许你们，伤害我的女孩。”

    所有人的目光都聚焦在黑色风衣男身上，他就像是女神的圣斗士，终于出场。

