    就这样，在寂寞无声的诡异氛围之中，少年慢慢的走到了沈清舞的身前。

    两人相隔不到两米，少年站定，在如此近距离之下，少年在面对沈清舞的时候，竟然显得有些害羞，不敢去看沈清舞，呼吸都有些不太稳定，似在局促不安。

    感受到少年的神情，沈清舞嘴角轻轻翘起了一个弧度，莞尔一闪即逝。

    她微微昂着并不算惊艳，但却最为纯净的俏脸，仔细的打量着眼前这个莫名其妙的陌生少年。

    这一眼，看了十几秒钟，才收回，但是，她依然没有开口说话，而是转过头，静静的看着天空夜色。

    少年也没有开口，或是难掩心中的激动，或是不知道该说什么才好，总之，他默默无声，乖乖的站在沈清舞的身旁，陪着沈清舞一起欣赏那漫天繁星的璀璨夜色，很美，但他心不在焉。

    院子内，沉寂无声，气氛只能有奇怪两个字来形容。

    她们两人，可以百分之百的确定，绝对素未谋面，绝对不曾相识，她们对彼此来说，都是陌生到不能在陌生的陌生人。

    但是，她们此刻，在零交流的情况下，却像是两个熟稔到不能再熟稔的老友一般。

    她们驻足在这儿，共同仰望星空，这幅画面，无比和谐，她们的气场，完美相融。

    就这样，两人保持着这样的姿态和沉默，足足保持了半个小时，期间，两人一动不动，仍然零交流。

    一阵乌云飘来，遮挡了头顶之上的一片星辰，使得天空都显得昏暗了些许。

    这时，少年忽然收回了眺望目光，他转头，看着沈清舞，道：“这次远赴炎夏，完成了我的第一个心愿，能见到我心目中的信仰，此行，无论成败，算是无憾。”

    话闭，少年闭嘴，静静的看着沈清舞，似想离去，但驻足未动，好像在静待沈清舞的回答。

    信仰二字，惊为天人！足以道出少年的身份，也足以道出少年与沈清舞之间的关系！

    这个世界上，能奉沈清舞为信仰，并且能够如此堂而皇之说出口的，只有一种人！

    那便是出自智库的人！

    沈清舞也缓缓收回目光，看向了少年，她声音轻缓，空灵沁脾：“你在智库中，排名第几？”

    对少年的身份，沈清舞似乎一点都不感到惊奇，她似乎早就猜到了少年的身份一般。

    “排名第五！”少年说道，眼中狂热更甚，在所有智库成员的心中，眼前这个女孩，就是神，一个彻头彻尾的神明，她是所有智库成员心目中的信仰，不参杂半点水分！

    沈清舞轻轻点头，道：“那你算是智库中的老人了。”

    智库中，成员不多，一共只有十人，包括沈清舞在内，她们没有名字，皆是以代号相称。

    一共是一号到十号。

    这个排序，是按照加入智库的先后顺序来排列的，沈清舞是当之无愧的一号。

    少年咧嘴笑了起来，笑得天真烂漫，如一个憨傻少年一般，似乎能得到沈清舞这样的评价，是一件让他无比荣耀的事情一般。

    “你不该来。”沈清舞淡淡的说道。

    “一定要来，了却我的一桩心愿。”少年说道。

    “你叫什么名字？”沈清舞又问。

    “我姓帝，叫帝小天。”少年如实说道。

    闻言，本来一脸平和的沈清舞，猛然蹙起了黛眉，那双本该透亮干净的眸子中，也猛然迸发出了一抹锐利迫人的光芒，她直勾勾的盯着眼前的少年，一股浓烈的敌意，从她的身上激荡而出。

    这种变化，来的太突然了，突然到让人根本无从适应。

    但少年，却无半点惊讶的表现，似乎，他对沈清舞的反应，早就有了心理准备一样。

    他很清楚，在他说出姓氏真名的时候，一定会这样。

    “你不该来！”沈清舞再次吐出了同样的四个字，但与刚才的口吻，截然不同，刚才平静如水，此刻，肃杀凛凛，她气息锋锐，直指少年。

    少年呼吸一滞，似乎有些局促，他的眼神，都变得黯然了几分，垂着头，道：“我不得不来。”

    沈清舞摇了摇头：“离开炎夏，趁着一切都还未发生，来得及。”

    “我肩负使命，这或许也是宿命。”少年抿了抿嘴唇，说道。

    “狗屁的宿命，帝释阳是个该死之人，他死得其所，技不如人。”沈清舞直勾勾的盯着少年。

    “他是帝家人。”帝小天道，未了，他还加了一句：“虽然我一直都很不喜欢他。”

    “所以，你这一次来见我，是为了做出抉择吗？”沈清舞凝声说道，脸上有着凝霜，这种表情出现在她的脸上，是非常罕见的。

    这种表情出现在她的脸上，是一件足以让上苍都心痛的事情，这是一种亵渎。

    此刻，帝小天就有这样的感觉，他不敢直视沈清舞，只感觉自己是在亵渎信仰，亵渎心中的神明。

    这种卑微自愧的感觉出现在帝小天这样的人身上，当真非常离谱，他从小优越，高高在上，这个世界上似乎就没有什么是能够被他放在眼里的，他眼高于顶，傲视苍生。

    然而，在这个比他大不了几岁的女孩面前，他自惭形秽。

    “不是抉择，而是宿命，我没有选择。”帝小天眼神低垂的说道，此刻的他，就像是一个做错事的孩子一般，若是这样的神情让熟悉他的人看到，一定会觉得匪夷所思。

    “你敢动他一根头发，我一定会把你留在炎夏，无论你是谁。”沈清舞一字一顿的说道。

    帝小天呼吸一滞，脸色都苍白了几分，但没有说什么，不是不想狡辩，而是不知道该说什么。

    沈清舞又道：“你身位智库成员，可直到智库存在的真正意义是什么？”

    “虽然从未说过，但智库成员，都心知肚明。”帝小天抬起眼眸，看着沈清舞，非常肯定的说道：“智库，其实是为了那个男人而存在，智库存在的意义和价值，只是为了帮那个男人披荆斩棘排忧解难。”

