    狼吞虎咽的刘览，慢慢引起大家注意。

    没人见过这么能吃的家伙，好像一头饿狼，姜若悯捂着嘴笑，还将自己那份推给他。

    蒙克突然用塔克语说了一句，迦娜笑着给众人翻译，“我年轻时，也是这样能吃。”

    大家都哄堂大笑起来。

    刘览丝毫不在意，他傻笑着分肉，大块送入口中，安抚自己寂寞的胃；驯鹿肉特有的腥膻味，在他看来不值一提。

    正在欢声笑语之际，一位骑着棕色老驯鹿的褐袍妇女出现在众人面前，她笨拙的从鹿身上迈下，缓缓向这边走来。

    这是个上了年纪的妇女，和蔼的面容，还未走近便笑出了声；她说得是塔克语，刘览一行人听不懂。

    老妇人手里托着一条象征天空纯洁的蓝色哈达，径直走向蒙克，向他低头敬献。

    出乎众人意料的是，蒙克并没有将哈达接过，而是扭头冲向一旁，不去理会这个老妇人。

    迦娜和自己的阿妈抱在一起，也不去看妇人；很显然，蒙克的营地，并不欢迎她。

    大家对眼前的一切表示不解，却没一个人去问，汉人终究还是非常含蓄的民族。

    老妇人手里捧着哈达，依旧保持着尊敬的姿势，众人都能看出她尴尬的心情；外来客人敬奉哈达，主人却不去接，这是一种极大的侮辱。

    就在这时，营地外飞驰而来一头雄壮驯鹿，驯鹿上跳下个矫健身影，是个身材高大的小伙子；他手里还拿着把长刀，快速向着众人冲过来，气势汹汹，二目带火。

    刘览不等左、朱二人动手，将自己手中的军刀一甩，“铛”的一声，直接将来人手中刀打掉，双双插进树中，七寸有余。

    朱四祥纵身而起，肥胖的身躯宛若一只展翅金雕，又好似鹰拿燕雀的相仿，直接将‘歹徒’按在地上，丝毫动弹不得。

    左侯抄起一根硬木棍，便要过去。

    那个手托蓝色哈达的老妇人大声惊叫，她快步向着左侯冲过来，好似一头护犊子的母狮，连说带比划，只是嘴里的塔克语听不懂。

    她见左侯无动于衷，又赶紧回到蒙克那里，“噗通”跪在营地主人的面前，哭泣着哀求。

    蒙克受不住妇人的跪拜礼，伸手将她扶起，又对朱四祥说道，“尊贵的客人，放开那个孩子罢，他并没有恶意。”

    迦娜从自己母亲怀里跑出，扑在拿刀小伙子的身上，看他有没有受伤，为他打去身上尘土，关切之态，溢于言表；这一幕看得众人如堕云雾之中。

    老蒙克长叹一声，对众人讲述起最近困扰自己的一桩心腹事。

    原来刚才敬献哈达的老妇人是拿刀小伙子的阿妈，她此来是向蒙克提亲的，提亲对象，自然是少女迦娜。

    自己迟迟没有同意，只因为自己就迦娜这么一个女儿，还指着她替自己多放两年驯鹿，如果将她许配出去，营地中便会缺少一个劳动力。

    自己与她阿妈的年岁在逐渐变老，失去了这个女儿，两个人的未来又该向谁依托，所以自己迟迟不肯松口。

    小伙子叫乌吉，对迦娜一往情深，好几次跪在自己面前，甚至拿刀割腕明誓，一定会对迦娜好，自己也没轻易松口。

    今天她们母子二人又来提亲，正巧被客人们撞上。。。

    安乔听不下去，她起身怒指蒙克，“你这个老东西，我算是听明白了，原来是你在从中作梗；男大当婚女大当嫁，人家两情相悦，你为什么不让人家在一起。”

    姜若悯赶紧起身将她拉住，“小乔，不要这样，快坐下。”她拉住女孩，又向蒙克赔礼。

    老蒙克苦笑着，不知该说些什么。

    迦娜与乌吉抱在一起哭泣，两个年轻人显然已经接触过了，之所以不能成双成对，皆因为老蒙克阻挠。

    刘览还在若无其事啃骨头。。。

    马尾辫走过来坐在他身边，小声嘀咕着，“都什么时候啦，你也能吃得下去。”

    “咣当！”刘览将手里的驯鹿腿骨重重摔在托盘内，起身走向二十步外，从树上拔出自己的军刀，插在鞘内，别在后腰中。

    回身向营地走来，一手拉住迦娜，一手拉住乌吉，来到老蒙克的面前，语气从容淡定，“老人家，不知道你有没有听过‘上门女婿’这个词。”

    塔克族的黑汉子一脸懵逼。

    刘览晓之以情动之以理，将汉族人特有的‘上门女婿’介绍一遍，还将这种风俗的优势表述清楚，说得众人连连点头。

    老蒙克明显被他说动了心，指着他道，“年轻的鹰，如果让你入赘到女方家里，你也心甘情愿么。”

    刘览把胸脯拍得“啪啪”作响，“当然愿意啊我的老人家，‘上门女婿’是神圣的，我求之不得。”

    乌吉“噗通”跪在蒙克的面前，“我愿意做您的上门女婿，只要能让我和迦娜在一起，就算将我所有的驯鹿牵来都行。”

    蒙克夫妇这才露出欢笑。

    刘览从后腰将伞兵刀拔出，双手递到老蒙克的面前，“老人家，多谢您的盛情款待，这是我的一点礼物，不成敬意，还请收下。”

    “啊，年轻雄壮而又慷慨的鹰，你是老蒙克的福音，真不知该如何感谢你。”

    “是我们该感谢您，塔克族的老前辈。”

    寒暄已毕，塔克族众人一直将大家送到车队的停驻处，双方才挥手告别。

    祝福迦娜与乌吉，祝福老蒙克。

    车上，姜若悯幽幽问他，“你说你喜欢当上门女婿，这是真心话么。”

    刘览：“……。”

    “当时那个情况，我就是那么随口一说，这种事还是要靠缘分，强求不来的。”他下巴枕着银箱。

    女孩不依不饶，“如果给你个机会，你会不会同意。”

    “没有如果，我从来不相信如果。”

    “假如那个女孩是你的最爱呢。”

    他思索片刻，语气怂蔫，“我可以试试。”

    马尾辫甩动，扭头看他一眼，“这是你说的，我记住了。”随即目视前方，不知在想些什么。

    “你记住什么了。”

    “别管，总之我记住了。”

