    除了宫佑熠和宫墨羽了解内情以外，风家三人看到苏陌凉理直气壮的表情，都是变了脸色。

    宫佑熠见大伙儿满脸疑惑，不禁开口解释道：“她就是父皇派的护国大将军。”

    “什么！”风绾璃一声惊呼如惊雷炸响，整张俏脸瞬间气成猪肝色。

    风延昭也是皱紧了眉头，面色阴沉得相当难看。

    他承认苏陌凉实力了得，但她一个女子，没有打过仗，不知道兵法战术，怎么能胜任一品护国将军的职位，现在她竟是比他们所有人的职位都高，那他们有经验的老将军岂不是还要听她的指挥？

    真是天大的笑话！

    “打仗可不是闹着玩儿的，皇上怎么会派一个外行人来指挥作战。把大家的命都赔了进去，怎么办！”风延昭气得吹胡子瞪眼，实在不赞同这种荒唐的做法。

    风绾璃直接不相信的吼起来：“我不信，根本没有打过仗，皇上为什么会让来领导我们！他还没那么糊涂！”

    站在风延昭身旁的副将朱志辉，这些日子一直驻守边境，不知道帝都发生的事儿，从来没听说过苏陌凉这号人物，现在看一个小丫头也敢冒充护国大将军，更是火爆的大声呵斥：“放肆，哪里来的野丫头，也敢冒充护国将军，来人，拖出去斩！”

    粗人就是粗人，一言不合就斩首。

    这时候，守在大厅门口的士兵得令，立马冲上前擒拿苏陌凉。

    苏陌凉冷冷扫了众人一眼，微微抬手，亮出了手里的兵符，“皇上亲自给我的兵符，这总不会有假吧？”

    冲上前的士兵见此，吓得脸色大变，硬生生的刹住脚。

    而风绾璃，风延昭和在场的几个副将看着苏陌凉手里的兵符，霎时吓得瞠目结舌，呆住了。

    “怎么可能，皇上怎么会将统领三军的兵符交给！到底是谁？”朱志辉难以置信的低吼起来。

    苏陌凉扬眉，淡淡道：“我是谁不是很清楚了吗，能拿着兵符站在面前的，自然是皇上派任的护国大将军，怎么？还要我再解释第三遍吗？”

    “——”朱志辉被她堵得语塞。

    风绾璃气得发疯，若不是实力不如她，早就扑上去抓烂她的脸了，此刻却只有咬牙切齿的质问：“苏陌凉，到底想干嘛！”

    “风将军，这话问的可真逗，我自然是来领着大家打仗的。”苏陌凉说着，已经走到了她站立的位置，毫不客气的坐在了她的位置上。

    “————”风绾璃没想到她一来就抢自己的位置，整个人都气炸了，“这是我的位置，给我滚开！”

    苏陌凉冷睨她一眼，严肃道：“风将军，搞清楚自己的身份，下面才是的位置。”

    她是主帅，风绾璃不过是个将军，万没有将军坐在主帅位置的道理，这实在不合规矩。

    苏陌凉现在初来乍到，说来只是个新人，若是不严格军队纪律，怎么带兵打仗。

    连将军都不服她，下面的士兵又怎会服她。

    所以，苏陌凉来之前就已经想得很明白，她要掌权会很难，必须要花一番功夫才行。

    只是不急，她有的是办法收拾这些高傲倔强，瞧不起人的。

    “苏陌凉，别欺人太甚！”风绾璃见她指着下方的位置，气得直喘粗气，一张好看的俏脸此刻扭曲得分外狰狞。

    在军队中，她高高在上，从来没人敢在这个领域挑战她的权威，而苏陌凉一个门外汉，不过是仗着有些实力，就敢轻视她，岂有此理！

    看着风绾璃情绪失控，苏陌凉则是挑眉，冷声责备：“现在苍元国都要灭国了，还有心思在这里扯个人恩怨，就这样的，配得上保家卫国，赤胆忠心的大将军的称号吗？”

    被苏陌凉厉声呵斥，风绾璃俏脸更是憋得通红，还想开口反驳，却被风墨痕拉住了。

    “好了，少说两句，注意将军的形象，外边那么多士兵看着呢。既然皇上已经任命她为护国大将军，自然有皇上的用意。再者，依照我们的实力的确不是北安国的对手，凉儿是炼丹师，她是我们最后的希望！”

    风墨痕看的透彻，就算风绾璃用兵如神，兵法战术都是上乘，但对方是北安国，再好的战术在强横的实力面前也是鸡肋，而苏陌凉可以炼制出提升大家实力的丹药，这样一来，还有几分胜算。

    “哥——”听到风墨痕不但不维护自己，还字字偏袒着苏陌凉，风绾璃气得直跺脚。

    她哥哥真是中了这个女人的道，他们风家都被这个女人灭门了，他还帮着这个贱人，简直无药可救了。

    苏陌凉看着闹腾的风绾璃，心情不爽快的蹙起了眉头，只是当务之急是了解战况，她实在没精力跟她废话。

    想着，她已经转头望向风延昭，冷声询问道：“风延昭将军，我刚来，对目前的状况和对北安国的情况不了解，还麻烦简单介绍一下。”

    听到她什么都不清楚，也有胆子挑起这么大的担子，在场的人脸色瞬间黑了一圈。

    风延昭自有一股傲气，让他听命一个对战术一窍不通的女人的指挥还不如杀了他，随即抱拳：“苏将军想要了解，就自己去了解吧，恕属下无可奉告，告辞！”

    话落，风延昭已经转身快步走出了大殿。

    风绾璃见他走了，咬牙怒哼一声，跟了上去。

    两个主心骨一离开，剩下的副将全都对苏陌凉不服气，也甩着脸色，连个招呼都不打，擅自踱出了大厅。

    完全将军队纪律丢在了一面，实在是嚣张。

    此时，大厅里只剩下宫佑熠，宫墨羽和风墨痕三个人。

    苏陌凉虽然不满他们的无礼，但并没有受到影响，只是淡淡的转眸望向了他们三人，等待他们的回答。

    风墨痕见她疑惑，好心的开口解释：“这次北安国带队的是一名后期皇灵师，名叫北晗昱，此人身份尊贵，是北安国有战神之称的四王爷。许是有些自负的缘故，他这次只带了两万人马，身边也只跟了两个副将，如此举动实在有轻视我们苍元国之嫌。”