    “时初，你今年研究生毕业了吧？回国发展还是继续留在国外工作？”白时初听着手机里传出来的清脆声音，这是原主远在国内的好朋友周芫。

    “回国啊，我都好久没见你了。”白时初语带笑意地说道，“听说你终于找了个男朋友，我得回去帮你掌掌眼啊，要不然又被人骗了。”

    周芫顿时不高兴地说：“怎么可能！我只是被一个前男友骗过而已，你别总觉得我每次都会骗。”她十分不服气。

    “一个就够你刻骨铭心了。”白时初说道，周芫上大学的一个前男友是个很有心机的人，出身普通，但非常工于心计，把身为富二代大小姐的周芫哄得对他百依百顺，周芫以为找到了自己的良人，都跟白时初说过等毕业之后就要跟前男友结婚的。

    但没想到前男友是个中山狼，他虽然把周芫哄到了手，但担心以后会有什么变故，居然想引、诱周芫吸、毒，用毒、品来控制她，让她一辈子都成为他的傀儡——毕竟周芫是家里的独生女，控制了她，也就等于控制了她的家族产业。

    后来还是原主去周芫家玩的时候发现她家冰箱里的雪梨汁饮料盖子上有个极其微小的针孔，原主曾经在法制节目里看过这种给人下毒的手法，于是十分警觉，劝说了周芫把雪梨汁饮料拿去化验，周芫还取笑她是小题大作，但到底拗不过原主的坚持，把饮料拿去化验了，结果真的化验出了是某种新型的成、瘾、性、极强的毒。

    这下子不仅是周芫，就连周家所有人都吓了一跳，连忙报警。周家人还以为是他们家的哪个敌人想要毁掉他们家唯一的孩子，但没想到查出来是周芫的男朋友，还是因为那样可笑的原因才想给周芫下毒。

    前男友当然被送进监狱了，周芫后怕得不行，一家人把原主谢了又谢，把她当周芫的救命恩人看待。

    因此周芫跟原主的关系极好，就算大学毕业了也一直联系频繁。

    “哎，时初啊，你还记得秦延吗？就是在大学时大家经常起哄你们两个在一起的，秦家的大公子啊，他居然找了个跟你长得很像的女人，他身边那些朋友都说那个女人是你的替身，你说这事好不好笑？”周芫忽然用调笑的语气说起这件事。

    白时初挑眉嘲讽地说：“那我该不会就是秦延出国的白月光吧？他对我求而不得，然后就找了个跟我相似的女人当替身，接着跟替身发展一系列的爱恨情仇、虐恋情深，我这个白月光还时不时地跳出来刷存在感，给他们的爱情增加挫折……等我回国之后，秦延的小替身情人知道自己只是个替身，终于幡然醒悟，决绝地跟秦延分手，而分手之后，秦延才知道原来自己心中最爱的女人不是我这个白月光，而是他早就拥有了却不懂得珍惜的替身，但他又不能真的放下我这个白月光，于是就在两个女人之间游移，我这个白月光在国外浪久了，终于知道秦延才是应该攀上的那根高枝，于是千方百计地耍手段想抢回他，在他和替身之间制造了很多困难，加深了他们感情的兑变，而我则越来越泥足深陷，做错了很多事，让秦延明白白月光只是自己心中的美好想象，并不真实，终于坚定了只爱替身的心意，于是毫不留情地对付起我这个两面三刀的前白月光现恶毒女配……”

    “哈哈哈……时初你怎么把接下来的故事发展了解得这么清楚啊？哈哈，那你真的要回来当恶毒女配吗？”周芫听了白时初一番堪比经典的白月光替身剧情发展，乐得哈哈大笑，“好家伙，没想到你也阅遍全网替身白月光题材文啊！”

    白时初笑了笑：“艺术出于生活嘛。”

    周芫接着又八卦地问了一句：“那你和秦延到底有没有感情啊？当初读大学的时候，不管大家怎么起哄，你们都没有成为情侣，可怎么都毕业了就突然传出秦延很喜欢你，你是他白月光的说法呢？”

    白时初翻了个白眼，说：“我怎么知道？大概是不知所谓的人云亦云，秦延要是真的喜欢我，那这几年怎么没联系过我？又不是没有我的联系方式，按照现在的科技发展，别说我在国外了，就算在外太空，都能联系上。

    至于感情？我对他是没有的，他大概对我只是有没能征服我的不甘吧。”

    “这样啊。”周芫听了，顿觉无聊：“那那些人传得也太离谱了，说得你和秦延好像是被棒打鸳鸯的苦命恋人一样。”

    “等我回去吧。”白时初跟她说了这句话就挂掉了电话。

    其实她刚才跟周芫说得那番白月光和替身的情节发展，就是原主回国之后，跟秦延和他的小替身之间的感情纠缠发展。

    原主在大学时跟秦延确实互相有好感，但这好感还没来得及发展，就先被秦延的母亲表现出来的对她的高高在上和鄙夷的态度打消了，原主那时候还是个清高的女孩子，本来自己也是被宠着长大的，受不了被人这么轻蔑对待，所以跟秦延冷了下来，直到毕业了再也没有联系。

    而秦延知不知道他母亲曾经找过原主呢？大概是知道的，但他没有办法，因为当初他还没有掌控家族企业，他受制于人，只能跟白月光默契地不再联系。

    然而等他终于掌了权，他却找了个替身，而不是去白月光，这是什么逻辑？大概只有他对原主根本没什么感情才能解释得通了，说什么找的白月光替身，大概也不是什么替身，只是他就爱这个类型、这个模样的女人，才有这种巧合而已，毕竟就连某位世界著名的诺贝尔物理学奖得主，八十几岁时娶的小娇妻跟他二十几岁娶的原配年轻时的长相几乎也是一模一样的，难道就能说他的小娇妻是原配的替身了？

    所以白时初根本不相信什么白月光和替身，只不过是秦延吃着碗里瞧着锅里、三心二意的表现而已。

    白时初知道原主回来之后跟秦延纠缠，最后落得个身败名裂，狼狈逃出国外的下场，这次回国了，她自然不可能还跟秦延有任何关系。

