    因为，陈枫的天地之力，其内核是降龙罗汉之力。

    没有武魂就代表着没有武者的一切！

    没有修炼，没有武技功法上的一切！

    陈枫现在残存的只有巨人血脉，只有巨人之力。

    简单来说，若是修炼分为炼体和炼功两块的话，陈枫在炼功这一块已经完全废掉了，他只能选择挖掘自己的血脉力量，只能练体！

    他轻声自语道：“我现在巨人血脉上这一块，实力只相当于武王境，连武皇境都不到！”

    也就是说，陈枫峰现在的实力，连武皇境都不如了。

    他脸上露出一抹深刻到了极致的痛苦，抱着头，发出一阵呵呵惨笑：“我废了，我现在已经是等同于一个废人了！”

    没错，对于陈枫来说，连武皇境都不到，他现在确实已经是一个废人了！

    陈枫抱着头，脑袋深深地埋在双臂之间，整个人颓废无比。

    这是陈枫从未经历过的最大的打击。

    他的实力已经是近乎于一个废人，而最重要的还不是实力的消失。

    而是，他完全看不到希望。

    因为，他的武魂已经消失了。

    陈枫心中，近乎绝望！

    天元皇城之外，一个人影颓然地走着。

    这个人，身材高大，但是他脸上却是有着掩不住的颓唐之色，整个人散发着浓浓的死气和衰败之气！

    此人，正是陈枫。

    但此时的他，绝对会让之前所有认识他的人全部都为之震惊。

    甚至根本都认不出他来。

    原来，这个时候的陈枫，哪里还有过去一丝英武霸道之气？

    他脸上满满的都是迷茫，眼中毫无神采，整个人颓废到了极点，甚至他身上衣衫都是极为的破败，沾满了灰尘。

    他抬头看到远处的天元皇城，呵呵一声，声音里面充满了嘲讽：“陈枫，你回来了？”

    “可是，你不是想这个样子回来的，你想以一种强大无比的姿态回来，在这里稍作停留，然后就去轩辕家族救出母亲，让她脱离苦海。”

    “但是现在，你却是以这种姿态回来了，还真是讽刺啊！”

    陈枫摇了摇头，混在人群之中，进入天元皇城。

    但是进去之后，他却很快又走出来了。

    他站在通天河边，茫然不知所措，不知道应该怎么做！

    “我现在要去武动书院吗？可是，若是武动书院那些人见了我这个样子，他们会怎么想？”

    “梅姨和刀叔，见了我这个样子，他们会是何等的失望？”

    “那么，我现在又去青丘之狐他们那里吗？他们见到我这个样子，又会是何等样的失望？”

    “我怎么对得起他们对我的期待啊？”

    陈枫想着，浑身颤抖起来，眼中露出巨大的痛苦。

    其实，陈枫之所以会变成这样，不单单是因为他无法承受住这个打击。

    事实上，以陈枫那强硬的性格，又怎么会承受不住？

    他怕的是别人对他的失望。

    因为，他的身上寄予了太多太多人的厚望啊！

    而现在，一切都成空了。

    陈枫沿着通天河向外走去，他不知道此时自己应该做什么，满脸茫然，没有目标。

    就在这个时候，陈枫身后忽然响起一个充满了惊讶的声音：“陈枫，是你？”

    陈枫一听这个声音，立刻浑身一颤。

    他快步向前走去，满心此时只有两个字，那就是：“逃避！”

    而那个声音里面，也是充满了震惊，又喊了一声陈枫。

    下一刻，一道身影一闪，便是落于陈枫身前。

    她满脸不敢置信的瞪着陈枫。

    陈枫此时低着头，手捂着脸，连看她都不敢。

    原来，此人正是梅姨。

    梅姨看着陈枫，不敢置信地喊道：“陈枫，你怎么变成这个样子了？你的实力呢？”

    这一下子便击中了陈枫的痛处。

    他心中如同刀割一般，轻声说道：“实力，全没了。”

    “我现在的实力，几乎已经是废掉了！”

    他抬起头来，看着梅姨，眼中满满的都是痛苦之色！

    而后，一言不发，绕过梅姨，继续向前走去。

    身后传来一阵难以言喻的寂静，梅姨脸上也是满满的不敢置信，呆呆的看着陈枫的背影。

    她心中震惊，不单单是震惊陈枫实力的失去，更是震惊陈枫此时的状态。

    她甚至都被陈枫此时的样子给吓到了，一时间没反应过来。

    下一刻，她才反应过来，一声厉喝：“陈枫，你给我站住！”

    陈枫身形顿了顿，却是没有停住，反而继续向前走去。

    梅姨身形一闪，又一次挡在陈枫面前，抓着他的领子，高声喊道：“陈枫，你看看你现在这个样子，你在做什么？”

    “你在自我放逐吗？你在颓废吗？你在丧失希望吗？”

    “你这样做，对得起我吗？对得起刀叔吗？对得起你母亲吗？对得起所有人吗？”

    这一一声声怒喝，仿若洪钟一般，狠狠的在陈枫脑海中敲响。

    陈枫悚然一惊，浑浊的目光逐渐变得清澈起来。

    但清澈中，却有着难以言喻的痛苦：“梅姨，我的实力没有了，我的武魂没有了！”

    “我不能修炼功法武技了，我已经废了！”

    “那又如何？”

    “那又如何？”素来温婉的梅姨此时怒吼着：“你最惨的时候。是不是比这还要惨？”

    “你最惨的时候，在乾元宗里面，连任何希望都看不到！”

    “而现在呢？你起码有实力，你起码还有这仅次于武皇境的实力，你起码还有着我们这些亲人朋友，你起码，还知道应该努力的方向！”

    “而且，最重要的是！”

    她盯着陈枫，一字一句说道：“你知道，你的母亲，在等待着你！”

    “她需要你去救她，你明白吗？”

    “你若放弃希望，就是害了你母亲！”

    “是啊！”陈枫被这番话轰然惊醒了。

    他整个人剧烈的颤抖了以下，他的目光陡然之间变得清澈而凛冽下来：“是啊，我怎能就此放弃？”

    “当初在乾元宗，那么灰暗的日子，那么绝望，没有任何出头之日的日子，我都度过了，而现在，我无法度过吗？”

