    

    在纽约市郊的一栋豪华别墅里，叶天终于见到了岛国第一黑帮的帮主山口雄一郎！

    1米8左右的个子，穿件黑色的西装，腰杆是笔挺笔挺的，长得并不是凶神恶煞的样子，恰恰相反，倒显得格外儒雅。

    靠！刚才香子那妞不是说她爸长得很凶吗？可眼前的这个人看上去更像是一个大学里的老师啊！

    难道说，他并不是山口雄一郎？

    可是，这屋子里没有其他人了啊？

    哦，对了，香子呢？她什么时候溜走了？靠，竟然把我一个人搁在这里！玩我呢！

    “你就是叶天？”山口雄一郎从沙发上坐了起来，正眼瞧向面前的少年。叶天突然感觉到对方的气场很大，尤其是他的眼神，异常的锐利有神。

    “呃。”

    “我叫山口雄一郎。”

    靠，眼前的这个人真的就是山口组的组长！

    “山口……叔叔，你好！”叶天嘴上客气着，可心里头却是恨死岛国人了！他们这些个家伙，当年可是在咱们祖国母亲的身上糟蹋了整整8年！哦，不对，应该是14年额！烧杀抢掠，无恶不作！而如今呢，天下虽然太平了，这帮人却暗地里干着黄赌毒的黑心勾当，真是丧尽天良，没有天理啊！

    所以说，叶天如何能对他们产生好感呢！有的恐怕也只是无穷的厌恶和憎恨！有朝一日，咱们定要杀尽岛国人，夺回钓鱼-岛！

    “听说，是你救活了香子？”

    “呃，其实，那天只是碰巧。”的确，叶天可没有想过要去救一个岛国的女人。他那么做，只是为了救活洛佳！如果先前就知道了病床上躺着的是一个日本人，叶天绝对会在他的胸口多插上一把刀，彻彻底底地送他去阎罗殿报到！即使是日本的女人，叶天也会毫不留情地摸上一把，然后同样的，送她上路！

    咱是中国人嘛！这爱国的热情，还是必须要有滴！从小到大的教科书上不都是这么宣传的吗！虽然叶天有时候也偶尔会困惑，自己这脑子被洗得是不是有些太干净了？

    “哦？香子是纯阴之体，和她接触过的男人基本上必死无疑，而你，却是极为难得的一个例外！”山口雄一郎像看猴子一般盯着叶天。

    “呃？……”叶天之前就听岛国妹子说过，她是什么纯阴之体，有剧毒，男人碰了就会死，可如今，从山口雄一郎的嘴里说出来，叶天还是觉得不可思议！

    碰碰就要死？靠，这妞也真够憋屈的了，就因为身体里有毒，一辈子都不能和男人亲亲抱抱！更别说干那个什么的了！

    不过，话说回来，老子我竟然对她是免疫的！嘿嘿，那不就是意味着，可以和她那个啥，嘿咻嘿咻了嘛！

    这妞长这么大，可是一直单身的哦，冰清玉洁，从没开荒啊！

    叶天突然想起了刚才在咖啡屋里挑-逗岛国妹子的时候，她似乎也很是享受啊！两只玉兔被叶天摸来摸去的，那反应，可不是一般的激烈啊！硬！挺！绝对的硬！绝对的挺！

    要不是碍于洛佳在包厢里，叶天觉得山口香子应该还会愿意继续让自己摸下去！

    靠，扯远了！赶紧收住！可千万别让妹子她老爸察觉到自己的邪-恶-念想啊！

    “想必你对于此事也很好奇，这样吧，随我一同去见一个人。”山口雄一郎神秘一笑，准备离开屋子。那一笑，很诡异，叶天感觉对方似乎知道了自己刚才心里想着的那些事情。

    “还要去见一个人？”叶天一愣。不就是你山口雄一郎想要见我吗！怎么，还有别的人要见我？

    靠，老子又不是国家的领导人，竟有这么多的人整天想着见自己！真是莫名其妙！

    “正是。实话说，这一趟美国之行，是他要见你！”

    “呃？”

    “走吧。到了地方你自然就明白了。”

    叶天老老实实地跟着山口雄一郎出了屋子，在走廊尽头的一个电梯旁停了下来，然后，乘坐电梯往下到了地下负2层，可是却还没有到达目的地。他们在地下通道里绕来绕去，又走了大概一刻钟左右，直到他们看到一个巨大的电梯，比普通的电梯大上个4倍。在这个大电梯里，山口雄一郎按了最下面的一个负20层的开关按钮。然后，再经过了将近5分钟的垂直下降，他们才终于到达了目的地！

    好冷！叶天的第一反应是冷！冷得要人命！

    随即就有两个黑衣大汉送来了两件厚重的棉袄，给两人披上了。

    “我们这是在哪里？”叶天看着四周墙壁上凝固了的冰花，不由问道。

    “地下100米的地方。”山口雄一郎随口答道。

    “啊？……”叶天顿时张大了嘴。

    “这很奇怪吗？其实，在你们的中国，也有很多像这样的地方。”

    “呃？？？”

    “你以后就会明白的！”

    山口雄一郎带着叶天进入了一个大房间。其实准确的说，这里应该是一个冰窖才对！地下冰窖！

    四面墙壁上冻结着厚厚的冰砖，实在是寒气逼人！

    在这间所谓的屋子里，摆放着一些简单的生活用具，看上去很陈旧、很古朴！

    同时，在屋子的一个角落里，似乎有一个东西在蠕动着……

    靠？难道是个人？

    不，应该是怪物！一头老怪物！

    山口家的老怪物！！！……        

