
　　木清灵心里存了怀疑，自然就多了个心眼。

　　哪怕苏叶刚才跟着她进了包厢，什么幺蛾子都不出，坐下来说直接把原主生母的消息告诉她，木清灵都不会完全相信，只会把这当成一个线索，自己去查清楚。

　　结果苏叶进了包厢还不安分，居然想用这个不知真假的消息拿捏她，那就更没必要听他说了。

　　原主生母的事情，她会去查。

　　如果不是怕此事跟魔族有关联，就算什么都查不到，木清灵也无所谓。

　　毕竟这只是原主的生母，对她来说只是一个陌生的不能再陌生的死人，实在很难让她生出什么思念或者难舍的情绪来。

　　木清灵又把整件事从头到尾梳理了一遍，只是这事时间太久远，而且连原主都不知道，所以根本找不出什么有用的线索。

　　啧，看来这事还是要着落在苏家人身上。

　　她在苏叶身上放了一缕神识，只要苏叶回去苏家，跟苏家人讨论原主生母的问题，她就能知道。

　　苏叶根本不知道自己被木清灵放了一缕神识在身上监视着。

　　他被护卫拖出去时，用长袖遮脸不叫人看见，实在是丢不起这个人。

　　结果，他这一动不动的行为直接让人生出误会的想法，越不想引人注意，结果却越被人注意。

　　木诗瑶十分激动地大喊：“这人是不是死了？”

　　苏叶一开始根本不知道人家说的是他，他还想着，这种时候，有个死人出现也是好的，这样一来，大家就关注不到他头上，他也就没那么丢脸了。

　　结果，他装死躺平，人家哒哒哒跑到他面前，声音比刚才还要高，道：“死人了，死人了！”

　　苏叶：“……”

　　这事儿不太对，怎么人家好像是对着他在喊？

　　他刚想动一动，表明自己不是死人，也是有气的，就听木诗瑶道：“这人我刚才见过的。”

　　“他跟着太子妃一同进的包厢，孤男寡女独处一室这么久，转眼间却躺着出来，还丢了性命，太子妃到底对他做了什么？”

　　茶馆本就是八卦最多的地方之一，对于这类言论，向来更感兴趣。

　　此时，木诗瑶这么大声一嚷嚷，整个茶馆的人都听见了：太子妃跟陌生男人在包厢私会，男人不知何故惹恼了太子妃，被太子妃打死了！

　　这还了得？

　　这太子妃的胆子未免也太大了些，与人私会都不知道避着点人吗？这么光明正大。

　　木诗瑶惹事不嫌大，又开始挑唆道：“太子妃仗着自己的身份如此无法无天，就没人管吗？”天籁小说网

　　“今天是这位倒霉的被太子妃看中的公子丢了性命，明天又是谁？”

　　“她这般为所欲为，想杀人就杀人，总有一天，会轮到我们头上。”

　　“我们不能无动于衷，我们要为这位倒霉的公子讨回公道。”

　　然而，听八卦津津有味的茶馆客人，这时候根本没有附和她。

　　开什么玩笑！

　　他们就是平头百姓，是脑子进水了才去管太子妃的事。

　　太子殿下都没管，他们有什么立场，有什么本事去管太子妃？

　　更何况，他们虽然喜欢听这些带点颜色的八卦，但真要说太子妃在这茶馆里私会男人，他们也是不信的。

　　哪有这样私会的？这是生怕别人不知道她的私情，所以专门找人多的地方私会？

　　苏叶刚才进茶馆的时候，可是有不少人看见，他是跟着马车一路跑过来的，难道这是为了多露脸，好让人记着，跟太子妃私会的人是他？

　　这完全说不通的好么。

　　苏叶自己这会儿也听不下去了。

　　他就是怕丢脸遮了一下，怎么就被死亡了呢？

　　还有，他跟太子妃清清白白，来找太子妃，也是奉了家族之命，向太子妃传递合作的消息，怎么就变成有私情了？

　　苏叶把脸上的袖子拿开，怒声道：“是谁在咒本公子死？”

　　他冷笑：“造谣造到本公子面前，谁给你的胆子？”

　　“诈尸啊啊啊啊啊！”木诗瑶被他的动作吓得连声尖叫，整个人唬得差点跳起来。

　　她定了定神，远远伸手一指手指，指着苏叶颤微微道：“你，你没有死？你居然没有死！”

　　苏叶大怒：“你才死了！本公子好得很，就算你死了，本公子都不会死。”

　　木诗瑶脸都气青了：“那你遮着脸干么？”

　　她本想利用这个机会，宣扬木清灵不守妇道、和人私会、弄死奸夫的事情闹大，看她没脸当太子妃，等木清灵跌入泥地里，她再去踩几下，让木清灵永远翻不了身。

　　可谁知，这人居然没死！

　　她现在再说什么都不会有人相信了，可恶！

　　苏叶气急，冷笑道：“关你屁事！你家住海边的，管得这么宽？”

　　木诗瑶垂死挣扎：“就算你现在没死，你跟太子妃私会却是真的。”

　　“我都看见了，我看见走进太子妃定好的包厢。”

　　“包厢里只有你们两人，孤男寡女的，不要脸！”

　　苏叶：“丫鬟、婆子、护卫不是人？”

　　木诗瑶：“……”

　　她忘了木清灵身边带着一群侍候的人。

　　想到这里，木诗瑶更生气了。

　　都是一个爹生的，木清灵已经成了太子妃，呼奴唤婢，而她却连个安稳的落脚之地都没有。

　　凭什么呀？！

　　木诗瑶道：“他们都是下人，卖身契在被捏在主子手里，哪敢不听话？”

　　“还不是你们说什么，他们是什么。”

　　木清灵被吵得心浮气躁，思绪也被打乱了，不由大怒。

　　她从二楼包厢出来，居高临下看着木诗瑶，道：“木诗瑶，你也要喊本座一声大小姐，你跟他们也没有区别，你怎么敢不听话？”

　　“是觉得本座不会收拾你，还是觉得，你比本座厉害，本座收拾不了你？”

　　木诗瑶以往在原主面前多嚣张，现在见到木清灵就多卑微。

　　她被木清灵打怕了！

　　木诗瑶色厉内荏，道：“我不过是实话实说。”

　　木清灵居然冲着她笑了笑：“实话实说？如此甚好。”

　　木诗瑶见到她这个笑容，心惊胆战，总觉得木清灵又要用什么办法折磨他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第224章 实话实说？如此甚好免费阅读。https://xs.23sk.com 