
欧阳若曦和欧阳锐一起离开后，径直朝陈默住的地方走去。
　　
　　不过就快要走到陈默所在的小院子的时候，却听到一个声音。
　　
　　“若曦侄女，你这是要去哪里啊？”一个小巷子后面，转出一个人来。
　　
　　“欧阳林！”欧阳锐眼睛一缩！因为欧阳林身后还有一个人，也是欧阳林的属下，欧阳正，一个后天七层的高手。
　　
　　“不错！是我！”欧阳林说道。
　　
　　他因为欧阳智自从过来抓陈默后，就一直没有回去，自然担心不已。
　　
　　和欧阳轩说了一下后，为了防止什么意外，就和欧阳正一起过来看看，到底发生了什么事情。
　　
　　怎么抓一个小小的后天三层的小家伙，竟然这么长时间？所以就想着过来看看，没有想到却遇到了欧阳若曦和欧阳锐！
　　
　　既然遇到了欧阳若曦，那么顺路将她抓回去也是极好的。下午开会的时候，如果在关键的时候，用欧阳若曦来威胁一些欧阳靖，也是不错的么！
　　
　　另外就是，对于欧阳行和欧阳仁两个人的失踪，欧阳若曦作为当事人，也许是知道的，那么抓~住以后要询问清楚。
　　
　　不过看到欧阳若曦身前站立的欧阳锐，也是有些头痛！这个人和自己差不多的等级，都是后天八层的武者，那么此刻就要看欧阳正了！
　　
　　欧阳锐似乎看透了欧阳林的决定，所以直接对欧阳若曦说道：“跑！”然后瞬间上去，就直接攻击欧阳正！
　　
　　欧阳正不过七级，自然不是他欧阳锐的对手。所以在一瞬间，欧阳锐就决定先攻击欧阳正，打死活打伤都好，直接将欧阳正去掉，那么自己和欧阳林还是可以对战一番的。
　　
　　不然自己一旦被欧阳林纠缠住，那么就没有办法顾忌到欧阳若曦。
　　
　　不过，就在欧阳锐快要攻击到欧阳正的一霎那，却别欧阳林闪身接住！
　　
　　“轰！”的一声，两人相对一掌，却各自都后退了几步。他们功力相当，自然谁也没有吃亏，谁也没有站到便宜！
　　
　　不过，欧阳林的目的也就达到了，将欧阳锐定下的计划给破坏了！
　　
　　“坏了！”欧阳锐心中说道。
　　
　　好在欧阳若曦反应也是不慢，她知道自己在这里，只会碍事，随意能走自然是赶紧闪人！只要自己闪人，那么欧阳锐也就能逃脱。
　　
　　但是欧阳正也不是什么傻~子，见到欧阳林挡住了欧阳锐的攻击，自然也就明白这是怎么回事！
　　
　　他二话不说，直接朝着转身离开的欧阳若曦扑去！
　　
　　欧阳锐就要再次挡住欧阳正，却没有想到欧阳林却闪身再次挡住，然后说道：“欧阳锐，你我功力相当，还真没有交过手，今天咱们两个就好好过过手！”
　　
　　欧阳锐却是眯着眼睛，看了眼不远处一前一后两个追逐的人，他沉声说道：“欧阳林，你现在后悔还来得及，跟着欧阳轩一条路走到黑，不是个好结果！”
　　
　　“哈哈！我的事情，就不用你费心了！”欧阳林也是无语，自己和欧阳轩是堂兄弟，怎么着都要比欧阳靖更加的亲近些，自然也就是欧阳轩无形中的铁杆盟友。
　　
　　他不和欧阳轩走到一起，难道要和一个除了五服的欧阳靖走到一起？一个功力已经被废了的家伙，如何能担任欧阳家族的族长！
　　
　　再说了，今天下午的会议，欧阳轩已经有了充分的准备，而且还请出了长久没有露面的欧阳德普，也就是欧阳轩的父亲，后天十层的高手！
　　
　　所以有了这些准备好，即使欧阳靖的老父亲出面，也是没有什么结果的，一个即将要被废的族长，不值得自己在说什么。
　　
　　欧阳锐听到欧阳林这么说，自然也就能感觉到，欧阳林他们已经有了很多的后手，自然没有将欧阳靖放在心上。
　　
　　欧阳若曦还处在危险中，但是他自己却不能脱身，只能叹了口气，尽人事吧！
　　
　　“既然林兄想和在下一决高下，那么在下也没有什么好说的，一定奉陪到底！”既然已经这样了，那么就看欧阳若曦自己了。
　　
　　这边，那就和欧阳林好好对战吧！
　　
　　“好！不愧是能和我一战的人，来吧！”欧阳林说完，柔身上前，直接攻了上去。
　　
　　欧阳锐自然不能松懈，都是后天八层的身手，要是一个疏忽，就会要命！所以也是认真的看着欧阳林的招式，然后见招拆招了！
　　
　　欧阳若曦跑了一段后，自然也就被欧阳正给追了上来，一个飞跃，就直接跳到了她的前面，有些皮笑肉不笑的说道：“跑啊，怎么不跑了？”
　　
　　见自己被欧阳正给堵住，欧阳若曦自然也就停了下来。怒目瞪着欧阳正，却没有说话，这个时候说什么都是多余的。
　　
　　她跑路的方向，正式陈默的院子方向。这一刻，已经快要到院子了。不是她不想跑回去，被欧阳林堵住的地方，实在离父亲那里太远，而已经很接近陈默的小院了。
　　
　　想到几次，都是陈默口中所谓的白胡子老爷爷将事情解决了，那么自然朝陈默哪里跑，是比较好的选择！也许说不定那个所谓的白胡子老爷爷就会出来。
　　
　　她不是不知道这种事情没有什么把握，但是这也是一种希望不是。再说了，凭借自己的速度，返身回到父亲哪里，真的来不及，但是到陈默这里，还是差不多的。
　　
　　所以欧阳若曦直接朝着陈默这里跑过来，但是却没有想到欧阳正的反应这么快不说，还在距离陈默院子不远的地方，将自己给堵住了！
　　
　　“欧阳正！你敢对我出手？”欧阳若曦的声音有些大，好在这里比较偏僻，没有什么人住在这里，院子好多都是空置的，也是用来招待一些来访客人。
　　
　　“喊这么大声也没有用，你还是省省吧！再说了，我为什么不能和你动手？我倒想知道你想说出个什么所以然来！”欧阳正似笑非笑的说道。
　　
　　“哼！”欧阳若曦刚才喊的声音那么大，自然是想通知陈默出来，最好是将白胡子老爷爷给引出来！
　　
　　所以又是质问了欧阳正一边后，却没有想到，欧阳正直接攻了上来！
　　
　　欧阳若曦双手和欧阳正一个对掌，却没有想到：“蹬、蹬、蹬！”的后退了好几步！
　　
　　欧阳正也是见好继续，再一次攻击上来！
　　
　　她也只能被迫接住，却被欧阳正的这一掌，给震的心口一颤，似有股热血上涌，但是却被她强压了下去！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

