    ......

    冷！

    气氛无比的冷！

    不只是空间的温度，更是心中由内而发的冷。

    唐三等人看着眼前的这一幕，身体都情不自禁的打了一个哆嗦，那更别说曾易这个当事人了。

    朱竹清眯起了眼睛，宛若星空般璀璨的眼眸中，闪过一抹冷色。

    曾易身边突然出现的那位无论是容貌，还是气质，都不下于自己的女人，直接让朱竹清的心情变得紧张起来。

    不仅是她，就连宁荣荣也是一样，此刻的心情无比紧张。

    两女都对曾易有着特殊的情感，在很久以前，就是这样了。

    或许是因为那是年纪还比较小，可能无法清楚的认识到这份感情，或许有着属于女生的矜持，没有对曾易开口。

    但是，经过长时间的相处，朱竹清和宁荣荣也彻底明白了，曾易这个榆木脑袋，要是不亲自与他说，恐怖他一辈子都察觉不到她们的感情。

    再加上经历了曾易与武魂殿的联姻事件，还有亲眼见到曾易因为被人陷害变成疯魔暴走，差点阴阳两隔后，两女再也无法压抑住心中的感情。

    如今能够再一次见到曾易，已经是天大的幸运。

    所以，这一次，朱竹清和宁荣荣心中都暗自决定，一定要对曾易亲口表达自己的感情。

    不过，朱竹清与宁荣荣两人，非常的熟悉对方，也非常清楚对方对曾易的感情。

    毕竟，两人一起在史莱克学校修行，又都是七宝琉璃宗的人，又一起结伴来外面历练数年。

    史莱克七怪中，宁荣荣与朱竹清的关系也是最好的。

    但是，在面对曾易的时候，两人就是敌人，是相互的竞争对手。

    这件事，她们早就私下说清楚了。

    两人都不会因为双方的友谊关系，而主动退出，都会全力去争取属于自己的幸福。

    无论最后曾易选择了谁，她们都会默默的祝福对方。

    但是，计划已经赶不上变化了。

    谁能告诉她们，出现在曾易身边的这位绝美女人究竟是谁？

    原本一位，自己的对手只有一人，谁能想到，竟然有人半路冒出来打劫？

    这让朱竹清和宁荣荣如何能够接受？

    不行！看来必须先联手一波，把这个不知哪里来的野女人踢出局，再来决战！

    朱竹清和宁荣荣两人对视了一眼，两人长时间相处培养的默契，在一瞬间，就读懂了对方眼神中的意思，契约瞬间达成。

    而另一边的曾易，目光就像是见了鬼一样的看着眼前的雪帝。

    特么的，平时总是对自己摆出一副司马脸，现在突然的转变态度，出来搞事情，真有你的啊！

    曾易很是无奈，这剑灵看不爽自己，总是能在关键时刻出来捣一波乱子，给自己整麻烦。

    “你想干什么？”

    曾易无语的白了一眼眼前的雪帝，把她那修长的手指拨开。

    “我可是在帮你哦~，主人~”

    看着雪帝用着那妩媚勾人的声线说出这句话，曾易就忍不住握紧了拳头。

    自己这剑灵有点欠打怎么办？

    曾易不由瞥了一眼朱竹清与宁荣荣那边，已经发现两人那冰冷的目光，似乎就要射出激光来，把自己冻结。

    呃......

    不知道为什么，曾易感觉一股寒冷悄然从心底升起。

    “等会在收拾你！”

    曾易恨恨的瞪了一眼身旁的雪帝，然后看向她们，脸上装作无事笑呵呵的说道。

    “其实，这位是......”

    “是你女朋友？”

    没等曾易说完，宁荣荣脸上带着一抹和善的微笑，双眸微眯，开口问道，打断了曾易准备说出的话。

    “女朋友？开什么玩笑？”

    对于这个问题，曾易连忙摇头否认。

    而且，宁荣荣一开始就问出这么尖锐的问题，让曾易有些慌。

    不仅是她，旁边还有着一个朱竹清在虎视眈眈。

    这让曾易很是无奈，所以他表示，最讨厌处理女人的问题了，因为太麻烦，还心累。

    再说了，自己有什么错？为什么要被你们用审问犯人一样的眼神看着？我是无辜的啊！

    “跟我们介绍介绍这位姐姐如何？能交到这么一位美丽的女朋友，你这家伙可真是踩了狗屎运了啊，呵呵。”

    宁荣荣似乎没有听到曾易的话一样，依旧是眯着眼睛，一副皮笑肉不笑的表情。

    不过，雪帝的眸光倒是一凝，望着面带微笑的宁荣荣。

    暗喻自己是狗屎吗？还真是尖牙利嘴的小女孩，呵呵。

    一旁的马红俊看着这一幕，身体不由一阵哆嗦，对着身旁的奥斯卡小声道。

    “不愧是荣荣，嘴巴可真狠啊。”

    “胖子，你说她们会不会打起来？”

    虽然这个修罗场看得很刺激，过瘾，但是空气中的火药味有点浓烈，奥斯卡很担心她们会打起来。

    “应该......不会吧。”戴沐白说道，不过也是很不确定的语气。

    “不过，易哥身边的那位女孩，真的好美，就像是不食人间烟火的女神，出尘脱俗，仙气十足！”

    “真是羡慕啊！要是我能有这么一个风华绝代的女朋友，我死而无憾了！”

    奥斯卡，戴沐白，马红俊三人在远远的一旁小声嘀咕着，心中对曾易那是一个羡慕嫉妒恨啊。

    要知道，虽然团队里的女生很多，但是却没有一个属于他们的，除了唐三和小舞已经确立了关系，其余全是单身狗。

    像曾易这样，被三位倾国倾城的美人包围，相互征服吃醋，那是看得他们三人眼红。

    他们也想有这样的修罗场啊！

    “我说你能不能别究竟这让问题？我不是说了，她不是我女朋友？”

    “那是谁？为什么会跟在你身边？”

    “哎，这个说来话长啊，她其实是我的剑灵。”

    “剑灵？这是什么东西？”

    就在曾易和宁荣荣朱竹清两人解释的时候，雪帝已经默默的来到了小舞身边。

    小舞也是不由吓了一跳，眸光惊异的看着出现在自己眼前的这位风华绝代的女子。

    “呃，这位姐姐有什么事吗？”

    小舞露出了一个勉强的笑容。

    因为，在这个女人的面前，她感觉自己的所有秘密，都被这双冰蓝色，宛若冰魄般的瞳眸看穿了。

    雪帝一副好奇的眼神打量着小舞，问道：“你不是人类，你是魂兽？”

    雪帝说完，又看了站在另一处的小白。

    “那位也是一个魂兽，十万年魂兽！但是你和她不一样，她是幻化成人形的，而你不同。

    你是魂兽转生成人类重修！

    有趣，本帝还是第一次遇见你这样的人。”

