    郭音回到承仙山，来到膳堂前时，正是叶轻鸿急得团团转，催促着他的师兄师姐去找他那小徒儿之际。

    “怎么回事？那两个妖物呢？”他一边往他们这边走来，一边打量着周围。

    此时只有他们几个站在那里，每个人脸上都萦绕着不好的情绪。除此之外，不见旁人。

    听见他的声音，围在一起的五人立马扭头朝他看来。

    在看见他的那一刻，叶轻鸿激动极了，他慌忙迎上去，哭喊着和他说道：“掌门，晚意被掳走了！”

    他的这个徒弟，在承仙山可是出了名的，所以郭音很清楚他说的是谁。

    “他们掳你徒弟做什么？”听见这事，他觉得十分好笑，就朝他挑了下眉头，表示不解。

    是真的不解，而且很是不解。

    他的那个徒弟傻里傻气的，除了会一本正经地气人之外，什么都不会。所以他想不明白，那两个妖物掳他做什么！

    想想好像一点儿用处都……

    突然想到了什么，郭音脸上的笑意在瞬间凝固，他当即皱紧眉头，问他：“那两个妖物是说他们来承仙山做什么的？”

    叶轻鸿收起那副夸张的表情，回想了下，而后回答他道：“他们说是为了镇山之宝来的，说想见识见识。”

    本来郭音问他那两个妖物为何要掳走向晚意时，他也是想不明白，但现在一回答完他问的这个问题，他就立马想到了原因。

    叶轻鸿张大了嘴，满脸震惊地问面前已经将眉头皱的都快要皱到一起去的郭音：“他们不会是想着让晚意带他们去找我们的镇山之宝吧！？”

    郭音闻言十分不悦，他冷哼了一声，盯着叶轻鸿恶狠狠地说道：“你现在就祈祷着你那乖徒儿没有告诉他们吧！要不然的话，你也不用再找他回来了，就让他在外面自生自灭吧！”

    见自家掌门满脸怒意，叶轻鸿不免有些慌乱，他盯着郭音，和他保证道：“不会的！晚意一定不会这么做的！他根本不知道镇山之宝放在那里！怎么可能带着他们去啊！”

    承仙山的镇山之宝到底放在哪里，除了郭音以及他们这些老家伙们知道外，其他门内的弟子并不知晓。但郭音将它从望月潭中请出来奉为镇山之宝的那日，却是很多人都看到了他将镇山之宝放到了那里，并且这么多年来，一直都有传闻在山中盛传。

    所以，向晚意其实是知道那块暖玉放在什么地方的，他也听清楚了他师父说的那些话。

    离醉观察着他的表情，注意到他在听到叶轻鸿的话之后，脸上显现出来的犹豫特别明显，便开口问他：“怎么了？”

    向晚意皱着眉头，扭头疑惑地看着他：“师父说谎了，我明明知道我们承仙山的镇山之宝放在哪里的，可他为什么要说我不知道？这不是在欺骗掌门吗？”

    虽然已经感叹过很多遍这孩子是真的傻了，但如今，离醉还是想再感叹一句。

    叶轻鸿摊上这么个徒弟，想必每天都会挺头疼的吧！

    “晚意，你师父会这么说，是为了保护你。”虽然觉得他傻，但离醉还是和他解释道，“你是人类，而我们是妖物，按照你们的说法，人族和我们这种妖物向来都是仇敌。你们人类这么多年来潜移默化，已经认定了一个观念，那就是只要人类被妖物捉去，便难逃一死。”“可我并不这样认为啊！我不觉得师兄你和师姐会伤害我！”向晚意很不赞成他说的这些。

    “可他们不这样认为啊！”离醉知道他是怎么想的，就继续和他说道，“你仔细想想，这么多年来，你的那些师叔师伯甚至是师兄师弟师姐师妹们在说到妖物的时候，都是一种怎样的态度！还有你们承仙山为何要成立猎妖师一派！你好好想想平日里的种种，就能知道你的师父在担心你什么，他又为何要跟你们掌门撒谎了！”

    向晚意的脑筋是直的，他做事情总是不考虑后果，怎么想的就怎么做，所以总显得很傻。可他就算再傻，也是明白事理的。

    很快，他便想明白叶轻鸿为何要那样做了。

    关于离醉他们将他掳走藏起来这件事，在他看来或许只是一个游戏，但在掌门和他的那些师叔师伯们看来，就不是这么回事了。

    他被两个对承仙山有所图的妖物给掳走了，若是他知道那妖物有所图的东西在哪里的话，不管最后他有没有带着妖物去找到那个东西，都会被当做他那样做了。所以，叶轻鸿和郭音做了保证，说他根本不知道他们承仙山的镇山之宝放在哪里，如此一来，多少也能为他洗清一些嫌疑。

    不过，离醉告诉他那些，也相当于是在告诉他，他们掳走他说是要和他师父玩躲猫猫，其实事实并不是那么回事，他们是另有所图。

    “师兄，你们为何要带着我藏起来？”向晚意想明白了所有事情，便盯着离醉问他。

    早在和他解释时，他就已经知道会是这样的结果了。所以，便也不瞒他，将事实说给了他听。

    “我们此番前来就是为了你们承仙山那件镇山之宝，掳走你，是为了等我晚会跟你们掌门说我们已经找到镇山之宝在哪里时，更有可信度。”他同样盯着向晚意，语气认真，“但你放心，等我们知道那件镇山之宝放在哪里后，会让你不受一点儿怀疑的回去的。”

    “你们是要拿走那件镇山之宝吗？”直到此刻，向晚意才真正明白他们的意图是什么。

    离醉只是看着他，没有回答他的问题。但他是什么意思，已经表现的很明确了。

    见状，向晚意的情绪立马变得激动了起来：“那不行！你们不能这样做！你们若是拿走那件镇山之宝的话，掌门绝对不会放过你们的！”

    向晚意是个善良的人，他就像当年的郭音一样。就算知道了他们有利用他的意思，也还是在知道了真相之后为他们而担心。

    “向晚意，你以后要是没地方去了，就去找我们，我们绝对讲义气，会照护好你的。”山南还是有想要将这个小傻子掳走的意思，但她如今什么都没有，自己还是依靠着离醉的庇护在生活，所以就只能和他这么许诺道。

    离醉闻言扭头看了眼山南，见她一脸的认真，就笑了下，也朝向晚意点了点头，表示应允。

    向晚意却并没有这样的打算，他直接摇了摇头，拒绝了他们的好意：“我还有师父，我不会没地方去的。”

    叶轻鸿这个师父当得是真的称职，听见他都这么说了，山南就不再提及这件事。

    刚好，那边又响起郭音的声音：“事已至此就不要说那么多了，当务之急是找到你徒弟，你先试着用搜灵术看看能不能感应到他吧！”

    搜灵术，是人族修士们特有的一种术法。是用来找人的，不过使用搜灵术的前提，是两人之间关系亲密，气息相连，要不然的话，用了也是白用。

    而叶轻鸿和向晚意之间，使用搜灵术是完全可以的。

    方才太过于慌乱，他一时之间没有想到这个，此时听到郭音的话，便赶紧施法开始感应向晚意的存在。

    以前，离醉是有听叶飘遥说过这个搜灵术的。那时候，是他刚刚开始学的时候。

    搜灵术只有一个特点，那就是特别准确。不管人在哪里，只要还活着，就能感应的出来。

    “我们是不是要被发现了？”见状不妙，山南就问他。

    向晚意也盯着他看，脸上满是担忧。

    他并不知道离醉和山南要他们那镇山之宝做什么，但他觉得他们不是坏人，肯定不会用来做坏事，就不觉得有什么不妥的，只是为他们而感到担心。

    毕竟在他看来，那镇山之宝不过是一块石头罢了，哪里比得上两条生命重要！

    那边，叶轻鸿已经施展起了搜灵术。虽然离醉先前已经施法将向晚意的气息给藏起来了，但他的气息并不是没有了，再加上他们之间的距离很近，用不了多久，就会被感应出来。

    现在该怎么办呢？

    大脑飞速运转，思考着对策。

    也许老天是站在他们这边的，就在这时，郭音和其他那些长老们说道：“你们先待在这里等待消息，我去一趟凤鸣阁。”

    凤鸣阁？

    无缘无故的，郭音为何和提起这个地方？

    答案只有一个，因为那块暖玉就在凤鸣阁！

    此行的目的，就这么达成了。

    离醉忍不住笑了起来：“我们不用再继续实施那个计划了。”

    在两人的不解中，他又看向向晚意，和他说道：“晚意，帮我们一个忙吧。”

    向晚意皱紧眉头，问他：“师兄想让我帮你们什么忙？”

    离醉隐在袖中的手一边开始捏诀，一边和他说道：“等你醒来，你师父问你方才的事情时，你就说你什么都不知道。”

    向晚意更是不解了：“什么意……”

    不等他说完，离醉抬手点在了他眉心，然后接续和他说道：“你方才在和你师父说话的时候，突然觉得有些困，然后就没有意识了。等你醒来，一睁眼就看见了你师父，紧接着他就开始问你问题。你记住，你没有再见到我们，你只是睡了一觉而已。”

    随着他的声音响起，指尖聚集起的点点星光都涌进了向晚意的眉心。

    等那些星光全部涌进他眉心中后，离醉将手收回，便见向晚意点了点头，然后，闭上眼睛向后倒去。

    离醉飞快抬手接住他，动作轻柔地将他放在了地上。

    “篡改他的记忆做什么？”山南在一旁将他的所作所为尽收眼底。

    “自然是为了让他不受任何怀疑。”离醉回答了她的问题。

    他这样做，就代表着他们其实并没有真的将向晚意给掳走，只是将他藏了起来，想着利用他来营造出一种他们已经知道承仙山镇山之宝在哪里的假象。从而让他们开始担心镇山之宝是否还在，然后他们便在暗处跟着去查看镇山之宝的人前往放置它的地方，再然后，趁着那人离开，将宝贝拿走！

    这，便是即将要发生的事情了。

