    林初初此时却无法再保持平静了，眼中满是震惊之色，还有遮掩不住的恍惚。

    若是凌天说的是真话，那么这里九千九百九十九根柱子，岂不是能培养九千九百九十九位武神强者？

    这是什么概念？

    要知道凌天说的是武神强者，而不是武神境强者。

    整个玄黄大陆，武神境强者超过三位数，但是已知的的武神强者，却是没有超过二十之数。

    可想而知，武神强者到底有多稀少了。

    但是现在这一座大殿，就能培养这么多武神强者，让她一下子怎么能够反应的过来。

    “行了，别瞎想了，虽然这些传承很强，但也不是一般人能够领悟的。”

    凌天再次开口，将林初初唤回神。

    “可……这也太惊人了。”

    林初初回过神，还是苦笑不已，目光扫过那些柱子，难掩眼中的惊骇。

    “武神罢了，在玄黄古界或者算是一方强者，但是在整个大千世界来说，连蚂蚁都算不上。”

    凌天撇撇嘴，不屑道：“你的目标不应该是区区武神，而是那传说中的大帝。”

    “……”

    林初初不知道该说点什么了。

    区区武神？

    传说中的大帝？

    你还不如杀了我来的痛快。

    整个大千世界，数百万年来，大帝才出了几位，我何德何能？

    即便她是万初圣地的圣女，也是从来没有想过，她的目标从来都只是神王，只要进入神王，那么在整个玄黄大陆就能够横着走了。

    “别发愣了，往前走，别管这些柱子了。”

    凌天却是没有时间和林初初在这里浪费时间了，再次开口，指挥着她朝着里面走去。

    与此同时，其他人似乎也是意识到了这些柱子的不对劲，已经有人在旁边坐下，想要去感悟里面的传承。

    凌天借着林初初的目光，确实是看到了这一幕，并未多说什么。

    这些人即便察觉到了，但是想要领悟一二，却也不是一件简单的事情。

    进来了十多人，能够有一人能领悟一二，那就已经是天大的机缘了。

    若是没有一人领悟，那才是最正常的事情。

    这可是地狱真正的传承，是传说中的大帝传承，即便只是部分，但也一般武者可以觊觎的。

    林初初在凌天的指挥下，很快便是已经进入这大殿的中心处。

    “可以停下了。”

    凌天却是忽然开口。

    林初初停住脚步，此时出现在她前面的，是一尊漆黑的雕像，雕像显得很普通。

    但只是看上一眼，便是让人隐隐的有种心颤的感觉，不由的低头，甚至连其脸都还没看到。

    “这位应该就是那地狱的皇了，也就是那位真君，这真君殿的主人。”

    凌天淡淡开口，他的目光自这雕像上面扫过。

    虽然能够感觉其身上散发出来的威压，却是没有半点的畏惧，也没有任何反应。

    “真是可怕，只是一尊雕像，就让人不敢抬起头来。”

    林初初也是开口，话语中带着一丝感叹，还有遮掩不住的羡慕之色，若是自己也能够这么强大，那就好了。

    “这算什么？”

    凌天却是嗤笑一声，开口道：“这一尊雕像里面的力量，都已经耗尽，都融入了这真君殿，不然的话，别说是你了，就算是武神强者，靠近其百里，就会直接崩溃。”

    “这就是大帝的威压吗？”

    林初初缓缓吐出一口气，眼中满是向往之色。

    “行了，你也别管其他了，抓紧时间！”

    凌天却是没有给她太多感叹的时间，飞快开口道：“盘膝坐下，放轻松，不要抗拒。”

    林初初听得其话语。也是没有半点迟疑，按照他说的去做。

    她相信凌天不会害自己。

    也就是在刚刚做完这一切，却是忽然察觉到一股玄妙的气息瞬间汇入了自己的神魂之中，融入了自己的意识海。

    刹那间的功夫，感觉四周所有的一切都发生了变化。

    那些柱子也不再只是柱子，上面的传承清晰的映入她的眼帘，四周道道规则之力，也是被她看的清清楚楚。

    甚至她有种感觉，只需要自己一个念头，就能够立即领悟那些传承。

    “我现在将我的神魂暂时与你共融，帮助你领悟炼化这些传承，明白吗？”

    凌天的声音再次传入，变得认真无比。

    也是让林初初瞬间反应过来。

    “好！”

    林初初点头，而后忽然想起了什么一般，迟疑道：“你现在与我的神魂相融，那么是不是等于说我在想什么你都知道，我的记忆你也能查看？”

    “放心，我对你的那些破事没有半点兴趣。”

    凌天无语，都什么时候了，还惦记着这些微不足道的小事，飞快开口道：“想要地狱传承的话，就老老实实的按照我说的去做。”

    “好！”

    林初初心生不悦，什么叫做破事，本圣女做的从来都没有小事，都是好事。

    但是很快想起，现在凌天完全能够察觉她心中所想，瞬间将念头给甩掉。

    刹那间一心一意开始吸收炼化那些传承之力。

    此时才是知道，那些柱子上都是地狱的传承不假，但是其最核心的传承却是就在这大殿之中，也正是这股力量，与那些传承牵连在一起，才形成了真正的地狱传承。

    也是忽然明白为何凌天的实力能够提升的这么快，就这种能够最直接去感悟规则的本事，修炼速度不快那就是怪事了。

    时间缓缓流逝，她也是渐渐忘却了一些，将自身彻底融入那传承之中，一点点的感悟和领会这地狱传承。

    这地狱传承说起来确实很难，但是在凌天的神魂相融的情况下，那林初初共享了凌天的大帝道韵，领悟起来那就更简单了。

    更别说，还有凌天对于这地狱传承的解释，这等于说将一个包子给撕碎了，一块块的喂给她吃。

    若是这样都还不行的话，那她这圣女还是不要做了。

    三日时间很快就过去了。

    与此同时，那融入林初初神魂之中的凌天的那一缕神魂力，此时上面的力量也是几乎被消耗殆尽。

    “待会儿无论发生任何事情，你都不要去管，专心吸收炼化这股传承之力就是。”

    凌天的声音再次响起，带着一丝严肃，显得郑重无比。

    不等林初初回答，他的身影瞬间便已经消失不见。

