    青铜城市的街道突然下陷崩塌，浇铸着铁鳞的手臂从地面下成片探出，冲在最前方的楚子航陡然刹住脚步，拔出傲慢，将最先扑过来的那只尸守拦腰斩断。

    七宗罪，本来是为了屠戮龙王而炼制的武器，切砍尸守的身体就像重锤砸开脆瓷，每一刀挥下去都伴随着铁鳞粉碎的声音。

    “小心！城市开始复苏了，尸守会成群结队地涌过来！”楚子航喊道。

    整座青铜城市都在天崩地裂中颤抖，青铜色的尖碑逐一垮塌，不断有暗红色的利爪从地下探出，爬出来身体残缺的龙形残骸，黑窟窿的眼洞仿佛烧干的蜡烛。

    虽然没有学过尸守有关的内容，但西子月本能地感觉到，它们与不朽者是相似的东西，同样有过灿烂的生前，以及嗜血凶恶的死后。

    “果然，这座城市的下方也存在大量尸守，就像那座高天原一样！”施耐德说。

    楚子航也遥想到了那座位于深海中的神代古城，被封印在深海8600以下的恶鬼感知到末日降临，不顾一切地冲破封印，逃亡人间。

    但这座城市的尸守并没有逃亡，而是选择集体苏醒，捕杀这些外来的入侵者，因为城市的主人之一已经回来了，他正释放着信息素一类的东西，命令这些死去的战士为他效力。

    西子月转动了右手的莲。

    她借助着身旁的青铜铁壁升跃向了半空，在最高点俯瞰迎面而来的尸守群。

    审判的威力如死亡的暴风雪般坠下，一瞬之间，被她锁定在领域中的尸守都遭到了蛮横强烈的斩击，每只尸守身上的鳞片都如灰尘般被拂去，她落地后，暗金色的骨骸围绕着她崩碎，仿佛一场金色的尘雨。

    虽然它们已经死了，但不代表不能再杀一次。

    “呼~，这就是火力覆盖啊，好像还真是那么一回事。”朱诺吹出了一声流氓哨。

    一窜火星在远处的高塔上擦亮！她反射性举起了葵，审判的力量以花瓣般散开，仿佛机体张开了六边形的能量盾牌。

    下个瞬间，炼金子弹的狂风暴雨倾泻在了她的盾牌上！每枚子弹的弹头都被漆刻成了艳丽的死亡红花，它们爆开后，变成灼热的焰浪，一阵阵拍打西子月的肌肤上。

    零反手架起狙击枪，朝火力倾泻的目标射击，敌方应声倒地。

    青铜城内当然不可能会有会使用机关枪的尸守，敌人只能是人类！

    “黑蔷薇教团和猛鬼众，他们也潜入了进来！”楚子航翻身藏在了一堵墙后方。

    不远处的屋顶，同样身穿作战服的小队正在匍匐而动，每个人的黄金瞳中都带有猩红色，那赫然是死侍化的前兆。

    “他们都注射了进化药剂，提升了血统，所以才能在青铜城的幻觉中行动，否则以他们的血统根本进不来。”楚子航说。

    果然和事先预期的一样，除了青铜之宫的正门和齿轮小道外，还有其它进入这里的途径，他们提前来到这座城市占据关键要道。

    数道流火由远及近地倾泻而下，那并非是君焰一类的杀伤性言灵，而是单纯的火箭筒飞弹。

    它们落地后，燃爆起了一片火海，青铜色的碎屑纷飞，水雾混杂着硫磺气息灌进城市的街巷。

    楚子航也反手释放了君焰，空出来的一只手持着乌兹冲锋枪射击，上千度的高温横扫宽阔的街道，把尸守群化为熔岩色的骷髅，青铜变成融水，子弹畅行无阻地扫向远方的楼顶。

    这不仅是人与龙的战斗，同样也是人与人的战斗！

    “朱诺，零！你们想办法解决掉他们，我和西子月对付尸守！”楚子航喊道。

    卡塞尔中央控制室的屏幕上，两边的战况都称之为惨烈，每个操作人员都脸色沉重。

    A组那边遭遇了成群的炼金傀儡，显然是暴怒正在一边吞噬兄弟，一边操纵这些能够代替他释放言灵的士兵，整座城市都处于他的掌控下！

    恺撒和帕西和对一眼，同时跃出屏障，朝对方横冲而去！

    象征凯撒大帝的狄克推多！

    象征屋大维的奥古斯都！

    两双生的炼金武器彼此交错重合，拉出紫电般的蛛网，交叉向了道路尽头的那具炼金傀儡！

    炼金领域触发！穿过电网的一刻，原理复杂的电流击穿了炼金傀儡的神经中枢，它痉挛着倒地，爆出一簇火光。

    在不远处的战场，新的电光激涌而出，电流甚至令整个齿轮丛林再次旋转了起来。

    阿巴斯的言灵，序列号88，因陀罗！

    炽白色的电光飞舞在他身边，犹如一把辉世旋转着的利剑，黄金色的眼睛顿时变得电眼逼人起来。

    他振出贪婪，电流都缠绕在了这把太刀上面，灿烂的月牙矫矢而出，击穿了数具炼金傀儡的心脏。

    这是个威力不亚于君焰的言灵，唯一的副作用是使用后情绪会极大波动......老实说，恺撒有点羡慕这个言灵，不是因为强，而是因为太特么帅了！

    释放这个言灵的人都像是化身为了雷帝，视觉效果尤为逼人。

    至于为什么不羡慕君焰......因为这是他宿敌的言灵，他怎么能和自己的宿敌拥有同样的言灵呢？对吧？

    言灵关掉的一刻，他像是被抽榨走了全身力气那样，立刻用刀撑住地面，眉头拧成一道裂痕，汗珠洒下。

    “头一次见你使用这个言灵这么辛苦，是因为贪婪吗？”恺撒问。

    阿巴斯低头看了一眼手中的太刀，微微苦笑：“看样子，并不是只要把七宗罪拔出来，就能得到它们的认可，还得经历更多的考验才行。”

    齿轮松动的声音接二连三传来，地面陡然松动，所有人都意识到一个可怕的事实......这里有可能要塌了。

    一块巨大的齿轮忽然坠地，以它为开端，所有的齿轮都开始逐一脱落，也许是因为刚才的战斗导致，也有可能只是单纯暴怒的吞噬快要成功了，灾难即将迎来顶点。

    “躲开！”恺撒最先反应过来，在他们的头顶，数以吨计的岩浆混合着金属块一起砸坠而下！

    所有人都以最快速度散开，回过神来时，前路已经被截断了。

    隔着难以逾越的距离，他们三个和对岸的夏绿蒂遥望，下方是沸腾的岩浆。

    夏绿蒂朝他们伸出了手。

    “接下来的任务，由我试着完成吧。”她透过对讲器说。

    她说这番话是，翡翠般的绿瞳仿佛静湖，耀眼的金发映衬着火光，她仿佛披上了金红色的风衣。

    恺撒心中一动。

    在她的印象中这个校董几年前还只是一个在校董会议上手足无措的小女孩，但经历过卡塞尔本部的历练后，她似乎真的像个狮心会会长了，关键时刻的魄力丝毫不亚于前任。

    恺撒将背在身后的武器依次扔了过去，装有三枚贤者之石的炼金左轮，还有装备部的炸药杰作。

    阿巴斯则将贪婪扔了过去，显然夏绿蒂接下来要去的地方更需要这把武器。

    “再见。”夏绿蒂装备上所有武器，转身道别。

    “报告施耐德部长，A组遇到突发情况，接下来的任务将交到夏绿蒂校董身上。”恺撒说。

    “明白，批准。”施耐德沉默了很久才说。

    忽然，来自B组的信号断掉了。

    不是因为那边出了意外，而是因为元素乱流过于强烈。

    水流不仅从大门处涌来，更从破损的岩壁四方涌来，城市如同正在沉没的游轮那样摇摇欲坠。

    西子月踢开一具尸守的残骸，站上了青铜至高点，短暂地喘了口气。

    她回望眼下，觉得自己正在站在珠穆朗玛峰的最顶端，看着全世界的城市在海啸与火雨中覆灭，人类的文明如同风雨飘摇的烛火。

    她的脑海里又闪回了一下，真地看到了这么一副景象，海啸从南方的海域里侵袭上大陆，家乡的那座海滨城市被洪水冲得七零八落，丽晶酒店和时钟大厦的屋顶变成了孤岛，仕兰中学的招牌随着波浪飘荡。

    见鬼，这又是什么画面？莫非这也是穹顶龙文中的共鸣？

    她再度抬头，发现整个穹顶基本已经完全解体殆尽，藏在岩体中的是如蛛网般错综复杂的金属管道，管道上铭刻着发光的纹路和图案，每根管道都烧得通红，不断有岩浆和沸水从管道的裂缝里飞泻而下，坠落在这上万米不止的广阔天地里。

    这才是这座火山的本来面目，由无数根金属导管拼接起来的巨型要塞，壮观得像是蒸汽朋克风的城堡，正是这些骨架支撑起了这座恢宏的火山，从地脉深处不断抽取能量。

    不过现在最好不要破坏它，不然的话，数以万吨的熔岩倾泻而下，谁也挡不住。

    楚子航也站上了这座建筑，海水已经将这座城市吞没了一半，必须站在陆地才好发力。

    大量的气泡浮出了水面，那是尸守进攻的前兆，楚子航和西子月同时朝着对方的身后扑出，数条蛇形尸守从水面从跃出，从各个方向封锁了屋顶！

    君焰！

    审判！

    先是烈火炙烤，再是死亡洗礼，尸守们前一刻还是硬如高阶金属，下一刻便如脆软的陶瓷那样坠入水中，翻起白色的浪花。

    “西子月，你现在体力还富余吗？”楚子航稍稍喘气，他的脸角盖着鳞片，那是二度爆血的症状。

    “还好。”西子月正说间，又是将一名尸守手起刀落，火力全开的审判比七宗罪更加锋锐。

    “那就好，接下来的路，可能需要你一个人走。”楚子航说。

    “要由我来杀死暴怒？”西子月问。

    “你所拥有的言灵审判，才是我们最强大的武器，也只有你握住七宗罪，才最有可能杀死它。”楚子航说，“我之所以第一个抢下傲慢，其实是为你准备的。”

    西子月一愣，不明白对方要用“抢”这个字眼。

    他在害怕被谁抢先？

    “我已经知道了，你之前和零偷偷调查过我，还去了我家里，和我妈妈问过话。”楚子航声色平淡。

    其实还翻了内衣箱......

    “你们在寻找路明非吧？”楚子航说。

    西子月的心里一动，不知该不该把话接下去。

    “我记得路明非，记得很多。”楚子航轻声说。

    西子月犹如被电流触过，头皮一麻，大脑空白片刻。

    “别愣住！”低吼从楚子航的喉哝里爆出。

    又是一轮尸守的攻势，它们集体发力推倒了他们身下的建筑，滔天的大水迎面扑向了脚底不稳的西子月。

    莲与葵并拢，她以仅有的支点为圆心转动，审判的力量霎时封冻住了方圆数数十米的水面，战场瞬间来到冰面上，她在冰上起舞飞斩。

    “继续说！”西子月与楚子航背靠着背，两人同时发力，一轮又一轮地斩开汹涌而来的尸潮，这个场面让人联想到丧尸片里手持加特林的双人组。

    “我基本都记得，他在仕兰中学里就读，社团是文学社，暗恋的女生是陈雯雯，后来在一次校园聚餐上他被集体整了，诺诺把他救了出来，他又喜欢上了诺诺。”楚子航语速飞快，刀速更快，腥浓的黑色血液瀑溅在傲慢的刀身上，而后被刀中的活灵舔舐干净。

    这......

    大哥，你记得的东西有点奇怪啊！合着你就专盯着人家的情史扒啊！街道办事处的大妈都被你这么八婆的好吗！

    吐完超后，西子月惊讶地发现，这些基本与她所掌握的信息相吻合，除了文学社和聚餐被整。

    “我也大致知道，诺顿与芬里厄也是他杀死的，还有白王化的赫尔佐格。”

    “白王化的赫尔佐格？”西子月惊诧。

    “对，他成功化身为过白王，但还是被路明非杀了，没人知道他是怎么办到的。”

    楚子航所透露的秘密越来越令人震惊，甚至令人恐惧，笼罩着路明非的风暴谜团正在以惊人的速度散开。

    “听好了，接下来我告诉你的都是有关这个世界终极秘密的内容......”楚子航幽幽地说。

    （上一章多焊了1400字，补充了些关键信息呃）

