    “我再顶！”

    巨型旺财使出了最大的勇气和力气，猛然再次朝着那名异种冲去，这一次准备更足，一边大叫着一边往前冲。

    异种这时候也反应了过来，连暴几句粗口后从地上一跃而起，虽然心中疑虑重重，但还是反应极快的站稳了身躯，应对旺财毫无章法的攻势。

    嘭！

    又是一道巨大的撞击，压根不会战斗的旺财只能采取这种方式拖延时间。

    而对方的异种眼中一闪而过的惊讶，因为旺财看起来声势浩大，但力气也太小了吧？无错网不少字

    害的他用尽了全力一接，结果半厘米也没退！

    随后异种便是面上浮现了一丝阴险，手臂一伸带着剧烈病毒的指甲猛然伸出，冲着旺财的脖子狠命的捅了上去！

    可诡异的情况也顿时生

    指甲的的确确刺入了旺财的体能，可触手感却像是一团棉花，并且旺财毫无感受一般，别说受到感染了，连一点痛觉都没有。

    两人就这么在楚涵的领域外诡异的对峙起来，并且在旺财有意无意的引导下，距离这条街道越来越远，一路向着远处的地带移动。

    此刻在领域之内，另一名异种和楚涵维持着可攻可守的距离相对而立，此时恰逢那一道尖锐抓痕病毒在楚涵体能爆的高峰期，楚涵的皮肤上正有肉眼可见的黑色血液在蠕动，随着血管壁不断向着四处延伸。

    异种猩红的瞳孔闪烁着暴虐，狰狞骇人的面孔上嘴角裂到最大，声音带着激动的颤。抖：“楚涵！被感染的滋味如何？”

    楚涵此刻的表情虽然看不出任何不对劲，平淡的让人想一刀捅死他，可他皮肤上那不断涌动的黑色线条却骗不了人，那是感染的征兆。

    并且此刻他还在战斗中，根本无暇顾忌体内的病毒，所以这一战异种料定楚涵输定了！

    但所有人都不知道，在楚涵脑海中，正有一个冰冷机械的系统合成音在彻响：“现病毒入侵，是否使用回路积分消除？警告，现病毒……”

    楚涵歪了歪脑袋，无视了系统的喋喋不休，乍然在脑海中问道：“一万积分太贵了，打个五折。”

    一万积分相当于二十万回炉币啊！

    虽然楚涵长期积攒下来的回炉积分相当多，这一次也足以支付起消除病毒的消耗，但二十万回炉币在目前的末世二年里，可谓是一笔巨款。

    正在不断刷屏的系统乍然沉默，而后便是再次响起：“无折扣限权，警告，现病毒入侵，宿主是否选择使用回路积分消除？”

    楚涵再次歪歪脑袋，这回声音带上了一丝不满：“消除，真是抠门！”

    楚涵与系统的对话只在一念之间，对面的异种还处于极度兴奋的状态下，而此刻的楚涵却已经在眨眼之间，体内的病毒瞬间消失殆尽，一万回炉积分也眨眼间扣除，皮肤表面的黑色线条也以肉眼可见的度忽然安隐。

    这一切都生在顷刻间，以至于站于楚涵对面的异种全程都没有料到这一幕，更是还面上带着兴奋和凶残。

    只是在对方还未来得及察觉到的霎那

    刷！

    带着霸道气息的修罗战斧猛然扬起了狠命的攻势，于楚涵手中绽放出极致的黑芒，身躯更是借助领域内的绝佳地理位置，在地上带起一道看不清的残影，乍然冲着对面的异种一斩而出。

    异种的面上还保持着前一刻的兴奋，当看到楚涵非比寻常的动作，眼中的惊讶甚至还来不及浮现就听到了噗的一声轻响。

    紧接着

    哗！

    一道泛着酸臭味的血柱顿时在异种的身躯之上飙射，这还是他下意识本能后退的结果。

    惊愕猛然浮现在异种的脸上，双脚更是本能的不断向后退去，与此同时他的心中更是阴晴不定。

    楚涵哪来的攻势？

    他不是光应付感染的病毒就应该疲惫不堪甚至昏厥吗？

    而然在异种心中情绪狂涌之际，急退的身躯完全处于本能的全力使出，用上了他最大的力量和最快的度。

    却忽略了他身后的领域内壁！

    领域原本就是能量实质化的表现，当黑雾浓郁到一定程度的时候，所产生的效果无异于一团反弹的诡异力量。

    所以在异种做出如此反应的当下，楚涵便是立即嘴角的邪笑浮现，手臂一挥瞬间再次扬起黑斧，此刻已经不是上一次的普通击斩。

    修罗战斧上的黑雾闪耀，楚涵眼中的杀意翻滚。

    嘭！

    一声诡异的声响，此刻恰好异种因为急的倒退而撞在了领域内壁上，几乎是一瞬间，与之恒等的反弹力便是立即浮现。

    异种再次面容浮出惊愕，与此同时一股惊慌和恐惧更是猛然涌出，因为他的身体正不少控制的向着前方飞去。

    而在他的面前，楚涵正以无敌的姿态向他冲来，眼中凸显着至极的狂傲，带着浓郁黑雾的修罗战斧在手，冲着他双臂扬起。

    两道身躯以肉眼根本无法捕捉的度相遇，并且瞬间中，巨大的领域霎时被楚涵收回。

    爆炎斩！

    轰！

    巨大的能量猛然轰击在异种的身躯之上，带着无比霸道的气场，无法控制的能量更是在他的体内肆意蔓延，比之病毒更加狂暴，瞬间震断了异种的好几根动脉。

    而楚涵在瞬间一斩并且收回了领域之时，更是不顾即将支撑不住的双臂猛然向后急倒退，没有领域壁的阻碍，楚涵的度又是放到了无限大，所以顷刻间便退到了百米开外。

    与此同时在这一瞬间，道路中央巨大的爆破更是乍然响起，脱了楚涵控制的巨大能量一瞬间爆，炸的地面砖块冲天而起，更是伴随着无数碎块血肉直冲上空，而后哗啦啦的落一地。

    “呵！呵！”强忍着一瞬间眼前一黑的楚涵拼命的喘着粗气。

    他低头看了眼握着修罗战斧的双臂，右手已经持续痉挛了半响，并且由于之前右臂的受伤，在刚刚一击的时候，楚涵刻意将力量着重加持在左臂。

    此时

    左臂也和右臂一样，一条条血管噗噗噗的拼命爆裂，皮肤表面鲜血淋漓，看起来两条手臂像是浸泡过血池一样。

    除了血就是血！