
　　徐靖解决了这个执法小队长后，也没顾及周围人那目瞪口呆的表情，脸上露出和善的笑容来，看着亦是发呆的小姑娘，开口说道：

　　“小妹妹，现在已经没事了，可别哭了哦。”

　　小姑娘回过神来，小手擦了擦眼角的泪痕，嘟起嘴来，倔强地说道：“人家没哭，只是被风吹了沙子进了眼睛。”

　　徐靖怔了怔，随即笑出了声来，之前徐州段等人的作为带来的情绪，现在一下子就消散了许多。

　　周围人，也会心一笑。

　　“是是是，风把沙子吹进了眼睛，那要不要让你娘亲吹一吹？”

　　“没事儿，小丫很坚强的！”

　　自称小丫的小姑娘举起粉拳来，有些婴儿肥的脸蛋红了红，连忙说道。

　　她，可不想在大哥哥面前，表现得这么不堪。

　　一时间，注视着徐靖的小丫，抿着嘴唇，看得有些痴了起来。

　　“谢谢你啊小兄弟，没有你，我也不知道该怎么办了。”

　　那中年妇女这才腾出一只手来，紧紧握住徐靖的手，一脸的庆幸，十分感激地说着话。

　　“没事的，除恶扬善，伸张正义，助人为乐嘛。”

　　徐靖咧嘴一笑，显得纯朴了许多。

　　在他看来，这眼前发生的事情，也算是有一定自己的责任的，理所应当出手。

　　“也好，也好。就是这些人……”

　　那中年妇女连声道好，但是很快便是看向那些座冰雕，尤其是离得最近，显得狰狞的徐州段冰雕，脸色有些苍白起来，她从来没有想过，有一天自己会遇见这样的恶性事件。

　　而且，对方还是所谓史莱克城维护治安的执法队人员，传闻中的多好风评，与现在凶神恶煞的嘴脸，看起来是多么的讽刺。

　　“阿姨，没事的，这个交给我来处理。您还是先带着小丫去进行考核吧，现在趁着人还少，也免了那些等候的时间。”

　　徐靖笑了笑，伸出手来，在小姑娘头上摸了摸，看起来真是有些小个子，真实年龄估计还没到十岁吧，看来修行天赋挺好的。

　　他可不想让这样拥有优秀前景的人，卷进这次因自己而起的恶性事件里。

　　“这，这你怎么能够处理呢？不可以的，咱们人多可以帮助你的，省得再来一些个这种人！”

　　小丫母亲摇了摇头，直接拒绝了徐靖的好意，在她看来徐靖出手相助，便是恩德，自己做娘亲的，不说多么能耐，但也不能在小丫面前，做一个不懂得感恩的人吧。

　　“是啊，小兄弟，看这情况，恐怕对你不利啊。”

　　“就是，那个叫什么立方的，分明就是和这个执法队的人勾结上了，背后要说没有什么人，怎么想也不可能。”

　　“大哥哥，要不你先走，我们帮你打掩护。”

　　“这个可以有，很明显之前那就是个污蔑，这小兄弟能出手游相助，反正我是没看出来有那点儿不好的。”

　　“我觉得，唯一一个不好的地方，就是没有把这些人，揍一顿，太便宜他们了！”天籁小说网

　　周围的人心里正义感陡然爆棚，纷纷出言献策，打算帮助徐靖。在他们看来，徐靖这番动手，无论起因是什么，最后的结果很可能也会被处理，毕竟那些人背后明朗地站着史莱克学院和史莱克城执法队。

　　这二者，都是响当当，拥有很强的势力，绝非一个普通少年能抵挡的。

　　“谢谢阿姨和诸位的好意，我心领了。只是，有些事情，总得解决才是。不然，下一次会出现什么，我也不敢保证。”

　　徐靖嘴角微微上扬，看来风评已经彻底倒向自己这边了。不过，事实上，确实是该解决掉，找出这些人的来头，以及目的。

　　免得，费些脑筋，和这些阿猫阿狗逗着玩儿，浪费时间。

　　有这个时间，和女孩子打情骂俏，岂不是更好？

　　在听了徐靖这番话，周围人沉默了起来。

　　目前看来，徐州段和徐立方这些人，都被治的服服帖帖，但是问题还存在，要是被这些人颠倒黑白，徐靖的结果肯定不会太好。

　　这让他们心头愤怒不已，不平的事情太多了，哪怕看得再多，依旧会生气，但是有很多顾忌的地方，又不能真正出手，那会让自己也陷入进去，得不偿失了。

　　所以，这些人也很头疼，该怎么给徐靖帮助呢？

　　“牛大是吧，给你了这么多时间，你的选择，还没有做好吗？”

　　徐靖知道自己把徐立方和徐州段都给冰封成了冰雕，要不了多长时间，就会有史莱克学院的学生，以及史莱克城执法队的人员前来，甚至可能会吸引考核老师前来，进行监督察看。

　　在这之前，他需要一个证据，能够让徐立方和徐州段都得到处理的证据，而牛大就是特意留出来的人证！

　　此刻，瘦瘦的牛大听到了徐靖的声音，呆滞的脸上，终于还是多出了一丝复杂的笑容来，他暗暗吞了吞口水，尽量保持镇定地说道：“请问，您是想让我做什么，才能让牛二解脱出来？”

　　“你只需要把自己知道的事情，等会儿说出来就是了。”

　　徐靖想了想，微眯着眼睛，看着这个牛大，又说道：

　　“你放心，牛二没有生命危险，顶多会得一个小感冒，凭借他的体型，恢复起来也快。”

　　然而，还没等满头大汗的牛大肯定的回复，便是听得外面急匆匆跑来一队人，领头的看起来像是个老师，而身后那些年轻的少年、少女，则是穿着蓝色的制式服装。

　　这是，史莱克学院的人来了！

　　“麻烦让一下，我是史莱克学院外院二年级一班的班主任，马志强，这些是我带的学生。”

　　为首的那个戴着圆形眼睛的大长脸老师，客客气气地自我介绍，然后挤了进来。

　　当看到空地上的七座姿势各异、面色或狰狞、或呆滞、或得意、或迷茫的冰雕时，马志强连带着他的那些个学生，都呆住了。

　　他看见了什么，自己班上的学生徐立方，此刻正一脸得意的被封在寒冰内，握紧的拳头还是那个样子，连武魂玄冥龟甲盾，也被牢牢冰封住，甚至连收回体内的时间，也没有。

　　看起来，还是徐立方主动攻击，甚至觉得胜利在即的时候，突然被冰封住的。

　　这说明什么，说明施展冰封术的人，实力很强，强得令马志强这个外院老师，也是有些胆战心惊。

　　“天哪……这里究竟是发生了什么事情！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百七十六章 天哪，这里究竟是发生了什么事情！？免费阅读。https://xs.23sk.com 