    随着流贼被清剿干净，整个济源城已经恢复了平静。

    王自用等人遗留下来的金银财宝以及粮食淄重之类的东西都被赵文清点了一遍，存放在驻地当中。

    济源城的千户以及他的手下在打扫战场的时候也发了一笔小财。

    当然了，这点钱财和赵文缴获的相比，就有些小巫见大巫了。

    数天之后，赵大牛带领着人马以及俘虏赶了回来。

    这次赵大牛将王自用，罗汝才以及革左五营当中的马守应和贺一龙抓了回来。

    因为革左五营的人逃的比较早，逃的比较分散，再加上他们都有战马，以及王自用等人的拖累，所以赵大牛只抓住了革左五营当中的两个头领，至于其他的则让他们逃之夭夭了。

    革左五营剩下的三营逃亡的方向乃是修武和怀庆。

    而张献忠和李自成等人正在攻打这两处城池，当他们见到革左五营退败下来的人马以及革左五营带来的消息之后，他们直接放弃了攻打城池的想法，带着人马向着南方匆匆逃去，一路逃往了湖北之地。

    赵大牛将王自用、罗汝才、贺一龙和马守应装在一个巨大的囚车中，拉到了赵文在济源城的驻地中。

    “大人，这次除过这几个匪首之外，我还将他们各自的手下骨干全部抓起来了，但咱们的人手不够，再加上这些骨干匪首一路上吵闹个不停，被我全都宰了。”

    赵大牛护送着囚车走进了驻地当中，一脸兴奋的看着站在驻地大门处的赵文。

    赵文看着囚车中的几人，一脸笑意的点了点头，“不错，不错，将他们给我押下去，好生看管，记住，别让他们死了。”

    赵大牛拍着自己的胸脯道：“大人您就放心吧，我一定会将这些人好好的看押的。”

    “既然如此，那你就先领着兵马回去歇息吧。”赵文冲着赵大牛摆摆手，随后领着几个亲卫向着外面走去。

    赵文穿着一件灰色的圆领衫，腰间悬挂着一块玉佩，手中拿着一把折扇，头上的头发用网巾仔细的包裹着。

    看起来倒像是一个翩翩读书郎。

    他身后的几个亲卫穿着一身短打，将两条粗壮的臂膀露在外面，眉眼间闪动着杀戮之气。

    赵文轻轻摇晃着折扇，如同二世祖一样，在济源城的大街上闲逛。

    济源城不大，城中的街道也就那么几条。

    如今济源城的流贼已经被赵文给清剿干净，街道上倒是有不少的行人。

    赵文看着街道上摆摊的摊贩以及街道两旁的店铺，漫无目的在街道上转悠。

    “宣镇水泥？”

    赵文停在一间店铺前面，他看着这店铺上面的招牌，不禁哑然失笑。

    “真没想到这济源城中都有售卖宣镇水泥的店铺，真有意思。”

    赵文轻笑两声，随后摇晃着折扇走了进去。

    “这位爷里面请！”

    赵文刚刚走进去，就有一个小厮迎了上来。

    小厮看着穿着不凡的赵文，脸上满是谄媚之色。

    赵文在店铺的大厅中转悠着，他指着大厅两旁摆放着装着水泥的木桶，故作好奇的问道：“这些木桶中装的东西就是水泥吗？”

    小厮走到木桶旁边，将木桶上面的桶盖打开，指着里面的水泥，一脸笑容的道：“这位爷，这里面就是水泥。

    看这位爷的样子，好像没用过这水泥吧？小的给您讲，这水泥可是真的好啊……”

    说着，小厮就巴拉巴拉的给赵文介绍起水泥的优点。

    大厅两旁的这些水泥只是用来展示的，所以这些木桶上的桶盖也是早已打开的，只不过是轻轻的扣在上面。

    不然的话，没有工具，想要将水泥桶打开，那可不是一般的困难。

    赵文走到木桶旁，指着桶中的水泥，对着小厮道：“你这水泥卖的怎么样？”

    “卖的怎么样？嘿，我给您讲啊，这水泥可是抢手的很呐。用水泥盖房子，盖出来的房子不仅便宜，而且还大气、结实。

    如今济源城甚至是整个济源县，只要有人要盖房子，都来我这小店买水泥。

    这位爷，小的给您讲啊，您要是买，那可就要提前了。之前流贼攻城，咱们也没时间进货，现在库存可不多了，您要是真心实意的想买，那可就要提前下手了。”

    小厮唾沫横飞，喋喋不休的说着。

    赵文在水泥店中转悠了几圈，随后百无聊赖的走出了小店。

    在离开的时候，店里的小厮冲着赵文大喊道：“这位爷，咱家的水泥可是从宣镇运过来的，乃是正儿八经的宣镇水泥，别的地方都没有。您以后要是想要，就来咱家的店里买，绝对实惠。”

    赵文轻笑一声，摇摇头，随后摇晃着折扇走开了。

    刚刚走了没几步，赵文忽然听见一阵骚乱的声音。

    紧接着便是一个暴怒的喝骂声。

    “该死的泥腿子，你竟然敢碰爷，你知道爷是什么人吗？瞎了你的狗眼了，给爷打，狠狠的打，打死这个泥腿子。”这声音几乎是吼出来的。

    赵文听着这个声音，当下好奇起来。

    “走，咱们去看看发生什么事情了。”

    赵文转过身子，对着身后的亲卫说了一句，随后领着亲卫寻声而去。

    刚走出没几步路，赵文就看见街道的尽头有一大堆人聚集在一起，看着热闹，不时还指指点点的说着什么。

    赵文领着亲卫挤了进去。

    挤进去之后，赵文就见到一个衣着华丽，腰悬白玉的年轻男子指挥着一众手下正在殴打一个三十岁左右，衣衫褴褛的汉子。

    这汉子蹲在地上，看起来都已经奄奄一息了。

    在他的怀中紧紧的抱着一个六七岁左右的小女孩。

    小女孩看着眼前的场景，不停的哭泣着，大喊着父亲。

    可是，周围的百姓都是一副敢怒不敢言的样子，眼看着这些人殴打。

    “这是怎么一回事？”赵文用手指捅了捅旁边的一个中年人，低声询问道。

    中年人转过头来，打量了一眼赵文，“你看起来面生的紧啊，你不是济源的人吧？听你的口音也不像啊。”

    “我确实不是济源人，我是来这做买卖的，刚才听见喝骂声，特意跑过来看看发生了怎么回事。我说，这到底是怎么一回事？”赵文指着蹲在地上，挨打的汉子，再次询问道。

    中年人长叹一口气，见那公子哥没有注意到这边，为赵文详细解释起来，“唉，这事也不知道给你怎么说。我这样给你说吧，眼前的这个年轻公子可不是普通人，他是郑王府中的人，叫做金万林。

    这人的父亲叫金银福，乃是郑王府中掌管田地商铺的管事，在郑王府中也颇有些地位。

    俗话说宰相门前三品官，郑王府在咱们怀庆府的地界上乃是最大的，而金万林他爹金银福又是郑王府的管事，所以这金万林平日就非常嚣张跋扈。

    这么多年来，被他整死的人不知道有多少。

    前几天不是有流贼来了嘛，而济源城外的土地又基本上都是郑王府的，所以当流贼被清剿干净之后，郑王府就将金万林派到这里来检查一下田地的情况。

    刚才的时候，这个汉子领着他的女儿在经过他的时候不小心碰了他一下，结果就引来了毒打。”

    “不小心碰了一下，就引来如此毒打？”赵文诧异道。

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的。

    “这有什么办法？谁让金万林他爹是当今郑王最心腹的管事之一呢？

    现在的郑王论起来还是当今皇上爷爷辈的，辈分大着呢。就算是巡抚，以及布政司的那些大官遇见了郑王都要恭恭敬敬的磕头行礼呢，更别说是普通人了。

    普通人遇见这种事，也只能自认倒霉。就是可怜了那个小女孩，这才多大，估计也要惨遭毒手了。”中年人看着前方不停挨揍的汉子，一脸无奈的摇着头。

    赵文听着这话，越来越愤怒起来。

    不过是一个小小的王府管事的儿子，竟然嚣张成这个样子，简直不可思议啊。

    “呵呵，不过是一条狗而已，一条狗竟然还敢如此放肆，当街殴打百姓，简直嚣张至极。”赵文双目喷火，怒骂一声，就向前走去。

    中年人看着走出去的赵文，急忙叫道：“年轻人，快回来，他不是你能招惹的，弄不好你的小命就要没了。”

    赵文转过头，冲着中年人笑道：“要我命的人还没有出生呢。”

    “呦呵，有一个不怕死的。”金万林看向赵文，一脸玩味的道。

    此时，正在殴打汉子的手下也停了下来，一脸不善的看着赵文。

    赵文讥笑一声，摇晃着折扇缓缓走了上去。

    围在旁边的围观百姓看着走上去的赵文，不停的叹息着，“招惹谁不好，非要去招惹他。他可是怀庆府地界中有名的霸王啊，招惹了他可没有好果子吃啊。”

    “外乡人，赶紧给他认个错，说不定还能逃过一命，不然可就晚了。”那个中年人冲着赵文大声喊道。

    “是啊是啊，人这一辈子低个头认个错也不是什么大事。”

    周围的百姓也纷纷劝了起来。

    金万林听着这这声音，直接开口喝骂道：“闭嘴，谁要是再敢开口，老子弄死他全家。”

    金万林不愧是怀庆府有名的恶霸，这一声下来，周围的百姓都闭上了嘴巴。

    就在这时，赵文带着的亲卫也从人群中挤了出来，站在了赵文的身后。

    “呵呵，我就说你怎么有这么大的胆子，原来是带着人来的。只不过，我这人平日里最喜欢和那些自以为是的家伙玩耍了。

    我希望你能够抗住，如果我不尽兴的话，你会死的很惨。”金万林冷笑一声，随后指着赵文，大喝道：“给我上，将这小子的腿给我卸下来。”

    金万林话音刚落，他身后的打手一股脑的朝着赵文冲来。

    这些打手有十几个将近二十个，而赵文这边只有五六个亲卫。

    在金万林的眼中，赵文这边根本就不是他的对手。

    赵文站在原地，看着冲过来的打手，眼中闪动着一丝杀机，“除过这个金万林之外，其他的打手全都给我杀了。”

    金万林听到赵文这话，哈哈大笑起来，“就凭着你们这几个瘪三还想杀我这些手下？这简直就是痴心妄想，老子的这十几个手下可是有名的亡命之徒，乃是老子花重金招揽过来。我倒是希望你的骨头能像你的嘴巴一样硬。”

    赵文讥笑一声，并没有回话。

    这个世界上，总有人觉得自己乃是堪比天王老子一般的人物。

    对于这种人，赵文一般都会将其狠狠的踩死。

    当然了，这个金万林现在还不能死。

    他可是郑王府中的人，不靠着他将整个郑王府榨干，赵文又怎么会让他死？

    之前赵文还想着该用什么方法对付郑王，这办法还没想出来，就自己送上门了。

    赵文身后的这几个亲卫可是从陪着赵文征战过的，杀过的人不知道有多少。

    再加上平日里不停的训练以及充足的伙食，所以收拾起金万林的打手简直不要太过容易。

    当这些打手怪叫着冲过来的时候，赵文身后的亲卫缓缓的走到了赵文的身前，将腰间的短刀抽了出来。

    打手们看着他们抽出了短刀，稍微愣了一下，可随后又向着赵文冲去。

    在他们看来，这几个亲卫人数才有几个，就算他们拿着武器，也不是他们的对手。

    冲在最前方的一个打手身体高大，脸上满是横肉。

    他看着赵文，大叫一声，直接向着赵文冲去。

    一个站在赵文身前的亲卫将手中的短刀反握，横在胸前。

    当那个打手冲过来的时候，他右步往前猛然踏出，右手顺着前胸猛然向前一刺。

    “噗嗤！”

    这一刀准确无比的插入了那个打手的胸膛。瞬间就要了那个打手的性命。

    战场上的人练的都是杀人技，讲究用最短的时间、最少的招式将对手击杀。

    而赵文带出来的这些亲卫又经历过战场的洗礼，在杀人这一方面有着极高的造诣。

    当打手和亲卫拼杀在一起时，亲卫们虽然人数少，可是配合默契。

    打手们根本就不是对手，几个呼吸之间，整个形势几乎一边倒。

    不到一刻钟的时间，所有的打手全都倒在了地上，没有了声息。

    整个地上满是鲜血，可亲卫这边却无一人受伤。

