    “也算是新制作的傀儡吧，只不过做了一小半。”

    听到安厘的请教话语，林南也并无避讳。

    安厘和尚不破听到林南的回应，尽皆愕然。

    其他元婴境界修士也都有点懵——什么意思？

    把这一个没制作完成的傀儡，拉出来带在身边做什么？

    “林宗主真是热爱傀儡制作，居然时时刻刻将傀儡带在身边，哪怕是没有完成的也不例外……”

    安厘想了想，说道：“或许也只有这样的热忱，才能制造出那夷平峄山城的七号傀儡吧？”

    这说的都是什么？

    林南感觉和他有点说不通：自己是把这个未完成的傀儡拉出来，准备紧急时候用来自爆一下的。

    跟什么“时时刻刻把傀儡带在身边”有什么关系？

    跟“热爱傀儡制作”又有什么关系？

    我制作傀儡只是为了自保啊——为什么你们都会认为，我喜欢这个刻画一个又一个自爆法阵的无聊活动？

    虽然最后拼装傀儡的时候，的确是挺有趣的。

    “哦，你们已经知道七号傀儡这件事了，也知道峄山城内是田家的秘密基地而不是无辜民众这件事了吧？”

    “是，林宗主，我们都知道了。”安厘说着话，还是忍不住询问傀儡，“林宗主，这个傀儡是第几号傀儡，将来准备做什么用途？”

    林南淡淡看了他一眼。

    这种秘密我怎么可能告诉你？

    安厘连忙躬身道歉：“对不起，林宗主，我一时好奇，太过于逾越了。”

    “现在这一部分傀儡，实在是我前所未见的奇怪形状，因此才难免开口多问。”

    “若有冒犯之处，还望林宗主海涵，我实在是作为一个制造傀儡的人，看见这种奇怪的傀儡，忍不住想要钻研一下。”

    “也没什么可专研的。”林南说道，“这一部分本来是准备看情况动用一下。”

    “目前来看，没有什么动用的必要，那就再拉回去重新组装傀儡。你们如今看到的形状，跟最终的形状可是相差甚远。”

    “啊？”

    安厘和尚不破更加不解。

    林南笑了笑，抬手一挥，身后的三角锥形傀儡便散落开来。

    如同飞鸟归林一样飞回大道宗小院中。

    散开了……

    飞走了……还要重新组装……

    不要说安厘和尚不破目瞪口呆，其他的元婴境界修士，都已经全部呆住。

    褚万浪都忍不住开口：“林宗主，这傀儡……就这么散开了？还能重新再制作？”

    “一般来说，傀儡这种讲究精妙配合的，不是要各部位都无比精准地配合，然后刻画法阵。”

    “一旦破损一点，就可能整体受损吗？”

    简夫人也知道傀儡的一点常识原理，诧异不已地看着林南询问。

    林南点头：“你们说的，可能是寻常傀儡的制作方法。”

    “在我这里，不讲究五行相生相克，可以随意组装重组。”

    安厘、尚不破两人听到这话，简直头脑一片空白。

    怎么可能！

    傀儡怎么可能会这样运转！

    傀儡怎么可能随意拆卸，随意组装！

    这里面一定有独有的高深秘诀——大道宗林宗主，是前所未有、闻所未闻的傀儡制造绝代大宗师啊！

    他的这种傀儡理念，简直推翻了整个魏国的傀儡制造者们的常识。

    也推翻了天底下所有傀儡制造者的常识！

    深深吸了一口气，安厘几乎忍不住自己的冲动，他想要冲上前去跪倒拜师学艺，想要对大道宗林宗主发自内心地顶礼膜拜，学习他这种制作傀儡的秘法。

    但是，他更加知道，这是不可能的！

    这样的秘法，怎么可能教授给外人？

    从今之后，魏国这个傀儡师大国，全天下傀儡制造师集中的地方，就要比不上一个大道宗了。

    这种理念，实在是太可怕了。

    一时之间，安厘、尚不破都被震惊，一时之间都不知道说什么好。

    过了良久之后，两人才都躬身向林南致以敬意，向林南表达对精湛的傀儡制造能力、深奥的傀儡理念的敬仰。

    之后，芈子玉等人也意识到林南并没有任何邀请他们进去做客之意，便开口说道。

    “我们这一行人，之所以前来首先是因为齐国田家皇室的欺骗。”

    “其次，是因为对林宗主的好奇与敬仰。”

    “毕竟一个傀儡夷平一座城池这件事，想想就令人感觉惊讶。”

    “来到大道宗之后，我们便意识到田家皇室欺骗我们，我们自然不会上当，与大道宗为难。只是——”

    他的语气停顿一下：“大道宗林宗主，请问一下，你会和我们各国为难，再制造出类似于七号傀儡一样威力巨大的傀儡，向我们国家使用吗？”

    这一个问题问出，周遭顿时一静。

    五个国家的元婴境界修士，甚至包括齐国的褚万浪，都难免看向林南，想要听听林南的表态。

    林南开口微笑：“人不犯我我不犯人，我的志向只是在这深山之内安心修行，是田家不断袭扰我，打扰我的清净修行，这才有了动用七号傀儡的时候。”

    “你们各位不会打扰我的清修吧？”

    “当然不会！”楚国芈子玉立刻说道。

    赵国赵穆、魏国安厘、吴国简夫人、鲁国孔钟兴也都纷纷表态。

    田家打扰这个林宗主修行，换来一个七号傀儡，夷平一座峄山城。

    他们只要不傻当然知道，谁也不会再来打扰这个林宗主修行。

    “林宗主将来对于姜氏皇室、田氏皇室，又怎么看？”

    褚万浪开口询问。

    作为齐国的元婴境界修士，他还是比较关心齐国皇室的变动，虽然之前田氏代姜的时候，他并没有帮助姜氏做任何事情。

    但是现在，蓝忘机和大道宗一条路，大道宗似乎在扶持姜氏皇室。

    他就必须要多问一句，决定自己的立场，和五行宗以后的日常。

    “哦，还有这一件事。”

    林南微微颔首，将身边的姜云蕊拉过来，微笑向众人介绍。

    “田氏覆灭在即，这位二皇女姜云蕊，便是齐国将来的皇帝。”

    “还请各位不要急着离开大道宗，暂且停留一下，帮忙做个见证。”

