    邵雨桐道：“不是开玩笑。其实苏翰今天找我，是想投资一个公益基金会组织。专门用来植树造林的！到时候他会给我一笔钱，让我来管理这个基金会。他说这笔钱只要是做公益项目的，让我随便花。到时候我直接拨三个亿给老师就可以了。”

    众人听到这才顿时恍然。

    原来是这样。

    不过邵雨桐说的这个基金会似乎规模也不小。

    随随便便就能拿三个亿出来。

    正常基金会怎么可能这么财大气粗？

    姜复远还是难掩心中的好奇，道：“雨桐，那不知道苏翰打算给你的基金会拨多少钱？”

    邵雨桐犹豫了一下，道：“他说几百亿吧！”

    几百亿！

    众人这下是彻底傻眼了。

    几百亿用来植树造林。

    这也太夸张了吧！

    难不成苏翰是打算种一片亚马孙雨林不成。

    姜复远当然也是有些傻眼。

    几百亿植树造林。

    这也太夸张了吧！

    关键是这个苏翰也太有钱了。

    现在木水大学一年的预算才几个钱。

    邵雨桐见姜复远有点发傻，急忙道：“老师！苏翰让我尽快筹备基金会的事情，我可能最近有点忙。我能不能请一段时间假。您放心，等我忙完了基金会的事情，肯定会把课业补上来的。”

    姜复远闻言一笑道：“没事！你忙你的吧！基金会是大事，先以基金会的事情为主。你放心！学分的事情老师都给你免了。我对你是有信心的。还有学院有硕博连读的名额，我会帮你争取的，应该问题不大。”

    众人闻言都是一脸的羡慕。

    姜复远这么说就是答应了给邵雨桐硕博连读的机会。

    毕竟这会的博士生名额还是非常稀少的。

    ……

    邵雨桐也很快将电话拨打给了自己大学的那些好友。

    因为苏翰希望邵雨桐能多找一些信得过的自己人。

    而她这些同学也刚好都是学环境专业的。

    自然是没有比她们更合适的人了。

    ……

    邵雨桐晚上直接打电话把这件事情告诉了父母。

    邵温学听到苏翰直接给了女儿六百五十亿是当场被吓傻了。

    因为六百五十亿已经是现在县城GDP的几百倍了。

    这也太夸张了。

    白佩兰是兴奋的不行，道：“女儿，那你对苏翰表白了吗？”

    邵雨桐道：“妈！你糊涂啦！我是女孩子好不好！怎么能对男孩子表白。”

    白佩兰道：“是我糊涂了，还是你糊涂了。你说的男孩子那是普通男孩子吗？那是苏翰好不好。你不向他表白，难道还指望他向你表白？他忙起来一年能不能想起你一次还说不一定呢！

    这么好的机会！你怎么不先把关系确定下来呢。

    等到人家戴岚她们见缝插针，还哪有你的机会。苏翰的老婆到时候肯定是全国，甚至是全世界，最被关注的女人。你呀糊涂。”

    邵雨桐闻言也是沉默了下来。其实有好几次机会，自己也有机会表白的，但最后还是没说出口。

    难道是自己不喜欢换苏翰吗？

    不！

    自己肯定喜欢。

    但不表白的喜欢又有什么意义呢？

    由于娘俩聊天开的免提，邵温学听到了后道：“行了行了。都是孩子们的事情，你跟着掺和什么。”

    白佩兰道：“我不掺和行吗。苏翰不是普通人！一千年也未必能出一个。你姑娘是走了狗屎运才和人家拉上关系的。

    这都临门一脚了，还不能走到一起，下辈子还哪有这么好的运气了。就算你不想成为全国首富的老丈人。我还想成为他的丈母娘呢。”

    邵温学闻言有些无语，但又不能说不对。

    其实他也想早点让苏翰和女儿的事情确定下来。

    但问题这事情的主动权，不在自己女儿，而是在苏翰。

    毕竟人家现在是全国首富。

    已经不是当年那个小大人一样的初中生了。

    ……

    苏翰离开了木水大学以后接到了魏昊光的电话。

    学校已经把他加入了客座教授的名单。

    短时间内当然是用不上苏翰的。

    但学校可能以后偶尔会要求苏翰来学校讲一讲公开课什么的。

    苏翰答应了下来。

    但有没有时间也要看情况了。

    ……

    由于邵雨桐提起了戴岚和连珊珊。

    苏翰决定去公司看看。

    这段时间实在是太忙了。

    他几乎就没想起来两人。

    ……

    戴岚这个时候站在办公室里低着头不说话。

    会计室主管闫桂薇板着脸道：“戴岚！你那预算是怎么做的？都来一年多了。连个招标预算都做不好？”

    戴岚低头没说话。

    其实自从她来到了龙翰科技一直在认认真真的做事。

    她当然希望自己做的一切能让苏翰看到。

    但问题是一晃一年多过去，苏翰连影子都没看到半个，更别说看自己的成绩了。

    难道苏翰把自己给忘了吗？

    这就让戴岚是有些伤心了。

    不过虽然她有些难受，但并没有为此耽误工作，只是之前她还经常被领导表扬，最后坐上了预算专员的位置。

    但由于她拒绝了会计室主管闫桂薇介绍自己的外甥给她当男朋友的事情。

    闫桂薇顿时就开始看她不顺眼了。

    总是三番两次的来找茬。

    把她也是气得不行。

    但对方是直属领导，她还不敢说什么，一直忍着而已，只是不知道到底忍到什么时候是个头。

    看闫桂薇这架势只怕是以后自己是没好果子吃了。

    其实其她人也劝过戴岚，让她去和闫桂薇的外甥见一面，也许真是什么帅哥也说不定呢！

    但在戴岚心里！

    开什么国际玩笑。

    自己喜欢的人可是苏翰。

    其他的男人他完全看不到眼里，她就算是宁可当一辈子老姑娘，也不会和别人去凑合。

    谁的面子也不鸟。

    所以很快办公室内也就没人帮她说话了。

    闫桂薇当然也是希望给戴岚一点厉害尝尝。

    怎么自己也是部门主管。

    就算你小妮子长得漂亮又怎么样。

    自己一个部门主管连见一面的面子也没有了？

    既然对方不给自己面子，那么自己也不会给对方面子。

    不行你就辞职。

    但她相信对方肯定不敢辞职。

