
一时之间，武云大长老对他刚刚建立的好感，立刻烟消云散了。

他温和的眼神消失了，变得凛冽和阴沉起来。注视着林无双，语气淡淡说到：“怎么？我武当派有哪儿不好么。”

这话虽然还不算太严厉，但其中蕴含着的怒气，已经让所有人都能感觉得到了。不过因为身份高贵，也不便真的发火和口出恶言。

毕竟堂堂一个道门大派的大长老，对一个凡人大发雷霆的话，也太掉价了吧？

只不过此事已经涉及到武当派的脸面，断然不能如此善罢甘休！

否则一旦开了这个头，之后谁知道会不会有效仿之人？虽然说，这种情况应该是微乎其微。

毕竟，武当自从几百年前张三丰创派以来，就每十年举办一次斗剑大会。从来没有遇到过今天这种情况啊。

面对武云大长老的质问，林无双身旁的王五和梁程皓早已经吓得面如土色、瑟瑟发抖了！

天可怜见！

他们这样的武术家，面对一个武当派的核心弟子都要唯唯诺诺，称之为“上仙高人”的。现在武当派的大长老虽然是次席，当面呵斥。那绝对是吓得都快要窒息了。

扑通，扑通……

王五和梁程皓同时拜倒在地，口中喊到：“我等愿意拜入武当仙门，还请上仙息怒。能够拜入仙门，是我等毕生梦想，能有此机缘，是三生有幸啊！”

语毕。王五想了想，还大起胆子又说到：“上仙息怒。小人相信林大宗师只是一时糊涂，现在肯定愿意加入武当仙门的。”

说着，还轻轻拉了拉林无双的衣角，朝他狂使眼色。低声道：“跪下啊林兄，你再厉害，也是凡夫俗子。不要激怒武当仙门的上仙们啊！”

王五还是很佩服林无双的。不愿意他真的惹怒武当派的修炼者们，否则那就真的是一场灾难了！

林无双怕是不能活着走出这儿了。

武云大长老深吸一口气，平静了一些。眼睛微微眯着，轻声道：“林无双，本座再问你一次。你，可愿拜入我武当门下？”

寂静，四周死一般的寂静。

所有的武术家，和所有的武当弟子，都看着林无双。等待着他的答复。

呼……

林无双长出了一口浊气，表情依然淡定，拱手行礼道：“前辈，请恕晚辈无礼。感谢贵派厚爱，但我实在无法拜入武当门下。因为，我已经有了师尊！既然已经有了师尊，怎么能够另投他派呢？”

什么？！

此话一出，众人皆惊。

尤其是那些武术家们，立刻议论纷纷起来。

“这林大宗师，说他有师尊了？所以不能加入武当仙门？”

“你这不是废话么！谁没有师尊？难道是自己野路子摸索出来的功夫不成。”

“林大宗师的师尊得多厉害？”

“你是不是傻啊？没听过青出于蓝而胜于蓝吗。林大宗师已经是武术的最巅峰了，他的师尊肯定是被他超过了呗。”

实际上，这些人的猜测都完全错了。

在武术这方面，林无双还真的是没有师父，完全靠着自己超凡的天资和悟性自学成才的！这一点，和傅洋一样，走的都是靠自己的野路子。

武云大长老脸色缓和了一些，眼神也没有那么凛冽了。

他看着林无双道：“你有这份心，倒也难得。只不过，仙凡有别。你在武术方面的师尊，和你的未来不会再有交集。只有拜入武当派，你才能以武入道，更进一步，成为高高在上的修炼者！”

可是……

林无双声音晴朗：“晚辈的师尊，也是灵异界的一方强者，赫赫威名。法力通天彻地，神威盖世无敌。”

说起自家师尊，他显得十分自豪，一脸肃然和骄傲的样子。

咳咳咳！

山顶上的傅洋老脸一红，忍不住剧烈的咳嗽起来。

这个……自己的徒弟帮自己装逼，那心里还是很欣慰的。可是当着武当派这么多人的面，说什么“法力通天彻地、神威盖世无敌”这样的话，傅洋自己都觉得装逼过头了，不太好意思了。

旁边的阿黄脸上露出幽怨的表情，盯着他：“小洋子啊，你这不愧是装逼小王子啊。尼玛连你的徒弟，都时时刻刻想着帮你装逼？过分了过分了。”

这个时候，傅洋知道，自己不能再躲在后面“看戏”了实际上他故意刚才不出面，也是心里想看看，林无双究竟是怎么想的。

会不会……真的就拜入武当派门下了？

傅洋嘴上说着无所谓，心里其实还是在乎的。哪个师父，不希望自己的徒弟对自己忠心不二呢？

像阿黄那种情况，有两个师尊的，还是不太一样。毕竟闲云本来就是龙虎山弟子，更何况他又是被掌教收入门下，当然是完全可以的。甚至还可以算是一段宗派佳话！

但若是另投他派……除非是情况极为特殊，否则是很尴尬的事情。

看到林无双面对武当大长老的呵斥，也凛然不惧、不愿拜入武当门下。傅洋心里是很欣慰的。也知道，自己该出面了。

怒了！

武云大长老真的怒了。

他眼神冰冷：“好你个林无双。你区区凡人，是来故意戏弄我武当不成？你分明是一个凡人武者，却谎称自己有一个法力高强的师尊。真是岂有此理！”

一股压抑和恐惧感，在整个山谷中蔓延。

那跪在地上的王五和梁程皓，更是身体抖得跟筛子似的。

轰！

一股磅礴的威压，如渊如狱，仿佛天崩地裂。从武云大长老的身上散发出来，笼罩着整座山谷。惊起了阵阵飞鸟。

“完蛋了完蛋了！仙门大长老震怒啊。我们这样的凡夫俗子，怕是这次都要吃苦头了。就算他老人家不会真的跟我们计较，不会要我们的命。但是……”

突然！

一股柔和的力量，从山巅浮现。然后周围清光一闪，就将这武云大长老不由自主的散发出的法力气息威压给平复了下去。

没错，让整个山谷中的武者们瑟瑟发抖的气息，根本不是武云大长老针对性的施展。只是因为太过气氛，情绪激动之下，自然的反应。

否则的话，整个山谷里的人，怕是没有一个还能站着。早就扑通扑通跪一地了。

而现在，一股同样强大的力量消弭了这股怒气威压，众人又觉得浑身一阵轻松，擦了擦额头的汗水。

一个清朗的年轻男子声音响起。

“武云大长老，还有武当派的诸位道友。实在是非常抱歉啊！这林无双，倒也没有说谎哄骗。因为，他确实是我的弟子。我这做师父的，对劣徒管教不严，给大家添麻烦了，实在是惭愧啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45779590"  chaptername="第2735章  抱歉，他是我的弟子">加入书签</a>
</div>
