    第378章明镜与四个小龙崽相认：叫妈妈！1

    现在，最令她好奇的是，谁不希望她涅槃重生？

    司明镜抽回被方静紧抱的那条细腿，倒退两步，蹙眉看着方静：“那个人是谁？”

    方静摇头：“我不知道那个人的身份，我只知道，霍家人将那个人视为座上宾，但那个人应该只是一个跑腿的，即便只是一个跑腿的都被霍家人视为座上宾，可见背后的身份，不是我能窥探得到的！”

    方静连连给司明镜磕头：“我知道的都已经说了，你放过我女儿吧，求你放过我女儿！”

    司明镜最擅长洞察人心，她可以肯定方静说了实话。

    若对方身份背景不简单，确实没必要亲自下场，去见方静这种小人物，所以她没办法从方静这里得到更多信息。

    想要知道那个人的身份，或者说那个人背后的主子的身份，只能从霍家人身上下手。

    司明镜凤眸深沉：“我会善待你女儿的，给她找个好人家，让她摆脱杀人犯父母的身世，过平静的生活。”

    至于亲自抚养宋甜甜，她还没那么圣母！

    方静愣了一下，这女人出尔反尔！

    司明镜明明说会亲自抚养，让甜甜成为漠银河未来的小姨子，以后没人敢惹甜甜。

    “你放心把你女儿交给我抚养？”司明镜低头，质问方静。

    当然不放心！

    “我会给你女儿找个好人家，真心疼她的人家，将来，没有人知道她母亲连自己的亲生父母都杀害，她父亲连原配都杀，这是对你女儿最好的结果。”

    否则，宋甜甜这一辈子都会被人戳脊梁骨。

    方静痛苦的捂着脸，竟然无力反驳，这确实是对她女儿最好的结果。

    司明镜看方静没有再反驳，便离开了探监室。

    漠银河在监狱门口等着她。

    夕阳西下，他靠着黑色豪车的车身，悠闲的沐浴下夕阳的余晖中休闲的等着她。

    漠银河生得一副极好的皮囊，挺拔伟岸的身躯，比例极好，肩宽长腿，周身都散发着上位者令人敬畏的强大气场，英俊又雍容。

    夕阳的金辉印出他侧脸精致的五官，每一寸都精致得恰到好处，让人看一眼便觉得极具气度。

    司明镜又想到自己初到夜家庄园的那段时光，他的鼻息比狗鼻子还灵，一口咬定她是他的宝宝！

    他如此笃定，而她一再否认。

    她以为他太过思念亡妻，把她当做了替身。

    到此刻却再也没办法否认，自己就是他一直心心念念的亡妻。

    一阵风过，漠银河抬眸看到了她，掩唇轻笑，为她拉开车门。

    司明镜漫步走过去，并没有上车，而是伸出手，主动抱住了漠银河，将脑袋轻轻靠在他的胸膛上。

    “怎么了？”漠银河眸色深敛，意外她如此亲昵的举动。

    司明镜靠着他。

    “没事，就是忽然很想抱抱你。”

    他的明镜何时变成如此小鸟依人的女孩？

    漠银河高大英武的矗立，由她抱个够，他抬手，掌心落到她如墨般柔顺的青丝上，揉了两下。

    “还在为你母亲难过？我已经和林楠伯父打过电话，不出三日，宋家人被送到监狱星的批文就能下来，只要批文压下来，我第一时间派飞船把他们送到监狱星，完成你的心愿。”

    “嗯，漠银河，你真厉害。”

    她夸他。

    因为他至始至终，如此笃定，他知道他的爱人是谁，并且从来没有迟疑过，她觉得幸运。

    漠银河以为她夸他厉害，只是把宋家人送去监狱星这点小事。

    “多大点事，也值得你主动夸我？”

    漠银河微笑，亲吻她的面颊。

    他心情很好，将她带上车，轻轻摸她的脸。

    “晚上想吃什么？我们找一家餐厅，好好庆祝一下。”

    “我想回家吃。”

    她确定了自己的身份就是白九思，那么家里的四只小龙崽就是她给漠银河生的！

    她想回去陪四只小龙崽一起吃晚饭。

    难怪慧贤大师说她，多子多福！

    那高僧虽然看上去一点高僧的样子都没有，但是他说的话基本会成真，他在上流社会威望高，凭的是真本事！

    路上看到一家蛋糕店，漠银河下车，买了一份小蛋糕后又上车，递给她说：“垫垫肚子。”

    司明镜坐在车子里，看到街边的蛋糕店，店名叫“甜甜龙蛋糕店”。

    她记得有一次接小白放学，小白带她来这里买蛋糕。

    那次夜深也在，夜深说，这家蛋糕店是他嫂子最爱吃的，蛋糕店的老板中了彩票想要转让店面，漠银河怕她有一次想吃蛋糕吃不到，花了重金请老板继续经营蛋糕店，因为这是白九思喜欢的口味。

    司明镜很感动。

    漠银河拿着精致的小勺子，挖了一勺送到她嘴边，她张开嘴，吃了一口，又忽然凑过去吻了下漠银河的面颊。

    乳白色的奶油，粘在漠银河精致英俊的脸上。

    漠银河摸了下脸上的奶油，瞪她：“坏东西，故意的？”

    司明镜忍不住轻笑：“就是想甜你一下。”

    漠银河：“……”

    他下意识朝着天边望去，太阳打西边出来了？

    太阳当然没打西边出来。

    太阳正在西落。

    漠银河指着自己的另一边脸：“这边也甜一下。”

    司明镜果然凑过去，又在他另一边脸上，落下了奶油，香醇甜腻。

    漠银河摩挲着下巴：没错，太阳是打西边出来了！

    两人回到夜家庄园，天已经彻底暗下来，庄园里的晚灯昏黄，游离着丝丝温情和暧昧，特别时候晚饭后散步。

    漠银河来了兴致，心道等吃过晚饭，一定要拉明镜出来散步。

    这一晚，吃了一顿丰盛的庆祝晚餐。

    吃过晚饭，漠银河拉着司明镜在庄园里散步，四个小龙崽蹦蹦跳跳，叽叽喳喳跟了出来，围着两人转。

    那画面，既温馨，又充满天伦之乐。

    这时候，跑在前面的小白不小心摔了一跤，司明镜立刻快步上前，将小白扶起来，紧张询问：“摔疼没有？”

    “镜镜，小爷一点都不疼。”

    就算有点疼，小爷也得忍着，小男子汉大丈夫，怎么能在女人面前哭鼻子？

    (本章完)

