    许氏的话落，宋林激动地站起来，“我陪你一起去。”

    昨晚听着身旁的许氏翻来覆去，他也一夜没睡好。

    他想了许多许多，想到当初看到她被人欺负，自己只是下意识的挺身而出，并没有多想。当看清面容，他的心顿时跳的厉害，他从来没有见过这么漂亮的女子，也从来没有见过，遇到事情后能很快恢复镇定朝他行礼感谢的女子。

    在那一刻，他就想，如果这个女子是他的妻，他定然会用生命去护她一生周全。

    可那时的他也知道，这是自己的痴心妄想，即使她满身狼狈，也遮掩不住她的气质，这样的大家小姐是他高攀不起的。

    他毫不犹豫的把身上的钱全给了她，他当时想的是许氏是跟家人走散了，有了这些银子，她就能找到他的家人。

    可他没有想到，当他赶着牛车要走的时候，许氏拉住了他，说自己失去了记忆，不知道自己是谁，也不知道自己家住哪里，如果他不嫌弃，想要嫁给他。

    他听完好半天没敢动，唯恐是自己做梦，只要一动梦就醒了，许氏和眼前的一切都会消失。

    见他没有反应，许氏慢慢的放开他，给他道歉说自己唐突了，他这才敢动，拼命的点头，直说自己愿意。

    他永远也忘不了许氏那一刻脸上的笑容，如阳光一般灿烂，就好像自己一直是她心爱的男人，她一直等着他开口求亲的这一刻。

    他毫不犹豫的把许氏带回家里，说要娶她为妻，让宋奶奶去请了媒婆过来，按照村里的习俗说亲，下聘，一样都没有落下，让她名正言顺的成为自己的妻子。

    这些年，他不是没有想过许氏的出身，也曾趁着去县里卖野物的时候悄悄打听有没有富贵人家来寻失踪的女儿，不管有没有消息，他回来都会跟许氏说。他知道，许氏心里也是一直盼着消息的。许氏不知道的是，他每次打听消息的时候都提心吊胆，唯恐真的有人来找，许氏找到了家人，扔下他离去。

    一直到了月儿出生，他忐忑不安的心才算终于安稳下来，这些年也渐渐的把这件事给抛去了脑后。

    直至昨日听到姚大夫那番话，他心里的不安又涌了上来，可这些不安和许氏的安危比起来简直不值得一提，只要许氏没有性命之忧，哪怕她真的找到了家人，真的抛弃了他，他也无怨无悔。

    “有月儿陪我就好了，你留在家里帮着爹娘干活，不过是行个针的事，我很快就回来了。”

    宋林还想再说什么，宋宛月从外面进来，“娘说得对，有我陪着就行。爹放心，我怎么把娘带回去的怎么把娘带回来，一根头发丝都不会少，保证呀，还是这个漂漂亮亮的媳妇。”

    “你这丫头……”

    宋奶奶笑着指了指她，“记得，你娘要有什么不适，回来一定给我们说。”

    “放心吧，奶奶。”

    院外传来马车声，宋宛月挽着许氏的胳膊出来，坐上马车，很快来到姚大夫的院门前。

    “伯母。”

    听到动静，顾义从院子里出来，手中拿了一件红色的披风，喊了人后不待许氏答应，就把披风披在了宋宛月身上，还帮她系好了带子，系完以后顺势摸了摸她的头。

    一旁的许氏，……

    “进去吧，姚大夫等着呢。”

    三人进去，姚大夫又重新给许氏把了脉，请她去旁边顾义一早让人收拾好的屋中，屋中燃了炭火，温度刚刚好，不用脱衣服，也不感觉热。

    让许氏躺在床上，姚大夫拿出针套打开，“我行针的过程中夫人要是有什么不舒服，一定要及时的给我说。”

    “好。”

    姚大夫也也趁机教授宋宛月，“宋姑娘，你看仔细了。”

    宋宛月眼睛不眨的看着，记下他扎的穴位，顾义悄悄搬了一个凳子，放在她身后，把她摁坐下，自己坐去了一边。

    行针的过程很慢，每扎一颗银针，姚大夫就仔细的询问一句，得了许氏的回应才扎下一针，直至扎完。

    扎完针，姚大夫额头已出了一层细汗，收回手，掏出帕子擦了擦手，“两刻钟后，针就可以拔下来了。”

    宋宛月点头。

    “少爷。”

    小四在门口轻声喊。

    顾义起身走出去。

    小四声音压得很低，“魏掌柜让人来送信，说章谨急着见您。”

    顾义示意他去外面等着，转身回来，“伯母，小丫头，我去酒楼一趟，就不陪你们了。”

    许氏微微摆了摆手，“你去忙，不用管我们。”

    顾义转身出了屋。

    许氏隐隐觉得有哪里不对劲，可又说不上来。

    顾义来到门口，吩咐好了另一个车夫送两人回去的时候要小心一些，才上了马车，去酒楼。

    一路上都在想章谨找他何事，到了酒楼后院门口，下了马车，快步去了自己屋中。

    魏掌柜的陪着章谨在屋里等着了。

    一见到他，章谨站起来，惊慌的说道，“顾少爷，不好了，章怀根本不在府中。”

    顾义眯起眼，走过去坐下，沉声问，“怎么回事？”

    魏掌柜的起身去屋门口守着。

    “我、我昨日从、从您这里走、走后……”

    章谨很惊慌，章家这些时日大门一直紧闭，除了府里采买的人没人出去，就连自己爹和章怀也一直在府中。

    那日他跟顾义达成交易以后，回去后绞尽脑汁想了一个借口过去找章怀，被章怀门口的下人拦住，说章怀心情不好不见人。

    他直觉不对劲，章怀娘和亲妹妹死了，他正是心里有怒火要发泄的时候，自己这个时候送上门去，应该正合章怀的心意，狠狠的磋磨他一顿，又怎么会不见他？

    他越想越不对劲，匆匆回了自己院内，拿了一角碎银子给了小厮，让他去打听，结果，今日一大早，小厮就打听来了消息，章怀根本不在府中，在黑衣人闯书房的第三日就被章老爷送走了，只身一人，连个贴身小厮和丫鬟一个也没有带。

