    宗守是气的一乐，心忖我是巴不得你早点不管钱袋才好，谁会为你性命担忧？

    既然任博对寿元之事看得开，他也懒得再去管。//www.  //

    直接甩袖而去，宗守又四处随意看了看，便再次遁空离去。

    这虹城既然有任博亲自看顾，料来是无有太大问题。

    而当他离去之时，这城中之民，似乎已知晓他到来。

    整个城内，都发出真正欢呼之声。

    宗守心情，却更差到了极点，面色也阴沉似水。既有任博之因，也有那些死伤灾民之故。

    再复北行，直到辟魔神梭遁飞到了数百里之外。宗守心中，才好过一些。

    远出已可遥遥望见，一座大约五百丈高的高台，正耸立于一处平原之上。

    远远可见，那处石台还正在修建，一块块巨石，不断的往上堆彻。

    有无数人，在此处辛苦劳作着。

    此是乾天山与虹城之间的一处无人荒原。正在修建的，则是登天台，乃他渡劫之地！一月之内，要修建整整九百丈，且构画出一个完整的灵阵。

    整个工程，就等如是在平地之上，堆积出一个小山。

    换作其他地方，这必定是劳民伤财之举，是亡国之兆。

    不过宗守既未动用国库，也未征发徭役。一切都从自己腰包里掏钱，材料是买来的，人则是用钱财灵石雇佣，于是也就心安理得。各处地方的民壮，反而是趋之若鹜。

    自然这些日子，也不是没有杂音。

    东临云陆繁华，此时已是有不少儒家之人，远渡而来。为此事没少说他滥用民力，骄淫奢靡。是自取灭亡。

    不过这也只是私下里的评论，不痛不痒，不用在乎。

    这便是国君的好处，必要之时。一国之中的人力物力。都可引为己用。

    那石台之外，则是一股股凝整厚实的煞气，直冲云霄。

    整整有四十万大军，汇聚在此，包括那血云骑在内。

    与道门之战，血云骑与玄狐铁骑都损失不小。好在乾天山如今的底蕴深厚，几天之内，就已补充好了人手。

    经历十数次大战磨合。两只骑军若不计算新人，战力是不降反升。

    当宗守在那高台之上降落时，就见孔睿，正是仔细观察着，一处还未完成的灵阵枢纽。

    对宗守到来，也不意外。只平平淡淡，行了个君臣之礼。

    “臣请君上勿忧！这登天台只需半月可成。绘制的灵阵，至今还未有误。二十日之后，就可将乾天山龙脉。暂时引聚至此。”

    宗守也不置可否，把灵念散开，覆盖百里。半晌之后。才认可的点了点头。

    确如孔睿所言，一切都是进展顺利。是愈发的感觉这位便宜岳父，极是了得。

    不止精通术数之血，一身修为，深不可测，绝不止简简单单的灵境。那阵道造诣，亦极其不凡。更精通调度筹算，这偌大的工程，百万余人。无数的材料。竟都是井然有序，流畅无比，毫无半分混乱。

    短短数日，就将这方圆十里的石台，堆彻到了五百丈。可见其能。

    乾天山那边的龙脉，也确实在被吸聚过来。

    只是‘借用’而已，宗守倒非是欲借其力渡劫。

    而是在渡劫之后，需得足够的灵力，来淬炼肉身。

    他不愿在乾天山伤及无辜。就只好把附近的地脉，都暂时搬迁在此处。

    这也是他选定的，与道门与元始魔宗大战之所。

    一个月时间，会有更多的道门强者回归。弱水也探到了确实的消息，元始魔宗，这次亦会倾尽全力。

    负责辅佐宗凌，指挥修筑这石台的，是孔睿。而在此督工的，却是虎中原。

    只是当见到宗守之时，那横刀一般的浓眉，却是打着结，愁意满怀。

    “君上，这次天劫——”

    话音顿住，一时之间，虎中原竟是不知怎么说才好。

    那虎目中，全是血丝。满含着焦急，又有些不知所措。

    最后只能低声咕哝道：“难道就没法避开？要不掉更多兵力也可！”

    宗守都不用想，就已知其意。此时整个乾天山城，都是这样的悲观气氛。

    知晓他其实已拜入苍生道门下，是少之又少，只有轩辕通与虎千秋这寥寥几人。

    虎中原不在此例，偏偏又能知，那些修界宗派的大致动静，自然是为他忧心无比。

    “劫数有定，怎能轻避？”

    孔睿在旁听得是摇头失笑：“君上天障已破，已无法逆转。此是可喜之事，何需忧心？此时乾天山各处捉襟见肘，四十万君已是足够。臣曾仔细测过，可断定此次君上，必定是有惊无险！”

    虎中原听的是直皱眉，他素来就不信术数之道。

    哪怕此时东临，已经把孔睿的本事，传的神乎其神。

    不过对这位左都检点之父，还是尊重的。不敢反驳。于是只好游目四顾，用眼神寻求支援。

    统率血云骑驻守在此的宗原没去理会，只奇怪宗守，怎的不会苍生穹境？

    只知宗守，选此地渡劫，必有其因。

    反倒是另一旁的宗凌，也出言道：“话虽如此，我等却仍需再尽力筹谋一番。君上得罪道门太狠，不能不防。最好是寻个万全之法！君上乃我乾天支柱，绝不能有失。哪怕是我乾天投靠魔门，也需使君上安然渡劫1”

    宗守仍不置可否，游目四顾。而后那目光，就忽的定住。

    那是几十里外兵营之中，一个穿着炼银甲，正在指挥布置营地的少女。

    似乎感觉到他的目光，孔瑶蓦地回过头，与他对视了一眼。

    先是面色微现羞涩的偏开，旋即就又觉不对，又猛地把头偏回，狠狠的瞪了过来。

    宗守看在眼中，心中却是微动。这女孩，情形似乎有些不对。

    却没去细想，转目又看向了那灰色的天空。

    忖道二十日之后，到底会是怎么样的情形？

    是自己成功踏入灵境？还是如那些人所愿，在此地身殒？

    他那师尊突破之后，已经是云界中诞生的第七位至境。

    这次不知是否能回归？

    昔年的剑中之首，九九龙影剑，王者归来——

    ※※※※

    十万里外，当华云从虚空中，踏入道灵穹境之时。只见这整个穹境，都是安静的可怕，充斥着肃杀之气。

    数万门人，都恭肃有加的，列队在两旁。

    那几十位灵境，亦是如此。按照修为高下排列着。

    精神还算不错，尽管那面色不同。有人欣喜，有人烦忧，还有不少人满含怒意，都压抑不敢言。

    却惟独不见他想象中的混乱——

    不过除此之外，还有百余颗人头，挂在那穹境道宫的门口处。

    距离不足千丈，是如此的惹眼。其中两人，华云还曾见过。乃是道门最近较为出色的后辈，实力已至灵境。

    道灵穹境这万载以来，还从未出现过这等情形。

    华云目光闪了闪，而后看向不远处。位居众人之首，正躬身行礼的女冠。

    “你可是晴明？”

    华云眸光莫测，看不出是喜是怒。

    “琨铭师兄之孙？如今代掌道灵穹境？可否告知本座，这些头颅，是怎么回事？”

    晴明面色毫无变化，神情也是恬淡：“挑动门人内斗，不遵宫主钧令，晴明以门规斩之！”

    华云听得一笑，声音里渐渐含着几分危险意味：“罪名倒是不错，只是你可知。但凡灵境修为，即便是真正道宫之主，也不得任意斩之？”

    数万人的气息，顿时一窒。已是有些人，面含喜色。

    那晴明却仍不动容：“非常之时行非常之事！晴明若错了，甘愿受罚！”

    华云的眉头一挑，仔细注目，看不到半分畏色，而后竟是大笑出声：“好好好！好一个非常之时行非常之事！不愧是琨铭师兄后裔，元孟子陨落前，把道灵穹境交给你来掌管，真是我道门幸事！”

    声音震荡，使这十数里内，都是颤动不绝。一些修为较低的弟子，已经是承受不住。

    而当华云，那刚强磅礴，又愤怒到了极致的意念散开。那数十灵境，也都是承受不住，纷纷跪倒在地。

    眨眼之间，就只有晴明一人站立。

    “尔等实在可恨！”

    声如滚雷，宣泄着那滔天怒意。华云面上，也是在抽动。

    他面貌二旬，宛如翩翩少年，面如冠玉，俊美无比。

    可这时候，却是显得狰狞扭曲，戾气横生。

    “那宗守之事，我已知之。此人乃是天地之异数，无敌此世。无墟倾尽全力，也不能将之斩杀，反而为我道门血劫，自己身殒。此乃力不能及，故此怪不得你等！然则，然则——”

    一连说了两个然则，那声音愈发严厉，气势也更是霸道！

    意念碾压之下，此地所有灵境修士，都是口溢鲜血。

    下方的青石地面，也片片碎裂。

    “然则道灵穹境，正势如累卵。危在旦夕之时。尔等居然还有功夫内斗，争权夺利？”

    华云须发怒张，此处数万门人，亦都是心惊胆跳。

    不过也就在时候，华云的身后，又传出了一个轻柔婉约的女子声音。

    “夫君！这些人多半都是身不由己，你又何必与他们为难？”