    此次见了曹爽，虽然没得到实质性的东西，但也摸清了他的脾气。

    只要顺着他，拍拍马屁，倒也不是很难相处。

    杨峥记得伐蜀战败后，大权依旧在曹爽手上。

    司马懿则被排挤出朝堂。

    倘若曹爽稍稍谨慎一些，司马懿未必有机会，而且司马懿的寿命也没剩多少年了。

    似乎当朝皇帝曹芳也不是庸懦之主，有拔刀而起的勇气。

    历史上著名的那句名言：司马昭之心，路人皆知。

    正是出于他口中。

    杨峥已经上了船，这乱世如同激流，不进则亡。

    哪一个被挤下船的人不是身死族灭？

    自己三代为曹家部曲，想下船岂是那么容易？

    只有掌握更多的力量，才有掌控自己命运的能力。

    若是能稍稍改变一下历史的进程，对华夏功莫大焉，也不枉自己来到这个时代。

    想起几十年之后的八王之乱、永嘉之乱、五胡乱华，中华大地走入沉沉黑暗之中，杨峥心中就是一阵郁闷。

    只可惜自己身微力弱，无权无势，做不了什么。

    在武功休整了数日，曹爽刚准备拔营返回洛阳，却不料费祎集重兵于沈岭。

    南面青山之上旌旗摇动，人影绰绰。

    时常有小股蜀军下山，进入内地掳掠。

    人口、粮食、财货，凡是能搬动的都搬走，不能搬走的一概焚毁，连田地都被践踏了。

    京兆、扶风多地遭到掠夺，百姓携老扶幼纷纷向长安逃散。

    曹爽惊魂未定，被邓飏蛊惑着，逃往长安。

    郭淮屡次劝谏费祎只是虚张声势，无力进攻关中。

    但此时曹爽早就吓破了胆，一心北逃。

    而且武功小城，不及长安繁华，供养不住他这位大将军。

    只有长安的美人醇酒才能抚慰他“受伤”的心灵。

    杨峥原本以为会带自己走的，没想到曹爽一句话没说，带着两千中军就走了。

    连老表夏侯玄都扔下不管。

    杨峥一阵无语，暗思应该是邓飏从中作梗。

    曹爽整日与这种人混在一起，又岂能有好下场？

    蜀军动作越来越大，时常有斥候在武功城外游弋，动辄几千人马在城下耀武扬威。

    天塌下来有高个顶着。

    军国大事也轮不到杨峥操心。

    不用巴结曹爽，杨峥倒也快活，在春娘的照料下，加上身体强健，伤势好的极快。

    每天与令狐盛、张特、周煜等人切磋武艺，讨论兵法，饮酒作乐。

    曹魏秉承雄汉，武功赫赫，整体而言是积极向上的。

    特别是底层，有建功立业的雄心。

    四人之中，杨峥刀法是最差的，不过讨论起兵法来，却头头是道。

    前世在网上杨峥就是著名的键盘军事家，遇到不同意见，口水都能沿着网线喷到对方脸上，若对方还不服，甚至互相留下电话号码，找个地方约架。

    当然，绝大多数时候，电话号码是假的，地址也是假的。

    毕竟多了一千八百年的见识，随便一个历史上或者国外的经典战役都能说上三天三夜。

    令狐盛也通兵法，不过他是教条主义，动不动就之乎者也，中间来个子曰什么的，让出身寒微的张特、周煜一头雾水。

    远没有杨峥生动。

    军中向来崇拜强者，从骆谷中突围，又殴打雍凉军，杨峥在军中也就有了几分名声。

    杨峥刻意结交，与中垒、中坚的人都关系不错。

    一日，杨峥正与众人练刀，却听见城外呼声如雷。

    忍不住好奇，上了城墙观看。

    只见几千蜀军堵在南面，阵列不整，蜀军们一副松散拉胯模样。

    全然没有之前在骆谷中的剽悍。

    “此必是诱敌之计。”令狐盛断言道。

    这诱敌之计实在有些明显。

    “虽然是诱敌之计，但若是我军不反击，士气将更萎靡不振。”杨峥思索道。

    士气这玩意儿此消彼长。

    魏军实力并不弱于蜀军，甚至还有内线优势。

    但若是长期如此，难免军心涣散。

    城楼上忽然响起战鼓声。

    杨峥望向南门，见一军杀出城去。

    领军之人霍然是庞会。

    不过此刻他的部下看起来比对面还惨，人人一副无精打采的模样，身上盔甲破烂不堪，还沾着血迹，不少士卒都带着伤。

    就连庞会也是一副委顿模样。似乎连伤都没好利索。

    完全没有前些时日的勇武之状。

    仿佛被驱赶出城一样。

    看来庞会在新阵营的日子也不好过，受到排挤。

    不过这是正常的，没有靠山，哪个山头都不好混。

    想转换门庭也不是那么简单的。

    庞会的地位跟他的父亲庞德很像，名气大，虚位高，但并没有什么实权，被排除在朝堂边缘。

    两军一交锋，蜀军便且战且退。

    庞会急于立功，自然引兵追杀。

    刚到山脚下，山林中便涌出红甲，犹如山洪。

    眨眼间便将庞会的两千人围住了。

    伏兵既然出现，此时正是进攻的机会。

    但奇怪的是，城内纹风不动，连大门都紧闭了，只有战鼓的轰隆声。

    约莫半个时辰，庞会一身是血的带着百余残兵突围而回。

    极为狼狈，也极为凄惨。

    蜀军则在城下趾高气昂的欢呼，引来一阵箭雨，退兵而去。

    片刻之后，便有传令兵四处召集军官议事。

    令狐盛低声道：“庞会必受重责！”

    “庞会是中尉将军，国家列侯，郭淮敢重责他？”杨峥有些难以置信。

    “正因为庞会名重，所以郭淮才会借重则庞会打压中军！”

    杨峥一阵默然。

    伐蜀之战，虽然朝廷没有罪责，但人心岂会不知？

    当年街亭之败，以诸葛武侯在蜀国之名望权势，尚且挥泪斩马谡，引咎自贬三级，而曹爽连主动承担的勇气都没有，一句话都没有，大失人望。

    征西将军、雍凉都督夏侯玄也跟着失去军心。

    大权自然落到前将军、雍州刺史郭淮身上。

    听说前几天，朝中有使者至，不仅没有责罚郭淮率军先行撤走之事，还赏赐金银钱帛，假节。

    意味着郭淮有斩杀中下级将吏的权力。

    地位只在夏侯玄之下。

    但今日的夏侯玄在雍凉声望，已经落在郭淮之下了。

    “将军速去，军令延误不得。”令狐盛提醒道。

    杨峥赶紧下了城墙。

