    族长道：“我们先回去吧，这时候，早过了用饭点了，族人们看不见我们，怕是不肯先用饭。”

    “也只能这样了。”

    长老们唉声叹气一番之后，才跟着族长走。

    曲檀儿跟墨连城自然跟上，他们走在人群的最后，并且，望着前面没有失望表情的族长，心中充满疑惑。

    为什么族长没有失望？莫非他早料想到这个结果？

    曲檀儿努力想了想，骤然现，似乎，族长的变化，是从城城主动开口告诉他们，祠堂的禁止解除之后开始的？

    难道，族长现了什么？！

    抱着这点疑问，他们又走进了那条秘密通道。

    走了好久好久，才原路折返。

    部落里头，果然，所有人都饿着肚子，在等待他们。

    当他们出现在部落临时搭建的帐篷里，族人刷的一下全部看过来，尤其那些孩子，眼睛晶晶亮的，闪着光芒。

    那完全是小狗饿了，看见骨头时候的表情啊！

    曲檀儿瞬间明白到，孩子们都饿极了。

    只是，能不能别用看食物的眼神，去看着她，她会不好意思的好不好……

    于是，含羞的小女人偷偷躲到她家爷的背后。

    一同的长老们也注意到了，纷纷投去关切的注视，“小姑娘怎么了？”

    墨连城弯唇问道，“檀儿怎么了？”

    曲檀儿别有所指地说，“他们目光好火辣，这样看着我，我会不好意思……”

    记起前不久在祠堂门口被诬陷的那一幕，一群长老吐血。

    老族长驻着骨头拐杖，走在前面，虽没有说什么，但是仔细一看，老人家随时颤巍巍地走，但是步子一下子变快了。

    午餐吃的是黑潭巨蟒蛇跟秃头山鹰的肉，切成薄薄一片的肉烤熟以后，夹在馍里面吃，又香又脆。

    再配上两头飞禽走兽的骨头熬成的浓汤，那叫一个香甜，吃完喝完以后，整个人精神爽利不少！

    曲檀儿原先还排斥着，总觉得那两头禽兽肯定吃过人，下不了口。

    后来见大家吃得津津有味，忍不住小试一口，第一口下去，有些难以置信的眨眨眼，然后，紧接着便是第二口，第三口，第四口……

    这般好吃，是她从未尝过的鲜甜！完全是停不下来的节奏！！

    连一向乐得见她多吃点长身体的某位爷，都忍不住担忧起来，部落里做的馍很大，一般男子吃两个就饱了，檀儿这一顿，是不是吃得太多了点？

    不过，还好，某女人还是很节制的，吃了四个大馍，又连续喝了三碗汤之后，便收了手，将碗递给一个负责收碗的妇人。

    妇人问她还要不要喝汤，她破天荒的脸蛋红了，貌似腼腆地回了句，“算了，留点肚子，晚上再吃。”

    几个妇人抿嘴一笑，利索地收拾东西，走远了。

    吃饭的时候，由于没有看见云大，还有族里几位男子，族长问起他们来，便有妇人回答，“云大带他们进山挖四色花去了！说很快要离开了，要挖多点存着。”

    “哦……”大家都听懂了。

    只有一人没明白。