    谢瑶留意着上官玥的奇怪举动，微微蹙眉。

    这举动很不符合上官玥的性格。

    莫非是痛改前非？

    不过，她更愿意相信上官玥是因为入宫了，所以才要装成一个乖乖女的样子。

    没用多久，三人便抵达了雍华宫。

    “皇祖母，孙子给您请安了，祝您福禄安康！”楚寒进到殿内，朝着首座上的皇太妃行礼。

    “孙媳妇给皇祖母请安，皇祖母万福金安！”谢瑶和上官玥也都福身。

    皇太妃很高兴，“平身，都平身吧！老五，你过来，让哀家看一看你！还有老五家的侧妃，你也过来！”

    “是。”上官玥乖巧的应声，转头看向谢瑶，眼底满是炫耀，“姐姐稍坐，皇祖母叫我，我先过去一趟。”

    谢瑶直接无视。

    皇太妃的眸光扫过谢瑶，然后落在楚寒身上，聊了几句之后，目光才转向上官玥，关切的问道：“这几日怎么没见你入宫来看哀家？可是身子不适？”

    上官玥连忙福身，“皇祖母见谅，孙媳妇这几日的确身子有些不舒服，便在府中养胎了。”

    “可有找过御医？”皇太妃立刻问道。

    “只是些许不适，不必劳烦御医。”上官玥摇头。

    “不可！”皇太妃脸色一板，朝着一旁吩咐，“去叫个御医来，哀家的重孙子万万不能出事。”

    “是。”嬷嬷立刻去了。

    皇太妃吩咐完，又拉着上官玥热切的聊着。

    楚寒坐在一旁，目光朝着谢瑶的方向看了一眼，刚要起身过去，就听皇太妃沉声道：“怎么，陪哀家这么一会儿就坐不住了？”

    楚寒陪笑，“皇祖母误会了。孙儿想着，皇祖母已经有人陪了，便打算出去走走。”

    “给哀家坐下！”皇太妃脸色一沉，“一个侯府嫡女，你不必时刻陪在她身边。”

    楚寒眸光微动，“皇祖母……”

    “哀家今日寿辰，你还想造反不成？”皇太妃冷声道。

    “孙儿不敢，孙儿陪皇祖母就是。”楚寒只得坐下。

    “皇祖母不要生气，王爷是做大事的，自然不习惯听我们这般闲聊。”上官玥借机开口，想要博取楚寒的好感。

    皇太妃冷哼一声，“他是不是做大事的人，哀家不知。哀家却知道他不懂得关心人。你有孕在身，他连坐一下都不肯，他要去哪，哀家清楚的很！”

    说完，瞪了远处的谢瑶一眼。

    谢瑶感觉到皇太妃的目光，不动声色，知道自己又被人憎恶了。

    不过无所谓，讨厌她的人有很多，她每一个都要顾及，岂不是要累死。

    她今天做个小透明就行。

    这时，有人禀报，说是敬妃来了。

    皇太妃直接命人宣了。

    敬妃迈步进入殿中，行礼后一眼就看见了谢瑶，但什么都没说，直接走到了里面。

    “敬妃，你来的正好。老五家的侧妃身子不适，连御医都不敢请，你也该说一说老五了。”皇太妃知道自己说话楚寒不听，便直接让敬妃去说。

    “身子不适？可有什么症状？请御医了没？”敬妃立刻有些紧张，毕竟事关未出世的皇嗣，一切事情都大意不得。

    上官玥乖巧浅笑，“母妃不必担心，皇祖母已经给儿媳请了御医，应该一会儿就到了。儿媳身子尚可，只是有些许不适罢了，无碍的。”

    敬妃听完，抬头看向楚寒，“你府里有孕妇不知道吗？本宫知道你公务繁忙，但她肚子里怀的是你的孩子，你多少也要关心一些。”

    楚寒点头，“母妃教训的是。”

    这话虽不是皇祖母开口，但也是皇祖母借母妃的嘴说出来的，他不驳斥就是了。

    皇太妃看出楚寒的应付，瞪了一眼，“敬妃所说便是哀家要说的。哀家把话放在这，你若是跟哀家阳奉阴违，别怪哀家不客气！”

    “是，孙儿知道了。”楚寒笑着再次点头。

    皇太妃眼睛眯起，朝着敬妃道：“这一胎，当初御医诊断时，便说过胎位不稳，且情况复杂，御医怕是也有无能为力的时候。你既是要当祖母的人了，也该上上心，不能凡事都把希望放在御医身上。”

    “母妃说的是。”敬妃明白，这是皇太妃在敲打她，让谢瑶出手帮着医治。

    毕竟谢瑶的医术比御医精湛，这是她和皇太妃都知道的事情。

    “寒王妃医术精湛，儿媳一会儿就去跟她说一声，让她多多留意玥儿的情况。”

    皇太妃这才缓缓颔首，“你现在就去吧，以免一会儿事情多，怕是会忘了。”

    敬妃不敢抗旨立刻转身去找谢瑶了。

    上官玥听着这些人越重视她腹中的‘孩子’，她的心情就越好，余光瞥了谢瑶一眼，嘴角上扬。

    一切都在朝着预料之中的方向发展。

    谢瑶安心当着自己的小透明，见敬妃朝着自己走来，心中一动，“儿媳见过母妃。”

    “你随本宫出来一下。”敬妃不咸不淡的说了一声，然后走向殿外。

    谢瑶奇怪挑了下眉梢，跟着敬妃走了出去。殿内气氛压抑，正好出去活动一下。

    楚寒看见那边的情况，眸光微深，欠身看向皇太妃，“皇祖母，孙儿感觉有些闷热，出去走走，一会儿再回来陪您。”

    皇太妃淡淡的看了楚寒一眼，没好气的收回目光。

    闷热？楚寒要去干什么，她心知肚明。不就是见谢瑶被敬妃叫了出去，放心不下吗？

    放着好好的有孕侧妃不管，非要去追着一个落魄了的嫡女！也不知是造了什么孽！

    上官玥也看见了那边的动静，心中冷笑了下，继续跟皇太妃聊天去了。

    殿外，敬妃走到一处僻静的地方站定，确定四下无人，才转身看向谢瑶，声音微沉，“你可知本宫叫你出来，所为何事？”

    “儿媳不知，还请母妃示下。”谢瑶摇头，反正不会是好事就对了。

    敬妃叹了口气，似乎有些为难，“叫你出来，并非本宫本意。上官玥肚子里的孩子备受瞩目，容不得丝毫大意。你若有空，便勤去盯着点，时常诊脉吧。若是她的肚子出了问题，整个寒王府都要跟着遭殃。”

    谢瑶扬眉，“这是母妃的意思？”

    敬妃微微摇头，“这是你皇祖母的意思。”

