    “中计了！”

    宋虎大喊一声，可没等他话音落下，只听到两声木仓响，他另外两个手下捂着大腿惨叫倒地。

    “老大，怎么办？”

    看着兄弟倒地，之前跟着宋倩的金毛，连连后退，脸上满是惊恐的表情。

    毕竟，人家手上可不是刀，而是木仓。

    “啧，先撤退。”

    宋虎恶狠狠的说道，拉着宋倩就跑。

    金毛听到他这话，顿时愣了愣，朝墙边和门口躺着的弟兄们看了一眼，爬墙的两个不知死活，可门口的两个只是被打到了腿而已啊！

    难道就这么丢下他们不管了？

    只是，没等他想明白，宋虎已经拉着宋倩跑远了。

    金毛咬了咬牙，狠心扭头没去看那几个弟兄们，转身跟上宋虎。

    时姜他们一招得手，见宋虎他们想跑，立刻追了下来。

    “潘队，我和梁衡去追他们，你们把这几个人先绑起来再说。”

    说完，不等潘飞回答，就飞奔出门。

    大雪还在下，宋虎和宋倩逃跑的并不轻松。

    特别是听到后面追逐的声音，心中顿时有些慌乱起来。

    宋虎咬了咬牙，在感觉到时姜他们快追上来时，一把将金毛朝后面推去，金毛直接朝时姜他们摔了过来。

    时姜身手灵敏的躲了开去，梁衡却没这么幸运，直接跟金毛摔成了一堆。

    “你抓住他，我去追他们两个！”

    时姜脚步不停，对着梁衡丢下这句话后，用力一扑，朝宋虎和宋倩他们扑去。

    宋倩落在宋虎身后，顿时被扑过来的时姜一把抓住了小腿。

    “放手。”

    宋倩眼神凶狠的转过头，用力踢了两脚，没把时姜给甩开，顿时从宋虎的腰间抽出匕首，对着时姜抓着她小腿的手恶狠狠的刺了下去。

    时姜拉住宋倩的腿，只是想阻止他们再跑，见宋倩回身刺她，直接朝前边一滚，手中不知何时出现一把大砍刀，对准了在前面的宋虎的腿砍了过去。

    宋虎抱着宋倩往旁边一滚，大砍刀堪堪擦过他小腿肚的地方，划拉出一道血口子出来。

    感觉到自己腿上刺痛的宋虎，顿时激起了凶性。

    将宋倩往旁边一推，抽出腰间另外一侧的匕首，欺身上前对着时姜刺，砍，劈，只是，这招数在时姜面前，不过像小孩子玩刀具一般，破绽百出。

    不过一会儿功夫，宋虎的身上就被大砍刀划出了多处血口子。

    一时间，宋虎整个人仿佛沐浴在血水中，看上去甚是吓人。

    宋倩见状，想握着自己手里的匕首上前，可是宋虎和时姜两个人你来我往的，又在月光之下，宋倩根本看不清楚谁是谁。

    然后，就听到“呯”的一声，宋虎魁梧的身体被整个踢飞出好几米外。

    “我跟你拼了！”

    宋倩柳眉倒竖，看到自家大哥被打倒在地，双手紧握匕首，直接跳起来对着时姜用力的刺了下去。

    时姜举起砍刀，“噹”一声巨响，只见宋倩的匕首被时姜的砍刀给挡住。

    两个人互视着对方，宋倩的脸色狰狞，不知道想到什么，露出森森的牙齿，对着时姜笑了笑。

    “知道吗？你喜欢的刘松源，我砍了他的脑袋，等下我还会当着你的面再砍了你爸妈的脑袋，再划花你的脸，让你知道，谁才是幼儿园的手段。”

    时姜听到宋倩这话，果然不出宋倩所料，整个人呆了呆。

    趁时姜这晃神的功夫，宋倩改刺为捅，匕首直接朝时姜的脸上戳了过去。

    时姜不过是惊讶了一下下而已，对于宋倩这招，直接偏头躲开，同时一脚踹在宋倩的肚子上，让她跟宋虎一样，被踹飞了好远。

    然后失笑的说道：“谁告诉你我喜欢那垃圾的？不过，没想到这垃圾居然是这样的下场，我真是不知道该怎么感谢你。啧，原本想就地收拾你们算了，不过你总算做了一件好事，我就直接活捉了你们送到基地里，让基地来处置你们吧！”

    说到这，时姜歪了歪头，有些遗憾的说道。

    边说边上前，准备从百纳袋里拿出绳子来，把宋虎和宋倩两个人绑起来。

    然后就听到一声轻微的嘶吼声，这声音让时姜前进的脚步一顿，举刀横在身前，防备的看向发出声音的黑暗处。

    宋虎原本一点点的往后挪，挪到宋倩旁边，忍着痛想拉着妹妹一起爬起来试着逃跑，然后就闻到一阵腥味，同时一道黑影朝宋倩扑了过来。

    “啊啊啊……！”

    宋倩看到那道黑影，尖叫的同时，把原本抓着她手的宋虎往那黑影用力一推。

    月光照射下，被推向黑影的宋虎看着自己妹妹，满眼的不敢置信，还有被黑影一口咬到喉咙处，嘴里发出“咯咯”两声响后，带着满心的不甘，被咬断了气管。

    宋倩也没想到会这样，“噗通”一下，坐倒在地，浑身颤抖着摇着头。

    “我不是故意的，不是故意，大哥，呜呜呜！”

    眼泪哗啦啦一下，从眼角流了下来。

    时姜可没时间听她哭诉，飞身上前，对准正大口啃噬宋虎身体的丧尸一刀砍去，被砍掉脑袋的丧尸，“呯”一声倒在地上。

    与此同时，连带着宋虎的身体也一同倒在地上。

    时姜吐了口气，对准死不瞑目的宋虎脑袋一刀砍去。

    没想到，宋虎也算是个枭雄，居然落得如此下场。

    “宋倩，没想到你真够狠毒的啊！连自己的亲哥哥都能推出去，之前我还真小看你了！”

    时姜砍下宋虎脑袋后，这才扭头朝坐倒在地上哭泣的宋倩瞧去，冷笑了一声说道。

    “不是我，不是我，是你，是你杀了我哥，我跟你拼了！”

    宋倩红着眼睛对着时姜怒吼，同时爬起来，握紧手中的匕首，朝时姜再次扑了过去。

    然后，她再次看到了眼前银光一闪，这一次，她没有感受到头顶凉飕飕的感觉，而是感觉到了脖子处喷射出的血花溅在自己脸庞上的温热感。

    紧接着她觉得自己头朝下坠去，以一个奇怪的角度，看到了她哥哥宋虎的脑袋。

    “嗤，当我之前削掉你头发时说的话是放屁么？”

