    嵇夫人进宫的消息，很快传到了东方璃月的耳朵里。

    只是她最近应付炎帝都来不及，哪还有精力再搭理嵇家的人。

    所以东方璃月干脆利落的放了话，“不见！”

    随后便转身回了内室睡大觉去了。

    拦截嵇夫人的重任自然就落到了苏陌凉这样丫鬟的身上。

    因此，嵇夫人带着两个丫鬟赶到殿门口的时候，就被苏陌凉礼貌的拦了下来，“夫人，娘娘昨日伺候陛下到很晚，现在还在睡觉，不方便打扰，夫人有什么话告诉奴婢，奴婢代为转告即可。”

    本就是撕破了脸的人，苏陌凉也没什么好顾忌的。

    但嵇夫人却是有些接受不了，当即沉了脸色，训斥道，“你是个什么东西，敢挡本夫人的路！若没有嵇家，你能顺利当你姐姐的贴身丫鬟？做这一等宫女？做人可别忘本，赶紧给本夫人滚开！”

    “夫人这话错了吧，没有我们主仆二人，现在进宫受罪的可是您自己的女儿呢，不该忘本的是夫人才对吧。”苏陌凉面上也懒得再维持笑意，冷冰冰的警告道。

    当初嵇夫人把东方璃月骗得团团转，可谓是伤透了璃月的心，在嵇府的时候，他们更是绝情绝义，警告东方璃月不要连累了嵇家。

    璃月要不是为了帮她，是断不可能进这深宫中来的。

    如今璃月得宠了，嵇夫人又屁颠屁颠的来找她，这世上哪有那么好的事儿。

    嵇夫人听了这话，顿时生气的呸了一口，“我呸，换作我亲生女儿进宫，指不定早就侍寝成功了，哪只是吃个饭那么简单！还不是你们主仆子太过蠢笨，我这个当娘的，不得不亲自来指点指点她，你个不识好歹的东西，懂什么！”

    “奴婢不懂，奴婢只知道现在主子在休息，任何人都不得打扰，夫人请回吧。”苏陌凉不想与她纠缠，直接伸手下逐客令。

    嵇夫人没想到她如此硬气，连她的面子都不给，当下气得怒目圆睁，厉声低喝，“好大胆子，给我掌她的嘴！”

    跟在嵇夫人身边的丫鬟得令，立马撸袖子上前，扬手就要打苏陌凉的脸。

    苏陌凉见此，眉头轻蹙，同时伸手擒住她们的手腕，往外轻轻一撂，顿时将她们全都摔翻在地上。

    嵇夫人没料到苏陌凉是个练家子，竟然还有一身的功夫，更是惊得变了脸色，“你——你个贱骨头，竟敢忤逆我的命令，对我的丫鬟动手！你疯了吗！”

    “奴婢本不想动手，实在是嵇夫人咄咄逼人，非要教训奴婢，奴婢不想闹起来扰了璃美人的清梦，才不得不出手阻拦，望夫人见谅。”

    “你——你个混账东西！别忘了你卑贱的身份，若不是仗着东方璃月这层关系，你不过是路边的一条狗，哪还有你在这儿说话的地儿！现在东方璃月得宠，你真以为你也能水涨船高，爬到本夫人头上去了吗，做梦！”

    “炎帝看重的是我嵇家的女儿东方璃月，可不是你这个靠着关系进宫的贱丫头，东方璃月只要在这深宫中的一天，就得顶着我嵇家女儿的名头，但你却不一样，我嵇家想要收拾你个丫鬟，不过是动动手指头的事情，你真以为她能保得住你？”

    嵇夫人也没有耐心再跟苏陌凉废话，直接了当的警告她，东方璃月有炎帝撑腰，他们或许不能把她怎么样，但要对付一个丫鬟，实在是再容易不过的事情了。

    所以她要为了东方璃月，得罪嵇家无疑是最愚蠢不过的行为。

    苏陌凉听了，却是一脸无动于衷，依然冷冰冰的，“奴婢不懂其中利害，夫人给奴婢说再多都无用。”

    看到苏陌凉是个油盐不进的主，嵇夫人气得咬牙，索性破罐子破摔，“那好，她要不出来见我，我就在这儿等着不走了。一直等到炎帝来，亲自求他的恩典，让我这把老骨头见一见我这个孝顺的好女儿！”

    自家女儿不见母亲，让母亲在外面空等着，这要是传出去了，不知道多少人要在背后戳东方璃月的脊梁骨。

    毕竟大家都知，东方璃月是嵇家的养女，全靠嵇家的栽培和提携才有了她的今天。

    而她却如此忘恩负义，不敬长辈，必定会被人诟病，若是闹到炎帝面前，她也绝对讨不到好。

    嵇夫人还不相信，东方璃月真要放着得来不易的恩宠不顾，将她晾在这里。

    可惜，她算错了。

    “夫人喜欢等，就慢慢等吧，奴婢还有事儿，就不奉陪了。”苏陌凉完全没有被吓唬住的反应，说罢便转身回了殿里，关上了大门。

    还真的将嵇夫人和两个丫鬟晾在了门外。

    炎帝之前早就提点过东方璃月与嵇家划清界限，若她这时候让嵇夫人进去，不是让炎帝生厌吗。

    眼下她好不容易布好的局，可不能让嵇夫人给破坏了。

    嵇夫人哪想到对方真不顾及名声，霎时震惊得瞪圆了眼睛，想要开口叫住她，谁知下一秒就不见了人影，噎得她愣是说不出话来。

    东方璃月既然敢如此决绝，那也别怪她心狠手辣。

    想着，嵇夫人还真在门口等了一天，等到了炎帝驾到。

    炎帝每晚都会来东方璃月这里用膳，今日也不例外。

    虽说炎帝早就听闻了嵇夫人进宫吃了闭门羹的事情，但亲自碰见，眼里还是闪过一丝冷意。

    嵇夫人看他来了，心中一喜，满脸恭敬的下跪行礼，“臣妇拜见炎帝——”

    炎帝面无表情的盯了她好一会儿，才缓缓开口，“原来是嵇夫人，嵇夫人今日进宫来可有什么事儿吗？”

    他虽然是开口了，但却没有半个字是让她起身的，导致嵇夫人跪在地上，不敢抬首，战战兢兢的回话，“回陛下，臣妇想念女儿，特地来看望她。“

    “来看她，还需要带这么多人吗？”炎帝冷声反问道。

    嵇夫人被问及，急忙解释道，“陛下，臣妇是担心她身边伺候的人不得力，所以又带了两位丫鬟进来。如今月儿得了陛下垂帘，经常有陛下陪伴着，臣妇想着还是多两个精明能干的丫鬟伺候着更为妥当。”

