
　　“妈的，你们韩家的人都是疯子！”阴阳门的长老眼见情况不对，立刻将速度催动到了极致，拼了命地往远处跑去，心中早已骂起了韩家的祖宗十八代。

　　如果早知道会遇上这样的事情，韩家花再多的钱请他出手，他都不会同意的。

　　元婴期修士可以通过逆转真气来引爆自己的元婴，威力极大，是一种与敌人同归于尽的招数。

　　元婴后期的修士自爆，据说可以让一座小山夷为平地。

　　韩兴霸的身体膨胀的极快，一瞬间便有原来四五倍之大，体内的真气鼓荡，爆发出惊人的气势。山野中的灵气，如潮水般向着他的元婴汇聚，一时间狂风呼啸，犹如飓风来临。

　　“没有我的同意，你凭什么自爆元婴？”叶萧冷哼一声，抬手向着韩家老祖的腹部抓去。

　　“啊！！！怎么可能…你！徒手抓灵体。”

　　韩兴霸吃痛，惨叫了一声。随即一个白色的灵体被叶萧一把抓出，正是缩小版的韩兴霸的模样，正一脸惊慌失色地看着叶萧。

　　元婴是灵体，有影无形，可以说是修士的灵魂分身，修士即便肉体受损，只要元婴还在，就可以继续活下去。

　　可此刻他的元婴，居然被叶萧一把抓在手上，动弹不得，这叫他怎么不慌张。

　　“哼，你抓住了我又怎样，我的自爆已经不可逆转，你做什么都没有用的。”

　　韩兴霸脸上的疯狂之色更浓，山野中的灵气更加疯狂地向着他的元婴涌来，形成一个飓风般的漩涡。

　　漩涡正中，韩兴霸的元婴表面立刻出现了许多细密的裂纹，裂纹之中，光芒大盛，显然已经到达了爆发的临界点，只差一丝就会爆炸开来。

　　随着元婴即将爆裂，韩兴霸的意识也逐渐模糊，在他最后的时刻，耳边传来叶萧淡淡的话语。

　　“我说，你听说过承天封印术吗？”

　　叶萧说着，金丹一转，十指在空中划动，一条条玄奥至极的符文从虚空中落下，像一条条细小的红线，一圈又一圈地缠上了白色元婴，将韩兴霸即将爆炸的元婴裹了个严实。

　　达到爆炸临界点的元婴被红色的符文缠绕，看起来像一个红色的绣球，里面的灵气疯狂的左冲右突，却丝毫无法突破这个红色的圆球。

　　很快所有狂暴的灵气都被红色符文困在了其中。

　　“封！”

　　叶萧一声令下，所有的红色符文化作锁链，突然缩小，变成一个手掌大小的圆球。

　　随后，他托起红色的小球，手掌一抹储物戒指，将红色的圆球收入储物戒指中。

　　“这就解决了？”王睿的下巴都快掉到地面上去了，揉了揉眼睛，不敢相信眼前的一切。

　　这可是元婴后期的修士自爆，化神期的修士都不敢正面抵挡，居然就这么轻而易举地被化解了？

　　王家大少爷依然有些心有余悸看着元婴消失的地方，愣愣地一时不知道该用什么表情来面对这一切。

　　失去了元婴，叶萧脚下韩家老祖已经变成了一具凉透了的尸体。

　　“只不过，这次金丹上的伤有点重啊！看来必须要闭关修养一下了。”

　　处理完自爆的元婴，叶萧只觉得浑身气血翻滚，凝神调息了一好会儿，这才强行把一口腥甜的血液压制了下去。

　　刚刚使用承天封印术，引动了叶萧金丹上的伤势，让他并不好受。

　　金丹上面，许多开始愈合的裂痕，又有了开裂的趋势，情况有些不妙。

　　刚才情况危急，叶萧也管不了那么多。

　　他从储物戒指里挑了几颗丹药，丢到嘴里，胡乱地嚼了嚼，一口咽下，这才感觉好受了一些。

　　“亏大了，亏大了，浪费了这么多丹药。”叶萧一阵心疼。

　　随后他俯下身，韩兴霸的尸体熟练的翻找了起来。

　　由于地球上储物法宝很少，因此大多数修炼者都把东西随身装在腰上的口袋里。

　　就连韩家老祖这样元婴期的大能也不例外。

　　“连个法器都没有，这个老头还真是够寒酸的。”叶萧撇了撇嘴，翻找了半天，只找到两颗丹药和几样古玩一类的小物件，价值完全抵不上刚才吃下的那一把丹药。ŴŴŴ.23sk.com

　　最无语的是，这两颗丹药只是人阶品级的丹药，色泽暗淡，看起来似乎要过期了。

　　在叶萧的印象里，能成为一个家族的老祖，法宝灵器，储物戒指之类的应该不缺。但眼前的这个老祖，却完完全全是个穷光蛋。

　　域外普通门派的弟子，都要比这个老祖富裕一些吧？现在的地球怎么会穷到这个地步？

　　叶萧不免心里有些疑惑。

　　不过，这个不是他现在关心的事情，他现在所关心的是在韩家老祖的尸体上找到些值钱的东西，来弥补自己吃下的那把丹药。

　　“你居然在搜刮尸体！这是对上帝的亵渎！”塞西莉亚瞪着一双大眼睛，显然对于叶萧的举动很是不屑。

　　“怎么，这有什么奇怪的。打扫战场是胜利者的特权。”叶萧毫不在意地说着，将韩兴霸身上的东西装进了储物袋，又把目光移向了韩傲天的尸体上。

　　这个好歹也是个家族的家主，身上总该有一两件好东西吧？

　　叶萧这样想着。

　　“多谢前辈不计前嫌，出手相救。”

　　这时王睿原地调息了一会，站起身走了过来，恭敬地抱拳说道。

　　他虽然受了不少伤，但大多都是皮外伤，加上他本就年轻，气血旺盛，因此倒也没什么大碍。

　　“我没有想救你，只不过他们招惹到我头上，就顺手收拾了。”叶萧的手上不停，时不时地从韩傲天的口袋里掏出些东西来。

　　“咦，这是天冬黑金？地球上有这个？”

　　叶萧说着，从韩傲天腰间摸出一块令牌，有些疑惑地自言自语道。

　　整块令牌由黑色的金属铸造而成，一个龙飞凤舞的“地”字写在令牌的正中间。

　　打造这块令牌的金属，就是天冬黑金。

　　天冬黑金只有在天冬星才有出产，在地球上很是少见。

　　不过，叶萧并没有太过在意，把玩了一会，就将令牌放入了储物戒中。

　　“无论怎样，如果没有遇到前辈，我今天就已经葬身在这里了，京城王家会永远记得这份情。”王睿再次鞠了一个躬。

　　“我们俩才不想遇到你呢。”塞西莉亚对着王睿做了鬼脸，气鼓鼓地说道。

　　如果不是遇到了王睿的出现，她和叶萧现在早就走出了这座荒山了。

　　王睿尴尬地笑了笑，不再做声。

　　“韩家这是亡了啊！”

　　青教大喇嘛看着韩傲天尸体，心中涌起一股不真实的感觉。

　　他们四个金丹后期加上一个元婴大能围猎一个金丹小辈，谁也没料到最后会是这个结局。

　　五大高手三死一伤一逃，始作俑者韩家更是一家人整整齐齐地排列在地上，一个不差。

　　韩家虽然比不上那些顶级的大家族，但也是颇具实力的，可如今一个家族的顶尖战力都尽数葬送在了这荒山野岭之上。

　　失去顶尖战力的韩家，在弱肉强食的修炼界，就是一只待宰的羔羊。

　　更何况，他们还要面临王家的怒火。

　　要知道修炼界有修炼界自己的规矩，除非有血海深仇，不然绝不会有今天这样，出动老一辈来围杀一个年轻人的情况。

　　而韩家这次的行动，算是彻底跟王家撕破脸了，必将面临王家疯狂的报复。

　　一场京城格局的重新洗牌即将开始。

　　不过叶萧显然是不关心这些事情的，他不紧不慢地搜刮完了韩傲天和韩家的长老，又把目光转向了另一边趴着的大喇嘛。

　　“你…你想干什么？”

　　被叶萧一眼盯上青教大喇嘛浑身汗毛都竖了起来，心里的恐惧无以复加。

　　“我来收点赔偿金。”

　　叶萧淡淡地说道，把手伸进大喇嘛的衣服口袋里，掏了起来。

　　青教大喇嘛任由着叶萧在他身上摸来摸去，一动也不敢动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第六十章 收点赔偿金免费阅读。https://xs.23sk.com 