    没几天,席子蓉和徐承恩便领了证,因为席子蓉怀孕的缘故,两人短期内并不打算举办婚礼,只是邀请两家的亲戚和同事一起吃顿饭。

    徐承恩年纪虽然比席子蓉小,工作上能力是在席子蓉之上的，徐承恩是他们那家外贸公司的经理，也是席子蓉的上司,生活条件还是不错的。

    徐承恩结过一次婚，离了,膝下无子女。

    两个离婚中年男女的二婚，自然没有像第一次婚姻的时候搞得那么隆重，也没有了那份闲心和浪漫。

    两人领了证,简单的办了席宴后，陈嫣也开始整理要搬家的东西了。

    上一次搬家，狠狠的折腾了一顿，这一次也不会轻松到哪儿去，不过这一次有徐承恩一个有力量的大男人帮忙,还是减轻了不少压力。

    周六，下午三点钟的时候,搬家公司的车就已经停到了别墅门口。

    搬家公司的人不停的从家里搬出东西放到车上。

    陈嫣站在门口张望着,要走了，她应该跟大家说一声的。

    她拿出手机，在微信群发了条消息。

    陈嫣：【我今天要搬家了，大家以后在学校再见了。】

    几秒过后,有人回复了消息。

    庄小词：【现在已经开始搬了吗？】

    陈嫣：【嗯。】

    庄小词：【我们下去送你吧。】

    舒碧：【等我。】

    陈嫣一直盯着手机屏幕，眼看着搬家公司的人把东西都搬得差不多了，也没见季昀风在群里说句话。

    兴许他是没看见吧。

    陈嫣心头有点失落。

    不一会，庄小词和舒碧出了门，纷纷向她这小跑了过来，几家离得近，下楼到她家也就一分钟的时间。

    “陈嫣。”庄小词喘着气，在她面前停下，抬着脸看她，问道：“你这要搬到哪儿去啊？”

    “H区。”

    “啊，离我们这挺远的。”庄小词惋惜。

    “没事的，我们在学校可以见面，我们都有对方的联系方式，随时都能见面。”陈嫣安慰大家。

    “也是。”

    “好啦，只是搬家而已，人都还在帝都，要不是移民了，别搞得这么伤感。”舒碧倒是看得开。

    “嗯。”

    陈嫣不禁望了眼16号别墅，季昀风的身影迟迟没有出现，而这会儿，东西已经搬得差不多了，席子蓉在里头走来走去打量有没有什么东西落下。

    看都搬得差不多了，她拍了拍手，看向徐承恩：“好啦，可以走了。”

    徐承恩笑了笑。

    席子蓉对门口的陈嫣喊道：“嫣嫣，带好自己的东西，咱们该出发了。”

    陈嫣听到妈妈的叫声，眼底闪过一丝遗憾，看向庄小词，问道：“季昀风呢？”

    “不知道啊，估计不在吧？我听他昨天说，今天有点事。”庄小词说。

    “陈嫣，你就放心走吧，去学再跟他说声也行。”

    “嗯。”看着席子蓉锁了门，陈嫣对庄小词和舒碧说：“那我先走了。”

    “拜拜。”

    徐承恩先是给席子蓉打开车门，护着孕妇坐了进去，然后给陈嫣打开后座左边的车门，叫了声：“小嫣。”

    “来了。”

    陈嫣上了车，打开车窗，向庄小词和舒碧挥了挥手，那二人一直目送着他的车子离开。

    车子经过16号别墅的时候，陈嫣仿佛感受到了一道视线向自己看过来，不禁抬头看向二楼那个窗户，果不其然，季昀风就站在窗前，居高临下的看着她。

    他脸上神情淡淡，好像站在那儿看了好久，他的目光一直追随着她。

    陈嫣感觉心里头怪怪的，车子很快开远，直到彻底的远离季昀风的视线。

    陈嫣的身体往后侧着，一直看着后面的方向，直到高处那抹身影模糊掉。

    陈嫣失落的回过身来。

    这时，她口袋里的手机叮了声，她无精打采的拿出手机来看了一眼。

    蓦地眼睛一亮，是季昀风发来的微信消息。

    风无痕：【一路顺风。】

    看到这四个字，陈嫣的心咯噔了一下，目光紧紧盯着手机屏幕。

    坐在副驾驶座的席子蓉从后视镜看到陈嫣一脸失落的模样，安慰道：“嫣嫣，只是搬的远一点而已，不要太伤感。”

    “妈妈，我知道。”

    只是，在青苑度过的那段时间，这些伙伴给她带来了很多快乐，她是真的舍不得。

    “对了嫣嫣，妈妈先提醒你一件事，搬到新家之后，奶奶也会跟着住进来，她现在年纪大了，需要我们照顾，过去之后，你要学会懂事一点，知道吗？”席子蓉叮嘱着。

    袁奶奶是徐承恩的母亲，也就是席子蓉现在的婆婆，因为丈夫走得早，一直都是徐承恩带在身边照顾着。

    陈嫣在上一次的家宴上见过袁奶奶一次，说不上什么感觉，就觉得有点挑剔吧，因为上了年纪，大家都敬着她。

    说实话，这一次搬家，陈嫣要跟这么多不太熟悉的人住在一起，对于性子慢热的她而言挺不自在的，这也是她坚持暑假的时候出去打工的原因。

    因为现在的家已经给不了她家的感觉了。

    搬家公司的车跟着一辆小轿车直直驶入H区夕阳路的一个小区。

    这里同样是别墅区，地理位置以及小区的高级程度比起青苑要稍微逊色些。

    但在帝都这种寸金寸土的城市，能买上房已经算上身价不错了。

    席子蓉离婚的时候也分到了一个两居室的小房子，目前空置着。

    陈嫣从车上下来，这时，从别墅大门里头走出来一位老太太，那便是徐承恩的母亲袁萍。

    袁萍双手板在身后，面上神情严肃，一板一眼的看着席子蓉和陈嫣从车上下来。

    自古婆媳关系最难搞，经历过一段婚姻的席子蓉是明白的，下了车便拉着陈嫣恭敬的过去叫人。

    “妈。”席子蓉叫道，然后给陈嫣使了个眼色。

    “进来吧。”袁萍语气僵硬。

    在袁萍看来，她的儿子事业有成，三十五岁的成熟男人正值黄金期，想要什么样的女人都是有的，谁知这徐承恩找了一个离了婚四十来岁的老女人，还带着这么大的一个闺女，袁萍心中始终有些不满，她都有些会议席子蓉是故意怀上孩子逼着她儿子娶的她，所以才看到席子蓉和陈嫣没有好脸色看。

    这一头，徐承恩在指挥那些搬家公司的人把东西搬进屋里，没注意到那头婆媳间的暗潮涌动。

    陈嫣随着妈妈进了屋，她手脚无处安分的。她感觉自己就是个客人，一举一动都十分拘谨。

    袁萍在大厅坐了下来，她指了指对面的位置：“坐，都别站着。”

    “诶。”席子蓉拉着陈嫣坐了下来。

    瞄了一眼茶几，复又起来给袁萍到了杯茶递了过去：“妈，您喝茶。”

    陈嫣看着妈妈这样卑躬屈膝的，抿了抿唇，一点儿也没有两个人住在青苑的时候自在，在这儿还要看人脸色。

    伺候完袁萍喝了茶，不一会因为行李都搬进了屋，席子蓉借机以收拾行李为由退了下去。

    这个别墅的格局没有青苑的好，也没有青苑的大，因为住的人多，陈嫣被分到了一个光线一般般的小客房。

    陈嫣将衣服放进衣柜里，把自己的一些资料书整齐摆到了书柜上，又为自己铺好自己带过来的床单，一番折腾，才终于有点自己家的感觉，当然，仅限于这间卧室内。

    陈嫣还在整理一下细碎的东西，席子蓉敲门走了进来。

    “嫣嫣，妈妈来看看你有没有需要帮忙的？”

    陈嫣把玩偶摆到了床上，人还半跪在床上，对席子蓉笑了笑：“妈妈，我整理的差不多了，不需要帮忙了。”

    席子蓉坐到了床边，张望着陈嫣的屋子，这个房间要比在青苑的小上一半，但青苑的房子毕竟不是自己的。

    “嫣嫣，慢慢你会习惯这里的。”席子蓉能感受到陈嫣对这里的满意。

    陈嫣停下手中的动作，她坐了下来，屁股挪到席子蓉旁边，她看着妈妈的脸，垂了垂眸，问：“妈妈，你幸福吗？”

    席子蓉眨了眨眼睫毛，似在思索陈嫣问这话的意思，随后，她点了点头：“妈妈很幸福。”

    她叹了口气：“嫣嫣，你要知道，人生总是要有这样那样的无奈，无论是以后工作了，还是结婚了，都会面临很多不顺心的事，那时候，你就要做出抉择，无论如何，都是为了生活。”

    陈嫣点了点头，似懂非懂，但她的观点似乎和妈妈的不太一样，她现在之所以那么努力，就是为了以后过得更加自由和开心，而不是委曲求全。

    以她的性子，是做不到去忍让的，虽然她的外表看起来很温和。

    收拾完行李，陈嫣和妈妈从楼上下来，保姆已经做好了饭今日这顿放是搬进新家的第一顿饭，保姆精心准备了一顿，陈嫣拘谨的坐在饭桌前，大家都等着袁萍动筷子。

    “妈，该开动了，不然菜要凉了。”想着这儿还有个孕妇，徐承恩提醒道。

    “哎哟，我都忘了这儿还有个孕妇呢，可千万别把孕妇给饿着了，快吃快吃。”袁萍阴阳怪气的。

    袁萍的语气让人听起来十分不舒服，席子蓉和陈嫣心中皆有些膈应，徐承恩也觉得不妥，笑道：“妈，子蓉肚子里怀的还不是您的孙子。”

    “希望是孙子吧，楼上那间最好的房间就是给我孙子留的。”

    袁萍的语气十分刺耳，一口一个孙子的，还没出生就把最好的留给孙子了，空气中隐约散发着微妙的不适感。

    陈嫣抬了抬眸，她看向袁萍，半开玩笑的说：“奶奶，如果我妈妈生的是女儿，是不是我妹妹就没有房间住了？”

    陈嫣此话一落，席子蓉责怪的眼神便射了过来。

    “嫣嫣。”

    饭桌前，袁萍的脸色已经很不好看了，感觉被晚辈顶撞了。

    “没素养，怎么跟长辈说话的？”

    陈嫣哼了声，她看向徐承恩，一脸严肃的说：“徐叔叔，我妈妈嫁给你不是到这儿被人刁难的，如果你保护不好她，就把她还给我！”

    “啪。”得一声，陈嫣愤愤的起身离开餐厅。

    “嫣嫣！”席子蓉冲着那道背影喊了声。

    没反应，她只好回头抱歉的看着被气得炸毛的袁萍：“妈，孩子不懂事，您别跟她计较。”

    “这丫头可真是厉害哈！”袁萍被气得浑身发抖。

    陈嫣从徐家出来，漫无目的的在小区里闲逛着，回想起来，方才自己的确有些冲动，也不知道妈妈会不会因为她方才的行为而被更加刁难，她以为妈妈是幸福的，却不想遇到一个这么会刁难人的婆婆，看见妈妈怀着孕却要低声下气看人脸色的样子，她就心头窝着一堆火。

    陈嫣在小区走了一会儿，看着路过的生面孔，觉得处处都不适应，忽然想起在青苑的时候，在哪里有几个小伙伴，下楼便能遇见，无聊了有人陪着说说话，多好啊。

    陈嫣找了个地方坐了下来，拿出手机刷朋友圈。

    一直坐在小区里长长的椅子上，仰头看天，落霞满天，绚丽迷人，小区里陌生的面孔来来往往，陈嫣一直在外面逗留着不想回家，她打开相机，对着天空拍了一张照片，然后发朋友圈，以前她发朋友圈都要写文字书表自己的心情，这一次，仅有一张落霞的图片。

    陈嫣关掉手机叹了口气，起身在小区里走了走，漫无目的的，她不想回去那个所谓的新家，那里一点家的味道也没有，她感觉自己住在那里，有一种寄人篱下的感觉。

    逛了一圈，陈嫣再次打开朋友圈，已经有不少人给她留言了。

    湘静：【亲爱的，你这是心情不好吗？】

    庄小词：【陈嫣，都收拾好了吗？新家怎么样啊？】

    孟子飞：【陈嫣，周末愉快。】

    ……

    陈嫣没有一一去回复大家，也许很多人不知道她为什么会发这么一张照片吧。

    不一会，陈嫣收到一条私人信息，是季昀风的。

    她点开一看。

    风无痕：【手机号多少？】

    ？？？

    陈嫣疑惑。

    皮卡丘：【干嘛？】

    风无痕：【手机号给我。】

    陈嫣眨了眨眼睛，把自己的手机号输进去，发送。

    她看了看天，有点儿黑了。

    忽然，手中的手机震动了一下，屏幕随之亮了起来，陈嫣低头一看，是一串陌生的号码打来的。

    想起方才季昀风跟自己要了电话号码，她心下突了一下。

    然后点击接通。

    她将手机挪到耳边，迟疑的“喂”了声。

    “陈嫣。”电话里头响起少年清润的嗓音，陈嫣心下一惊。

    不知为何，现在听到他的声音，心底升起一种异样的感觉。

    “嗯。”她嚅了声。

    “怎么了？”他问。

    陈嫣顿了一下，仿佛他就是她肚子里的蛔虫一般，他一定是看到了她发的朋友圈的照片，然而她什么也没说，他就察觉到她心情不好了。

    “没事。”

    沉默了一会儿。

    不一会儿，他叫她：“陈嫣。”

    “嗯？”

    “你猜我现在在干嘛？”少年神神秘秘的。

    陈嫣摇了摇头。

    “不知道。”

    “我在学习呢。”

    “噗。”陈嫣下意识笑出声，她无法想象这样的画面，季昀风是这么用功的学生吗？

    他是天赋型人才，只要付出别人十分之一的努力就能考出比别人更好的成绩，

    他不需要努力，陈嫣也想象不出他努力的样子。

    听到她的取笑声，季昀风解释：“真的，没骗你。”

    “你学什么呢？”她问。

    好像没有什么是他答不出的题。

    他还需要学什么？

    “不告诉你。”

    “……”

    “你在干嘛呢？”他反问。

    陈嫣盯着自己的脚尖。

    “我在小区里闲逛。”说着叹了口气。

    “一个人？”

    “嗯。”陈嫣抬脚踢着地上的一颗小石子。

    “哎呀，我的小可怜，要不要哥哥过去陪你啊？”他问，语气听起来有几分玩味意思。

    “不要。”毫不犹豫的拒绝。

    对方尴尬的笑了两声，好像被拒绝后心碎了一地。

    “晚上风有点大，你别着凉了。”他温柔的嘱咐。

    “我知道。”

    和季昀风通完了电话，陈嫣感觉心情好多了，她在通讯录里将他的电话号码保存了下来，备注:坏蛋。

    陈嫣开始往家里走，回到家门口，才想起自己没有钥匙，不得已按了门铃，站在门口做了个深呼吸，下一秒，门打开了。

    站在门内之人是席子蓉。

    “回来啦？”席子蓉脸上写满无奈。

    陈嫣低了低头。

    像个犯错的孩子跟着妈妈走了进去。

    陈嫣以为妈妈会对她一顿说教，就之前在饭桌上她没大没小顶撞袁萍一事，然而席子蓉什么也没说，仅是无奈的看了她一眼，叮嘱道:“快回去洗个澡好好休息一下吧，今天搬家挺累人的。”

    “好。”

    陈嫣回到房间从衣橱翻出换洗的衣服到外面的浴室洗了个澡，将湿漉漉的头发吹干后回到书桌前，距离高考只剩九十五天了，她要抓紧时间学习才行，什么糟心事就让她抛到脑后吧。

    陈嫣学到晚上九点半时，青苑小分队的群忽然响了起来。

    庄小词:【明天烟花节，大家去西江园赏烟花吗？】

    季昀风:【不去。】

    季昀风:【不和你去。】

    庄小词:【那你和谁去？】

    季昀风:【要你管。】

    庄小词:【阿风你变了，你不爱我了。】

    季昀风；【对不起，我性取向正常。】

    ……

    庄小词：【陈嫣呢？】

    陈嫣看到信息刚要回复，这时，手机振动了一下，一通电话插了进来，是今天刚刚备注的一个号码。

    陈嫣有点疑惑，接起了电话。

    “陈嫣。”电话里头响起少年清润的嗓音。

    “啊？什么事？”

    “还没睡吗？”他问。

    “还没有。”

    “嗯，就想问问你，明天晚上有没有时间，去看烟花表演。”

    陈嫣想起他们在群里议论的事儿。

    “大家都去吗？”她问。

    对方迟疑了半分钟。

    “去啊？”

    “那好吧，大家都去的话，我也去。”

    “嗯，待会我把见面地址给你。”

    “好。”

    陈嫣跟季昀风约好之后，也没再看微信，她知道季昀风会替她通知大家的。

    在新家过的第一个晚上，也没有想象中那么糟糕，只是床有点生，陈嫣有些微的恋床，翻了翻身也便睡着了过去。

    第二日是周日，阳光明媚，陈嫣拉开窗帘，舒服的伸了个懒腰，眼中映着天边明媚的太阳。

    晚上，陈嫣跟季昀风约好了去看烟花表演，地点是在西江园。

    想着要跟小伙伴们出去玩，陈嫣一整天心情大好。

    出门前，她细心的打扮了一下，扎起一个高高的丸子头，整个人看着青春朝气。

    地铁就有西江园这一站地，陈嫣出门坐上地铁，因为今天是周末，地铁里的人特别多，尤其今天是烟花节，很多坐上三号线地铁的人目的地都是西江园，陈嫣一进地铁便缩在一个安全的角落里。

    进进出出的拥挤人流都跟她没关系。

    约好的是七点钟汇合，快七点的时候，季昀风给她发了条微信，问她到哪儿了？

    陈嫣抬头一看还有两站地，便回复快了。

    风无痕：【我在地铁C出口等你。】

    皮卡丘：【嗯。】

    不到两分钟，地铁便到达西江园站，陈嫣在人挤人中走了下来。

    她看了眼C出口的方向，按照指示往那边走。

    陈嫣坐着电梯来到C出口，C出口是一条商业街，她左右张望着并没有看到季昀风的身影。

    她低头正要问他到哪儿了，手指头按在屏幕键盘上，还没编辑完，忽然，身前一道高大的身影走了过来，然后，一只漂亮，骨节分明的手拿着一朵玫瑰花递到了她面前，陈嫣讶异的抬起头来。

    季昀风高高的，脸上眉飞色舞的，一双桃花眼灼灼，正笑吟吟的看着她。

    “送你的。”他转了转手中的玫瑰花。

    陈嫣不晓得该不该收，好像收了意义就不一样似的。

    “我……”/枣按退吻枣按退吻枣按退吻枣按退吻枣按退吻枣按退吻/

    “给点面子。”

    少年早知道她会拒绝，及时打断。

    “好吧。”陈嫣接住那朵玫瑰花：“谢谢。”

    “不客气。”

    因为季昀风的颜值太高了，身材气质都是一绝，路上有不少女孩子总是边走着忍不住边往她这儿看来。

    然后再回头跟身边的人议论：“是帅哥诶。”

    “差点以为是明星。”

    陈嫣抬头四处张望了一下，问：“他们呢？”

    “谁？”

    季昀风挺直了背，双手插入裤子口袋里，神情平淡。

    “庄小词和舒碧啊？”

    “没有别人。”季昀风抬头望天。

    “啊？”g*z*h：AASXT

    “只有我一个。”

    ？？？不是说好了大家一起的吗？

    看到少年嘴角勾起的那一抹弧度，陈嫣知道自己被坑了。

    作者有话要说：来了来了，看来按爪吧。

    季□□常耍流氓～

