    签约之后，秦宓如愿以偿进了梦工厂。

    现在整个华夏，只要有点明星梦的人，恐怕没有不想加入梦工厂的。

    梦工厂的工作人员带着秦宓找到了章华。

    章华已经提前得到了通知，指了指沙发，“小秦，坐下再说。”

    秦宓坐下。

    章华笑着问道，“小秦，你知道梦工厂的主持人有多少个吗？”

    秦宓摇头，“章老师，这个我真不知道。”

    章华说，“也不算多，一共45个，都是三线以上。”

    秦宓不知道章华为什么要跟她说这些。

    章华说，“直接把你放到主持人的位置上，肯定是不行的。”

    秦宓笑道，“章老师，我没有资历，本来就不能直接主持节目。”

    章华笑道，“梦工厂用人，当然也不是全部按照资历来，接下来的几天，公司会举办主持人大赛，你如果能脱颖而出，你一样有机会。”

    秦宓眼前一亮。

    章华说，“这几天你就跟在我身边，我带带你。”

    秦宓起身鞠躬，“谢谢章华老师。”

    从章华的办公室出来之后，梦工厂的人带着秦宓四处参观。

    这时，白素来了。

    秦宓笑道，“白素老师好。”

    白素脸色微变，那天尽管没看见秦宓，但秦宓的声音她可不会忘记。

    不过，白素很快恢复平静，笑着点头：“你也公司了？”

    秦宓点头，“今天才来报道的。”

    旁边不少艺人脸色微变，这新人居然认识白姐，到底是什么来头？

    这只是个小插曲而已。

    但是，秦宓的名字却已经被很多人记住了。

    一来就跟着章华老师，而且还认识白素，一看就知道来头不小。

    秦宓当然知道众人在议论她，她要的就是这个效果。

    下午下班，她收拾好东西，喜滋滋的回到了学校。

    几乎整个学校都知道秦宓进了梦工厂。

    很多同学都跑过来跟秦宓攀交情。

    秦宓非常享受这种被人追捧的感觉。

    不过她很快就恢复冷静。

    现在，还不是得意的时候。

    当务之急，是拿下主持人大赛前三名。

    如果成功了，那就真的是鱼跃龙门了。

    秦宓想往上爬，想成名，做梦都想。

    她一定不会放过这个机会。

    第二天，她按时到梦工厂上班。

    公司的艺人们都在议论《盘古》票房第一的事。

    国内，《盘古》的票房已经打破了《泰坦尼克号》的记录，拿下了票房第一。

    作为盘古的主角，余化龙也成为了大家议论的对象。

    余化龙年纪轻轻就成为了国际巨星，实在让公司的艺人们羡慕。

    “主持人终究只是第一步。”

    秦宓喃喃，“唱歌和演戏才能成为大明星。”

    确实，很难有谁能像萧央那样，凭借主持人的身份成为一线大明星。

    不，应该是绝无仅有。

    秦宓有自知之明，她绝对没那种能力。

    但是，她也会唱歌，而且声音条件非常好。

    “李青竹来了。”

    这时有人议论起来。

    秦宓看去，李青竹和董婉一起进了公司。

    现在李青竹可是董婉的弟子。

    “做菜的都能出名，我为什么不能？”秦宓不甘心。

    “听说李青竹和孙菲是下一步公司重点培养的对象。”

    “李青竹的声音条件没的说，孙菲更是百年难得一见的好声音，傻子都知道她们会是公司的重点培养对象。”

    “说不定老板想把她们两个打造成下一个东方少女组合。”

    “她们只有两个人。”

    “老板说不定还会找一个人。”

    “下一个东方少女组合？”

    秦宓越发心动。

    “老板！”

    突然，众人急忙起身。

    萧央来了。

    秦宓也恭恭敬敬的站在一边。

    萧央笑道，“大家早上好。”

    “老板好。”大家急忙赔笑。

    秦宓忍不住问旁边的人，“老板没有秘书吗？”

    旁边的人说，“自从……现在老板确实没有秘书。”

    秦宓心动了。

    片刻之后，秦宓鼓起勇气来到了萧央门口，敲响了门。

    秦宓推开门走进去。

    萧央笑道，“是你？还习惯吗？”

    秦宓笑道，“老板，习惯。”

    顿了顿，她认真说道：“老板，听说你没有秘书。”

    萧央一笑，“确实没有。”

    秦宓正色说：“老板，我能当你的秘书吗？”

    萧央摇头，“不能。”

    秦宓不死心，“老板，我一定会全心全意服务好你。”

    萧央笑了，“我不需要秘书。”

    秦宓说，“那你总需要个端茶倒水的吧？我很在行，我家以前是开茶馆的。”

    萧央：“……”

    秦宓说，“老板，希望你给我一次机会，三天，就三天时间，如果你觉得不行，你可以马上换掉我。”

    萧央笑道，“出去吧。”

    秦宓色变，低头说，“我知道了，老板。”

    她非常失落的离开了办公室。

    “刚才，我惹他生气了吗？”

    秦宓突然发觉自己太冒失了。

    播音主持人出生，凭什么说自己能做好秘书工作？

    “他会把我撵出去吗？”

    秦宓非常担心。

    好不容易“认识”了萧央，她真的不想被扫地出门。

    就算扫地出门，她也不敢把那天的事说出去。

    第一，大家肯定更愿意相信萧央。

    第二，萧央如果报复，她根本承受不起。

    秦宓越想越后悔。

    好在第二天萧央没让人通知她离开梦工厂，她悬着的心终于放了下来。

    不过到了下午的时候，梦工厂办公室的电话打来了，通知她去楼下门口等着。

    秦宓非常紧张，“要我去做什么？”

    办公室的人说，“老板要去做客一档节目，具体什么事老板没说。”

    秦宓忐忑的来到楼下门口等着。

    很快车来了。

    萧央从大门内走出来，“上车。”

    秦宓急忙上车。

    车上。

    萧央笑道，“我们要去的地方是华夏1套。”

    秦宓一怔，“华夏1套的《我是演说家》节目？”

    萧央点头：“从今天开始，你暂时是我的私人秘书。”

    秦宓大喜，“谢谢老板。”

    萧央闭目养神。

    他调查过秦宓的身世。

    这个人尽管有些心机，但为人孝顺，心并不算坏。

    萧央决定给她一次机会。

