    忽然有人喊出了她的名字。

    江秋兰的脸色不大好看，不是因为温惜，而是因为温惜身边的人安雯。

    她皱着眉。

    看向一边的明姨，明姨也有些意外，不知道安雯跟温惜是怎么进来的，夏誉山他们明明已经在外面防守着，没有请柬，一律不准进来。

    而温惜看了一圈，目光落在了江秋兰的方向，笑着走过来。

    “刚刚知道今天是司太太的生日，来晚了，抱歉。”温惜说着，对安雯说道，“把礼物给司太太送上来吧。”

    已经很少有人喊江秋兰司太太了。

    尤其是江秋兰执掌了司氏之后，恨不得立刻给司氏改名换姓。

    司太太这个称呼，简直瞬间如同一个火药桶一样，点燃了江秋兰。

    “哼，我当是谁啊，原来是一个戏子跟一个穷酸妄图想要攀上豪门的经纪人来了啊。”江秋兰的目光从温惜的脸上扫过，落在了安雯身上。

    安雯保持着礼貌的微笑，“今天是司太太的生日，特意送上来的礼物，希望司太太喜欢。”

    说着，将手中的礼品袋往前递了一下。

    江秋兰没有动，明姨更是没有接。

    周围不少人开始讨论纷纷。

    “这两个上来就得罪了江秋兰，这个温惜真的是以为自己红就可以为所欲为吗？”

    “一个戏子而已，掀不起什么风浪，红什么啊，红有什么用？江秋兰可不是吃素的，一句话，就能把这个戏子的资源打的七零八散。”

    “我还是第一次看江秋兰面色这么难看，司太太啊，这不得摆明给江秋兰伤口上撒盐吗？”

    “看江秋兰怎么收拾这个艺人。”

    不少媒体也把摄像头对准备了温惜，他们都嗅到了八卦的气息。

    毕竟温惜可是当红艺人。

    明姨看了一眼周围，喊道，“保安呢，怎么随随便便谁都能进来了，保安呢？”

    岚月湖的保安处队长走了过来，男人今年40来岁，叫程泰然，是张管家的得力手下，原来是在某佣兵营里走出来的，是张管家多年的朋友。一直担任岚月湖安保的问题。

    程泰然说道，“这位太太，我们的安保是绝对没有问题的。”

    “没有问题，没有问题这两个女人没有请柬是怎么进来的？”

    程泰然看了一眼温惜，“温惜小姐是我们岚月湖的主人，这里的一切都是她的，她去哪里，何须请柬？”他站在温惜身边看着江秋兰，“司太太，我们家主人忙里抽身过来给你庆生，你不但不领情，反而要把我家主人赶出去，这是何理？”

    程泰然可不会给江秋兰面子，一口一个司太太。

    不单单是江秋兰楞了一下。

    几乎在场的人都愣住了。

    什么？

    温惜竟然是岚月湖的主人？

    岚月湖背后神秘的主人，是温惜！

    这怎么可能！？

    江秋兰的面色白了一下，她脸上的笑容都僵硬住了，她看着温惜，万万没有想到，这个戏子竟然是岚月湖的主人？

    这个时候张管家走了过来，他看着温惜，“小姐你来了。”

    温惜笑着说，“给司太太准备了一个小礼物，估计司太太也不喜欢。”

