
　　“季…季凡？你怎么来了？”

　　站在她面前的男子正是季凡，他盯着孟洁质问道：“我为什么不能来？给你打电话也不接，发短信告诉我你在闺蜜家，现在呢？你还想说什么？别告诉我他就是你的闺蜜。”

　　季凡瞄孙庆辉一眼，脸色变的很冰冷，他也认识孙庆辉，毕竟都是一个高中走出来的，再加上孙庆辉和木子聪表面关系还不错，他想不认识都难，只不过双方没什么交集罢了。

　　“你听我解释行吗？不是你想的那样。”孟洁松开挽住孙庆辉的手，一脸委屈道。

　　季凡突然笑了，笑的很憋屈，他用力握紧孟洁的手腕：“你还想解释什么？你真当我是凯子啊？用我的时候说爱我说喜欢我，不用我的时候就把我甩到一边？你拿我季凡当什么人了？在你心里，我就那么不值钱吗？”

　　“不是这样的，你先回去好吗？我过后给你打电话，你先走吧。”

　　孟洁本想推开他，可季凡却死死抓着她手腕道：“你跟我回去，今晚的事情我就当没发生过，走！”

　　“哎！小兔崽子，我的马子你也敢动是吧？给我松开她。”孙庆辉一伸手，直接拦住了季凡的路。

　　季凡眯着眼睛咬牙道：“你的马子？辉少，孟洁是我女朋友，我有权带她离开，这跟你没关系吧？”

　　“啊…我认识你，你不是那个…那个什么凡吗？以前跟高信一起混的，怎么着？高信死了，你也想随着他一起去是吧？”

　　孙庆辉一把抓住他脖领子喝骂道：“臭小子，给我滚远点，今天老子心情不好，小心你的脑袋！”

　　他用力一推，差点给季凡推个跟头，季凡后退两步冷声道：“辉少，你过分了吧？你不要以为你孙家可以在滨海只手遮天！”

　　“小崽子，赶紧滚蛋听到没？要不然打死你。”

　　“滚犊子，敢找辉少麻烦，你活的不耐烦了！

　　社会强等人立刻站了出来，每个人手里都拿着一个酒瓶子，对付洪峰他们不敢，但要是收拾收拾像季凡这种角色，那还是没啥问题的。

　　孙庆辉一摆手，一脸嚣张道：“小子，孟洁要是跟你走，我绝不拦着，但你要想强行拉走她，想都别想。”

　　季凡一脸期待的看着眼前的孟洁，伸出手道：“跟我回去吧，你不是一直想当老板娘吗？我们一起经营料理掉好吗？”

　　这段时间，季凡发现他已经喜欢上了这个姑娘，比高中时期喜欢夏岚还来的猛烈，这可能就是日久生情的作用。

　　孟洁轻轻的摇头：“你走吧季凡，我不会跟你回去的，我的事情以后你不用操心了。”她话说完，挽着孙庆辉的胳膊就往会所外走去。

　　当孙庆辉经过季凡身边的时候，他冷哼一声：“操，不自量力！”

　　此时季凡的内心如流血一般疼，他双拳紧握，不甘心这种事情会再次发生在自己身上，高中时期他暗恋夏岚未果，现在他喜欢上孟洁又被残忍甩包，他感觉自己就是一个最大的失败者。

　　“孟洁你别走，你别走！”

　　季凡几步就追了上去，可这一次孙庆辉没再给他留任何面子，在星辰会所外，社会强等人就地给季凡一顿狠揍。

　　几个人围上来是拳打脚踢，打的季凡在地上来回打滚，他只是一个普通人，面对这五六个社会混子，他自然不是对手。

　　“臭小子，给你脸你不要脸，给我打，往死里打。”

　　孙庆辉气的站在旁边指挥着众人，最近他火气特别大，总是找不到发泄的地方，今天可算是逮住一个软柿子了，那还不得往死里捏一捏啊。

　　他身边还站着两个穿西装的年轻保镖，人高马大，体格魁梧，这两位都是职业散打队退役的选手，是专门负责孙庆辉安全的，身为富家子弟，出门在外没有保镖哪行啊。

　　“辉少，别打了别打了，再打出人命了。”孟洁不敢上前阻拦，就只好哀求孙庆辉了。

　　“怕啥？打死了算老子的。怎么？你心疼他了？你是不是心疼他了？啊？我问你话呢？”孙庆辉一把抓住孟洁的头发左右摇晃，瞪着眼睛向孟洁喝问道。

　　“你个杂碎，你别打她，有种冲我来。”季凡被打的满脸血，趴在地上大吼道。

　　孙庆辉又一把将孟洁搂在怀里，当着季凡的面添了一下她的脸笑道：“还装英雄呢啊？可惜人家根本不领情啊，哈哈…”

　　“孟洁…”

　　季凡看着被孙庆辉随意揉捏的孟洁，一时间心灰意冷，感觉自己就是个二百五，连备胎都算不上。

　　“你走吧，别再管我了，他会把你打死的。”

　　孟洁也有点心疼他，可再一想那辆宝马Z4，她立刻就吃了秤砣铁了心，大不了就是陪他睡一夜，反正谁睡不是睡啊。

　　可就在这个时候，一辆挡着拍照的奥迪车悄悄停在了星辰会所的对面，接着一个戴着大墨镜，长发披肩身材熬人的美女从车上走了下来，她扭着性感的小屁股，奔着孙庆辉等人就过来了。

　　她的穿着很另类，一身黑色修身装，可唯一不协调的就是大晚上的还戴个墨镜，这就有点说不过去了。

　　社会强无意间看到这位美女后，眼前一亮，龇牙喊道：“喂美女，有兴趣一起玩玩吗？哥几个活可好着呢。”

　　孙庆辉也回身看了一眼，那墨镜美女正不急不慢，一步一步的向他这边走了过来，他当下还自以为是道：“看看看看，这就是本少爷的魅力，随便一个美女都知道投怀送抱。”

　　他有意聊骚道：“美女，这大晚上的一个人走夜路，还戴个墨镜，挺酷啊，来，跟哥哥去宾馆啊，带你去睡大床房！”

　　孟洁脸色一变：“你…你不会是想同时睡我们俩人吧？”

　　“哈哈…双飞我最喜欢了，放心，辉哥肯定先伺候你。”他一脸淫笑，满脑袋都在想这种污秽的事情。

　　“少爷小心，恐怕有诈！”一名短发保镖挡在他面前，一脸严峻的提醒道。

　　孙庆辉却不以为然道：“哎呀，一个他妈女人能掀起什么…”

　　“少爷小心！”23sk.Com

　　孙庆辉的话还没说完呢，那短发保镖一把将他推开，只见那墨镜女郎在距离他大概十米远的地方，突然一个加速跑，紧接着手中寒光一闪，一把匕首奔着孙庆辉就飞了过去！

　　得亏他保镖反应够快，在最关键的时刻将他推开了，要不然这一飞刀下去，不死也得要他半条命。

　　‘噗…’

　　“快走少爷，这人是高手。”

　　孙庆辉是侥幸逃脱了，可那短发保镖就倒霉了，他硬生生的替孙庆辉挡了一刀，他此时拖着受伤的胳膊，抽搐随身携带的短刀，奔着那墨镜女郎就冲了过去。

　　两个人瞬间交手，而另外一个保镖也抽出甩棍跟了上来，这两位散打选手直接二对一，打算第一时间将这墨镜女郎给拿下。

　　孙庆辉吓了一跳，赶忙往后两步，脸色通红的骂道：“卧槽，这娘们居然敢跟我动手，给我抓住她！”

　　“臭娘们，敢动辉少，哥几个上！”

　　社会强等人纷纷掏出匕首和砍刀，这帮成天在街边打架的混子，家伙事基本上从不离身，一看有个小娘们敢过来找麻烦，当下脑袋一热，立刻就冲了上去。

　　可还没等他们近身呢，就见那名短发保镖被墨镜女郎一刀扎在腹部上，踉跄的往后退了四五步，鲜血顺着肚子就往外横流。

　　他回身大喊一句：“少爷快走，这人是高手，我们恐怕拦不住她。”

　　他这一喊不要紧，社会强等人立马停下脚步了，这帮混子平时也就欺负欺负老百姓和同级别的选手还行，面对真正的高手，他们哪里是对手啊，一看孙庆辉身边的保镖都被这墨镜女郎重伤一人，以社会强为首的五六个混子，当下掉头就往回跑。

　　“卧槽！你们这帮孙子真不讲义气啊。”孙庆辉看到这一幕后，气的吹胡子瞪眼。

　　可社会强却回应他一句：“打不过还打毛啊，愣着干啥，还不快跑！”

　　孙庆辉这时候直接甩开孟洁，他转身刚要跑，就见一个两米多高的巨型大汉，戴着口罩和帽子，有如大山一般挡在了他面前。

　　“孙庆辉，你想去哪啊？”巨汉双臂盘胸，居高临下的望着他。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第134章 午夜杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 