    韩非的两次试探，都以失败告终。

    事实证明：这龙首，早已具备意识，而且主动吞食了多名妖植尊者。再加上吞食了太多驳杂混乱的力量，产生莫名的变异。

    现在，这龙首已经不能称之为真正的龙首了，而是一只怪胎。

    韩非心头，当时就是一沉：如果这么来说的话，自己从这龙首中弄到无主之魂的可能性，并不高啊！

    正当韩非琢磨着，自己这一趟，可能要亏了……

    老乌龟忽然道：“你看，它在扭曲。”

    “嗯？”

    韩非看向平台，发现那龙首在和自己战斗过后，那些藤蔓、声波、影刺、龙吟、领域……这些乱七八糟的能量，竟然还都存在，而且在互相扫荡。

    韩非当时就懵了：“这是什么操作？”

    老乌龟悠悠道：“好像……这龙首不能完全控制这些能力。亦或说，这些能力的原本主人……他们的意识还并没有完全灭绝……所以，这龙首只是靠着自己强大的神魂力量，强行压制这些妖植尊者的意志！”

    韩非听了老乌龟的话，顿时眼睛一亮：“照这么说来……我其实只要不断地干扰这龙首就行了？让龙首憋不住时，我退出来，让它自相残杀？”

    老乌龟嗯了一声：“很有这种可能。但是，偷袭应该用处不大。你的单独一道分身过去，无论是力量、精神力、手段都不足够抗衡那龙首。你撼动不了它，它又可以随时从这虚空中吞食能量。你觉得，你得偷袭到什么时候，才能让它混乱？”

    韩非眸中的魂火跳动，忽然想起大凶之卦。

    老乌龟说的，的确不错。

    自己以双子神术的分身进去，只能在瞬间爆发出强大的力量，勉强和这龙首争锋一下。一旦自己的那个瞬间爆发过去了，根本架不住这龙首的攻击。

    但是，韩非连绝境之卦都尝试过了，岂会再惧大凶之卦？

    虽说现在没有混沌之气来改运了，但韩非的实力也今非昔比了。先前，韩非以最强状态对战半王，最多支撑五息，就得被吊着打。

    可现在，韩非的纯粹力量，已经达到了9000浪，已经超出了高级尊者的上限。甚至在尊者巅峰境里，也是不弱了。

    再以大道之力加身，半王境若论力量，黑血王城的那个力量型半王，力三通也不是自己的对手。

    韩非现在，已经进无可进。

    这一战，必须要打！早打晚打，都是一样的打。

    只看见韩非休养了一日，然后，继续以双子神术出击。

    这一回，黑雾之身和白雾之身，同时进入了平台之上。

    这一次，在第一时间，领域结界就已经将韩非包裹了起来。

    但是，韩非却丝毫不慌。

    这龙首的领域之力，只是能单纯地找到自己的黑雾之身而已。若论战斗，这龙首的实力也有限。毕竟，这囚笼之内，无法突破。所以，它的实力极限，不会比自己高到哪儿去。自己最多也就是危险一点，不会出大事儿。

    果然，龙首用出了结界，韩非用出了刀锋炼狱。

    龙首影刺袭魂，韩非御魂阵连环。

    龙首爆发龙吟，韩非有百兽噬魂吼回击。

    那声波之力，韩非现在五感封闭，根本听不见。但虚空被声波压缩，使得韩非必须以无敌拳印回击。

    这是互拼实力的时候，比的只是手段的多寡。可实际上，韩非和龙首半今八两。坚持了10息之后，韩非双子合一。

    这一刻，韩非眸中的魂火跳动得厉害，气机暴增。龙首在这一刻，微微张嘴，开始吞吸阵眼中的能量。

    只听韩非大喝：“此地禁法……”

    突然间，龙首的吞食之力戛然而止。而韩非眸中魂火跳动，直接冲向了龙首面前，以双拳锤击。

    “轰轰轰~”

    顷刻之间，千拳万锤。

    韩非等的就是这一刻，在开局就疯狂地消耗龙首的能量。等到这龙首需要吞食能量的时候，自己再跟它来个肉搏战。

    只看见，那些藤条的一样的龙须，纷纷抽击而来。巨大的力量虽然不敌力三通，但是韩非估摸着，至少得有15000浪。

    但是，此刻的韩非，可是全力爆发出了2万浪的可怕巨力。

    “嗤啦~”

    “咔擦！”

    只看见一根又一根龙须，被韩非直接撕碎。

    拳光拳影所过之处，藤蔓凋零，龙血飞洒。

    百息之后，这里哪还有什么怪物？已然彻彻底底，被韩非撕扯成了血肉模糊的光秃秃的龙首。

    之前，那些怪的藤蔓，触手，大角，全都被韩非给掀掉了。

    和龙首不同的是，韩非的无尽水可并不会被禁法所限制。人家无尽水，有自己的特性，说到底它只是一件武器而已。

    所以，那些被韩非撕扯掉的藤条和血肉，轻易地就被绞成碎片。

    “吼~”

    禁法结束的这一刻，韩非先发制人，百兽噬魂后和天神刺先后出击。雪之哀伤斩痕所过，冰霜蔓延……

    韩非的眸中魂火跳动，自己和这龙首实力相当，没有所谓的大凶之兆出现。那么，大凶的唯一可能，就是神魂的争锋。

    但是，韩非知道自己有炼妖壶啊！

    所以，神魂争锋，自己根本没有输的道理。

    当虚无之线往那龙首上一扣，顷刻之间，几种杂乱的魂力，相继冲击着韩非的神魂。

    韩非的魂力可并不弱，他迅速地从那些神魂之中读取了片刻，找到了一道纯粹的血腥的杀戮神魂。

    这条神魂，没有龙族的记忆，但是它充斥着阴暗和吞食。在神魂交锋的那一刻，韩非能够感受到它的阴冷和杀意。

    但是，老乌龟却道：“原来的龙魂，果然还是没能撑下来，它被这新生的魂体给吞噬了。可是，这新生的魂体太过嗜杀，疯狂吞食其它妖植尊者，导致自己疯魔，走向了极端。”

    韩非手中，天神刺疯狂出击。肉球身上有金色血液在流出，那是神魂相互碰撞的结果。

    “我要杀了你！”

    就在韩非和龙首之魂争夺控制权的时候，突然间，有阴冷的信息传递给了韩非。

    下一刻，虚空爆炸，风暴形成。

    韩非的不灭金身，都不禁张口大啸。

    原来，这龙首之魂，竟然自爆了自己吞食掉的一名尊者境神魂。

    在如此狭小的空间中，神魂自爆，这绝对是伤敌一千，自损八百的招数。

    但是，这龙首之魂不在乎。这是他第一次被人主动打杀，所以，不论如何，他都要将这人给灭杀。

    韩非一击受创，神魂再损千余点。

    韩非当即知道：不能这么玩下去了！自己积攒点神魂可不容易，不能跟这龙首拼完了。

    “天启神术！”

    韩非这一次，直接献出了千年生机，施展天启神术。

    此刻的千年生机，和当初韩非还是探索者境时的天启神术，那是完全不同的。

    此刻，韩非千年生机，足以让数十位尊者境的根基损伤修复，可以荡除邪祟。

    只看见通天光柱，也不知道从什么地方，突然降临了下来。

    只听见一阵狂吼和出手拍打之声，大量污浊的能量仿佛燃烧起来似的，从这龙首身上冒出来。

    那场面，就像是吸血鬼晒太阳，一会儿就成烟了。

    “吼……嘭嘭……”

    在这等情况之下，韩非手抓一道圣洁之光，以光为刀。只听“噗噗噗”响声不断，韩非想直接斩断这龙首。

    “铛~”

    剧烈的碰撞声后，韩非就有些傻眼了，这龙首虽经过多番变异，但它曾经毕竟是王者级别。论血肉的强度，根本不是自己能切得动的。

    那些后期长出来的藤条之类还好说，但是，一旦深入其中，切中龙骨，韩非全力一击，竟然只是切开了一些血肉。

    既然切不死，韩非就只能控制这龙首的神魂。现在，也就这一条路可以走了。

    数十息后，天启神术消失，韩非明显能感受到，龙首力不从心了。

    这一刻，韩非继续控制龙首的神魂。似乎，进展很顺利。

    又过了盏茶的工夫，突发状况还是出现了。

    虽然遭受了天启神术的重创，但毕竟，这是在王者体内蕴生的顶级神魂。

    在天启神术消失的那一刻，在韩非以为自己可以收服它的那一刻……龙魂跳跃，竟然直接从龙首眉心，钻向了韩非的眉心，意图夺舍。

    “我尼玛~”

    韩非当时，就感觉身体没法动了。

    这龙魂，竟然在试图控制自己的身体？

    那一刻，韩非很想展开双子神术，但是思维却根本不受控制。这龙魂，竟然意图从思维层次上，阻止自己！

    那一刻，韩非悚然。

    这要被控制了，自己就变成他人傀儡了，而且还是一个超强无比的傀儡。

    “噗嗤~”

    韩非冷笑一声，韩非的眉心处，一株青色小藤缓缓伸出。

    只见青藤一扣，龙吟不断。

    怕是这龙魂，根本都没想到夺舍韩非，竟然会遇到这么大的危险！

    被扣住魂体之后，龙首彻底不反击了。其它的神魂，没有主魂体的控制，乱成了一片，在相互撕咬。

    只见炼妖壶的藤条一卷，整个平台上，都掀起了神魂浪潮。

    大片的幽蓝魂火，散于虚空。

    韩非亲眼看见：一条小龙一样的魂体，被强行拖进了炼妖壶中，消失得无影无踪。

    这一刻，韩非知道：龙首跑不掉了。

    自己赌的，可不就是这一刻？大凶之兆，铁定就是自己神魂上的不足。但是，自己有炼妖壶，你有什么？

    原本，韩非还担心自己可能一点无主之魂都弄不到。

    可是，韩非定神一看，顿时信息，炼妖壶竟然还还留下了一大片，大大小小的无主之魂！

