    “啊！”

    傍晚时分，千仞雪才从昏睡当中醒过来，结果发现自己只穿着一件单衣，全身上下都有些酸痛。

    朱竹清一直陪在床头边。

    千仞雪看了一眼朱竹清，问道：“怎么会这样，你对我做了什么？”

    朱竹清现在心里面有些慌，因为她早上就已经发现了，这个长得帅气，又霸道的太子，居然是一位……姐姐！

    于是她就……

    “太……太子殿下……你为了帮我，费了那么大的劲，把自己都累晕了。我什么都没有做，就是把你背到床上了而已！”

    “就这么简单吗？”千仞雪问道。

    朱竹清连忙点头，说道：“嗯嗯！”

    千仞雪也觉得朱竹清不会对自己做什么。

    况且，就算是她想要做什么，也没有那个能力！

    毕竟，她现在修炼的道术，本身的体质得到了极大的提升，虽然只有60多级，可是身体的强度已经超过了绝大多数的魂斗罗，直逼封号斗罗了。

    一个20多级的大魂师，她就算是完全躺着不动，也伤不了她一根汗毛。

    于是这个问题，千仞雪也不纠结了，她活动了一下筋骨，然后问道：“怎么样，你现在感觉如何，没有什么副作用吧？”

    说实在的，嗑药升级这种修炼方式，千仞雪心里面一直都是比较抵触的。

    因为嗑药就少了很多的磨练，就会有缺陷。

    当然，唐三等外挂拥有外挂者除外！

    在他那里，别人如果嗑药升级了，就有副作用，就应该比他弱，可是他自己如果嗑药升级的话，就完全没有任何问题。

    “没有什么副作用！”朱竹清赶紧摇头，“我现在感觉很好，只是，这也太贵重了，我也不知道怎么……”

    千仞雪却摆了摆手说道：“别着急，等冰火龙王回来之后，我在让他们给你一株仙草，这样的话你应该提升到三十五六级的样子吧？”

    在原著当中，朱竹清服用了仙草之后，魂力等级就提升了7级。

    现在，自然也不会太差！

    “什么？”朱竹清听到这话之后，更是惊讶得合不拢嘴。

    10万年的鲨鱼胶，就已经十分的贵重了，居然还有更贵重的东西吗。

    在不久前，她才仅仅是一个20多级的大魂师，难道说就要这样直接变成一个35级以上的魂尊吗？

    正在这时，忽然外面有人报告，星罗帝国有国书送来。

    千仞雪穿好衣服，来到外面大厅。

    “星罗帝国的国书，拿来看看？”

    她从信使手中接过国书，打开之后，眉头顿时皱了起来。

    “姐姐……太子，这是什么国书？”

    朱竹清也跟着出来了，听到这居然是星罗帝国的国书，心里面突然有种不好的预感。

    “星罗帝国的皇帝戴天风，给我写的信！说是要我把你送回去，不然的话，就派兵攻打天斗帝国。”

    千仞雪也没有任何忌讳，直接就把信，递给了朱竹清。

    “什么？”

    朱竹清看到信上的内容之后，觉得非常不可思议。

    她从小到大，在幽冥公爵府，都没有受到太多的关注。

    什么时候，她变得这么重要，一个国家为了她，都要打仗了？

    “其实，你在他们的心里，并没有那么重要。”千仞雪似乎看穿了朱竹清的心事，笑着说道，“不过，因为我堂而皇之的把你接到太子府来，并且告诉他们你不用遵守你们家族的规则了。这严重的损害了戴家和朱家的面子，他们应该是觉得，他们的面子比较重要。”

    “那怎么办？事情弄成这样子了，要不，你还是把我送回去吧……”朱竹清的眼神变得有些黯然，她自然不可能希望因为自己，导致两国发生战争。

    “没事儿，这点小事情，我自然有解决办法！”千仞雪冷笑了一声说道，“星罗帝国，我还没有去找他们的麻烦，他们居然给我玩这一套，真以为我没有办法对付他们吗。”

    于是，她拿出了通话魂导器，联系上了深海魔鲸王。

    ……

    星罗城。

    戴天风和朱天临都在焦急的等待消息！

    该写的信，他们已经写了；该派的军队，他们已经派出去了。

    这个涉及到他们星罗帝国的脸面的问题，就等待结果了。

    然而，正在这时，他们忽然感觉，在他们的皇宫的头顶上，有一股强大的魂力压迫下来。

    “什么人？”

    哪怕是封号斗罗级别的戴天风也感觉到了极大的压力，星罗城内大量的军队，全部都紧张起来，严阵以待。

    戴天风和朱天临两个人赶紧走出皇宫，就看到在前面的半空上，漂浮着一个人。

    那是一个身高超过三米的壮汉，浑身上下散发着强大的能量。

    身体周围的九道魂环，看起来异常的恐怖。

    因为，他的第八道魂环和第九道魂环居然是金色的！

    前面的几道魂环，同样也非常的可怕，从第1道魂环开始，就是橙色的。

    这是一个什么魂师？

    这是神，还是什么？

    戴天风死死的盯着这个人，问道：“你是何人。”

    深海魔鲸王在半空当中说道：“我是天斗帝国的使者！我主上特意命令我来跟你们商谈关于你们星罗帝国，侵占我天斗帝国国土的事情。我主上让我告诉你们，立刻归还我天斗帝国的领土！不然的话，就让我在你们这星罗城耍耍！”

    戴天风和朱天临瞬间感觉浑身冰凉！

    他们根本就不知道，这个家伙是个什么怪物！

    一个九环魂师，居然有两个金色魂环。

    这已经完全超出了他们的认知！

    让这个家伙在他们星罗城耍耍？耍过之后，他们星罗城还存在吗？

    戴天风心里非常不甘心！

    然而他敢不答应吗？

    几天以后，星罗帝国就再次派遣使者，前往天斗城。

    不过这一次，他们商量的事情，并不是所谓的战争的事情，而是商量无条件归还占领的天斗帝国的土地的事情。

    至于朱竹清，他们则是一个字都不敢再提了！

    强大无比的星罗帝国，选择了隐忍！

    天斗帝国上下一片欢呼！

    强大无比的星罗帝国，居然也向天斗帝国低头了，归还了土地。

    天斗帝国多年来的国耻，居然就这样被洗刷了。

    不过，天斗帝国上下一片欢呼的时候，千仞雪带着朱竹清和独孤雁，正在前往武魂城。

