    一轮冰蓝色的圆盘光圈出现了，空气中温度骤然降，寒意弥漫，伴随着这股冰冷气息的，还有轻微的冻结声。

    “啪”，光圈炸裂，能量爆发的劲力，将王凌和龙一身形全部炸飞，两人的身体，在空气中带出了氤氲的冰蓝色光点，晶莹剔透的冰粉升腾飘散，光影迷离、如梦似幻。

    落在地上的龙一，面朝下趴着，在冰灵力从内向外的冻结中，他的身体已经僵硬如同冰棍，看上去就像是在冰库中冻了许多天，浑身弥漫着白色的冰霜，极淡的蓝色冰花点缀在其中。

    热血物语的正统剧情，实力仅弱于最终boss山田的龙一，和他的弟弟龙二相同，死在了仙气发动的能量爆发下。

    王凌仍旧牙关紧咬，一丝丝鲜血止不住的从嘴角渗出，先前用大力拳痛殴龙一的面皮时，被技能反击了数次，完全凭一口怒气支撑着。在打出这记仙气发放后，心力憔悴，无论生命力、精神力、体能、能量都消耗巨大，甚至进入了受伤和衰弱的双重状态，个人属性大幅度下降，身上的伤势终于忍不住了。

    不过作为一名梦想者，空间袋有恢复道具，只要不死，伤势并无大碍。现在王凌的小型生命药剂、小型精神药剂，虽然都没到冷却时间，但他还有从剧情人物开出的宝箱中，得到的恢复道具：

    “鱿鱼寿司：吃下后在5秒内恢复50点生命力，并且可以缓解疲劳。”

    “美味汽水：喝下后精神数值恢复50，敏捷永久加1。”

    王凌吃下寿司，喝掉汽水后，伤势和精神好转了一些。消耗的体能也得到了缓解，只是体内的灵力空空荡荡，无论是基础灵力、还是火灵力、冰灵力，全部消耗一空，只有等待时间来恢复。

    王龙、桃仙、陈横的神情都很黯然，恶霸一族情同手足，亲眼看见结拜的二妹死在眼前，自然很不好受。他们现在已经知道了召唤人物的身份，也明白蓝月会在场景卡中复活。看见王凌在蓝月死后的行动，互相之间点了点头，一名有情有义的主人，才是他们值得追随和效忠的目标。

    从龙一、龙二的尸体边，将两把光芒闪烁的青铜钥匙收起，王凌看了看豪田刚和五代。这两人不愧也是热血世界中的oss级人物，体质和恢复力极强，短短的时间内，已经恢复了1/4的生命。

    两人先前见一名娇滴滴的少女，被龙一狂猛的技能踢死。心中也有些嘘唏。

    “如果不是你们的救援，恐怕我和豪田刚，最后会被龙一、龙二杀死，对于那名少女的死。实在是抱歉。”

    毕竟是像鬼冢那样，本性比较善良的人，五代拿出一张技能卷轴，交给王凌道：“这上面记载着我的得意技：飞棍乱舞，那位使棍的朋友也许可以用上，算是我的一点心意。”

    豪田刚也不好不表示什么。同样拿出了一张技能卷轴：“这是我的得意技：高空石头突。希望能减轻那名少女死亡，给你带来的痛苦。”

    技能卷轴算是这个世界的特产之一，热血物语的游戏中，甚至可以直接在商店买到技能卷轴，见两名boss拿出得意技的卷轴，王凌也不觉得奇怪。毕竟，苏曾经得到的大风车投，就是卷轴——这个游戏中伤害第一的摔投技。其实是鬼冢掌握的最强技。

    两位番长级boss的礼物，王凌自然不会拒绝。先前用掉两块食物，腾出的格子正好放置卷轴。略微查探了一下，发现这两招都是d级的技能后，将卷轴放了起来。…,

    “不知道国夫、阿力两人，对战山田这么样了，我们快去天台看看吧！”

    王凌担心两名主角死亡，毕竟热血格斗的主线剧情，就是从国夫收到挑战状开始。如果这家伙死了，不知道热血格斗还能不能开启。而boss山田大树同样不能死，否则苏会因为主线任务失败，而被抹杀，这名有潜力的预备队友，他还是比较欣赏的。

    一行人冲到楼顶天台，上去后大吃了一惊，只见天台上到处都是破碎的杂物。国夫和阿力身上，布满了密密麻麻的血痕，干涸的血液将衣服都染成了暗红色！非常明显和直观的：两人头顶血条，到了非常危险的边缘，几乎恒等于是空条，恐怕再挨个几下就会死亡！

    暗紫色头发，面色阴翳、额头垂下几撮竖毛的山田大树，身上也有伤势，不过并不算严重——两名主角的联手攻击下，他的血条居然只减少了四分之一左右，不愧是最终boss。

    要知道、国夫、阿力的组合，虽然不如龙一、龙二，也相差的不远。这山田大树，实力起码是龙一兄弟的两倍以上，才能占据这么大的优势！

    “又来了几个小虫子……咦？不是虫子，原来是豪田刚和五代……呵呵呵，看来鬼冢、龙一、龙二，都败在了你们手中，真是不敢相信，既然这样，我就亲手送你们归西！”

    山田手臂打开，虚按向周围，开始散发出庞大的念力。王凌震惊的看见，整个天台上所有破碎的杂物，什么竹竿、木凳、梯子、石块、钢管、铁链等几十件物体，纷纷的升上了空中。

    要知道，苏拥有的念力，只能操纵一只水杯，勇吉拉的超能念力，也只不过是能将一个人短时间升起来的程度，山田居然能控制这么多物体，念力之强实在令人难以相信！

    在充满反派boss风格的低沉狂笑中，所有被升起的杂物，轰然向众人砸落。这些物体中有沉重的石块和金属物件，还有尖锐带着锋刃的碎片，在念力操纵下带着强烈的下落势能，这样劈头盖脸砸下来，绝对能带来极大的伤害。

    突然一个清脆的女声响了起来：“山田。已经够了，住手吧！”

    声音响起后，所有正在砸落的物体，全部应声而停，悬浮在众人的头顶上方，就像被定住了似的。

    王凌已经做出了防御动作，却见到并没有东西砸下来，心中顿时大奇。一句话居然有如此威力，让最终boss山田听话的停住。那女人是谁？难道是他的妈妈来了？

    顺着声音发出的方向看过去，只见一名穿冷峰校服的秀气男孩，带着四名漂亮的美少女，出现在天台入口处。

    这些美少女各具姿色，其中紫色长发、气质成熟高雅的女孩，穿冷峰学园的校服；亚麻色头发，气质活泼的女孩，穿热血高校的校服；金色头发、大眼睛，气质柔弱的女孩，穿花园高校的校服；还有一名年纪很小。一脸稚气的淡紫色头发小女孩，是初中生的打扮。

    四名穿衬衫短裙的美少女站在一起，无疑极吸引人，以至于相貌同样出众。却穿着深红色全身装男生校服的苏，都变的有些不起眼了。

    呵斥山田的，是那名气质成熟的紫发美少女，这个女孩长相和圣斗士中的雅典娜有些相似——她就是冷峰学园的副会长，全国有名的美少女：长谷部和美！…,

    她在初中时和国夫是同学，据说两人之间有一腿。喜欢她的山田。得知此事后大为愤怒，对原本的好友国夫生出了嫉恨之心，策划了随后的热血物语剧情事件，算是这场热血大战的罪魁祸首。

    金色长发，柔弱沉静的大眼睛女孩，是阿力的女朋友岛田真美，这个倒霉脸被山田派出龙一、龙二兄弟绑架，从而将两名主角引向冷峰学园。算是这场热血大战的直接祸首。

    年纪很小的初中小女孩，是豪田刚的妹妹豪田沙织。这被龙一、龙二兄弟绑架的另一个倒霉脸，引起了宝陵、谷花两个实力强大高校的参与战斗。扩大了战斗规模，是热血大战的另外一个祸首。

    至于那名亚麻色头发的女孩，是热血高校的学生久仁子，算国夫现在的女朋友候补成员之一。这名女孩的打架实力不错，先前潜入冷峰学园，救出了被关在休息室内的真美。

    这些人的出现，自然就是苏干的好事，他先前在进入体育馆时，借口去追捕救走真美的久仁子，从而离开了，然后通过影子传说召唤出的忍者，寻找到了这些人，带着这一波娘子军，前来阻止山田和国夫的决战。

    本来按照他的想法，配合山田，将国夫、阿力两名剧情主角杀死，任务自然会成功结束。可惜为了配合王凌，开启热血格斗的隐藏剧情，只好采用其他手段。

    山田不能死、国夫、阿力也不能死，想让剧情结束只有中止战斗，可惜的是，这种因为女人产生的仇恨，是很难化解的。控制欲极强的冷峰会长山田，早就将长谷部看成猎物，得知对方曾经劈腿后，简直是不共再天的夺妻之恨，又怎么会愿意放过国夫。

    所以苏想到了釜底抽薪，将女孩子们全部集合起来——真美救出来了，阿力自然没有了战斗的理由，国夫本来就是为了帮助阿力而来；将沙织找来，是为了给豪田刚、五代降温，防止两人打的热血沸腾不愿停战；最为重要的人物长谷部，也只有这名美少女，有阻止山田的可能。

    “国夫/阿力！”

    在惊呼声中，久仁子和岛田真美，分别扑到了伤痕累累的两名剧情主角怀中，眼泪刷的就下来了！那楚楚可怜的样子，只要是男人见了都会心软。而豪田刚这名妹控，发现沙织来到这里，紧张的立刻冲过去：“你怎么到了这，太危险了！快点离开……不，外面也很危险，你就在我的身边，哥哥会保护你的！”

    “呜，哥哥，大家为什么要打架，我好害怕！”沙织将小脑袋埋入了豪田刚的怀中，纤细的肩膀颤抖着，一副要哭出来的样子。

    三名软妹的眼泪，立刻就让战场降温了，而长谷部，则是面色冰冷的说道：“山田大树，你还举着这些东西干什么，难道想连我一起砸死？”

    在她平静的目光中，山田的神色渐渐萎靡，面上皮肉抽动了几下，狠狠的喘了几口粗气，将用念力举起的杂物，放在了地上。

    既然最终boss已经萎了，那么这场战斗，自然也不可能再打下去了，都抱着美少女，开开心心的回家滚床单多好——总之在一番狗血至极的对话中，强势的长谷部彻底压住了山田，仿佛驯兽师带着猛兽般，两人离开了体育馆，去校门口处，制止冷峰和其他学校的残余战斗，同时指挥医务人员拯救伤者。…,

    国夫背着久仁子、阿力背着真美、豪田刚抱着沙织，都和长谷部、山田一起去制止战斗。五代看向一副心思全部在妹妹身上的豪田刚，眼中闪过了一抹复杂的神色，黯然的跟在后面。

    这些学校番长级的人物，都有大把善后工作要做，几乎每个学校的不良少年势力，都遭受了重创，大量精英头目死亡，甚至连龙一、龙二这样的oss，都被打死，看来热血世界中的治安，会转好一阵子。

    王凌疲惫的神色中，总算透露出了轻松，徽章刚刚传来了提示，这个世界中的主线任务和剧情，已经全部结束了。

    当然，因为有“虎面斗士的挑战状”这件道具，他和苏都会留下来。在此世界的一个月后，国夫将会在学校的更衣室内，收到虎面斗士的挑战状，到时热血格斗大赛开启，他和苏就可以组队，参加这个隐藏剧情。

    玩过游戏的王凌知道，大赛将会邀请16名强者，其中有格斗家、拳击师、功夫师、柔道家……各种格斗高手汇集，是一场场面对面，根本无法取巧，也无法借势的格斗大战。最后还有强大无比的两名boss：虎面斗士，这两人实力之强悍，远远超过了国夫等剧情人物！

    没有打热血物语的最终boss山田，却要对抗热血格斗的最终boss两只老虎，王凌的心中其实并没有把握。不过无论如何，他必须去全力以赴，因为这里是热血世界，一个拳头和格斗的世界！(您的支持，就是我最大的动力。)

