    “很显然，你的顾虑也正常，我也能理解，这个时候，咱们的合作，就必须要加深了，我给你阿迪货源，你帮我供货，只要这渠道产业链形成了，也就没什么多余的顾虑了，你说呢王总？换句话说，现在是我需要你，你也需要我，咱们两个，是真正的难兄难弟，因为我们都有自己的抱负，谁都不想要偏居一隅，谁都不想一辈子就甘心情愿做到这了，当老板的，谁还没点野心呢？哈哈哈。”

    “说得对呀，谁还没点野心呢，杨老弟可真是我辈楷模呀，我都没你看得开。不过话又说回来了，我的担心也不是没有缘由的，杨老弟，你这一刀切，直接把我的飞跃服装厂都切掉了，我这等于是重新开始呀，难道真的非要重新进设备吗？我觉得我们厂的设备还是很不错的，年限也短，进一批设备，至少需要好几年能缓过来，这绝对不是三瓜两枣呀，你莫不是真以为老哥我日进斗金吗？跟你的凡梦服饰比起来，我现在这体量可是不够呀。”

    王建涛苦笑着说道。

    “设备没得说，我自己也进了几百万的机器，马上就到位了，我也跟你说了，你要是不信的话，我马上就可以带你去看，这还有什么不满意的呢？难道王总是怀疑我吗？我杨凡做事，一向都是一口唾沫一个钉，绝对不会有任何的差池。”

    杨帆信誓旦旦，拍着胸脯。

    这一点王建涛倒是不用自己亲自去，只要找两个调查一下就行了，杨帆自己都搞了几百万的设备，这是真的要抡开膀子，大干一场呀。

    王建涛心中变得迟疑起来，如果一切都能够按照杨帆所说，按部就班，那么未来他可能真的会变成双响炮，哪怕是不再被自己大量投入的飞跃服装厂，也会变成一只会下蛋的金鸡。

    说到底他是不打算在飞跃服装厂上投入太多了，一旦投入过多，就会变成手心手背都是肉的局面，这样的话，自己想要转型也就更加困难了。

    “对于我现在来说，这的确不是一笔小数目呀，我就算是有这样的想法，也是有心无力呀。杨老弟，这件事情，不如咱们先暂缓一下，等我这个季度打开了商场的活跃度，把路子铺开了，咱们再研究可好？”

    王建涛沉吟了片刻，低声说道。

    杨帆看得出来，王建涛是非常想要阿迪货源，但是既然如此，你就更得付出才行，杨帆怎么可能会让步呢？老子就是想要套路你，你以为我花了五百万去扫货，卖给你三百万，闲的蛋疼么？

    杨帆的套路，足够深，所以在王建涛看来，肯定是毫无任何的迟疑，但是想要让他转投杨帆的手下，那自己也就完全失去了对飞跃服装厂的掌控，到时候就被人牵着鼻子走，这是王建涛不肯放弃的。

    “没得研究了，我已经把话说的很清楚了，王总，我也不是说要坑你害你，我这不是为了让你多赚钱么？我这不是为了我们共同美好的未来吗？你现在还有什么可顾虑的呢？”

    杨帆摇了摇头，坚定不移，没有丝毫的动摇。

    “现在阿迪的货源就在我手中，三两天就能到货，三百万的，我毫不犹豫的帮你搞了过来，这难道还不够诚意？连合同都没签，我就已经把所有的货给你备齐了，至少一到两个季度的货源，你是相当充足的，这难道还不够吗？一年的话，七八百万的货源，也是完全没有问题的。我的诚意如此之鲜明，但是我却一点也没有看到王总的诚意呀。说白了，我可以找其他人，也可以谈好风险程度，但是我何必舍近求远呢？对于你来说，日后咱们肯定也是越来越红火的，但是现在，我们都在创业，能不能笑到最后，就看咱们能不能更加默契的合作了。你有自己的想法，我不否认，但是我也同样如此，我能做的，都已经做好了，王总，难道说，这些还不够吗？”

    杨帆字字珠玑，说的十分开明，这个时候，大家都已经是打开天窗说亮话了，没什么可隐瞒的。

    “未来，你能看到的利润，也是远不止于此，风险肯定会有的，但是咱们现在双线并行，哪怕是真赔钱了，不是还有另外一边吗？这你有什么可担心的呢？”

    杨帆的三寸不烂之舌，让一旁的方休都看的满脸震惊，杨总可真是太有才了，太能忽悠了，不过这些似乎也都是不争的事实，正因为如此，两个人才能够坐下来谈这些问题。

    “可是我的资金，是真的紧张呀杨老弟，不瞒你说，我现在账面上的钱，可能支付了你的货源之后，就没有任何的余钱去搞别的东西了。”

    王建涛叹息着说道。

    “这样，货源的三百万，算我借给你的，你给我打个借条就行了，剩下的钱，你用来买设备，我现在急得很，外面的订单都已经堆积成山了，五天之内搞定设备，一周之内供应生产，应该没问题吧？阿迪的货，就在这两天到了，你应该也就很清楚我的诚意了。”

    杨帆一脸严肃的说道。

    “这……”

    连王建涛也愣住了，这个杨帆也太霸气了，太让人震惊了。

    三百万，这不就等于是借给了自己吗？

    唐洋也傻眼了，这小子实在是太有魄力了。

    亲兄弟有没有能借你三百万的？

    这年头三百万，那绝对是可以在汉武市横着走了，王建涛甚至连想都不敢想，自己与杨帆之间的合作，竟然会如此之成功，这不是解决了自己的燃眉之急嘛。

    “兄弟，这这……这可让我怎么谢你好呢？我这……”

    王建涛心里的的确确是感动了，这样的合作关系，连他都不敢相信，不敢想象了，这难道就是自己生命之中的贵人吗？

    三百万的货，说给自己就给自己了，写个借条就行了，这让王建涛顿时间变得激动起来，杨帆这样的朋友，实在是太给力了。

    “谢啥呢，王哥，这不是咱们的合作吗？我现在诚意满满，我可就要看你的行动了。”

    杨帆笑道。

    “啥也不说了兄弟，都在酒里了。”

    王建涛激动的难以言喻，举杯直接一口闷了，这个时候，他是满面红光，自己的春天，马上就要来了。

