    小魔鬼找上门来，鬼才信有好事。

    路明非不是鬼所以不信。任凭小魔鬼在哪里跟上门推销报纸的推销员似的热情的说个不停，路明非一个字都没听进去，看到小魔鬼的瞬间身体就后退了两步，然后就是连续几个肌肉反应的战术翻滚，不标准还匆忙的动作让他几乎是将自己整个人砸在了衣柜上。

    路明非忍耐着背上火辣辣的疼痛跟太紧张动作不太标准导致撞到了柜子边角的小拇指的刺痛，言灵·白金之星发动，半透明的强壮人形替身熟练地将柜子里的武器装备全都翻了出来！

    白金之星左手是加了弹鼓的M950A，右手举着的是加大了口径的‘手炮’Encore竞争者，路明非自己则是抄起了Glock 17，打开保险摆出标准的战术半蹲射姿准星对准小魔鬼——一系列动作一气呵成！

    虽然作为魔术师似乎是学歪了，但路明非这架势要是在长点个子跟肌肉在换上一身帅气的黑色风衣，倒也有那么几分江湖上传闻的‘魔术师杀手’的风范。

    小魔鬼还在冲路明非谄媚似的挤眉弄眼。

    “使用这个作弊码，整个迦勒底就会跟躺床上将衣服全都脱光光了的小妮子一样，将自己的秘密全部摆在哥哥你的面前哟！”

    没听清他前面说了啥的见习魔术师杀手·路深吸了一口气，路明非想象着自己嘴里叼着根烟，正随着烟头的火星吞云吐雾，男人拿着枪械与恶魔对峙，就是应该有尼古丁的味道相伴！路明非沉声道：“那么古尔丹，代价是什么呢？”

    “代价？不不不不，那些不需要，您可是我作为魔鬼的钻石VIP客户！这次算是免费的试用品！”

    路明非只是冷冷的吐出“呵呵”两个字。

    因为开头的动作幅度太大导致他没听清小魔鬼这趟是在推销啥东西，所以路某人也只能这样硬装着跟人对峙，同时暗自在心里祈祷有人来救自己......比如废柴师兄或者楚大会长。

    小魔鬼似乎没察觉到路明非的想法，依旧坏笑着向路明非发起了邀请，自己看上去好像也蠢蠢欲动：“怎么样，要不要用这个，跟我来一次坏孩子才会做的‘夜游’呢？这可是《哈利波特》里触发剧情的经典项目呐！”

    “那你是罗恩还是赫敏啊？”路明非活动了下僵硬肩膀，装出一副懒洋洋的口吻。

    同时用自己手里的Glock17对准了路鸣泽的眉心，让白金之星的双枪提前预瞄了路鸣泽可能闪避的方向。

    路鸣泽似乎是看出来路明非完全不信任自己了。

    小魔鬼叹了口气，摆出了副可怜巴巴的模样，像是条被主人在大雨天里抛弃的小狗，还开始挤眉弄眼的想要憋出几滴眼泪来。

    “去你的！”路明非用力挥了挥手里的枪，“别给我玩这套！我可不会被你忽悠，也不想跟你这家伙做交易或者讲相声！”

    “我是来陪您过平安夜的啊，哥哥。”小魔鬼可怜巴巴的说道。

    “真想让我平安度过的话就别来！哦，你要是非得表示什么的话就留个苹果也行！”

    “为什么你就是不能相信我一点呢，哥哥？”

    “我为什么要相信一个魔鬼？”

    “你会需要我的。”

    “那到时候再说！我警告你啊，你再不走我就开枪了！平安夜咱们都平平安安的过不好么？别告诉我圣诞老人也是你们魔鬼的兼职业务啊！”

    路明非用自己能想象出来的最凶狠的表情最凶恶的口吻“恶狠狠”的冲小魔鬼说道，准星从小魔鬼的眉心移动到胸膛的位置，食指碰到了扳机上，路明非已经打算先开枪了，大不了时候拉上达芬奇跟物管慢慢解释去。

    “......我明明已经对您手下留情了啊......哥哥”小魔鬼幽幽的说。

    路明非心一横，就打算开枪，结果下一秒发生的事情差点没让他将手里的Glock17扔出去。

    不，眼前的哪里是小魔鬼？

    那是渐渐模糊在记忆里的光影，是偶尔闪过的入学那天白色的裙裾，乖巧，文静，她坐在路明非平日里跟作业奋战时的人体工学椅上，入学那天她读的那本杜拉斯的《情人》正静静地躺在她的大腿上，眼里写满了难过，比杜拉斯更甚。

    是陈雯雯。路明非吓了一大跳。迦勒底里有从海豹突击队退役过来的教官，在魔术师的世界里他们的一身武艺本来没什么用处，直到路明非找上门去讨教才让他们燃起了熊熊斗志。教官们都说路明非是个天生的神枪手！

    什么是天生的神枪手？在开枪之前，高度集中的脑海里就会先浮现出子弹射出去之后的画面！魔术师们说这是一种天生的‘千里眼’，如果没能看见命中敌人的未来，那么就可以提前向着敌人闪避的方向开枪，不断的预判预瞄，如嗅到血腥气味的猎犬般咬杀敌人！

    路明非不觉得自己有什么‘千里眼’这种玄乎的东西，但在高度集中注意力的瞬间，仿佛在白驹过隙的光阴夹缝间，他看到了自己的子弹射穿了陈雯雯，一朵血花在女孩胸膛绽放，飞溅的鲜血甚至粘在了他的鼻梁上，就连血腥味都是那么的真实。

    所以路明非才会被吓得差点将武器都给扔了出去。

    ‘陈雯雯’笑了，一开口就破功，因为那是小魔鬼，小魔鬼的声音与陈雯雯的声音混在一起，狡猾而又甜美：“你看，哥哥，我都说了我不是你的敌人，您一直是我的钻石VIP客户——小的给您放的水可是比三峡大坝里存的还多呢！”

    路明非又重新摆好了架势，小魔鬼从椅子上站了起来，扭头又变成了苏晓樯的模样，走向了路明非，路明非让白金之星摆出了握拳的姿势，自己准备警告几声音，却不料‘苏晓樯’突然变成了一副怒火中烧的模样，无视了枪口，冲到路明非面前就往他脚趾头上连踩了好几脚！

    “你什么意思？见到那个小婊砸吓成那样，见我到一点反应都没有？”

    “苏、苏晓樯？”脚指头的刺痛感让路明非有点恍惚。

    但‘苏晓樯’没有再回应，女孩的身体变成了一朵绽放的曼珠沙华，小魔鬼又钻了出来，贼欠扁的坏笑着看向路明非。

    “你看吧，哥哥，我当初要是真的想对你出手的话，以魔鬼的人品保证，我一定会变成这几个坏女人的模样来对您‘攻心’不是么？”

    路明非......路明非有点怂了。

    一来是他这么长时间的努力锻炼，好不容易觉得自己有点变强了，结果居然还是被小魔鬼玩弄于股掌之间，所以有点被打击到了，而且小魔鬼说的没错，他的确一直在放水，他要是真的如魔鬼般不择手段的话路明非根本分不清哪里是现实哪里是幻境

    二来么......路明非还是相信达芬奇会来救他。

    既然如此，既然自己又菜又打不过，那就不给自己继续找罪受了，就当被骗了，一边等救援一边看看小魔鬼葫芦里卖的是什么药吧。

    “这次不会有人来救你的啦，哥哥。”小魔鬼轻声说。

    “哦。”路明非不信。

    “因为这次来找你的人不是我，是有人来找我们过平安夜啦，那个寂寞的孩子偶然醒来了，想找个人陪陪，她就拖我给您带个话。”

    “只要我投降，缴枪不杀，金票大大的有？”路明非下意识接道。

    小魔鬼似乎是被逗笑了。陈佩斯，朱时茂《主角与配角》果然是传世经典，就连魔鬼都吃这一套。

    “没啦，哥哥，我这不是看您寂寞，被小茄子甩了么？一个人孤独的过平安夜多难受啊？我知道您不喜欢我，所以我就给你找了个漂亮妞儿，那气质绝对符合您的口味！”

    路明非挠了挠乱糟糟的鸡窝头，慢了半拍才反应过来小魔鬼嘴里的‘小茄子’是迦勒底的宠物女孩玛修。

    路明非狐疑：“这年头魔鬼也兼职当老鸨了？”

    “你可以当我是来说媒的。”小魔鬼耸了耸肩，“虽然她不认识我也不认识你。”

    路明非完全听不懂这个谜语人在说些什么，只是听出来他好像要带他去见个什么人？路明非心说这达芬奇的救援也不知道什么时候来，还是别惹恼了这不知道在想什么的谜语人小魔鬼，就听他的说法好了。

    “去见谁？”

    “呃......赫敏？”

    “你还拿着《哈利波特》的剧本吗？等等，我怎么总觉得哪里不太对？”

    “哎呀，哥哥您就甭在意那些细节问题了，我就是做顺水留情帮人带个媒，成不成要看你们的啊，而且我说了，我还给您带来了圣诞礼物哟！这个是完全免费附送的，像您这样的即时战略游戏爱好者玩家绝对喜欢！”小魔鬼又开始挤眉弄眼。

    “什么礼物？Whos your daddy么？”路明非打了个哈欠。（注：《魔兽争霸3》里最经典的作弊码，无敌且伤害为100倍）

    “black sheep wall——这是我教给你的第一个秘籍，来自《星际争霸》，现在这个秘籍解封。使用它，你会获得一份周围环境的详细地图。但是记得不要滥用，用多了会被发现的。”小魔鬼诡秘地微笑。

    路明非愣了一下：“你这是真的要演《哈利波特》？那你还不如给我来张活点地图，而且咒语哪有这么简单随意的，多亏了苏晓樯的监督我也背下了十几种基础魔术的咒语，怎么可能只要张嘴说black sheep wall——”

    Black Sheep，“黑羊”，白羊群中不安分的邪恶分子，它在蠢蠢欲动，他不会遵守规矩，而是会......跳出去！

    路明非戴着胳膊上的迦勒底高科技便携终端突然亮了起来，地图界面被弹了出来，还是3D立体的。

    “这是......”路明非有些迟疑。

    路明非自然不会不知道迦勒底的终端有立体地图功能，只不过这个地图又不是即时战略游戏，耸立在南极山脉顶端的迦勒底也不是即时战略游戏里的战场，打从一开始就没有什么战争迷雾笼罩的地区，就算开了全地图又如何？

    小魔鬼诡异的笑了笑。

    他来到那幅3D立体地图面前，伸出了手，两只手的食指分别按在了投影地图的两个地方，然后用两根手指拖动着地图合在了一起。

    这是一个非常常见的动作，一般常见于用平板电脑打游戏时将画面缩放......！

    路明非立刻意识到了小魔鬼的意思，但发身在这张迦勒底3D地图投影上的画面，却让是让他倒抽了口凉气。

    迦勒底很大，非常巨大，算上各种工作人员基地里有五百来人，但广阔的空间还是会显得有些冷清，但所有人都知道迦勒底的真实体积更大，因为它不仅仅建立在南极山脉顶端，更是将半山腰挖空了一大块，在低下建造了巨大的发电厂。

    但......如果小魔鬼现在给路明非看到的这张地图是真的的话，那么迦勒底的真实体积可能会是......百倍以上！

    “还记得守夜论坛小说板块里的都市传说么，哥哥”

    小魔鬼的笑容很神秘。

    路明非有些艰难的咽了口口水：“南极山脉深处偶尔会发出奇怪的吼叫声，据说，整个山脉的内部都被掏空了，那里面隐藏着另一座迦勒底、真正的迦勒底......！”

    “或许说是被废弃被隐藏然后被遗忘了吧。我们走，哥哥。”

    路鸣泽牵起了有些失神的路明非的手，带着他离开了房间，来到了仅有昏暗灯光的走廊，踏入迦勒底的光明无法照亮的黑暗中去。

    “孤独的小怪兽，可在等着你呢。”

    ——to be continued！

