        失之东偶，收之桑榆。

    骨翼老祖没想到，到头来，他还是获得了自己想要的，而且，远远比他想象之中还要丰富的多。

    那无穷无尽的传承知识，是神帝经历的、收获的、感悟的，所有的精粹。

    良久。

    二人睁开眼睛。

    “感觉如何？”

    戎戈轻声开口，眼眸之中也划过淡淡的笑意来。

    这二人，是这片混沌区域中最强的存在，只是卡在这一境界已经太多太多年了，始终不得存进。

    如今有了这份传承，想必以他们的心性和资质，突破合道并不难。

    至于大宇宙主宰境，那就看造化了。

    而超脱……

    至今未有。

    永恒，只是传说。

    “原来混元之后，除了合道之外，还有这么多境界吗？”骨翼和天授二人都忍不住低声自语。

    明晓了前路，知道了方向，他们反而越觉得自己的渺小。

    合道。

    在大宇宙之中，也只能算得上强者。

    只有大宇宙主宰，才称得上霸主。

    至于超脱境，是所有主宰们的追求，至今大宇宙之中没有一个明确的记载，有的只是一些传闻。

    而最后的永恒之境，就是所有修行者追求的终极境界，不生不死，不朽不灭，永恒自在，亘古永存。

    “大宇宙很大，中元大世界包括周围的诸多域外世界，只是大宇宙中一片渺小的混沌区域。”

    “而且，位置十分偏远。”

    “在大宇宙中，修行的体系也是亿万纷纭，而我给予你们的传承，则是最主流的一条。”

    “或许，这条体系并不是最强的，但它却是最完善的，也是最容易进步的！”

    “好好努力吧，或许，以你们的天分日后也有机会一窥主宰之境！”

    戎戈说着，又看了看那雕像上方不断凝聚闪烁的光球，轻声道：

    “血祭还不够，时间上，看来需要加速一下。”

    说话之间，戎戈轻轻一挥手，顿时，整个世界轻轻一震，外人无法感知之中，时间已经在不知不觉内被加速了数万倍。

    “陛下……”

    天授老祖迟疑了一会，低声开口道，“我神殿的人也在这里……”

    “我知道！”

    “但……我们别无选择，一切都是注定的！”

    “如果不这么做，接下来的战争我们将没有半点机会。我苏醒的太早了，力量还不足，不得不血祭。”

    苏醒的太早了？

    二人很清楚，神帝一直都重复着这句话，只是他们不明白这句话到底是什么意思？

    他们的心思和想法，在神帝面前没有半点的秘密可言。

    一眼就被看穿。

    “我说过，我已经陨落，不过，那次对我来说是一次人劫，突破枷锁，打破桎梏，总会有劫难。”

    “很明显，我失败了，陨落了，但我早有准备，现在的我只是一点残魂的转世，而这点残魂，是我离开中元大世界之前，遗留而下的！”

    神帝很早就知道自己会有一次人劫。

    所以，在漫长的岁月之前，就已经留下的一点残魂，让残魂历经轮回，不断的壮大，不断的成长。

    为此，他不惜将中元大世界的本源扭曲修改，用世界本源来充当养料，一次、两次、三次……

    经过长千上万次的轮回，才有了现在的他。

    而曾经的那个神帝，已经彻底的陨落了，但他在陨落之前，将一切的记忆和过往封存于头颅之中，和陨星一切坠落而下。

    落在了中元大世界内。

    这就是所有的计划，所有的真相，这个少年人就是神帝残魂这一世的转世之身，他提前苏醒，得知了一切，然后开启了这所有的行动。

    至于他为什么会提前苏醒？

    ……

    “本来还差一次轮回，就足够一元之数（十二万九千九百次），可惜啊，碰到了不该碰到的东西，结果提前苏醒了。”

    说着，戎戈抬起手指，手指上，突然浮现了一枚古朴的戒指来。

    “个人交易戒指？”

    看到这个戒指的瞬间天授老祖惊呼一声。

    这戒指，他实在是太熟悉了。

    难道，神帝陛下说的，提前苏醒的原因，和主神殿有关？

    “是的，个人交易戒指，很有意思的小工具，很灵性的想法。因为它和我同根同源，结果，在接触它的瞬间我就开始觉醒。”

    “可惜了。”

    “不过也好，起码，它让我知道了我存在的意义，起码，我的路是对的。”

    不过他的声音越来越小，最后无息无声。

    “陛下……这是那主神殿的东西，我三大神殿和他们有过交易！”天授老祖道。

    “主神殿？”

    骨翼老祖也想起来，“那个黑影，曾经让我那主神殿下手，上一次第一次袭击之时，就是冲着主神殿去的。”

    什么？

    听到这句话，天授老祖心中简直骂娘，搞半天，那次的袭击是冲着主神殿去的？那他三大神殿岂不是白白为主神殿挡刀了？

    最后还反过来被主神殿坑了一手。

    简直哔了狗了。

    “他自然会对那主神殿下手，不过，或许他以为主神殿是他想象中的那样，估计也只是试探，可惜啊，那是真的！”

    什么真的、假的，二人听不懂，也没有问。

    “好了，你们该离开了，此地的血祭还要持续很久，而接下来，会有灾难发生，既然你们接受了我的传承，也算是了却了我最后的心愿。”

    “离开这片混沌区域，去大宇宙中吧，如果我失败了，那么，也算是为这片混沌区域留下最后的种子！”

    骨翼老祖二人愕然，神帝的意思，是让他们……逃吗？

    直到这个时候，他们才意识到事情远远超过了他们的想象。

    但逃走，可不是他们想要的。

    就在他们张张嘴，想要说什么的时候，突然，那白衣少年戎戈面色一冷，浑身猛地爆发一股可怖的威压。

    那威压前所未有的恐怖，即使天授老祖二人，在直面这股威压的时候也感觉心中发寒，浑身动都不能动。

    只是这威压似乎凝固在这片区域内，并未泄露半分，但光是一丝，就已经惊骇二人。

    “终于通知了吗？”

    “很好。”

    “如此，你也就没有价值了。”

    说着，他眸光一闪，双眼仿佛刺穿无尽的时空一般，右手直接一点，冷喝道：

    “留了了你这么久，也该上路了。”

    “蝼蚁，死！”

    