    虽然事发有些突然，毕竟谁也没能事先料到许家跟郭家会投靠三佛齐的猴子，但是梁、徐、刘、吴四大家族毕竟在三佛齐经营多年，手里握着的底牌也不是一张两张。

    最起码，四大家族豢养的死士就远比许家跟郭家豢养的死士要多的多。

    所以，当梁老太爷跟徐老太爷、刘老太爷、吴老太爷他们决定向夏连特拉和许振东所带着的猴子兵们发起攻击时，就早已经注定了结局。

    一方是既不把自己的命当回事儿同时更不会把其他人的命当回事儿的精锐死士，另一方是早就已经又累又饿还刚刚遭遇大败的猴子兵们……

    双方甫一接触，猴子兵们就被那些死士碾的溃不成军。

    “走！赶紧绕过四大家族，回王城！”

    眼看着四大家族的死士向自己这边冲杀过来，许振东一边指挥着自家的死士去阻拦四大家族的死士一边对夏连特拉说道：“眼下贼兵势大，非是你我二人可以力敌，还是保卫王城的安全要紧！”

    夏连特拉尽管心有不甘，可是却也知道许振东的作法是正确的——眼前的战局就好像是沸油泼雪，四大家族的死士是沸油，自己手下带着的三佛齐军队是雪……

    更要命的是，在四大家族开始向自己这边冲杀的时候，四大家族身后的巨港城里已经有好几处冒起了浓烟——

    就算夏连特拉再怎么没脑子，可是眼前这种局面，哪怕是用屁股想都能知道，这些事情肯定是四大家族搞出来的。

    如果自己再不赶紧回援巨港城，只怕这火势会越来越大，说不定还会影响到王城的安危。间接的也就影响到了自己的小命。

    恨恨的瞪了梁了老爷等人所在的方向一眼，夏连特拉边退边恨恨的说道：“有朝一日，我定要四大家族灰飞烟灭！”

    ……

    如果不是梁老太爷他们担心陈家庄子的情况，同时也担心被三佛齐的军队围攻，只怕夏连特拉跟许振东就该饮恨三佛齐首都巨港城的城门外。

    然而当四大家族的老太爷各自带着自己家的家养、死士、家丁们一路紧赶慢赶的赶到陈家庄子时，陈家老太爷却根本就没有出来迎接，连陈老太爷的几个儿子也没有出来，只有陈府的管家陈福出来迎接。

    梁老太爷的脸上当即就有点儿挂不住了——

    有陈家这么办事儿的么？先是派个陈七郎来传话说要拉着大家伙儿一起反了三佛齐，现在大家伙儿都到了你陈家庄子，你陈家却没有人出来迎接？这是瞧不起我巨港四大家族还是怎么的？

    陈福一见梁老太爷的脸色不太好，当即便引着梁老太爷等人进府，同时解释道：“梁老太爷、徐老太爷、刘老太爷、吴老太爷，非是我家老爷拿捏，而是我家七爷……”

    “陈七？”

    梁老太爷也知道陈七郎被许振东跟夏连特拉算计埋伏的事情，脸色缓和了一些后问道：“怎么，还没救回七郎么？”

    陈福抹了抹眼角，低声道：“七爷……七爷……”

    梁老太爷心中顿时升起一股不妙的感觉，当即便连声问道：“陈七怎么了？”

    陈福哽咽着道：“七爷……七爷已经去了！”

    一听七爷已经去了这六个字，梁老太爷心中不禁咯噔一声，脚下的步子也快了些。

    自己当初之所以会答应陈七的说项并且帮着陈七联络四大家族一起起兵造反，是因为陈七的手中拿着一块枢密院情报局勾当的腰牌。

    现在四大家族起兵造反了，陈七却死了……

    就特么很蛋疼。

    快步随着陈福一路来到陈府正院，却见正院里此时已经搭起了一座简易的灵堂，陈七郎的棺椁停放在灵堂的正中，棺椁的左侧却堆放着一堆箭矢。

    陈老太爷跟陈家大郎、三郎、四郎、五郎都木木的站在陈七郎的棺椁前，目前却没有看向棺椁，反而投向了棺椁左侧的箭矢上。

    梁老太爷等人心中皆是一颤，来到陈老太爷身边后才低声道：“陈兄，节哀。”

    陈老太爷点了点头，说道：“梁兄、徐兄、刘兄、吴兄远来，小弟却未能远迎，还望四位老哥哥恕罪则个。”

    梁老太爷道：“现在不是说这个的时候。七郎这是？还有，六郎呢？怎么没看到六郎？”

    按礼来说，在陈七郎的灵堂前问出来这几句话其实是有些失礼的。但是现在四大家族跟陈家一起起兵造反，自然也不是在意这些礼节的时候，因此梁老太爷也就直接问了。

    陈老太爷深吸了一口气，说道：“七郎……七郎失陷于许振东和夏连特拉之手。”

    指了指陈彦嗣棺椁旁边的那堆箭矢，涕泗横流的陈老太爷又咬牙切齿的说道：“这些箭，便是许振东跟夏连特拉他们射在我儿身上的，可怜我儿还未能成家立业，便遭了这万箭穿心的苦！”

    尽管早就已经做好了一定的心理准备，但是真从陈老太爷的话里得到印证时，梁老太爷跟徐老太爷他们依旧忍不住倒吸了一口凉气。

    一枝，两枝，三枝……密密麻麻的箭枝摞在一起，瞧上去约摸有百十枝——这百十枝箭尽数射在陈七郎一个人的身上……

    长叹一声后，梁老太爷等人从陈福的手里接过香插到灵前的香炉里，也算是给陈七上了柱香，梁老太爷更是抓着陈老太爷的手拍了拍，说道：“这个仇，咱们记下了——老七身上有多少枝箭，咱们就要他许家多少人偿命！咱们还要让他们加倍偿还！”

    陈老太爷嗯了一声，瞪着红肿的眼睛瞧了巨港城所在的方向一眼，恨恨的说道：“若是可以，老夫恨不得要让这巨港城都给我儿陪葬！”

    梁老太爷点了点头，说道：“会有机会的。”

    说完之后，梁老太爷跟徐老太爷、刘老太爷、吴老太爷三人悄然对视了一眼，然后又接着说道：“我等来时，巨港城里我们几家的粮食、铺子、院子便都放火烧了。”

    “且不说这火势会让城中的猴子们头疼，光是烧毁了那些粮食，说不定很快就能让城中的猴子断粮。”

    “若非咱们手中的兵马不算太多，陈兄现在就可以兵围了巨港，然后把城里的猴子统统饿死！”

