    听见钟离楚楚的事儿，宁玉合眉头一皱：

    “还有这事儿？她不是说早就改过自新不和我争了吗？”

    “她的话能当真？”宁清夜眉宇间显出几分冷意，淡淡哼了一声：“为了点虚名，连徒弟都能利用的人，能好到哪里去。她接近许不令肯定有目的。”

    宁玉合想了下：“她好像想收许不令当徒弟……我也想过她是不是还在为这个和我较劲儿，可这太幼稚了些，连我都不太相信……”

    “肯定是的。”宁清夜思索了下：“我得和许不令打声招呼，且不可上了那女人的当。”说着便起身想出去找许不令好好谈谈，免得他误入歧途。

    宁玉合昨晚上提的要求里面，有不许拜钟离玖玖为师，此时拉住宁清夜，摇头道：“不用打招呼了，我和令儿说过，他肯定不会拜钟离玖玖为师，让钟离玖玖自己折腾去吧。”

    宁清夜见师父这么说，稍微放心了些，又询问道：

    “师父，你怎么会收许不令当徒弟？你武艺还不如他，能教他什么？”

    宁清夜说话向来比较直，宁玉合对此也不奇怪，轻轻摇头：

    “说来话长……年初我去京城找你，怕你被缉侦司抓了，想去问问张翔。结果缉侦司使诈暗箭伤人，受了伤难以脱身之际，恰好遇上了许不令，他把我救了下来……”

    宁清夜略显意外：“他也救过师父？”

    “是呀……然后就把我送到了你住的那间小院子，满枝也是那时候认识的……”

    “……”

    宁清夜微微偏头，总觉得哪里不对，却又说不出来哪里不对。

    “得知我是你师父，他特别尊敬我，也说起你的事儿……后来我去找徐丹青道谢，在徐丹青院子外遇上了他，陆夫人和湘儿姑娘也在，当时不知谁提了一句让令儿拜我为师。我想着报答恩情，许不令又温文儒雅武艺过人，一时心动便答应了……”

    “哦……”

    宁清夜了解前因后果后，轻轻叹了口气：“师父该和我商量下的，许不令他……他看起来颇有君子之风，品性也没什么问题……不过……不过好像有点好色……”

    宁玉合自然知道许不令好色，连师父和太后都敢碰，说不定还碰过姨，绝不是什么坐怀不乱的谦谦君子。不过这些事她早就想清楚了，此时轻声道：

    “食色性也，令儿是藩王世子，身边有几个女子理所当然，又不是养不起，只要不薄情寡义即可，不能要求太多。”

    宁清夜蹙眉想了下，欲言又止，最终还是点了点头。

    宁玉合以前询问过许不令和清夜的关系，只是许不令说的很笼统，当下便顺势询问道：

    “清夜，令儿是不是对你做过什么？”

    说起这个，宁玉合明显紧张了几分，生怕听到什么不好的消息。若清夜已经和许不令有了情愫，甚至越过了雷池，她们岂不是成了师徒共侍一夫，这可是要遭天打雷劈的。不过以她对宁清夜性格的了解，应该不可能发生这种事儿，清夜可不是满枝那样的傻丫头，连满枝都知道不能白给……

    宁清夜没有把被轻薄的事儿告诉师父，只是摇头轻叹了一声：

    “许不令也救过我一命，我欠他一个恩情，对他绝没有任何情愫。可他对我明显有心思，花言巧语油嘴滑舌，和那些登徒子一模一样……若不是为了还他人情，我早和他恩断义绝了。”

    宁清夜自幼直来直去从不会骗人，宁玉合明显感觉到了她有所隐瞒，犹豫片刻，也没有追问，只是轻声道：

    “你已经长大了，这些事情得你自己考虑，毕竟是一辈子的大事，一定要想清楚，且不可一时冲动就上头了……”

    “嗯。”

    宁清夜认真点头，不想在这些儿女情长的事情上瞎扯，便岔开了话题，聊起了近一年的见闻和武艺上的事儿。

    宁玉合很在乎清夜，稍微放下昨晚的事儿后，眼底的思念便显现了出来，家长里短你来我往的聊着。

    没过多久，房间晃动了下，窗外的街道和楼宇渐渐远离，是船只起航了。

    宁清夜话语停了下来，疑惑看向外面：

    “师父，我们去哪儿？”

    宁玉合轻轻笑了下：“下江南，令儿去淮南萧家提亲，估计得先去岳麓山一趟，拜见那个老神仙。”

    “提亲？带这么大一船女人……”

    宁清夜本想说点什么，可她和许不令又没什么关系，想想还是算了。

    说话之间，外面传来‘咚咚咚—’的脚步声。

    宁玉合还以为许不令过来了，神色微微一慌，正想找个借口让许不令滚远点，房门便被一把推开。

    偏头看去，却见祝满枝蹦蹦跳跳的跑了进来，手中还抱着个剑匣，急匆匆的跑到了床铺边上，把剑匣打开，拿出里面的长剑，然后就抱在怀里，扑倒床上滚来滚去，还“咿咿呀呀~”个不停，根本没注意房间里还坐了两个大活人。

    宁玉合和宁清夜无言以对，都和祝满枝待了很久时间，对此反而没什么大惊小怪的。

    宁清夜看着祝满枝手中的长剑，稍微打量便认出是曹家的那把，略显惊讶：

    “满枝，许不令把这把剑送给你了？”

    听见声响，祝满枝打滚的动作猛的一僵，抬头看了眼，发现桌子旁还坐着俩个人后，麻溜的翻身而起，轻咳了一声：

    “你们什么时候回来哒？”

    “……”

    “呵呵……我开个玩笑，这把剑……许公子说我用着挺合适，便送给我了，你们觉得怎么样？”

    说着祝满枝站起身来，把剑挂在了腰间，个儿不高，看起来有点太长了，便又挂在了背上，挺了挺胸脯，很有侠女风范。

    宁玉合微笑了下：“挺不错的，不过这把剑你最好别背出去显摆，江湖上是个用剑的都想抢。”

    “知道啦知道啦~”

    祝满枝见两人一点都不羡慕，心里面有点小失望，又快步跑出了屋子，明显是去找小夜莺拉家常去了……

