    “哦？你这还是连锁店？”

    王逸坐直了身子，饶有兴趣地看向赵云奎。

    本以为这就是个普通的个体户，没想到玩得还挺大。

    也算是个人才了。

    赵云奎硬着头皮说道：“不错，你要买的就全部买了。”

    王逸重新坐回了之前的姿势，轻描淡写地说道：“你出个价吧。”

    “五亿。”

    五个亿，三十五家电影院，平均每一家电影院，卖价超过一千四百万。

    绝对不算便宜。

    至少在唐欢看来是如此。

    “不行。”她果断拒绝。

    本来王逸买一座电影院就够任性和离谱的了，买一整条院线？那得亏多少钱啊？

    赵云奎赶紧说：“那，便宜点，四亿八千万。够诚意了吧？”

    唐欢还打算说，王逸摆了摆手，说道：“可以，我买了，给你一个半小时准备合同，下一场电影看完之前拿来给我签，我等下还要赶着回家吃饭呢，别耽搁我的时间。”

    赵云奎听了，顿时欢天喜地道：“好嘞，绝对让你赶得上！”

    他转身就朝自己办公室跑去，整个人都开始飘起来。

    终于要甩掉这个大累赘了！

    这么多家电影院，今年基本上纯亏！

    现在不大甩卖，再过一段时间，就真的砸手里了。

    毕竟，现在全球的卫生安全形势都不容乐观，谁也不知道，这一场人类和自然的战斗，还要打多久。

    能够有机会脱身，赵云奎自然求之不得！

    “你是不是傻？”

    唐欢看着王逸连这么不靠谱的收购都答应下来，顿时气不打一处来。

    就算是数学白痴，也知道算数，花这么多钱，买这么多家电影院，那可不就是摆明着亏钱吗？

    “我怎么就傻了？”王逸很是不爽。

    哥们我聪明绝顶好不好？

    唐欢轻哼道：“就算这一家电影院，对你意义非凡，那你买下这一家也就算了。就算最后亏了，也不过亏几百万。你为什么要答应买院线？这可是四个多亿！”

    王逸反问道：“几百万和几个亿，有什么区别？还不就那点钱吗？没所谓啦。”

    唐欢：“……”

    外面。

    好不容易找到了冤大头的赵云奎，就怕王逸反悔，从办公室出去之后，二话不说就打电话把自己最熟悉的律师叫了过来，然后回家拿上全套的资料，开始草拟合同。

    一部电影，才刚过半，他就已经将所有的资料都准备齐全，在办公室等待着王逸他们的到来了。

    一部电影结束，赵云奎让人客客气气地将王逸请到了办公室，然后将合同摆在王逸的面前，说道：“王总，合同已经准备好了，这些是土地使用和房屋产权之类的资料，我都一并带过来了。”

    “嗯。”

    王逸随便翻了翻，压根就没仔细看合同。

    唐欢不由得翻了个白眼，抢过去逐条逐条开始细看。

    王逸觉得没必要。

    赵云奎这人，乍看之下有些滑头，但是王逸谅他也不敢搞什么幺蛾子。

    毕竟，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎。

    他赵云奎要是敢耍花招，王逸随随便便就能将他未来所有的路都给堵死。

    毕竟，有钱，是可以为所欲为的。

    过了好一会儿，唐欢才闷闷不乐地将合同放下。

    倒不是她看出了合同有什么问题，而是想到等会儿王逸要花几个亿，她就很不开心。

    四亿八千万买几个这么破的电影院，图个啥？

    “签了吧。”王逸拿出自己随身携带的高级定制钢笔，签上了自己的名字，然后对唐欢说道：“打钱。”

    回家的路上，王逸的心情很好。毕竟这电影院的名字，也算是承载了他的一部分回忆，对他来说，算是目前两个世界唯一的交汇。

    就冲这一点，这几个亿，就没白花。

    “回头你让人，把所有的电影院都拆了。”王逸对唐欢说。

    “啊？”

    “啊什么啊？装修这么破，屏幕那么小，座位那么逼仄，有人来看电影就见了鬼了。不拆难道等过年？全部装修了，座位砍一半，屏幕全换最先进的，其他的装修看着来，钱不是问题。但是速度要快，一个月内全部要搞定。”

    这边，王逸还没回到家。那边，王逸收购院线的消息，已经被人知道了。

    俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记着。作为跟着王逸喝酒吃肉的章家人，就差拍着人明目张胆跟在王逸后面了，像收购院线这种事情，又怎么可能瞒得过他们？

    “王总这速度，实在是太快了啊。这前脚刚刚砸钱去做电影，这后脚就收购院线。”章盛辉摸着自己的下巴，对王逸的速度惊叹不已。

    章雪晴微微皱眉，说道：“院线这几年都不太行啊，之前是公共卫生事件爆发，大家都待在家，现在经济行情也很差，娱乐业恐怕很难有什么发展空间吧？”

    “最主要的是，赵云奎自己也做了十几年的院线了，现在都不看好电影市场的总体行情，可想而知这一行有多凉。现在王总下场，是什么道理？”

    章盛辉摇头说：“不知道。”

    章雪晴道：“他不是刚投了《异星农场》吗？他不会是想，仅仅依靠一部国产科幻片，就能带活一家院线吧？这不是天方夜谭吗？电影可能会让影院火爆一时，但是电影总归有下线的时候，没有持续性的好电影上映，大家的消费动力也不足，做院线还是会亏啊。”

    章盛辉却是不假思索地说道：“管他呢，跟着干。既然他收购院线，那我们也收就是了。”

    “……”

    看着章盛辉不假思索地做出这样的决定，章雪晴觉得，他是不是魔怔了。

    跟着王逸做了几次投资，赚了钱没错。但是这也不意味着，王逸后面做什么事情，都要无脑跟啊。

    现在这行情去做院线，那不是自己找不自在吗？

    要知道，现在国家还规定，出门必须戴口罩，任何公众场合，上座率不能超过百分之五十呢。

    这规定不就专门为影院这种地方准备的？

    限定死了，你一场的上座率就只有百分之五十，那就算生意再火爆，还不得损失一半？

    现在做院线，就是逆天而行啊！

