    经过川军营长简单的介绍，冯锷对刀背岭的地形有了一些了解，而大竹凹，川军的弟兄只能说个大概，他们也只是从那里过了几趟。

    要想在天黑的时候突袭，就必须在其他部队发起进攻前进行；在抗日战场上，不是必须的情况下，中国军队一般都会选择在晚上进攻。

    “跟上！”

    直属营的弟兄扛着弹药箱，背着自己的装备，快步的走在原野中，在夕阳的照耀下，把他们的身影拉的很长。

    川军终于看到了他们想看到的东西，四门迫击炮在几个弟兄的肩头摇晃着，川军的弹药非常少，很多人只有手上的步枪和背后的手榴弹，本来他们想帮忙，可是没有交出手中的弹药，这玩意出去了能不能回来是个问题。

    按照冯锷的计划，十公里的山路，他们只有三个小时的时间，天黑的时候必须抵达大竹凹的外围，修整半个小时之后发动突袭；这个时间，是冯锷经过计算的，其他部队，应该也是这个时候发动攻击。

    “呼呼呼……”

    十五分钟，直属营的弟兄们呼吸变的有点急促，可是他们的速度并没有慢下来，按照既定的频率调整呼吸，跟紧队伍。

    “跟上啊！”

    川军的长官一点都不紧张，行军对于他们来说再正常不过，他们靠着一双脚，转战中国的大江南北。

    潮湿泥泞的原野中，所有的弟兄安静地趴在黑暗之中，眼睛不时在前方阵地火堆和黑矮的交汇处腾挪，脸上显得有些不耐烦。

    “侦查个屁！”

    烟鬼心里恨恨的咒骂着，他们加起来有六百多弟兄，还有迫击炮，在他的思考中，直接一顿炮轰之后，上刺刀发动冲锋，又简单又省事，哪用趴在这。

    奈何冯锷是这次进攻的负责人，就算是他们营长，也只是配合的份，所以他的意见根本到不了冯锷的耳朵里。

    不是冯锷不想用迫击炮解决问题，而是他想把这东西留在最需要的时候，经过今天白天的战斗，他明白炮弹这东西不是想有就有的，在战场上，补给非常困难。

    在这里趴着休息，也是为了让所有的弟兄们喘口气，直属营的两百多弟兄都背负了沉重的弹药行军，因为迫击炮的炮弹太多了，冯锷为了以防万一，带上了所有的炮弹。

    半个小时，弟兄们身上湿透的衣服已经发凉，在夜风中，很多弟兄抱紧了双手。

    “营长，弟兄们绕着阵地摸了一圈，鬼子在阵地周围都点了火堆，阵地上有鬼子大呼的声音，太远，弟兄们也听不懂日本话，不知道说啥。”

    回来的高玉荣蹲在冯锷旁边，身上还在冒白气，一只手拿着树枝在地上画着。

    “说重点，鬼子的防御怎么样？”

    冯锷催促着高玉荣。

    “阵地上有鬼子的哨兵，这里、这里、这里都有。”

    高玉荣指点着，现在他们发现的明哨就有六七处，更别说还有隐藏起来的暗哨。

    “没有看到鬼子的机枪掩体，不过他们的战壕已经遍布了整个阵地，阵地前面，鬼子清理了两百米的开阔地，还点了很多火堆，想摸过去非常难。”

    高玉荣边说边在地上画，看来鬼子已经有准备，对于这一片阵地严防死守。

    “也就是说，我们不论从那边进攻，都会被鬼子发现；除非等待后半夜！”

    冯锷皱着眉头问道。

    “嗯，现在鬼子都还很精神。”

    高玉荣赞同着冯锷的想法。

    “可是其他部队不会等！”

    冯锷摇了摇头，表示他们现在不能等，再等下去，等其他地方的枪炮声响起来，到时候几百米外的阵地上就不是空无一人了，恐怕战壕里全是鬼子严阵以待。

    “冯营长，鬼子的戒备如此严密，不好弄啊。”

    张营长皱起了眉头，说出了所有川军的心声。

    “但是我们现在仍然不能使用迫击炮。”

    冯锷皱着眉头，第一个阵地的进攻任务艰巨，鬼子依托阵地防守，如果不能快速的突进去，那么突袭将会变成攻坚战，以他们现在的兵力和火力状况，如果阵地上的鬼子不超过一个中队，攻下来没有问题，可是下一个阵地就难了。

    没有人说话，因为冯锷现在皱着眉头陷入了沉思。

    “我们有备打无备，我们还是有机会的，但是动作必须要快，在阵地上的鬼子没有反应过来之前突进去。”

    冯锷想了一会，说出了自己的想法。

    “我们在反击，鬼子知道；按照我们的习惯，要么是开炮强攻，要么是后半夜进行夜袭；鬼子绝对想不到我们这么早就开始偷袭，阵地上的鬼子虽然没睡，但是他们现在的警惕心却没那么高。”

    冯锷说着自己的判断。

    “张川，你带突击组，携带所有的快慢机，多带手榴弹，尽量朝前爬，被鬼子发现之后直接强攻，冲进战壕就算胜利。”

    “高玉荣，张川朝前爬的时候，你带侦查连的弟兄准备好，你们是第二波；枪声一响，就朝前攻击。”

    “闵飞，枪响之后，机枪负责掩护，不要节约子弹；掷弹筒手让他们跟着我，我带其余的弟兄是第三波。”

    “张营长，你是第四波，我们攻进了战壕，你带川军的弟兄们快速上来，白刃战就是比人多，比谁更狠，鬼子不会轻易放弃这里。”

    冯锷快速的分配任务，他就没让迫击炮参战。

    “大家对各自的任务都清楚了吗？”

    看着大家疑惑的眼神，冯锷问着大家。

    “清楚！”

    “清楚！”

    ……

    一连串的回答声都来自直属营的军官，川军的军官一个都没说话。

    “冯营长，既然被鬼子发现了，为什么不用迫击炮，哪怕是轰后面的鬼子也成啊！”

    张营长说着自己心里的疑惑。

    “因为我们要快速解决这里，一旦用炮，鬼子可能就不往上冲，他们可以依托后面的战壕跟我们耗，等待援兵到来。”

    “如果我们不用炮，按照鬼子的尿性，他们会冲上来跟我们拼，因为我们头两波没多少人。”

    冯锷解释着。

    “明白了，我们川军的速度不会比你们慢，只要攻击战壕，弟兄们的大刀会让小鬼子知道厉害。”

    张营长拍了拍背上的大刀，表示自己不会当孬种。

    “好，那就行动。”

    都没有问题了，冯锷下了决定，现在就攻。

