    贾瑞接着道：“在下观公子面容呼吸一切都十分健康，好像并不是有什么病症在身，可是有什么指教？”

    那公子小哥说道：“在下并不是要求医问药，只是见先生的字写的飘逸洒脱，实在是见猎心喜，故特来近处一观。”

    贾瑞见是这样，反正闲着也是闲着，就说道：“没事，只要公子不嫌在下的字迹潦草，想看多久看多久。”

    那红衣公子仔细端详了半天，最后向贾瑞抱拳道：“在下是姑苏甄家甄宝玉，此番是来栖霞寺里烧香的，不知兄台何以落魄至此。”

    原来是甄家的甄宝玉，江南无冕之王的甄家公子哥，怪不得一见面就这么眼熟呢？这不就是贾宝玉的镜面化身吗，两人一样的衔玉而生，一样的年纪，一样的家室，一样的不喜读书，只爱吟诗作画，和姐姐妹妹们一块玩，没想到后来人家悔悟了，发奋读书，直接做了官了。

    可以说他在原著中的描述虽然不多，但那最后就是一个成长起来的贾宝玉，看他现在年纪，应该还是甄家未被抄家的时候，一样的富家公子心态。

    贾瑞回神说道：“原来是甄公子，在下贾瑞，字天祥，是来参加今年的秋闱的，因为家中贫寒，又学了几本医书，自觉自己可以为人治病除疾，赚些银钱以供自身用度。”

    果然，这甄宝玉一听自己是为了科举做官，果然就拉下了脸，估计在他的心里在骂自己也是一个蠢禄了。

    这甄宝玉说道：“以贾兄这样的为人，这样的才华，为何要去做那八股文章，何不在家中侍奉父母，没事写些书画，即可挣得银两，又不用劳心劳力，岂不快哉！”

    贾瑞就知道是这话，可是也没法和现在的甄宝玉理论，他现在还没有接受社会的毒打，将来他家被抄之后，他也开始了经济仕途的时候，就知道什么是“真香”了。

    贾瑞也没有冷脸，他知道这样的人你不能呛着得顺着，只是说道：“在下家中父母早逝，是祖父祖母养大的，祖父读了一辈子书，就渴望在下给他挣个功名回去，所以在下也只能如此。”

    甄宝玉听了这话那是感同身受，同情的说道：“贾兄受苦了，在下家里也是如此，父亲母亲都是天天耳提面命，要我读书，可是我看见那圣贤文章就头晕目眩，一个字也看不下去。那文章僵硬死板，都是些高尚理论，我最是见不得这些的，贾兄也算是让人佩服了。”

    “在下家里还算富实，今日就聊表心意，赠贾大哥一些金银之物，以解大哥之困境，望大哥收下。”

    只能说不愧是江南王，就是财大气粗，在路上随便见到一个陌生人都敢给银子，甄宝玉直接叫贴身小厮拿了五十两银子出来，这可是把周围的一众同行看的眼睛都快掉出来了。

    贾瑞也不能随便就拿甄宝玉的五十两银子，虽然他现在比较缺钱，可是这白的的银子他感觉拿着有些烧手。若是直接拿了银子走人，那自家与那贾雨村又有何异，不过是个斯文败类罢了。

    于是贾瑞说道：“君子爱财，取之有道。在下虽然算不上君子，可是也不能平白收人好处，这是我的原则。不如甄公子就当是做善事了，请这往来的行人香客们免费诊脉，这些银两就是在下的诊金如何？”

    果然，甄宝玉和那贾宝玉一样，都是内心善良的人，听到了这话，点头应了下来。

    贾瑞见甄宝玉答应下来，就直接对着这来往行人大声说道：“在下贾瑞，受甄公子所托，今日在这里免费为大家义诊，若是大家信的过贾某，就请大家过来一试。”

    人们听到这免费看病的豪言，虽然有些不放心这贾瑞的医术，毕竟他的年龄有些小，在大夫这个行业，年龄越老越吃香，但是毕竟是免费的，这便宜不占白不占，于是都纷纷踊跃过来。

    甄宝玉一看这么多人，也是十分开心，倒是小厮们害怕有人冲撞到这位大少爷，纷纷都赶紧过来，围在一旁。又因为见贾瑞这里没有桌椅板凳，甄宝玉直接命一个小厮将他的给搬了过来，贾瑞也没客气，直接将自己药箱里的笔墨纸砚都取了出来，一一摆放好，开始了自己的医生生涯。

    第一位患者是一个刚刚从寺庙里面拜完佛回来的，他是第一个听到贾瑞要义诊的，直接就排在了第一个，就这么不一会儿，贾瑞这里就围了一群人。

    他们都是这附近的农庄里的，平时都不舍得去请郎中开方子拿药，自己有什么毛病就先忍着，也就是栖霞寺这里收香火钱是不论多少都行，让他们可以每次几个大钱就可以拜佛，求平安，他们才来的。

    贾瑞对于他们那是望闻问切一番下来，在心里做到有数，就开始写起了药方。

    这些患者对于他们的这些小毛病是一清二楚，有的贾瑞说的病症比他们自己感受的还深，让他们对于贾瑞的医术那是彻底信服了。贾瑞也知道他们基本上都害怕花钱，也就是尽量给他们开的都是便宜的药，有些甚至直接告诉他们这山里的那种药可以治病，让他们尽量少花钱。

    还有的是可以用针灸治疗的，贾瑞直接就给他们现场下了针，这样也造成了一幅奇异的画卷：寒冷冬季，一个个的光着膀子，或是光着腿，让贾瑞扎针，人们还都乐此不疲。

    贾瑞也不能让他们就这么冻着，他尽量减少行针的时间，给他们都赶紧治了，别再冻出什么问题了，那就不是治病而是添乱了。

    时间也不断的过去，一直到了下午三点左右，这些人才散去，毕竟没有大下午烧香的。

    贾瑞也不记得一共给多少人看过病了，基本上都没有什么大病，都是普通老百姓，以现代人的观念看来，他们最大的也才四十多岁，基本上都是干活的时候累的，没什么疑难杂症，还有的就是营养不良了，基本上都好治疗。

    真正的难治的病根本就不在他们身上，而那些得这种病的人也不需要贾瑞这样的小郎中来治疗，他们有的是钱去找好医生。

    甄宝玉就这么一直看着贾瑞把脉写药方，他现在对于贾瑞的医术是彻底相信了。

    贾瑞也给他和他的这几个小厮诊了一次脉，基本上都没有什么大问题，就一些有点小毛病的，贾瑞也给他们开了方子让他们调养一番就好了。

    等一切结束，贾瑞准备收拾东西回家了，甄宝玉的小厮们早就催了他几次，现在事情完了，也该回去了。

    “贾兄保重，祝贾兄早日金榜题名！”

    “你也珍重，来日再会。”

    两人就这样分别了。

