    沈千伊从马车上跳下来，“祖母快请起，紫娟紫弦大热的天，你们竟放老夫人这样站在太阳下，晒坏了怎么办？”

    两个丫头忙上前跪了下来。

    “伊儿啊，不怪她们不怪她们……是我要在这等你的……”老夫人连忙上前，脸上的笑容，当真是亲切的无加以复。

    “起来吧！”沈千伊原也不是真要去说这两个丫头，不过就是做样子罢了。

    一旁，慕凌天已从马车上下来。

    来到沈千伊的身边，牵上了她的手，看着老夫人轻言，“凌天见过老夫人！”

    老夫人顿时受宠弱惊，眼里更多的自是一种骄傲，激动的连话都没有说出来。

    沈玉珩见沈千伊大家不再说话，这才上前一步，规规矩矩的对着二人行礼，“玉珩见过姐姐姐夫……”

    沈千伊伸手拉过他，揉了揉他的脑袋，瞥见因一句“姐夫”而自得意满的男人，收回目光好笑的点了点沈玉珩的鼻子，“就你精明！”

    沈玉珩装傻嘿嘿笑着，窝在她的怀中，却是那般的惬意。

    看着沈千伊这般对待沈玉珩，某男人目光闪了闪，突然出手，一把将沈玉珩从沈千伊的怀里拉了出来，更是努力让脸上的表情轻一些，轻言道，“听你姐说，你学习向来用功，可是当真？”

    沈千伊顿时抬头看天，她什么时候跟他说过玉珩的事，这男人……

    不明白慕凌天这话是什么意思，可沈玉尘还是回了话，“回姐夫，我只是尽力而已！”

    慕凌天便再未放开他，哪怕他这从不与人亲近的，此刻也不想见他去缠着他的女人！

    而这一幕倒是让老夫人脸上的笑意更浓了！

    如今大孙子的仕途，唉，前途一片渺茫，本来回京是述职的，如今可好，出了这些事，还不知道皇上会不会再任用，就算是有着他爹在那摆着，皇上用了他，可依着他那性子，还不知道能不能胜任呢，而小孙子至今未再醒来，寻了陈老太医来诊，只道是伤了脑子，就算是醒来……

    唉，老夫人默默的叹了口气，如今，他们沈家的希望可都在这捡来的二孙子身上啊！！！

    看着这新婚夫妻对他的样子，沈老夫人似乎已见到沈家人封侯拜爵的那一刻了！

    众人向院内走去，翠竹凑到沈千伊的耳边，轻道，“紫娟要奴婢告诉主子，沈府中这两日气氛不对，而且太子与太子妃刚到不久……”

    沈千伊点头，难怪地毯上那么脏！

    ******

    “伊儿啊，固王对你好不好？”

    固王自是由沈青禹招待，沈千伊便被老夫人接进了清草堂。

    她亲切的问着，似乎曾经的一切都没有发生一般。

    沈千伊喝了口茶，“祖母，此时已没有外人，有话您直说吧。”

    沈老夫人噎了一下，有些讪讪的。

    那边，翠竹已经将礼物分给了大家，自然也没有少了她的这一分。

    老夫人打开盒子，看着那一套金光闪闪的头面，双眼顿时圆睁，心头更不是滋味，这些百年大族家里的东西，当真是让人嫉妒啊！

    就这一套看似普通的金饰，可里面那每一颗宝石都属上层，更是经过各种角度的打磨，啧啧啧，她这要是戴上了，还不羡慕死那些老太婆！

    忽然老夫人就抬了头，看着沈千伊淡然的表情，所有的热情顿时消失无尽，此时更是后悔，沈茗音那个扶不上墙的货，若是她听她的安排好好地跟着嫁了进去，沈府两个姑娘在固王府中，将来沈府还能少了好处？

    只是不但没有嫁进去，还跟沈千伊翻了脸，心道，还好，这丫头喜欢玉珩那小子，只要在玉珩的身上加把劲，只要她改了对自己的看法，那么……

    “这头面当真极美，伊儿，祖母谢谢你。”

    “嗯，你喜欢就行，若是无事我便回去休息了……”

    沈千伊头疼不想敷衍她。

    老夫人只好放人，只道，中午都在前厅吃饭。

    ******

    回了小院，倒是打扫的干净，但，沈千伊也发现，她这屋子也被人翻过，哪怕是翻过便放好，可，还是变了样子！

    “王妃，您的脸色一直不好，喝点水吧……”早一步回来的宝珠已经烧好了水。

    沈千伊点头，喝了水爬到了床上，却见瑞珠打了帘，慕凌天走了进来。

    “你怎么过来了？”带了浓浓的鼻音，沈千伊问了一句。

    “你可好一些？”慕凌天伸手贴上她的额头。

    他不想听太子那漫无边际的混话，更讨厌被人奉承，自然找了借口便过来了。

    此时眉头微锁，“怎么有些发热？”

    “嗯，风寒，我刚喝了热水，估计睡一会就好，你，要不要也来休息一下……”

    难得沈千伊主动，慕凌天又怎么可能放过，抿着嘴角的一丝笑意，直接上了床。

    沈千伊动了几下，没挣开她的怀抱，便也由他，浓浓的睡意来袭，转而便睡了过去。

    临近晌午，紫娟前来寻问，翠竹摇头，说王妃还没有起，那边的沈梓熙便跳脚了。

    “她什么意思？回来不来拜见母亲不说，连我也不见，如今还要一家子等着她才开席，她真当自己是个人物了，该死的……”沈梓熙摔了套茶具，气的胸口直喘。

    楚惠蕊皱眉，“熙儿……”

    “娘，你到底是怎么了，自从大哥回来，你看看你现在，做事总是瞻前顾后的，忘了你曾教我的了吗？”

    “熙儿，你记着，做事不要求急，那丫头，你别去理会她，她不会碍着你什么的，还有，你要尽快为太子诞下个儿子才是正事！”楚惠蕊自打遇到刺杀这事后，又听着满京城都在相传什么高.官之家隐匿着细作的疯言疯语，她再强的心脏也开始慢慢动摇了。

    所以，她不得不去做最坏的那个打算！

    若是那些谣言进了越皇的耳中，若那丫头再使些坏，楚惠蕊当真不知，她的命还能不能保住，所以，她已顾不上太多了！

    “娘！”沈梓熙双眼不赞同她的话，看着她受伤不好的脸色，想了想便道，“算了，你好好休息吧，我去看看大哥……”

    “熙儿，记着娘的话别去惹她……”

    楚惠蕊现在算是知道那丫头的厉害，只不过，不是她怕了而是她的牵绊太多，毕竟这世上没有卖后悔药的，若是有，她第一件事便是在十年前，一并将她杀了！

