    第268章 启程

    万古魔体的第三层。

    乃是以杀意为主导，在小黑的肉身上，形成一道道杀意纹路！

    在那一道道纹路当中。

    蕴含着滔天的杀意！

    肉身之力爆发的同时，也会爆发出无尽杀意。

    一拳之下。

    不仅仅会影响对方的心境，其被杀意覆盖的拳头，威力也会呈几何倍数的增长！

    在面对厚土门门主的攻击。

    那席卷天地的沙尘暴，朝着小黑袭来！

    小黑并没有任何后退。

    反而眼中带着兴奋之色！

    对于小黑而言。

    除了草堂, 除了那记忆碎片。

    能够让他提起兴趣的，便只有战斗！

    在战斗中杀戮。

    其中畅快淋漓的感觉，是小黑心中所追求的！

    这时的小黑，不退反进！

    脚步在虚空中猛然一踏！

    空间为之颤抖！

    如果是在蛮荒界域。

    小黑的这一脚，空间都会发生碎裂！

    可是，天灵界域之中, 空间比起蛮荒界域，要稳固不少。

    小黑一脚踏出。

    身体宛如炮弹一般, 朝着那沙尘暴冲去！

    在厚土门众弟子的惊骇目光之下。

    小黑那被杀意纹路覆盖的拳头。

    一拳轰出！

    那滔天杀意, 也在这一刻，瞬间在小黑的拳头上汇聚！

    宛如一尊血意修罗一般！

    狠狠的与那股沙尘暴硬撼在了一起！

    轰隆！

    小黑如今的肉身强度。

    可以说，已经能够在一定程度上无视虚神境后期强者的攻击！

    在沙尘暴的席卷之下。

    也只是在小黑的肉身上，划出了一道道白痕。

    仅此而已！

    而这一拳之下！

    这股席卷天地的沙尘暴，在这一刻，从内部爆裂开来！

    沙尘暴，也在这一瞬间，四分五裂！

    无数砂砾，掉落在这片天地各处！

    厚土门门主面色微惊。

    他知道。

    云凰帝国能够打败天灵宗，在孔江翰这种帝境强者的眼皮子底下，掌控天灵界域！

    肯定是有相应实力的。

    可是，让厚土门门主没有想到的是。

    这一个名不见经传。

    看起来也不是云凰帝国的主力之人。

    却能够爆发出如此强大的肉身力量？

    蛮荒界域不是一个修道文明极为落后的界域么？

    怎么会有着这等肉身强大之人？

    不过。

    如今厚土门门主也来不及多想。

    小黑的身影，已经穿过了沙尘暴, 朝着他一拳轰来！

    那拳头上的肉身力量。

    以及滔天杀意！

    毫不客气的讲。

    厚土门门主自己也没有把握, 能够正面抵御这一击！

    只见厚土门门主落在地面。

    双手猛然拍下地面！

    一道道土墙。

    从地面之中冲天而起！

    阻拦在了小黑身前！

    小黑没有丝毫犹豫。

    面对眼前巨大且厚重的土墙。

    一拳又一拳的轰出！

    每一拳落下。

    便会击碎一面土墙！

    这样。

    也不过是影响到了小黑的速度而已。

    可是。

    这也正是厚土门门主的目的。

    他从来就没有想过。

    光凭这几道土墙, 就能够阻拦小黑的攻击！

    只不过, 是为了争取这片刻的时间！

    强者之间的战斗。

    哪怕是一分一秒。

    都会发生巨大的改变！

    小黑将那阻拦在他身前的土墙全部击碎后。

    厚土门门主的身影, 也便出现在了他的眼中！

    只见厚土门门主此刻双手掐诀。

    一股强大的土之意。

    在这一刻，疯狂凝聚！

    而那疯狂凝聚的土之意。

    竟是化作了一座巨大山峰！

    随着厚土门门主的双手落下。

    那巨大山峰，也在这时，朝着小黑镇压而去！

    遮天蔽日！

    山峰落下之时。

    周围的空间，都有着挤压之感！

    空间中的气流，都与山峰形成了对流！

    小黑微微抬头。

    脸色没有任何变化。

    五指握拳。

    双拳朝着那头顶上镇压而来的山峰轰出！

    杀意在双拳之中冲出！

    化作两头血红色的剑齿虎。

    朝着那从天而降的山峰撞去！

    厚土门门主死死的盯着这一幕。

    这一道攻击。

    可以说是他的最强一击了。

    如果这还是奈何不了小黑。

    那么。

    自己也不会是小黑的对手。

    在众人的目光之下。

    那两头血红色的剑齿虎用那血色的身躯，撞在了山峰之下！

    轰隆！

    天地间。

    传来一道巨震！

    一道无形的气浪。

    以两道攻击的相交之处为中心，朝着周围扩散！

    实力不高的人，在这股气浪的波及之下。

    站都无法站稳！

    同时。

    在下一瞬间。

    厚土门门主的眼瞳猛然微缩！

    蕴含了他所有实力的巨大山峰。

    在这一刻。

    竟是有着无数道裂缝。

    从下至上，不断延伸！

    随即。

    在众人惊骇的目光之下。

    这座巨大山峰，直接碎裂！

    无数巨石，在空中缓缓落下！

    厚土门门主见状苦笑。

    他知道。

    败了。

    败得彻彻底底。

    小黑的肉身实力，以碾压之势。

    破开了他的所有攻击！

    只得叹了口气，低声道：“我输了。”

    听了。

    小黑这才停了下来，回到了叶秋白的身边。

    厚土门的人也是表情四起。

    不过，相同的是那眼中掩藏不住的惊骇！

    门主都输了？

    蛮荒界域随便出来一个人都这么强？

    厚土门门主道：“之后，厚土门会全力支持云凰帝国掌控天灵界域。”

    见状。

    叶秋白等人才点了点头。

    转身离去。

    还有其他几个势力。

    在等着他们处理。

    而这些。

    也并没有用太多时间。

    一天便让那提出反对的势力，全部哑火。

    就此。

    云凰帝国。

    也是在天灵界域站稳了脚跟。

    ……

    又在这里逗留了几天。

    草堂等弟子的实力，都有着进一步的提升。

    天灵界域的浓郁灵气。

    让他们的境界都有所突破。

    叶秋白, 顺利达到了乾元境后期。

    石生，也是突破至了虚神境！

    红缨，同样达到了虚神境中期！

    这一天。

    叶秋白与小黑、石生三人，也打算启程。

    一行人来到了天灵宗。

    天灵宗的后山处。

    有着一道被阵法镇压的空间裂缝。

    孔江翰说道：“届时我会解除阵法，你们便乘坐空间舰，在此前往无边界域吧。”

    叶秋白点了点头，随后看向红缨，笑着道：“师妹，就此告别了。”

    红缨笑着点了点头。

    “等我处理完这些事情后，便会过来找你们。”

    “希望那时候，师兄你已经能够在无边界域雄踞一方。”

    “别我来的时候，还在底层混哦。”

    叶秋白朗笑一声：“那是自然。”

    孔江翰心中无奈。

    无边界域，哪有你们想的那么简单？

    随后。

    孔江翰解开阵法。

    叶秋白三人，就此启程！

    (本章完)

