
　　对于陈江海，夫妻二人充满了感激。

　　他们知道自家儿子的情况，都认为如果不是陈江海的帮衬，根本不可能赚到这么多的钱。

　　实际上当方爱国第一次把钱拿回家的时候，真的是将夫妻二人给震惊到了。

　　可是后来一次比一次拿的多，二老都已经麻木了。23sk.Com

　　甚至关于方爱国的事，他们都没敢多问。

　　总觉得这些都是商业机密，唯恐自己一不小心说漏了嘴，闯下什么大祸。

　　陈江海这些年成长的过程，老两口都是看在眼里的。

　　陈江海绝对算是别人家的孩子之中的典范。

　　他们完全相信自家儿子跟着陈江海，肯定是没有问题的。

　　反倒担心方爱国能力不够，什么时候就跟不上陈江海发展的脚步了。

　　自从方爱国出了国之后，他们也是无比的骄傲。

　　但现在儿子突然回来了，让他们不免有些多想，所以很急切的要问清楚。

　　当然又不能问的太直接，所以讲究了一下策略。

　　方爱国怎么会不知道自己父母的小心思，他笑着回答道：“爸，妈，这次回来主要是我在米国那边儿待腻了，想回来国发展一段时间，顺便多陪一陪你们。”

　　听完儿子的话后，黄水凤明显的松了一口气，但依旧忍不住的问：“那你打算在国内干点儿什么？回秋海吗？”

　　对此，她是有点期盼的。

　　毕竟现在的秋海集团可是一块响当当的招牌，只要自己的儿子愿意回去，陈江海怎么会亏待呢？

　　母亲的精明计算，方爱国觉得有点无语。

　　“妈，我要想留在秋海，当初就不会辞职了。以后不管什么样子，我都不会再回秋海了。当然，你也不用担心，我还是会帮着海哥做事，也是做自己喜欢的事情。”

　　“这一次回国，我还是要去炒股。你们知道的，我比较喜欢玩股票。而且我有信心，能够在股市里大干一场！”

　　说道最后这句话的时候，方爱国不禁握了握拳头。

　　他对未来充满了信心。

　　方爱国话音刚落，他老爸方家福就忍不住叹了口气，将杯里的酒一饮而尽，然后恨铁不成钢的看向自家儿子，手指颤抖的指着他说道：

　　“爱国啊爱国，你说你这个臭小子，好好的秋海集团不在，非得出来炒股。我承认你是赚了不少钱，可不是都说股市有风险，投资需谨慎的吗？这玩意儿哪能一直赚钱！”

　　方爱国看着老爹这个样子，顿时露出一抹苦笑。

　　俗话说得好，不是一家人不进一家门。

　　老爹老妈的性格如出一辙，都有一种小市民的市侩，同时胆子也小，没什么太大的奢求，喜欢稳定。

　　他思索了一下，觉得还是只能搬出陈江海才能说服二人，否则不知道得费多少口舌来解释，而且效果也未必好。

　　于是他干脆地说道：“股市里面当然风险不小，可有句话说得好，高风险伴随着高回报。你们家儿子虽然不一定有多么厉害，可不还有一个陈江海吗？他的能力你们总该是信服的吧！”

　　“我跟你们说一件事，你们就烂在肚子里，千万别传了出去。江海这一次直接给了我一个亿，让我在股市里尽情折腾。”

　　听到这话，老两口直接傻眼了。

　　“一个亿？！”

　　在这个年头，万元户虽然已经不算稀奇，可是家里有个几万块钱存款的，好歹也算是有钱人了。

　　能有个十来万的人家，那就是富足人家，人人羡慕的存在。

　　上百万的身价，那大小都是个老板了。

　　在一些县里面，绝对都是响当当的人物，生前身后围着无数的人恭恭敬敬的叫老板，那叫一个风光。

　　至于千万甚至上亿，根本就是天文数字，离他们这些普通人实在太遥远了，想都不敢想。

　　可如今，自己儿子随口就是一个亿的赌注，这实在让老两口震惊到了。

　　“儿子，他陈江海家大业大，如今还是世界五百强的老总，当然是不在乎这一个亿，但如果你输了，去哪儿赔这么多钱啊？！”

　　老两口这么多年精打细算，再加上方爱国陆陆续续给了不少钱，也不过才攒下百八十来万。

　　这距离一个亿实在是差的太远了。

　　可是现在，这个倒霉儿子怎么敢随口就是这么大的赌注？！

　　老两口感觉自己的心脏都在砰砰直跳，一时间根本无法适应。

　　看到父母这样的反应，方爱国心中一阵好笑，不过却不敢表现出来。

　　他故意板起个脸：“爸妈，这么多年，你以为我跟着江海哥后面是白混的呀？”

　　“今天我就实话跟你们说吧，一个亿虽然不少，但实际上这笔钱我自己还真就能拿得出来。财富自由懂吗？”

　　“算了，说这些东西估计你们也不知道。总之，你们只需要知道，江海之前给我的钱，已经超过了一个亿。现在我根本不需要为钱发愁。”

　　“就算是我自己赔一个亿之后，也能剩下不少的钱。后半生衣食无忧肯定是没有问题的。”

　　方爱国说这些话的时候，颇有几分得意。

　　他也想不到自己会有这么一天。

　　感觉这些年经历的一切就如同做梦一般，但却又是真实存在的。

　　还真是多亏有个好兄弟啊！

　　此时此刻，他的父母已经不知道说什么好了。

　　二人纷纷瞪大了双眼，直直的打量着自家儿子，仿佛要将他重新认识一番。

　　毕竟在他们的概念之中，方爱国跟这陈江海混了这么些年，能有个几百万，就已经很不错了。

　　毕竟陈江海传说可是上百亿的资产，总不能太亏待下面的兄弟吧！

　　其实在之前的香江金融风暴之中，他们隐约知道陈江海是赚了大钱的，自家儿子自然也得了不少的好处。

　　毕竟对于陈江海的人品，他们夫妻二人也是极其认可的。

　　可是万万没有想到，这些年方爱国跟这陈江海竟然赚取了这样大的一笔财富，已经成为了传说之中的亿万富翁。

　　现在儿子随随便便就能拿出上亿元的资金作为赌注，看样子还一点不心疼，足以说明儿子手里真的有不少钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百六十八章 不是一家人不进一家门免费阅读。https://www.23sk.com 