    “船长，海军军舰，是海军军舰来了！”

    一个眼尖的小海贼从弥漫的烟火中看到了正缓缓驶来的海军军舰。

    这巨大的狗头似乎有点熟悉，巴特暗道。

    “海军军舰？！”

    听到海军军舰几个海贼团团长下意识想跑，对海军的恐惧是刻在他们骨子里的。

    但是他们瞬间想到他们这里三艘海贼船更有那么多的海贼，占据着绝对优势，海军或许装备好一点，但是不会是他们的对手。

    而且现在也不是认怂的时候，有这么多人看着呢。

    “船长，快走吧，等会就来不及了。”

    下面的小海贼们可没想那么多，按照以往的惯例准备逃跑。

    听闻这话，鬣狗海贼团的团长一下子大怒，拎起下属的衣领大骂：“你以为我是谁，老子可是大海贼鬣狗啊！”

    回应他的是另外两声炮响，三艘军舰全部化为灰烬，一时间甚为壮观。

    “拳骨·流星雨！”

    又是几声炮响，岸上的海贼们死伤惨重。

    真的有毒，卡普那老家伙怎么来了，巴特暗道。

    一道雄壮的身影穿过火焰直接从海军军舰一跃来到岸边，看到他攥紧的拳头，巴特心中不由地替海贼们感到庆幸，同时也在心中为他们祈祷。

    当年打海贼王的拳头现在落到他们这群小海贼身上难道不该为他们感到庆幸吗？这是何等的荣耀啊。

    等到进了推进城，有人问是谁抓了你们，回答英雄卡普，多有面子。不过这些家伙好像连进推进城的资格都没有。

    同样的当年打海贼王的拳头现在落到他们这群小海贼身上难道不该为他们祈祷吗？这是何等的悲哀啊。

    核弹打蚊子，大材小用这是。

    巴特默默的收刀站到一边去，免得被误伤，要是这位老爷子，海贼世界的一拳超人打嗨了给他也来一拳那就不好受了。

    “是海贼火并吗？真是给老百姓添麻烦的家伙们。”

    卡普扫视了周围一眼，扣着鼻屎不爽的说道。

    “喂，该死的老头，是你干掉吗，你等着，本大爷要把你碎尸万段！”

    还不知道死到临头的鬣狗海贼团团长骂道，巴特已经不知道该怎么形容他了，找死也不是这么找的。

    “嗯？”

    卡普斜视了他一眼，一股莫大的恐惧笼罩了他，那一瞬间巴特相信他一定看到了地狱。

    一个瞬移快的连人影都看不见，卡普一拳放倒他，然后向着已经登陆的海军们命令道：“包围这里不要让一个海贼逃脱，同时派人搜捕整个镇子，把一切犯罪分子通通逮捕。”

    这下糟了，罗宾怕是藏不住了，巴特心中焦急，得想个法子帮她糊弄过去。

    “这，这是海军英雄卡普啊！”

    有人从卡普独特的狗头战舰上认出了他的身份，海军的战舰一般都是制式的，唯有中将以上可以定做，这个狗头几乎成了卡普的标志，认出来不难。

    “卡普？是那个把海贼王罗杰数次逼入死境的海军英雄卡普中将吗，真的假的？”

    一瞬间在场的海贼感觉自己都要疯了，完全丧失了斗志，他们知道自己没有以后了，什么伟大航路，什么宝藏都要离他们而去。

    他们拼了命的四散而逃希望可以侥幸逃出生天，一时间场面极其混乱。

    “喂，卡普中将，在下是个赏金猎人，这些海贼可都是我的猎物，您看赏金的问题？”

    巴特冲着卡普问道。

    “啊哈哈，小子你一个人对付这么多海贼？虽然是连战斗的战字都不知道怎么写的末流货色，但是你也算是有两把刷子。”

    卡普爽朗大笑道。

    您老人家眼光也太高了，虽然他们确实是不入流的货色，但是在东海确实也算是上大海贼了，没有你说的那么不堪吧。

    “海兵现在插手了，这些没被打倒的人不能算你的赏金，但是那些已经被你打倒的都算你的赏金。”

    卡普说道。

    “多谢卡普中将，那我再去镇子里找找有没有被悬赏的。”

    巴特说道，现在最要紧的是赶紧找到罗宾帮她混过去，不然可就凉凉了。

    “行，去吧小子。”

    巴特纵身一跃往镇中赶去，卡普望着他的背影又着重看了一眼巴特腰间挂着的妖刀鬼笑若有所思。

    赏金猎人吗？又出现了个了不得的小鬼呢，不知道能不能把他拉入海军。

    “卡普中将，战国元帅电话，让你在东海多留几天，然后再去西海、南海、北海都转一圈，暂时不要回海军总部了。”

    卡普的副官博加特汇报道，战国元帅烦卡普烦的要死，把他打发出来四处逛逛，震慑一下大海上的邪恶力量。

    “哼，该死的战国，拽的要死，不就是吃了他几块仙贝吗，真记仇。”

    卡普扣着鼻孔一脸的不爽。

    “喂，博加特，找个人打听一下刚刚那个小鬼的消息。”

    “已经问过了，马洛里·巴特，虽然刚刚出道，但是已经是东海有名的赏金猎人，剑术超群，佩戴着一把妖异的刀，人称鬼剑。

    抓捕过赏金800万的海贼，因为得罪了太多海贼，被人报复，根据战况即使我们不出现这些海贼也未必能够打败他。

    值得一提的是从未有人见过全力出手，几乎都是轻易碾压敌手。”

    博加特化身为一个没有感情的汇报机器，不断说道。

    “哦，有意思的小子。”

    卡普来了兴趣。

    另一边巴特使用霸气搜寻着罗宾的位置，头上浮现出豆大的汗珠，内心焦急。

    黄金小镇说大不大，说小也不小，靠他的霸气搜索整个小镇也是件费力的事情，更不要说从杂乱的气息中找到罗宾。

    静心，静心，心无杂念，巴特在心中默念着。

    随着巴特见闻色霸气的展开，整个小镇在巴特的脑海中逐渐清晰，他尽力搜寻着罗宾的气息。

    这是Mr.5和Miss.情人节吗？

    他们两个的气息正在逐渐上升，利用轻飘飘果实的能力跑路，到是很聪明的做法。

    但是罗宾呢？看来不在一起。

    罗宾在哪，罗宾在哪？再晚就危险了，快点，快点。

