    在神机左右营距离潮白河还有二十里的时候，李轩的本体已经抵达潮白河的东岸。

    拥有分身化体的好处就在于此，李轩的分身在后面管控大军，李轩则前出到潮白河的东岸观察战局。

    而此时正是卯时五刻（早六点），比李轩原本预定的时间晚了大概半个时辰，可这已经的是他们最快的速度了。李轩穷尽了他的所有的手段，也没法再把赶至潮白河的时间提前哪怕半刻。

    幸运的是，从紫禁城从那边回馈来的消息看，情况还没有恶化到他难以接受的地步。

    他对景泰帝提前出关与正统帝做生死搏杀一事感到心情沉重，可至少虞红裳与太子，太孙是安然无恙的。

    而在李轩来到岸旁的一刻，第一时间就放出了他的神血青鸾牛郎，从高空中观测战局。

    此时李承基的身影也从河对面飞过来，来到了他的身侧。

    “现在的形势是敌众我寡，你准备怎么打?难道还真准备主动攻过河？”

    李承基看李轩的眼神是颇为怪异的。

    当初他对自家的次子再怎么期待，也没想到一年半之后的李轩会成为朝廷的栋梁，统军数十万征战沙场，讨伐叛逆。。

    这家伙甚至还于不久前的承德，获得了一场史无前例的大胜。

    不过李承基认为自己在兵法上，还是能够指点一下李轩的：“你干嘛一定要攻去过？守在河这边与他们对峙不好吗？

    我们父子联手阻断漕运，粮草可以源源不断的从江南运送过来。你的蓟州镇，还有西面的太原镇，都可以从容往这边调兵。”

    李轩听了之后，就斜眼看了一眼李承基：“正统帝都能够在景泰帝眼皮底下造反复辟，父亲你焉知接下来他们还有没有其它的手段，或者其它的变数？

    还有，如果京师断粮，梁亨就一定会认输？他如果劫掠民间之粮，将京城百姓往南面赶，我们该怎么应付？天子仁厚，待我老李家不薄，就这么置之不顾吗？且哪怕只为我家存续，也不能让正统帝得逞。”

    李承基听了之后，就不禁哑然。

    李轩随后又指了指南面：“别忘了还有宁王！宁王一系阴蓄反意已经不是一年两年，如果京师大乱的时间持续太久，这南边可未必安宁。”

    李承基就更无话可说了。

    宁王一系，源自于太祖的第十七子‘宁王’虞权。

    其封地原本在大晋最北面的‘大宁’，大宁地处喜峰口与古北口外，属古会州之地，东连辽左，西接宣府，为一大镇，也就是之前‘朵颜三卫’占据的牧场。

    宁王全盛时所统封疆数十城，广三千余里，带甲三十万，铁骑达七万人，还有朵颜三卫作为附庸。

    史书说其军力之强，‘视诸王最雄’，甚至超越于燕王之上。

    后来太宗起兵靖难的时候，亲身北上劫持宁王，夺了宁王的兵权，这才有了与朝廷抗衡的本钱。

    在靖难成功之后，太宗又将宁王转封到了南昌。南昌虽然地方富庶，可宁王藩却再无太宗年间的强势。太宗与宣宗，还屡次削夺宁王的亲军。

    不过如今的‘宁王’一系依然强大，其封地包括江西南昌五府之地，还有五卫亲军。

    这五卫亲军理论上是两万五千人的编制，可李承基知道宁王一系底蕴十足，宁王昔日转封南昌时依旧带甲数十万。在宁王亲军被削夺解散之后，那些兵甲却并未上交给朝廷。

    而当地百姓名义上是按照里甲之制治理，可其实是遵行卫所制度。

    所以当代宁王只需一声号令，随手都可在南昌一带聚兵三十余万。

    在另一个世界的大明也有一个‘宁王’，同样是从大宁转封南昌。第四代宁王在正德年间起兵数十万作乱，结果被时任赣南巡抚的大儒王阳明攻灭。

    而这个世界的宁王府，目前是由第二代宁王‘虞奠培’执掌。那是初代宁王虞权的孙儿，与大晋的仁宗一个辈分，是正统帝与景泰帝的堂叔祖。

    这两代宁王都修为高强，企及天位之境，都活得极久。

    初代宁王还是在正统三十二年被金阙天宫逼迫，不得不退位离开此界。

    二代宁王虞奠培则是二十五年前成就的天位，昔日土木堡之变，朝中也有引宁王入继大统，拯救社稷的呼声。

    据说此人阴刻猜忌，野心勃勃，继位以来已经将他的叔父临川王虞盘烨，弟弟弋阳王虞奠壏都贬为庶人。

    土木堡的时候，若非此人刚继位不久，根基未稳，说不定就直接反了。

    “所以拖不得！”

    李轩用马鞭朝着对方指了指，神色淡然：“何况我连辽太后述律平七十万妖魔都解决了，何惧梁亨这区区三十七万乌合之众？且如今天时地势都在我方，必可一战而胜。”

    李承基听了之后，就不禁无语道：“你哪来的地势？小心梁亨半渡而击，一次就将你打垮。这种地形地势，兵力也不占忧，强渡可是兵家大忌。”

    李轩没有辩驳，此时他正低着头，踩着河岸边的泥。

    三月正直春季，这泥果然是软软的，脚下稍微用点力，就可以陷得很深。

    也就是说，平常四分钟时间就可以跑完一里路，在这河滩上可能需要花八分钟到十分钟。

    而‘燧发符文火枪’对第二门武修的射程却长达三百八十丈，接近两里半。

    可事实上，京营中的精锐兵马绝大多数都只到三重楼的修为，第二门的修为，基本都能担任总旗以上的军官、卫所军则更低一些，一般只有二重楼境。

    所以‘燧发符文火枪’对京营禁军的实际有效射程，是四里以上！

    接下来他又通过神血青鸾牛郎的视野，往河对面眺望着。

    得益于‘牛郎’的修为提升至八重楼境，李轩可将对面三十里范围的一草一木，哪怕纤毫蝼蚁，全都纳入到视野当中。

    周围一百里方圆，则可做较为粗略的观察。

    可以理解为三十里内的分辨率是顶级的，周围一百里则稍次一等。

    他望见梁亨的主力大军距离战场已不到三十里，也望见此人麾下一万三千家丁已经抵达河岸。这支强大的具装铁骑，此时就在对面二十五里的一座小山丘上做着休整。

    蓟州镇渡河的一万二千骑军，则还在对面的河岸苦战。他们正在以千骑为单位轮番冲击，保障着对沿河桥梁的控制。

    李轩对于自己的眼光颇为欣喜，他提拔的这两位骑军将领都非庸才。虽然在兵力上居于劣势，却打得极有章法，一直将敌人阻拦在河对岸五里之外，无法接触潮白河上的两条石桥。

    可随着对面大军阵列压过来，他们能够转圜活动的空间已经越来越窄了。那一万三千具装铁骑，更不可不虑。

    这是各大勋贵将门府上豢养的家丁，整体的战力甚至超越于契丹皮室军与蒙兀怯薛军。

    一旦他们休整完毕，发起冲击，这些蓟州军的骑兵会遭遇巨大的损伤。

    “对面统御京城卫所军之人是京营都督佥事‘马麟’，这人我知道，以前曾经长期担任梁亨的副手，擅长统御步卒，用兵非常的稳。”

    李承基皱着眉头道：“看他们的排兵布阵，显然是准备在河对面坚守。”

    他何尝不知道现在京师的乱局越早克定越好？何尝不感念景泰帝的恩德？

    可李承基更担心他们的兵力不足，贸然渡河会导致大败，那就是满盘皆输之局了。

    不过他见李轩决意已定，信心十足的模样，显然是很难被他说动了。

    于是李承基语声一转：“你准备从何处渡河？我营地后面？说实话，我那边未必能坚持到你们过河。那三万漕军的水准，也就只能打打白莲教。”

    此时在那三万漕军营地之后，已经在修建浮桥。一共两座，左右各一，间隔二里。

    可李承基对自家士卒的战力水准不看好。

    需知漕军都平时分布于运河沿岸，而李承基虽是能够任事之人，也精通兵法，可一来他接任漕运总兵的时间不长，二来他也不好在任期内下死力气整训漕军。

    倒是他带过来的那上百艘兵船，是值得仰仗的战力。

    这些船只大多都装备有三到五门‘佛朗机炮’与‘虎蹲炮’，可以在河岸发挥作用。

    不过潮白河的水位不高，战船航行其上很容易搁浅。

    “浮桥继续修！”李轩的神色淡漠，然后用一丝刀气在泥滩上画了一张简易的地图，然后在上面划了一条线：“稍后爹你帮我将一些野战炮运过去就可以，摆在这个位置。对了，你那些兵船退出河道，不能呆在这附近，不过可从你们的船上也移八十门佛郎机炮过去。

    其它的我不管，这个炮兵阵地一定不能丢，务必高垒深壑，用上你的亲军。”

    此时恰好一队战马与牛车从后方快速行至，领军的正是王源。

    他亲自率领神机左营的‘左掖卫’四千人作为全军前哨，首先赶至此地。

    李轩当即下令：“王源你去石桥，把对面的骑军接应回来。让他们稍事休整，歇养马力。还有，大战之前，务必让所有将士在步鞋之外再绑上一层芦苇。让督战队检查，一定要结实坚固。”

    李承基不由眼眸微亮，他知道这一层芦苇不但可以防滑，还可以防泥。

    这让李承基稍稍放心了些许，自家这个次子用兵，还是极有法度的，且已胸有大略。

    以前他真没看出来，李轩他还有这样的能耐。

    接下来的一个时辰，潮白河两岸的局面异常沉闷。双方的军马陆续到来，然后隔着潮白河列阵。

    梁亨的三十七万大军，分布于长达二十五里的河道，重点针对河道上的两座石桥，还有李承基的三万漕军。

    主要是漕军方向，梁亨聚集了足足八万京营禁军于此，做出攻击态势。

    显然是想要在李轩渡河之前，先将这个‘钉子’拔掉。尤其当李承基在营地左侧高地上，帮助李轩布设炮阵之后，梁亨更加激进，这边又增调了三万卫所精锐。

    而这个时候，位于漕军营地后方的浮桥，才刚刚搭建起不到三分之一。

    “兄长你还是准备放李轩那竖子过河？这是要半渡而击对吧？”

    梁彪注意到梁亨虽然在两座石桥方向布置了重兵，却是远隔数里，采用了防御的姿态。既没有将之占据，也没有破坏石桥之意。

    可一旦对方有了渡河之意，这边的大军也可正面压过去，将对方的渡河兵马歼灭于河畔。

    “不然呢？现在急于入京的是他不是我。”梁亨一声冷笑：“如今就看他有没有强渡的胆量。”

    虽然时间长久拖下去，对他们来说也是不利的。可梁亨明白麾下兵马军心未固，此时主动过河，只会将自家的破绽摆在对方的面前。

    可只需他们能在河西坚守哪怕一日，梁亨就有信心收拾起军心。那时与整个蓟州军正面野战，梁亨也不畏惧。

    此外他已遣了三万卫所军，去攻打通州城。只需占据此地的众多户部仓场，他一个月内都不用愁粮草物资。

    那边也有五千漕军在把守，不过通州的城墙不算高大。他遣过去的军将也是老于征战的宿将，且军械齐备，估计最多半日就可拿下此城。

    梁亨随后又眺望那漕军营地：“不过在这之前，还是得把这些漕军拿下。”

    尤其是山丘上的炮兵阵地，让他如鲠在喉。

    梁亨预判对方一旦渡河，这个火力范围覆盖周边十二里的炮兵阵地，会成为此战胜负的关键。

    不过出乎梁亨意料的是，就在他指挥十二万大军，从三个方向往漕军营地方向压迫过去的时候，梁亨就见潮白河上的水面迅速封冻。

    水面封冻的位置是战场中段的‘白碇桥’，左右两侧水面一瞬间就封冻数里，而且冰面非常坚固。

    梁亨见状不禁一楞，他是知道那位张天师就在李轩军中的，也知道天师张神业已经提前在附近准备好了法坛。

    可这一次他们这边可是带来了大量的随军术师，还有三十位皇家大内的御用术师，他们一直在防备着张神业封冻河道。

    相应的，李轩的随军术师也不少，除了蓟州镇之外，还有许多龙虎山道士。

    可他们在一夜之间跋涉一千五百里，理论来说，这些术师应该是法力耗尽，帮不上忙才对。

    这位张天师就这么强？只凭他一己之力，就可以压制己方的众多高手，封冻河道？

    “我看到他们向河道里面丢下了不少冰块，然后一瞬间河面就封冻了。你看——”

    梁彪往河对面的一处方向指了指，那边正有一些将士，把一箩筐的冰块推入河中，然后那些还没封冻的河面就瞬间凝固。

    梁彪饱含不解：“好奇怪，怎会如此？”

    他不解的是李轩让人丢入的那些冰块，相对河水的量来说其实微乎其微。理论来说，它们会很快融化才对。

    可这个时候，他们兄弟已经无暇细究其中究竟了。

    只因此刻，‘白碇桥’的两边二十里河面都已结上了厚厚的冰层。

    这个宽面，已经足够李轩的‘神机左右营’全军渡河而绰绰有余。

    梁亨则望见河对面，那‘神机左右营’四万将士已经在河岸列队。他们排成了九十多个线列阵，在潮白河的东面河畔形成了一条长达七里的单薄战线，正往河面上压了过来。

    梁亨不由精神一振，面现喜意：“这竖子，居然还真敢渡河，自陷死地！本将真不知这家伙是不通兵法，还是狂妄到了没了边。”

    可在他看来，这无异是破敌的良机。

    唯独这时间让他有点头疼，他麾下战力最强的京营步军，此时有一大半都集中在漕军营地这边。

    在这一时半会之间，这些精锐军马是没法调用至其它方向了。

    梁亨有些怀疑这是李轩故意为之，借助这三万漕军与那炮兵阵地逼迫他分兵。让他在临战之际，无法全力以赴。

    梁亨随后摇了摇头，转头望向他的副将马麟：“马将军，这座漕军营地就交给你了。我给你半个时辰，务必尽快将那炮兵阵地拿下！”

    随后他就策着马，往远处的骑军阵地奔驰而去。

    接下来他会在那边主持决战，一旦李轩的‘神机左右营’渡河。他会亲自指挥那一万三千具装铁骑，将李轩的火枪阵列压垮！

    ※※※※

    李轩让人丢下河道的冰块，其实是事前制好的‘干冰’。

    这是一种强大的制冷剂，且制作起来非常容易。

    张神业凌晨时分赶至这边建立法坛，然后就按照李轩提供的方法，制造了大量的‘干冰’。

    正是这些东西，帮助张神业压制住了对面的术师。

    也就在这个时候，李轩的军阵之前来了一位不速之客，

    那是户部尚书萧磁，这位自称是奉正统帝之命前来，给李轩册封的。

    “——陛下的意思是只需冠军侯退兵，陛下可即时册封您为国公，赐婚安阳公主。且仿效沐王府故事，永镇辽东，辖辽东都指挥使司于努尔干都指挥使司，为大晋守边。”

    李轩则眯着眼看他：“如果本侯不同意，萧尚书是准备与我军为敌对吗？”

    户部尚书萧磁默然无语，在昨天下午的朝会中，他与次辅高谷带头认可上皇正统帝复辟的时候，他们就已经回不了头了。

    李轩又冷冷一哂，继续问道：“试问陛下何处对不住你们？”

    户部尚书萧磁心想景泰帝真没有半点对他们不住，他的面色却依旧平静道：“冠军侯！陛下无子，大晋总不能由一襁褓中的孺子继位？据萧某所知，那所谓皇太孙，虽然是端和王的遗腹子，又录了上金册玉牒，可其身世来历，还是有些蒙昧不清之处。

    且事已至此，由上皇正统帝复登大宝才可尽快稳固朝纲，安定天下，这是于国于民都有利的事情。”

    “然后呢？”李轩冷笑着：“然后任由土木堡战后的功臣良将被他报复，任由国事被他败坏？”

    这个世界的‘正统帝’他不知会怎样，可另一个世界的明英宗不但将少保于谦凌迟处死，还将功臣大将的妻小送于蒙兀人为奴。

    此人复辟之后数载，就将景泰帝君臣的生聚之功与少保于谦的军制改革都败坏一空

    户部尚书萧磁正想说上皇正统帝早已改过自新，断不至于如此。李轩却已猛一挥袖：“道不同不相为谋！你我之间没什么好说的，只能沙场上决一胜负。滚回去吧，在我改主意拿你祭旗之前！”

    萧磁蹙了蹙眉，他随后神情平静的飞空而起：“希望冠军侯别后悔！”

    他注意到李轩已经陈兵河岸准备渡河，萧磁虽然在兵法上不擅长，却也知李轩此举是兵家大忌，是自陷死境！

    萧磁预计梁亨一场大胜可期，那么他也就没必要继续在李轩身上下功夫，许出辽东王位。

    萧磁却没注意远处立着的‘左春坊大学士’商弘，正向他投以复杂与怜悯的目光。

    而此时李轩也猛地一甩马鞭：“传令全军，即刻渡河！”

    这一瞬，神机左右营三万九千七百人，总数九十六个方阵，还有被李轩留在军中的七十门野战滑膛炮组，都齐齐踏上了冰面，发出了轰然震响。

