    墨诚觉得自己应该是穿越了。

    他可以很确定自己家方圆百里之内没有任何平均十米的巨木森林，并且这森林里面还生活着一群马匹大小的狼。

    六头皮毛反射着金属光泽的巨狼，墨诚便想不出地球上有什么品种的生物可以符合眼前猎杀者的外貌。

    就算是穿越了，他又能做什么了？

    六只巨狼对他虎视眈眈，凶狠的目光表达很显然，它们并不想放过眼前的猎物。

    身上穿的是用以漫展COS的服装，手中皮箱装的是杂物，哪怕身上衣物用料做工精良，手中箱子足够结实，仍旧不会是目测高一米四，重量接近一吨巨狼那利爪和獠牙的对手。

    刚刚高考毕业，对于物理仍旧有着足够敏锐的墨诚只是几个公式换算，便了解到自己绝不是眼前这群肉食动物的对手。

    面对六只体重单位是【吨】的巨狼，没有枪械类武器的情况下任何形式的反击都是滑铲送外卖。

    六头巨狼分几个方向向着墨诚包围起来，狼性狡诈，它们在试探着突然出现的两脚直立行走的生物，观察他到底是不是新来的猎食者。

    巨狼一步一步的逼近，周围显而易见的森林地形，加上身上穿着并不利于森林奔走的的衣物。

    死定了！

    墨诚直接给自己判了死刑，“早知道，就不那么听老师的话，应该早点跟同学告白的。”

    临死之前，大脑十分诡异的将思维绕到了高中三年没能忍受不住诱惑，去谈一场刺激紧张的恋爱上。

    “但是，想要杀我，你们还得自己动手。”

    或许是正在濒临死亡的绝境激发了墨诚的凶性，他握紧双拳面对着六只死神。

    并不强壮的肉体没有战斗的可能，但也许能够扯下一截狼毛。

    就在这时，世界静止了。

    飘落的树叶，冲过来的巨狼，被风压弯的小草，统统在这一瞬间凝固，停止。

    墨诚的眼前，突兀的出现三个图标。

    “这是.......”

    非常熟悉的图案，甚至在穿越前的一小时左右，墨诚还刚玩完一把相关的游戏，“DOTA2，OMG模式？”

    不知道这停顿能够坚持多久，所以墨诚将所有疑问都埋藏在心里，飞快的浏览着出现在眼前图案。

    他要从随机技能之中三选一。

    怒意狂击，【攻击将深深的撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将会造成更多的伤害。】

    龙族血统，【斯莱瑞克的血液流遍全身，获得等同‘少年龙’的体质。】

    刚毛后背，【降低来自身侧和背后的伤害，每吸收一定的伤害，便会自动释放一次‘刺针扫射’反击。】

    从三个被动技能之中选择一个可以让自己逃出生天的能力。

    要选什么？

    根本不用想，墨诚直接选择了【龙族血统】。

    【怒意狂击】看起来很厉害，只要攻击次数够多伤害极其恐怖。

    但是那有个前提，墨诚能够打中，并且身体足够承受住巨狼的反扑。

    怒意狂击伤害次数越多伤害越大，但面对六只巨狼，墨诚不觉得自己有那个血量顶住伤害。

    刚毛后背对来自后背的伤害进行降低，但同样的墨诚不觉得背部受到伤害降低了，自己就能扛得住四个方位发起扑杀的巨狼。

    技能选定瞬间，墨诚的心脏顿时以超高速跳动，同时从心脏处涌现出来的血液，带来了恐怖的力量。

    心脏每分钟跳动超过三百下，毛孔涌现出氤氲的红雾，那是墨诚被废弃的血液通过毛孔排出。

    巨狼们有些踌躇不前，它们感觉到面前的猎物似乎发生了某种变化。

    一种十分危险的变化。

    “嗷呜！”

    但是在头狼的命令下，巨狼们压抑下恐惧，向着墨诚扑了过去。

    然而，扑空了。

    墨诚捂住胸膛，满脸诧异，就在刚刚他突然爆发出超常的速度，从数只巨狼的包围圈之中冲了出来。

    心脏在轰鸣，不断的给全身供应着全新的血液。

    皮肤正在加厚，然后压缩，强韧的生命力从中迫发。

    而散布全身的血液，更是在流动之间产生出某种【东西】。

    “嗷呜！”

    洒落的血雾，刺激到了巨狼，令它们的兽性和凶性被完全激发出来。

    墨诚的身上，散发出一种食物链顶端幼崽的气味，作为附近一带的霸主，这群巨狼遵从着自身的野性，断不会让新的猎食者幼崽在自己猎场之中逃脱。

    无论那是一只猛虎幼崽，亦或者是一只奇怪的两脚直立生物。

    当墨诚正想要逃离的时候，他的脑里出现了一个意识，一个奇怪的意识。

    不知是否天生，或许是另一个突破性的进化，他感到他体内和四周的力量，一股他可以使用的力量。

    【闭上眼睛，去寻找。】

    再次面对群狼的围杀，墨诚反应更是出乎意料，竟是闭上了双眼，放弃最为重要的观察外界器官，“感觉......”

    他疯了吗？！

    不，没有。

    六头巨狼从数个不同角度扑杀，勾织出绝无法冲破的猎杀网。

    视死亡如无物，墨诚专注那力量的感觉，一股非常强大的感觉。

    一股好像可以摧毁一切，令他夺取无上强权的意识。

    问题是，他是否试图掌握那他不明白的力量？

    他是否会在这种危险的地方去尝试，一个可能是极度危险的行为，一种本身便是在侮辱智慧和生命求生本能的行为？

    会！

    因为感觉是那么的强烈，他尝试了！

    只见墨诚在群狼的围杀之中游刃有余，每每巨狼扑杀，撕咬，他都能差之毫厘的躲过。闭紧双眼，却如同眼神极好的舞者，与狼共舞。

    他闭着眼睛在【寻找】，便是在寻找着某种【感觉】。

    而狼群数次扑杀，也将墨问逼到一处大树前方，身后退路被断，六头巨狼分别咬向墨诚的四肢，咽喉，头狼跳上墨诚肩膀利爪划向墨问闭紧的双眼。

    但就在这时，墨诚便【找到了】！

    “吱！！！！”

    如同指甲挠黑板那令人牙酸的声音，群狼们咬中墨诚了，但是却没能咬穿墨诚的皮肤。

    那锐利的獠牙，被皮肤上方不知名能量绘制出的鳞片所阻挡。

