    “二组现在进入，三组准备进入！”

    似乎感应到了四不像的死亡，在华龙等人守候的区域，那剑齿虎的威压升腾而起。

    倒是苏小凡和杨老距离的比较远，这边还没有什么动静。

    不过一旦华龙他们动手，青狼超凡和熊罴，都会被惊动, 这也是华龙让苏小凡准备的原因。

    华龙交代了一句，马上进入到了禁区之中，他和部门内的孙周二人冲在了最前面，而且释放出了身上筑基期修者独有的气机。

    文明则是收敛了气机，跟在三人身后，剑宗弟子原本不屑于行这偷袭之事, 不过为了尽快解决对手，文明也只能如此了。

    一声响彻山林的虎啸震耳欲聋，震得前面三人均是气血浮动。

    尤其是孙周二人，他们只是筑基初期的修为，在这一吼之下，已然是受到了点内伤。

    华龙提着一把表面闪着金光的长刀，这是他的法器，而孙周二人的兵器则都是长剑。

    一只斑斓巨虎，悄无声息的出现在了三人身侧，凶残的目光在三人身上扫过，看的他们浑身一寒。

    虽然对面三人之中，只有一个人对自己有些威胁，不过出于本能的谨慎，巨虎并没有冒然攻击，而是张嘴又发出了一声虎啸。

    这次的距离更近，孙周二人就像是被一记重锤敲打在胸口, 那犹如实质般的音波，震得两人口吐鲜血的向后退去。

    还没动手，两个筑基初期的修者就几乎失去了战斗力, 这也让华龙知道，为何秦岭禁区会成为修者禁地了。

    作为禁区的王者之一, 巨虎可是最顶级的狩猎者，把握时机的能力非常强。

    在孙周二人被震的吐血后退的时候，巨虎一个前扑，抬起巨掌重重的向华龙扇了过去。

    身高近三米，身长足有五米的巨虎，在华龙面前就像是一个庞然大物，那高举的虎掌都要比华龙的脑袋大了一倍。

    华龙哪里敢硬结，身形一闪，就向右侧跃了出去，但就在此时，那巨虎的尾巴却是横扫了过来，正中华龙的肩膀。

    不知道是不是久居上位，对敌的经验生疏了，华龙右臂发出了骨骼的断裂声，长刀被远远的击飞了出去。

    身形一个踉跄，被扫飞了十多米的华龙，勉强站住了身体，他没想到这巨虎如此狡猾, 攻击手段又是如此的诡异。

    这会华龙才知道，他最初做出清剿禁区的决定有多可笑。

    身为筑基中期修者, 华龙在这巨虎面前竟然没有丝毫的还手之力。

    如果还是之前的阵容，不算杨老的话，单是面前的巨虎就能将他们给团灭了。

    心中生出一股无力的感觉，看着那巨虎似乎带着戏谑的眼神，华龙的身形向金刀掉落的地方闪去。

    看到华龙居然将后背对向了自己，巨虎眼中厉芒一闪，身形只是一個纵跃，就追到了华龙身后，巨口张开，拦腰向华龙咬去。

    两根长长的獠牙，眼看就要咬到华龙腰部的时候，华龙身体一扭，将正面对着了巨虎。

    两者之间，此刻几乎没有了距离，就在那獠牙已经碰到华龙身体的瞬间，一道黝黑的剑光从华龙的胸前直直的没入到了巨虎口中。

    在这几天里，华龙等人也演练了不少战术，以身做饵就是其中的战术之一。

    文明将本命飞剑藏在华龙身上，在最危急的时候射出飞剑，顿时使得巨虎避无可避。

    似乎感受到了危机，但巨虎此时也是退无可退，只能从喉间发出了一声巨吼，那滚滚声浪将面前的华龙远远的击飞了出去。

    犹如阳神境的场域一般，那声浪居然使得文明的飞剑，像是被那震得现出了涟漪的层层空间给包裹住了一般，只是刺穿了巨虎的上颔，却是无法继续往上了。

    “给我破！”

    远在数十米外的文明，此刻也是拼了老命，一口鲜血喷出，将全身的神识和真元尽数涌入到了自己的本命飞剑之中。

    像是被重锤在飞剑尾部重重的敲击了一般，滞碍在巨虎口中的飞剑，陡然一个加速，从那巨虎的上颔射入了进去，在巨虎后脑处带出了一蓬血花。

    不管是什么生物，心脏和大脑，都是最为致命的地方，大脑被射穿，饶是那巨虎已经摸到了圣级超凡的门槛，也是瞬间死去。

    飞剑远远的落在了地上，此刻的文明，就像是突然间老了二三十岁一般，体内神识真元耗尽，甚至连控制本命飞剑的力气都没有了。

    被那巨虎最后一记虎啸震飞出去的华龙，躺在十多米外的地上一动不动，此时更是生死不知，场内受伤最轻的反倒是孙周两个修者。

    顾不得查看那还散发着凶威的巨虎，两人分别奔向了文明和华龙，将早已准备好的丹药塞入到二人口中。

    谁都没能想到，原本以为可以轻易斩杀禁区超凡的行动，居然会是如此惨烈的结果，而他们只是面对的其中一只超凡生物。

    要说命好，那得说六安的命是真好，和文明藏匿在一起的他原本是个后手，但是当六安冲出去之后，战斗已经结束了。

    如果说四不像死的悄无声息，那巨虎死之前的动静就可谓是惊天动地。

    巨虎临死前的吼声，传遍了整个禁区，距离稍近的一些野兽，有很多甚至被震的昏死了过去。

    就在巨虎的吼声传出的同时，数声狼嚎在距离苏小凡和杨老不远处此起彼伏的响起。

    “多宝，进去，吸引它们的注意力！”

    苏小凡下了命令，多宝的身形顿时化作一道残影，进入到禁区之中。

    “嗷呜！”

    刚一进到禁区，多宝就发出了有些低沉的吼声，同时释放出了属于自己的超凡威压。

    虽然刚进化不久，但多宝毕竟也是超凡生物，释放出威压的它，顿时就将附近的几个超凡青狼的注意力吸引了过来。

    而在距离这里尚有百里处的禁区最深处，也有一道目光注视了过来。

    禁区真正的王者，那个圣级熊罴，此刻正吞吐着空间裂缝传出的灵气，那张颇具人性化的脸上，露出一丝不耐。

    每日的晨间，都是灵气迸发的时候，这是吸收灵气进化的最佳时间点。

    所以即使听到了巨虎的吼声，这只熊罴也不想出去，等吸收完这波灵气再去外界查看也不迟。

    而且多宝的低吼声，让它以为只是进来了一个外界超凡生物，对于自己那些手下的实力，熊罴有绝对的信心。

    三只青狼超凡来的很快，几乎就在多宝释放出威压的同时，从三个方向窜过来了三个庞大的身形。

    “这是狼吗？”

    全力收敛住气机的苏小凡，看着百米之外的三只巨狼，颇有点颠覆认知的感觉。

    苏小凡见过狼，邙山就有，但那些狼充其量也就比家狗大上那么一点，体重也就是三五十斤的样子。

    可是此刻出现在苏小凡面前的青狼，每一只的背高都有两米多，身长更是在四米开外，那绿幽幽的眼睛让人望而生畏。

    三只巨狼似乎并不着急解决虎猫，而是呈三个方向将它困在了禁区护罩的边缘，天生多疑的性格，让它们在打量着四周的情形。

    “嗷呜！”

    多宝的身体在颤抖着，但依然对三只巨狼发出了挑战的吼声，同时身形一闪，瞬间来到一头巨浪面前，锋利的爪子抓向了巨浪的眼睛。

    但是下一刻的情形，却是大出虎猫的意料，那只巨狼竟然根本就没有躲闪，只是闭上了眼睑。

    连宝器级别龟甲都能抓出痕迹的猫爪，抓在那巨狼的眼皮上，仿佛是金属交击一般，竟然划出了一道火光。

    但巨狼的的眼皮处只出现了几道红色的印痕，多宝的这一爪，居然都没能破防。

    不过多宝的反应也是极快，在那巨狼抬起前肢的时候，多宝在空中的身形幻化出一道残影，身体又回到了之前的地方。

    “嗷……”

    被袭的那只青狼，眼中射出一道轻蔑的目光，仰头发出一声嚎叫，声音远远的传到了内圈的熊罴处。

    有些心神不定的熊罴听到狼嚎声，顿时就稳了下来，大嘴一张，如同长鲸吸水一般，将无数的灵气源源不断的吸入口中。

    三只青狼的疑心很重，此刻依然怀疑在护罩外面有什么危险，只是站在那里盯着虎猫。

    似乎是知道对方的速度不如自己，虎猫身形闪动，又想突袭对方。

    可这次那只巨浪突然张开了嘴，一道肉眼可见的风刃，正好迎上了虎猫的身体。

    饶是虎猫身体灵活，在空中强行扭转了下身子，但还是被那风刃击中了前肢，鲜血顿时飘洒了出来。

    虎猫的身形也被这一记风刃，远远的撞击了出去，飞出去数十米后，重重的撞在了护罩之上。

    “别动，死不了。”

    就在苏小凡心中大急想要出手的时候，耳边传来了杨老的声音，“它们距离太远，我的场域覆盖不住，让它们走进一点再出手……”

    “多宝，没事吧？”

    苏小凡传音到了多宝的脑海之中，听到苏小凡的声音，多宝呜咽了一声，身体缓缓的爬了起来。

    一道深可见骨的伤口，出现在多宝的右前肢处，鲜血已经止住，但现在的多宝，显然只能用三条腿站立了。

    远处巨狼的眼睛里射出凶残的光芒，三只巨狼同时张开了大嘴。

    就在下一刻，三道风刃从不同的方向射向了多宝，显然是想将这只侵入禁区的超凡给肢解掉。

    如同那巨狼的天赋神通是风刃一般，多宝的神通就是速度。

    虽然受了伤，但多宝的身形像是扭曲了空间一般，在风刃及身之前，险之又险的躲了过去。

    谷尙

    三只巨狼发出一声嚎叫，又是三道风刃向多宝席卷而去，这次的风刃更大，几乎封死了多宝躲避的任何空间。

    但多宝的身形陡然间出现在空中三十米高的地方，还是躲闪了过去。

    风刃击打在护罩上，像是能吸收能量一般，风刃悄无声息的就被泯灭掉了。

    不过这次落地之后，多宝的身体抽搐了一下，显然前肢的伤势对它影响很大。

    接连发出两次风刃，都没能解决掉那只外来超凡，三只巨狼被激怒了，口中发出低沉的吼声，开始向多宝靠近。

    多宝被逼的连连后退，一直顶到了护罩退无可退。

    弓起了背，多宝做出了攻击的架势，但很显然那三只巨狼没有将它放在眼里，只是缓缓的在逼近。

    禁区护罩，原本就能隔绝一部分的神识，再加上苏小凡和杨老隐匿的极好，那几只巨狼并没有发现两人的存在。

    在距离多宝还有五六十米的时候，三只巨狼终于忍不住了，纵身向多宝扑了过去，凶残的它们决定要将这只不自量力的超凡撕成碎片。

    就在此时，杨老动了，原本隐藏在禁区外丛林中的他，突兀的出现在禁区之中。

    三只巨狼此刻就在杨老的头顶，对于这个骤然出现的人类，三只巨狼同时伸出了爪子，向着杨老拍去。

    “定！”

    杨老口中发出一声断喝，同时神识外放，在他身周五十多米的范围内，空气像是被凝结住了一般，就连时间仿佛都停滞了下来。

    三只巨狼的动作，此刻变得迟缓无比，那绿幽幽的眼睛露出了恐惧的神色，因为它们发现，来的竟然是一个圣级强者。

    场域，是圣级强者的专属，圣级之下的生物，在场域内就像是陷入了泥潭一般，行动迟缓任人宰割。

    拼命的在空中想要扭转身体，三只巨狼想凭借着强悍的肉身力量逃出场域的范围。

    但就在杨老释放出场域的同时，他的手中已然多了一把长枪。

    一朵枪花在空中乍现，枪尖直接挑进了一只巨狼的喉咙，顺势一带，那巨狼的半边脖子全都被划开了。

    大片的鲜血喷洒下来，但距离杨老身周还有一米多的时候，就像是遇到了什么阻碍，向着四周落下。

    几乎就在杨老枪尖挑中那青狼的同时，一把飞剑悄无声息的进入到杨老的场域之中，快如闪电般的从一头青狼的耳中穿刺了过去。

    左耳进右耳出，飞剑上蕴含的真元，将那巨狼的脑袋搅的像一团浆糊。

    没有丝毫的停滞，飞剑带着一蓬血花，在空中拐了个弯，又射爆了另外一只巨狼的眼睛，然后从它那全身最坚硬的头盖骨中穿了出来。

    只听“砰”的一声闷响，那只巨狼整个的头骨，像是爆裂开来，血花掺杂着脑花，硬生生的向上冲出了三米多高。

    这一切看起来很慢，实则都是在瞬间发生的。

    在三只巨狼全被猎杀之后，它们的身体甚至还停留在半空之中，保持着前扑的姿态。

    维持场域，要耗费极大的心神，杨老几乎是一放即收，但就在这瞬间的功夫，三只青狼都已经毙命当场。

    其实从实力上来说，这三只青狼都不在那巨虎之下。

    如果是苏小凡一人，就算本命飞剑犀利，最多也只能杀死一只，自己也难逃一死。

    但在杨老的场域压制下，结果却是全然不同，毫发无损的就将其斩杀殆尽。

    不同层次的跃迁生命，有着压倒性的实力，就算苏小凡不出手，杨老也能在很短的时间内斩杀掉三只巨狼。

    当然，那样杨老的损耗也会很大，支撑场域本身就是一个极大的负担。

    “嗷……嗷嗷……”

    在杨老释放出场域，三只巨狼陨落的同时，禁区深处传来连声愤怒的吼叫，虽然相隔极远，但那声音震的附近的护罩都泛起了层层涟漪。

    “还好，没受伤，小苏，你带虎猫退出去，退到三百米以外，隐匿好身形！”

    听到了那熊罴的怒吼声，杨老冲着苏小凡摆了摆手，刚才苏小凡是在他的场域内出手的，那熊罴未必能察觉到苏小凡的存在。

    趴在地上的虎猫呜咽了一声，仿佛在说我不认同你的说法。

    毛都掉了一大把，前肢都差点被切断了，老头子你是不是对受伤的定义有什么误解？

    虎猫没搭理杨老，而是三条腿跳着来到一头巨狼身前，爪子从那巨狼的腹部划了过去。

    巨狼一身铜皮铁骨，但唯独腹部是弱点，一道长长的口子划开，多宝竟然直接钻了进去。

    “快点离开，那熊罴快要到了。”

    看到虎猫在这个时候闹幺蛾子，杨老不禁有点急了，正要催促的时候，虎猫嘴里叼着颗鹅蛋大小的东西钻了出来。

    苏小凡一把拎住了虎猫的脖子，快速的向那吼声传来的反方向遁去。

    而杨老也没留在原地，而是向禁区出口的方向行去，只见他和苏小凡的身影一前一后，片刻时间就跑出了数十公里。

    但熊罴的吼声，却像是越来越近，那声音如同苏小凡在死亡禁区中听过的一般，像是鼓点一般敲打在他的心脏上。

    好在有防御宝器护身，阵阵波浪般的音波攻击，只能扰乱苏小凡的心神，却是无法伤害到他。

    多宝此时已经将嘴里的东西吞到了肚子里，苏小凡知道那是青狼的内丹，但自家宠物吃了，他自然不会说什么。

    吃下内丹的多宝，身体在微微抽搐着，显然那内丹蕴含的能量不是那么容易消化的。

    不过多宝前肢深可见骨的伤口，却是以肉眼可见的速度在愈合着，很快就只能看到一道红色的疤痕，连伤口都消失掉了。

    苏小凡能感觉得到，多宝体内充斥着一股庞大的能量，撑得多宝的体型都在缓慢的变大。

    在苏小凡看不到的地方，一颗小小的青色内丹，出现在了多宝的心脏位置，正在不断吸收着体内的庞大能量。

    生物晋级超凡，并不是说马上就能生出内丹的，而是需要身体中的能量积累到一定的程度之后，才会缔结出内丹来。

    这一段别的超凡生物需要走几年的路，多宝在一个多月内就完成了，苏小凡的猴儿酒和那青狼的内丹起到了很大的作用。

    “停下来吧，战场就定在这片山林中吧。”

    又奔行了二十多里山路之后，杨老的声音在苏小凡的耳边响起，“你躲在那处断崖的下面，隐匿好气机。”

    苏小凡点了点头，但是在经过那片山林的时候，飞剑却是遁出了体外，径直的射入到了满是腐朽落叶的地面之中。

    虽然没有和文明他们演练过，但论阴人苏小凡绝对不落于人后。

    神识和本命飞剑保持着若有若无的联系，苏小凡的身形出了山林又前行了数百米，无声无息的隐匿在了一处山崖的下面。

    ……

    在距离禁区入口只有十多里的地方，一二组两个队伍汇合在了一起。

    两个队伍均是死伤惨重，吴道人的一条左臂被硬生生的撕裂了。

    在撕扯的时候，吴道人整个左臂的骨骼被那四不像咬的粉碎，虽然拿了回来怕是也接不上了。

    吴道人最重的伤还不在左臂上，而是五脏六腑都被那四不像给震碎掉了。

    也就是筑基期修者的生机强大，加上及时喂下的猴儿酒喝大把丹药，才吊住了吴道人的一条命，但能不能活下去现在还不好说。

    华龙那一组也很惨，身为主战力加诱饵的华龙，此刻右臂骨骼断裂、七窍流血生死不知，腰间还被那剑齿虎的獠牙捅出了一个窟窿。

    华龙是被孙周二人给抬回来的，而跟在他们身侧的文明状态也很不好。

    原本一百四十多斤的文明，此刻瘦的像是皮包骨一般，浑身的精气神都注入到了那一剑之中，强行斩杀了剑齿虎，也只能说是两败俱伤。

    汇合了赵一剑的队伍，连喝了几大口敬时珍拿出来的猴儿酒，文明的脸上才恢复了一丝血色。

    赵一剑和张道士抬人，四不像的尸体被敬时珍拖了回来。

    剑齿虎的尸体，则是被六安给抗了出来，数千斤的虎尸压在身上，六安每一步走的都很吃力。

    “是那只熊罴追来了？！”

    忽然，熊罴的巨吼声响彻整个禁区，几人脚下的地面似乎都在微微颤抖着。

    即使距离上百里，几人依然能感受到那圣级超凡的威势，就连昏迷不醒的华龙和吴道人，身体都在微微抽搐着。

    “走，出禁区！”

    此刻修为最高的是赵一剑，他马上就做出了决断。

    就这么几个伤兵败将留在禁区里，怕是等那熊罴靠近了，一嗓子就能将他们都给震死，而且华龙和吴道士现在也急需救治。

    在禁区的外面，此刻已经被戒备了起来，数十门重炮被拉到了山上，对准了那禁区入口的地方。

    天空中更是有数架挂着精确打击导弹，在轮流升空，以军事演习的名义监视着这一片区域。

    早在一个月前，华龙就安排好了禁区外面的戒备，以防在清剿禁区的时候被那些超凡生物逃出来。

    但让华龙没想到的是，超凡生物没逃出来，他们这些反倒是狼狈的退出了禁区，主导这一切的华部长，此刻更是人事不省。

    好在队伍里还有孙周和六安几个相关部门的人，出了禁区之后，马上有直升机将重伤的两人送往后方。

    赵一剑和文明均是一脸担忧的看着禁区，此刻的他们再没有了来时那种轻松的心情。

