
人影们走出森林，将几人围在中间。

之前的那位老者平静地看着几人，在看向少女时更是浮现出一丝慈爱。

“钟老！”

钟全声音发抖，青年更是激动得说不出话。

老者点点头，又指了指司予安，然后看向迦陀村方向，那里黑云低旋，笼罩着一层黑烟。

时间不多了。

他示意钟全给出瓶子，右手虚抬“摸了摸”少女的头顶。

“钟老！”少女呜咽一声，“我不要这样！”

面上闪过不忍，老者用食指抵住嘴唇，不让少女继续说下去。

“迦陀一直以为‘天选’的血脉是被剥夺后再继承的。”钟全对司予安说，语速湍急，“但其实每一代的血脉都是天生的。”

“每份血脉随着‘天选’的死亡而消散，但如果活生生剥离‘天选’的血脉……”

钟全面露悲色，少女眼中大颗的泪滴滑落。

“她会带着极大的痛苦缓慢地死去。”

“她是‘天选’？”司予安望了望迦陀的方向，神色意味不明。

“她是！她的血脉对常人无用，却能增强迦陀的力量，让它苏醒的间隔缩短，苏醒的时间更长。”

“她是‘天选’？”司予安看着少女，依旧没有接瓶子。

青年本能地将少女护在身后，捏着血淋淋的拳头，像一只警惕的狮子。

“我是中洲第五十六代‘天选’！”少女避开青年的保护，声音中还带着掉过泪的颤抖，但面容坚毅，毫不退缩。

“这是她指派的新一代‘天选’。”钟全解释道，“她剥离了自己的血脉，为了不让迦陀得到它！”

“但这剥离的血脉并不会随着她的死去而消散，迦陀迟早还会再来寻它！”

终于接过小瓶，血液在注视下微微颤动着，司予安竟从中感应到了臣服的情绪，她一愣，看向老者。

前路是光明的。

老者指指远方，露出释然的微笑。

“你们也该走了。”

钟全浑身气力一松，短剑“当啷”一声掉在地上，青年捡起来递还给他，他却没有伸手去接。

黄昏临近，司予安这才注意到钟全的伤口又都裂开了，那些深色的痕迹不是干涸的血痂，而是鲜红血液的又一次浸润。

“你们该走了。”钟全又说了一遍，“既然白姑娘不要，这把剑就留给你吧！总是得传承下去才好！”

“钟全！我命令你——唔！”少女一声闷哼，被钟全一个手刀击昏过去。

人影们围得更近了些，发出并不太过明亮的，却非常温暖的光。

这光芒柔和，让人如沐春风，仿佛全身的伤痛和疲累都被清扫一空。

阮诚张开双臂，享受地原地转圈，不经意间对上了两只灰白的眼睛，眼睛的主人跟其他人影一样，正在热烈地燃烧着。

“怎、怎么回事？”他吓了一跳，然后看见钟全也站在燃烧的人影中间，浑身灰白。

噗！

身旁又燃起了一道明亮的，橘色的火焰。

火焰中，钟全的身体躺在那里，神态安详；火焰外，司予安握着火炬，跳动的火苗映的她脸上明暗不定。

“怎么会……”

阮诚瞪大了眼睛，看见钟全朝司予安笑着点头，然后感慨地看向自己的身体；看见随着人影的燃烧，一条光道凭空出现在跟前。

“钟老，全叔。”青年抱着昏迷的少女，“还有白姑娘。”他强扯出笑容，“再见了！”说完一脚踏进光道中！

噗呲！

光道随即熄灭，青年和少女也消失不见！

“白姑娘。”

人影们即将消散，但一道苍老的声音穿透重重阻碍，在司予安和阮诚的耳边响起。

“向前走吧！”

“前路是光明的！”

人影们化作点点光团，向迦陀方向飘去。

“前路是……”

“光明的……”

那声音渐渐变淡，和火焰中钟全的身体一起，消隐在了林地间。

而就在同一刻，迦陀村上空悬起了硕大的牛头虚影，牛头充满恶意的眼眶直直盯了过来！

……

“它看不见咱们！”

天色已经完全暗了下来，阮诚跟在司予安身后，边走边注意牛头的动向。

在众多光团的“干扰”下，不管牛头和迦陀的走狗影子们怎么搜寻，都寻不到两人的踪迹。

虽然随着时间的推移，光团的数量在不断减少，但以司予安的速度，应该是足够她在它们完全消失前赶到迦陀村的！

“白小姐，你说为什么中洲死亡之后的人影就有理智，而迦陀人没有呢？”阮诚想靠说话来转移自己对牛头的恐惧。

“这就是信仰和神棍的区别。”

司予安的身形隐藏在黑暗里，所以阮诚看不见她身上一闪一灭的，虚幻的繁复符箓。

而事实上，连司予安自己都不知道身体的异状。

“燃烧魂力强行打开迦陀的封锁，牺牲自己，就只为把族人送出去，赌一个结局不定的未来。”又闻到恶臭的烂泥味，司予安敛下嘴角。

“这样的魄力和精神，岂是迦陀那帮辣鸡能具备的！”

“那如果……”阮诚犹豫道，“我是说如果，咱们刚才跟着他们进入光道，是不是就不用回来面对迦陀了？”

“你觉得那会是副本出口？”

“呃……”阮诚呼吸一窒，“对不起！”

“不用道歉，恐惧和逃避是人之常情。”司予安头也不回地说，她的全部心神都在光团的消耗度上。

不知是不是离迦陀越来越近的缘故，她感觉光团消散得更快了。

但凡你感觉到恐惧……”

“什么？”等了半天，也没等来司予安的下文，阮诚忍不住催问道。

“那就说服自己不要有。”

阮诚：？？？

这怎么能说服的？？

光团们似有所感，陆续从两人周围飘了回来，而后发散了光芒，在两人脚下“铺”出了一条泛着暖意的光道。

“前路光明……这就是你所说的光明吗？”

司予安周身的虚幻符箓崩散消失，只剩下背后的一张，还显现出了血色花纹。

那符箓抖动了几下，又平静下来，仿佛被什么东西牵制着。

“白小姐，你是怎么说服自己的？”

光路尽头，已是能看到迦陀村的房屋轮廓，阮诚握紧了匕首。

“嗯？哦……靠的是我们无产阶级坚定的唯物主义思想！”司予安和最后一丝光亮挥手作别。

阮诚：？？

“资本主义是万恶的；迦陀人武器多，我没有武器，所以迦陀人是资产阶级，我是无产阶级。”司予安取出夺自辛格的宝石，放进衣兜里。

阮诚：？？？

“所以迦陀是万恶的？要打倒资本主义——要打倒迦陀？”

他很快学到了精髓。

但他也觉得自己离疯不远了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846683"  chaptername="第19章  脚丈光明">加入书签</a>
</div>
