    叶天心越想越觉得担忧，最终还是放心不下，小孩子玩心都比较重，一下子跑出去了就不一定知道回来。

    虽然他平时很聪明，可是这世间人心险恶，总有些怀有歪心思的人喜欢害人。

    所以她打算去寻找叶子逸，总归是自己的亲儿子啊，她心里这会儿也着急的很。

    可是越着急，她就越不知道他在哪里。

    她努力的平复着自己的情绪，想着叶子逸平时喜欢去的地方，她挨着一个一个的找遍……

    而这边，太后心里也已经有了底，总觉得那个孩子才是墨北冥真正的孩子，所以她对待这个孩子的心态也变了。

    即便是知道这个孩子犯了错误，她也不想惩罚这孩子了。

    总归是亲孙子啊，她也舍不得。

    好不容易才见着面他喜欢都来不及又怎么可能会去处罚他呢。

    当她们来到这房间时，见叶子逸正闷闷不乐的坐在了桌前，双手托着小脸一脸忧愁，其实他这个时候也在思考着要怎么逃离这里。

    因为他知道他这么晚了没回去，爹爹一定是十分的担心的。

    他不想让爹爹担心，而且他也想念爹爹了。

    虽然王爷干爹挺好，只是今天的事情让他感到有些失望，为什么不相信他呢？

    在他寻思着的时候，突然房间里就走来了几个人。

    乍一看，这其中的一个人他还认识的，不就是他在酒楼里看见的那个老奶奶吗？

    而且这个老奶奶，还差点把他给认错了。

    让他也感到挺奇怪的，为什么这老奶奶会这样认为？

    太后见到他连忙就朝着他走了过去，慈祥一笑道：“呵呵，小伙子，没想到我们又见面了。”

    看见老奶奶这慈祥的笑容，叶子逸的心里也在慢慢的卸下了防备，在他情绪低落的时候没想到这个老奶奶没有来责怪他，反而还对着他这般欢迎。

    叶子逸低落的心情，一下子也好转了一些，看着来人道：“老奶奶你怎么来了？”

    叶天雪一看到叶子逸，仿佛就有一种错觉，像是看到了冥王小时候一般，她心中也不禁感到有些疑惑，这孩子怎么和冥王长得这么像？

    如果不是亲眼所见她还真不知道世间竟有如此相像的人！

    不过看到这个孩子她就想到了冥王，就忍不住想要针对他，她当即气恼道：“放肆！你这小孩子怎么说话的！知道你眼前的人是谁吗？

    也不知道你父母怎么教你的？”

    这话可是恶毒了，直戳叶子逸的心，毕竟叶子逸从小就是被叶天心一人抚养长大，根本就没有见过自己的娘亲，又哪来什么娘亲教他的。

    太后见状，不知为何听了这话也很不舒服，连忙就对着叶天雪一阵呵斥道：“他还只是个孩子又不知道这些，你跟他这么计较做什么？”

    太后的反应也让叶天雪感到十分的错愕，她实在没有想到太后竟然还会帮着那孩子说话。

    不过能够让太后这么帮衬的，一定是有问题的，叶天雪也敏感的感觉到太后对这个孩子的特别之处，也许就是因为这个孩子他长得像冥王，所以连太后都对他十分特别了。

    想想也真是挺可笑的，难怪连冥王都在包庇着这孩子，也许只这个孩子才是冥王的种，而那个孩子也许只是一个冒牌货！

    幸好她是知道了这件事情，差点就错害了人，她心中暗暗下决心一定不能放过这个孩子。

    可是表面她还得应对着太后连忙赔礼道歉着道：“皇祖母，刚才天雪也是一时情急，想到他没大没小的居然对你乱呼喊，实在没有一点礼仪尊卑之分，所以才忍不住责怪了他。

    到底他还是个孩子，也许就是这般口无遮拦的，是天雪莽撞了，还请皇祖母恕罪。”

    太后目光深深的看了她一眼，最终也没有太多的责怪，反而是说道：“也罢，这事情也不能怪你，还是以后你注意点吧！”

    “嗯，天雪知道了。”

    随之，太后也不想再继续和叶天雪多言什么，反而转头看向了叶子逸道：“乖孩子没想到你还认得我？哈哈，看来你的记忆也挺好的。”

    叶子逸看着太后前后差别太大的反应，他突然觉得在太后好像是向着他的，虽然不知道是为何，但是现在他感觉的出来。

    刚才受的一肚子的委屈，现在好像突然觉得有人可以倾诉了一般，他看着眼前的太后道：“老奶奶，自然是记得的，当初你还把我给认错了，还抱过我呢！”

    “呵呵，没错，乖孩子，告诉哀家今晚到底是怎么回事？”

    太后一眼也看出了叶子逸那情绪写在了脸上，一脸的不高兴，就像是有什么心事一般。

    叶子逸听到这话，心里一动，他下意识看了眼前这慈祥的老人一眼，犹豫了一会儿，道：“老奶奶，你会相信我吗？”

    看着他一张小脸儿透着真诚，太后毫不犹豫的点头答应着，“当然，哀家信你。”

    她说着还伸手轻轻拍了拍他的肩膀，表示安抚着。

    叶子逸听到这话，心里也不再犹豫，就对着太后道：“我今天没有推倒哥哥，是他自己摔倒的，我真的没有推倒他的。”

    太后听到他的辩解，神色也微微一顿，不过看着他这般委屈的辩解的模样儿，太后心里也十分的心疼，“好，乖孩子哀家也相信你不是那种人，你没有推倒他，是他自己摔倒的。”

    “可是他们都怪我，都不信我，包括连王爷干爹也不信我，还要将我关在这里！”

    他可怜兮兮的看着太后，眼里水汪汪的，真是令人感到心疼，就像一个没人疼的小可爱一般。

    太后看到这儿，连忙就心疼的将他搂在了怀里，“没事的，没事的，他们不相信你哀家信你，你放心这里没人敢动你，有哀家在，谁也不能对你怎样的！”

    太后可真是十分心疼这孩子的，毕竟那么久没见的孙子，想着他这么小就孤苦伶仃一个人在外生活，真想将这小时候没有给他的一切爱都给弥补上来。

