
    “朱玉果！这里竟然有朱玉果！”

    听到夏岩睿惊喜的声音，林辰、刘璃和百里风花，都是快步向前，没一会儿到了夏岩睿等人身旁，就见到前方有一颗一米多高的小树，树上结着7颗果实。

    果实是火红色的，看起来通体剔透，散发着淡淡荧光。

    “确实是朱玉果！”百里风花也是脸色一喜。

    朱玉果是极为珍贵的天材地宝，炼制成朱玉丹后，对修道者的修炼有着巨大的好处。

    朱玉丹属于下品灵丹，对于通天境强者的作用很有限，但对于金身境，却有着大益处！

    “哈哈！看来，今天我的运气还真是不错，竟然能遇到这等宝贝！”

    夏岩睿脸上露出喜色，就在这时，不远处却是出现了一双双绿幽幽的眼睛。

    紧接着，几十只长着火红色毛发，和成年人差不多高，外形和豹子有些相似的妖兽，忽然从丛林间跳了出来，围在朱玉树旁，对着林辰等人发出低声的嘶吼，警告他们离开这里。

    林辰见到这跳出来的几十只妖兽，又再次看了眼那七颗朱玉果，不知想到了什么，看了眼一脸兴奋的夏岩睿，忽然眉头一挑，嘴角勾了起来。

    “咦，竟然还有几十只赤炎豹守在这边！”

    夏岩睿脸色露出一丝惊讶，随即嗤笑道：“这几十只畜牲，以为能阻止我将朱玉果带走吗？现在倒是好，又多了几十颗妖丹可以带走！”

    赤炎豹，在妖兽中，也算是较为强大的存在了。

    面前这几十只赤炎豹，其中有几只身上散发出来的气息，甚至可以和金身五转相媲美，然而夏岩睿此刻却是一点也不放在眼中。

    夏岩睿话语说完，又偷偷瞟刘璃一眼，发现她压根就没看自己，顿时有种媚眼做给瞎子看的感觉。

    “这几十只赤炎豹，虽然不简单，不过妖兽的攻击技巧单一，远远没法和我们龙象宗的核心弟子相比。你们不用害怕！”

    百里风花怕林辰和刘璃被吓到，便对他们道。

    然而，让她愕然的是，不只是林辰，就连刘璃此刻脸上都没有一丝一毫的害怕之色。

    这时，林辰开口道：“我劝你们还是不要对这几十只赤炎豹动手的好，否则小心引来大麻烦。”

    “笑话！能有什么麻烦？你以为你对付不了这些赤炎豹，我们就对付不了吗？”

    百里风花还没答话，夏岩睿眼中一亮，立马一脸鄙夷看着林辰，嗤笑道：

    “别拿你来和我们比！我们龙象宗核心弟子的本事，又哪里是你这种偷学功法的家伙可以想象的！”

    “就是！你老实看着就好了，哪来的这么多废话？”

    殷玉静也是冷笑一声，没好气的道。

    她看得出来，夏岩睿是想要把林辰比下去，便乐意帮一下忙，在她看来，林辰连给夏岩睿提鞋都不配。

    她攀上夏岩睿，一方面是因为夏岩睿足够强大，另一方面夏岩睿是她心目中的白马王子，她是真的很喜欢，因此，虽然看得出来夏岩睿是看上了刘璃，但还是选择帮助夏岩睿。

    “你们不信他的话，后面吃亏的话，可不要说他没有提醒你们！”

    林辰根本无所谓他们的嘲讽，刘璃却是有些听不下去他们这么说林辰，冷声说了一句。

    这是夏岩睿第一次听到刘璃说话，声音非常的好听，然而说的话，却是让他有些不爽。

    都到这时候了，这女人竟然还在护着这个家伙！

    他淡笑看向刘璃，道：“你放心吧，我们不会吃亏，就算真的吃亏了，那也是我们自己的事情！”

    说到这儿，他瞥了林辰一眼，揶揄道：“倒是他自己要小心点，别被这些赤炎豹吓坏了！”

    “哈哈哈！夏师兄说的没错，小子，你可别被吓尿了，等下躲远点。”

    “一个大男人这么胆小，真是可笑！”

    “就是，还说能有什么大麻烦，几十只赤炎豹罢了，真是井底之蛙，别拿你那井底之蛙的脑子，来衡量我们的本事！”

    “刚才他不是说就算我们几百人，他想走的话，都拦不住他吗？哈哈！本事没有，吹牛倒是挺厉害的！美女，我虽然不知道他是怎么把你骗到手的，不过我劝你啊，这种没用的家伙还是离得远点比较好！”

    ……

    夏岩睿身旁的几人，也都是哈哈笑了起来，看向林辰的目光，满含嘲讽。

    他们自然看出来了，夏岩睿看上了刘璃，此时便是帮夏岩睿一把。

    在他们看来，面前这个胆小如鼠又没用的家伙，根本配不上这么一个天仙般的美女。

    “你们——”

    刘璃脸色气恼，就要开口，林辰握着她手掌的手，微微加了几分力道，又对着她摇了摇头。

    刘璃有些不解，但终究没再开口。

    百里风花则是皱眉看着林辰。

    林辰刚才的话语，在她看来，未免太小看龙象宗的核心弟子了。

    而且，她之前对林辰的印象，事实上并不差，此时则觉得林辰有些太胆小了，瞻前顾后，心里有些失望起来。

    “好了，动手吧！金身五转级别的赤炎豹，我来对付！”

    夏岩睿又不屑的看了林辰一眼，随即对着身旁的人说了声，率先朝着那几十只赤炎豹扑了过去。

    包括百里风花在内的龙象宗其他人，也都是紧随其后。

    “林辰，你刚才为什么不让我继续开口？”

    刘璃看向林辰，不解道。

    女人都是记仇的，她现在还对那几个家伙嘲讽林辰，有些耿耿于怀呢。

    林辰笑道：“没必要和他们争吵，我们只要看戏就行了。”

    “看戏？”刘璃疑惑道。

    “对，看戏！你看着就行了。”林辰笑道。

    刘璃虽然有些不懂，不过还是点了点头，看向夏岩睿等人那边。

    此刻，夏岩睿等人已经和那几十只赤炎豹战成一团，赤炎豹虽然动作迅猛力量恐怖，但却并不是夏岩睿等人的对手。

    夏岩睿等人毕竟是龙象宗弟子，肉身强横，武技玄妙，战斗经验丰富，几乎可以横扫同一级别的存在。

    没一会儿，便有许多只赤炎豹毙命在他们手中，夏岩睿更是已经接连斩杀两只金身五转级别的赤炎豹。

    怪不得这家伙这么自负，看来倒还是有几把刷子的。

    林辰看着夏岩睿，心中暗道。

    夏岩睿感受到林辰的目光，转头看向他，脸上露出一丝嘲讽的笑容，一副高高在上的姿态，俯视着林辰。

    就在这时。

    “吼！！”

    不远处的山林间，忽然传来了一声咆哮，震得附近的大树疯狂摇曳，树叶沙沙落下，夏岩睿等人听着这声音，便感觉脑袋都有些发晕，嗡嗡作响。下一刻，一道红色幻影，从不远处的天际朝这边飞来！
