    丹田紫府的星辰印记开始旋转起来，绽放出刺眼的光芒。

    一个个印记吸收神格的能量，不断在变大。

    宛如洪水一般的神格，流进了吞噬黑洞五亿度高温地带。

    如潮的能量被丹田紫府外壳吸收。

    简直就是玄黄之气狂潮。

    也只有这般多的玄黄之气，才可以驱动漫天星辰印记。

    九颗星辰印记，进化成一亩地的星球。

    整个丹田紫府都产生了翻天覆地的变化，磅礴的星辰之力诞生。

    全部的逆战之力加成消失了。

    变成了一品宇宙战力，比美神人的战斗力。

    凡人亦可杀神！

    一个品质，就等于神祗的一个境界。

    如果是九品小宇宙，就可以斩杀神帝。

    此刻的陈小凡属于宇宙主宰，不过是小宇宙主宰。

    身躯还是凡人之躯，却是真正拥有逆天杀神的本事。

    属于万古奇才，虽然不是前无古人，但历来能够做到逆天杀神嘚瑟修者，也是了然无几。

    没有想到小宇宙晋级，会有这般逆天的战斗力。

    最可怕的就是仙凡神三界随意进出，毕竟是凡人之躯，自然可以随意到任何一个低等位面。

    三界任我行！

    此刻的陈小凡极度兴奋，因为九十颗星辰印记还在运转，在进化。

    一旦晋级到二品小宇宙，就可以斩杀神祗。

    晋级到三品小宇宙，就可以斩杀上部天神。

    如果可怕的战斗力，让陈小凡无比振奋，统一仙凡星球是指日可待。

    建造仙庭是轻而易举的。

    磅礴的宇宙之力，让陈小凡感受到自己无所不能。

    在大丹田紫府之中，就算灰飞烟灭，亦可复活一切生灵。

    哪怕是神祗，在丹田紫府之中陨落，亦可复活。

    九十颗星辰印记进化了，进化成一亩良田。

    小宇宙晋级到二品。

    九百颗星辰印记不断运转，在吸收能量。

    陈小凡脸色凝重，看着海量的神格消失，看来之前的估计错误。

    认为每晋级一品，需要十倍的能量，现在看来，不是，毕竟几千亿枚神格，可以从一品晋级到九品了。

    当年在晋级第三品的时候，印记吸收了全部神格炼化出玄黄之气，依然还是差一点没有晋级。

    填满星辰印记，还要能量扩展空间，所以扩展空间的能量，是无法估计的。

    但也快晋级到三品小宇宙，毕竟现在时时刻刻都在兑换神格。

    想快速晋级小宇宙，必须尽快到第二座城池。

    城池之外属于杀戮世界，现在只有神祗般的战斗力，出去就是必死无疑。

    就看绝色魔姬和三兄妹他们了，看看他们是否可以尽快晋级上部天神巅峰。

    妖皇和十个妖姬，要征战仙凡星球，所以不打算让它们晋级。

    想要地热灭亡，首先让敌人疯狂。

    陈小凡下达指令，让特价集团大军全面开始进军中州，点燃中州大战。

    至于结果怎么样，陈小凡没有去理会，毕竟这些战役，不需要他去理会。

    等待敌人的仙人高手出现，然后才有机会找借口讨伐所谓的天庭。

    现在要筹备的就是进军第二座城池，第一座城池到第二座城池，毕竟找到很多势力打劫，所以要培育一支超强的军团。

    什么都是浮云，自身的实力强大才是皇道。

    现在最要紧的就是为梁静娴开一个盛大晚会。

    找谁开晚会，才会让梁静娴开心呢？

    陈小凡沉思了很久，决定回地球，那里才是心灵的天堂。

    特价村！

    很久都没有人住的别墅。

    琼台水榭一片烟尘。

    陈小凡出现在家里，看到那么新的别墅，却是很多蜘蛛网和厚厚的烟尘。

    心中感叹不已，以前期盼有一栋小洋楼，就满足了。

    现在别墅高楼大厦，不但全球都是，就连异界都是。

    却没有时间去居住。

    发展到，每一个地方的房产，去住一晚，就要住上好几年。

    这里是家，虽然亲人都在异界，但哪里都无法和这里相比。

    施展除尘术，整座别墅焕然一新。

    在琼台水榭之中，泡好茶，慢悠悠地喝着，拿出手机打电话。

    “凡少，您好！”廖健极度惊讶，没有想到这尊大人物突然给电话自己。

    “找到方晓欣没有？”

    对于方晓欣，陈小凡还是耿耿于怀，不除去，心里就是不痛快。

    “没有一点音信，你那些僵尸和亡灵修者，都消失的无影无踪。”

    地球进入修真时代，全部修者的战斗力至少提升一倍，亡灵修者的战斗力至少减低一半，所以全部都隐藏起来。

    亡灵修者隐藏起来，是特别难以寻找。

    如果容易寻找的话，世上早已经没有亡灵修者了。

    也不会在每一个时代交接的时候，亡灵修者扮演主要角色。

    “你邀请梁静娴最在乎的朋友，今晚在梁静娴的娘家，也就是省城的那一栋别墅，举行一个朋友聚会。具体名单，你安排，务必要梁静娴开心。”

    “保证做到最好。”廖健信誓旦旦地说。

    “做不好，逐出门墙，永不录用。”陈小凡淡然地说。

    这可不是开玩笑，因为为了博得佳人一笑，陈小凡费尽苦心，很在乎梁静娴的心情。

    此刻已经是二品小宇宙，该和梁静娴圆房了，否则稍微不留神，就晋级为仙人。

    廖健脸色大变，才知道陈小凡这般重视今晚的晚会。

    马上动用自己的一切人脉关系，了解到梁静娴的家族的一切，梁静娴最好的朋友。

    陈小凡查看丹田紫府里面的梁静娴。

    她还在炼化幽火套装。

    有天地伟力为帮助，快炼制成功了。

    “咦！”

    陈小凡露出惊讶的神色。

    没有想到青云子到来！

    不是青云子到来，而是青云子每一天都在别墅上面兜一圈，希望能够遇上陈小凡。

    “道兄这般巧，快过来坐。”

    “陈兄，终于见到你了。”青云子狂喜。

    “有话慢慢说，先喝茶！”陈小凡马上知道这不是偶然相遇，而是青云子一直在找自己。

    找自己，为何不打电话呢？

    苦苦在这里等候，那是多么的烦闷。

    如果是急事，绝对打电话，如不是重要的事情，绝对不会在这里苦苦的等候。

