    吱——！

    一个字而已，却透出焦灼、欢喜、激动、急切等情绪。

    在这灰暗的天地间，显得异常响亮，乃至于刺耳。

    肖长宁、周蛰和薛乔枝脸上的笑容顿时凝固，脸色都有些难看起来。

    血云真人、云华青等人则惊诧，那青铜宝塔内还真有人？

    无疑，苏奕所言非虚，那青铜宝塔早已有主，而不是苏奕心生贪念，找借口要夺宝！

    苏奕暗松口气。

    他认得那座青铜宝塔。

    当初古董商曾得意洋洋炫耀，这是他从一处太古遗迹中搜刮到的至宝。

    别看像一块废铜烂铁，实则藏有鬼神莫测的大玄机！

    等以后时机来了，此宝定可以大放异彩。

    无疑，古董商当初被裁缝的手下追杀到这里后，正是凭借这座青铜宝塔，苟活到了现在。

    “就按苏道友所言，交出宝物，我让你们活着离开。”

    红云真人不再迟疑，迈步上前，清澈的眸遥遥看着肖长宁三人。

    同一时间，兽袍老者、云华青等人也一起上前，气势汹汹，眸中尽是冷意。

    气氛顿时变得肃杀压抑起来。

    “不可能！”

    背负古剑，身着蓝衫的周蛰冷然道，“此宝遗落于此，既被我等得到，便是我等之物！”

    红云真人掌间，浮现出那一口锈迹斑驳的黑色刀鞘，直接当空劈出。

    轰！

    一道黑色刀气乍现，隔空斩去。

    虚空炸开。

    狂暴的刀气怒斩，似要把那片天地劈成两半。

    “开！”

    肖长宁冷哼，祭出一杆战矛，与之硬撼。

    砰！！！

    天地震颤，光焰肆虐。

    肖长宁虽帮周蛰挡住这一刀，整个人却被震得踉跄倒退，衣袍鼓荡，脸颊都涨红起来，明显极为吃力。

    在他手中，战矛都在嗡嗡哀鸣。

    一刀而已，劈得肖长宁都差点招架不住！

    那恐怖的力量，让所有人震颤。

    可红云真人似有些不满，正要再出手，

    “且慢！”

    薛乔枝猛地尖叫道：“红云，你可知道我们为了带出此宝，付出多大的代价？”

    说着，她抬起纤细的手指，比划了一下，咬牙切齿道，“足足毁掉了四件虚级仙宝、十余种仙道秘符！”

    “除此，我们三人在那座神庙中多次遭遇杀劫，才最终将此宝带出来……”

    不等说完，红云真人就打断道：“说这些，与我何干？”

    薛乔枝语塞，憋得俏脸铁青。

    肖长宁沉声道：“想要这座宝塔也可以，你红云起码……也要付出一些代价吧？”

    任谁都看出，肖长宁妥协了！

    不敢和红云仙子对着干！

    “代价？”

    红云真人神色恬静，道，“让你们活着离开，还不够？”

    众人：“……”

    肖长宁气得差点吐血。

    正如薛乔枝所言，之前他们三人历经九死一生，才闯入那座神庙深处，付出惨重代价，最终才获得那座青铜宝塔。

    可还不等高兴太久，煮熟的鸭子就要飞走，任谁能甘心？

    谁……又能不怒？

    “我最后再问一遍，交不交？”

    红云真人明显有些不耐了。

    兽袍老者、僧人者隐等人，也都已做好战斗准备。

    那杀气腾腾的阵势，让肖长宁等人也是感受到空前的压力。

    最终，肖长宁一咬牙，愤然将手中的青铜宝塔扔了出去。

    “拿去！！！”

    嗖！

    青铜宝塔被红云真人收起，转手递给了身旁的苏奕。

    “红云，你们可别高兴太早。”

    肖长宁深呼吸一口气，眸光森然，“我也不怕告诉你，你此次带着苏奕前来星璇禁区的行动，早已惊动许多人！”

    “其中便有来自‘沧溟山’的圣子顾元缺！”

    顾元缺！

    云华青吃惊道：“他竟真的在人间界？”

    再看兽袍老者等人，也无不露出惊色。

    沧溟山。

    仙界顶尖的古老道统之一，名副其实的仙王级势力，曾走出过不止一位仙王。

    而在沧溟山，凡有资格被称作“圣子”的角色，意味着必然拥有成为圣境仙君的潜力和天赋！

    顾元缺，早在很久以前，便是沧溟山的圣子！

    红云仙子明显也之地此人，秀眉微皱，但却谈不上多惊讶。

    至于苏奕，都懒得理会，正自顾自打量手中的青铜宝塔。

    “呵，没想到吧。”

    肖长宁笑起来，眼神冰冷，“如今，顾元缺早已联合众多同道，抵达万藏之地！”

    “根本无须我多言，你们自然清楚，只要那苏奕出现，必成为众矢之的！”

    “这等情况下，你们还有胆前往吗？”

    撂下这番话，肖长宁带着周蛰和薛乔枝便挪移长空而去。

    “这可就麻烦了！”

    兽袍老者神色凝重，“传闻中，顾元缺此人性情冷酷，霸道无比，十足的一个绝世狠人，而今他联合一众强者行动，一旦被他盯上，绝对后患无穷！”

    云华青道：“怕什么，有红云仙子在，他顾元缺只要聪明，就绝不敢胡来。”

    僧人者隐沉吟道：“棘手的是，他们若早已打上苏道友的主意，必不会忍让和退避。”

    “苏道友之前曾言，遇到化解不开的难题时，我等当听从你的号令，现在你认为，这个麻烦当如何化解？”

    黑袍女子雨凝将一对淡金色的眸看向苏奕。

    此话一出，众人神色都有些异样。

    无疑，雨凝对听从苏奕号令这件事，依旧心有芥蒂。

    苏奕把玩着手中青铜宝塔，心不在焉道：“一个小麻烦罢了，算得上棘手吗？”

    众人：“？”

    这也叫小麻烦？

    苏奕摇了摇头头，道：“罢了，若到时候你们解决不了，听我号令行事便可。”

    这些虚境真仙心中都一阵郁闷，差点被气坏，听苏奕的意思，似乎是认为他们无能啊！

    红云真人开口道：“顾元缺的确谈不上什么，无须太在意。”

    眼见她开口，这些老家伙最终忍住，没有再去计较苏奕那看似伤害不大，实则侮辱很强的话语。

    “铁公鸡，为何还不出来？”

    苏奕盯着青铜宝塔，轻语道。

    “不敢。”

    青铜宝塔内，传出古董商的声音，“我担心被骗，万一你是裁缝假扮的观主怎么办？与其如此，还是躲在宝塔内为好。”

    “除非，你能证明你就是观主！”

    “当然，我可不是不相信你，而是以防万一，毕竟裁缝那老阴货实在太阴险，我也不得不防眼下这一切，是不是他的圈套。”

    苏奕不禁好笑，这就是古董商，谨慎稳健，无论遇到任何大风大浪，一向能苟得住。

    “也罢，等离开星璇禁区后，我再跟你解释。”

    苏奕道。

    云华青忽地说道：“苏道友，这宝塔可了不得，分明是一件圣级仙宝！”

    他眼神发热，盯着青铜宝塔不断打量。

    圣级仙宝，乃是由圣境仙君炼制，内蕴圣仙法则，威能恐怖无边。

    搁在仙界，都属于一等一的仙兵。

    至于在当今人间界，完全就很难见到！

    不止云华青眼热，兽袍老者、僧人者隐等人也都很吃惊，无法想象，苏奕那位朋友是如何找到这样一件仙道圣宝！

    着实太不可思议！

    “你想说什么？”

    苏奕瞥了云华青一眼。

    云华青一愣，旋即斟酌道：“苏道友别介意，在我看来，若能交由我等执掌此宝，堪比掌握一件大杀器，如此一来，哪怕遇到大敌，也有更充足的底气。”

    还不等苏奕开口，兽袍老者已不悦道：“这宝物乃是苏道友的朋友所有，怎能提出这等过分要求！”

    者隐瞥了云华青一眼，道：“的确有些不合适。”

    云华青恼道：“我虽眼热这件宝物，但绝没有任何觊觎之心，而是为大家着想，诸位且冷静想一想，似此等圣阶宝物，若不动用，和暴殄天物有何区别？”

    顿了顿，他说道：“若诸位信不过，让红云仙子一人掌控此宝也可以。”

    红云仙子摇头道：“我不需要。”

    云华青：“……”

    碰了一鼻子灰，让他颜面都有些挂不住。

    苏奕自始至终都没有说一个字。

    他深深地看了云华青一眼，便对红云真人说道：“走吧，先离开此地。”

    “好。”

    红云真人点头。

    当即，一行人继续行动，朝星璇禁区深处掠去。

    一路上，云华青变得很沉默。

    名叫鲍文泰的兽袍老者，则时不时会主动去跟苏奕闲聊，态度和善亲近。

    将这一切尽收眼底的黑袍女子雨凝，不禁暗自摇头，鲍文泰这老家伙，竟这般巴结一个小辈，着实令人不耻。

    还有那云华青，从一开始就不被那苏奕待见，却还三番两次去招惹苏奕，不是自讨没趣吗？

    反倒是僧人者隐，让雨凝有些看不透。

    她和者隐不熟，可却看的出，只论城府，这容貌如清秀少年的和尚，远在云华青和鲍文泰之上！

    至于苏奕……

    雨凝皱了皱眉。

    她修行至今不知多少岁月，就没见过如此骄狂的小辈！

    敢不把云华青放在眼中、

    敢扬言保者隐太平无事、

    敢拿接触诅咒为条件，让他们这些虚境真仙听从号令。

    简直就是丧心病狂！

    若不是有红云真人坐镇大局，雨凝早忍不住出手，要狠狠收拾这不知天高地厚的小辈一顿！

    “也就红云和者隐和尚靠谱一些。”

    雨凝暗道，“至于这苏奕、云华青、鲍文泰三人，一个比一个拉胯！”

