    “你们掌柜的可在？”薛染香两手背在身后，边往里走，边四处瞧着。

    这古代的首饰铺子，跟现代的银楼是类似的，都是卖这些女孩子喜欢的金闪闪的东西。

    不过柜台可就不同了。

    现代的银楼，都是玻璃块，什么款式什么模样，顾客从外面一目了然。

    但古代的就不同了。

    就是一个长柜台，实木的，硬邦邦，里头装着金银首饰。

    在柜台里头，那些伙计们身后，倒是有货架，上面摆放了不少首饰，但是不拿近了，也看不清什么模样。

    “掌柜的，才出去，等会儿就回来了。”女伙计连忙回：“姑娘要什么，同我说也是一样的，我来这处好几年了，要什么式样的，我都熟悉。”

    “先看看吧。”薛染香打算先瞧瞧款式，再瞧瞧材质，争取选个最好的，租它一天。

    “那姑娘喜欢什么样式的？我拿来给姑娘瞧。”女伙计见她是会有想买的意思，便越发的殷勤起来。

    薛染香沉吟了片刻：“就拿你们这儿顶好的，稀有的，来给我瞧瞧。”

    “顶好的？”女伙计愣了愣：“那得属我们这儿的黄金玉簪花了，我取给您瞧瞧，这可是咱铺子里的镇店之宝。”

    她说着便要领薛染香过去。

    “黄金玉簪花？”薛染香皱着眉头想了想。

    上辈子似乎是在一本书中看过，说世上有玉，其色如金，温软润泽，极其稀有。

    她一直以为就是个传说，难不成还真有这玩意儿？

    “对。”女伙计笑了：“姑娘不是帝京本地人吧？整个帝京城都知道我们铺子的黄金玉簪花，不过呀，没人能买得起。”

    “那我估计也买不起。”薛染香知道打肿脸充胖子没意义，好脾气的一笑：“不过我能看看吗？”

    长长见识也好啊。

    将来或许有一天能穿回去，这也是一吹牛皮的资本不是？

    “当然可以了，姑娘请随我来。”女伙计当先引路，到了柜台边，她告了声罪：“姑娘请在此稍待。”

    她说着进了柜台里侧，取了钥匙，又从一个小门进去了，过了片刻，捧着一个精致的木盒出来了。

    那柜台之前，原本看别的首饰的姑娘夫人们，见状都围了过来。

    “是又有人要看黄金玉花簪了吗？”

    “我们也来瞧瞧，我最喜欢看这个的。”

    “我也喜欢，买不起，饱饱眼福也是好的……”

    薛染香没想到，帝京人民对这东西竟然这么热情，想来真的是了不得的好东西。

    “姑娘看好了。”那女伙计仿佛也很喜欢这样的场景，满面笑意的打开了盒子。

    盒子里，一只金黄色的花簪静静的躺着，那花儿雕成垂丝海棠的模样，四五朵堆在一起，有些盛开，有些还是花骨朵，雕工极为细致，几乎可以以假乱真。

    而黄金玉这种材质，看起来比普通的玉要润泽一些，表面反射着淡淡的光芒，可谓流光溢彩，十分不凡。

    薛染香看的在心里直感慨，果然是好东西，等她天便成富婆了，一定要把这个东西买下来。

