    朱桓终究还是死了，死在了老百姓们的唾骂里。

    朱六九还试图来一次劫法场，不过人才刚到就被朱元璋身边的侍卫给拦了下来，看到朱桓被砍头的那一刹那，朱六九当即就昏死了过去，纵然是朱元璋，看到自己从小到大的哥哥，竟被自己绝了后，也是有点不忍心看下去。

    待到法场行刑结束，朱元璋便回去了驿站之中了。

    砍头，凌迟这种血腥的玩意，朱启当然是没有什么兴趣的，也跟着朱元璋回去了驿站。

    朱元璋自己在房间里没出来，朱启也没去打扰，寻思着啥时候回去应天府，当天晚上朱元璋便把自己给喊到屋子里去了。

    朱启才刚进去，就见到朱元璋坐在老爷椅上，脸上也没有表情，不怒自威，朱启心头一颤，就听朱元璋抬手说了一声：

    “你过来。”

    朱启硬着头皮走过去行了一礼，就见到朱元璋说道：

    “我思来想去，这招数，郑士元那耿直的家伙是想不出来的，也就只有你个兔崽子能拿这个方法来劝谏我了。”

    朱启听这话就知道朱元璋肯定是什么都知晓了，想想也是，人家可是元末乱世里问鼎中原，统一天下的洪武大帝，什么阴谋诡计没见识过啊，即便是当时没看出来，事后自己分析分析，再加上没准还有暗哨情报之类的，要是不知道才有鬼呢。

    越是要挨揍的时候，朱启越是头脑清楚，不卑不亢的说道：

    “爹，您曾经说过，既为了天下，那只能舍弃了家了，您杀了朱桓，纵然是对不起朱皇叔，但您对得起天下万民，对得起大明江山，更对得起咱们朱家天下！”

    朱元璋听了微微一笑，说道：

    “你这么做我也多少能够猜到缘由，你是不是看那郑士元正直，怕他触怒我，我会杀了他？”

    朱启没想到朱元璋连这个猜到了，尴尬的笑了笑没有说话，也算是默认了。

    朱元璋继续说道：

    “郑士元此人，为官刚正廉洁，行事一丝不苟，有唐朝魏征的风骨，若有他在身旁，就如同一面镜子，时刻可以反躬自省，你既已元服，以后是要去当塞王的人，身边总得有个人能时刻提醒你的职责，从今天起，这郑士元就留在你身边当长吏，你以后也多跟他学学圣人的道理。”

    “啊？”

    这辽王长吏就相当于自己的导师一样的职位，朱启听了一愣，朱元璋看到朱启的表情，胡子一吹，瞪眼道：

    “唐太宗称魏征甚是妩媚，郑士元的妩媚不输魏征，我将此人留给你，怎的，你还不乐意啊？”

    历史上，唐太宗评价魏征妩媚，自然不是说他娘娘腔，而是因为有了魏征这样敢说话的谏臣，而心情极好才如此说的，朱元璋将郑士元比作魏征，可想而知朱元璋对于郑士元的评价也是极高的。

    可惜的是历史上的郑士元，并未如同魏征那般坐到极高的位置，但无论是官场还是民间，对郑士元的历史评价都是非常高的。

    但对于朱启来说，帮助名臣是一回事，但把这样一个如同魏征一般的名臣放在自己身边，那就是另外一回事了啊！

    这郑士元之前可是还想着去跟朱元璋说，你不杀朱桓，不如从今往后加一条法律，皇亲国戚犯法可以减轻罪责好了。

    好家伙，这年头谁敢对朱元璋说这等话啊？刘伯温那种直性子的也得拐着弯说话吧？

    一想到郑士元这死脑筋的家伙要留在自己身边当长吏，朱启就有点脑壳疼，自己这天天摸鱼的性子，还不得被他喷死啊？

    朱启赶忙拱手说道：

    “爹，我觉得郑士元有大才，这样敢于直言纳谏的人，在朝堂之上实在是不多，应该将郑士元放去东宫，辅佐大哥才是啊，放在我这里，实在是大材小用了啊。”

    朱启说得有理有据，但朱元璋摇了摇头，道：

    “你大哥身边的能臣不少了，而且他耳根子软，说话的人多了，反倒是容易没了主见，这事情就这么定下来了，你也早早回去休息，明日我们启程，返回应天府。”

    朱元璋都说到这份上了，自己还能说啥呢，只能恭恭敬敬的退出去了。

    到了第二天一早，朱启便和朱元璋一同启程返回应天府去了，至于老皇叔朱六九的情况，朱启就没去多管了，反正是好不了的。

    这皇帝和王爷出行，一路上自然是浩浩荡荡的一大批人跟着的，百姓们一瞧见这架势，就知道是辽王和皇帝要回去了，一个个的全都跑了出来，在街道两旁夹道欢送，口中还山呼万岁。

    朱启坐在马车里，看着外面的百姓们心中感慨不已，心想着若是天底下都没有贪官污吏就好了，但实际上，又哪有这么简单的事情呢？

    ——————

    只花了一天的时间，朱启便跟着朱元璋回到了应天府。

    才刚刚回来，便听到了一个好消息，太子朱标的第一个孩子出生了，朱启还跟着朱棣一起去看了看刚出生一天的小宝宝。

    朱元璋也是大为高兴，亲自提笔起名为——朱雄英。

    至于说为何朱雄英的名字没带火字旁，那是因为《皇明祖训》这时候还没编纂出来呢，当然就没有偏旁部首的要求了。

    不过看着可爱的小宝宝，朱启看着可爱，但也是一阵担忧，历史上的朱雄英只活了八岁就夭折了，马皇后也因此一病不起，不久之后也跟着去世了。

    白发人送黑发人这样的人伦惨剧，朱启自然是不喜欢发生在自己家里的，但朱雄英的死因，正史里面其实没有任何的详细记载，只说是因病夭折。

    朱启又不是医生，就算是想帮朱雄英瞧一瞧，那也是有心无力，也只能寻思着，等他长大一点之后，再教教他自己会的那些养生知识，希望他保证身体，多喝热水。

    毕竟是我的亲侄子呢。

    太子朱标自然是最高兴的那个，又多了一个新的身份，那就是父亲。

    但高兴之余，他也没忘记询问朱启有关定远的事情，毕竟朱元璋去往定远之后，朱标就知道露馅了，但他身上太子，还有实际上的监国职权，就算是想跟着朱元璋一起去定远县也没得办法。

    听到朱启说完了来龙去脉，朱标也是哀叹了一声，评价了一句“早知如此何必当初啊”。

    朱标和朱桓两人显然是有兄弟感情的，朱桓或许曾经也是天真烂漫过的少年，但终究是被权欲给腐蚀了个干干净净，这不禁让朱启有点警醒，自己身为大明的王爷，可千万不能犯了朱桓这样的错误啊。

    洪武七年的最后十来天，大明应天府的皇城，便在朱雄英出生的喜悦中悄然度过。

    很快，便到了除夕那一天……

    ————

    （求票）

