    262、卡利人半神

    一说到钱，雅索-卡维伊立刻就不哭了，身体也不抖了，腿上也有力气了。他从地上站起来，复眼当中居然还有个眼眸在滴溜溜的转，“先生，我们长期遭受卡利人的侵略，所有的东西都用在抵抗侵略者身上了，真的没有多少钱啊！这样……我们星球还有一些矿场，可以用来抵押，行不行？”

    唐骁呵呵一笑，“你说的这些矿场，不会都位于卡利人的占领区里面吧？”

    雅索-卡维伊有些愤懑地说道：“卡利人入侵了我们的家园，占领了我们许多土地，他们实在是太卑鄙了！很有针对性的占领了我们最有价值的地区！我们只能用最后的力量守住自己的孵化穴，实在没有兵力去夺回矿区了……”

    唐骁恍然，“哦~~~~所以你们一分钱不给，我还得供应武器给你们，完了还要帮你们夺回矿区才行，是吧？”

    “我们是确实被逼上绝路了啊！大人……”雅索-卡维伊又开始干嚎起来。

    “再见。”唐骁直接切断了通讯。

    接着他想了想，接通了远在科洛桑的弗兰西斯-安德伍德的通讯，直接就问道：“弗兰克，最近卡利星球的事情你知道多少？”

    “哦，我当然很清楚。这件事我多多少少也经过手。”弗兰西斯微笑着说道。

    “怎么又从你那边过了？”唐骁有些奇怪。

    “确切点说，是我跟卢恩-哈寇的一次交易。”弗兰西斯说道：“或者我就说直接一点吧，他收了亚姆瑞伊人的大量贿赂，希望在银河议会当中能够有一个能够对他们比较亲善一点的结果。不过……你为什么会过问这件事，管理者？”

    “看起来是贸易联盟把事情交给了星际银行业协会，然后后者又把事情交给了我们第四集团。现在亚姆瑞伊人在找我们进口武器和补给。”唐骁皱起眉头说道。

    “恕我直言，管理者。亚姆瑞伊人花费了大量金钱用于收买科洛桑这边的官员，他们恐怕没多少钱来支付购买武器装备的钱。而事实上，我也确实这么认为，卡利星球上的事情在商业上基本无利可图，相反这件事情在政治上有很多可以操作的空间。”弗兰西斯回答，“总之也算是我和卢恩-哈寇之间的交易吧，他需要更多的筹码来成为纽特-冈雷手下的红人，而我们也需要贸易联盟的力量。”

    难怪这件事情无论是贸易联盟还是星际银行业协会都不想接手，原来还有这层意思呢。唐骁摸着下巴，跟弗兰西斯随便聊了两句就切断了通讯。

    他闭目沉思起来，那边通讯器不断闪烁着信号，提示有人找他。不用看都知道是雅索-卡维伊，这只无耻的虫子。

    唐骁对这群螳螂毫无好感不是没有道理的，因为卡利人和亚姆瑞伊人之间的事情其实很简单。

    亚姆瑞伊人曾经是那一片星区的霸主，他们科技相对发达，人口众多，占领了周围好几个星球，并且把其中的居民抓起来当做奴隶。而卡利人就是其中之一，虽然他们骁勇善战，但是当亚姆瑞伊人的飞船降临的时候，他们还只是一群拿着长矛弓箭的部落，自然无力抵抗。

    这群螳螂生性残暴，被他们抓起来当做奴隶基本上和死没有多少区别。依靠这种血汗作坊，亚姆瑞伊人积累了大量财富。

    但是随着亚姆瑞伊人加入共和国，为了从贸易联盟那里购买更多更先进的产品，亚姆瑞伊人对奴隶的压榨越来越血腥越来越残酷，终于激起了反抗，卡利人就是反抗得最厉害的。

    原本弓箭长矛对上坦克飞船是毫无胜算的，但偏偏卡利人当中出现了两个英雄——基曼-贾伊-希拉尔（Qymaen jai Sheelal）和隆德鲁-利吉-库玛尔（Ronderu lij Kummar）。他们难以置信的骁勇善战，在他们的带领下，卡利人发起突袭，攻占了亚姆瑞伊人的武器库，从而得到了大量先进的武器。

    就这样，在这两个几乎是战神的人的率领下，卡利人真的是创造了奇迹！他们根本没有工业，所有的武器全都是从亚姆瑞伊人那里缴获的，以战养战，用敌人的武器武装自己，然后杀死更多的敌人，抢夺更多的武器！

    希拉尔和库玛尔创造了冷兵器时代的部落战胜星际时代种族的奇迹！他们在卡利人当中的声望也达到顶峰，崇尚神明的卡利人直接把希拉尔和库玛尔奉为半神！也就是说，他们认为人间的荣誉已经不能容纳他们的功绩了。

    光是被这两人亲手杀死的亚姆瑞伊人就有数千之多，而且他们用兵如神，卡利人的军队在他们的指挥下神出鬼没，每次出击都能够击中亚姆瑞伊人的软肋，硬生生的把亚姆瑞伊人逼退，让他们不得不退守自己在卡利星球上建立的孵化穴。

    之后亚姆瑞伊人绞尽脑汁设计了一个陷阱，终于将两个半神之一的库玛尔杀死在海滩上。而库玛尔死后，希拉尔悲痛过度，隐居不出。

    就在亚姆瑞伊人弹冠相庆，认为胜利在望，并且立刻开始反击。在残酷的拉锯战当中，双方都付出了惨重的伤亡。

    而这时候，希拉尔再次出现！！卡利人的半神！

    此时的希拉尔性情大变，他变得更加冷酷更加残暴，但同时，他的用兵手段也变得更加可怕更加犀利！

    他给自己另外取了一个名字——格里弗斯！

    在格里弗斯手中，卡利人的军队再次化作无数尖刀，从四面八方不断刺向亚姆瑞伊人的软肋！亚姆瑞伊人在前线节节败退，根本没有一战之力。最后终于被格里弗斯发动的突袭抢到了太空飞船，战火燃烧向了亚姆瑞伊人自己的母星！

    两个种族之间已经是不死不休的状态，根本不可能停下，连战俘都不可能有。剩下的只有杀戮，无尽的杀戮！

    在这种情况下，身为一个星际文明却被一个冷兵器文明打到母星，面临灭族的危险，亚姆瑞伊人这才把数百年以来压榨剥削得到的财富送到银河共和国，想要通过政治解决问题。

    捋清楚这段剧情之后，唐骁已经明白应该怎么做了。

    他手指轻点，接通了通讯。

