    丁泽知道中巴车刚刚撞到的是什么，在探头朝车后看去之前，自然已经做好了心理准备。

    事实上，他还无声狠狠倒吸了一口凉气，以便确保自己不会被吓到，产生什么激烈的反应，影响到他苦心经营了这么久的高人形象。

    然而，即便如此，目光落在那堆恶心玩意上的这一刹那……

    丁泽就还是立即根本控制不住的，感到一阵头皮发麻，同时狠狠倒吸了一口凉气。

    ‘嘶！’

    于是，可以想象。

    此时此刻，直播间里数量已经达到了五十万之多，毫无防备的沙雕观众，就这样冷不丁的，以超高清的画质，先是看到地面上两条醒目无比的绿色痕迹，跟着看见绿色痕迹尽头，被撞碎了的石人俑里，那一大堆一大堆，蠕动不止，密密麻麻，疯狂爬出的白色蛪虫…..

    瞬间，理所当然一般，无比清晰的倒吸凉气声，连绵不绝，此起彼伏的，在直播间里，响彻开来！

    “嘶！！！”

    【你家老祖宗】直播间，再次轰的一声，炸开！！！

    “╰(*°▽°*)╯！！！！”

    “卧槽！！！”

    “这尼玛的，我到底造了什么孽，为什么要让我看这种东西？”

    “啊啊啊！密集恐惧症发作了，我不行了……”

    “呕！！主播你个混蛋…..我没一会儿才吃的中饭……受不了了，我先吐为敬！！！”

    “楼上的，你特么的，这种事情就不要说出来了好不好？你特么的搞得我也想吐了……不行，忍不住了，我得去吐一会儿！”

    “W(￣_￣)W！！！”

    “你们这群沙雕，要吐就一个人安安静静的吐，不要说出来啊…..呕，我也不行了……”

    “？？？？？”

    “哈哈，楼上的，你们的承受能力，是不是太差了一点？这才哪到哪啊，不过就是一堆虫子，然后它们只不过是在不停的蠕动而已，需要一个接着一个的，吐成这样？”

    有沙雕观众嘚瑟起来，无情的开起了嘲讽。

    “说的一点都没错，这才哪到哪啊，比这恶心十倍百倍的我都见过，你们实在是太垃圾了一点！”

    “.…..”

    “(??へ??╬)！！！滚滚滚！”

    “楼上的几个沙比，你们等老子吐完，看老子弄不弄死你们！”

    “呕~~不要再提吐这个字，我特么的，快把胆汁都吐出来了！”

    “(ΩДΩ)！楼上的，牛逼啊，我以为我把一个星期前吃的金针菇吐了出来，已经很牛逼了！果然人外有人，天外有天！佩服！”

    “o((⊙﹏⊙))o！”

    “金针菇？一个星期前？”

    “呕~~~本姑娘发誓我再也不吃金针菇了！”

    叮咚，消失了一段时间的隔壁老王，看到这话，到底还是没忍住，突然蹦了出来，重出江湖，闪亮登场，“嘿嘿，楼上的，你说的是哪种金针菇？蔬菜？还是？”

    “.…..”

    “呕！滚滚滚，我不知道你在说什么东西~~~~我走了，一会儿再回来。你们这群沙雕太可怕，本姑娘真遭不住！”

    隔壁老王：“(*^▽^*)！！嘿嘿！！”

    ------------------------

    中巴车里。

    丁泽强忍着头皮发麻，看了一小会儿，到底还是遭不住，收回了视线，赶紧无声做了几个深呼吸，试图将胸膛里那股涌动的恶心感，给压下去。

    怎奈。

    恶心感虽然是压下去了，可特么的，脑袋里的画面感……

    丁泽一阵无奈，下意识掏出香烟，递了一根到嘴里……当然，没点，就闻闻。

    此时，胖子三人都已经回过了头，脸上分明都有着遭不住的意味。

    “特娘的，那是什么东西啊？”胖子骂咧了一句，“怎么会有那么多恶心的虫子？”

    丁泽听见，想着分散一下注意力，便开口应了一声，“那是痋术的一种。”

    胖子听见：“Σ(⊙▽⊙”a！！！”

    车厢里有很多陌生人，不方便围绕着这个话题继续说下去。

    胖子不傻，一阵惊讶后，便只小声骂咧了两句，没多说什么。

    正好这个时候，下车去查看情况的司机，不爽的骂声，传了过来，吸引胖子看了过去。

    只见，这司机确实是个狠人，先是一阵骂骂咧咧，“真晦气，撞到这么个玩意，车子都撞瘪了，么的！”

    跟着，居然一点都不在意的，像是泄愤一样，抬脚狠狠踩死了一堆恶心的蛪虫。

    胖子瞧见这一幕，嘴巴动了动，“老丁，这个司机的神经，恐怕确实不太正常。”

    丁泽：“.….”

    “如果是这样，那你还是赶紧闭嘴吧。我们的小命，现在可都在他手上，要是把他惹毛了，我们都得完蛋。”

    “有道理！胖子你从现在开始，直到下车，不准再说话，”胡八一开口道。

    胖子：“(＃￣～￣＃)！！”

    见状，雪莉杨笑着摇了摇头，随即伸手指向外面地上的一块石俑碎片，小声问向胡八一，“老胡，我看这个石俑的造型，好像是仿汉制的，你说会不会……”

    胡八一扭头顺着雪莉杨手指的方向，看了一小会儿，知道雪莉杨是在说什么，便小声回答道，“有可能，从地理位置来看，当年这里应该属于献王的统治范围……”

    说完。

    胡八一忽然仰头看向了右侧的山峰。

    丁泽此时因着有些好奇，就也仰头在看，想要试试看能不能看见山上的遗迹。

    可惜，山峰太高，而且云雾缭绕，从这个位置根本看不到什么遗迹的存在。

    看了几十秒，什么都没看到。

    丁泽懒得看了，便收回视线。

    刚好司机回到了车上，破烂的中巴车，重新行驶起来。

    时间缓缓流逝。

    其实也没有过去几分钟。

    沉默了一小会儿的胡八一，如原著剧情一样，忧心忡忡的毛病犯了，忽然又有了声音，这次是冲茶叶贩子在说话，“大哥，刚才那种东西，你以前见过吗？那玩意怎么那么恶心？”

    车上乱七八糟的声音，十分嘈杂。

    茶叶贩子并没有听到胡八一和雪莉杨的谈话，见胡八一问，便笑着点了点头，“也不算常见，偶尔会能够见到。那样的石俑，在这附近不多，遮龙山那边更多，山体滑坡的时候，会露出来一大堆……”

    吧啦吧啦吧啦。

    胡八一和茶叶贩子聊了开来，先聊了聊这里的风土人情，跟着又在胡八一的引导下，聊到了遮龙山那边的地形。

    丁泽听了一小会儿，因为知道这些内容，便扭头看向了窗外的风景。

    中巴车的车速，此时已经减了下来。

    因此，现在再这样朝窗外看去，那种本能产生的惊悚感，理所当然减少了很多。

    丁泽看入了神。

    不知不觉，一个来小时过去，中巴车再次停下。

    到了，下车！

