    一转眼，第四节开始。

    因为前边三节秦昊、江枫、王磊三人打的时间很长，而且三人都很拼，体能消耗很大。所以蒋方平不得不把三人摁在板凳上，派上了其他球员。

    然而少了秦昊三人，余阳七中明显就不是云州一中的对手，防守防不住，进攻打不进，不到三分钟，分差就已经被拉开到了十分。

    看到这个情形，蒋方平忍不住犹豫。

    “教练。”秦昊起身，道：“让我上吧。”

    江枫和王磊也齐齐站起来。

    “教练，让我上吧。”

    “让我上。”

    蒋方平迟疑了一下，又看了一眼记分牌，最后狠狠一咬牙：“准备一下，等会儿你们三个一起上。”

    “是。”

    “嗯。”

    三人齐声应诺。

    没有秦昊三人的情况下余阳七中打不过对方，哪怕替补球员都很努力，拼尽全力之下，也能够打进一两个，可是效率不够高，分差还是会被一点点的拉开。

    虽说拉开的很慢，可是余阳七中本身就落后，如今更是到了十分大关，若是再被拉开一点，哪怕是一分，两分，后果也是难以预料的。

    所以蒋方平一咬牙，决定拼了。

    “嘟！”

    球场上，王成宇犯规。

    趁着这个死球的机会（换人有两种情况，一种是叫暂停换人，另一种是犯规死球换人，其他时间是不允许的），蒋方平大手一挥：“秦昊、江枫、王磊，你们上，换下王成宇、付强、袁晓刚。”

    “秦昊，你还是打得分，组织交给赵学兵。江枫，你和之前不变，任务就是得分。王磊，保护好篮板球，有机会也要坚决出手。”

    “小伙子们。”最后，蒋方平深吸口气，对三人道：“不论结果如何，你们都做到了最好，不要苛责自己。”

    “嗯。”

    “是，教练。”

    “教练，我们明白的。”

    三人应诺，和走下场的袁晓刚、王成宇、付强三人一一击掌，走上了球场上。

    看到余阳七中换人，将秦昊三人齐齐换上，观众席上支持余阳七中的球迷不由得激动起来，大声呼喊，为他们加油。

    不过其中一些人却不禁皱眉，比如E大教练和许耀几个球员，余阳七中这个换人太早了。

    第四节才打了不到三分钟，这么早将秦昊三人齐齐换上，他们的体能可以坚持到最后吗？

    毕竟，之前三节秦昊三人体能消耗就已经很大了。

    “这也是没办法。”E大教练摇摇头，叹道：“就余阳七中目前这个情况，分差已经到了十分，若是不换上秦昊他们，分差只会给拉开更大。若是到了13分，15分，那就根本没得打了。”

    “可是教练，不能先上一个，或者两个吗？”一个E大球员问道：“比如先上江枫和王磊，若只是江枫一个可能未必稳妥，那么他们两个一起上，一内一外，应该能缩小一些分差吧，至少也能咬住。让秦昊多休息两分钟，等会儿再上，这样不是更好一些吗？”

    E大教练摇头道：“你这个想法没问题，就是有些一厢情愿了。”

    “嗯？”那球员迷惑。

    这时候许耀已经想明白了，道：“云州一中不会给余阳七中这个机会，只要余阳七中换人，不管是上一个还是两个，三个，云州一中很快就会把江成杰、袁芳等主力全部拿上来。反正云州一中一直是正常轮换，江成杰、袁芳等主力球员体能比余阳七中球员更充沛，这时候上也没问题。”

    “你说，这种情况下，若是余阳七中只上一个，两个核心球员，能够和对方争锋吗？”

    “呃......”E大那名球员也明白了，苦笑道：“不能，即便是这会儿余阳七中不上三核心，等会儿云州一中换人之后也得上。与其那样，还不如这时候就上三核心，说不定还可以趁着对方没换上主力，抓住机会抢两个球呢。”

    E大教练和许耀齐齐点头，就是这个道理。

    这就是形势迫人，余阳七中其实并没有多余的选择，只能孤注一掷，咬牙去拼了。

    球场上。

    余阳七中进攻。

    此时场上五人分别是王磊、赵海、江枫、秦昊、赵学兵，赵学兵在后场拿球之后推进，到了前场便把球传给了秦昊。

    防守秦昊的是云州一中的替补侯后卫，实力其实也不弱，但对上秦昊就不够看了。

    “拉开。”

    秦昊打了个手势，然后猛然加速突破，往右侧跨出一步，防守人迅速移动，后撤卡位，但秦昊却是忽然一个变向，弧度大，速度快，干净利落，瞬间甩开防守人，嗖的一声冲向内线。

    正如许耀所说，这个时候秦昊他们就是要抢分，所以秦昊没有丝毫耽搁，上来就是单打，冲进内线之后迎着防守人跳起，并不着急出手，想要找一个2+1，可惜对方球员动作控制的不错，没能骗到。

    唰！

    一声轻响，秦昊打进，分差8分。

    袁少华眯起眼睛，有点后悔刚才对方换人的时候自己没有立刻换，这下除非是叫暂停，否则只能等死球的时候了。

    “江成杰、袁芳、叶铭。”袁少华冲替补席喊道：“准备一下，等下你们三个一起上。”

    “是。”三人起身，在场边上活动，随时准备上场。

    云州一中反击，几次传递球之后给到张帆手上（张帆在场上），他拿球之后就是突破，但并没能摆脱江枫的防守，突了两步之后就往外分球，给到队友手上，队友拿球虚晃，也是突破。

    这一次成功冲进了内线，但王磊镇守内线，飞身跳起，一巴掌将对方的上篮给扇飞出去。

    “干得好。”秦昊暗赞，迅速扑出，将篮球抓住。

    “拦住他。”

    “快，别让他反击。”

    人们大喊，提醒云州一中球员。

    其实不需要他们提醒，云州一中的球员已经第一时间扑向秦昊，只需要延误一下，余阳七中就没办法打出反击了。

    不过就在他们扑到的时候，秦昊忽然双手用力一推，把球传向前场，云州一中球员吃惊，连转身看去。

    一道人影已经到了中线，正飞奔向前场......

    【作者题外话】：等下还有第四更。

