    “谢谢您的关照，我会全力以赴收购那些废渣。”

    “还有蚕丝和稻谷，这些我都要，竭尽你的能力，能够收购多少就多少，钱不是问题。”

    天鹅小姐沉默了，害怕被骗，已经被骗怕了，中了堂姐的诡计，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    现在如果她掌管的东方郡分会，全力收购废渣和粮食蚕丝的话，就会动摇了分会的根基。

    一旦是一个骗局，不但她被贬为丫鬟，连父母兄弟都会被连累。

    最明智的就是现在过河拆桥明哲保身，和小狼女那样。

    小狼女能够翻盘回来的事情，天鹅小姐自然知道很清楚。

    “我答应你。你收购那般多废料和粮食，还有蚕丝，这些都是非常之多的极品灵力石才可以购买到，一旦购买到手，出售很难。也许是一个骗局，但我相信我的眼光，我决定冒险，陪你疯一回。”天鹅小姐一脸哀伤地说。

    理智告诉她，这是一场骗局，就算东方皇朝现在和邻国开战，粮食也是过剩。

    毕竟粮食已经收割了，开战之后，无法糟蹋农田，所以粮食足够保持供应。

    现在美颜集团在仙凡星球发展，首先就是美食。

    而且还要把地球的养殖转移到这里，养育样一些美味的低智商野兽等等，这些都要大量的稻谷来喂养，所以消耗的稻谷是非常之多。

    加上地球的天蚕衣订单不断增多，购买灵谷的订单不断增多。

    现在敌人已经购买了二十年都无法供应的货物，所以货物要非常之多。

    加上现在有钱了，必须屯粮。

    陈小凡在这里要建立自己的天庭，所以粮食不可以没有。

    东方皇朝是否发动战争，陈小凡不知道，但心里清楚，很快他自己就会发动战争。

    现在首先是进入仙门，等到传唤上战场。

    不是随意的一个人就可以建立自己的国家势力，要到仙门，等待机会。

    仙门管辖的国家，哪一个国家被其他仙门管辖的国家攻破，仙门就会发出建国特殊令。

    谁拿到这块令牌，就可以去收复失地，建立自己的王国。

    “万一你真的被骗了呢？”陈小凡地问？

    “我们小姐是最讲信誉的人，在之前，小姐说了，说购买了她收购的粮食，就嫁给谁。所以小姐的人都是你的了，就算被坑了，我们小姐也认了。”陪伴在天鹅小姐身后的丫鬟哀伤地说。

    “怎么回事？”陈小凡万分不解？

    天鹅小姐的丫鬟滔滔不绝将事情经过说出来。

    陈小凡脸色变幻无穷，没有想到天鹅商会这般狠，对待族人是这般残酷。

    天鹅小姐出道以来，一直亏损，主要就是太善良了，不是没有经商的才能，而且于心不忍。

    堂姐被别人欺骗，购买了大量废料，天鹅小姐本想分担一半的风险，结果好心给错了人，堂姐恩将仇报，把一切风险转嫁给他，所以反被坑进去。

    这一次东方皇朝要和邻国开战，她首先收购了大量的粮食和天蚕丝等等战斗物资。

    天蚕衣也是战斗物资，属于制造灵符的最好材料。

    美颜集团都没有奢侈到动用天蚕丝来制造灵符。

    用天蚕丝制造的灵符，弥补了灵符最大缺陷，那就是防水防火，不启动的话，水火很难破坏。

    特别天蚕丝制造的飞行符，比符纸制造的好很多。

    飞行符可以反复使用，符纸制造的可以使用十次。

    天蚕丝制造的飞船灵符，可以只用一百次，甚至更多次数。

    制造飞剑灵符，可以反复使用，至少可以使用三次以上。

    符纸制造的就是一次性产物。

    “公子，你购买那般多蚕丝，要不要购买一些织娘。”天鹅小姐变得羞答答的。

    现在都说清楚了，很难自然把陈小凡当成夫君看待，开始为陈小凡着想。

    “织娘？”陈小凡一脸狐疑？

    “你不知道织娘？”天鹅小姐露出惊讶的神色？

    “不知道。”

    丫鬟和天鹅小姐宛如看怪物般的眼神看着陈小凡。

    “公子，织娘是一种没有毒的蜘蛛，属于全属性，属于最快速的编织能手，它们主要就是得到一种传承，专门制造灵符。等级越高的，制造灵符的等级就越高等级。”

    丫鬟滔滔不绝解释。

    织娘宛如地球的一种狨猴，狨猴是专门种植，织娘专门制造灵符，额头不是编制衣服。

    这一种蜘蛛专门为制造灵符而生，妖兽也圈养有这些织娘，所以在野外，碰上强大的妖兽群体，也会遭到灵符的攻击。

    织娘的等级越高，自然就是越值钱。

    低等级的织娘，很便宜，没有谁购买，因为根本没有用，而且一千万只织娘，未必有一只能够净化到编制半仙等级的灵符。

    低于半仙等级的灵符，只会是浪费蚕丝。

    “公子，我只有低等级的织娘，如果要高价买可以编织灵符的织娘，就要到中州大世界去，在拍卖会才会有出现。”天鹅小姐歉意地说。

    很多人就是专门圈养织娘，但都是失败告终。

    就算失败，也是很多人圈养的，产下的卵，就可以卖钱。

    织娘的卵可以炼制编织丹，专门给予那些织娘服用，这样才有几率进化出可以编织半仙等级的织娘。

    “你们有多少织娘，什么等级？”陈小凡马上来劲了。

    毕竟圈养一群织娘，以后就用蚕丝制造灵符，这样战斗物资就丰富起来。

    “请随我来。”天鹅小姐带着陈小凡来到了灵兽阁。

    丫鬟驾着凤轩出来。

    陈小凡和天鹅小姐乘坐凤轩飞上了蓝天。

    来到了野外的百里之处。

    这里四周用仙树组成了法阵，里面圈养的全是织娘。

    一眼望去，都是五颜六色，看起来阴森恐怖的蜘蛛。

    这些蜘蛛拳头大小，展开爪子，就有一米多长。

    织娘天生凶残，属于食肉昆虫。

    在天空看着，天鹅小姐看到织娘，露出几分自豪的神色。

    老管家御剑飞上来，一脸哀伤。

    “管家怎么了？”

    “小姐，老朽无能，哎！”管家一脸哀伤。

