
　　当克罗夫特离开艾利西昂不久之后。

　　机械神教总部也进来了一位不速之客。

　　她有着一头白色的短发，一身漆黑的紧身皮衣勾勒出前凸后翘的诱人曲线。

　　紧绷的皮衣将她的一双大长腿衬托的更加匀称笔直。

　　无论从哪个方向看去，都有着平滑的线条。

　　让人忍不住想去抱一抱这修长的双腿，好好的抚摸一下。

　　只不过在这一张宛如雪莲一般清纯的脸上，却是面无表情。

　　她的双眼一片冰冷，眼里似乎带着寒冰一般。

　　就像是一台没有感情的机器人。

　　清纯的脸蛋，冰冷的气质，火爆的身材。

　　这些加在一起，让她整个人都有一种极其矛盾的美。

　　总让人情不自禁的想要去亵渎一番，看看打破这冰冷的眼神和气质后会是怎样的表现。

　　不过令人奇怪的是，这位不速之客的到来，却没有引起任何的波澜。

　　无论是巡逻的守卫还是警戒的机械卫队，全都对这位从他们身边经过的女子视而不见。

　　就仿佛是她根本不存在一样。

　　她就像是虚无缥缈的幽灵，一路畅通无阻的进入了克罗夫特的实验室。

　　在实验室内，也不知道她进行了什么操作，突然一道强光闪过，她整个人直接消失不见，被传送到了一个古怪的空间内。

　　这是机械神教的核心宝库。

　　就在这时，刚刚赶到梅尔菲娜的克罗夫特也正与渥兹华斯对峙着。

　　克罗夫特突然似乎心有所感，出声道：

　　“这就是你的目的吧，渥兹华斯，一只小老鼠潜入了我的实验室。”

　　黑袍下的渥兹华斯也发出了淡淡的嘶哑的声音，就像是撕裂破布时那样。

　　“呵呵呵，是啊，哪怕现在你发现了又如何？你能放弃这座城市赶回去吗？”

　　“我确实无法坐视梅尔菲娜被毁，但只要早点干掉你就可以了。”

　　克罗夫特眼睛一咪，战意十足。

　　话音刚落，他的机械战甲瞬间进入战斗模式，无数能量炮伸出，喷出了毁天灭地般的各色能量光柱。

　　渥兹华斯则面对这恐怖的能量光柱视若无睹，无形的呓语声突然大涨，这些能量炮射出的能量波顿时纷纷自动炸开。

　　逸散的能量冲击在大地上，铲出一道道沟壑。

　　山峰崩塌，大地龟裂。

　　一场大战就此展开。

　　就在两人对战的时候。

　　机械神教的核心宝库内，那位清纯冷艳的白发女子也开始行动了起来。

　　找到了一个漂浮在空中硕大无比的金属球。

　　“这就是机械之神的永恒能源之心吗？”

　　只见她突然从身上撕下了一块漆黑的布块，这布块就像是一层黑色的薄纱。

　　刷~

　　漆黑的薄纱猛地亮起了神秘漆黑的光芒。

　　神秘的黑色光芒笼罩在金属球上面，就像是橡皮擦一般，将金属球表面的金属给完全擦除了。

　　逐渐露出里面的一颗闪着柔和白光的银色球体。

　　收回黑色布片，伸手将只有拳头大小的银色球体拿到手中。

　　当她接触到银色球体之时。

　　一股奇异的能量侵入了她的脑海。

　　瞬间，宛如打破了什么枷锁一般，让她呆愣住了。

　　好一会后，她才回过神来。

　　双眼变得更加冰冷。

　　“深渊教派，我与你们势不两立。”

　　收回银色球体，当她准备迈步离开时，突然见到一旁还悬浮着一张特殊的纸张。

　　鬼使神差的，她顺手也直接拿走了。

　　隐约间可以看出，这似乎是一张特殊的图纸，上面写着天空之城四个字。

　　离开了这个特殊空间后，她再次回到了机械神教总部克罗夫特的实验室内。

　　这一次，一阵响彻整个总部的警报声响起。

　　无数的机械守卫和超凡者守卫开始朝着这里赶来。

　　她的脸色一变。

　　连忙拿出一面好似镜子般的道具。

　　这面镜子突然变大，形成了一个巨大的光门。

　　在警卫们刚刚闯入实验室时，她直接迈步走入镜子中。

　　接着，镜子就在警卫的面前破碎，化作点点白光消失不见。

　　在莱斯菲尔帝国的最南边，最靠近禁忌之海的一座岛屿上。

　　突然出现一面镜子，一位女子从中迈步而出，接着镜子变回巴掌大小，消失在她的手中。

　　·····

　　梅尔菲娜，正在对战的渥兹华斯突然发出一声厉声尖啸：

　　“莉亚娜，你居然敢背叛我！”

　　恐怖的尖啸声将克罗夫特发射出的无数能量炮波动一扫而空。

　　同时，大量的血肉触须从他身上冒出，在空中挥舞着，好似失控了一般。

　　渥兹华斯突然爆发的尖啸也让克罗夫特愣了一下。

　　他并不知道发生了什么事情。

　　不过看这样子，似乎对对方来说并不是什么好事。

　　尖啸过后，是短暂的平静。

　　渥兹华斯看了克罗夫特一眼，突然情绪稳定了下来，四处挥舞的血肉触手也收回了身体之中。

　　“今天就到此为止。”

　　说完后，直接化为一道黑光朝着远处飞去，留下傻眼的克罗夫特和满地的狼藉。

　　本想要追去的克罗夫特，看了眼远处那依旧被漆黑的护罩笼罩着的梅尔菲娜。

　　同时想起还有家里的那只小老鼠，只得停下了这个心思。

　　经过交手后，他发现两人之间实力相仿，想要短时间内结束战斗不太可能。

　　梅尔菲娜内的普通人民不一定撑得住那么长时间。

　　虽然不甘心，却也不得不放弃追击。

　　当他将笼罩着梅尔菲娜的深渊呓语解除以后。

　　就立马赶回了总部。

　　他听到手下的汇报，并且检查完自己的实验室后，顿时怒气冲天。

　　“原来你们的目标是永恒能源之心和天空之城，攻击梅尔菲娜只是为了调走我，这是黑夜女神的裙摆残留下的气息，这不是辉夜联邦的神迹道具吗？”

　　“该死，辉夜联邦居然和深渊教派合作。”

　　“发布最高级通缉令，一定要把这个窃贼抓起来。”

　　在愤怒过后，克罗夫特总算是稍微冷静了下来，当务之急是要将这两件机械神教的神迹至宝给找回来才行。

　　就在深渊教派和机械神教两大组织纷纷组织人手对利亚娜展开地毯式搜索的时候。

　　莉亚娜也已经在港口悄悄的抢了一艘船，直接出海去了。

　　她知道，莱斯菲尔帝国是机械神教的地盘，在这里，她躲不了多久，而北方的辉夜联邦与深渊教派有合作关系，所以也不可以前往。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么只有向南，跨越禁忌之海，去往另一片大陆才有机会避开这两大教派的追踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第六十三章 永恒能源免费阅读。https://xs.23sk.com 