    第431章终于醒悟过来了

    听到这样恶心人的事儿，江凤芝微微有些恼，“祖宅那头这是几天饱饭吃的，又撑着了，没事儿找事儿呢。

    想要我闺女去填宋家那个火坑？他们想什么呢？嗯？我闺女个个都是宝贝，送去他们家？他们是不是这段时间养好了伤，忘了疼了？”

    徐明媛没想到娘会这么护着大姐，她还以为娘厌恶大姐，不会对她这般维护呢，不觉脸有愧色，戚戚然叫一声，“娘，大姐……刚才很是担心，我……我也怕您答应了呢。”

    “啥玩意儿？你以为你娘我会这么恶毒不着调？”江凤芝气得一边骂，一边就锤了徐明媛一巴掌，“你娘再恶毒，也不会拿自己闺女的幸福开玩笑啊。你个蹩犊子玩意儿，竟然这么想你娘，真算是娘白疼你了。”

    徐明媛一看娘生气了，赶紧赔罪说好话，“娘，不是的，我……我没那么想。我就是……就是担心奶奶一顶孝帽子扣下来，您顶不住不是？”

    “放屁！”江凤芝冷笑，“什么孝帽子这么结实？竟然能让老娘顶不住，要拿我闺女的婚事去顶着？你奶奶个老糊涂了，你们也跟着湖涂？别说是宋家那么个糟心的王八坑，就是一般不干净不安宁的人家，老娘也不会让你姐嫁过去的。

    这女人嫁人……是一辈子的事儿，摊上个四五六不着边儿的人家，嫁过去不就是受罪？老娘我千辛万苦地养大了你们姐妹俩，再不好，也不会随便什么人家都让嫁的。

    哦，对了，你抽工夫告诉你姐，让她安生地在家好生学刺绣，等我有时间了，给你们设计几幅别具一格精美的绣图，你们拿去绣出来，赚了钱就给你们攒着当嫁妆。”

    “娘……”江凤芝一口一个嫁人，徐明媛都羞红了脸，娇声叫了一声娘，忸怩道，“那……我去跟大姐说一声，让她好安心。只是……那绣图，娘，您可得早点画出来，我……我想多攒点钱，好孝敬娘呢。”

    屋里娘俩说得正欢，去不想房门一开，徐明秀眼含热泪，一头扑了进来，抱住江凤芝的双腿就跪在地上哭了起来。

    这一下，把江凤芝和徐明媛给惊着了。

    “咋了，姐？啊？咋了？你哭什么？”徐明媛急得连忙扯着她胳膊急切第问道，“是不是……是不是奶奶那头又……又要你过去了？”

    徐明秀使劲儿摇摇头，一边哭一边依旧抱着江凤芝的双腿不撒手。

    “你倒是说话呀，你妹妹问你，你哑巴了？哭？就知道哭，哭什么？啊？”江凤芝最厌恶的是徐宝珠，第二个就是徐明秀，所以她没好耐性哄她，就厉声喝道。

    徐明秀一想到刚才在门外听到的话，这会儿听到老娘的骂声都觉得是天籁之音哪，停止哭泣，不好意思地把头埋在江凤芝的双腿间，讷讷地道，“娘，我……我之前，之前……

    之前不懂事儿，还攀比心和虚荣心，就想着像彩娟姐那样，哪怕……哪怕给人，给人……我想着只要吃好穿好，有钱就行。”

    她难为情地终究不好把做妾说出口来，含糊地一语带过，打了个哭嗝道，“娘，是……是女儿不好，整天惹娘生气，让您操心。以后……以后不会了。我……我以后好好跟妹妹学，再也不敢想那些没用的了。”

    徐明秀终于醒悟了。

    (本章完)

