    妲己虽然觉得通天教主看不起自己二哥这位天帝，不愿意与天庭结盟，这件事情做的不地道。

    但是她毕竟还是截教门徒，在截教与二哥这位天帝之间取舍，那自然是要站在二哥这边的。

    毕竟天庭是他们家的，截教是师傅和众多师兄师姐的。这个妲己分的非常的清楚。

    同样的道理，在截教和阐教之中，妲己自然是要占截教一边的，通天教主那可是她们的老师，截教也是三霄师姐的师门。

    阐教那是什么？又不讲理，又不要脸。她自然是要站在正义的截教一边，帮亲又帮理，可见这是一个三观非常的正的好姑娘。

    “好无耻啊，果然是上梁不正下梁歪，阐教十二金仙围攻三霄师姐的时候，也是这样，一个个装成道德高人，出场之前，还得做上一首诗。

    结果出场之后就拉跨，简直丢人现眼。”妲己愤愤的说道。

    “高人嘛！自然要与众不同的，总不能让堂堂元始天尊，破不了阵，打不过人家就骂街吧？

    人家也是要面子的好吗？”冯烨调侃的说道。

    就在两兄妹说话的时候，元始天尊居然抬眼向他们这个方向看了过来。冯烨念动之间，天空之中群星闪耀。

    大周天星斗阵开启，无尽的星力垂下，将他们兄妹二人牢牢护持在当中。

    “不好，大意了，原本以为有隔音法阵，距离有这么远，元始天尊就算是圣人也不能发现我们。

    没想到涉及到圣人面皮的事情，这家伙这么敏感，居然连这也能发现。”冯烨启动大周天星斗阵以后，这才拍了拍心口说道。

    “二哥你怕他做什么？堂堂天帝，不是说过在大周天星斗阵的笼罩之下，能够与圣人比肩的吗？”妲己对冯烨说道。

    “那确实是能够比肩的，不过你二哥我孤立无援啊！人家元始天尊有师兄弟，西方教也有接引准提二位圣人。

    你二哥就只能靠自己了，等妲己你什么时候实力能够与女娲娘娘比肩，能够保护二哥的时候，二哥自然就不用再怕他了。”冯烨调侃的说道。

    “二哥你又取笑我！我们兄妹才多大年纪，那些圣人多大年纪？我们兄妹绝对不会比他们差的，现在差的只是时间而已。”妲己不满的推了身旁的冯烨一把说道。

    “你这丫头膨胀了啊！原来没有这么自信的！现在居然都已经自信到与圣人比肩了。”冯烨笑着说道。

    “关键是最近看的比较多，觉得这些圣人也没什么了不起，死要面子，还为了利益坑自己兄弟。

    我觉得并不比我强，他这样的人都能成为圣人，没道理我不行的。

    等到有足够的时间来修炼，我也一定不会比他们差的。”妲己自信的说道。

    元始天尊的几番操作，彻底的让圣人这两个字的光辉形象，从妲己的心中落幕了。

    就在冯烨与妲己兄妹二人调侃的时候。

    元始天尊也已经回到了周营，虽然自己说过的话没能实现，但是出阵的时候，已经作诗骂了通天教主。他觉得丢人的就是通天教主了。

    太清圣人赶来的也很快，太上无为，但是在这件事情上面，他还是要站在元始天尊一边。毕竟现在的元始天尊是顺天而行。

    而通天教主站在大商一方，逆天而行，商汤无道，若是任由大商继续下去，影响的人教的气运，他必须要出面制止。

    通天教主在诛仙阵当中就看到太清圣人的驾临。对身边的弟子说道：“大师兄也来了，我正要看看，他今日还有什么说的？”

    太清圣人这个时候，也正在起元始天尊说道：“通天贤弟在这里摆诛仙剑阵，阻碍大周的军队，到底是什么意思？我正要问问他，看他怎么解释？”

    这两个人不愧是兄弟，想的都是让对方给自己一个解释，都觉得自己才是对的，是有礼的一方。而对方是做错的一方。

    “通天前来见我！”太清圣人骑着青牛，来到诛仙剑阵之前说道。

    “道兄有礼！”通天出阵行礼说道。

    “贤弟，咱们当初说好的共同建立封神榜，上体天心，一起应对天地大劫，你为何又阻挡周军，逆天而行，有违天命？”太清圣人老子质问道。

    “道兄，你可不要太过偏向。两教弟子斗法，自然是应该根行弱的上封神榜。

    可是他阐教弟子打不过我截教弟子，二兄却对我弟子出手，以大欺小，这岂是当长辈的该做的事情？”通天教主不忿的质问道。

    通天教主明面上是在指责元始天尊，但是未尝没有指责太清圣人的地方，反正他是知道，当初破三霄九曲黄河阵的时候，太清圣人老子也是有出手的。

    两个长辈一起打我们家孩子，这是不是太过分了？这才是通天教主真正想要表达的东西。

    太清圣人被通天教主这么夹枪带棒的两句话也是非常的不爽。

    “你的弟子违逆天道，不守清规，你这当老师的又不管教，我等当长辈的，又岂能不出手教训？

    今日你若是听我良言相劝，就趁早撤去此阵，回去碧游宫面壁思过，你依然还是截教教主。

    若是胆敢不从，我便要将你擒到紫霄宫去面见老师，看看你还敢不敢说逆天之事？

    到时候将你贬入轮回，永无再回碧游宫之日。那时候你若是再后悔可就晚了。”太清圣人毫不客气的教训道。

    通天教主那也是圣人之尊，虽然说话的人是他的大哥，但是他的脸上也是有些挂不住。

    当即恼羞成怒的说道：“李聃！我和你同为圣人，共同掌管大教，你安敢如此欺我？

    你如此偏心护短，将所有错误都推在我的头上，难道我不如你！我现在已经摆下诛仙剑阵，今天定不与你善罢甘休，有本事你就来破我大阵。”

    太清圣人老子笑了笑，轻蔑的说道：“这有何难？你可不要后悔！”

    “你且先行进阵，看我如何破你。”太清圣人自傲的说道。

    “那你就进来看看，看我是怎么将你擒下来的。”通天教主大怒说道。

    老子等到通天教主回到诛仙剑阵以后，这才架着青牛，冲入诛仙剑阵之中。

    老子气恼通天教主想要逆天的想法，丝毫没有给他留面子，抬起扁拐就照着通天教主的脸砸了下去。

    通天教主自然不服气，一道掌心雷调动戮仙剑的剑气，向老子斩了过去。

    老子头顶玄黄玲玲宝塔，垂下无尽的光辉，将官戮仙剑气当在身外。任凭大阵当中雷鸣风吼，都影响不到老子丝毫。

    又将太极图一抖，化作一道金桥，镇压住诛仙剑阵的剑气变化。

    就这么硬是顶着诛仙剑阵的威力，冲到了通天教主的身边，抬起手中扁拐又向他砸了过去，还专往通天教主的脸上砸。

    通天教主被太极图所化的金桥镇压住，仿佛身上被镇压了无数大山，让他一身实力无法完全发挥。

    被老子结结实实的砸了几扁拐。

    老子哈哈一笑，瞬间一化为三，正是一气化三清大神通，三个化身一起围攻通天教主，将通天教主打的毫无还手之力。

    多宝道人见到师父吃了亏，当即上前想要帮手，高喝一声说道：“师伯，我来了！”

    虽然孝心可嘉，但是在实力上，确实与圣人相差甚远，老子嗤笑一声说道：“米粒之珠，也放光华？”

    取出风火蒲团，往空中一抛。多宝道人手持宝剑正要往上冲。

    却被风火蒲团一卷，便失去了还手之力，被老子擒拿了去。

    老子也不恋战，见到已经占了些便宜，当即往外就走。

    他自家人知道自家事，虽然看着是他大占上风。以一己之力镇压了，诛仙剑阵，更是打的通天教主毫无还手之力。

    但是他自己却知道，他已经手段全出了，太极图所化的金桥，也只能暂时的镇压住诛仙剑阵。若是时间再长一些，只怕就压不住了。

    诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑，这四柄宝剑是天下杀机最重的宝剑。组成诛仙剑阵以后，更是无物不破。

    天地玄黄玲珑宝塔，能够挡住戮仙剑气也不假，但是等到诛仙剑阵一起，四柄仙剑合一，就算是天地玄黄玲珑宝塔，也无法阻挡。

    所以老子这才见好就收，他也知道再打下去，就要丢丑了。

    反而是现在，刚刚教训了通天教主这个不听话的弟弟一番，在外人的眼中，他已经占据了绝对的上风。

    太清圣人老子回到周营，元始天尊就凑上来询问道：“师兄，今日入阵，可有把握破他诛仙剑阵？”

    老子自然不能说自己根本就破解不了的事情，这要是说出来，那也太丢份了。这不符合他太清圣人的身份啊。

    当即老子就笑呵呵的一副胸有成竹的样子说道：“此阵虽然厉害，急切间确实不好破。

    不过刚刚在阵中，那通天教主被我打了两三拐，他首徒多宝道人，也被我当面生擒活捉带回来了。”

    大家同为圣人，又是这么多年的兄弟。谁还不知道谁啊？

    元始天尊听太清圣人老子这么一说，顿时就明白了。老子也没什么把握破阵，要不然他不会说这些。

    又是打了通天两三拐，又是生擒了多宝道人的。

    这分明就是顾左右，而言其他。转移话题，诉说一下自己刚刚痛殴通天的威风，更是当他的面抓了他的弟子。

    用这些事情来向其他人说明，他太清圣人老子，也不怕通天。

    但是偏偏，他就没有再提诛仙剑阵的事情。

    老子这么一说，元始天尊也就十分默契的没有再追问诛仙剑阵的事情了。

    元始天尊说道：“诛仙剑阵有四门，要想破此阵，需要有四人，分别挡住一名仙剑的攻击，阻止诛仙四剑合一，才能破解此阵。”

    老子开口说道：“我与你，也只能阻挡两处，还有两处，要让谁来抵挡？

    这诛仙四剑的攻击力非同凡响，也就你我能够挡得住，其他人哪里承受的住？”

    两位圣人正在商讨的时候，忽然门外姜子牙前来禀报说道：“启禀二位老师，有西方教准提道人来访。”

    元始天尊微微一笑，还好他早有准备，否则还真就破不了这天道第一杀阵——诛仙剑阵。

    二人一同出门迎接准提道人。见礼过后，元始天尊率先开口说道：“道兄这次来的目的，无非就是为破诛仙剑阵而来，同时收一些与西方有缘的弟子。道兄此来，正和天数，妙不可言。”

    元始天尊早在过来见通天教主之前，就已经邀请接引准提两位圣人了。

    他邀请西方教接引准提两位圣人出手的报酬，就是二人可以从东方，接引一些有缘的弟子回去。至于谁与西方教有缘？

    那自然是准提道人说的算，而元始天尊则会不再阻拦。正所谓：缘，妙不可言。

    只不过这些贩卖人口的事情，圣人也是要面皮的，自然是不能宣之于口，只能是说的云山雾罩，玄之又玄。

    不过在场的几人都是活了无数会元的老银币了，自然能够明白对方的意思。几句话之间，就已经达成了交易。

    准提道人当即开口说道：“今日我三教会盟，共同完成劫运。”

    四位圣人商议完毕，便齐至诛仙剑阵前面。

    通天教主一见元始天尊和太清圣人两个，居然将西方教的两位圣人都请过来了。

    顿时感觉怒火冲天，怒不可遏。

    这件事情，原本就是他们兄弟三人之间的事情，兄弟之间，有什么不满，做过一场，好好打一架，事后谁也不记仇，也就过去了。

    兄弟之间，可不就是这么回事儿吗？

    但是让他没想到的是，元始天尊和太清圣人这两个当哥哥的，居然将他们兄弟之间的矛盾，引外人来帮忙一起打他。

    简直就是无耻到了极点！

    兄弟睨于墙，请外人过来算怎么回事儿？最后岂不是要便宜了外人？

    通天教主哪里知道，西方教盯上的，就是他门下万仙来朝的截教那些弟子。

