
　　小敏加入队伍！

　　两个鬼悄默默的往山谷方向飘去。

　　到了山谷，陆晨观察了一下聚灵阵。

　　完成了窃取灵力的任务后，亡灵聚灵阵里没有再刷新无头飞尸和聻灵，塞纳比斯也不在这里，山谷里只有地上那些咒符，显得空空荡荡。

　　“有可能是塞纳比斯太虚弱无法再次发动阵法了。”陆晨有些郁闷，自己竟然不知不觉脑补这么多剧情，这不就是个游戏嘛，想这么多干嘛。

　　对了，小敏，你到底有什么技能啊，你好歹告诉我，我也好制定战术啊。”陆晨看着小干尸。

　　小敏却没有理会陆晨，她小小的身子飘向山谷。

　　“喂，小敏！”陆晨皱起眉头，这家伙怎么不听指挥，引到怪就麻烦了，他赶紧跟过去。

　　所幸这里并没有聻灵。

　　小敏一个人来到了阵法中心，此时陆晨在注意到，原来这里悬浮着一枚珠子。

　　这珠子差不多拳头大小，通体赤红，上面布满了奇怪的花纹。

　　陆晨眉头紧锁，阵法之所以能启动，大多是需要压阵法宝的，将法宝放置于阵眼，提供阵法运作的能量。

　　而这个亡灵聚灵阵威力如此巨大，自然也需要压阵法宝，那这枚珠子，莫非就是法宝？

　　想到这里，陆晨伸手想要去拿这枚珠子。

　　“别动！”小敏突然说道。

　　“嗯？为什么？”陆晨奇怪的问道。

　　小敏转过身，用空洞的眼眶看着陆晨的头，“你知道三神珠吗？”

　　“不知道，我只知道七龙珠……”

　　小敏直接无视了陆晨后半句话，“三神珠分别是雮（mu四声）尘珠，赤丹珠，避尘珠。”

　　陆晨皱着眉毛听着NPC给他科普，这些东西还是要认真听的，一来，有可能跟诸神黄昏有关，二来，也可能是九天的顶级装备。

　　“三神珠无一不蕴含巨大无比的威力，这枚伪雮尘珠虽然远没有真雮尘珠强悍，但不得要领而取之，必死无疑！”

　　接下来，小敏的声音变得哽咽起来，“我的父母家人，便是被这枚珠子生生轰得魂飞破灭，永不超生……”

　　正在此时，伪雮尘珠通体变得透明起来，珠子内部居然出现了一些画面。

　　……………………

　　山林中，一家衣着褴褛的五口人，正在仓皇逃窜，成年男子一边催促大家快跑，一边不断回头查看身后的密林。

　　林子里总有些奇怪的声音，也不知是树木的摇曳声，还是究竟藏着什么。

　　不多时，他们逃到了一处荒地。

　　几道白影一闪而过，一家五口瞬间倒在血泊中！

　　陆晨微微皱眉，这是小敏以前的家人？那个小女孩就是小敏生前的样子吧，居然还是个小萝莉。

　　白影好像是幽月银狼，他们是死在幽月银狼手中？

　　不知过了多久，日落日升，春冬交替，荒原上的这无惧尸体居然动了起来。

　　他们虽然没有投胎，以亡尸的形态重生，但他们不用再担惊受怕，白天躲在地下，晚上一家人可以相聚。

　　日子反而变得平静温馨。

　　直到塞纳比斯出现，小敏的父母，哥哥姐姐为了保护小敏，扑向塞纳比斯。

　　在那一刻，陆晨看到小敏父母头颅上的目光，这种目光，他竟然觉得有些熟悉……

　　当他们刚靠近塞纳比斯，一枚赤红色珠子出现了，他们与许多无头飞尸一起，身体和魂魄都被拉得很长，直至被完全吸入了雮尘珠！

　　看到这里，陆晨已经知道了小敏的身世，也知道，眼前这颗珠子，就是那颗赤红色珠子！

　　陆晨下意识的缩回了手。

　　原来小敏过来，并不是来取珠子的，而是来看她的家人的。

　　不知道为什么，陆晨心情变得有些沉重。

　　不得不说天行的过场CG做的太用心了，每个人物的表情动作，场景，剧情都如此真实，以至于陆晨再看向身旁的小女鬼时，一时无法将她当成一个纯粹的NPC。

　　她的家人为了保护她，落得形神俱灭的下场，于是这个小女鬼便一直守在石门外，日复一日，她的身体变得比八头它们都干瘪，应该等了很久很久吧。

　　她一直都在等待着一个人，一个能帮她报仇的人。

　　小敏没有双眼，但那空洞的眼眶，仿佛让人看到了她此时的悲痛。

　　“小敏……”

　　“恩人，我们走吧，时间不早了。”

　　“嗯。”

　　陆晨不再去打雮尘珠的注意了，看样子那不是玩家现在可以拿的东西。

　　陆晨整理了下心情，游戏再逼真终归是游戏。

　　必须合理安排作息时间，拒绝沉迷游戏！

　　穿过山谷中的通道，前面出现了另外一处小山谷，在那里，看门狗塞纳比斯正依靠在山体旁休息。

　　即便小敏说塞纳比斯现在是最虚弱的时候，但是看着那个小山一样巨大的家伙，陆晨还是有些紧张。

　　八头三傻十兽都不在，他的容错率变低了，现在只有小敏能帮他，而小敏到底厉不厉害，那家伙现在都不说话。

　　“恩人，我们到了。”

　　陆晨点点头，“我们要怎么打？我觉得你扛我输出比较稳妥。”

　　“我禁不起它一下……其实你也禁不起它一下。它现在灵攻应该在10000以上。”

　　陆晨差点崩溃了，灵攻2000以上？那自己最多最多能撑两下……陆晨瞪大眼睛看着小敏，“大姐，你不是说它现在很虚弱吗？那咱们是来千里送人头的吗？”

　　“这货就27级，为什么攻击这么高！”

　　“他的力量来自于伪雮尘珠，即便不是真雮尘珠，但作为九天顶级装备之一，加成依旧恐怖。”

　　陆晨摇摇头，小敏说的倒也没错，虎泣这件15级装备，就加了一百多攻击，那顶级装备肯定变态。

　　“那就算他现在虚弱，我们也打不过啊。”

　　“恩人，我说的虚弱，是指它的移动速度，攻击速度，功法发动速度！我们必须依靠走位避开它的所有攻击，包括功法攻击！它的功法很强，变化莫测，范围也非常大。”

　　“另外，不要使用任何远程攻击，如果远程攻击他，他有一定几率发动冲刺反击，那个功法是无法躲避的。”

　　避开所有攻击？还包括躲避功法攻击！还要近身打？

　　这特么的还是人做的任务吗！

　　“嗯，还有功法！”陆晨满意的点点头，“也是，这家伙都27级，肯定也该有功法了，听你这么说，我已经完全明白了。”

　　“那么问题来了，任务不是说你会协助我？说了这么多，你到底怎么协助我？你总得干点什么吧！”

　　小敏似乎有难言之隐，可怜巴巴的看着陆晨，“恩人，我会在必要的时候帮助你，如果你实在觉得不想冒险，小敏也不会勉强恩人。”

　　陆晨：……

　　好吧，来都来了，为了任务奖励，为了诸神黄昏副本，还有一点点原因，算是为了小敏报仇吧，陆晨没有放弃任务。

　　“更换人类皮肤。”不能远程打，那只能用近战身体了，而这种难度的操作，陆晨也只有使用自己的身体才更有把握。

　　陆晨的头终于回来了。

　　原地做了一组俯卧撑，高抬腿跑，弓步压腿，侧压腿，头部运动……

　　“恩人，你在干嘛？”

　　“要想零失误，当然要找找身体的感觉。”陆晨深吸一口气，快速吐出，抽出了虎泣。

　　“OK，来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第124章 伪雮尘珠免费阅读。https://xs.23sk.com 