一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白魔是SAS的三号战斗力，或许他不太擅长小规模的迂回作战，但是在真正的大战场上，他绝对是人形凶器。

    想想看，一个全副武装的巨汉冲进对方的战营之中，举手投足就能灭掉对方一大堆人。

    破坏力不要太恐怖！

    白魔在官方的身高是七英尺三英寸，体重四百磅，相当于两米二的身高和三百六十斤。

    叶凡体重不过一百五十斤，还不到白魔的二分之一。

    重量级，相差甚远。

    应该说，就算职业的格斗家，也没几个像白魔这样的块头。

    当然，除了岛国的相扑手。

    可是那些相扑手的身材一个个肥得跟吃了十个轮胎似的，而白魔却粗壮无比。

    特么的，这货就是现实版的绿巨人浩克！

    叶凡站在格斗台上，和白魔相隔十米。

    他神情颇为凝重，两只胳膊上的肌肉已然蠕动起来，一抹黑色的光晕，开始从双手表面溢透出来。

    白魔歪着脑袋，晃动了一下脖子，“小子，准备好了吗？”

    “自然。”

    “那咱们就开始吧！”白魔身上的肌肉猛地暴起，一股奇异的气息喷洒出来。

    他大踏步奔向叶凡，高高举起两只胳膊，钢铁一般的拳头散发出铜铁之色，周围一米的空气瞬间被荡开。

    “钢铁拳臂，金神出击！”

    眼看两只铁拳朝自己袭来，叶凡深深吸了一口气，胳膊“唰”的一下，通体墨黑。

    十道诡异的血红仿佛流线一般，迅速贯穿两条手臂。

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    叶凡奋起力气，以硬碰硬，下身调转步伐，大幅度的一记甩身刺拳挥出。

    “嘭！”

    一阵铁器的磬鸣声猛地爆响，音浪和风浪交叉在一起，朝着周围扩散开来。

    叶凡被白魔巨大的力量击退，脚尖摩擦着地面，留下两条四五米长的黑印。

    而白魔庞大的身躯也被反震开来，连退三步稳住身子。

    “小子，你的力气居然这么大？”白魔不可置信的看着叶凡，心中猛地一骇。

    要知道，白魔在其他方面优势不大，之所以达到五倍极限巅峰，全靠力量拉平综合实力。

    若是论力气，他的一拳之威，足以超过大部分六倍极限的武者！

    无可比拟的力量，白魔屹立在国际特种兵之巅的底气！

    可是，他万万没想到。

    眼前这个身材瘦小的华夏人，爆发出来的力量居然与他相差无几！

    “你绝对不是四倍极限的武者！”白魔低声吼道。

    “傻大个，我从来没说过，我只是四倍极限巅峰！”叶凡甩了甩发麻的胳膊，冷声笑道。

    “如果我没看错，你的力量应该超过了三千公斤！或许，这是你引以为傲的资本，但是……在我眼里，不值一提！”

    人类基础力量极限为六百公斤。

    一般来说，天才型的武者，自身基础素质可以达到五百公斤的力量。

    像白魔这种变太，应该有五百四五十公斤。

    如此一来，他拥有的六倍极限力量，起码也有三千二三百公斤！

    叶凡比他更恐怖，基础力量无限接近六百公斤。

    即便他只有五倍极限，所爆发出来的力量照样能达到三千公斤左右。

    再加上诡鹰的御气法门和古武绝技，让他瞬间发动的攻击力量，可以超过三千五百公斤！

    若非白魔自身的抗击打能力极强，两三百公斤的力量很快被他的肌肉吸收。

    换做其他武者，刚才那一击就足以打得筋骨寸断，到地不起了！

    白魔眼睛微微眯起，叶凡的话深深刺激了他的神经。

    “好，好大的口气！既然如此，那我就让你尝尝，我真正的力量！”

    白魔仰头狂吼，身上的肌肉再度高耸，整个人就像是冲了气一般，瞬间涨大一倍有余。

    此时，他的个头已经超过了三米，武装服被撑得爆开，一块块钢铁般的肌肉呈现在阳光之下，散发出金属的光泽。

    叶凡心头一惊。

    白魔的是少数拥有奇特能量的武者，他的武劲应该融合了铁元素，所以能将肌肉极致硬化。

    特么的，这等于是无敌防御啊！

    更他一比，大东、二东的移骨术即便是传承下来的古武，也无法同他相抗！

    “这么快就狂化了？”叶凡微微皱眉。

    西方的武学依旧粗糙，他们虽然掌握了肌肉狂化的秘诀，但是远远没有达到完善的程度。

    所以，他们无法长时间持续这种状态。

    如果强行长时间狂化，会给他们带来很大的后遗症。

    白魔估计想用最短的时间打败自己，好腾出休息的时间，准备下一场比斗。

    “只可惜，再大的个子也照样弊端明显。真正的武者，不会依靠这种手段来赢得比赛！”

    叶凡冷冷一笑，身子猛地拔起，一跃而至白魔头顶，双臂交叉一扯，沉声重喝。

    “我倒要看看，你的狂化能挡住我多少攻击！”

    “嗤啦！”

    一阵霹雳从天而降，伴随着破空声响，直接抓向白魔的天灵盖。

    “吼吼吼……”

    白魔被雷电击中，半边身子软麻无力。

    他的武劲吸收了铁元素，相当于天然的导电体质。

    电流在他的体内流转，对他的内腑造成不小的伤害。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    叶凡低喝一声，手爪狠狠与白魔抬起格挡的胳膊扯在一处。

    “嗤……”

    一块血肉被硬生生的扯了出来，鲜血飚得到处都是。

    “不可能！”白魔大惊失色，心中骤然胆颤起来。

    他无法想象得有多大的爪力，才能破开自己的防御。

    要知道，即便面对子弹，他也能硬抗几梭子而不受丁点伤害！

    “该死的华夏小子，我废了你！”

    白魔虽然受创，但是行动丝毫没有受到影响。

    他奋起巨大的拳头，横面扫向叶凡。

    叶凡不躲不避，继续挥动手爪攻势。

    在三号格斗台，咆哮与雷电齐鸣。

    白魔彻底被叶凡克制得死死的，根本无法在正面击中他。

    叶凡化作黑影，在白魔上下左右四面八方来回辗转腾挪，仿佛鬼魅一般，时不时发动雷霆攻势。

    没过多久，白魔便伤痕累累，气喘吁吁了。

    华夏看台士气大振。

    潘云海拳头砸在手掌上，兴奋的叫了一句：“打得好！”

    罗天洪坐在他身边，愤愤不平的哼道：“老家伙，走了什么狗屎运，居然捡到这么个宝贝！”

    “羡慕不羡慕，嫉妒不嫉妒？”潘云海哈哈一笑，“罗天洪，回头跟你儿子说清楚，他这辈子是别想赶上我老潘家未来的女婿了！”

    “切！”

    罗天洪翻着白眼，不悦的冷哼一声：“潘云海，别以为我不知道叶凡的情况。

    你女儿漂亮没错，但是人家叶凡的心全在他老婆和情人身上！雨烟想把他钓回你们潘家，没那么容易！”

    “只要功夫深，铁杵磨成针。我相信我女儿！”潘云海臭屁的笑了笑，丝毫不觉得叫自己女儿当小三，是件丢人的事情。

    “妈的，要是我也有个女儿就好了！”

    罗天洪担忧的看着在格斗台上苦战的庞毅，摇头苦叹：“庞毅恐怕支撑不了多久了。贝雷帽一队的小子，真特么能打！

    不过，庞毅能走到这一步，也出乎了我的意料。世界前九，而且未必是第九！”

    相比起士气振奋的华夏阵营，欧盟那边则难看许多。

    米国三角洲的队长实力强大，和SAS的副队长平分秋色，谁胜谁负根本无法判定。

    阿尔法一队的副队长从开战之始，就被贝雷帽一队的队长压着打，估计用不了五分钟，就要被淘汰了。

    原本这两场，阿拉罕本就不抱特别大的希望。

    可是，他没想到最为自信的白魔，居然连个华夏小子都挡不住！

    看那架势，即便白魔最后侥幸赢了，下午别甭想打了。

    欧盟的四大战力，在这一轮恐怕要废掉两个。

    这和阿拉罕在军演开始的期许，完全不同！

    “华夏的那个小子……到底是怎么冒出来的？！”阿拉罕心中有些惶恐。

    “如果这还不是他的全部实力，那么我们欧盟还能不能保住军演第一的位置？”

    就在阿拉罕思维风暴的时候，三号武斗台忽然传来一阵“轰隆隆”的大响。

    与此同时，欧盟阵营传来一阵惋惜之声，而华夏那边，则欢呼起来。

    阿拉罕连忙定睛看去，只见白魔彻底失去了战斗力，躺在地上一动不动。

    他的眼中充满了不甘。

    “傻大个，不用这样看着我。”叶凡站在三米开外，手爪一撇，电光散尽，“当你释放铁元素武劲的时候，你就注定要输给我！”

    “别……别得意，下一场……你……你必输无疑！”

    白魔大口大口喘着粗气，巨大的身躯缓缓缩小，恢复到正常状态。

    他身上的伤口焦黑无比，鲜血还冒着黑气，看上去十分狰狞。

    裁判宣布结果，叶凡在今天比斗中第一个胜出，晋级世界前五！

    白魔则被七八个医疗部的医护工作者抬走救治。

    虽然他狼狈不堪，但是没有遭受重创，治疗一段时间就能恢复正常。

    主席台上，华夏的领导神情欣喜激动，一个个恨不得站起来大声叫好。

    叶凡进入前五，再加上他基础素质考核打破世界纪录，诡鹰特组的综合排名，必定能进世界前三。

    从而拉高华夏的综合名次！

    虽然站在世界之巅很难，但是第二也不错了。

    只要压住米国，就算是胜利！