    傍晚祁钰清回家后，洛玉笙敲开了祁钰清的书房门。

    视线微抬，祁钰清看着进门的洛玉笙，“怎么了？”

    “有件事想问问你。”洛玉笙说着，走向书桌后的祁钰清。

    放下手中的钢笔，祁钰清将文件合上放到一旁，“我听说洛总今天来过了，跟他有关？”

    “猜到了？”隔着书桌，洛玉笙坐在他对面，手肘轻抵着桌面，十指交错，下巴轻抵其上，言笑晏晏：“那你再猜猜，我来说什么？”

    祁钰清一声轻笑，“总归，不会是替洛氏说话。”

    “就这么肯定？”洛玉笙微微狐疑，难道是自己在祁钰清心里就是个睚眦必报的小人？所以他才这么笃定？

    不过如果是这样的话，自己在他那的印象也太差了吧？

    “说不准我就是为洛氏说话的呢？毕竟，我姓洛啊。”

    祁钰清看着眼前的洛玉笙，脑海中却浮现曾经她语带轻嘲说出的那句话，“你姓洛，却不是洛常林的洛。所以，如果你真的替洛氏说话，那我有理由怀疑，肯定有别的原因。”

    “你就那么了解我？”洛玉笙忍不住嘟囔着。

    祁钰清没回答，反说道：“那你先说说，要问我的是什么事？”

    “好了，不跟你开玩笑。”洛玉笙神色微正，“今天我爸来过的事你也知道，那你知道他都跟我们说了什么吗？按照他的意思，有人想对付你，而且那人背后的实力很强大。在他看来，那人的赢面也很大。”

    “祁家。”祁钰清想也不想道。

    “我也是这么想的，不过我爸能说出这些，我怀疑祁家有人找过他了。不过，如果祁家真的有人找过他，为什么不干脆出手帮他，这样一来不也正好暗地里给你埋个雷吗？”洛玉笙不由疑惑道。

    虽然洛家跟祁钰清之间关系不亲厚，但是说到底洛玉笙跟洛家也有着扯不断的关系，如果真的想做什么的话，暗地里埋雷也好过正面示人吧？

    不是不想，是不能。

    祁钰清心中轻应，嘴上却道：“祁家用人，也不是什么人都用。或许这算是洛家的一个考验吧，如果连这件事都解决不了，祁家照样可以更换选择。”

    点了点头，洛玉笙对于祁家实在了解得少，“说起来，除了静姝，我真的不太了解你那些家人。”

    “不需要多了解，反正也只是一些无关紧要的人。不过，如果你想知道的话，我也可以告诉你。”祁钰清原本是打算晚点告诉洛玉笙的，但如果她想知道的话，祁钰清并不介意现在告诉她。

    见洛玉笙没有反对的意思，反而一副洗耳恭听的样子，祁钰清只好说了下去，“祁家是上京底蕴深厚的百年世家，虽然这几十年来，有不少家族崛起，但也没有撼动世家的位置。我的父亲祁振澣是祁家这一代的家主，越大的家族内里的纷争就越多，在我父亲那代，有资格跟他共同竞争那个位置的，就有五六个兄弟。”

    “不过最后，死的死，伤的伤，没有一个活过三十五岁。其他人不清楚，但祁家人都知道，因为我父亲的手段一向狠辣。我父亲算是祖父唯一的儿子，为了家主的位置，祖父让他娶了我母亲。就连我母亲都以为，他是心甘情愿娶的，毕竟我母亲的家世样貌，想娶她的人多得是。甚至，我父亲的那些堂兄弟也没少往我母亲家去的。”

    “有了我外祖父家的帮助，我父亲坐上家主的位置，然后，却一步步将我外祖父家的根基摧毁。那时候，我母亲才知道自己不过是件工具，没了利用价值，连自己的家族都护不住。我父亲接回了他爱的女人，生下疼爱的儿子，冷眼旁观我母亲为家族因她毁灭而抑郁。”

    “母亲抑郁了很多年，自杀了很多次，最后还是死了。最开始我跟姐姐被父亲接回去，但后来被祖父发现……被带回了祖父身边养大。对于母亲和我们，祖父是有愧的。他清楚，就是因为自己让父亲娶了我母亲，才会反激了他的逆骨。”

    虽然祁钰清已经用尽量轻松的口吻说着当初的事情，也藏了很多细节性的东西没说，但仅仅是这些，就让洛玉笙忍不住地心疼他。

    毫无疑问，祁钰清的过去，不是她能够比拟的。

    至少，她小时候一直是在妈妈跟姐姐的呵护下长大，就算妈妈出事，还有姐姐护着她。直到姐姐出事后，她也没有受到过什么委屈，不管面对谁，也是敢怼敢说。

    但祁钰清不同，洛玉笙突然想起曾经祁钰清说过，在大学之前，他是个学渣。因为学渣的身份可以让他减少麻烦，而他能遇到的麻烦，显然也不会因为这个身份消失无踪。

    那个祁俊柏不是个好人，肯定没少欺负他的。

    心疼，好心疼……

    洛玉笙微红着眼眶看着眼前的祁钰清，没忍住绕过书桌想抱抱他。

    祁钰清手一用力，将洛玉笙整个抱住坐在了腿上，洛玉笙也懒得管那么多了，就这么顺势抱住他，“你爸真是个人渣。”

    虽然这话说起来有那么点不好，毕竟那人是祁钰清血缘上的父亲。

    但他干的是人事吗？

    自己为了权利娶了老婆，得了权利后卸磨杀驴，把老婆的娘家搞破产，还把老婆给逼得得了抑郁症。老婆被逼死了，又不好好对待自己的儿子女儿，让他们被自己的小儿子欺负。

    现在倒好，大儿子好不容易在外面有了自己的事业，又想着要把大儿子的事业给吞了。

    真……不是人。

    “他连人都算不上。”祁钰清声音冰凉。

    低头看着洛玉笙心疼得小脸微皱的样子，祁钰清心底因为刚刚那些话而涌起的波澜，奇迹般地平复了大半，“别哭，也别怕。”

    祁钰清向来不是什么逆来顺受的性子，从小到大经受的这一切，他可以忍下，那是因为他知道自己羽翼未丰。想要对上偌大的祁家，对上祁振澣，根本不是一腔孤勇能解决的。

    所以，在那一天到来之前，他的耐性比谁都好。

    “我没哭，只是眼睛有点酸而已。”洛玉笙将眼泪都擦在祁钰清的衬衣上，一脸坦然地迎上祁钰清的视线。

    嘴角微微勾起，祁钰清不由笑了起来。

    近距离看着眼前人的笑，洛玉笙忍不住道：“你干嘛突然笑得这么犯规。”

    “我高兴。”祁钰清声音略微低哑，却透着愉悦，“以前我从没想过，会有这么高兴的时候。”

    “我说了什么吗？”洛玉笙自己都有点懵，她好像什么也没说啊。

    “你就算什么也不说，我单单看着你就高兴了。”祁钰清低头，轻吻了下她的鬓角。

    微微撇嘴，但洛玉笙还是忍不住在祁钰清怀里笑了起来。

    一个人抱着，一个人靠着，两人安安静静地坐着，谁也没有开口，却谁也没觉得气氛尴尬。

    良久后，祁钰清道：“祁家有动作早在我的计划中，他们如果没动作，那才是奇怪的事。不过你不用担心，这些事我都会处理好，你要做的就是照顾好自己。想拍戏就拍戏，想跟姐姐搞工作室就去，其他的都交给我。”

    “我还不至于，会守不住我们一个小家。”祁钰清自信道。

    “我相信你。”洛玉笙紧紧抱了抱祁钰清，坚定道。

    书房门悄悄打开，探进来一上一下两颗小脑袋，下方的小脑袋脆生生开口，“爸爸妈妈，你们抱好了没有？我跟哥哥都饿了。”

    小家伙委屈巴巴地说着，还指了指自家哥哥的脸，“哥哥都饿瘦了。”

    至于为什么不指自己的？因为她知道自己的脸胖了……

    “马上就来，你们先下去。”祁钰清含笑说着，低头看着洛玉笙微红的耳尖。

    知道自己耳朵现在估计有点颜色，洛玉笙没好气道：“看什么看？放开。”

    要知道，刚刚洛玉笙就想起来的，偏偏某人抱得太紧了。

    “不放，放了下一次就不知道是什么时候。”祁钰清说着，又紧了紧手臂。

    “哪有那么夸张……”洛玉笙忍不住嘟囔着。

    “没有吗？”祁钰清低头，低沉的声线带着几分小小的不满，“我可没忘记，某人还想着离婚。”

    洛玉笙乖乖地在他怀里坐好，脸上带着异常乖巧的笑容，“哪有？那都是陈年旧事了。”

    说着，还眨了眨眼睛，十足乖巧诚恳。

    “你说……离婚要几个孩子？”

    闻言，洛玉笙想也不想道：“当然是两……呃……”

    尴尬地正视祁钰清的双眼，洛玉笙慢悠悠地补全了之前的话，“两个加他们爸，谁都不落下。”

    祁钰清没说话，低头直接噙住那喋喋不休的小嘴。

    等两人下楼去餐厅时，洛锦溪已经跟两个小家伙一起差不多吃完饭了，看到洛玉笙跟祁钰清下来，洛锦溪视线略过洛玉笙微肿的唇瓣，“快来吃饭吧，王婶今天做了不少好吃的。”

    面对看破不说破的洛锦溪，洛玉笙暗暗舒了口气，祁钰清也点了下头。

    夜里，洛玉笙洗完澡后，去到两个小家伙的房间给他们讲睡前故事。等将两个小家伙哄睡着了，洛玉笙才回自己的房间休息。

    推开房门，洛玉笙脚步微微一顿，“我刚刚把灯关了？”

    想不起来自己到底有没有关灯，洛玉笙觉得估计是自己一时顺手就关了吧？

    不在意地开了灯，洛玉笙径直往里走。

    刚走两步，灯又灭了……

    “玉笙。”洛玉笙站在漆黑的房间里，门口传来祁钰清的声音。

    摸黑顺着原路到了门后开门，祁钰清看了眼洛玉笙身后的漆黑一片，“怎么不开灯？”

    “灯坏了。”洛玉笙也觉得有些莫名，之前还好好的。

    “可能是太久没有检修，明天让人来看一下。”祁钰清道。

    点了点头，洛玉笙道：“应该是吧，你找我有事吗？”

    “我让人查了洛氏的一些事情，查到一些挺特别的东西，你要不要去看一下？”祁钰清道。

    “特别的东西？”洛玉笙想着，点了点头。

    原以为祁钰清会带她去书房，却不想他直接带她去了房间。

    不过这个房间洛玉笙是不陌生的，也就没太在意。

    沙发上，洛玉笙凑在祁钰清的身边，看着电脑屏幕。两人离得很近，近到洛玉笙能清楚地闻到他身上沐浴露的味道。

    很清爽好闻，不像自己的，是浓郁的花香。想想，他确实不太喜欢花香的沐浴露……

    不对，她都在想什么啊？怎么想到沐浴露上了。

    收敛心神，将注意力放到电脑上，没一会儿洛玉笙便微微沉思，“所以，洛氏现在的情况，很可能跟沐寒枝有关？”

    “嗯，他手上现在的股份虽然不多，但如果不是想当家做主的话，就可以左右局势。”祁钰清道。

    他的话也不难理解，洛氏董事间占比较多的是三个董事，而最大股份的是洛常林。其他零零散散的股份不多，只放出来大概十的数字。

    沐寒枝悄无声息地把那些小股给收了，又有了洛菲儿给他的五股份，十五的占比不算多，他想当家做主肯定没戏。但是，如果他想左右局势却是容易了，因为不管他是支持洛常林，还是支持另外的两个股东，得到他支持的那个毫无疑问会一跃而上占据最大股东的位置。

    “他想搞洛氏？难道是知道了以前的事？”洛玉笙不由怀疑，除此之外，她也想不到其他的理由。

    可一想到上回自己跟他的不欢而散，洛玉笙又不太相信他了。

    祁钰清并没有参与和洛玉笙讨论，而是抛出了另一件事，“我这边还收到消息，听说洛家打算跟C市的陆家联姻。”

    “洛常林舍得拿他的宝贝女儿出去联姻？”洛玉笙还是有些意外的，不过如果洛家真的出事的话，还真有可能。

    “是韩蓉跟陆家人联系的，应该是因为洛氏现在的困局。”这样的事情，在各大世家间本就不少见，更何况是商场上。

    所以，祁钰清一点都不觉得意外。

    可洛玉笙想着韩蓉那个女人，总觉得这件事没那么简单。如果是洛常林折腾的这事她还不会多想，偏偏是韩蓉，难道那个陆家的少爷还是什么优秀人才？

