    

    “一个个这都是什么表情，难道我说错了？你们斗皇战队很强？”

    看着天斗皇家学院这些人一副很不满的姿态他凌乱了。

    难怪雪儿要自己让他们吃点苦。

    确实应该！

    不然这帮含着金钥匙的人都不知道什么叫毒打。

    “小子你是谁啊，你以为你打败了我们就可以对我们指手画脚的了？叶泠泠你刚刚为什么不辅助大家！”

    只见到此刻穿着花裤衩的玉天恒脾气直接就上来了。

    刹那叶峰说道！

    紧接着目光看向叶峰后边的叶泠泠。

    他在质问！！

    “啊？他，他说我不能辅助，因为已经死了……”

    叶泠泠听到玉天恒突然提自己的名字，不知道为什么忽然间情不自禁的有些慌乱了起来。

    一脸卡顿的回答道。

    “他说你死了你就死了啊，你到底是谁的人？你是我们斗皇战队的成员！”

    玉天恒没好气的说道。

    天啊，这都是什么猪队友！！

    “咻！”

    魔镰刀锋化气！

    地面直接斩出两道足足有十余米的刀痕。

    “杀人了！！！”

    两道刀锋宛如地龙从玉天恒身旁穿过，吓得他紧紧抱住了自己！

    “看你好像很不服的样子，今晚来个月光浴，我让你知道我是谁。”

    叶峰盯着玉天恒，身上一股前所未有的凌厉气息在涌动。

    手中握着的嗜血魔镰更是嗡嗡作响。

    像是等候吸血的鬼。

    “不不不，你是我大哥，大哥你要淡定！淡定！！！”

    夜晚有点冷。

    紧紧抱住自己的玉天恒在瑟瑟发抖。

    要是这位那锋利的‘7’字型镰刀朝着自己来两下。

    那玉家可就要绝后了啊！！

    再说这月光浴就算了简直灭绝人性！

    他玉天恒还是个保守的小帅哥，虽说独孤雁名义上是他的女朋友，但实际上两人的关系都还非常纯洁甚至连手都没牵过。

    哪能在这个时候展示果给对方看呢，一定要保持神秘感！

    “来，刚刚你不是挺横的！”

    叶峰淡淡朝着玉天恒靠近。

    “啊！”

    “啊啊——”

    接下来噼里啪啦。

    可怜的玉天恒又挨了十几下。

    哪条印着小爱心的裤衩都破了几个洞！

    不知道为什么远处的叶泠泠看到这一幕，内心深处居然不怎么可怜自己这个队长。

    甚至还有点小窃喜。

    但她觉得自己肯定是神经错乱了。

    不然怎么可能会有这种想法。

    “这下你服了吗？”

    叶峰看着玉天恒。

    “服了！！”

    玉天恒满脸屈辱！

    造孽啊。

    今晚自己为什么要惹上这么一个变态！

    面对他的时候别说反抗之力了，哪怕反抗之意都生不起来！

    玉天恒现在真的想穿越回到半个小时前那个坐马车上手贱丢橘子皮的自己面前，然后狠狠的甩一个巴掌！！

    我特么让你丢橘子皮！

    我让你砸这么个变态！

    只可惜这个世界没有后悔药。

    “其实刚刚玉天恒说的没错，你今晚有点胜之不武，倘若泠泠辅助我们的话你绝对不会这么容易攻破我们。”

    就在这个时候独孤雁开口说道。

    她今晚有点不服气！

    “呵，辅助？你觉得她还可能辅助你们吗？在队伍之中辅助系魂师是防御力最差也是最薄弱的存在，可是你们却从未重点在她身旁布局防御，若是实战，她早死了！”

    听到这一句话，叶峰冷哼了一声！

    有叶泠泠这么一个无限回血的BUG不好好保护还想打赢自己？？

    做梦呢！！

    “这……”

    独孤雁听到这话有些哑口无言。

    确实刚刚这人直接来到了叶泠泠的身旁。

    要是实战泠泠确实生死难料。

    “我原本想着，你们这些天之骄子再怎么差也差不到哪里，结果，就这？？？”

    叶峰摊了摊手。

    这么好的牌硬生生整成了相互牵制。

    难怪此前看小说的时候斗皇战队会被史莱克打败。

    要知道当时史莱克也就四个魂尊而已，唐三、小舞、戴沐白、奥斯卡。

    而斗皇战队这边呢。

    队长玉天恒，武魂蓝电霸王龙，三十九级！

    副队长独孤雁，武魂碧磷蛇，三十八级！

    队员石墨，武魂玄武龟，三十八级！

    队员石磨，武魂玄武龟，三十七级！

    队员御风，武魂风铃鸟，三十六级！

    队员奥斯罗，武魂鬼豹，三十六级！

    队员叶泠泠，武魂九心海棠，三十五级！

    这么高的配置。

    会打不过一根草，一只兔，一只白虎和一根香肠？？

    当时他就觉得匪夷所思。

    “你！！”

    独孤雁没有想到这家伙居然一副鄙夷的模样。

    “罢了罢了，明天早上到玫瑰酒店后广场集中吧，我对你们进行特训。”

    后广场是玫瑰酒店一个内部广场。

    拿来训练他们几个勉强行。

    记得史莱克还有个团战分。

    正好就用斗皇战队来打压他们。

    经历绝望吧，玉小刚！！

    “啊？明天后广场集合你对我们进行特训？？？”

    听到这话，斗皇战队众人直接懵了。

    闹呢！！

    眼前这人看上去好像比他们还小还对他们特训？！

    “你是疯老师？？”

    忽然叶泠泠好像想起了什么。

    记得在出发的时候学院副院长交代过来到索托城会有一名老师带他们！！

    当时问了一下老师叫什么名字。

    对方没说。

    只是说可以叫疯老师，是一个很强大的存在！

    “峰老师？应该就是我吧。”

    叶峰耸了耸肩。

    想必这应该是雪儿让他们这么叫的。

    一个代号。

    也就算了。

    “什么！你就是疯子老师？嘶——，难怪这么疯狂，这么变态！！”

    玉天恒虎躯一震。

    “疯？疯子老师？？”

    叶峰听到这话，满脸问号。

    “嗯嗯，太子殿下说来到这边会有一名代号疯的老师带我们，他冷血无情泯灭人性，让我们一定要还好听话！”

    玉天恒对着说道！

    他对强者有一种由心的敬畏！！

    “冷血无情，泯灭人性？是太子说的？？”

    叶峰在风中凌乱。

    这是什么狼虎之词？？

    ——————

    PS：各位读者大大们，凌晨一点半，第二更送到啦，今天是周一，新的一周求票票啊~~千万别掉榜了~月夏拜谢大家~~O(∩_∩)O哈哈~        

