
模仿绘制信封上的印戳其实也不容易，至少寻常的伯府小姐应该不会无缘无故去会这个东西。

不过眼下，大抵是看了先前姜韶颜的表现，林彦惊异虽有，却也不觉得太怪异了，甚至隐隐还有种“应当如此”的感觉。

才女嘛，会模仿个印戳也不奇怪。哦，待回了长安城还是要多留意留意东平伯府的动向的。

能把杨衍那一封很难模仿的乱石体模仿的惟妙惟肖的，模仿的印戳自然也挑不出什么毛病来。

看着信封上几个印戳，还不待林彦开口，便见女孩子又从她那不知道装了多少东西的匣子里掏出一只小罐子，从里头倒了些尘土模样的东西，待印戳干的差不多了撒在信封上。

“姜四小姐，你这是在做什么？”林彦没有见过这样的才女，哦不，不止才女，甚至聚集了不少下九流的能人异士的骡马市里也没有看到过这样的“大师”。

“从长安加急出发的信要经过几个大城，如今已入初冬，江南道这里少雪自然不说，可那几个大城有不少城池眼下正是寒冬风雪交加的时候，印泥结了冰，寒热交替，这印戳纵使是百里加急来的，也不会这般完好无损。”女孩子认真拨着印戳上的尘土，说道，“只要经过的，做过的东西，一定会留下痕迹。”

林彦心中一跳：这姜四小姐也委实太细致了，连这等寻常人极易忽略的细节都注意到了，若是做了什么坏事……当然，眼下这件不算，总之，若是姜四小姐做了他和崇言不知道的事，要抓到她的把柄可不是一件易事。

察觉到林彦那尤为“关注”的目光，姜韶颜抬头看了他一眼，倒是没有太在意。既然选择在林彦面前做这些事，自然也是一早便预料到自己会被“重点关照”的了。

不过如此更好，诚如季崇言方才做的那样，若是林彦一时半刻都难以察觉到的问题，杨家女眷更不会那么容易发觉了。

“其实不做这些也不要紧。”季崇言看着女孩子的动作，顿了半晌之后，突然开口道，“杨家女眷没有这么容易发觉的。”

“我知道。”对此女孩子早有预料，闻言却是笑了笑，顿了片刻之后才开口解释了起来，“但是这些信迟早会被发现的。”

至少杨衍远不到患呆症的时候，自己写的信自己定是认得的。或许那是许久之后的事了，可提前准备总是好的。

“他这般生性多疑必然不肯轻易放过这些书信，会查的很认真，将来万一……”女孩子说到这里，不由笑了，眼里却是冷静大过笑意，“也好给他找些事做。”

既然选择对杨家人动手，那杨衍迟早都是绕不开的坎。她相信一个人的精力是有限的，给杨衍找些事分分心自然是一件好事。

原来做这些是为了这个。这个时候就已经在想那么远的事了吗？季崇言轻笑了两声，看着拿签子沾了水正在信封上认真让这封信历经“风雪”的女孩子，眼底亮的惊人。

他此生便没有遇到过这么对他胃口的女孩子，面前这位是第一个，或许也是唯一一个。

顶着一旁林彦那副紧盯“嫌犯”的目光，两人有一岔没一茬的聊着。

“我让杨衍回信的日子就定在明日吧，杨老夫人的飞鸽传书应当前两日就到了，留几天的工夫给杨衍考虑写家书，明日寄出好了。”

“好，”季崇言闻言说道，“到时候送信这等事我来安排就好。”

女孩子点了点头，没有一点犹豫的应了下来。

正如他先前信任她来做这些事一样，小白菜办事她同样放心。

信封做好，装信，而后封蜡收口，做完这一切之后，姜韶颜将手里的信交给季崇言，道：“好了，季世子看看有没有什么问题？”

季崇言摇了摇头，笑看向一旁脸色古怪的林彦，问道：“你看有问题吗？”

林彦：“……”又拿他长久断案练出的直觉来试了？

这两位打从一开始就已经在考虑被杨衍发现之后的事了，所做的应对也都是围绕杨衍展开的，又怎么可能连杨家那几个女眷都骗不过？

“我没什么感觉。”林彦看着眼前这两位，心情复杂难明，却还是看了看信说道。

如此就好了！季崇言收了信，看那厢的女孩子正在同香梨收拾匣子。

小丫鬟香梨正在认真的问姜韶颜“鱼啊”“知了”的事情。

对于香梨什么都能联想到“吃”上的举动，饶是自诩“食客”的姜韶颜都有些自愧不如：这位毕竟是个大早上对着头顶的太阳都能感慨“像个煎了单面的荷包蛋”的主，脸都能像晒干的枣核儿的，把“知音”听成知了也不奇怪了。

油炸知了据闻确实好吃，只可惜姜韶颜打小虽说吃的也算广，可这种油炸的知了、蝉蛹外加各种“小虫子”实在不在她的菜谱里头。

想着方才从晏城城门口到衙门来的途中有几个小贩在叫卖栗子，姜韶颜便道：“可以买些栗子来做桂花糖栗子来吃。”

先前秋浓的时候在姑苏买了几罐做好的桂花酱，泡茶也好，做糕饼也好，夹在里头做芯子或者淋在上头做桂花酱蘸着吃都很是不错。

听着姜韶颜的形容，想了想那桂花酱的味道配上栗子香，香梨咽了咽口水：吃不到油炸知了的遗憾瞬间不见了踪影：待从晏城回去的时候，定要多带点栗子回去做桂花糖栗子去！

一旁听着的林彦饶是自诩自己不是个嘴馋的，此时听了也有几分勾起了腹中的馋虫。

这个时候又想起姜四小姐上一回来晏城的时候，段斐被馋的狠的烤鸡。不得不承认段斐说的也没错：一样的烤鸡怎么她身边的就变的特别好吃了呢！

这桂花糖栗子仿佛也一个样。

一旁的季崇言也未说什么，只是帮着女孩子收拾完匣子之后才问她：“姜四小姐，我好似还没有带你在这晏城衙门里转过，要不要走走？”

正惦记着桂花糖栗子的香梨：“……”他们都来这晏城衙门多少次了，连衙门茅房在哪里，有几个都知道了，还用特意带吗？

更何况这晏城的县衙衙门同宝陵的相差也不大，差不多的样子。

姜韶颜闻言却是目光闪了闪，定定的看了片刻季崇言之后才应了下来。

由季崇言这个衙门暂时的“主人之一”带着逛衙门到底与自己逛是不同的，香梨站在衙门口看着两人走入大牢的背影有些茫然。

姜四小姐这样一个人身边怎么有个这样傻气的丫鬟的？林彦摇了摇头，转身跟着进了大牢。

崇言再怎么性子刁钻也不会带着心上人无缘无故跑去逛大牢，去大牢里自然是有原因的。

这江南道一代多数县衙大牢都布置的差不多，靠外头的是关押普通犯人的，越往里头关押的犯人越重要。

似眼前这位亲手杀了前任县令的杀人重犯更是如此。

“他叫周方，就是那位自首的嫌犯。”季崇言说道。

他们进去时，正坐在大牢里吃饭的周方抬头向这边看来，当看到季崇言身边的姜韶颜时忍不住面露诧异之色，问道：“你是什么人？”

他眼下是杀害县令陈万言的嫌犯，哦不，就是凶手。季世子和林少卿这样的人来看看他这个凶手，问问话什么的不奇怪。方家姐妹被叫来围观一下也不奇怪，毕竟是前任苦主。别的什么官员或者江南道都府的负责官员过来看看更不奇怪，毕竟与此有关。

可面前这个一看就同负责审案官员毫无关系的女孩子过来便有些奇怪了。

“我姓姜。”女孩子和气的回答了他一句，却歪了歪脑袋，忽道，“你为什么会问我是什么人？”

“不认识自然就问了，有什么奇怪的吗？”周方下意识的回道。

鉴于他主动投案自首，且投案之后一切皆十分配合，周方眼下已经被从绑成麻花状的木架子上下来了。不过手脚都上了沉重的铁链，腰间也环上了一圈铁链，如此虽说麻烦，可比起原先麻花状的样子至少能走个几步活动活动了。

眼下他就盘腿坐在石床上端着饭碗在吃饭。

“听说你同陈万言有旧仇，又因为钦慕方三小姐一直盯着陈万言，想来是查过陈万言的。”女孩子看着他开口说了起来，“陈万言官场大半辈子一直都在江南道一代活动，这晏城随便寻个百姓都知晓陈万言家里有什么人。”

“除却一夫一妾一子之外，他还有个女儿，听闻也是个嘴馋好吃的，是个胖姑娘。”女孩子说道，“不过这胖姑娘的胖有一半是病，自打生下来长到五六岁便被送去了京城外祖家，找京城太医署退下的老太医调理了这么多年也不曾回来过。”

“一个和我一样的胖姑娘并不算多见，可你为什么不觉得我是陈万言那个远在京城养病的胖女儿，被季世子带过来看看杀父仇人的，反而问我是什么人？”女孩子看着停下手里筷子的周方，似只是单纯的好奇，“你连陈万言那个送去京城治病的女儿都见过吗？”

一个不曾出过江南道的人怎么可能见过陈万言的女儿？要知道陈万言的女儿五六岁的时候便被送走了。

五六岁的孩子同十五六岁的孩子差别可不小，周方不可能认识她。

“我……没想那么多。”沉默了片刻之后，周方笑了笑，抬头看向姜韶颜，解释道，“关在这里关久了，都快忘了陈万言还有个女儿的事了。”

这样吗？女孩子轻应了一声，不置可否。

周方却看着她反问她：“那你是什么人？为什么季世子会带你来看我？”

眼前这位是被季世子特意带过来的。

“我只去过我们宝陵县衙的大牢，没有来过晏城的大牢，便好奇过来看看。”女孩子说着，在周方疑惑的目光中笑着解释道，“我同方三小姐的二姐方知慧是朋友，又恰巧认识季世子，听说你本意是为了方三小姐，是以便来看看你。”

周方听到这里，捏着勺子的手不由一顿，顿了片刻之后，他摇了摇头，道：“其实也不是为了方三小姐，也是为了我自己。多年旧怨，恰巧寻到了机会而已。”说这些话时他低垂着眼睑，说罢这些之后便舀起一大勺饭往嘴里塞去，含糊不清的吞咽着饭食，道，“这些事其实早该做了。”

“你如今多大了？”看着他这般咽着饭食，女孩子突地开口问他。

冷不防听到这么一句问话，周方舀着饭食抬眼诧异的看了眼女孩子，大抵是因为她同方知慧的交情，他并没有不吭声，而是老老实实道：“三十三，季世子知道的。”周方说着还看了眼一旁的季崇言。

季崇言点了点头，看向突然开口问出这句话的女孩子，突地说道：“二十年前，他十三岁。”

十三岁的年纪于权贵家的男子来说还是读书的年纪，他虽比一般权贵家的男子喜欢“多做些事”，可十三岁的时候也确实就在国子监里读书摸鱼。

对于如今和平盛世的大周，寻常百姓家十三岁的男孩子也是在读书什么，不过不是国子监，而是在私塾、学堂读书。

就算贫苦人家的孩子，十三岁也只能简单的学着打打下手，做做学徒。

不过这是如今，二十年前，十三岁的男孩子已经到征召入伍的年纪了，有些天生长的高大的，甚至已经可以拿上刀枪上战场了。

姜韶颜看向身形高大的周方，道：“你二十年前入伍了吗？”

捧着饭碗的周方正想开口，问他入伍了没有的女孩子却再次开口了：“你这一身武艺也是那个时候在军中学的？”

正想开口否认的周方面上神情突地一滞：听到女孩子开口问出这话的那一刻，他确实是准备摇头否认的，可没成想女孩子紧接着突然问了这么一句，周方迟疑了一会儿之后，微不可见的点了下头。

能杀死陈万言的工夫当然不可能是“天赋异禀”自学成才的，说是上山做匪寇学来的，必然会问是什么匪寇之类的云云，到时候回答起来必然会引来一番大调查。

有些事，你以为万无一失了，可一查起来却全是破绽。

倒不如说是在军营中学的，左右那个时候不明不白死去的人多了去了，怎么说都是死无对证。

女孩子接下来的问话一点不令人意外：“是什么人教的你工夫，好厉害的样子！”

“一个军中的老师傅，指点过我，我又有天赋，学的还成。不过他自己却死在战乱中了。”周方说道。

“你是江南道人，彼时在江南道征兵的不少，除了朝廷还有不少起义军，”女孩子继续说了下去，“可你父入的是朝廷军中，未免将来同父亲兵场相见，你入的定是朝廷的征军吧！”

周方迟疑着再次点了下头，心底却莫名的生出一股感觉：总觉得眼下这一幕有些不太对劲。

她在问，他在答，这没错。可不知是女孩子素日里说话就是这么啰嗦，毕竟她是同方二小姐有交情而不是同他有交情，他不曾见过她，所以也不知晓这些。

若是素日里她就啰嗦倒也无妨。可若不是的话……周方拧眉，他总觉得眼下的自己就似是一个被人一碰便一跳的提线木偶，他似乎是在回答，又却仿佛是在顺着她的话往下说。

这个方二小姐的朋友委实有些怪怪的。

“彼时朝廷在江南道征兵的统共才两支，一支是那位折损了大靖近九成兵马的‘战神’杨颇，另一支就是声名赫赫的赵家军了，你是哪一支的？”女孩子认真的问道。

周方：“……”她都说成这样了，他还能怎么说？难道说自己征入的是那位折损了大靖近九成兵马的‘战神’杨颇的军中。

那位‘战神’杨颇将军带着的百万兵马可都是直接送入了各地起义军的手中，连杨颇自己都被俘所杀，更别提下头直接送人头的兵马了。

只是赵家军……对上女孩子也不知是敌是友望来的目光以及她身后那位抱着双臂斜靠在那里似笑非笑的季崇言，眼下可不是能让自己多想的时候。

周方不得已，只得深吸了一口气，道：“赵家军。”

女孩子接下来一定会问哪一支赵家军，若是说赵家大郎也就是当今圣上的话，那么自己的话极有可能被揭穿。若是此时站在这里的是别的什么寻常官员还好，可眼下站在这里的是天子宠臣，日常出入宫中的安国公府世子季崇言。是与不是，他随便开口问问陛下便能戳破他的谎言了。

可若是说赵家小郎，那该怎么说？难道说自己怕死是逃兵？周方紧紧捏了手里的饭碗，正想着如何应对之时，方才逼迫一般问了他一番的女孩子“哦”了一声，转头对身后的季崇言道：“季世子，倒也算同赵家有缘，难怪是个汉子，光明磊落的很。”

季崇言笑着应了一声，道：“先时我看他向我等展示刺杀陈万言的工夫时站立的姿势就有些像赵家军中所习的体术。”

捧着饭碗的周方脸上青白交加。

他投案自首之后万事都交待的极为主动，几乎有问必答，季世子和林少卿这二位也不曾刻意为难他，原本他是以为自己的“配合”足以抵消他二人的疑心的，可眼下看季世子含笑的样子，周方心中忐忑了起来。

不过这季世子便是二十年前那时候出生的，算起来应当是并没有参与过战乱。待到记事的时候已是盛世和平，听闻这位季世子同寻常的权贵子弟一样入了国子监读书什么的，并未入过军伍。既然如此，为何他对赵家军的体术这般熟悉？

这张脸……即便早知道不是同一个人，更何况面前这位给人的感觉同赵小将军完全不同，可这一瞬间他还是仿佛隐隐透过面前的季崇言看到了另外一个人。

这张脸看起来不太像是习武的行家，可生了这样一张脸的赵小将军却是军中极为厉害的万人擂台上的常胜将军。

赵小将军可以是这样的人，那面前这位有没有可能……周方抓紧了手里的饭碗，神色微凝。若他当真是这样的人，那他对于军中的事情一定万分了解，如此的话，想要骗过他，怕不是一件易事。

眼下知晓了他是赵家军的人，却并没有多问。周方心中愈发不安。

两人似也只是过来看一看，问完这些话便离开了。甚至离开时，那位季世子还和气的同他道：“天冷饭凉的快，早些吃了吧！”

周方入口的饭食不知道为什么突然没了味道。

才走出晏城大牢，那厢在外等候的香梨便兴高采烈的抱着一大油纸包的栗子上前对姜韶颜道：“小姐，季世子让那个的卢把栗子买来了！”

她香梨还是很聪明的，这个叫的卢的连那个叫段斐的世子都会打，就是个一根筋的，这样的人会想到买栗子才怪了。

所以只可能是季世子让的卢买来的，真不愧是她看中的最佳姑爷。

“我也喜欢吃栗子。”不等姜韶颜开口，季崇言便笑着解释了一句。

这解释的效果可比不解释好的多了，毕竟崇言面对的姜四小姐不是香梨那个一根筋的丫鬟，没看到姜四小姐那一脸了然的神情了吗？

林彦瞥了眼季崇言：崇言这是素日里瞧着不开窍，一开窍便……这般厉害，手段百出啊！

姜韶颜这一次来晏城并未多留，带着季崇言让人买的栗子便告辞了。

“尽遍地主之谊”的季崇言定要坚持他是自城门口迎进来的姜四小姐那就定要把姜四小姐送到晏城城门之外。

看着那辆熟悉的马车离去匆匆，在视野范围之内逐渐变小，直到化作一个黑点，再也看不到，季崇言才收回了目光。

一旁跟着的林彦正想说话，季崇言却已经先他一步开口了：“的卢，”说着，他从怀里取出一封信交给的卢，道，“你替我去江南道都府帮我送封信。”

的卢接过信应声而去。

又送走了的卢，总算有他说话的机会了。林彦忙开口问季崇言：“你这是几时写的信，做什么用的？”

从姜四小姐来之后好似崇言还没有可以写信的机会吧！

“先时见到段斐的时候就写了。”季崇言说着，看了眼宝陵城的方向，目光微沉，“听的卢说段斐以没有住处为名强行住到了姜家别苑里了，我觉得这个住处不适合他，想帮他换个住处！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70685827"  chaptername="第三百六十一章  离去（6K+）">加入书签</a>
</div>
