    宇文斌的一声跪下，让所有人都是一脸惊讶。

    就连叶林和刘老怪，都有些惊讶，似乎没有想到，一个就连神境初期都没有踏入的蝼蚁，竟然敢让一名货真价实的超凡境强者跪下。

    “杨辰，不要！”

    宇文高阳怒声嘶吼了起来，双目中通红一片，怒吼道：“宇文斌，你这个畜生，我就算是死，也不会给你拿我威胁杨辰的机会。”

    说罢，他不知道哪里来的力气，用身体猛地撞开了宇文斌，然后朝着一旁的山壁上一头撞了过去。

    在他心中，杨辰就是他的儿子，没想到，自己竟然成了杨辰的累赘，他无法接受，为了保护自己，而让杨辰面临生死危险。

    “父亲！”

    杨辰怒吼了一声，身形一闪，化作了一道闪电，便朝着宇文高阳冲了过去。

    “给我死！”

    早就做好准备，随时准备对杨辰爆发致命一击的叶林，就在杨辰冲过去，准备救宇文高阳的时候，他猛地一踏地面，身形如同离弦的箭，瞬间冲向杨辰的后背而去。

    “杀！”

    刘老怪自然也不会放过这个绝佳的机会，瞬间对杨辰发动了最强一击。

    宋左和宋右重伤之后，虽然还没有恢复全力，但这种情况下，也容不得他们站在原地不动了，兄弟俩非常默契，没有一句废话，几乎同一时间，冲向刘老怪和叶林而去。

    “杨先生，小心！”

    同时，兄弟俩大声提醒道。

    只是，此时的杨辰，一心全在宇文高阳的身上，对于身后不断接近的杀意，他并不是感觉不到，而是根本没空去回击。

    如今，宇文高阳已经冲向山壁而去，眼看就要一头撞死在山壁之上了。

    他不敢有丝毫的松懈，只能将后背丢给敌人，拼命的扑向宇文高阳而去。

    看着宇文高阳撞开自己，扑向山壁而去，宇文斌也一时间呆住了，对于宇文高阳的举动，他虽然非常的愤怒，但宇文高阳毕竟是他的父亲，他就算对宇文高阳的杀意再浓，也不会真的杀了宇文高阳。

    而是，打算用宇文高阳来威胁杨辰，只要杨辰死了，他就能坐上宇文家族的家主之位了。

    可是怎么也没有想到，宇文高阳宁愿自杀，也不愿意连累杨辰。

    眼看着宇文高阳的脑袋距离山壁越来越近，而杨辰就快要冲到过去救下宇文高阳了，他大吼道：“父亲，不要！不要！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    可就在这时候，两道狂暴的攻击，瞬间降临在杨辰的后背之上。

    杨辰根本没有任何的防备，身体如同断线的风筝，直接倒飞了出去。

    是刘老怪和叶林，两大超凡五境的强者，几乎同一时间，对杨辰爆发了最强一击。

    别说是杨辰已经受了重伤，就算是全盛状态，也不可能轻易承受如此程度的巨大攻击。

    “嘭！”

    下一秒，宇文高阳的脑袋，重重地撞击在了山壁之上，山壁之上，留下了触目惊心的血迹。

    而杨辰的身体，也重重摔落在了一旁，距离宇文高阳，还有十几米远。

    “不！”

    杨辰撕心裂肺地大吼了一声，趴在地上，眼睁睁地看着，宇文高阳满头鲜血，倒在了血泊中，口中还有大量的鲜血涌了出来。

    宇文高阳并没有立刻死去，眼中还有几分神采，他的双目，一直盯着杨辰。

    从他的眼神中，杨辰看到了浓浓地担忧，还有愧疚和自责。

    他动了动嘴巴，像是有什么话想要说，但是大口大口的鲜血涌了出来，根本发不出一点声音。

    但是从他的口型，杨辰看懂了宇文高阳要说的话。

    “对不起！”

    终于，宇文高阳用口型说出这三个字之后，双目缓缓闭上，彻底没了生机。

    一旁的宇文斌，一时间都惊呆了，一切都在电光火石之间，他有种像是在做梦的感觉。

    那个对他从小就非常严厉的父亲，死了？

    “爸！爸！爸！你醒醒，你给我醒醒啊！”

    看着宇文高阳闭上了双眼，杨辰的情绪彻底崩溃，泪水如同决堤的洪水，不断的流下。

    他几乎是趴着到了宇文高阳的身边，拼尽了全力，才将宇文高阳抱在了自己的怀中。

    任由他大声呼喊，宇文高阳已经死了，根本不可能给出任何回应。

    “啊……”

    杨辰仰天怒吼了起来，像是要将内心的愤怒，全都发泄出来。

    原本还是晴空万里，忽然之间，乌云密布。

    刺目的闪电，在浓重的黑云之间闪烁。

    “轰隆隆！”

    雷鸣声，响彻整个燕都。

    很快，倾盆大雨骤然间降临。

    杨辰跪坐在地上，怀中抱着宇文高阳的身体，一言不发，目光始终盯着宇文高阳那张仁慈的面孔。

    昔日的记忆，也渐渐浮现在杨辰的脑海中。

    从小，他就在宇文家族长大，并不知道，那个威严的男人，并不是他的亲生父亲。

    从小，父亲就对他非常严厉，甚至是打骂，随着时间的流逝，父亲对他的感情似乎越来越淡，甚至经常都是好几个月，都未必能见到父亲一面。

    直到后来，有一天，父亲忽然将他和母亲赶出了宇文家族，赶出了燕都，仇恨的种子，便在杨辰的心中不断生长。

    母亲总是告诉杨辰，千万不要记恨父亲，总有一天，你会知道，他是爱你的。

    直到母亲临死前，都在叮嘱杨辰，千万不要记恨宇文高阳，杨辰虽然不知道真相，但还是含泪答应。

    甚至他从北境归来，都心怀对父亲的恨意，甚至差点将宇文家族给覆灭了，直到有一天，他忽然得知真相，自己并不是宇文高阳的亲生儿子。

    而当年，宇文高阳之所以要将他们母子赶出宇文家族，甚至是赶出燕都，并不是对他们母子狠心，而是为了保护他们，因为他们母子留在燕都，只会招来祸患。

    直到这一刻，杨辰才懂，母亲为何临死前，都叮嘱他，不要记恨宇文高阳。

    原来，宇文高阳并不欠他们母子任何，反而是他们母子，欠宇文高阳很多。

    脑海中的记忆，如同迅速快进的电影一般，不断的在他脑海中闪烁而过。

    看着宇文高阳鬓角已经斑白，杨辰的心如刀绞，怒火，在他体内不断的滋生。

    倾盆大雨疯狂而下，像是要浇灭杨辰的怒火。

    叶林和刘老怪两人对视了一眼，瞳孔中都是浓浓地震惊之色，因为这忽然而至的倾盆大雨，有些凶猛，也非常的突然。

    这让他们感觉到了非常的不对劲，这一切，似乎都跟杨辰有关。

    即便只是猜测，也给他们心中带来了很大的震惊。

    “啊……”

    杨辰忽然怒声咆哮。

    他原本一头的黑发，以肉眼可见的速度变白，原本漆黑的瞳孔，此时竟然一片血红，像是被血染了一样。

    一股惊人的武道气势，从他身上爆发。

    “轰轰轰！”

    随着他这一声怒吼，整座燕山，都像是震动了起来，他身边的巨石，如同遭遇毁灭打击，瞬间湮灭。

    “不好！他身上的武道气势，在暴涨！”

    刘老怪忽然惊呼一声，满脸震惊地看向杨辰，对叶林大吼道：“动手！全力以赴的动手！不然，我们会死在这里！”

