    两艘船在海面缓缓航行。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    知道船在往前开，但一望无际的大海上没有参照物，几乎感觉不到它们移动。

    海明威《老人与海》中的场景，真实出现在了那头蓝鲸身上，一群虎鲸盯上了这难得的、轻而易举就可以到手的食物。

    它们经常露出水面，尾随着这头命运悲惨的无辜蓝鲸，伺机准备下手。

    在野外，年幼和亚成年蓝鲸，时常成为虎鲸们的盘中餐，如果虎鲸群当中的成员数量足够多，它们甚至可以杀死成年蓝鲸。

    一种是世界上最大的动物，一种是海洋中最凶残的动物。

    虽然蓝鲸体型巨大，可是它们以浮游生物为食，靠鲸须过滤海水获得食物，连牙齿都没有，而且游泳度不快，根本不是虎鲸的对手。

    海明威笔下的老人，守不住他赖以为生的大鱼，但韩宣可以。

    雪山号游艇，跟在蓝鲸尸体旁行驶，并且在水底出驱赶鲸鱼的特殊声音，丽娃游艇上配备了这东西。

    原先是为了防止蓝鲸撞击，这些大家伙仗着身强体壮，游泳时候都是不看路的，许多倒霉的渔夫，就是这样稀里糊涂被它们给撞翻了船。

    由于功率太小，那台声纳对虎鲸的效果不太好，蓝鲸终究还是被它们给咬了几口。

    韩宣对此很是心疼，他还打算将这头倒霉鬼蓝鲸，做成标本放在自己那正在建设的风中烛火大楼里当装饰品呢。

    幸好被咬得不算太惨，还有办法可以补救，这么大的蓝鲸不多见，扔在海洋里自生自灭太可惜。

    已知的最大恐龙阿根廷龙，重量才九十吨左右，而这个大家伙，体重很可能是它的两倍，可见究竟有多大，差不多和一百八十个维尼相当。

    一路抵抗各种食肉鱼类的骚扰，逐渐接近加利福尼亚州海域。

    杰森得到韩宣给自己放五天假的承诺，开心了好几个小时，打算趁这段假期去拉斯维加斯，找自己的小女朋友。

    顺便带她去趟医院，十年前没办法治好眼睛，说不定现在可以，近年来的医疗技术进步很快......

    韩宣这只单身汪，嫉妒他整天秀恩爱，正用一种古怪的声音嘲讽道：

    “她眼睛不好才会喜欢你，万一治好了瞧见你长这幅样子，说不定就不喜欢了。

    这叫什么来着......哦，对了，见光死。

    我说的对不对，安雅？”

    安雅戴着遮阳帽，用白色帽檐底下那双淡紫色的迷人瞳孔，看了看杰森，回答说：“我觉得杰森先生挺帅。

    脸庞和身材都很适合做成雕塑，我最近在学这个，不过不是雕人物形象，而是以动物为主。”

    韩宣见杰森听到这句夸赞，嘴巴都快咧到耳朵，知道嘲讽技能失败了。

    捏捏安雅的小脸，语气无奈说着：“你怎么就不知道配合我呢？”

    “我知道呀，只是不愿意而已。”

    “分手吧。

    别问了，爱过……”

    女孩顿时丢出个大大的白眼，目光就好像在看白痴......

    此刻，韩宣面前的鱼竿动了动。

    上午已经睡过觉，在海上没什么娱乐项目，只能靠钓鱼打时间。

    先前钓上来几条鱼，但是都放回海里了。

    这回他拎起鱼竿时候，明显感觉到分量十足，整根鱼竿弯成“n”形状，要不是质量好，早就断掉了。

    感觉不到有鱼挣扎，韩宣起初还以为又是海草，但当那东西露出水面时候，才现并不是。

    它的颜色为灰色，大概有两个篮球那么大，形状不规则。

    用力拉上来后丢在甲板，蹲在它旁边用杯子里的吸管戳戳，是硬的。

    老爷子正躺在椅子上看书，他最近迷上了倪匡的《卫斯理系列》小说，这根本不符合他的年纪。

    助理、保镖们不认识中文，还以为这是什么华夏的名著，用来陶冶情操。

    只有韩宣知道自家老头，居然喜欢上了科幻小说，而且还一不可收拾，最近走到哪都带着。

    叫来经验丰富的老爷子，韩宣问他说道：“这是龙涎香对吧？”

    “……可能是，把它切开来看看。”

    韩老爷子放下书，走过来俯身，盯着它左右看了许久。

    说出这句话后让到一边，洛佩兹保镖拔出后腰处的军刀，一言不用力切开。

    里面出现许多不同材质的东西，乱七八糟什么都有，最中心部位颜色明显不一样。

    “还真是龙涎。

    你瞧中间这个，应该是乌贼的牙齿。

    我听说当抹香鲸吃了乌贼或者章鱼，没办法消化它们的某些部位。

    那些东西刺激到抹香鲸肠道后，肠道就会分泌出一种特殊的蜡状物，将它们包起来，慢慢就形成了龙涎香。

    我用的龙涎香都是白色，卖家告诉我说，这东西在海水里泡一百多年，才会变成纯白色。

    龙涎香颜色越白，晒干后燃烧出来的味道就越香，这块还是灰色，最多也就在海里泡了十来年吧……”

    古代人不知道它是从哪里来的，所以说是龙流的口水。

    海洋中的抹香鲸数量足有几十万头，因此这东西其实不算稀罕，花钱就能买到，香水中也会用到它们。

    自己钓到感觉有些新奇，可它跟麝香咖啡豆一样，其实也是动物排泄出来的粪便。

    韩宣急忙小跑去洗手，等回来时候说道：“那就丢回海里再泡泡，现在用掉可惜了。”

    “嗯，没错，等过几十年再来拿。”拉米瑞兹忽然说了句。

    当真是不说则已，一鸣惊人。

    周围一圈人看着他，表情都是“(￣▽￣)”这样的......

    韩宣无语了半天，说道：“我建议你去看看一则名叫刻舟求剑的小故事，你和主人公有点像。”

    “像什么？”

    伊莎贝莉帮忙回答说：“他的意思是都一样蠢。”

    “……靠！”

    受那个一百多吨的大家伙拖累，接近长滩港时候，已经是傍晚。

    海岸警卫队66续续接到好几个情报，说有人企图将“大型导弹”偷运到美国。

    消息迅传到华盛顿特区的五角大楼，动用间谍卫星后，现那艘船后面真的如人们所说，有枚导弹。

    这件事引起美**方高度重视。

    当年古巴导弹危机，苏联都不敢嚣张，运导弹都是偷偷摸摸运。

    而那艘船，居然光明正大就想把导弹运到美国？

    某位上将飙了，亲自安排将加州海岸线的警戒等级，迅提升了两级，并且出动出事地点附近的六艘军舰和二十多架直升机，对那艘船进行围捕，不允许它靠岸。

    还下令禁止长滩港的一切船只出海，并疏散当地人群，派出两架F18“大黄蜂”战斗机，搭载导弹起飞，必要时候允许击毁那艘身份不明的船只。

    雪山号这边才刚靠岸，老爷子就接到补给船船长打来的电话，说自己被海岸警卫队给包围了，而且有人让他们投降，阵势有点大。

    并说可能是因为那头鲸鱼的缘故，让他过来帮忙解释清楚，没办法，雪山号游艇又调头往回开去。

    中途时候，韩宣意外见到两架诺思罗普-格鲁曼公司研制的F18“大黄蜂”战斗机，还感兴趣点评一番。

    现在他还不知道，引起整件事的罪魁祸，可不就是那枚火箭助推器么......(未完待续。)