    他微微愣了一下，随后点头，算是同意了。

    办公大楼的楼层很高，上百层的建筑，孙笑笑选择的楼层是在四十层，近20米高的楼层，跳下去必死无疑。

    看了一眼案发现场，我不由看向陈毅问到，“目前警方那边怎么说？”

    “警察在坠楼点找到损坏的栏杆和碎裂的玻璃，初步判定是意外坠楼，目前还在尸检，等结果出来才能集体判定。”陈毅对于这种情况还算冷静。

    我点头，想了想，也没过多的说下去，所有的结果还是要等检查的结果。

    从公司离开，我给林宛打了电话，告诉她暂时没办法带四季去医院了，这几天傅氏的事情估计太多，没办法估计四季，林宛那边也没多说，只是让我不用担心，四季的烧已经退了暂时没什么事了。

    回到别墅，我给欧阳诺打了电话，询问了一些关于鲍坤的事情。

    她叽叽喳喳的说了半天，我倒是抓到了重点，不由打断她问道，“丹威主动联系你了？你见他了吗？”

    “没有！”欧阳诺开口，“他只是给我打电话说，让我提醒你小心一点，鲍坤的目标是你和傅慎言。”

    我沉默了一下，还是将最近发生的事情和她大概讲了一遍。

    她惊道，“难不成鲍坤的手已经伸得那么长了？对了，穆深也回去京城了，你遇到什么时候，要是实在没办法，你就联系他，兴许他能帮我。”

    这话，我当她是客气，应了几声，有些低落的挂了电话，想起之前答应穆深的东西，我似乎还没给他，想着最近得抽时间带给他。

    一天发生的事情太多，我一夜没睡，好不容易熬到次日，傅慎言一夜没有回来。

    想着他应该是昨天晚上折腾了一个晚上，所以早上才没有回来，我早早起床煮了吃的，便直接去了公司。

    还没到公司楼下，便见傅氏大楼下，一群人哭天喊地的闹着要傅氏还他们的女儿，原本就是上班的高峰期，所以人多拥堵了起来。

    看清大厅里穿着丧服哭得声嘶力绝的两位中年人，嘴巴喊着孙笑笑的名字，听着应该是孙笑笑的父母，见旁边还有一个四五岁的孩子，看着有些木纳，不知道和孙笑笑是什么关系。

    陈毅顶着一双黑眼圈下来，将上班的工作人员打发走，见到我不由愣了愣道，“夫人你是过来看傅总的吗？他开了一晚上的会议，这会刚结束。”

    我点头，目光看向了大厅里的两位夫妇，靠近陈毅道，“他们来了多久了？”

    “昨天晚上就来了，一直守在这里，吵着要赔偿，警察还没有出结果，所以赔偿的问题我们暂时不好定。”陈毅开口，眉头拧得很深。

    “嗯！”我应了一声，耳边传来前台工作人员的声音，“你说这两老人也真是，傅总这边都发话了，等警察结果出来，无论怎么样，公司都会负责的，这话都说了，他们还这样不讲理的在这里闹，明摆着的要给我们公司抹黑嘛！”

    我愣了一下，不由看向陈毅问道，“陈特助，意外死亡和自杀的赔偿款相同吗？”

    陈毅摇头，“不一样，如果是意外死亡，那么公司需要赔付的数额很大，甚至整个公司的安全系统要重新翻新一遍，如果是自杀的话，我们公司需要赔付的只是一小部分，这一部分是属于人道主义的赔偿，并不是很多。”

    我点头，心里大概清楚了这两位老人闹的原因了，公司忌讳的就是出事，现在傅氏出了那么大的事情，这夫妻两又来这么一闹，自然是希望不管孙笑笑的死是意外还是自杀，傅慎言会为了打发他们，而出钱让他们离开，不要影响公司。

    但他们闹了那么久，傅慎言都没有下来，想来，傅慎言是打算等着警察结果出来之后再处理。

    我淡淡看了一眼眼睛哭哑了嗓子的两位中年夫妇，大概年纪大了，两位老人熬了一夜，看上去格外的憔悴苍老。

    见他们身边的那个四五岁的孩子有几分脸色惨白，我看着陈毅道，“陈特助，麻烦你一会吩咐人去买些早餐和零食回来给他们。”

    陈毅蹙眉，“他们来闹事，为什么？”

    我看着那孩子，微微开口道，“看着可怜，麻烦你了。”

    他虽然不理解，但还是点头道，“好，我知道了。”

    进了傅慎言的办公室，见他还在看文件，我不由将手中的早点盒子放在他面前，将他手中的派克笔和文件取走，故作生气道，“知道你是个工作狂，但是都熬了一个晚上了，你就不要这么继续熬下去了，先把早点吃了，然后躺床上睡一会去。”

    见到我，他有些疲惫的脸上露出几分浅笑，伸手将我拉着坐在他的腿上，抱着我长长的吸了一口气道，“怎么这么早就来了？昨晚没怎么睡？”

    我看着他下巴上已经微微冒出来的胡渣，有些心疼，“你还说我，你自己都成什么样了？好了，先不要和我说那么多话了，你先把早点吃了，去睡会去！”

    说话间，我从他腿上起来，然后将带来的早点打开，硬逼着他吃下去。

    他倒是乖巧，安静的吃了早点，拉着我要我陪着他睡，我虽然不愿意，但他一脸认真的看着我道，“你不在我身边，我没办法睡着。”

    无奈，我只得躺在他身边，靠在他怀里闭上眼。

    好在没一会就听到他均匀的呼吸声，想来是昨天晚上一夜没睡，所以困得。

    办公室传来声音，似乎是陈毅，傅慎言睡得沉，我蹑手蹑脚的下了床，出了休息室，见陈毅有些着急的走来走去，似乎遇到麻烦了。

    见到我从休息室出来，他开口道，“夫人，傅总休息了？”

    我点头，看着他道，“发生什么事了？”

    他迟疑了一下，开口道，“孙笑笑的家人在下面闹得更严重了，不知道他们从哪里找来了三大姑七大姨的，在下面又哭又闹，大厅被弄得有些乱了，有些影响工作了。”

