    谢宸一边捂着凯撒的嘴巴一边心中暗骂，这个臭小子什么话都敢说出来，这要是被夏弥这个小醋坛子听到了他还会有好果子吃？

    虽然谢某人问心无愧，但按耐不住夏弥小龙祖宗生性多疑，谢宸敢打包票夏弥现在听到这句话当天晚上他们他们的目的地就是英国。

    夏弥奇怪的看了一眼谢宸，凯撒的话她只听了半截，最关键的部分没听到。

    谢宸给了凯撒一个‘你敢说出去我就弄死你’的眼神，缓缓松开了按在对方嘴上的那只手。

    凯撒自然没有嘴贱的再开口说什么，他虽然爱好冒险，但并不代表他喜欢找死，刚刚的一瞬间他是确确实实感觉到杀气的。

    上杉越心系自己的儿子，凯撒和楚子航去寻找其他新生，几人已经先行一步。

    “谢宸……”夏弥想要开口告诉谢宸自己下山时感受到的那种直觉。

    “走吧，回头这里让蛇岐八家打扫战场，我们先回去。”谢宸以为夏弥是想问刚刚凯撒说的那件事，开口转移夏弥的注意力。

    巨龙已经斩杀，接下里就是对富士山喷发的后续处理，和他们没有了关系。

    正当谢宸三人准备离开，迎面却走来一个赤着上身的男人。

    这人自然不是已经离开的上杉越，他的半身被鳞甲一般的鳞片完全覆盖，只留下面庞保持着人类的模样。

    男人的眼中仿佛潜藏着古龙，仅仅只是再远处的凝视就已经让人感受到那几乎要凝成实质的压迫力。

    诺顿来到这里，他要将赫菲斯托的身躯带走，回到青铜城他会用青铜将赫菲斯的身躯补全，将它托制作成活灵傀儡龙。

    所有为诺顿战死的盟臣都会以这种形式继续跟随在他的身边征战世界，作为龙王他不允许自己盟臣的尸体被其他人侮辱亵渎。

    “耶梦加得，你撕毁了条约。”诺顿走近，冷声开口道。

    夏弥直到现在终于清楚了那种感觉是什么，但她也没有流露出其他的表情，诺顿如今刚刚苏醒，还没有茧化出龙躯，他们完全可以将对方留在这里。

    “盟约明确说明，只要我们任何一方陷入沉眠，再次醒来盟约就会解除，从你们被那个叫刘秀的家伙干掉的时候盟约就已经结束了。”

    夏弥说的毫不客气，若是二人私下面对面或许她还会有所忌惮，可如今谢宸就在她身边，夏弥腰杆挺得直直的，一字一句满满的底气。

    “你很自信？”夏弥的状态自然被诺顿捕捉到了，他继续开口道：“我很好奇你是从何而来的自信，如今你那个脑子有问题的兄长不在身边，还有谁能护着你？”

    提及自己的兄长，夏弥面色渐冷，眯眼露出凶悍的光芒，像是一个护崽子的老母鸡。

    “有些话即使是你也不该说，除非你已经做好了不死不休的准备。”

    没有人能够辱没一个龙王，即使是另一个龙王也不行。

    “是我没有茧化出龙躯，所以孱弱如你认为自己有了能够和我一较高下的本领？就凭你那花里胡哨杂七杂八的言灵？”

    “还是说你身旁这两个蝼蚁，给了你十足的安全感？”

    诺顿的目光在谢宸和绘梨衣身上一扫而过，龙王的能力让他瞬间就感知到了面前二人的血统强度。

    一个还算不错，动起手来应该会比较棘手，另一个血统稀薄的可怜，就连改造成死侍的资格都不具备。

    就这两个加上一个耶梦加得，如今的诺顿也有极大把握能够战而胜之。

    先是出言蔑视自己的哥哥，又轻视谢宸和绘梨衣，这几个对夏弥最重要的存在诺顿一个也没有放过。

    夏弥怒极反笑，开口道：“青铜与火之王诺顿还是那么的自信，比起那个懦弱的病秧子强多了。”

    懦弱的病秧子指的就是诺顿的孪生弟弟康斯坦丁，同为龙王，对方就像是一个没长大的孩子，怯懦畏惧战争，还是一个毫不掩饰的超级兄控。

    虽然龙王或多或少都有点兄控弟控趋势，但像是康斯坦丁那么粘兄长的还是龙王之中的独一份。

    弟弟的懦弱一直是诺顿最在意的一点，他虽然时常怒其不争，但康斯坦丁的存在却是诺顿的逆鳞。

    康斯坦丁是兄控，诺顿何尝不是超级弟控？

    “找死！”夏弥一句话抓住了诺顿的脉门，瞬间就点燃了对方的怒火。

    火舌瞬间弥漫在诺顿周围，如同有灵魂之物凝结成型，向着夏弥的方向飞射而去。

    这是言灵·炽的效果，寻常混血种使用就能造成如同数吨石油点燃的恐怖威力，在诺顿这位龙王的手中这份言灵的威力更是无限的扩大，甚至连龙文咏唱都不需要就可随手用出。

    无形屏障以夏弥为中心向四周扩散，将所有的火焰隔绝在外。

    言灵·无尘之地

    所有的火元素被言灵无尘之地的领域拒绝，就连温度都无法传导进入面前这个透明的领域。

    “风王的言灵？这么多年过去了，你还是将重心放在这种无意义的小把戏上！”火焰仍旧在持续燃烧，逐渐爬上布满整个半圆状的透明墙壁。

    无尘之地领域内的光线逐渐暗淡，四周的火焰因为重重叠加燃烧变成了漆黑的颜色，诺顿的声音却从领域外传来。

    “抛开最重要的权柄去学习其他言灵，你的愚蠢超出我平生所见。”

    除去最初的黑白两位龙王，其他的初代种被创造的时候就被赋予了相应的权柄。

    凭借权柄，初代种可以将言灵的威力放大数倍，亦可以取消隶属自身权柄一系的言灵。

    当然，这哪个不代表初代种只会自身一系的言灵，除去特殊言灵和各元素极致言灵，其他的言灵初代种们是通用的。

    就像是夏弥会各系言灵，同为初代种的诺顿也会，但他没有像夏弥这样习惯性的去钻研使用。

    比起这种花里胡哨的能力，诺顿专精火系权柄，大部分初代种亦是如此，舍弃权柄钻研其他系的言灵完全是舍本逐末的事。

    此刻的夏弥面对诺顿根本无法使用青铜与火之王一系言灵，若是如此诺顿只需要意念一动就可以轻松将其‘取消’。

    这种逆天的能力其他龙王也拥有，而作为最初的王和最初被创造的王，黑白两个龙王拥有可以取消一切言灵的能力，他们本就将所有权柄集为一体。

    面对拥有权柄加持的诺顿，即使夏弥的无尘之地使用的再怎么熟练，最后也免不得败北的命运。

    这是本质的区别，诺顿的力量如同链接根源的大河，而夏弥只是无根的浮萍。

    逐渐的，夏弥光洁的额头上出现了几滴汗水，不是她的体力即将耗尽，而是无尘之地的结界即将被诺顿的火焰破开。

    层层黑色铁砂从地面升起，包裹在夏弥三人周围，用沙铁作为保护强行突围，这是夏弥唯一能做出的应对方法。

    地与火的权柄本就没有真正的冲突，但相应的，夏弥也没有能够真正抵挡诺顿攻势的有效手段。

    更何况这是诺顿，实力在初代种中都是名列前茅的强大存在，即使如今的他没有龙躯也不是夏弥能够应对的。

    突然，一只温热的大手握住了夏弥握紧的冰冷小手。那只手将夏弥的拳头层层掰开，最后将手掌纳在了手心之中。

    夏弥扭过头，看到的是谢宸的侧脸。

    仿佛是心与心之间的完美默契，虽然谢宸没有开口，但夏弥却明明确确的感受到了他所想表达的含义。

    夏弥微微一笑，包裹在身前的所有沙铁散落在地上，言灵·无尘之地的屏障瞬间消失。

    灼热的温度扑面而来，让人生出一种仿佛置身于火灾现场正中心的错觉。

    漆黑火焰将三人重重包围，没了无尘之地屏障的保护，眼下这些火焰再也没有了任何阻挡。

    眼见三人即将被火焰吞噬，谢宸开口道：“肃静！”

