    第48章 传法，高人？

    “道友不必多礼。”

    看着眼前尊敬有加的老道士，柳青微微一笑，扶起了对方。

    老道士忍着内心激动问道：“真人，那鬼王如何了？”

    “鬼王已灭，以后这里不会再有邪祟出现了。”

    柳青语气平静的说道，轻描淡写，却让老道士大吃一惊。

    鬼王灭了？

    这更肯定了他内心的猜测，眼前的这位，一定是金丹期的高人，陆地神仙一般的存在。

    他面色一定，仿佛做出了某种决定，突然双膝跪下。

    “请真人收我为徒。”

    老道士行拜师之礼，吓了柳青一大跳，有些意外。

    “请起。”柳青赶忙扶起了他。

    让一位老者跪下就有些不自在了。

    他看着眼前求道坚定的老道士，心里也能理解。

    毕竟，修道多年，终于见到了有能够照亮前路的引路人，自然会想办法求道。

    想了想，柳青施展天子望气术观望老道一眼。

    这一看顿时惊讶了，老道士头顶有着一股清气蒸腾，身上更是有着一股缥缈的运气。

    “拜师就不必了。”

    柳青想了想摇头说道，没有接受。

    这让老道士一脸失望，心中落寞，有道是，朝闻道夕可死矣。

    可看见了真正的修道之路的真人，仿佛见到了明灯，居然没能拜师成功，自然有着天大的遗憾。

    “不过，我可以指点你一二，传你一些道法，至于未来成就却要看你自己。”

    柳青话音一转，徐徐说道。

    老道士一听大喜过望，激动的直接跪下三拜九叩。

    “莫一山，拜见老师！”

    他一脸郑重的拜见，没有一丝一毫的怠慢。

    这次柳青没有拒绝，受了他的礼，毕竟这是传道之恩，受得起。

    “起来吧。”柳青微微颔首。

    老道士起身，恭敬的等候。

    柳青看了看他说道：“你修道日久，有着一颗坚定的道心，为斩妖除魔不惜犯险，我可传你道法。”

    “我有《南华经》一卷，现在传于你，希望你能将道法发扬光大。”

    柳青面色肃穆的说道。

    话音刚落，只见他一指点在老道士的眉心，光芒绽放。

    嗡！

    刹那间，一缕光没入老道士的灵海之中，整篇的《南华经》融入，烙印心神之中无法磨灭。

    这就是传法。

    正所谓，道法不轻传，但柳青没这个顾忌。

    南华经，乃是一门高深道法，可修炼到金丹期以上，正好合适眼前的老道士。

    “莫一山，拜谢老师传道授法。”

    老道士激动的热泪盈眶，缓缓拜谢。

    “好自为之，吾去也。”

    柳青微微颔首，转身一跃，人已经消失在凶宅之中。

    “恭送老师。”

    只留下老道士一人跪在那里，仍旧满脸恭敬。

    许久后他才站起来，脸上早已经泪流满面，激动，高兴等等不一而足。

    对于一位修道之人，获得一位得道真人陆地神仙般的高人传道授法，自然以弟子礼来敬奉。

    “吾道成矣。”

    老道士激动的难以平静，默默品味着南华经的玄奥，心里更加激动了。

    这居然是完整的道法，直指金丹境之上的境界，甚至有机缘凝结元婴未尝不可，简直就是天大的机缘。

    “老师传道之恩，弟子必当铭记于心。”

    老道士郑重其事的再次行礼，这才起身离开凶宅。

    此时，外面的人都紧张的要死。

    之前里面传来剧烈的动静，有着惊雷炸响不断，更有着一阵阵凄厉的哀嚎声传来，厉鬼般吓人。

    “你们说，道长会不会有事？”

    有人担忧的问道。

    “队长，要不请示上面，直接炸平这里。”

    一位属下直接提议。

    但那位负责人没有说话，只是默默的看着眼前的凶宅，面色凝重。

    炸平，你以为简单吗？

    就算炸平了能解决问题，里面的可是邪物，灵气复苏，各种魑魅魍魉都跑出来，普通手段没办法对付的。

    “出来了出来了。”

    此时，有人惊呼一声。

    大家齐刷刷看去，只见凶宅大门打开，从里面缓缓走出一人。

    正是老道士，莫一山。

    他身受重伤，但却精神奕奕，整个人散发着一股缥缈的气息，愈发显得仙风道骨，宛如一位得道真人。

    “道长，如何？”

    那位负责人立刻上前询问，有些紧张。

    老道士欣慰一笑：“可以了，里面的邪物已经被解决了。”

    “真的？”

    “太好了，道长就是厉害。”

    大家立刻松了口气，纷纷恭贺起来。

    但是老道士却摇摇头说道：“并非老道的功劳，而是一位前辈高人突然降临，将里面的鬼王灭杀了。”

    “前辈高人？”

    大家一听懵了，里面还有人？

    “不可能，刚刚我们没看见有人进去啊。”

    “是啊，怎么可能？”

    其他人都不信，毕竟他们没有一个看见有人进去了。

    但那位负责人不同，他满脸惊疑道：“道长，你说的前辈高人是谁，还有里面真的有一尊鬼王？”

    “是的，一只鬼王。”

    老道士面色凝重，他说道：“之前进去，老道被那鬼王重创，心里直呼完了，还以为这次要交代在里面。”

    “不曾想，最后一位前辈高人突然出现，施展雷法，将里面的一尊鬼王直接灭杀成灰。”

    “危险解除，你们可以回去复命了。”

    说到这，老道士顿了顿，才继续说道：“至于那位前辈高人，乃是一位陆地神仙，老道有幸得老师的传道。”

    “至于老师名讳，不敢问，不敢提。”

    老道士摇摇头，别说不知道柳青的名讳，就算是知道也不敢说。

    他对于柳青无比尊敬，自然不可能多提及。

    “陆地神仙？”

    大家面面相觑，都感到匪夷所思。

    世上，真的有神仙？

    但刚刚的一切就是最好的证明，鬼王这等邪物都出现了，或许，这世界真的已经变得光怪陆离。

    “老道先回去了，你们自己回去复命。”

    老道士说完打了个道家礼，转身飘然离去。

    只留下众人面面相觑，一时间不知道该不该相信。

    不过他们还是如实上报，至于如何不是他们能够知道和参与的。

    ........

    另一边，解决了鬼王后，柳青怀里抱着一只白狐，肩膀停着一只火雀，一路施展腾云术离开B城。

    他要寻找一个僻静的地方，准备闭关进行境界的突破，争取踏入金丹境，提高自己的修为实力。

    自从见到了这尊鬼王，他心里就有着一股紧迫感，鬼才知道接下来会不会冒出更强大的东西来。

    若是没有更强大实力，他都没信心。

    毕竟，世界已经变了，谁知道有没有更强大的东西。

    嗖！

    云层上，柳青驾着云雾急速飞行。

    很快他就找到一片山清水秀的地方，正低空飞行寻找着何时闭关突破的地点。

    “咦？”

    突然，前面一条大河映入眼帘。

    在河岸边，有着一座山谷，里面云雾缥缈。

    看到这柳青眼睛一亮，里面灵气充沛，正好合适渡劫。

    以天子望气术观望，发觉这里果然灵气汇聚，化作一团团云雾蒸腾，充盈无比，正合适闭关突破。

    “就这里了。”

    柳青毫不犹豫直接飞身落下，站在了山谷里面。

    他简单的查看了四周，山谷里没有什么危险。

    柳青放下小白，让它跟火雀离开山谷，避免渡劫被误伤。

    接着他立刻盘坐下来，就在山谷里面释放出自己的全身气息。

    轰！

    一声轰鸣，整个山谷晃动不安。

    (本章完)

