    天府医院。

    沈兴与凌尧碰头之后，焦急地说：“孩子被送到这里，肯定是做一些人体器官移植之类的黑交易，你能派兵把这里封锁起来吗？这里需要全面搜查一遍。”

    凌尧说：“派兵封锁搜查没问题，但是恐怕会打草惊蛇吧？万一他们逼急了撕票，孩子就危险了。”

    沈兴思忖一下，说：“你的意思是想擒贼先擒王？”

    凌尧点点头，“没错，反正现在已经知道幕后主使就是万震天，直接去端了他的老窝、逼他放人，比咱们这样一路追踪效率高多了。”

    “好，你知道万震天现在的位置吗？”

    “根据他的手机信号定位，应该在郊外某个庄园，具体位置我发给你。但是我现在还有一些别的事要处理，你先过去，我随后支援你。”

    商量妥当，沈兴根据凌尧发给他的定位，离开天府医院，率先驱车前往万震天的落脚点。

    与此同时。

    某废弃工地，停着一辆崭新的手术车。

    沈小贝不吵不闹，安静地坐在车里。

    车门打开，黑子钻进手术车。

    沈小贝瞪着大眼睛，来回打量着黑子，眼里并没有丝毫的恐惧。

    “叔叔好！”

    她礼貌地喊了一句。

    黑子有些惊讶，但马上朝她笑了笑，摸摸她的小脑袋。

    “小朋友你好。你叫什么名字呀？”

    沈小贝嘟着小嘴答道：“我叫沈小贝，小名叫贝贝，叔叔呢？”

    黑子笑道：“叔叔叫黑子。贝贝离开爸爸妈妈，害不害怕？”

    “嗯……有点害怕，黑子叔叔带我回家找爸爸好不好？我请你吃糖，可甜可甜啦！”

    说着，沈小贝从口袋里掏出一颗大白兔奶糖递给黑子。

    黑子鼻子一酸，心里有些难受。

    这个可爱的小家伙，待会就要在这辆手术车里被剥夺生命、摘取器官，移植给西洋商会的老毛子会长。

    说实话，他于心不忍，但又无可奈何。

    他只是一个跑腿的小角色，得罪不起那些大人物，甚至连二老板的命令都不敢违抗。

    “黑子叔叔，你不爱吃糖吗？”

    见黑子在发呆，沈小贝又问了一遍，这才把他从愁绪中拉回来。

    黑子接过奶糖，笑着捏了捏沈小贝的脸蛋，说：“谢谢贝贝，待会贝贝躺下睡一觉，叔叔带你去找爸爸好吗？”

    “好！叔叔先吃糖，可好吃了！”

    沈小贝一边说，一边躺到移动手术床上，大眼睛还瞅着黑子，想看着他吃糖。

    黑子剥开糖纸，把乳白色的奶糖放进嘴里，朝着沈小贝竖起大拇指，“贝贝给的糖真甜！真好吃！”

    沈小贝冲着黑子笑了笑，“叔叔爱吃的话，我家还有，奶奶给我买的。”

    “嗯，你请叔叔吃糖，以后叔叔也请你吃，闭上眼睛睡一会吧，叔叔先出去忙事情了。”

    黑子打开车门，跳下车厢。

    沈小贝喊了一句：“叔叔！”

    “贝贝，还有事吗？”

    “叔叔……”沈小贝瞪着水汪汪的大眼睛，一脸真诚地看着黑子，问：“你会保护我吗？”

    黑子沉默片刻，看着手心的糖纸，点了点头。

    “会的，你爸爸不在的时候，叔叔保护你，安心睡吧。”

    听到这话，沈小贝开心地闭上了眼睛，双手捂着肚脐眼，怕肚子着凉。

    这时候。

    一辆大众宝来轿车开进来，一路尘土飞扬。

    车上下来一个戴眼镜有些秃顶的中年男人。

    他从后备箱找出一身白大褂穿上，又提着医药箱走过来朝着黑子打招呼。

    “黑子兄弟，那小孩怎么样？老不老实？”

    黑子脸上的表情很复杂，微微点头，没有说话。

    中年男人拍了拍黑子的肩膀，脸上一副云淡风轻的表情，笑着说：“咋了兄弟？这种事儿你是头一回见？你跟着二老板鞍前马后这么多年，什么世面没见过啊！这都不叫事！”

    “你打算怎么做？”黑子问道。

    “流程很简单，先给小家伙麻醉，然后活体摘除器官，这样能保证器官的新鲜度，第一时间送到医院给会长做移植手术。”

    中年男人说话间，露出了满口的金牙。

    他这些年做黑市医生赚得盆满钵满，连牙都全拔掉换成金子的了。

    “好了，时间有限，我就先不跟你唠了，你在外面帮我把风，我做手术不能被干扰。”

    说着，中年男人便往车上走。

    “医生！”黑子叫住了他，面色凝重地问了一句：“你这些年做了这么多手术，不会做噩梦吗？”

    中年男人不屑地笑了一声。

    “有良心才会做噩梦，我的良心早就不存在了。这年头良心值几个钱？还是兜里有钱实在！”

    他上车前，还侧头说了句：“兄弟，你也不用有心理负担，这个世界就是弱肉强食，狼吃肉、狗吃屎，这些穷鬼的命不值钱，不用可怜他们。”

    咔！

    手术车的门关上，手术即将开始。

    黑子看着手心里的糖纸，内心极度纠结，脑海里反复回响着贝贝那句“叔叔能保护我吗？”

    ………………

    中年男人上车的动静太大，一下子吵醒了刚刚入睡的沈小贝。

    她揉了揉眼睛，看到满脸狞笑的中年男人，吓得一激灵。

    “伯伯，黑子叔叔哪里去了？”

    中年男人狞笑一声，舔了舔嘴唇，“黑子叔叔在外面做事，我来陪你玩一会。”

    沈小贝摇摇头，“我想回家找爸爸。”

    “好好好！宝贝先躺下，我们去找爸爸。”

    中年男人一边说着，一边扶着沈小贝躺下。

    然后从医药箱中拿出麻醉剂，倒在手帕上，一下子捂住了沈小贝的口鼻。

    可怜的贝贝再次被迷晕，挣扎两下不动了。

    中年男人把沈小贝的四肢绑在手术床上固定，然后扒开她的眼皮，用小手电筒照了照，啧声道：“这块眼角膜品质极佳，年轻就是好啊！”

    说完，他又撩开贝贝的衣服，用记号笔在她肚子上做好了开刀的标记。

    再把冷藏箱和装有福尔马林溶液的大玻璃瓶放到桌上。

    最后打开手术灯，把所有手术刀具设备都摆放好。

    正式准备器官摘除手术。

    “心、肝、肾、骨髓都能卖个好价钱，这次要赚翻了！哈哈哈哈……”

    中年男人拿着明晃晃的手术刀，满脸狞笑自语道。

