    其他事情暂且不提，一行人到了南天门，魈在这里等着。

    可别误会，这里可不是传说中的那个有王灵官守门的南天门，而是璃月的著名场景，即便不为多数人所知，但这里竖着一块石碑，上面记载着:岩王帝君曾经封恶龙在此。

    当初的隐秘，已经没有多少人知道了。

    有幸来到这里的人，只能看到一棵参天巨树，枝繁叶茂，呈现出各种绮丽的色彩，却不知道它究竟来源于何处。

    而魈，就在这棵树下等着。

    “迟到了一个时辰……”

    魈无视了洛绎等人，就单纯对甘雨说话。

    “抱歉。”

    甘雨低下了头，还没有解释，魈就说道:“你既非仙人，亦非人类，以此身份漫步尘世边缘，难免产生许多困惑。所以，比起向我解释，还是先面对你自己的内心比较好。”

    或许作为曾经的同僚，两个人的年纪差不多大，但作为仙人，魈的心性明显要比甘雨成熟，也可能是经历得多了，就什么都懂了。

    “我……”

    甘雨也不知道到底要不要解释，如果知道了一切都是误会，那似乎就这么回去比较好。

    在奥藏山驻足已经好些天了，三百近侍不熟悉自己的工作，璃月港的事务肯定已经把她们压得喘不过气来了吧？

    即便这样想着，甘雨的脸上却还是不由得表露出踌躇。

    魈也不妨继续说道:“躯壳与神魂是统一的，神魂如果遇上困难，从躯壳寻求突破也是一种选择。我给你安排的修行，会试着探索你躯壳的潜能。”

    “嗯……”

    甘雨应了一声，思绪还有些杂乱。

    但魈却不给她犹豫的时间，直接为她指名了修行的方向。

    “你们几位，就请不要打扰她了，有些事情，终归还是需要她自己做出选择。若是有意，便随我一同旁观吧。”

    打扰人家的修行，确实不是什么好事，哪怕洛绎刚开场已经打扰过甘雨了……

    洛绎点了点头，便干脆找个地方坐下了。

    “甘雨，加油哦！”

    派蒙给甘雨打了打气，便也飞到了一旁。

    荧是比较高冷，单纯点了点头。

    没有办法，只能硬着头皮上了。

    走向地脉镇石，甘雨直接开始了试炼。

    “哇啊！”

    丘丘人发出了啸叫，朝甘雨发起了冲击。

    吸引丘丘人袭击地脉镇石，而甘雨则负责守护这个地脉镇石，以此引发试炼。

    守护成功，便算是甘雨通过了。

    作为仙兽祥瑞的混血，即便作为弓箭手，甘雨的近战能力也不会差。

    或者说，作为弓箭手，本来近战能力就不会差。

    但是实际上，甘雨还是更适合远程作战。

    丘丘人发现了甘雨，智力不算高的他们第一反应便是攻击。

    “霜寒化身。”

    甘雨留下一朵冰晶莲花在原地，其本身也被霜华所覆盖，只给人留下几道冰晶的残影，就跟丘丘人们拉开了距离。

    丘丘人们的智力不高，还真就把这朵冰莲当作了甘雨，朝它挥动了木棍。

    当然是什么用都没有的，而甘雨则趁机抬起了弓。

    “哗！”

    霜华矢迸裂，冰的元素力在半空中溅射开来，被波及到的几只丘丘人当场就消失了。

    这些都是最低级的丘丘人，没什么战斗能力，但在场的还有手持盾牌的大丘丘人，像这种的，才是勉强能称为是对手的家伙。

    一个手持着岩属性盾牌的大丘丘人直接朝着地脉镇石跑了过去。

    大丘丘人，智力等级也比普通丘丘人高，知道要先做什么事情。

    除此之外，还有丘丘人萨满，这是能够使用些许元素能力的丘丘人。

    身为萨满，他们的智力等级肯定不会比普通丘丘人差，但是相对的，他们的身形又比这些普通丘丘人矮小了不少。

    甘雨瞄准无视了自己的持盾丘丘人，手中的箭矢再次飞了出去。

    “倏！”

    一根岩桩子突然窜了出来，挡在了这支箭矢之前，为持盾丘丘人挡下了这次的攻击。

    这是岩丘丘萨满的能力。

    随后，手持着巨大斧头的大丘丘人，也朝甘雨发起了冲锋。

    技能都是有CD的。

    就算现实世界没有，甘雨也要考虑自身的消耗。

    这次，甘雨没有使出山泽麟迹，而是直接跳了起来，一跃到了火斧丘丘人的肩膀上，借力起跳，再次上了天。

    又在空中，甘雨射出了一发普通的箭矢。

    这次射的是眼睛。

    作为身体上最脆弱的部位之一，眼睛绝对是绝大多数人型生物的弱点之一。

    “呜呃！”

    即便只是普通的箭矢，也让火斧丘丘人的行动停滞了。

    但是不巧的，甘雨的周身突然刮起了飓风，把甘雨卷了进去。

    处在半空之中，甘雨空游无所依，没有办法借力，直接就变成了无根浮萍。

    不过好在，毕竟是漂浮在空中的，虽然她没有办法抬起弓，其他的丘丘人却也没有办法攻击到她。

    倒也无妨，丘丘人们直接转头去攻击地脉镇石去了。

    只要牵制住甘雨，这个地脉镇石纵然坚固，也不过是个死物罢了。

    不过，这风丘丘萨满的能力也是有时效限制的，而且效果其实也不算太强。

    甘雨确实是被牵制住了一阵，但是在一阵挣扎之后，还是一箭把风丘丘萨满送走了。

    “如琉璃般飘落。”

    甘雨凝聚起大气中的霜雪，召唤出了退魔用的冰灵珠漂浮在地脉镇石的上空。

    冰灵珠不断地降下冰棱，清扫着范围内的丘丘人们。

    很快，甘雨的对手就只剩下了两个持盾丘丘人。

    一个木盾，一个岩盾。

    这两个大丘丘人还不算太笨，知道会举盾抵挡攻击，这也是为什么他们能从甘雨的降众天华里存活下来。

    但是，现实世界可不是举盾了就能抵挡一切攻击的，总归还是有盾牌覆盖不到的地方。

    甘雨就非常聪明，利用麒麟敏锐的观察力，很快就找到了他们防御的薄弱之处，再次抬手射箭，趁着他们还没有反应过来，霜华矢就在他们的脚底下爆炸了。

    “哗！”

    冰晶在盾牌里散落，一阵迸溅之后，是两个无力挡下的高大身躯……

