    对战席的另一边。

    FW的主教练牛排也是在推导对局，“这把野区很关键，我们下路以稳为主，多看野区，对面那个打野很喜欢入侵。”

    牛排下意识的忽略了上路的对抗，毕竟在他的理解里，如果RNG上的是zoom，可能上路会打得激烈一点，但上的是Letme，那就是比团战、比支援，这方面没太多可说的——

    MMD上路别出事，就是队伍最大的好事。这是FW熟悉的节奏。

    “值得注意的是，Beggin教练猜硬币赢得选边权，主动要了红方，已经进入BP界面，我在想我们会怎么ban，要ban下路吗？”

    红方ban下路英雄，是米勒觉得小狗英雄池更深，完全可以这么去做，但出乎他意料的是，秦教直接摁了三个前排，再加上FW第二手自ban的慎，感觉Letme英雄池最亮眼的几个没了呀。

    不止解说奇怪，牛排也没看懂，他ban慎是因为他一楼已经准备抢下路，怕慎被对面拿到，自家下路难受。

    “酒桶、塞恩、泰坦，FW是卡莉斯塔、慎、璐璐。我感觉FW挺研究我们的，这三手都是RNG玩得很顺手的英雄。”

    米勒下意识的眉头微皱，明明FW都不去加ban上单，怎么自己给自己ban的没前排了。

    一选，维鲁斯直接拿，无数战队已经证明，这英雄就是下路优选。

    娃娃跟着说道：“要抢打野吗，盲僧在外面？没有，拿了杰斯、寒冰，这手杰斯是给Letme拿的吗，很自信。”

    “可能是训练赛表现好吧，虽然联赛没怎么玩过，但杰斯这英雄天生就不怕什么counter。”

    娃娃，米勒还在说着场面话，弹幕有些破防，“给混子拿杰斯，难道用杰斯的加速门去开团？离大谱。”

    “这前三手ban和Pick有点没看懂，教练不会轻敌，直接失了智吧。”

    “杰斯这英雄没优势就是废物，Letme能赢对线吗。”

    偶尔的质疑里，大多还是加油，但牛排都被对面这两手搞的摸不着头脑，作为一个叉烧觉得带队没意思跑去当解说，他才上位的教练界的新人，对上Beggin这样早在去年世界赛就大放异彩、套路繁多的冠军教练。

    他私下里看了无数的复盘，RNG打WE那三把更是看了十几遍，可无论怎么推演，好像都没有这一手。

    不管了，放盲僧不要，我就拿！

    卡萨也对自己的绝活英雄极有信心。

    盲僧、瑞兹锁下。

    “卡萨的成名英雄盲僧，再补一手中单。”

    这个选择的思路，就很好猜，米勒还是喜欢这样“实诚”的教练，瑞兹这一手，一看就是继续限制RNG的核心体系。

    “RNG第三手补什么，蜘蛛，没毛病。”

    牛排略微有点得意，他觉得自己这前三手有点过于完美，抢瑞兹，也是不怕对面第三手补加里奥，如果硬要出加里奥，那第二轮就狂摁辅助，无论怎样，这把已经很顺啦！

    自己的选人都在最优解里。

    第二轮ban选，都是限制未出的位置为主，考虑的更快，RNG摁掉波比、再ban一手纳尔，而牛排看见第三手的蜘蛛，有点怕的摁掉鳄鱼，再加ban一手加里奥，多少还是担心RNG的加里奥体系，哪怕训练赛的试验里，他们感觉瑞兹是能打加里奥的。

    等到所有ban人结束，MMD有点懵。

    搞什么，我不要面子的啊！

    当即，他就有些愤怒。

    RNG这五手，刚开始只感觉是被针对，MMD还安慰自己得的起对面的看重，等到五ban结束，尼玛的原来是只ban我，那就不是看重，而是侮辱了，你连波比这么个下水道都封锁，不是侮辱是什么？

    真不需要考虑我们队的其他人？

    MMD读出了严重的恶意，至于为什么这五ban里没有大树，重做没了大招的减伤，一众上单，包括韩服高端局都没把大树当做一个合格的前排了。

    大树没有减伤，就像西方没有了耶路撒冷，以前那个中期冲进去开大吸收伤害，队友死光了，可能大树都是满血的日子一去不复返，更严重的是，大树重做之后的那个大招行进速度慢的批爆，近距离开，控制时间过短，还不如W控的久，要它作甚——

    这就是大树刚重做时大家对它的看法，加里奥大热，大树出场率骤降，直接从赛场消失，在玩家眼里，你扛不住算什么坦克，难道大家以前喜欢玩大树，是捆绑play好玩？

    RNG第四手再掏布隆。

    牛排已经再问MMD，“你拿什么？”

    凯南、小鱼都被Pass，似乎答案只有一个。

    “兰博，给我兰博。”

    MMD出离愤怒了，不尊重我，西内！

    让你们瞧瞧我湾湾第一蓝领的厉害，别以为ban我前排我就会拉，都是刻板印象，我其实超勇的！

    “哦，拿了兰博和锤石吗，感觉剩下的上单里，比较好跟杰斯对线的就是兰博，凯南跟小鱼，都容易被压，兰博有盾，抗压强很多，且大招的面板伤害对于前中期的团战来说，释放好了也是利器。”

    “留给小虎的counter位会出什么，打瑞兹的话，感觉吸血鬼也不错。没有，出了青钢影。嗯？”

    “等等，杰斯好像是小虎操刀。”

    刚要下台的牛排也被队员的提醒打乱，怎么会是中单呢，没听说小虎的英雄池里有杰斯啊，虽然这个春天，LCK那边包括兮夜都使用过杰斯中单，但小虎应该是从未在比赛上玩过，这也导致牛排一开始想的就是上路杰斯。

    毕竟Letme15年和次级联赛玩过这英雄，或者说，上单从未玩过杰斯的选手应该没有。

    扣马在台下对FW的BP有点摇头，太憨直啦！

    跟Beggin这种教练博弈，怎么能不多想想呢。

    现在好了，杰斯当初在LCK流行，PawN跟Faker都玩过，就是用来打岩雀、瑞兹这种类型的中单，借助的就是杰斯的强势对位锁住支援英雄，达到破坏整体联动节奏的战术目的。

    更要命的是FW一直以来都没有边路体系，他们的特点就是中期抱团，对面不团要就逼大龙让对面团，什么边路，你觉得我MMD会是一个带线不管队友的人？

    我湾湾第一蓝领好不好，打得就是团队！

    扣马已经看出Beggin教练的用意，基本这把FW不是优势推进，快速的解决游戏，中后期有得苦头吃。

    所谓的抗韩奇侠在扣马这里是拿不出手的，看看他们上单，那是啥啊，LMS赛区多少年没有出过新面孔了，就这新陈代谢频率，就这一潭死水的竞争强度，抗韩？

    趁着不认真打，赢一两局就够他们开心了。

    牛排拿出纸巾擦了擦汗，跟秦明礼貌鞠躬的时候，心里很是没底，他知道，自己被玩了，本以为是兰博抗压杰斯，中期比谁有用的游戏，现在变成了FW必须起节奏，优势还不能小，不然对面完全可以不接，拖到后期，兰博自然废掉。

    反转之后，弹幕又活了过来。

    “摇起来了！”

    “稳住！瑞兹拿头打杰斯，后期我们优势很大！”

    “小虎的杰斯，兄弟们，好像没见过啊。”

    “rank见过，不过是补位上单。”

    小虎喝了口水，带上净化，战术护目镜下，表情满是认真。

    杰斯？

    秦教进驻RNG的第一天，他收到的英雄池任务里，就有这个。

    他的武器不少，同样进化出了不独是中单常规选择的特殊英雄池。

    FW已经被镇住了。

    就感觉己方的算计在对方那里差了几条街，但要说牛排考虑不周吗，他们刚刚也觉得挺顺的……

    “没事没事，杰斯带的净化，杀心不重，我们可以先逼他双召，第二波杀。”

    “对，我们别拖就行。”

    几名队员神色凝重，说得再多，都打消不了对RNG的忌惮。

    尤其是研究过RNG比赛的野辅兄弟，卡萨跟蛇蛇这会已经在商量怎么起节奏，至于对线？

    Betty别死。

    “记不记得教练怎么说，兄弟们？”

    同一时间，RNG可太轻松了，什么反转不反转，他们只知道对面完全按照秦教的思路再选英雄。

    “冲冲冲，入红入红。”

    RNG想抓位置，FW也想，于是出现了稍微奇怪的一面，RNG除了上单在红区站岗，其余人都是一股脑的从蓝区过道入蓝方的红，而FW也是同样的操作。

    “对面过来了。”

    Letme退走，站位失守，同样，Betty也是退走，看着RNG在红buff营地插了个眼。

    “机车耶，你蓝开？”MMD问。

    “不，我F6开，我前面护一下你。”

    卡萨觉得对面强行入红给眼的思路跟他差不多，都是为了上半部，毕竟上路线长又是单人路，是打野最好配合的，都拿蜘蛛了，能不起心思？

    MMD感动的快哭了，不愧是带我们抗韩的大哥，真为小弟着想！

    这样我就敢吃刀了。

    卡萨打算F6清蓝升3控上河蟹，香锅就更简单了，“你们去你们去，我单开，对线都凶一点，给我机会。”

    RNG同样知道对面没选择交换野区，蜘蛛单人开蓝。

    “香锅单开，让下路先上线，兵线过来，小狗非常的凶，就是借着补刀去点。”

    按理来说，下路这俩组合对线是五五开，锤石跟布隆给AD的施压威胁有限，但小狗就是很自信的在近战兵快残血到达平A斩杀线之前，侧翼往前踏一步，利用Betty垫刀的心理，开始平A。

    摸一下，Betty垫刀的动作打断，回一个AE，小狗的W却蹭不到后排兵堆里的维鲁斯，明明是先偷点，但换血并不算赚，等一个W把三个刀清了，进一步往前压，继续点；

    Betty下意识怂，蛇蛇利用圣物之盾给维鲁斯E没打死的那个刀垫好，走位压迫，小狗只得退回一步，形成安全距离。

    FW的下路想法很简单，和平，但小狗显然不这么想。

    全队都知道蜘蛛gank需要时机，当小狗垫后排刀，把一二小兵都A了一下后，小明默契的压刀第二个草，Q住锤石，锤石反手E摆，赶紧往后拉，同时，小狗侧翼前压，摸一下维鲁斯，吸引小兵仇恨，让己方小兵保持兵力优势。

    Betty被迫迎接，但这一次，对面异常的凶，寒冰先一步半血，嗑药继续换，身位慢慢压到后排兵附近，W减速，再A一下，Betty只得跟着嗑血瓶。

    还没到抢二的关键节点就开凶，常年在湾湾对线，没见过这么给压力的手段，Beyyt直接漏掉2刀，只得等新兵线过来、对面稍退的时候重新回身位。

    “我来了我来了，三角草？”

    香锅蓝、蛤蟆吃完，看了眼中路，小虎已经握住线权，瑞兹只配拿血量换发育，但Maple位置很好，他试着往下河道走。

    因为香锅已经知道下路打出了他想要的血线，这就是小狗作为队友的魅力。

    “有眼有眼，我演一下，放他们升2的那下，小明？”

    “嗯，锤石没吃到那个兵的经验，我知道。”

    不用多交流，这一刻野辅下三人已经知道该怎么配合。

    “香锅不升3级就来下抓吗，这个位置不好动吧，FW的下路打得比较小心。”

    观众们屏气凝神，虽然理智告诉他们解说评估的有道理，又是新兵线兵堆，锤石也卡住了草丛，但就是很期待。

    “小狗升2，对面稍微退了一下。”

    RNG抢二成功，Betty更小心了，兵线暂时的没有残血兵，小狗作势要趁着后排兵被正常消耗的时候往河道走，2级的布隆也从草里出来。

    想做眼？

    Betty一时间转了很多心思，他吃着送过来的小兵，虽然没吃到第一波的2个后排兵，但经验吃到了，这会8个刀马上升2，第三波线已经到塔前，下意识放轻松，可等他抬手A出时，已经走到兵线左翼的小明忽然W小兵，闪现Q住没有小兵在前面保护的维鲁斯，跟着挂上虚弱。

    杀机是那么的突然，自己刚升2而已，要不要这样，眼瞅着寒冰跟闪在A，蜘蛛还从草里出来，他有点慌，“灯笼灯笼，你没2？”

    “我差一个兵的经验！”

    “有戏！”

    米勒高声喊道：“布隆被动快要触发，维鲁斯交闪，锤石虚弱挂给小狗，还能A吗，A不到，但W能减速，要追要追！喔！香锅！一个精准的闪现蛛网。

    那这样，布隆被动触发，Betty的治疗也是不交了。人头给到小狗，锤石也被磨了几下赶进塔里，我们成功收获一血！”

    “这个配合太稳了，也是自信，我们的队员很敢打！”娃娃同样激动。

    FW的下路就是想不到蜘蛛会在2分40秒的时间就发起gank，更没想到这都能死。

    蛇蛇倒没有责怪，“刚刚别退，拿E垫刀升级，我学灯笼，你再交闪就能跑。”

    “你怎么没二？我以为你有二。”

    “对面第二次上来换血，我中了Q怕被寒冰夹，退快了，可能有个兵阵亡的经验没吃到。”

    “没事没事，三个闪打一个闪，我们不算亏。”卡萨此时正刷完蛤蟆到3，去控上河蟹，赶忙安慰。

    Betty被这样搞一次，心里更乱了，他本来就对小狗激进的风格吃不消，同时有些自嘲：至于吗，俺也不是啥对线牛逼的AD，人气仅限于湾湾，外国有几个认识我，值得这么针对？

    这么一想，湾湾阿Q精神发作，Beyyt好受了不少，我一个闪换三个闪，我被小狗摇打野强杀！

    这应该也算高光吧，是为队伍做了贡献。

