    李程秀觉得挺尴尬的，没想到小季会那么想，自己只是想帮帮他而已。

    李程秀以为这回小季是真的不会再来。，他心里还是希望俩人像以前一样的，就连小茶杯似乎也很想他，经常一动不动的蹲在门口，好像在等他。

    事实证明，李程秀显然是摸不透年轻人的心思的。沉寂了几天后，小季又来了，手里还拎着个塑料带。

    李程秀一开门，小季就不客气的把手里的袋子递给他，“我想吃蒜蓉蒸带子。”

    李程秀愣了愣，然后笑了起来，把他让进屋。

    小季面上有几分尴尬，进屋之后抱着小茶杯玩儿，闷声不说话。

    李程秀做好饭叫他，也耷拉着眼皮看了李程秀一眼，扭扭捏捏的坐到饭桌上，漆黑的眼珠直直的看着李程秀。

    李程秀把筷子递给他，“吃吧。”

    小季接过筷子，吃了两口，突然说，“我全名叫季元祈。”

    李程秀一怔，“哦”了一声。

    “我到这儿来是因为我想打职业篮球，家里不让，我就跑了。”

    李程秀不知道他跟自己说这些干什么，只能认真听着。

    季元祈用明亮的眼睛看着，“我都告诉你了，你也跟我说说你吧。”

    李程秀不明所以，“说什么？”

    季元祈道，“说你自己啊，你哪里人，多大了，以前都干什么了，为什么在这里，还有，你那个男朋友......怎么回事啊？”

    李程秀有些头痛。

    他不知道这年轻人又想干什么，想一出是一出的，他觉得俩人之间代沟太大了，还是像以前那样一起搭伙吃饭轻松多了。

    季元祈不依不饶的，拿筷子敲着碗，“说啊，我都告诉你了。”那意思好像李程秀不说，他就吃大亏了。

    李程秀勉强开口道，“我，我老家，在北京，在这儿工作，今年，二十九。”

    季元祁歪脖子想了想，自言自语道，“差十岁啊，还好......”，说着就继续敲碗，“继续，你那男朋友呢，哪里人，多大了，做什么的，为什么分了？”

    李程秀有点受不了了，自己为什么非得告诉他这些呢？

    可季元祁还瞪着眼睛等着呢。

    李程秀叹了口气，“这些，不说了吧......”

    年轻人不高兴了，脸立刻拉了下啦，“有什么不能说，不是早就分了吗，难道还余情未了？”

    不知道怎么的，李程秀觉得他那种霸道和任性，有点像小时候的邵群，心里说不上是厌恶还是感慨，把筷子轻轻往桌上一撂，也不说话了。

    季元祁看他不肯说，脸色就不太好，过了半晌才开口，那语气中甚至是带着些“便宜你了”的感觉，“那个，要不你跟我试试吧。”

    李程秀有了上次的经验，能反应过来他说的“试试”是什么意思，就惊讶的看着他。

    季元祁觉得脸颊有点烫，“反正你也单身，我也单身，试试，有什么关系......你不是喜欢男的吗，我长这么帅，你有什么不愿意的。”

    李程秀脸都僵了。

    他的感觉就好像一个小孩儿拿了个特别新奇的玩具跑到他面前，非要和他玩儿，而且那小孩儿觉得这么好的玩具自己不玩儿就是不识抬举。

    但是有几个大人会对孩子的玩具感兴趣呢。

    季元祁把凳子挪到他旁边，有些傲慢的抬着下巴，但是眼睛里却闪烁着期待的光芒，“怎么样啊？试试有什么关系？”

    李程秀叹了口气，“小季，这个，不能试，你喜欢女孩子，这种事，不能试。”

    “有什么不能的，我连蝎子都敢吃。”

    李程秀不知道说什么好了，在他眼里，跟男人交往，也许只是一件新奇好玩儿的事，既不用承担责任，也不需付出代价，因为只是试试。

    李程秀不仅有些怒意，就冷淡道，“你还小，你......算了，吃饭吧，别说了。”

    季元祁不乐意了，“我他妈最烦人拿年纪说事儿了，大家都是男的，干脆点儿不行啊，少爷我想跟你好，你跟了我不会吃亏的。”

    李程秀哭笑不得，摇了摇头，“吃饭吧。”

    季元祁还想说什么，看他低着头不看他了，白了他一眼，也闷头吃起饭来。

    李程秀以为他就是一时新鲜，没想到从那以后，季元祁就把这事儿挂在嘴边儿了，隔三差五的就要拿出来说说，有时候还耍赖，作势要亲他，好像玩儿上瘾了。

    索性他只是嘴皮子上说说，也没做什么出格的事，李程秀听久了，也就不当回事了。

    天气渐渐热了起来，广州的夏天相当的难熬。李程秀在公车上被挤的晕头转向的，下了车就晃晃悠悠的往家走。

    快到家楼下的时候，他突然就听到一声激动的语不成调的叫声。

    “程秀！”

    李程秀浑身一凉，热气仿佛一下子就从他身体里跑干净了。

    他以为自己是不是热晕了，幻听了，可是当他转过头看向声音来源的时候，才知道自己不是在做恶梦。

    邵群真的就站在他眼前。

    李程秀心猛的抽痛起来，被强行尘封的记忆一下子破开了封印，瞬间涌上心头，他脑海中一片空白，几乎是下意识的，抬脚就跑。

    邵群一个箭步冲了上来，将他拦腰抱住。

    李程秀脸色刷白，激动的挣扎了起来，“放开我！”

    邵群紧紧抱着他，颤声道，“我不会再放开，程秀，我绝对不会再放开。”

    李程秀用手肘狠狠的撞了下他的肚子。

    邵群闷哼一声，依然没放手。

    李程秀回家这条道儿人少，但是不代表不会有人经过，两个男人这么暧昧的抱在一起，始终不是个事儿。

    李程秀又急又怕，身体止不住的颤抖着。

    又来了，他左躲右藏，恨不得在这个世界上消失了，为什么这个人就是不能放过他。

    他只想平静的生活，不再招惹任何人，这么卑微的愿望，为什么都实现不了。邵群是想把他逼死吗。

    邵群激动的手都直抖。

    这近半年的时间里，他真的不知道自己怎么熬过来的。

    他没有一天能睡个好觉，没有一天不想这个人，他真恨不得拿自己的一切去换李程秀的消息。

    长久的失望已经把他的幻想给折磨光了，他现在只希望能看到李程秀，知道到他在哪里。无望的思念能吞噬人的灵魂，他绝不想再尝第二遍，无论如何，他都要呆在看得到李程秀的地方。

    他小心翼翼的嗅着他脖颈间传来的温暖好闻的味道，感受着拥抱这个人时那种安稳和满足，生怕这一切都是幻觉，醒来后又是一场空。

    李程秀深吸一口气，哑声道，“你放开我。”

    邵群犹豫再三，终于松开了手，但是依然紧紧贴着李程秀，仿佛生怕他下一秒就消失。

    李程秀转过脸来，邵群就贪婪的迫切的看着他，眼里全是浓浓的悲伤。

    “程秀，我很想你，你一声不响就走了，也太狠了吧......”邵群说完这句话，眼睛已经有些模糊了。

    李程秀跟他拉开距离，看着短短几个月就削瘦憔悴成这样的邵群，心里说不上是什么滋味儿，他沉声道，“邵群，我跟黎朔，分开了，如你所愿，你还想，怎么样？”

    邵群难过道，“我只想我们回到从前。”

    李程秀觉得心如刀割。

    回到从前？多久以前的从前？

    如果时间真的能倒回，他希望一开始就不要认识邵群，他宁愿一辈子一个人过，了无牵挂，也好过心被挖了一个大洞，在剩下的时间里，独自缅怀镜花水月的过去。

    可惜没有哪个从前是能回去的。他只能选择保护自己，不要重蹈覆辙。

    李程秀轻轻摇摇头，“邵群，你放过我吧。”

    邵群抓着他的胳膊，哑声道，“程秀，我找了你这么久，不是想听你说这句话。我不可能放弃你，你明不明白，我真的喜欢你。你给我个机会吧，我一定会好好对你的，我这辈子就喜欢过你一个，我以后也真的只对你一个人好，你说什么就是什么，只要你愿意留在我身边，我什么都能答应你，啊？程秀，你给我个机会，我求你了，你让我好好补偿你。”

    李程秀痛苦的闭了下眼睛，“邵群，我不能，再相信你，你放过我吧。”

    邵群急道，“你再相信我一次，我不会再骗你。我他妈要是骗你，至于把自己弄成这样吗？你知不知道我花了多少心思去找你？程秀，我，我以前做了很多错事，我太混蛋了，我知道你恨我，可是你也爱过我的，是不是？你给我一次机会，你让我好好对你，你愿意把我当什么使都行，我只求你别跑了，你让我看得到你，我就满足了，程秀，你给我个机会吧。”

    李程秀猛的推开他，“别说了.....邵群，我不想，再搬家，你别，别逼我，我，我们......”

    李程秀一句完整的话都说不出来了。

    邵群眼中的伤心和期许，是那么的明显，他不是看不出来。这个人曾经多么的意气风发，多么的目中无人，他怎么会露出这样的表情，自己又拿什么相信，这是真的。

    他实在是害怕了。邵群也许是不习惯被人拒绝，也许是一时兴起，谁知道呢，就算是真的，邵群能真多久？一年，两年，三年之后呢?他总归要结婚，要传承子嗣，早晚有一天，他会落到比当初更加不堪的境地，他绝不会让那样的事情再发生，他知道自己肯定承受不起了。

    邵群看着李程秀那种避之不及的神情，真觉得剜他心一样的难受，他强忍着心痛，抹了抹脸，强迫自己冷静下来。

    他看到李程秀，一激动，就有些乱了步调了。

    来之前已经警告过自己很多次，要慢慢来，不能太急躁，别把人逼急了又跑了。结果一见到人，就什么都忘脑后去了。

    他甩了甩头，努力镇定下来，沉声道，“我不逼你，你也不要再跑了，好吗？”

    李程秀把胳膊从他手里抽回来，“只要，你别再来。”

    邵群露出一个极为苦涩的笑容，“程秀，这个我真做不到，你让我看看你也不行吗，我不会再逼你，也不会勉强你，我只是想能经常看到你。”

    李程秀颤声道，“我不想，看到你。”

    邵群听着这话，真有拿脑袋撞墙的冲动，“好，你他妈不用看我，我看你行不行，程秀，你给我留点念想也不行吗，我就这么点儿奢望了，你给我留口气行不行。”

    李程秀后退了一步，低着头，紧紧咬着嘴唇。

    邵群吸了吸鼻子，强迫自己也后退了一步，举起双手，道，“我不逼你，你不要防备我，也不要怕我，我只是想补偿你，绝对不会再伤你的。你，你就当没我这个人，你该怎么过还怎么过，我没事儿的时候过来远远看你一眼，这总行了吧。”

    李程秀没说什么，他胸口已经疼的说不出话来了。他连退了好几步，也不敢抬头看邵群，就那么转身走了。

    邵群直愣愣的看着他有些仓皇的背影，觉得身体空荡荡的，恐怕一辈子都填不满了。

    李程秀失魂落魄的回到家，季元祁一听上楼的声音就知道是他了，摇着尾巴就从自己房里出来了，直吵吵着“好饿”。

    李程秀像根本没看见他似的，进屋就要关门，门板差点儿拍他鼻子上。

    季元祁“操”了一声，跟着进去了，“干嘛呀你。”

    李程秀仿佛这才注意到他，转头看了他一眼。

    季元祁一眼就看到他眼睛通红，好像哭过。

    他一下子就紧张了，走过去坐到他旁边问道，“怎么了？哭了？为什么呀？”

    李程秀摇摇头，就要起身，“做饭......”

    季元祁一把拉住他，“你别走，你说清楚，为什么哭了，谁欺负你了?”

    李程秀继续摇头，“没事。”

    “放屁没事，没事眼睛红的跟兔子似的。你是不是嫌我帮不了你，你不说怎么知道我帮不了你，你说，谁欺负你了。”

    李程秀转过身往厨房走去，沉声道，“没事。”

    季元祁气的直揪头发，“你肯定有事，我不管，你跟我说！”

    李程秀不理他了，埋头做饭。

    小茶杯这时候从窝里蹦了出来，围着李程秀转了两圈，然后开始仰着脖子汪汪叫。

    季元祁上去抱起它揣兜里，把李程秀的身子扳了过来，拿手掐着他下巴，认真的说，“李程秀，我不会让人欺负你的，你告诉我，我保证给你出气。”

    李程秀被迫看着他，季元祁发现他眼里那种悲伤和绝望，是他从未见过的。

    尽管李程秀经常若有所思的发呆，他知道他心里肯定有什么秘密，可是这样难过的他，他真的从来没见过。

    李程秀哑声道，“小季，你帮不了我，你别问了。”

    季元祁一瞬间想发火，却又发不起来。

    他是真的想为李程秀做些什么回报他，可是对方显然对他没有信心。

    也是，自己现在没钱没势的，凭什么叫人相信他。他现在几乎就是处处被一个他一开始瞧不起的娘娘腔照顾着，而自己却什么都不能为他做，这种强烈的心理落差，不仅很伤他自尊，也让他很伤心。

    季元祁颓然的放下手，坐回沙发。

    他看着李程秀落寂的背影。

    他想要帮他，保护他，他想跟李程秀相处这么久，能不能自己也爷们儿一次，能不能俩人换一换，不让他照顾自己，而是自己去照顾他。他心里有些恨自己现在的处境，他开始挣扎起来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    看到那么多姑娘催更，老千很感动，但同时，表示鸭梨很大==

