    宴请过后，众道士带着醉意一一退去，堂中很快就只剩下许道和金十三两人。

    金十三端坐在首座上面，脸颊红扑扑的，虽然饮了酒水，其酒力连筑基道士也能迷醉，但是她的精神尚好, 两眼有神，显得神采奕奕。

    就在刚才的酒宴之中，有了许道的撑腰，金十三意识到自己的岛主之位，前所未有的稳固起来。

    她这时回味着，方才意识到曾经自我以为的“一言堂”, 是多么的可笑。

    最明显的一点，便是从前的那些筑基道士，虽然表面上听从她的吩咐，但都是将自己的地位和她摆在了一块儿，而现在有了许道在一旁，道士们无论是说话还是领命，全都带上了惶恐的举动。

    “从来没有觉得这岛主之位，竟然如此尊崇过。”

    金十三眼眸带着光，瞥向了一旁斜躺着，正一边把玩着腾蛇镯子，一边闭眼饮酒的许道。

    眼下厅堂中肴核既尽、杯盘狼藉，颇是凌乱，但是灵酒的香味依旧飘荡在堂中，让人只觉得意乱情迷。

    金十三偷瞄着许道，脸颊更加羞红, 她的眼睛扑闪扑闪几下，悄悄的操控着桌椅上的兽头，封闭了厅堂内外。

    然后她赤着脚, 蹑手蹑脚的走下阶梯, 阶梯上顿时铺就了一席华贵凌冽的“毯子”。

    嘤咛！

    许道的心神正放在腾蛇手镯之中, 当察觉到有人靠近自己时, 他抬起眼帘看过去，一抹白皙之色横在了他的眼前。

    “金枪老爷万安，十三恭迎老爷出关。”

    金十三跪坐在许道的身前，伏身大拜，脊背微躬，赤诚的展现着自己的恭敬。

    许道眨了眨眼，脸上慢慢露出笑意，想起了自己三十六年前，和眼前这个女道人的约定。

    没想到如今三十六年过去，女道人还记得“老爷”二字。

    并且如今的金十三，气度和从前相比已经是截然不同，她的额头上烙印着金丝花纹，蕴含灵光，头顶还戴着一顶银白色的小冠，头发如瀑布，身子如玉，既华贵、又凛冽。

    当年的金十三, 只不过是侥幸筑基的长老之女，如今的金十三，却是执掌白金岛二十余年的岛主！

    两者唯一不变的，是金十三抬起头时，那翘首之间的妩媚和顺从。

    许道将此女从头到尾打量了一遍，不由的扔掉了手中的酒杯，将身子摆正，面对面的盘坐在对方身前。

    哐当！

    酒杯落地，金十三将头颅再度低下，跪着向前行进，她再度冲许道大拜。而许道则是坦然的接受着对方的叩拜，怡然自乐。

    渐渐的，有声音响起：“不用、道长不用顾忌了。”

    “宝库已经被打开，道长该收取最后一件礼物了。”

    许道听见，面上微怔，旋即便是大笑：“恭敬不如从命！”

    锦绣堆中，白玉足碾紫金杯，皓腕玩霜雪。

    谷仆

    …………………………

    酒宴是月上中天时结束的，但又是日上三竿才彻底散开。

    当许道走出议事堂时，外边日光灿烂，他则是浑身清爽，神采奕奕，显然昨天夜里是好好休息了一场。

    站在议事堂门口，许道向身后看了一眼，想着刚刚在里面说的话，只是顿了顿，便迈开步子，身形一闪，疏忽的消失在了原地。

    许道现在是在往自己的宅子赶去，准备真正的歇息下，并接见那些必然会拜访于他的道士们。

    虽然他消失了三十六年，但是曾经赠送给他的宅子，至今都还留在，没有人住进去，只是有道童小厮们日常打扫。

    而在许道消失了百十来个呼吸之后，议事堂的阵法屏障晃动，又有一人从中走了出来。

    这人衣着华贵，面色冷冽，正是岛上大权在握的岛主——金十三。

    金十三走出了议事堂，几步之间，脚步竟然有些踉跄。

    若是有旁人在此，定会感觉很诧异，因为金十三虽然是女子身，但是修行的是武道，如今更是凝煞功成，一身筋骨比金铁都要坚韧，非是寻常的手段可以伤到。

    但稀奇的就是如此，金十三不只是脚步踉跄，眉眼间还暗皱着。她连忙偷瞥四周，发现堂口并没有其他人在后，暗啐数口，赶紧的运转体内真气，也消失在了原地。

    各自归笼。

    接下来的时日，白金岛一面继续在岛屿四周巡逻，以免征兵使有残党，另一面在岛上接连举办酒宴，欢饮达旦。

    庆祝中，一干道士或忧或喜，而筑基以下的道徒道童则是都喜笑颜开。

    因为许道将那人头蛇身的征兵使尸骨都取出，把小部分骨骼鳞甲赐下，送给了道徒道童们炼制法器。

    而他自己，则在次次宴请之中，一解多年来闭关的清苦，并收获了大堆大堆的符钱灵物，这些都是岛上的筑基道士送给他的。

    这还不是许道最大的收获，他最大的收获是几日下来，体内火气尽数宣泄出去了。

    这些火气是他在地火中闭关时，长年累月积下来，特别是最后的半年功夫间积攒下的。原来他是打算出关之后，寻找一些清凉的灵物或丹药炼化，再辅以苦修驱除掉。

    但是没想到出关之后有惊喜，仅仅七日功夫，他体内的火气就去除了八九成，这让他喜不自胜，一时沉溺于其中。

    如此过程中，最大的功臣不是其他道士，正是服服帖帖的岛主金十三，对方固守多年的元阴功不可没！因为得到了如此好处，对方在许道心中的不好印象也被冲淡了不少。

    或许是察觉到了许道的态度改善，金十三服侍的更加殷勤，常常人前威严凛冽，人后则是予取予求、摇尾乞怜。

    如此日子，自然和许道闭关时的状况完全不同，导致他在结束了七日欢庆之后，又忍不住的多享受了几十天。

    等到最后，他不仅将体内的火气去除干净，连道行都增长了两三年，让人侧目。

    直到某一日，金十三伏身在桌上处理着公务，许道站在她的身后，从桌子上瞧见了一则消息：

    “白骨岛、白骨盟！”

    这两个词进入他的眼睛，让他的身子一定。

