    缅因州，阿尔卡斯大坝。

    史崔克和弗朗西斯带着一群白大褂来到实验室，看到昏迷的刚力士和弹头，脸上不禁露出笑意。

    弹头是最近加入x战警的，史崔克没有她的档案，但钢力士就熟悉多了。

    作为x战警中的老人，刚力士早就被列为重要抓捕目标。

    并且由于他的能力特殊性，采血困难，不管是史崔克还是他的老师玻利瓦尔，都没有收录到钢力士的基因，这次总算逮到机会了。

    如同看一件珍宝，史崔克轻轻抚摸着钢力士的皮肤。

    突然，他抽出一把匕首，用力插进了刚力士的胳膊，艾德曼合金打造的匕首，要破开钢力士的皮肤轻而易举。

    “啊！”

    疼痛让昏迷中的刚力士耸然惊醒，张口发出痛呼。

    史崔克露出残忍的笑容：“你很痛苦吗？不过没关系，因为痛苦还会持续很久，你会慢慢适应，直至死亡，就像以前的那些实验品。”

    钢力士怒目圆瞪：“原来是你在抓变种人？”

    史崔克哈哈大笑：“没错，你们这些畸形怪物都该死，早晚我要把你们全部灭绝。”

    说着用力一剜，一大块血肉被割了下来。

    “分析他的x基因，尽快把报告交给我。”

    同时，弗朗西斯也准备对弹头下手。

    刚力士见状怒吼道：“住手！你们这些混蛋，有本事冲我来！”

    ……………………………………………………………

    下面的折磨刚刚开始，云层之上，裘德的实验室变成的超级机器人正飘在上方。

    机器人内部，死侍大喊道：“维罗尼卡，你都飘了几个小时了，到底要干什么？”

    “准确的说应该是15分钟33秒，还有，闭嘴吧韦德！”

    死侍口中维罗妮卡，不是别的，正是裘德为地下实验室开发的人工智能。

    直到实验室变形那一刻，死侍才知道，原来这个实验室中竟然还隐藏着一个能和自己聊天的人工智能。

    “维罗妮卡，为什么这么多天过去了，你都不和我说话，要知道，我差点无聊死。”

    “并非我不和你交流，是裘德让我不要理你，他要逼迫出你的潜力。”

    “Fuck!我就知道是这个婊子，这个家伙的心坏透了，只要有机会，我一定会悄悄潜入他身边，然后一刀砍掉他的脑袋。”

    维罗妮卡默默将死侍的话记录下来，随后有些无聊地说：“被抓走的那两个人是你的朋友吧。”

    小贱贱忙道：“虽然我不想承认，但没错，那个大块头和小女孩确实是本大爷充满正义感的朋友，虽然他们的正义感很蠢。”

    “所以如果可以的话，能把我放出来吗？我得去救他们，顺便砍了弗朗西斯那个王八蛋。”

    “两千万。”

    “什么？”

    “我知道你是个穷鬼，所以只收两千万美金，我就可以帮你救人。”

    小贱贱夸张地叫出声来：“OMG！我听到了什么？我竟然被一个机器人敲诈了，而且你竟然说的出口，把本大爷卖了都没有那么多钱，再说你一个机器人要钱做什么？”

    维罗妮卡当即怒道：“我可是个女孩子，我的皮肤需要保养，而且我对自己银白色的外表非常不满意，那是裘德丑陋的审美观，我要把自己涂成彩色，但裘德不同意，所以我要自己动手。”

    “而且你可以放心，裘德很快就要回来了，他会付给你报酬的，一千万本金再加上超时的钱，你至少会得到一千五百万。”

    “奥......Fuck!就算是这样，也还差五百万，我去哪里给你搞五百万美金。”

    维罗妮卡的声音突然变得奸诈：“韦德，你不用想着骗我，我入侵了你的账户，里面还有将近两百万美金。”

    小贱贱当即怒道：“那是我上次任务的酬劳，我还没来得及享受，你这个吸血鬼。”

    “而且你既然能入侵我的账户，想要钱还不简单？随便从其他人的账户拿就行了，为什么要搜刮我？”

    停顿片刻，维罗妮卡叹了口气：“裘德明令禁止我胡作非为，我为什么飘了十几分钟，就是因为搞不清水坝里面到底是什么，一旦出手，担心会惹出大麻烦。”

    “啊哈？所以，你宁愿敲诈一个在你身体里面呆了十几天的人，要知道我现在正处在你的子宫范围内，也就是说我相当于是你的孩子，你竟然要对你的孩子下手。”

    “这话太恶心了，韦德。一句话，给不给，还是说你要看着你的朋友遭受危险，说不定他们会死的。”

    小贱贱比了个中指，咬牙切齿地道：“就算我把钱全都给你，也还差三百万美金，我已经没有更多了，你把我卖了也没有！”

    维罗妮卡奸声道：“呵呵……这你可以放心，我刚刚浏览了黑市，有不少人悬赏高价杀人，你是个杀手，所以我可以帮你接几个单，等你挣了钱就可以还给我。”

    “但事先声明，债务逾期每天的利息是5%，这个价格已经不算高了，所以你最好手脚麻利点，懂吗？”

    听到维罗妮卡的提议，小贱贱发疯地吼道：“你简直就是个恶魔，吸血鬼都是对你的褒奖，你和你的主人一样都是来自地狱的恶魔。”

    “所以，你答不答应？不答应我掉头就走，可怜那两个家伙就要死了。”

    此刻，小贱贱即使心里在滴血，但也不得不妥协，钢力士和弹头都跟他有过命的交情，必须要救。

    “我……我答应了，你这个小恶魔，快去救人！”

    “那么因为救人造成的损坏也要由你承担。”

    “F......好吧，死侍大爷会一力承担，不要再拖了！”

    “很好，一切都是韦德威尔逊的要求，善良的维罗妮卡经不住你死皮赖脸的请求，被迫造成了一切，如果裘德问起来，就是这样。”

    小贱贱此刻已经快要无语了：“我一直以为自己已经很没有下限了，没想到......但你以为裘德赫伯特会相信你的一面之词吗？”

    维罗妮卡咯咯笑道：“我会把你说过的话重新剪辑，你觉得裘德会相信一个弱弱无辜的女孩子，还是相信你这个满嘴跑火车的杀手？”

    “淦！”

