    赵桓被气得脸色发青，两个拳头捏得死死的！

    他身体也是不由自主的颤抖，如果不是在大庭广众，身边没有文武百官，恐怕赵桓现在已经放声怒吼咆哮！

    赵桓对着高俅压低着声音：“我不希望武植活着见到明天的日出！”

    哪怕声音很低，但还是能够感受到，从赵桓胸腔之中喷射出来的浓烈愤怒。

    高俅正要说话，蔡京则是轻飘飘地从旁边经过。

    他的声音非常清晰地传入高俅跟赵桓的耳中：“不过只是一只秋后的蚂蚱，蹦不了几天。三天后，官家自然会对付他。”

    “诸位少安毋躁，该来的总会来，该死的总会死。该属于王爷的，一个都不会少。”

    到底是蔡京，简单地丢下一句话就抚平了赵桓胸腔当中的郁闷和愤怒。

    看着蔡京远去，赵桓脸上闪过一抹凶残至极的笑！

    今早来的时候，武植身边还有三三两两的官员陪伴，说着一些不没营养的话。而现在回去，边上连个毛人都没有。

    所有人都把他当瘟神一样，避之不及。

    刚刚出了雀楼，旁边突然传来一个女子的声音。

    “武龙图请留步。”

    武植身体微微一顿，转头朝着左侧看去。

    只见昨天拦住他的那名宫女，就站在不远。

    她会出现，早就在武植的意料之中。因此武植脸色不变，带着一份淡然惬意的笑容，晃悠悠地走上前，双手抱胸，微微行礼：“这位姐姐好啊。”

    “武龙图，太后命我来问你。昨天你答应太后取的那份山水图带来了吗？”

    武植突然拍了一下自己的额头：“哦！对哦！我怎么把这么重要的事情给忘了呢？”

    “宫女姐姐，实在抱歉啊，劳烦你回去跟太后她老人家说几句好话。我这两日一直忙于解决官家交代的事情，这忙前又忙后，连椅子的边边屁股都没有挨上，一整天都在转悠，以至于把太后老人家吩咐的事情给忘了。”

    这名宫女当下怒瞪，眼眸里透露出一份犀利的光：“太后交代你的事情你都敢忘，嫌命长了吗？”

    宫女当然不信武植所说，昨天太后派了她的好姐妹跟踪武植，可不知道为何，她整夜未归，直到现在也音讯全无。

    按理来说，以武植三脚猫的功夫应该不是她好姐妹的对手，可为何她不回太后寝宫复明呢？

    见宫女迟疑，武植连忙赔笑：“哎呀，这位宫女姐姐。我那个宅子原先是七王爷的，那可是三进三出的大宅子啊！”

    “我们家就那么几口人，连宅子的边角都住不到。我一个人要在那么大的杂院里面找一幅画，就等同于是在大海里捞针呢。”

    “再说了，太后老人家交代的事重要，但官家交代的事情也重要啊！”

    武植摆出一副哀求的姿态：“宫女姐姐，你行行好去跟太后老人家说一下，我明天，哦不，我后天一定把这幅画亲手送上。”

    宫女看着武植这张笑嘻嘻的脸，恨不得一巴掌抽过去！

    可却又无可奈何，只能暗暗咬牙转身，离开了。

    武植脸上的笑容逐渐冷却，嘴角斜到一定的弧度，冷哼了一声。

    “哟，这不是武龙图吗，独自一个人站在这里发愣作甚啊？”

    一个苍老却又遒劲的声音传了过来。

    武植听到声音就知道是谁了，他侧过身，看着不停靠近的种师道，当即行了一个大礼。

    同时，心中暗忖：老将军突然出现，这是做啥呢？

