
    原本在她体内的青莲不知因何出现在她的座下，青莲盛开，莲座散发着柔和的青色光芒……
　　
　　    一朵盛开着的小小青莲伴随着一股柔和和绿光出现在她的眉心之处，形成一朵莲花印记，而这朵青莲的每一片花瓣的边缘都浮动着一道金色的光芒，金色与绿光相衬托着，让那本来就精致绝美的容颜看起来更是清雅绝尘，美得如同不食人间烟火的仙人一般，只是一眼，便让人为之失神。
　　
　　    几只契约兽呆呆的看着这一幕，看着那周围的气息渐渐的散去，恢复如初后，老白终于欣喜的欢呼一声：“太好了！主人进阶了！而且又变美了！”说话间，口水流了出来，又吸了回去。
　　
　　    体内的气息平静下去，凤九也缓缓的睁开了眼睛，实力再进一阶，从仙帝巅峰进入天神级别，她可以感觉到心境仿佛又有了些许变化。
　　
　　    她伸出手看着，见原本被划破的肌肤已经修复如初，如同冰肌玉肤，白玉无暇。站起身，便见身上衣袍破烂的挂在身上，见此，她微微一笑，旋身一转，便又换了一套红色衣袍。
　　
　　    “主人，主人你又变美了。”老白最一个跑上前，围着她转来转去的看着。
　　
　　    “恭喜主人又进阶了。”
　　
　　    “恭喜主人突破成为天神强者。”
　　
　　    “恭喜主人。”
　　
　　    一声声道谢从契约兽的口中传出，它们欣喜的看着它们的主人，心中隐隐的有着骄傲与得意，唯有银狼心下有些焦急，有些担心。
　　
　　    它可是还没被契约的，如今主人又进阶了，主人会不会不要它呢？
　　
　　    一时间，心中忐忑起来。
　　
　　    凤九缓步走向灵泉那里，透过水面看着水中倒映的自己，一袭红衣衬托得她的容颜越发的出众，越发的迷人，尤其是那眉心之处的那朵金边青莲，更是栩栩如生，让她看起来越发的尊华不凡。
　　
　　    手指轻抚着眉心的那朵青莲，心念一动，眉心一灼，那朵金边青莲便隐了起来，她指尖一动，一簇火焰呼的一声跃起，火焰在指间跃动着，让她感觉到身体里源源不断的灵力气息，以及那与原先有所不同的感觉。
　　
　　    “原来这就是天神级别强者的感觉，确实是一个阶级，一个天地。”她的声音轻缓的传出，不紧不慢，仿佛从天际传来一般，飘渺虚无。
　　
　　    “主人？”几只契约兽看着她，见她眉心微动，旋身又盘膝坐了下去。
　　
　　    “不要打扰我。”凤九说了一句后，便闭上了眼睛，而这一次，涌动的不是她体内的灵力气息，而是玄力气息……
　　
　　    见她又要进阶的样子，几只契约兽连忙退开，蹲守到较远处看着她，主人先前刚进入天神级别，现在就算再进阶，应该就是玄气修为的提升了。
　　
　　    在空间中一天之后，凤九再次突破，玄力修为直接从武神级别跃入白玄巅峰强者行列，修为突破后，她并没有急着出去，而是在空间中研究起那些金莲以及莲子的用处，最后又开炉炼制丹药，直到，日子一天天的接近登仙梯出现的时间，她才找了个时间从空间中出来。
　　
