“在帝国历1800年左右的时候，永生者德拉肯菲尔斯率领亡灵大军出动，几乎屠戮了半个帕拉翁公国，他仅仅只是为了收割足够的血税。”罗嘉看着他不费吹灰之力从帝国首都布伦瑞克正义大教堂弄来的禁忌书籍：“根据书上说，吸血鬼治下的子民需要缴纳三种税、骨税、血税和人头税。”
　　“这位永生者是亡灵巫师？”帝皇把目光看向罗嘉，罗嘉从村庄居民那里得知了很多，本来永生者德拉肯菲尔斯的消息是绝密，但是在帝国前奥斯特领选帝侯奥斯瓦尔德王子在击败了德拉肯菲尔斯之后，将关于这位永生者的事情告诉了所有人，因此罗嘉拿到了非常详细的资料：“据说是，他可以同时驱使混沌恶魔和亡灵军队。”
　　“自甘堕落。”帝皇冷冰冰地说道。
　　“帝国历差不多2470年，奥斯特领的奥斯瓦尔德王子决定组建一个小队，亲自消灭位于永恒者龙岩的永生者德拉肯菲尔斯。”罗嘉拿出了一张卷轴，浏览着上面的讯息：“他很快找来了几个好手，一个布列塔尼亚骑士……不是圣杯，两个矮人游侠，一个盗贼……和一个女吸血鬼、一个舞女还有几个无关人物，就这样出发了。”
　　“蚍蜉撼树，但勇气可嘉。”帝皇微微点头，他最感兴趣的还是永生者：“永生者没有那么容易被打倒，想要彻底杀死永生者，唯有……说下去，罗嘉。”
　　“奥斯瓦尔德王子和他的小队付出了巨大的代价，但他不可思议地最终打败了德拉肯菲尔斯……只是他觉得，他确实毁坏了永生者的身体，瞬间世界震动，旧世界有数百个伪装én类的亡灵和恶魔生物露出了真身，许多黑暗的角落受到魔法庇护的城堡现出了原型，王子和他的随从们被认为是全帝国的英雄。”
　　“…………”帝皇没有说话，罗嘉猜帝皇已经推测出了结局，干脆直说道：“但王子实际上并没有战胜永生者，他只是破坏了永生者的躯体，事实上，他已经被永生者附体了，德拉肯菲尔斯死了，但并没有消失，就像我们都清楚，太空死灵也是已经死透的东西一个道理。”
　　“王子靠着伟大的壮举在旧世界风光了二十五年，他被誉为人类英雄，二十五年后，他开始厌倦了，或者说永生者开始厌倦了，他决心玩一出大的，帝国历2495年，他开始了他的计划，他要把整个帝国的所有高层，包括选帝侯和所有高级贵族都聚集起来，然后将他们一网打尽！”
　　“这个计划花了几年准备。”
　　“最后，功败垂成，计划马上就要实现的那一刻，王子灵魂的祈祷终于引来了旧世界诸神的注意，据说那一刻人神显灵，奥斯瓦尔德王子抓住了机会自杀，避免了帝国当场四分五裂，奥斯特选帝侯家族科尼斯瓦尔德家族绝嗣，帝国皇……总督卢伊特波尔德任命公牛骑士团大团长瓦米尔-冯-茹科夫为新的奥斯特领选帝侯，茹科夫家族成为新的选帝侯家族。”罗嘉放下了卷轴：“目前的情报来说，就是这些。”
　　“没有疑问了，另一个欧尔-佩松般的人物，不同的是欧尔-佩松始终依靠着他那奇特的灵能能力和跨越时空能力为人类的未来寻找出路，而这位不朽者，极有可能是为了自己的权势和玉望投入了混沌和用灵能作恶，但就跟所有的不朽者一样，他也很强大，强大到足以利用混沌恶魔。”帝皇作出了判断：“他存在于铁人叛乱之前就来到了这个世界，当时，我们的文明，就如同群星般璀璨。”
　　“黄金时代？铁人叛乱？父亲，能和我说一下关于那个时代的事情么？你不是黄金时代的见证者么？”罗嘉对此显然非常感兴趣。
　　“一个久远的年代，令人充满回忆，我当时曾经一度认为，人类会这样走向宇宙主宰之路和压服万物，我当时是个旁观者。”帝皇的口气中难得带上了一些感**彩：“你在恐惧之眼的混沌空间中见到过混沌四神的‘大博弈’对么？无穷无尽地战争？”
　　“对，持续了一万年的超高烈度战争，四神麾下的混沌恶魔们数量永远无穷无尽，数百亿，甚至更多，每一天都有数个恶魔世界在战争中毁灭，但更多的恶魔永远自四神的领域中不断涌出。”罗嘉点头。
　　“铁人叛乱时的战争，比混沌领域内四神的大博弈都要更加可怕。”帝皇闭上了眼睛：“铁人之战是无法形容，不可理解，体会不到的诸神之战，很难使用语言描述，你只需要知道，黄金时代的一架泰坦就够把你打成筛子，或者一脚踩死了。”
　　“那么灵族帝国呢？听说灵族帝国比起我们黄金时代还要更加强大？”罗嘉非常感兴趣。
　　“灵族帝国当时确实更加强大，比人类都要强大，只是他们那时已经陷入了享乐主义的泥潭，但不可否认，如果不是最后灵族帝国参与了铁人叛乱，他们出于自保的目的帮助过人类，就像灵族死神军出于自保的目的打算唤醒基里曼一样，人类还有更大的麻烦。”帝皇随口说道：“死神耶拿，是灵族最后的希望，迫于无奈，人类的命运如今和死神军绑定在一起，至少在我们解决混沌的问题前，死神军是我们要拉拢的力量，灵族死神耶拿的力量，可以直接伤害到色孽本尊。”
　　“可灵族并不可靠，这是一群背信弃义的家伙，死神军一向只以他们预言的内容进行行动。”罗嘉强调道：“他们不是可靠的友军！”
　　“你还不明白？预言是可以被操控的，罗嘉。”帝皇冰冷地说道：“我和耶拿的和约暂时还有效，在混沌的问题被解决之前，比起死神耶拿，笑神席乐高才是个废物，祂只会在有退路的时候才小心地进行最保守的行动。”
　　“好吧，毕竟银河就剩我们了。”罗嘉摇头：“哦，还有太空死灵那些排骨和一群永远饥饿的虫子，和怎么都杀不干净的蘑菇。”
　　两个人几句话闲聊就已经越过了群山，现在，他们靠近帝国和布列塔尼亚的国境线。
　　就在他们的面前，永恒者龙岩城堡阴森和可怖的外形，典型哥特式的建筑风格还有那可怕的许多破碎雕塑，出现在了怀言者原体和人类之主的面前。
　　然而这里并非一片宁静之所，甚至，有些太过于热闹了。
　　就在永恒者龙岩的门口，正在进行着一场三方大战。
　　位于城堡门口那些昔日荒废的帝**营，野兽人们如今占据着这里，大群的角兽、大角兽和凶猛的牛头怪们正在一位兽王和巨角公牛的号令之下面对敌人，劣角兽们占据了有力地形朝着猛攻而来的敌人释放着箭雨。
　　另一边，数目惊人的斯卡文鼠潮正在全力攻打野兽人的营寨，它们数量众多，但是杂乱不堪，瘟疫投石机拼命地倾泻着泡在疫病之内的巨弹。
　　“佩斯提伦！佩斯提伦！”一整队瘟疫僧在疯狂地嚎叫中朝着野兽人冲锋，它们身上长满溃烂的脓疱，每一个脓疱中流出的脓液都可以让野兽人们瞬间全身布满红色斑点，在痛苦和腐化中化成一滩脓水。
　　如果没有别的势力加入，野兽人大寨在斯卡文鼠人的进攻下化为废墟只是时间问题，斯卡文鼠人的进攻非常凶猛。
　　然而，另一只军队却在同时和另外两方交战，来自灰色山脉的绿皮部落——碎骨者部落同时朝着斯卡文鼠人和野兽人们发起了攻击，数千哥布林和上千绿皮小子就这样朝着斯卡文鼠人和野兽人冲去，它们不在乎对方是什么，先干个痛快再说，一拳下去谁站着轮到谁说话！
　　“上去，罗嘉。”帝皇冷眼旁观着局势：“解决它们。”
　　“？？？”罗嘉一脸迷惑地看着自己的父亲：“我去？你呢？”
　　“荷鲁斯也问过我类似的问题。”帝皇冷冰冰地说道：“你来对付城堡外面的敌人，而我，来对付城堡里面的。”
　　“你把好对付的留给自己，把难对付的留给我？”罗嘉立即不满地说道：“很好，我早就知道，你只有十九个儿子。”
　　“现在是二十一个！”帝皇已经调动着自己金色巨浪般滂湃的无上伟力，开始准备传送。
　　“你不喜欢和我并肩作战那么为什么要把我叫来？”罗嘉很愤怒：“而且，我怎么算还是少了一个啊！”
　　“或者我们可以换一下，你来体会一下永生者城堡内的机关和地底深处各种邪恶的咒语封印，以及一头泄露了真名被永生者禁锢了随时可能会被释放而出的混沌大魔？”帝皇面无表情。
　　“交给我吧！父亲！”罗嘉立即恭敬地说道：“我会替你解决外面的问题。”
　　帝皇未再说一个字，金光一闪，他就消失在了现场，留下了罗嘉一个人。
　　怀言者基因原体点了点头，他脸上的表情开始认真起来了。
　　很多人都觉得罗嘉是个神棍——甚至连他自己都觉得自己是，罗嘉也经常和安格朗混在一起，但是罗嘉的性格和安格朗则完全不同，安格朗鲁莽，罗嘉持重，安格朗情绪化，罗嘉深谋远虑，精心地策划自己的目标，他是个靠着信仰活着的原体，他可以豁出性命去救安格朗，但又可以“这是为你好”的态度怂恿甚至设计好让安格朗最终升魔成为恐虐恶魔王子。
　　现在，他花了一万年让帝皇被迫承认没有国教不行，罗嘉的目的已然达到，他捏紧了手中的金色双头鹰权杖，仔细地查看着战局，他知道自己不讨帝皇喜欢……甚至是厌恶，但帝皇现在不得不用他，这就是他的机会。
　　而他得出的结论就是，他要比以前更加狂热地崇拜他的父亲，人类之主，帝皇，他要当帝皇的权杖，他想成为、要成为帝皇的工具人，他和拒绝再次为帝皇效力的安格朗不一样，和心有疑虑与动摇但还是接过重担的基里曼不一样，和满脑子古怪想法与阴暗念头的庄森不一样，和真心爱戴自己父亲的圣吉列斯也不一样，他心甘情愿地当工具人，而且愿意跪下献出一切。
　　三方大会战之中最拼命的显然是斯卡文鼠人，这个斯卡文鼠人氏族装备有来自瘟疫氏族的雇佣军，即瘟疫僧军团和毒气投掷军团，它们几乎是不计代价地朝着野兽人的大寨发动猛攻，数以千计的奴隶鼠和氏族鼠大多都只有一把刀、一把长枪就玩命地朝着野兽人大寨冲锋。
　　野兽人占据地形优势，这个野兽人部落是山地战的老手了，它们将整个大寨沿着永恒者龙岩城堡的山道布置防线，使用简单的木料搭建的营寨算不上多么坚固，但是却紧紧地抓住了地形优势和分成了许多道防线。
　　一道道防线和崎岖的地形保证了野兽人面对斯卡文鼠人的鼠潮进攻时不会四面八方全都受到攻击，在兽王的指挥下慢慢地后退，收缩防守，依靠地形进行有力抵抗，同时还设下了很多陷阱，比方说一旦斯卡文鼠人攻破一道防线，那么防线之后的野兽人会在牛头怪的率领之下一拥而上，通过乱战和短兵相接的优势打退斯卡文鼠人，而对付绿皮它们则会换一种战法，即诱敌深入和埋伏取胜。
　　但它们被斯卡文鼠人靠数量淹没依然是时间问题，而且野兽人简陋的营寨和木头围墙实在不是瘟疫投石机的对手。
　　至于绿皮，罗嘉看了半天只是觉得绿皮这是在打个高兴，没有什么战术可言，不过狡猾的哥布林军阀没有派出狼骑兵，罗嘉立即判断哥布林军阀寄希望于最后通过狼骑兵终结对手，如果战局不利，也能灵活调动兵力。
　　这三个种族的作战风格非常明显，斯卡文鼠人靠高科技和杂鱼来堆。
　　野兽人最懂得利用地形优势和打乱战，乱中取胜。
　　至于绿皮，看起来没章法是因为它们看中的不是胜利，而是打了个爽再说，可狡诈的哥布林依然保留了后备力量，随时可以冲出来结束战斗……或者立即逃走。
　　有意思，罗嘉看懂了，怀言者基因原体开始念诵咒语，他握紧了自己的权杖，金色的灵能力量环绕着罗嘉的身体，无形的力场笼罩了整个战场。
　　三方大战中的战场瞬间变得狂暴无比，无论是斯卡文鼠人、野兽人还是绿皮，瞬间都陷入了某种名为极端狂热的状态之下，它们几乎丧失了思考的能力，在来自亚空间的回响拂过整个战场之后，三军立即发起了总攻。
　　“waaaagh！为了搞哥毛哥！”
　　“为了大角鼠！Yesyes！”
　　“……杀……砍！吃……肉！！！”
　　混战之中，三方都损失惨重，野兽人的牛头怪部队终于出动，那些身高在四米以上的怪兽部队拿着两柄战斧，肆意砍杀和吞吃奴隶鼠与氏族鼠，绿皮部落的狼骑兵从侧翼冲击了斯卡文鼠人的军阵，绿皮小子们手持着大砍刀，和瘟疫僧搏杀起来。
　　罗嘉等了大约二十分钟，他觉得时机差不多到了，怀言者基因原体深吸着空气，他的周身金光来回闪烁，下一秒，罗嘉的身体如离弦之箭一样冲了出去。
　　“我，即是神皇之法旨！”
　　“我，将毁灭一切不洁！！！”
　　金色的光网降临战场，属于罗嘉的毁灭灵能狂潮来临了。
　　两个小时之后，罗嘉与帝皇在永恒者龙岩之内汇合。
　　整座城堡之内满是黑暗生物被烧焦的尸体残渣，拳头上燃烧着白金色火焰的帝皇站在一处被封印的书柜之前，脚踩着一头烧焦混沌大魔的头颅，看着上面的记载，罗嘉满身都是碎肉和血液，他的金色双头鹰权杖上挂着斯卡文鼠人军阀被砸碎的脑袋：“找到了什么，父亲？”
　　罗嘉注意到这头混沌大魔是真的死了，它被帝皇之伟力烤焦，回不了亚空间了。
　　“书籍都被人类搬走了，但模块还在，这是熵引擎。”帝皇手中拿着一个技术模块：“果然，德拉肯菲尔斯是黄金时代来到这个世界的永生者，这是黄金时代的战争机器，失落了两万年的东西，难怪外面的斯卡文鼠人和野兽人们都想争夺城堡内的遗产……这次我们的收获难以想象地丰厚。”
　　“做什么用的？”罗嘉很感兴趣。
　　“用来牵引……或者点燃一整个星球用的。”帝皇拿出了一个机械眼镜装置挂在自己的右眼上，扫描和辨认着已经模糊不清的STC模块：“效率比旋风鱼雷高了不止一个数量级，我猜大贤者贝利撒留-考尔会非常喜欢这个礼物，斯派尔会用这个来对付阿巴顿的复仇之魂。”
　　“你新任命的卡迪安至高领主海军上将？”
　　“给你三个小时，罗嘉，让我们把整座城堡翻过来，寻找一切有价值的东西！然后，一起净化这座城堡，莱恩的首席女廷臣需要一个新的集会总部。”
　　“是！”
