    ;

    众人倾听半响，实在想不出喊“殇”和喊“商”有什么区别。

    蒙恬不由问道：“这有什么区别吗？”

    萧何沉思片刻，应道：“依照五行相生相克之理，金生水，水生木、木生火、火生土、土生金。大秦属于水德，大桓属于木德，水生木，合该大桓取大秦而代之。加上桓王名为剑殇，或许其中有什么预示？”

    “还有这么一说？先生相信五德终始说？”

    剑殇颇为好笑看向萧何问道，更相信通天神卫呐喊的“殇”，是不甘大商之殇，跟剑殇根本没一毛钱关系。

    萧何坦然直视剑殇应道：“说不上信不信，就是忽然有这么一种直觉。再则，宁可信其有，不可信其无。天命大桓取大秦而代之的说法，有利大桓征伐天下，收拢军民之心，终究有益无害，为何不信？何况，据说桓王的气数，主要来自于秦始皇，若说大桓延续了大秦的气数，并不算错！”

    “……”剑殇默然，一时还真没法反驳。

    便是蒙恬也是一阵沉默，因为他知道是桓王击杀的秦始皇，确实是继承了秦始皇的气数。

    或许，这真不是个巧合？而是天意？！

    想到这，蒙恬心中不由一阵火热，眼露兴奋、期待。

    毕竟身为臣属，谁不想跟个真命天子，封侯拜相，名传青史。哪个臣子喜欢跟个短命鬼？！

    花千黛看了眼剑殇，疑惑问道：“若是真如萧先生所说，据古籍记载，轩辕黄帝属土德，大夏属木德，大商属金德。大周属火德，大秦乃大周之后，火德岂会生水德？”

    “第一，之前各个朝代的延续，其中都有一段不短的混乱缓冲期，所以说不上大周之后为大秦；第二，五德终始说乃神机老仙邹衍所创，夏商周时并无此说法。这就是所谓的应运而生，天令其现。必有其理！”萧何微笑着缓缓应道。

    花千黛一怔，直觉萧何强词夺理，却又不知如何反驳。

    再则，就如萧何所说，反正有益无害。更利于桓国，为何不信？！

    萧何再次提醒道：“通天神卫的强横，大家已经有所感觉。萧某观那通天神将一剑击飞桓王，看似重创桓王。但是，若无通天神将一击，我等想要破开通天神卫之阵，还真难度不小！”

    “是吗？”众人讶异看向剑殇。

    “或许吧！”剑殇沉思着缓缓应道。

    仔细想来。事实还真是如此。以那紫铜将军的实力，加上通天神卫之阵，不让剑殇等人通过的话，硬撼还真不一定能通过！

    当然。也就是剑殇，换成其他人，估计已经在紫铜将军剑下陨落了，事实如何。还真说不好！

    想到这，剑殇迅速朝中众人吩咐道：

    “无论如何。终究会有水落石出之时。我们就无需多加臆测了，眼前宫殿群应该就是此墓的中心，观前几道难关，此处恐怕不会顺利！大家切勿疏忽！”

    “桓王！”

    就在众人即将起行前往宫殿群时，一阵呼喊声起，引得众人回头。

    只见一道身影狼狈穿过通天神卫之阵，脸露侥幸迅速冲刺到剑殇等人身前，站定还气喘兮兮。

    “宇皇神傲？！你竟然能通过通天神卫之阵？”

    剑殇上下打量着来者，颇为疑惑脱口而出。

    宇皇神傲，不过是先天初期的异人，此时却只是长发微乱，衣衫此处褴褛，并无多少血迹。

    这顿时让众人一阵刮目相看，也怪不得剑殇如此疑惑了，想必此人也有其独到之处了！

    宇皇神傲心有余悸喘息应道：“侥幸！还是托了桓王洪福，顺着桓王等人打通的通道而来！”

    顿了下，宇皇神傲颇为忐忑、期待接道：“事在人为，好不容易万里迢迢进入此墓，就此退走实在不甘心。不知道桓王能否带上我？我绝对不与桓王等人抢夺诸物，只要桓王看不上的东西，漏点给我就心满意足了！”

    对于宇皇神傲的说法，剑殇并未尽信，依旧存有不少疑惑，却也知道眼前不是追究之时。更没小气到不让人跟随，独霸古墓所有东西，不由微笑道：“言重了！能来到此处，便是你的福缘和本事。大家各凭运气和能力，该是你的，我岂会抢夺！”

    “谢谢桓王！”宇皇神傲满脸感激谢道。

    ……

    众人一路小心翼翼进入宫殿群。

    宫殿群并无众人想象中的富丽堂皇或奢华美观，既没有画梁雕栋，也没有金砖玉瓦。有的只是巨石堆砌的建筑，石板铺就的地面，包括台阶、栏杆等，都略显粗糙，另有不少飞禽走兽、魔神怪物等的雕像、壁画等，同样并非精雕细琢，而是略微粗犷。

    但是，走在宫殿群中，却能

    深切感受到一股恢弘大气，壮观雄伟，也能感受到历史的厚重感，时间的沧桑。

    “奇怪！这么容易就通过了？竟然没有守卫者或怪物、阵法、机关等阻拦？”

    小心翼翼穿过最外围的雄伟大殿，来到杂草丛生，岗石铺就的大广场。一直沉默寡言的宇皇神傲，有点难以置信回头看下刚通过的大殿，疑惑嘀咕道。

    众人不由一阵微笑，心中同样颇为疑惑，确实没想到竟然如此顺利！

    “咦？文王殿？原来此处真是文王墓，并非武王墓啊！”

    没人回应，宇皇神傲也不在意，自顾自观察四周，忽然看向前方呼喊道，语气中似乎还隐隐带着大松口气的意味，并且有点欣喜？！

    “嗯？”

    剑殇和萧何颇为默契，疑惑对视一眼。

    “好眼力！好见识！这么远，没想到你竟然能看清字体，认得古字！”剑殇顾作赞赏说道。

    此处刚出大殿，眼前广场足足有数万平，众人距离广场对面的宫殿，大概有三四里，加上时间严重侵蚀了建筑、石板等。

    宇皇神傲这么远也能看清，还认得出来，难道是真人不露相？！

    萧何、花千黛等人虽然没出声，却也是眼神凌厉看向宇皇神傲，毕竟他们就是冲着武王墓而来，没想到只是文王墓，这有什么好欣喜？！

    “呵呵……我别的本事没有，这眼力和身法，可算一绝，所以许多寻幽探墓的异人，都喜欢叫上我，也就略微闯出了点名头！”

    宇皇神傲双眼一缩，微笑着连声应道。随即又迅速接道：“自己事自己知，天下间唯一的天级秘藏，我是不敢奢望，也没那能力追求。文王墓倒是还有点希望！”

    “哦！”剑殇淡淡应了声。

    和宇皇神傲，也不过是之前才认识，剑殇自然不知道他所说是真是假。

    “人生在世，难得有自知之明，量力而行！”

    萧何沉思了下，忽然赞赏道。顿了下，语气一转接道：“看此处并无凶险之处，加上之前古尸、邪灵等暴动，又有通天神卫拦截，想必短时间内不会有其他人到来，你大可慢慢搜寻。不如我们就此分别，各行其事吧？毕竟我们阵营不同，不方便同行！”

    “啊？”

    宇皇神傲嘴巴大张，迟疑道：“这……不好吧？！或许真正的凶险才刚刚开始！”

    没想到萧何说得这么直白了，这异人竟然如此不识相。蒙恬没好气直言道：“难道你还想赖定我们了？”

    宇皇神傲看向剑殇，又看向蒙恬说得：“通武侯言重了！在下也就想见识下古墓，别无他意，而且桓王不是答应同行了吗？”

    “……”剑殇嘴巴蠕动数下，一时不知说什么好。

    萧何的意思，剑殇清楚，并不是怕宇皇神傲分走众人的战利品，而是此人太可疑，贸然击杀自然不行，毕竟之前还共同患难过，总不能过河拆桥。倒不如分道扬镳的好！

    谁知一时的大度、爽快，反而造成隐晦危机了！

    萧何眼神锐利盯着宇皇神傲，缓缓说道：“你可以想清楚了！丑话说在前头，文王墓估计是此墓中心，核心古物、传承等，我们肯定不会分给你！你不如去其他宫殿找找看，想必各种古物、古武、古籍、灵石等，不在少数！”

    “这个自然，价值连城的事物，在下也不敢与众人争夺！也就是见见世面就心满意足了！”

    宇皇神傲毫不犹豫应道，这倒让众人无话可说了！

    “走吧！”剑殇苦笑微微摇了摇头，率先说道。

    话落，举步前行。宇皇神傲更是欣喜，连忙跟上……

    “等等！”

    萧何忽然出声阻止道，又迅速接道：“这广场有问题，有隐晦的力量波动……”

    “嗡……”

    萧何话没说完，自告奋勇开路的宇皇神傲，已经一脚踏入广场……

    细微的嗡鸣声起，一阵肉眼难见的光芒在广场掠起！

    一时间，天旋地转，环境大变。

    周围古朴恢弘的宫殿群，蓦然消失不见，取而代之的是无边无际，黄沙滚滚，寸草不生的荒漠。

    风沙如刀，灼热如火，荒凉如狱！

    花千黛、蒙恬两人一前一后，迅速运转法力，形成两道透明光罩，把风沙等隔绝在外。

    宇皇神傲讪讪一笑退回众人圈子，尴尬万分回头看向剑殇等人歉意道：“这个……”

    “阵法？！”剑殇没理会宇皇神傲，而是看向萧何问道。

    “根据之前霎那间掠起的淡淡光芒，加上那隐晦的力量波动。这很可能是古籍记载中的噬神次元幻境，恐怖的不是幻境，而是……”