    凌缘生与丹心子论道结束以后，他的一众徒子徒孙就离去了。

    “凌道友，你可知当今北海修仙界有多少位三阶炼丹师？”

    凌缘生皱眉想了想，回道：“凌某所知晓的也就十一二位三阶炼丹师，往大里说的话，也不会超过二十位三阶炼丹师。”

    “十七位，整个北海修仙界就只有十七位三阶炼丹师。”

    “道友晋升为三阶炼丹师后，又有两位道友晋升为三阶炼丹师，故而道友排名第十五。”

    凌缘生低声自语，“只有十七位吗？比元婴老祖还要稀少啊。”

    丹心子自然听到他的低语，叹了一口气道：“二阶到三阶是一个分水岭，修仙技艺能达到三阶者，可谓少之又少。”

    “四大修仙技艺，三阶制符师的人数最多，接近三十位道友达到了此境界。”

    “其次便是三阶炼丹师了，却也只有十七人。”

    闻言，凌缘生好奇问道：“丹心子道友，那炼器与阵法一道呢？”

    丹心子又叹了一口气，“北海修仙界只有十一位三阶阵法师，至于同等级的炼器师，则仅仅只有七人。”

    炼丹，制符，阵法，均是以阶来划分在此道上的境界，但炼器一道却不同，能炼制法器者是一个境界，能炼制灵器者又是一个境界。

    硬要说的话，法器与灵器就已经涵盖了一阶到三阶。

    当然，这一方面划分不明确。

    丹心子口中的七人，则是指能炼制法宝的炼器师，又称炼器宗师。

    七位炼器宗师被五大派各占据了一位，余下的两位炼器宗师分别是散修仇阵，以及玄火门掌门玄火真人。

    虽然七位炼器宗师有能力炼制法宝，却也只能炼制下品法宝，目前尚未传出哪位炼器宗师能炼制中品法宝。

    北海修仙界内，对于中型势力来说，下品法宝已经是镇派镇族之宝。

    而拥有中品法宝的中型势力就更少了，估计最多也就十人。

    至于上品法宝，则只有五大派才拥有。

    例如北海修仙界第一修仙家族燕氏，族内的元婴老祖聚婴数百年了，却依然未能寻到一件上品法宝，足见上品法宝之稀有。

    当然，这些只是表面情况，不过与真实情况也不会差的太远。

    至于沧漓凌氏，则属于一个异类。

    五大派之所以能拥有如此之多的下品法宝，甚至拥有不少中品法宝，乃至于上品法宝，皆是一万年来的积累。

    虽然如今五大派的炼器宗师只能炼制下品法宝，然五大派万年以来，不乏能炼制中品法宝的炼器宗师，甚至出过能炼制上品法宝的炼器宗师。

    当然了，北海修仙界中的上品法宝更多还是来源于对古代遗迹的探索。

    须知，古代的北海可是一个仙道昌盛的修仙界，就连传说中的灵宝都有，那就更不用说法宝了。

    虽然留存到现在可能品阶会降低，但只需要好生温养，自然能恢复到昔日的荣光。

    “丹心子道友，你可知北海修仙界是否有四阶阵法师？”

    凌缘生只知晓五大派有四阶炼丹师与四阶制符师，却是不知有无四阶阵法师。

    不论是四阶炼丹师，还是四阶制符师，甚至是四阶阵法师与炼器宗师，均是各个势力保护的重点对象，外人一般难以知晓。

    不过但凡修仙技艺达到了三阶的，多多少少都知晓一些内情，毕竟有些东西不是一个人能完成的，需要许多人合作。

    凌缘生晋升三阶炼丹师只有数十年，且晋升以后忙于应对沧漓凌氏的敌人，目前探听到的也只是个别四阶炼丹师与四阶制符师的消息。

    “我们北海修仙界内，目前只有一位四阶阵法师。”

    此话一出，凌缘生双眼大睁，暗道：“还真有？”

    旋即问道：“丹心子道友，你可知这位四阶阵法师是谁？”

    说实在的，他现在是纯属好奇，毕竟以他的身份，想要与那位四阶阵法师接触，还差的远。

    丹心子本就有意结交凌缘生，且即便他不说，凌有道终究会知道，于是也就没隐瞒。

    “真玄宗浮尘老祖。”

    “浮尘老祖？”

    “不错，凌道友还记得多年之前的甲子拍卖会吧？”

    凌缘生点了点头，他可是亲自去参加了的，还花了七十八万块下品灵石，又怎么可能忘记呢。

    “当时镇压拍卖场外的是听涛阁风华老祖，而镇守拍卖场内的正是真玄宗浮尘老祖。”

    凌缘生心中一震，万万没想到当时镇压拍卖场之人，竟然是北海修仙界仅有的一位四阶阵道师。

    丹心子继续说道：“我们北海修仙界目前有两位四阶炼丹师，三位四阶制符师。”

    “道友可知这些前辈是谁？”

    丹心子笑了笑，“两位四阶炼丹师分别是真玄宗浮空老祖，紫云宗云翼老祖。”

    “三位四阶制符师分别是真玄宗浮静老祖，紫云宗云烟老祖，赤日门烈烟老祖。”

    凌缘生倒吸了一口凉气，“如此岂不是说，四大修仙技艺最顶尖的强者，真玄宗都有拥有。”

    凌缘生想想都后怕，这样的真玄宗该有多强啊？

    丹心子点头道：“不错，真玄宗号称北海第一修仙势力，可不是浪得虚名的。”

    凌缘生不解道：“紫云宗与真玄宗之间爆发了不少小规模战斗，如今两个势力的交界处仍在对峙，紫云宗敢与真玄宗作对，肯定是有所依仗吧。”

    丹心子道：“真玄宗确实是北海修仙界第一修仙势力，不过宗门内最强者就是元婴中期的浮云老祖。”

    “紫云宗综合势力虽不及真玄宗，然宗门内却有北海修仙界内人族第一强者，元婴后期的云太老祖。”

    凌缘生失声道：“元婴后期！”

    今天从丹心子口中听到的，他以前基本不知道，基本知道也仅仅止步于表层。

    但丹心子不同，他不仅是金丹后期修士，更是三阶上品炼丹师。

    须知，整个北海修仙界内也只有三位三阶上品炼丹师，他能知晓的秘密肯定不是此时的凌缘生能够相比的。

    “想不到我北海修仙界人族中，竟有元婴后期的强者。”

    感慨之余，凌缘生又忍不住问道：“丹心子道友，你可有认识的三阶阵法师？”

    “三阶阵法师？道友为何要找三阶阵法师？”

    “我也就不瞒道友了，我族得了白云门的那艘天舰，不过那艘天舰破损太过严重，需要三阶阵法师出手，将之大修一番才可。”

    凌缘生并不担心丹心子不安好心，因为即便他不为自己引荐，沧漓凌氏也可以找五大派的三阶阵法师。

    天舰的建造方法最开始掌握在五大派手里，不过因为数千年前一场与妖族的战争，五大派为了整合北海修仙界的各个势力，不得不将小型天舰的建造方式贡献出来。

    如今，五大派从未想过垄断小型天舰，甚至鼓励各个势力建造小型天舰，好增加北海人族的实力，以对抗北海西部的妖族。

    但即便各个势力凑足了建造天舰的材料，又有了建造天舰的方法，却依然难以建造出一艘天舰。

    因为天舰是多种修仙技艺融合的产物，三阶阵法师，三阶制符师，炼器大师，可谓缺一不可。

    沧漓凌氏并不是重新建造一艘天舰，只是维修一艘破损的天舰。

    经过仔细的查看，可以不用三阶制符师出手，但三阶阵法师不能缺。

    至于炼器大师，凌缘生作为金丹真人，又是三阶下品的炼丹师，还是认识几位的，其中就有能炼制上品灵器的炼器大师。

    丹心子知晓凌缘生话中的意思，那就是想请非五大派的三阶阵法师出手。

    虽然请五大派的三阶阵法师出手较为简单，只要灵石给足就可以了，可那笔灵石绝对不是一个小数目。

    非五大派的三阶阵法师就比较难请了，不过最后需要支付的灵石远少于支付给五大派的三阶阵法师。

    所以凌缘生想通过丹心子，认识一位三阶阵法师，不仅可以为沧漓凌氏省下不少灵石，若能与对方结交，也是一件大好事。

    而也因为有五大派的三阶阵法师做后路，他才不担心丹心子从中作梗。

    “正巧，我确实与一位三阶阵法师相熟。”

    闻言，凌缘生大喜，“还请道友代为引荐。”

    “哈哈，今次论道之后，你我也算有了交情，些许小事，我自然为道友引荐。”

    凌缘生对着丹心子一拱手，“那凌某就提前谢过道友了。”

    一月后，千群岛链北段，某座岛屿之外，凌缘生与丹心子踏空而立。

    自那日论道结束以后，凌缘生从丹心子口中知晓了不少隐秘，心中很是感激。

    之后数日，两人又根据所学的丹道，进行了一些深入的交流，两人都有所收获。

    之后，两人去了白云坊市，然后连转两座传送阵才到达千群岛链北段。

    刚出了坊市，两人就化作两道遁光来到了这座岛屿外。

    丹心子忽地高声道：“公孙道友在否？老友丹心子来访。”

    说罢，他又对着凌缘生说道：“凌道友，这里便是我老友公孙彦的道场，他可是一位三阶中品阵法师，定能帮你修复破损的天舰。”

    “多谢道友了。”

    说话间，滚滚云雾之中分出一条路来，从内走出三人。

    为首者面白胡须，余下两人则中年模样，皆是筑基后期修士。

    “拜见两位真人。”

    丹心子见出来之人不是公孙彦，疑惑问道：“曾远，你们师傅呢？莫非十几年不见，他架子大了？就让你们几个毛孩子来迎接老夫？”

    闻言，三人心中苦笑。

    特别是为首者，暗道自己看起来都比丹心子大，却被叫做毛孩子，着实觉得怪异。

    但事实确实如此，丹心子年过五百，而那为首老者还不足二百岁，在丹心子的眼中，那老者可不就是一个毛孩子吗！

    “前辈说笑了，以你给家师的关系，他若知晓是前辈来了，定然会扫榻相迎。”

    “只是家师闭关没多久，吩咐我们没什么要事别去打扰他老人家。”

    闻言，丹心子挥了挥手，“好了，赶紧去告诉你们师傅，就说丹心子来了。”

    为首者的老脸狠狠一抽，却是强颜欢笑的说道：“请两位真人岛内稍等。”

    丹心子与凌缘生被引致岛内客厅坐下，有侍女送上灵果灵茶。

    “请两位真人稍等，晚辈这就去禀明家师。”

    “去吧，去吧，赶紧让那老小子过来。”

    “是是。”

    公孙彦也就四百岁出头，如今虽已是金丹中期修士。

    但当初丹心子认识他时，他不过是一个练气期的小修，而丹心子已经是筑基期修士了，故而公孙彦对丹心子也颇为尊敬。

    “凌道友，那三个是我那老友最近百年收的弟子，之前收的弟子都未能结丹，寿元耗尽坐化而去了。”

    说道这里之时，丹心子忍不住叹了一口气。

    他又何尝不是呢，徒有十七个弟子，如今却无一个弟子结丹。

    若他坐化而去了，谁又能撑起丹心阁这片天？

    但好在从创建丹心阁以来，都奉行与人为善，也不曾卷入到各个势力的恩怨之中，甚至因为一手炼丹之术，对附近的势力多有恩惠，也结交了不少道友。

    纵然自己坐化了，却也无人敢打隆山岛的主意。

    凌缘生道：“道友这般待凌某，只要凌某还在，定不会让人打隆山岛的主意，护持道友的传承不断。”

    闻言，丹心子点了点头，“道友有心了。”

    一盏茶后，从厅外传来一阵气呼呼的声音。

    “丹心子，老东西，老子刚刚闭关，你就让老子的徒弟将老子叫出来，你到底想干嘛？”

    凌缘生看向丹心子，丹心子则是一脸苦笑与无奈。

    不一会儿的功夫，便见一个略瘦，身穿灰锦袍，八字胡，带着一脸怒色的老者大踏步走了进来。

    “额，还有客人？”

    来人便是公孙彦，他见着凌缘生，明显一愣。

    旋即道：“那个臭小子，来了其他人也不给老子说说，这下丑大了。”

    厅外，刚刚赶来的老弟子听到这话，立马刹车，不敢再进来。

