    杀生僧没去酒楼，自顾自回到西厢房。

    手里那口破钵里晃晃荡荡，好似装着一瓢水，随时都会溢出来。

    仔细倾听，好像还有细微的杂音。

    “莫要吵，莫要吵。”

    老和尚低头道。

    他小心地撩起僧袍下摆，免得弄脏新衣。

    毕竟是自家徒弟送的，要爱惜一些。

    抬手扫清地面灰尘，然后坐下去。

    背靠墙壁，呼吸似有若无。

    整个人如同一团气流，并无实体存在。

    睁眼去看，有人坐在那里。

    闭眼感知，却是空空如也。

    传闻佛陀有三身，法身，报身，应化身。

    第一种被视为宇宙万有的本体，后两者皆是从中显现。

    只有佛性深厚，觉悟自我之人。

    才能洞彻上界，法身常驻。

    杀生僧便是如此，表面上枯瘦干瘪，肤色古铜。

    好像一个气血衰朽，风烛残年的年迈老者。

    然而，这只是俗世色身之相。

    真正的法身常驻上界，寻常人不可得见。

    能够达到这个境界，已经是佛法有成的大罗汉了。

    “佛观一碗水，八万四千虫，若不诵此咒，如食众生肉。

    唵嚩悉波罗摩尼莎诃……”

    杀生僧眯起眼睛，放下手中破钵，嘴唇开合无声念了七遍。

    这是北宗禅院盛行的一种修行方法。

    饮水、就食之前，都要诵咒，以此化解杀生之孽。

    哗哗哗！

    那口破钵内，激烈的“水声”疯狂晃动。

    一张人脸若隐若现，依稀看得出是凉国公府的管事杨平。

    “大师饶命！大师饶命！”

    哀求之声若隐若现，时高时低。

    “施主，你既已上路，如何还能回头。”

    杀生僧摇头，面露惋惜之色：

    “一场血光之灾降下，老衲也无可挽回，

    只能为你再诵一段《地藏本愿经》，好生超度，省得这条阴魂堕入恶鬼道。”

    说罢，便闭上双眼。

    嘴唇开合之间，每个音节如狮子吼，震动无形气浪。

    盛满破钵的滚滚阴气，发出“嗤嗤”响声。

    好似一块肥肉摆在烧红铁板上，冒着“滋滋”油花。

    “贼秃驴！死和尚……凉国公绝不会放过你！”

    杨平的阴魂如同身处烈火烘炉，惨嚎不已。

    他没有想到，这个枯瘦老和尚的武功如此之高，性情如此之莽！

    二话不说，一口破钵当头罩下，就把自己打得肉身粉碎，连同阴魂都被收走。

    莫非不知道光天化日截杀凉国公府中人，是多大的罪名吗？

    “贼秃驴……大师慈悲心肠……”

    渐渐地，杨平咒骂、惨叫的声音越发淡了。

    半个时辰后，破钵之中再也没有任何动静传出。

    “阿弥陀佛，今日杀一人，行一善，了去一桩灾劫。

    真是功德无量，功德无量啊。”

    杀生僧睁开浑浊双眼，满意地点头。

    右手拿起那口破钵，犹如喝水一般将其饮尽。

    他有吉神，为五方揭谛。

    亦有凶神，为罗刹恶鬼。

    据吠陀古经记载，罗刹暴恶无比，身披甲胄，胯骑白狮，飞空行地，捷疾可畏，为佛门十二天之一。

    有吞血肉、食生魂的神通！

    ……

    ……

    翌日，清早。

    南门胡同外边，一众云鹰缇骑蜂拥而来，挤得水泄不通。

    外面的茶寮、酒肆，座无虚席统统客满。

    这般阵仗，弄得住在这里的升斗小民心惊胆战。

    尤其贩私盐的平小六一家，他们还以为是过来捉拿自己，几口人吓得抱成一团。

    “老柳，十五岁的百户大人啊，啧啧，这算不算北衙第一人？”

    “那还用说？你动下狗脑子想想，太安坊讲武堂的头名，已经步入通脉二境，天京城有几个比得上？

    难怪能受指挥使大人的赏识和重用！”

    “也就是九哥出身差了一些，否则未必不能像谭文鹰大都督……”

    “建功立业又不一定得去九边，黑龙台的天地不够广大么？

    等再过几年升了千户，那就是正五品了！”

    “三个后起之秀，周大人、徐大人……孟长河，如今都被踢下去。

    照我看，以后的北衙，恐怕只认纪大人！”

    “……”

    那些年纪都在二三十岁左右的云鹰缇骑，乃是过来听令，面见上官。

    因为纪渊不仅领了百户之位，还执掌一支调兵黑旗。

    手底下管着一支总旗，三支小旗，两百余名缇骑。

    除开需要巡街、外派出城这一部分，其他人都聚在这里。

    原因无他，一是混个脸熟，及早表现恭敬的态度，免得恶了这位新上任的纪百户，日后被穿小鞋；

    二是接风洗尘，探探底细。

    有些人爱财，有些人好色，有些人求名……

    不同的性情，就要用不同的手段对待。

    否则的话，很容易弄巧成拙。

    这帮北衙底层摸爬滚打七八年的老油子，武功也许不高，也没什么天资，更别提勤奋二字。

    但他们察言观色，投其所好的本事，绝对不比朝堂上的衮衮诸公差多少。

    讨好上官这种事，自然不能马虎！

    南门胡同里的那座院子，裴途和李严立在屋外，

    他们两人，一个捧着木盘，上面放着崭新的常服、官服；

    另一个拿着木匣，里面装着三支调兵的黑龙旗。

    约莫等了半刻左右，纪渊洗漱完毕，束好长发，用一根木簪定住。

    再穿上圣人赐下的白蟒飞鱼服，挎着那口利器级别的绣春刀，施施然走出屋外。

    他本就生得眉目冷峻，两眼亮如大星，

    加之身量颇高，匀称修长。

    行走之间，衬得那头横于胸前的白蟒，

    栩栩如生，彷如活物，

    有股慑人的威严，不敢生出轻视之心。

    “这身白蟒飞鱼服，北衙少有，正配得上纪百户的身份。”

    裴途夸赞道。

    南北衙门的百户，飞鱼服都为赤色。

    唯有立下大功受到圣人御赐，才会增添一道白蟒补子。

    除去彰显威压，其中蕴含龙虎气，可震慑魑魅魍魉。

    “不必那么生分，裴四郎。

    你和李严兄弟，二人为我奔波数日，

    功劳簿上当有你们一份，都记着呢。”

    纪渊接过那两样物什放在一边，轻笑道：

    “我如今执掌一支总旗，这个位子暂时不好给，免得自家兄弟生了嫌隙。

    你们先委屈一下，提拔为小旗，

    等多立几份功劳，我再去找程千户谈，如何？”

    裴途、李严皆是内心激动，猛地抱拳，异口同声道：

    “多谢百户大人栽培！”

    北衙之内的升迁，百户以下全看上官意思。

    百户以上就要考校个人的资历功劳武功，最后交由指挥使定夺。

    从缇骑升到小旗，只是一小步。

    但抱住了纪渊这条大腿，认其为靠山，却是一大步。

    经过万年县白骨道余孽的这桩案子，敖指挥使一举踢掉三位千户，明显是要重新换一班人上来。

    程千里补了一个。

    如今还剩下两个空缺。

    按照纪渊的本事和际遇，迟早都要占一个。

    以前北衙是周、徐、孟三座山头，现在变成了程、纪两人的一言堂。

    趁早投入门下，绝对没错。

    “正好今日人都齐了，可以去一趟万年县。

    天凉了，该抄家了。”

    纪渊往屋外走去。

    万年县出了两个白骨道余孽。

    孤弘子借着蓝弘的身份，入了北镇抚司；

    还有另外一个门徒，用蓝茂文的肉身当上余家庄大管家。

    无论其中有无勾结，都需要接受仔细彻查。

    那些富庶士绅的家里，难免有些见不得光的腌臜事。

    以前还可以睁一只眼闭一只眼，但现下情况不同，只能从严论处。

    就看谁是那个倒霉鬼了。

    “余家庄，然后是扈家、曾家两个……都是本地的有钱大户。

    要过肥年，就该磨刀杀猪了。”

    纪渊思忖之际，踏出那条狭窄、逼仄的昏暗胡同。

    此时日上三竿，光线一片亮堂。

    坐在外面的一众云鹰缇骑，瞥见那袭白蟒飞鱼服，那口锋芒藏鞘的绣春刀。

    目光一凝，霍然起身。

    “刷刷刷”，衣袍摩擦连成一片。

    而后，拱手行礼道：

    “参见纪百户！”

    七八十人的声音洪亮，震得屋宇瓦片簇簇作响。

    那些摊贩瑟缩脖子，躲在一旁偷偷瞧着纪渊。

    心想着，以前咋没看出九郎有这样的威风？

    “江湖习气太重了。”

    纪渊一边抱拳还礼，一边觉得好笑。

    “不知道的，还以为我是什么帮派堂口的老大。”

    他没有显摆派头，更不想过于扰民，

    简单说了两句，便领着这帮佩刀带弩的云鹰缇骑，

    飞快地离开太安坊，直奔城外。

    兴师动众，抄家而去！

