    任小粟听说过很多次许恪的名字了，作为青禾集团的掌舵人，名扬天下原本就是很正常的事情。

    只是在他想来，一个财团的领袖，应该是那种高高在上的人物吧，任小粟不喜欢跟这种人打交道，所以才想要放秦笙鸽子的。

    当初杨氏也邀请他去参加过晚宴，结果那个晚宴让任小粟从此对所有晚宴都没了兴趣。

    所谓上流人物的游戏，在任小粟看来不值一提。

    然而现在的许恪，身上穿着休闲的灰色羊毛衫，还系着花格子围裙，一手端着一盘鱼香肉丝，另一手拎着锅铲，看样子只有三十多岁，也算是非常年轻了。

    这种形象，怎么也不像是一个财团的领袖，更像是一个居家过日子的好男人。

    秦笙跟许恪介绍起任小粟来：“这位就是我提到过的任小粟了。”

    “幸会，赶紧坐吧，我这就把饭菜端过来，”许恪说道：“因为保密的关系，所以选择的地方比较隐匿，也没什么上好的食材，请你不要介意。”

    “挺好的，”任小粟看着面前的鱼香肉丝，色香味俱全，看起来就让人很有食欲。

    秦笙在一旁说道：“不用客气，这是骑士组织的隐秘聚会地点，平时都是许恪大哥做饭的。”

    这时，老李翻箱倒柜的找东西，许恪纳闷道：“你找什么呢？”

    “找你藏在屋里的酒啊，”老李说道。

    “你忘了吗，”许恪哭笑不得：“上次就被你和青溪喝完了，而且现在不能喝酒了，喝酒误事。”

    “咳咳，”张青溪说道：“他喝的比较多，我就喝了一点……”

    几人落座，许恪端起茶杯举向任小粟：“感谢小粟兄弟能够在洛城危难的时候前来相助，本想敬你一杯酒的，但当下里我必须保持清醒，所以就以茶代酒吧，聊表敬意。”

    说完，许恪就把茶水一饮而尽。

    任小粟好奇道：“这危机的起因到底是怎么回事，总不至于有财团想要你们的卫星，于是就打上门了吧。”

    “事情的起因，其实还是许氏对青禾的掌控，”许恪平静解释道：“你应该也听说过传闻，我们在寻找大股东的继承人，事实上，我许氏占青禾集团的股份只有百分之三，剩下都是大股东的。”

    “这我知道，”任小粟疑惑道：“可这跟危机有什么关系。”

    “我许家祖辈叫做许诺，跟着青禾创始人一起打天下，这一脉一直是独生子，我们也都恪守祖辈的家训，不贪念不属于自己的东西，”许恪叹气道：“这算是家丑吧，虽然我们这一脉没有想入非非，但一些亲戚却不愿意了。”

    随着许恪解释，任小粟才意识到，许恪和他父亲这一脉，向来只分自己拿3%的部分，剩余的钱全都又投进了青禾集团的经营之中。

    许家大权在握，慢慢的许家一些亲戚也开始在青禾集团里担任要职。

    一开始大家表现还不错，可时间长了，这些人竟将青禾集团完全视为许家自己的财产，并且有不少人劝说许恪，不要再找什么大股东继承人了。

    这么多年都是他们许家人在打理青禾，算功劳算苦劳，这青禾也该属于许家了。

    有些项目，甚至成了一些亲戚的世袭职位，以前是能者居之，现在是老子死了儿子接手，也不管这儿子成不成器。

    当许恪发现亲戚们有这种苗头以后，立马开始着手肃清内部隐患，以免这些开枝散叶的亲戚把青禾给败在他的手里。

    在这场家族斗争中，仍旧是许恪获胜了，毕竟骑士是站在许恪这一边的。

    但这场斗争也让许家亲戚们意识到，光是他们的力量无法给许恪造成压力，而他们现在大权旁落，就开始暗中串联，寻找外力来帮助他们重新夺权。

    这一步之中，最重要的就是对付骑士。

    这些亲戚寻到了外援后，却没有第一时间动手，反而是用了好几年的时间来筹划，硬生生将洛城里塞入了大量的间谍，还有身份不明的超凡者。

    任小粟疑惑：“难道他们就不怕那些外援直接吞了洛城？”

    许恪笑了起来：“所以他们自作聪明的找了好几方外援，目的就是让各个势力斗来斗去，相互掣肘，谁也没法吞下这里。最终，他们可以交出所有卫星的控制权，只要这青禾集团多年积攒的财富，甚至有人都想要卖掉青禾集团，去其他财团那里做个富家翁了。”

    “那这次主要的敌人是谁？”任小粟问道。

    “王氏，”张青溪沉声道：“不过还没有什么证据，我们只是怀疑，王氏想要用这七颗卫星补上他们人工智能战略的最后一环。”

    这顿饭吃完，任小粟已经大概明白事情的走向了，也许是为了感谢任小粟来帮忙，所以许恪知无不言，言无不尽。

    这时许恪笑道：“不聊这些沉重的话题了，你们想吃点什么饭后甜点吗？小粟兄弟，你想吃什么？”

    任小粟愣了一下，他哪吃过什么饭后甜点啊。

    任小粟沉思片刻说道：“那给我来盘糖蒜吧。”

    许恪：“？？？”

    李应允：“？？？”

    秦笙：“？？？”

    ……

    最终任小粟还是没吃到糖蒜，不是因为屋里没有，刚好许恪还真腌了一罐。

    可还没等糖蒜端上来呢，张青溪就接到电话：“凯旋路那边又发生混战了，但还没搞清楚是哪些势力动的手，卫戍部队已经在路上，我们现在最好赶紧过去。”

    许恪点点头：“辛苦了，我现在也回集团总部。”

    说着大家穿好衣服出门，各自朝不同方向离开，任小粟赫然看到，许恪的交通工具竟然是辆自行车。

    也许这种交通工具才不容易被人找到行踪吧。

    任小粟问身边的秦笙：“今晚有超凡者出手吗？”

    “有，”秦笙点点头：“不过根据样貌特征，其中一个好像以前是独行侠，也不知道是哪个财团招揽了他，让他跑这里赚卖命钱。”

    “独行侠？”任小粟好奇道：“他是什么能力？”

    “奥，听说是可以吹出口水泡炸人……”

