    “镇天王威武！”

    “古武阁霸气！”

    “这一次，我一定要通过选拔，加入古武阁！”

    “二十二万人啊，我一定能选上。”

    “没有人能阻挡我加入古武阁！”

    “接下来，冲击古武阁，就是我唯一的目标！”

    那一刻，欢声雷动。

    六十万滇山军，都是激动的爆吼起来。

    兴奋，期待。

    更充满了无尽的斗志，以及自信。

    上一次，古武阁针对整个大夏军，只选拔了四万人，这数量太少了。

    可这一次却不同。

    古武阁直接招收二十二万弟子，而整个大夏军的数量，也不过五百万而已。

    也就是说，二十分之一的比例。

    这被选中的可能性，还是非常大的。

    一时间，整个滇山军都沸腾了，一个个的眼中，炽热无比。

    秦飞见此，很是满意的点了点头。

    “镇天王，您，您看我可，可以吗？”

    王成义先是一愣，跟着，他就搓着手，无比兴奋，期待的望着秦飞，满脸都是紧张。

    他也想加入古武阁啊！

    秦飞望着他，心中一阵无语。

    王成义为大夏征战三十年，现在，他的年龄已经超过五十岁了，身体的各项机能，已经严重下滑，早已过了武者修炼的黄金时期。

    哪怕他现在拼命修炼，即便能成为武者，未来的成就也极为有限。

    修炼对他来说，更多的还是强身健体。

    只是，望着对方的热切目光，他真是不好打击对方。

    “有机会的。”

    他沉吟片刻，冲对方笑着点了点头，“每一个大夏军都有机会。”

    “不过，你也知道，这是针对全军的选拔，我不可能给你作弊，这对其他人不公平。”

    他的神色郑重。

    想加入古武阁，就先通过古武阁的选拔。

    若是无法通过选拔，那就说明，对方还没有达到古武阁的标准，被拒绝了也怨不了他。

    “我理解！”

    听此，王成义郑重的点头，“您放心，我一定会通过选拔，加入古武阁！”

    他的身形挺拔，双目炽亮无比，眸中弥散着浓烈的自信。

    秦飞望着他，沉默了下来。

    他有些后悔了。

    这样给对方希望，最后却让对方绝望，这是不是太残忍了？

    不过，眼见着王成义斗志昂扬，自信满满的样子，这个时候，秦飞也不好打击对方的积极性。

    “王统领，还是先将那些尸体处理了吧。”

    秦飞直接转移话题。

    “对，对，对。”

    王成义立马应道，“我这就带兄弟们处理。”

    然后，他招呼滇山军的兄弟，开始忙碌起来。

    就看到，每一个兵甲都是活力满满，兴奋不已的样子。

    古武阁要招收弟子，让所有人干劲十足。

    秦飞见了，心中充满了成就感。

    当初，他组建古武阁，要为大夏培养武者，根本没有人看好。

    可现在，古武阁已经成了大夏的支柱，所有兵士向往的地方，这让他感觉，这大半年的艰难，一切都值了。

    跟着，丁庆派人将古武阁镇压东夷和大荒，击杀大荒古皓的消息，传扬了出去。

    而伴随着这个震撼的消息，还有古武阁扩编，招收二十二万弟子之事。

    轰！

    那一瞬间，整个神州大地都麻木了。

    东夷和大荒被镇压了？

    从四方蛮国入侵大夏以来，这前后才过去多久？

    三天不到，东夷和大荒被镇压，这速度简直快的不可思议。

    还有，古武阁招收二十二万弟子，又是什么操作？

    四方蛮国得到这消息，都是震撼，惊悚不已。

    秦飞带着八万古武阁弟子，就轻易的镇压了东夷和大荒，还杀了大荒的古皓，若是古武阁拥有三十万武者，那又将是什么情形？

    三十万武者大军？

    谁能抗衡？谁又能抵挡？

    四方蛮国，甚至是十大古武家族都麻爪了。

    一个个头皮发麻，不住的吸凉气。

    因为这一连串的消息，各方势力的气氛，都变得压抑，沉闷起来。

    而这时，大夏却是一片欢腾。

    “镇天王威武！”

    “大夏万岁！”

    “好，镇压的好，哈哈，大夏有镇天王，谁还敢入侵我大夏？”

    “前有一字并肩王，现在有镇天王，这真是我大夏之福啊！”

    “好想加入古武阁，追随镇天王一起杀敌啊，谁能告诉我，如何加入古武阁？”

    “我也想加入古武阁！”

    “谁有门路？”

    “追随镇天王，杀尽四方蛮夷！”

    万民振奋。

    他们对秦飞，真是充满了崇拜。

    民众也是斗志昂扬，想要加入古武阁，随秦飞征战，为大夏的安定，尽一份力。

    当初，康皇主掌大夏乾坤，不施仁政，引来四方蛮国入侵，大夏境内，又有青龙军叛乱，让大夏万民人心惶惶，担惊受怕，对大夏彻底失去了信心。

    现在，秦飞诛杀康王，大夏国主重掌乾坤，更实行全民布武，敕封秦飞为大夏镇天王，短短时间，就相继镇压东夷和大荒，这一下子给民众带来了信心。

    他们对秦飞，对现在的大夏，自然是推崇备至。

    民众要的，真的很简单。

    只要能给他们安定的生活，不让他们活在恐慌之中，他们就很容易满足。

    与此同时，大夏各军也是热闹非凡，沸腾不已。

    “哈哈，我通过了选拔，我要成为古武阁弟子了。”

    “羡慕死我了，擦，我怎么就被淘汰了呢？”

    “嗤，你高兴的太早了，这只是第一轮选拔，第二轮的选拔才是最重要的，若是过不了第二轮，照样进不了古武阁。”

    “能通过第一轮，我也开心啊，最重要的是，你连第一轮都没通过，我更开心了，哈哈。”

    “槽！”

    所有军部都在选拔。

    对大夏军来说，这就是目前最重要的事情。

    只有加入了古武阁，才算的上是大夏的真正精锐。

    有人通过选拔，更多的则是被淘汰了。

    古武阁只招收二十二万人，而大夏军却有五百万，所以，哪怕是第一轮的选拔，也是极为严格。

    无数兵甲带着希望而来，最后却又带着失望而归。

    这让他们知道，想要加入古武阁，并不是那么容易的事情。

    可即便如此，整个大夏军的选拔，仍然是如火如荼。

    ……

    西戎军营。

    一众西戎强者，正聚在营帐，商议大事。

    整个营帐的气氛，都是压抑无比。

    而坐在上首位置的人，赫然是一个身穿盔甲，身材火爆，皮肤似雪的女子。

    她大概三十岁左右，面容生得极美，给人一种成熟韵味。

    浑身上下，都弥散着迷人的魅力。

    但这时，营帐内的众人，却根本不敢正眼直视她。

    这女人很有魅力，但更给人一种冰冷的压迫感，让人敬畏，压抑，无法对她生出亵渎之念。

    “东夷和大荒被击溃，连大荒巫蛊神殿的副殿主古皓都被击杀了，说说吧，对大夏，你们怎么看？”

    那女人扫视了众人一眼，淡淡的问道。

    她的眼睛很大，也很亮，宛若深邃的大海，能洞穿人的内心。

    整个营帐之内，根本没有人敢和他直视。

    “贝雅小姐，现在的大夏太强势了，连东夷和大荒都不是对手，以我们西戎的实力，更无力抗衡了，此战不能打。”

    “是啊，贝雅小姐，这个时候，您绝对不能冲动啊！”

    “贝雅小姐，我们还是撤兵吧，此战没有打下去的必要了。”

    众人七嘴八舌，纷纷向那女子劝道。

    他们的眼中，全是畏惧，恐慌，没有任何的战意。

    贝雅望着众人，柳眉不由的紧紧蹙了起来，俏面含煞，身上更是涌现出冰寒的气息，怒意冲天。

    “一群废物！”

    嘭！

    她猛一拍桌子，厉声大骂。

    劲力勃发。

    就看到，那石桌直接四分五裂。

    众人吓的立马低下了头，一个个噤若寒蝉，根本不敢吭声了。

    贝雅见此，更是失望透顶。

    “你们，太让贝雅小姐失望了！”

    就在这时，一个三十多岁的青年男子站了起来，冲众人义正言辞地大骂，“还未战，你们就先怯了，你们还是西戎的强者吗？”

    “我为你们的懦弱感到羞愧！”

    “贝雅小姐，我支持您！”

    “您若想战，我一定陪在您的身边！”

    跟着，他的面色一转，又向贝雅讨好的道，那双眸中，全是炽热。

    “行了。”

    贝雅皱了皱眉，不耐的摆了摆手，“你一个人，又有什么用？”

    “既然如此，那就先退回西戎吧！”

    她哼了一声。

    大夏展现而出的战斗力太强，哪怕她对自己的实力再如何自信，西戎强者没有丝毫斗志，她也无可奈何。

    这让她的心里一阵烦躁。

    “贝雅小姐英明。”

    众人听此，包括那青年男子在内，都是暗松了口气，然后，他们齐声向贝雅恭维起来。

    见此，贝雅更是烦躁了。

    “不惜代价，调查大夏和大荒之战。”

    “我要知道具体情况，尤其是那古皓，我要知道他是怎么死的。”

    说完，她的眼中射出一道寒芒，身上气息翻腾，一挥衣袖，直接转身离去，不再理会众人。

    没多久，她来到了另一处营帐。

    “贝雅小姐，如何？”

    一个身材火爆的女子迎了上去，迫不及待的问道，那眼中全是期待。

    若是秦飞在此，一定能认出来，这女人，竟然是那金蜜。

    冷风烟去了东夷，她竟然来了西戎。

    “一群废物，根本不堪大用。”

    贝雅哼了一声，“还是宝贝懂我。”

    说着，她探出手，挑起了金蜜的下巴，双眸炽亮。

    金蜜见此，俏脸一红。

    然后，整个身体，都偎在了贝雅的身上。

    转眼间，营帐之内的气氛，变的异样起来。

    【作者有话说】

    今天没有加更，明天再继续补

