    “到底发生了什么事情？”郑阳怒道。

    他的女儿，是什么样的人，身为父亲，他最清楚不过了。

    能让郑美玲跪下向自己求助，肯定是很大的麻烦。

    郑美玲不敢隐瞒，连忙将她和周玉翠密谋先杀秦大勇，再杀杨辰的事情，全都如实告诉了郑阳。

    “啪！”

    等郑美玲说完，郑阳一巴掌打在她的脸上，愤怒地咆哮道：“孽障，你竟然胆大到都敢买凶杀人了！你这是想要让整个郑家为你陪葬啊！”

    这还是郑阳第一次打郑美玲，但郑美玲此时根本不敢计较，跪在郑阳的脚下，哭着说道：“爸，我也是为了郑家啊！如果不是他，我们郑家又怎么会面临那么多的麻烦？”

    “如果你不帮我，等周玉翠暴露，以她的恶毒，肯定会把我也抖出来，杨辰肯定不会放过我，你快想想办法啊！”

    郑美玲是真的怕了，哭的稀里哗啦。

    郑阳虽然愤怒，但也知道这件事的严重性，往大了说，这是买凶杀人，一旦事情败露，就算周玉翠是主犯，郑美玲也逃不掉。

    杨辰的能量，上次在周家大婚现场，他已经见识过。

    就算郑阳将整个郑家卖了，也无法救下郑美玲。

    “爸，你可就只有我这么一个女儿，如果我死了，你怎么办啊？”

    “爸，求你帮帮我，我真的知道错了，以后再也不敢了！”

    郑美玲还在苦苦哀求，郑阳心烦意乱，忽然怒吼一声：“闭嘴！”

    郑美玲这才意识到，郑阳并没有拒绝，好像是在思考，要怎么解决这件事。

    良久，郑阳忽然说道：“现在，这件事，只有一个解，那就是秦大勇死！”

    “对，只要秦大勇死了，就没有人知道真相，就算杨辰怀疑，没有证据，他也不能对我怎样。”

    郑美玲连忙说道。

    “可是要杀秦大勇，又谈何容易？”郑阳心中犯难。

    刚刚，他已经从郑美玲口中得知，现在杨辰二十四小时都守在秦大勇的身边，周玉翠就是没办法接触秦大勇，才无法阴谋得逞。

    “如果能想办法将杨辰引开，周玉翠就有机会动手了。”郑美玲说道。

    郑阳没说话，一脸沉思，又过了好久，他才摇头：“现在就不要再指望那个蠢女人了！只能靠我们自己动手了。”

    “爸，你该不会是要让我去杀秦大勇吧？杨辰已经知道，秦大勇出事那天，我找过周玉翠，如果我现在去江州，杨辰肯定会弄死我！”

    郑美玲顿时大惊失色，情绪激动地说道。

    郑阳摇头，开口道：“从今天开始，你就给我呆在这里，哪都不要去。”

    “爸，那秦大勇那边，该怎么办？”这才是郑美玲最关心的。

    “我会找人，做了秦大勇！”郑阳双目中闪过一道寒芒。

    闻言，郑美玲浑身一颤，但想到秦大勇就要死了，她还是非常高兴。

    “爸爸，谢谢你！”她激动地说道。

    “这是我最后一次帮你，但如果下次，你再跟那个蠢女人来往，那就别怪我不念及父女之情！”郑阳一脸郑重地警告道。

    “爸爸放心，我绝不会再跟那个蠢货联系！”

    郑美玲连忙开口说道。

    郑阳点了点头，走到窗户边上，拨了一个电话：“洪爷，我想请您，帮我杀一个人！”

    最终，郑阳以五百万的价格，谈好了这件事。

    “这是最后一次！”

    郑阳挂了电话后，冷冷地说道。

    “爸爸，我知道了，您放心，我再也不给您添麻烦了。”郑美玲说道。

    还在秦大勇病房内的杨辰，并不知道，郑阳竟然敢买凶来杀秦大勇。

    但就算知道，也无所谓。

    只要秦大勇不醒来，他就不会离开医院。

    “老公，你就别在医院陪着我了，去公司帮帮小依吧！她最近太忙了，每天都加班到半夜，还要来医院看爸。”

    秦惜看着杨辰布满红血丝的双眼，很是心疼。

    说让杨辰去帮秦依，也不过是找借口，让他休息。

    这段时间，周玉翠也赖在医院不走，独自霸占了一张陪护床，秦惜睡了一张陪护床。

    而杨辰，只剩下一个沙发，只能靠着睡觉。

    秦惜看在眼里，疼在心里。

    周玉翠听到秦惜的话，眼睛都亮了，也连忙说道：“医院有我和小惜在就好，你一个大男人，整天耗在这儿浪费时间，也不去工作，只想要我女儿赚钱养你啊？你还算是……”

    这几天，周玉翠经常主动跟秦惜说话，只是秦惜根本不搭理。

    这还是第一次对杨辰说话。

    杨辰眯眼看了周玉翠一眼，被杨辰盯着，周玉翠顿时心慌无比，连忙将未说完的话，憋了回去。

    “好，那我就先去忙，医院这边，就交给你了，明天晚上我再过来。”杨辰说道。

    周玉翠听见杨辰这句话，顿时心中狂喜。

    等了这么多天，她终于找到动手的机会了。

    只是，她没有发现，杨辰嘴角一闪而逝的冷笑。

    “好，已经晚上八点多了，你快回家去，好好的休息一晚，明天还得去公司帮小依。”秦惜连忙催促道。

    杨辰点头，转身离开。

    他刚离开，周玉翠就起身说道：“小惜，我出去买点水果，等会儿就回来。”

    秦惜没有理会，只是看着秦大勇。

    正在往医院外面离开的杨辰，很快就发现了身后有人跟着，他嘴角勾起一抹戏谑的弧度，装作什么都不知道，径直离开。

    周玉翠自认为自己伪装得很好，却没想到，杨辰早就知道了。

    堂堂北境守护，反侦察能力又怎么会弱？

    周玉翠亲眼看着杨辰离开了医院，她才松了一口气，满脸狰狞地说道：“我终于等到机会了！”

    另一边，杨辰刚离开医院不久，便调转车头，再次朝着医院方向而来。

    他之所以离开，是为了让秦惜放心，同时，也是为了给周玉翠动手的机会。

    虽然，秦大勇就快醒了，但他也无法保证，秦大勇知道是周玉翠找人暗杀他。

    只有周玉翠自己暴露，才是最好的结果。

    如今，秦惜对周玉翠也产生了很大的怀疑，只要周玉翠动手，那一切都会真相大白。

    即便秦惜会非常难过，可早就对周玉翠有所怀疑，她应该很快就能走出这段悲伤。

    病房内，除了秦大勇，只有秦惜和周玉翠，两人就像是陌生人，始终没有交流。

    一直等到凌晨一点，趁着秦惜去上卫生间的功夫，周玉翠连忙起身，打开一个小纸袋，将里面的白色粉末，全都倒进了秦惜的水杯中。

    这是她早就准备好的安眠药，经过这几天的观察，她发现，秦惜每次上完卫生间，都会喝一杯水。

    果然，秦惜走出卫生间后，端起桌上的水杯，将小半杯水，全都喝了。

    很快，一股强烈的倦意袭来，秦惜看了眼时间，已经凌晨一点半了。

    她又看了眼一旁陪护床上的周玉翠，似乎已经睡熟了，她这才放心的上床睡觉。

    只是，她刚躺在枕头上，一股强烈的困意袭来，在安眠药的作用下，她很快进入了深度睡眠。

    “秦大勇，别怪我心狠手辣，要怪就怪你，逼我跟你搬出去过苦日子！”

    周玉翠蹑手蹑脚地来到秦大勇的病床前，满脸都是狰狞：“等你死了，这世上，便再也不会有人知道，秦惜，并不是我的女儿！”

