    

    正阳宗练气弟子好几万，但是很尴尬的是，正阳宗和大多数门派一样，没办法做到，能充足地供应每一位弟子的修行所需资源。单说在丹药方面，要是每个练气弟子，一个月发上一颗黄芽丹，那一个月下来，宗门就要付出几万颗黄芽丹，一年五六十万颗，这笔花销可不小。

    做不到这点的正阳宗，采取的便是一种放养的方法。在立下一些规矩作为底线，让几万名练气修士彼此之间相互争夺争抢修行资源，能从这种环境中筑基成功的修士，多少都有过人之处，但是这也产生的另外的一个问题，那就是筑基修士的门派归属感不强。对于这种情况，最主要靠着是时间，当然还有门派中高阶修士的一举一动。

    “如此最好！”云岐笑道，同时在心中也想着，要是拔除不了这牵魂引血术，是不是要去购买上一颗祛秘丹，对于这一颗价值十万灵石的丹药，他终究没能下定决心去购买。张世平若是他云家后辈，那就另说了。

    “劳烦两位师叔，弟子……”张世平见梁成与云岐两位金丹师叔，先后起身。对于两人没有任何推脱，不禁心生感激。

    “等真正拔除了牵魂引血术，再感谢不迟。”梁成挥了挥手。

    对于张世平这人，他倒有些印象，在剿灭万血教的时候，张世平由于刚外出游历四年回宗，宗门派他去剿灭万血教的一个世俗据地，对于刚游历回来的修士，正阳宗暗殿按以往的惯例，暗中监察对方执行任务的情况，同时也是看对方是否与万血教有所关联，所以他手下曾经像他禀报过张世平，梁成事务繁多，对于张世平也就只有个大概的印象而已。

    梁成与云岐两人很快地将张世平带到了一间静室中，云岐从储物袋中取出十几杆各色小旗，法力一激，这十几杆小旗，旗面飘扬，融进静室中个个角落，消失不见。

    他吩咐张世平盘坐下，沉心静气，空幽冥想，不要有丝毫抵抗，自己则坐在张世平右手边上，梁成顺势坐在张世平左手边上。

    张世平听从云师叔的话，心思空幽，不再做任何抵抗。

    云岐捏诀施法，口中嘴唇微动，发出一些轻微的声音，还没传到静室中另外两人耳中，就化外一阵青光，就好像张口吐出青光一片。

    朦朦青光笼罩着张世平，张世平感觉自己自己全身冰凉，浸在木属性生机浓郁的灵液中，那种冰凉凉的感觉，从肌肤没入，渐渐触及了血肉骨骼，然后又沿着自身经脉游走全身，小心翼翼地流到丹田中。

    但是云岐没有冒然将自身青光融入张世平丹田中的法力漩涡，而是将青光弥散在外围，他动作很是轻微，两边的鬓角有几滴汗水留下，在幽幽青光下，张世平丹田中的法力漩涡有血红灵光冒了出来。

    张世平身上也冒出了血红灵光，和当时玄风真君从张世平身上激发出血红灵光的情形极为相似。

    云岐正想进一步从张世平法力漩涡中，将血红灵光全部吸出来的时候，张世平脸色突然闷哼了一声，云岐脸色也变得凝重起来，想了想，反而是渐渐地将青光从张世平体内取出，不留一丝一毫。

    “这秘术是以青铁牛的怨念根植在张师侄神魂之中，极为难缠啊。”在傍边护法的梁成，也皱着眉头道。他在傍边护法，看到血红灵光，从中感受到了像厉鬼一般的怨念，这股怨念极为隐蔽，他这位金丹中期修士，要是在没有全神贯注的情况下，也难以法决。

    梁成从张世平身中的这道秘术标记，从中见识到了元婴修士的冰山一角，不由在心中感叹，自己金丹中期的修为，看似离元婴不过几步之遥，但是实际上两者之间的差距太大了。不过梁成心中一动，这道秘法他既然能感受的到其中的怨念，想必对方那位名为夔紫的海族妖君，不是不精通此道，就是随手施法罢了。

    “梁师兄说的不错，算了，老夫无能为力，世平你也只能等三年时间了。”云岐对张世平，带着歉意说道。

    他明白对于这等法术，自己要是冒然施法，等拔除了后，那张世平神魂也会大损，说不定对方还会因为神魂损伤，从而今后修为再无进步的可能，所以云岐便果断收手。

    “让两位师叔费心了。”张世平听到云岐对牵魂引血术无能为力的时候，心中叹了一声，他最开始来的时候，报的希望不大，但是当真正听到以后，还是不免失望。不过张世平可没有什么抱怨之类的想法，他知道梁师叔与云师叔能出手帮忙多半看在许攸旦的情面上。

    “师侄，你若是能忍受住神魂分离痛楚，师叔倒是可以试试，为你拔除掉你神魂中那青铁牛的怨念，清除掉这道牵魂引血术。”梁成说的极为难缠，并不代表的他没有办法，但是这需要张世平的配合，纵使神魂如刀刮，也不能昏过去，不然不能将秘术祛除不说，还会损伤了张世平的神魂。

    梁成的法子是直接从张世平神魂入手，将他神魂中的怨念，聚拢在一处，然后直接分裂张世平的那一小块的神魂。他只能尽力将张世平的神魂损伤降低下来，但是这需要张世平的配合，张世平要能难耐的住，他才能放手施为。梁成将办法说与张世平听，在旁边的云岐，听得眉头直皱，对于一位金丹修士来说，神魂分裂的痛楚他们再熟悉不过。

    “有劳师叔了，弟子能忍受的住，请师叔尽管施法便成。”张世平他自己修炼《换元术》早就有了分裂自己神魂的经验，因此他想了想，装作下了很大的决心，一脸慨然说道。

    看到张世平这般，梁成在心中暗自赞赏，他让张世平调整好自身状态，等了半盏茶时间，看张世平气息悠长，梁成张口，金光闪烁，金丝交相辉映，化为一顶九层宝塔长耀宝光塔，塔身布满了密密麻麻的细纹，仔细一看上面的这些细纹，彼此之间相互组成了一道又一道的灵符，然后构成了符阵。

    宝塔变大几分，立在张世平头顶，金光洒下，在梁成施法下，从塔身上的符箓，飘然融入张世平体内，张世平脸上的汗水一点点冒出，脸色苍白，身子被汗水浸湿，但是却如同木头一般，一动不动。

    梁成脸色沉重，注意着张世平的情况，云岐也在一边随时施法。

    可是一盏茶、一炷香时间过后。

    张世平坚持了下来，在施法成功后，梁成与云岐笑容满面地走出了静室。        

