    “能追赶上，但是他应该在空中狂奔的时间极短，也处于体能消耗殆尽的边缘，等追上之后，只需抵抗很短时间，雨之希留就足以无力的落入海中，极短的时间。”无夜最近抿着一抹微笑。

    对着身边鱼人格黑道：“能挡住嘛？”

    刚才带走鱼人格黑，无夜可是多浪费了近十秒的时间。

    十秒很短，但是在这样事件中，如果鱼人格黑没有大用，无夜根本不会把时间浪费在他身上。

    为的就是此时。

    “能！”鱼人格黑点了点头，站起来，目光坚定，紧握拳头。

    “雨之希留，一定要成功啊。”麦哲伦以及推进城所有海军，为雨之希留加油鼓劲，只为能留下无夜，他们承受不了被犯人越狱成功的耻辱，而且还是被对方打出气。

    一人冲，万人留，还留不住，他们想象不到事后来自世界甚至来自政府的轻蔑。

    一旦离开，整个推进城都成为了对方成名的踏脚石，他们绝不愿意这样的情况出现。

    “小子，我杀了你。”雨之希留狂奔着，速度虽然不慢，但是却在慢慢的减缓，每一步的跨度都在以极小的差距减短，同时气息越来越沉重。

    数十秒之后。

    推进城之处，已经看不见无夜他们以及雨之希留。

    距离推进城已经足够远。

    而雨之希留在消耗本就为数不多体能力量代价之下，终于追上来了。

    距离快速游动的鳄鱼海王类只有数十米。

    狂吼着，用力挥舞着手中长剑。

    一道道剑芒呼啸而出，看似强大，但远不如刚才。

    “正拳！”鱼人格黑对着前方一挥，拳头击打出去，空爆之声，无形的气弹呼啸而出，轰然撞击在一道剑芒之上，剑芒溃散。

    “雷拳！”

    拳头之上闪烁着电弧，挥动拳头的同时，拳印带着雷电，轰然在一道剑芒之上。

    雨之希留快速的劈砍着，发狂本使用着剑芒，月步一直在时候，紧紧的跟在后面。

    鱼人格黑则使用自己的攻击，不断摧毁着一道道剑芒。

    “轰隆隆！”

    空中不断的对抗。

    无夜不断安慰着快速游动的鳄鱼海王类，让他继续保持快速向前游动。

    空中以一秒数十下的对抗。

    拳对剑！

    谁也不曾去计较消耗。

    一位一心要灭杀无夜。

    一位一心要保护。

    轰！

    一道道气浪在海面之上掀起一层层浪花。

    这样的对抗，足足持续了千米。

    鳄鱼海王类足足向前游动了千米。

    千米之后。

    空中早已如热狗一般喘着粗气的雨之希留，已经感受不到双腿，发软。

    在此踏足空中，想要向前冲去，跟上。

    可体能已经不足以让他在使用月步。

    那有气无力的挥动着利剑。

    再也无法迸射出剑芒。

    他也与无夜一样，体能消耗完毕，不甘，眼眶怒裂，死死的盯着越来越远的鳄鱼海王类，盯着背脊之上的无夜。

    只差一点，只差一点就能杀死可恶的小子，就能杀死带给自己耻辱的小子，就能结束一切，就能成为一切的英雄，但就是这一点点，让雨之希留感受到从未有过的无力。

    鱼人格黑也无力的坐在那里，他也坚持不下去。

    如果雨之希留再坚持一下，一下下，就成功了。

    但坚持不了。

    “可恶的小子。”发出不甘的怒吼。

    但整个身躯无力的向下方海面落去。

    而摊在背脊之上的无夜，望着从空中落下的雨之希留，二人的目光凝视对方，都带着必杀对方的杀心。死死的盯着对方。

    “啊！”

    本连一根手指都无法动弹的无夜，在这短短的时间，稍微恢复一点点力量。

    右脚向后方一劈腿，岚脚。

    一道威力很弱的岚脚，甚至比不上一位大校随意使用的岚脚，确是无夜压制那好不容易恢复一点点的力量，再加上继续压榨生命力而使用出来的一招。

    他是对雨之希留真的恨。

    咻！

    蓝色的气劲划破天空，向落下的雨之希留劈砍而去。

    躺在背脊之上，侧身，目光跟着远去的蓝色气劲。

    在空中向海中落去的雨之希留。

    眼睁睁的望着越来越近的蓝色气劲，想要踢腿，使用月步躲避，可双腿早已麻木，动不了，想抬手把利剑挡在胸前，才发现，向下落入的那一刻，双手早已经没有力气握剑。

    剑早在身外与自己一同向海面落去。

    “不！”雨之希留发出不甘的怒吼，难道会死在这个小子身上嘛？

    划过。

    蓝色的气劲在无夜眼中，划过雨之希留腹部，他所穿着的黑色军衣，被划破。

    一道血痕从右肩，顺着胸口、胸膛、腹部蔓延到胯骨。一道血箭迸射而出，完完全全跟此时无夜胸口呈现的伤口一样。

    ..

