    “他们来的人不少，凌泽大人，我们该怎么办？”

    虽然凌泽之前已经说了，要威慑一下蠢蠢欲动的西方王国，但是当真正面对那些铠甲俱全的西方王国军队的时候，“马王”穆鲁克还是有些不太敢轻举妄动的。

    毕竟那可不是西方异民族的这些臭鱼烂虾能比的，那可是一个同样立国已久的西方大国，虽然两国之间的交流很少，互相并不了解，都只是在零星的传闻中互相了解，甚至都没有真正的建交。

    但是以他们的几郡之力，去硬抗那样一个幅员辽阔的西方大国，显然是不太现实的，至少在“马王”穆鲁克的有限认知中，那似乎是一件有些离谱的事情。

    而一旦他们激怒了那个西方大国的话，西方王国只要出动大军侵入了帝国境内，那他们辛辛苦苦经营的局面瞬间就会瓦解。

    倒也不是说帝国会打不过西方王国，而是说一旦那种事情发生，他们西北几郡只要解决不掉来犯的西方王国军队，那他们肯定是没有办法瞒过帝国中央的。

    到时候想都不用想，肯定是艾斯德斯来平叛，而他们辛苦经营的大好局面，恐怕是要被艾斯德斯直接的顺手摧毁的，可怕的不是西方王国，而是艾斯德斯。

    因此面对向他们这边靠拢过来的西方王国军队，“马王”穆鲁克不知道是该摆出强硬的姿态，还是要主动的后撤避让。

    其实凌泽也可以理解，“马王”穆鲁克的格局还是小了点，所以在面对重大的事情的时候，稍微显得有些唯唯诺诺的。

    “迎上去，我看他们应该也不会冒然的动手。”

    凌泽仗着自己的实力，是一点都不惧怕西方王国军队的，毕竟那些西方王国的人，在之后也不是没有侵犯过帝国的边境。

    他们也想要趁着帝国混乱来分一杯羹，但是在艾斯德斯的蹂躏之下，他们最后是以惨败的结局逃了回去，既然艾斯德斯能够击败他们，那凌泽觉得以现在的他的实力，应该也可以做得到那种事情。

    不得不说，艾斯德斯对于这个内部混乱不堪的帝国来说，真的是一个守护神一般的存在，有她在真的是可以任凭大臣在国内胡闹，任凭皇帝昏庸无能的统治。

    反正也没有人能够推翻他们，只要稳住艾斯德斯，还有布德那根老定海神针，那这帝国真就是怎么浪都浪不玩完，除非是有一些身上背负着“天命”的人出现。

    “帝国人，你们越界了。”

    就像凌泽所说的那样，西方王国的人并没有想要冒然动手的意思，他们那铠甲华丽的领头人贵族将领，操着一口带点洋葱味的帝国话，主动的在两军阵前与凌泽搭了话，开始进行阵前饶舌环节。

    那些西方王国人的装束，让凌泽觉得十分的有既视感，那带有独特的特征的铠甲，让凌泽忍不住的想到了某个十分著名的“呜姆”国，再稍微一联想帝国的背景原型，似乎一切都十分的了然了。

    而且凌泽大概的看过去，就可以看出来那些西方王国的人，在军事和工业技术层面上，和帝国的科技水平是相差甚远的。

    毕竟作为两国的原型，历史上同时期的大汉帝国和罗马帝国，差距就比较明显。

    凌泽并不是什么“汉吹”，但是大汉帝国和罗马帝国的对比本身就不太公平，抛开其他可能因素的影响，只看时代进步性，一边是封建时代，一边还处于奴隶时代，生产力根本就不在一个档次上，自然不应该被拿来做相应的对比。

    尽管两国在社会和战力差距上，可能并没有迈入工业时代之后的差距那么的大，但是各方面的先进性，应当是毋庸置疑的。

    而这在帝国和西方王国的实力差距上，体现的就更加的明显了，毕竟帝国的科技都已经不只是“铁器时代”的问题了，帝国脱胎于大汉帝国，但是却也是个缝合怪。

    而这个西方的“呜姆”帝国，明显也混合着后面西欧时代的诸多的特征，比如说那个负责审判魔女的“宗教审判所”，明显就带有着十分浓厚的宗教气息，而历史上这个时期的“呜姆”帝国，明显就还没有到宗教势力走上台前的时候。

    只能说对于这个混合体的西方王国，凌泽还是要稍微的留一两个心眼的，双方的实力差距，并没有到闭着眼睛都可以横推的地步，F2A的战术不能盲目使用。

    不然以帝国初代始皇帝的雄才大略和野心，他不去尝试推全图是不可能的事情，显然西方王国能够延续至今还是有点东西的。

    “这里也不是属于你们西方王国的领土吧，难道你们什么时候，把那些异民族野蛮人给吸收进了你们的国家吗？可是那些野蛮人可没有说起过这个事情。”

    凌泽和那个“呜姆”人将军对起话来，他是可以无障碍交流的，毕竟这可以说是系统最重要的的免费福利之一了。

    而听到凌泽那字正腔圆的“呜姆”话，那个“呜姆”人贵族将军显然是一愣。

    “你竟然会说我们国家的话？而且还说的这么好？你难道来过我们的国家吗？”

    那“呜姆”人贵族将军，瞬间就被凌泽的表现转移了注意力，因为这是很不可思议的事情，毕竟两国之间的交流不多，也没有什么人口流动和太多的贸易往来，顶多会有几个在自己国家实在活不下去的人，才会冒着巨大危险去到陌生的国家。

    比如说在原著中，在赤瞳的光环下好不容易死里逃生，却记忆混乱的纳哈修，就跑到了西方王国，而被当成异端魔女，差点被处决的帝具【大地鸣动·重压力】的使用者女色魔科斯米娅，则是跑到了帝国厮混，还加入了大臣儿子的小团伙。

    在这种情况下，能够熟练的掌握对方国家的语言，绝对是一件可以让人惊讶的事情，这也难怪那“呜姆”国的贵族将领，会被凌泽的语言给吸引了注意力。

    “没办法，我的语言天赋是与生俱来的，这个你羡慕不来，不过你的帝国话说的也还行，再努力努力应该可以更好。”

    凌泽表现出了一个大国人应该有的气度，夸奖了一下这个主动学习了帝国话的“呜姆”国贵族，不过他的态度却是让那个“呜姆”国贵族感到有些不爽，他觉得凌泽的态度实在是有些太过于傲慢了，他们可并不觉得帝国要比他们强大多少。

    “所以傲慢的帝国人，你们是要挑起战争吗？你们把这些东方异民族怎么了？”

    那个“呜姆”国贵族的脸色沉了下去，他没有忘记自己这次来的目的，他要搞明白这些帝国人到底打的什么算盘。

    “如你所见，这些西方异民族已经被我们征服了，他们将会成为我们帝国的一部分，所以请你们现在带着你们的人撤出去，这里以后就是帝国的领地了，你们不能够再随意的进出，不要妄图挑战帝国的权威，因为你们无法承受帝国的怒火。”

    凌泽扯着帝国的虎皮，是一点的犹豫都没有，不过这张虎皮现在稍微的有点吓不住人了，因为这张虎皮在那“呜姆”国贵族的眼中，显然是“纸老虎”的皮。

    “我们呜姆帝国的怒火，你们也承受不起！傲慢的帝国人，撤回你们的领地去，不然伟大的呜姆帝国，就将给你们迎头痛击！”

    那呜姆帝国贵族的话，十分的严肃认真，似乎是真的一言不合就要动手一样。

    不过他的话让凌泽真正在意的，是他们的国家的名字，好像还真的就叫做“呜姆帝国”？好家伙，这可是有点骚的。

    不过仔细一想，凌泽反而是释然了，不管怎么说，这“呜姆”帝国的名字，怎么着也比“帝国”直接就叫做“帝国”靠谱多了。

