    第二天上午，丹门便派人将秦淮所需要的药材给送了过来，王建国这边是亲自来，顺便汇报了一下最近收购药材的情况。

    自从秦淮将悬赏令奖金减半之后，卖的药材少了许多。

    不过秦淮并不着急，等过段时间再降价，那些手里有药材的人就该急了。

    王泉和郑伟杰两人才带队出去没两天，没有任何消息传回来，显然是没有收获。

    好在他给苏曦配置的药可以支撑一两年之久，只是再没有炼制出涅生丹之前，只能委屈苏曦坐在轮椅上。

    如今他的手中已经集齐了三分之一的药材，还有两年时间，相信可以凑齐炼制涅生丹的药材。

    房间内，秦淮锁好房门，吩咐母亲和兰姨等人不要打扰他。

    此时秦淮盘膝坐在地板上，在他面前摆放着十几种珍贵药材，其中还有一块拇指大小的玉石。

    今早，秦淮问小家伙要玉石用一用，小家伙欣然答应。

    小小年纪的她自然不知道爸爸用玉石干什么，然后快快乐乐的跟林婉彤去上学。

    炼制血髓丹的过程并不复杂，比当初炼制驻颜丹要容易的多，不过只有一份药材，秦淮还是打起十分精神全身心的炼制。

    功夫不负有心人，而且运气也不错，一共炼制出了八枚血髓丹！

    一个多小时后，秦淮走出卧室，和母亲打了一个招呼后便匆匆离开，开车直接去萌萌小筑。

    “秦淮，怎么样？丹药配好了吗？”

    林婉彤知道秦淮要配置丹药，不过她不知道的是秦淮如何配置，也没多问。

    “嗯。”

    秦淮笑着点了点头，并为多说什么。

    “太好了！我们现在就去找李富贵！”

    林婉彤兴奋的道。

    说完，林婉彤就给李富贵打了一个电话，得知对方在天海市市医院，拉着秦淮出了门后直接开车去天海市。

    数个时辰之后，车子才抵达天海市市医院。

    此时已经快晌午。

    秦淮和林婉彤两人也没吃饭，直接先进了住院部，找到了李富贵儿子所住的病房。

    一间狭窄单独的病房，墙角里摆放着一张折叠床以及一些生活用品，病床上躺着李富贵的儿子，七八岁的年龄，头发已经剃了，面色虚白，此时正好奇的打量着他们。

    “秦先生，林小姐，你们快坐吧，有些简陋，你们别嫌弃。”

    病房里没有椅子，李富贵就把折叠床打开，铺上床单，热情的招呼秦淮两人坐下。然后又忙活着给两人倒水。

    “李哥，磊磊的情况怎么样？”

    林婉彤接过李富贵递过来的一次性杯子，微微抿了一口，抬头看向病床上的李磊，关心的问道。

    “医生说情况还不错，可以做手术，今早主治医师查房时我详细说了一下秦先生的办法，他们不同意......”

    李富贵坐在床头，有些尴尬为难的道。

    说到底，他心中还是有些不相信秦淮，若是真的有办法能够治好他儿子的白血病，那秦淮绝对开创了医学界新的篇章！

    当然，这话是主治医师对他说的。

    昨天傍晚跟主治医师打过电话简单说了一下推迟手术的情况，店铺关门后他又连夜赶回天海市，今早主治医师查房时，他将秦淮所说跟主治医师详细说了一遍。

    得到的结果是，主治医师和一众医生异口同声的反驳、斥责。

    更是给他科普了一个多小时有关白血病的医学知识，让他原本已经对秦淮产生相信的心里又动摇了起来。

    林婉彤有些无奈，扭头看向秦淮。

    “李哥，秦某已经带来了丹药，有没有效果，让他吃两天就能看出效果来，我还是那句话，若真没效果，你再做手术也不迟。”

    秦淮开口道。

    “好，就听秦先生你的安排。”

    李富贵眼睛一亮，连忙起身重重点了点头。

    秦淮也不多说废话，如同变戏法一样，手掌一翻，一个玉瓶出现在他的掌心，玉瓶内装着的正是他今早炼制的血髓丹。

    “这是血髓丹，这里面有八粒，给你儿子每天吃一粒，七天后就可痊愈。”

    秦淮开口道，然后将玉瓶递给李富贵。

    李富贵重重的点了点头，小心的接过玉瓶，然后打开玉塞在手掌倒出一粒血髓丹，只见丹药有小拇指大小，通体血红，散发着一股药草的清香味。

    “秦先生，这丹药真的有效？”

    看着手中的丹药，李富贵还是有些不敢相信。

    “试试不就知道了。”

    秦淮微微一笑。

    “李哥，放心吧，秦淮是同仁医馆的秦神医，也是有名望的人，就算这丹药无效，但也不至于会害你儿子。”

    林婉彤在一旁附和道。

    任谁都能看出来李富贵脸上的担忧，是担心这血髓丹没有效果，会让他儿子身体出现其他状况，以至于无法接下来的骨髓移植手术。

    听到这话，李富贵心中像是打了一针强心剂，脸上担忧顿时褪去大半。

    “磊磊，来，把这药给吃了。”

    李富贵来到床头，将药递给儿子，待得儿子吞下后，又递给儿子一杯温水。

    吃下后，见儿子没有任何不良反应，心中的石头落了一半，然后眼中又露出期待，很想知道这血髓丹到底有没有效果。

    “李哥，就你一个人照顾磊磊吗？怎么不见嫂子？”

    待得李富贵又坐回床头后，林婉彤也跟着坐下来，好奇的问道。

    “我们离了，前年磊磊查出得了白血病后，家里就花光了积蓄，不堪负重、无法承受，她就走了。”

    提起磊磊的妈妈，李富贵脸上是一脸的自责和无奈。

    他尊重磊磊妈妈的选择，也知道跟着他只会受苦，他自责自己无能，没能给磊磊妈妈想要的生活。

    “对不起李哥......”

    听到这话，林婉彤歉意道，脸上尽是同情。

    “爸爸，我热......”

    就在这时，病床上的李磊不舒服的哼唧起来，李富贵起身看去，发现儿子满脸通红，伸手一摸额头，烫的吓人。

    “秦先生，这是怎么回事？我儿子怎么会发高烧？”

    李富贵转身看向秦淮，带着愤怒的口气质问道。

    一瞬间，他心中万般后悔，不该相信秦淮，吃了这什么血髓丹！万一儿子引起了其他并发症，过两天还怎么做骨髓移植手术！

    林婉彤也是吓了一跳，紧张的看向秦淮。

    “李哥宽心，这是血髓丹在发挥作用，激发他体内的骨髓造血，同时也在杀死白细胞，才会使得体温极具升高，等药效过了之后便没事了。”

    秦淮平静的解释道。

    不过他的解释显然无法让李富贵镇定下来，时不时的摸向儿子的额头，见儿子双眼犯困，再也坐不住了。

    “秦先生，麻烦你们帮我照看一下磊磊，我这就去叫医生。”

    说完，也不管秦淮两人答不答应，转身就向门口走去，然而还不等他开门，门却被人从外面推开。

    只见身穿白大褂、国字脸的主治医师张春海走了进来，在其身后还跟随着几个稍微年轻的医生。

    “张医生，我正要去找你，快看看我儿子......”

    似乎是看到了救星一样，李富贵急切的道。

    张春海眉头一皱，一眼就看到病床上面色通红的李磊，连忙上前去查看。

    “怎么会发高烧？！”

    张春海吃了一惊，扭头看向李富贵。

    “这......”

    李富贵下意识的扭头看向秦淮，一副欲言又止。

    见李富贵这副神情，张春海顿时明白过来，早上李富贵跟他提起过一位姓秦的神医不用做手术也能治好李富贵儿子的病。

    想来那位姓秦的神医就是眼前这个长相还不错的青年男子。

    “李富贵，他该不会就是你说的那位姓秦的神医吧！”

    张春海指着秦淮质问道。

    李富贵点了点头，然后把事情的经过简单的叙述一遍。

    “糊涂！”

    听完后，张春海怒责道，然后扭头扫了一眼秦淮，眼中露出愤怒和冰冷，不过此时他顾不得跟秦淮废话，连忙吩咐随行的几个医生，准备给李磊做个全面检查。

    见到这种情况，林婉彤满脸着急，却发现秦淮一如既往的平静，一副不关我事的表情。

    “秦淮，你倒是快说话啊！”

    林婉彤用手肘碰了碰秦淮，低声催促道。

    秦淮则是当做没有听到一样，坐在那喝着手中的白开水。

    待得随行的几个医生将李磊推出病房后，张春海才满脸阴沉的看向秦淮，先是扫了一眼林婉彤，这才看向秦淮冷声道，“小伙子，你知不知道你在做什么！”

    “自然知道。”

    秦淮扫了一眼张春海胸口的胸牌，淡淡的应道。

    “那你知不知道万一李磊有什么三长两短，你是要负法律责任的！”

    张春海再次质问道。

    “知道。”

    秦淮依旧平静的应道，不过语气一顿，平静中流露着自信，“不过秦某是在治病救人，不是害人。”

    “胡说八道！”

    张春海气的满脸铁青，他没想到秦淮还振振有词，那自信的表情真不知道他哪来的底气和勇气，竟然能说出这样的鬼话来。

    也就李富贵这样老实巴交的人才会相信！

    “你们两个别妄想离开，万一病人李磊有什么情况，你们脱不了干系！”

    张春海懒得跟秦淮废话，撂下一句话，转身走出病房，似乎不放心，这边刚走出病房没半分钟就有一个年轻女护士走进病房。

    只见女护士也不说话，就站在门口盯着秦淮两人。

    “得，我们这是被监视了！”

    看到女护士这副眼神，林婉彤无奈的坐回折叠床，一脸的无奈。随后又看向秦淮，有些埋怨的道，“秦淮，你为何刚才不跟那张医生解释？”

    “解释若有用的话，那要真理干什么。”

    秦淮平静道。

    “真理？”

    林婉彤张了张嘴，无奈的叹息一声，她知道就算秦淮刚才跟那张医生解释了也没用，对方压根就不会相信！

    而实践是检验真理的唯一标准！

    突然间，林婉彤眼睛一亮，恍然明白过来，“秦淮，你的意思是.....”

    秦淮点了点头，平静道，“等检查结果出来了，就知道了。”

    林婉彤点了点头。

    等检查结果一出来，到那时晾那张医生也无话可说！

