    太上道的《宇》《宙》二经确实玄妙无比，其对时间、空间法则的钻研，远非大禅寺可比。

    不愧是力压大禅寺数千年之久的天下第一圣地传承啊！

    夏跃没有诛杀苏沐！

    并非因为其是美人，他怜香惜玉，而是因为此女委实太过知机。眼见着绝非对手，又知道太子杨元的遭遇后，苏沐根本没存侥幸心思，毫不犹豫便交出了正本经书和天道封魔剑，楞让夏跃连发难的机会都没有。

    所谓伸手不打笑脸人，更何况是一位娇滴滴的美人陪着笑脸送上秘籍和法宝啊！

    无奈！

    收下东西后，夏跃只得放她一马。

    哪怕知道对方是行缓兵之计，未来梦神机渡过虚弱期后，必会上门寻仇，但此时此刻，夏跃也确实不好再出手。

    将天道封魔剑如约赠予天籁仙子，夏跃驱驰太初山直奔神风国都城而去。

    洪易也好，乾帝杨盘、武温侯洪玄机也罢，便连诸多世家高手，此刻的关注重点都在虚空乱流中的太古龙之墓地，趁此机会，夏跃决定先拿到不朽丰碑再说。

    太古人族长生大帝击败纵横太古的五大魔神，不朽神王、大灭神王、绝命神王、勾离神王、恐怖神王，各自以不朽丰碑炼化镇压，而神风国桃神道的秘地中便藏着一块不朽丰碑，这是桃神道的最高机密。

    此事，梦神机、乾帝杨盘等势力均不知晓，但禅银纱却阴差阳错的知道了。

    当然，熟知此方世界未来的夏跃也是一清二楚。

    洪易来神风国，有公主洛云这等老相识，倒是可以借助官方势力来去自如。夏跃、禅银纱、天籁仙子一行却没这个便利，好在太初山于虚空中穿行毫无烟火气，谁都难以察觉。

    神风国所在的神风大陆，乃是大千世界最丰饶的土地之一，若非桃神道被大乾皇朝阴了，一蹶不振，神风国其实并不比云蒙帝国、火罗帝国差分毫，也是响当当的一号强国。但很可惜，没了圣地支撑，神风国只能依附于大乾朝廷，才能守住这方富饶的大陆。

    不朽丰碑就藏在神风大陆地底的次元空间中，这方不朽丰碑镇压的乃是五大魔神中的恐怖神王，实力不算出众，肉身已经快被丰碑彻底炼化了。

    洪易能够仗着并不圆满的众神殿收取，夏跃手中握有更加强大的太初山，收取不朽丰碑更是不在话下。

    太初山一路穿行，没有留下一丝一毫的痕迹，便已经出现在地底深处。

    越过地磁层，利用太初山的空间法则，寻找一处次元空间，简直不要太简单。

    “好多地乳精华！！”禅银纱看着太初山外的景象，忍不住惊呼道。

    “这是地乳精华层，我们已经到了地底最深处，再下去就是无尽的空间乱流层和岩浆地火层！”天籁仙子毕竟接受过正统未曾断层的道门传承，对这等地理知识十分了解。

    “这等天材地宝若是收取……”禅银纱手指着地乳精华还没说完，便被天籁仙子打断，“这可不能乱收，一旦收取，上面的神风大陆就会地动山摇，若是因此死的人太多，你就不怕日后渡劫心魔来袭么！”

    “那我们就这么眼看着什么都不能做？”禅银纱有些不舍。

    “银纱，九渊神域的邪道裂天大帝手中根本不缺地乳精华，等此间事了，咱们去多了他的裂天魔宫，还怕没有地乳精华用么！”夏跃也认同天籁的说辞，出言安慰禅银纱道。

    “夏大哥可能找到恐怖魔王的下落？”自己的意见得到夏跃认同，天籁心情不错，笑眯眯的问道。

    “他跑不了！”夏跃十分自信的笑道，接着用学自杨元那里的造化道‘九天十地搜魂大法’直接散布神念，密布整个地乳层。

    没过多一会儿，他便发现某处空间有些非比寻常，“找到了！走！”

    太初山唰的一下破开空间，朝着一处小世界钻了进去。

    方一进入，三人便看到了此方世界的全貌。

    小世界很小，到处都是海水，唯有中心位置漂浮着一座岛屿，其上耸立着一方不知材质的方碑。

    “这就是不朽丰碑！？”三人便是站在太初山中，亦能感受到丰碑上透出的恐怖气息。

    “你们两个注意点儿，我们身上没有催动丰碑的符文，要想收取不朽丰碑，便需要同其镇压的恐怖神王战斗，还得时刻提防丰碑本身阵法的攻击！”夏跃提醒二女注意，一会儿太初山肯定要面对不朽丰碑和恐怖神王的双重攻击。

    “催动不朽丰碑还要符文？”禅银纱震惊道。

    “嗯，不朽丰碑是长生大帝炼制的彼岸神器，其中困着神王，丰碑大阵不断的炼化神王精气。若是有符文催动，便可让丰碑大阵的运转加快，待到恐怖神王彻底被炼化了，才是不朽丰碑真正出世的时候，否则，就必须如现在一般，击败恐怖神王，压制丰碑法阵，才能收取它！”夏跃目光炯炯的注视着不朽丰碑解释道。

    “那催动法阵的符文在哪里？你有把握吗？”天籁和禅银纱异口同声的问道。

    虽然疑惑夏跃为何知道这么多，但二女并未有什么疑虑，反倒是一门心思从他的角度考虑如何解决问题。

    “符文在中央世界高层手中，也就是俗称的天外天盘星上。不过，我有把握击败恐怖神王和丰碑法阵，毕竟那恐怖神王被丰碑法阵磨灭了数千年甚至上万年之久，一身实力十不存一，以太初山的威力，足以抹杀他！”夏跃目光一闪说道。

    “何人胆敢惊扰本王闭关！？”正在此时，丰碑上空突然黑云翻滚，一位上半身是俊美男子，下半身是蜈蚣身躯蝎子尾巴的怪物出现，死死盯着太初山高声喝道。

    “这是？”禅银纱一愣。

    “这就是恐怖神王的原型！”夏跃冷冷一笑，不过一枚魔种身外化身而已，还闭关，闭毛线，苟延残喘之辈也敢虚言恫吓，“你俩护好自己，我去会会他！”

    说完，夏跃迈步跨出太初山，转眼间已出现在恐怖神王身前。

