    余灾是融道境界的修士。

    高出林夕和黑手一个大境界。

    哪怕只是站着就能带来足够可怕的压迫力。

    此刻他现出真身倾力一战，威势何止惊天。

    “牢天门！”余灾双手重重拍下，刹那间天昏地暗，黄沙席卷而来，而大地则仿佛化作了软软的泥沙。

    方圆百里的地面全都化作了沼泽地。

    这是半圣最显著的一个特征，可以依靠自身对大道的掌控制造出领域，从而大大提升自身的实力。

    一个个可怕的泥牢从泥潭中冲出，群魔乱舞一般向着林夕快速飞去。

    看似是泥牢，但实际上却蕴藏着很可怕的大道之力。

    一旦被锁住，整个身躯都会被同化化作一摊烂泥。

    修道数千年，自然掌握的不止一种道法。

    这便是余灾掌握的第二种道法，相较地狱黄沙的大范围覆盖，这一招更倾向于小范围的精准打击。

    一旦被击中那随之而来的便是数不尽的泥牢，直至彻底将人融化为止。

    林夕立刻施展挪云步，仓皇无比的逃窜。

    但纵使挪云步精巧万分，也难挡这般狂风骤雨的攻势。

    半圣的道法，林夕可不想沾染半点。

    “黑手，快走。”林夕施展金翅鹏像的力量，速度在一刹那变作极速，极快的飞到远处。

    黑手此刻也施展挪云步，辗转腾挪，躲避泥牢。

    虽然躲得快，但他逃离的速度却并没有林夕快，一时不慎，一座泥牢重重落在了他的身上。

    他的动作变得异常缓慢。

    泥牢死死的锁住他的身躯，随后更多泥牢落下，彻底将其吞没，随后一股股可怕神秘的大道之力充斥泥沙。

    林夕瞳孔微缩：“不会吧。”

    这泥牢看起来真的很可怕。

    而且好像非常克制像黑手这样速度不够快的。

    “你还有心思担心别人？”余灾冷冷说道。

    说罢泥牢更多的飞来。

    境界上的差距让林夕即便拥有极速也难以逃脱。

    只能放手一搏了。

    林夕心中一沉，准备拼命。

    而就在这时，沉闷的碎裂声传来，并且伴随震耳欲聋的撞击声，声音让人听得都脑袋发晕。

    锁住黑手的泥牢此刻已经化作泥山，死死的镇压住了黑手。

    说是泥山，实际上却比天下任何东西都要重。

    因为其中蕴含着真正的大地本源。

    但此刻，泥山上出现了无数的裂痕。

    显然刚刚的碎裂声就是从泥山中传来的。

    轰！

    沉闷的撞击声再一次传来。

    泥山轰然倒塌。

    黑手的身影再一次出现，而且还保持着双拳出击的姿势，显然泥山并不能镇压的住他，反而在他双拳之下直接崩溃。

    堂堂半圣的道法，竟然在他面前不起作用。

    余灾有些不敢相信：“你......是什么东西？妖族？”

    在他看来或许只有妖族那些妖圣后裔，才有如此离谱的肉身强度吧。

    不，妖圣后裔恐怕都做不到如此。

    黑手不言不语，反而如炮弹一般飞了出去，整个人直接砸向了余灾，携带着极其充沛的巨力。

    林夕惊喜万分：“好样的，黑手给我砸碎他！”

    这样的表现让林夕都觉得惊艳。

    余灾脸色一沉，手一翻出现一座厚重的山印。

    山印出现的一瞬间，整个大地仿佛都颤栗了起来，属于大地的法则在这一刻尽数归属于山印之中，听候差遣。

    “小小蝼蚁，也敢在我面前露出獠牙。”余灾感觉自己被侮辱了，所以终于祭出了自己的本命法宝——山岳神印。

    神印微微一震，一股庞大到令人窒息的厚重力量重重的砸向了黑手。

    黑手根本没有到达余灾面前就被砸飞了出去。

    轰。

    他被砸落在地，拖出长长的沟壑，随后砸出巨大的深坑。

    余灾觉得很丢脸。

    杀两个合体小辈，竟然还要动用法宝。

    而下一刻让他觉得更丢脸的事情发生了。

    只见黑手缓缓从深坑中站了起来，然后再次飞了起来。

    他身上的黑甲似乎出现了一丝裂痕，但这裂痕却有一道说不清道不明的微弱光亮散发出来，光亮中......带着圣威。

    林夕惊了：“黑手，你，你没事吧。”

    “想......打架。”黑手声音中罕见出现了一丝迫切与痛苦。

    仿佛现在的状态让他感觉到极其不舒服。

    余灾气的眼中煞气爆发：“我倒要看看你的身躯有多硬，今日我就要把你的血肉碾成粉碎！！”

    轰！

    余灾手持神印，身上交织土之大道，一举一动便引动整片大地的力量。

    地面升腾起可怕的力量笼罩了黑手。

    而这股力量并不只是朝一个方向，而是四面八方，寻常合体修士恐怕根本来不及施展任何手段就会被撕成成碎片。

    但黑手却浑然不动，再次冲向了余灾，双方竟然正面碰撞了起来。

    余灾目光冷冽，神印护体整个人仿佛化作了山岭巨人，可手撕巨龙，脚踏大地就拥有无穷无尽的力量。

    他妄图直接拍死黑手。

    黑手毫不畏死，攻势疯狂至极，几乎是以换命的姿态攻击还击。

    不得不承认半圣修士真的再怎么高估都不为过。

    这个状态的余灾，竟然轻而易举的将黑手打的节节败退，每一掌下去仿佛都要将黑手拍碎。

    而黑手身上的裂痕也越来越多，但即便如此仍然没有半点退意。

    那神秘的光也透过裂痕，绽放出来，圣威弥漫。

    黑甲此刻映衬的如同光甲一般。

    “什么东西！”余灾惊了。

    明明对方在自己手中完全没有抵抗之力，但总感觉怪怪的。

    这黑甲男子究竟在圣地中得到了什么？

    林夕看着这一幕，似乎有些明白了黑手说想打架是什么意思。

    “黑手，你撑着，我去给你喊人去。”林夕扯着嗓子大喊一声，随后化作一道金光消失在了原地。

    这一跑倒是给黑手缓解压力了。

    余灾选择丢下一时半会儿杀不掉的黑手，快速朝着林夕追来。

    毕竟此行目的最重要的还是杀林夕。

    “你以为你走的掉吗？”余灾遁速虽然不算开，但想要追一个合体修士还是绰绰有余的。

    黄沙漫天，他融入黄沙之中与风暴同行，快速追上了林夕。

    但紧接着一股令他毛骨悚然的气息突然出现。

    林夕不知什么时候停了下来，修罗气息笼罩全身，三头六臂法相出现在身后，各种法宝紧握，一条金光浓郁的神锏缓缓凝聚而出。

    “就等你呢。”林夕趁余灾难以立刻停下的时刻，举起神锏，运转迦龙之力重重的砸了下去。

    逃跑只是幌子。

    真正的杀招藏于逃遁之间。

    这一击已经是林夕施展浑身解数最强大的一击了。

    轰！

    黄沙溃散。

    空间出现了无数裂痕，如玻璃般彻底碎开。

    那股无物不破的磅礴之力狠狠的落在了余灾的身上。

    余灾喷出一口鲜血，直接被砸退了几十步，衣襟上满是血迹，大半个肩膀塌陷，眼中满是不可置信。

    自己竟然被一个合体修士给打伤了？

    这一刻他都怀疑是不是自己闭关修炼太久，反而导致境界下跌了？

    不然怎么可能会发生如此离奇的事情。

