
　　林羽倒也是没有想到妖族竟然会有这样的一个决心，本来这件事情可能并非他们想象当中的那么轻松。

　　每一个人即便是想要得到这个宝藏，恐怕也需要花费很长时间的努力才能得到一些回报。

　　可是就现在来看的话，情况或许跟他们之前想的有很大的偏差，而正是因为这个原因。

　　林羽开始担心接下来还有怎样的麻烦等待着如今的自己，恐怕这些敌人断然不会让自己太过轻松的把事情解决掉吧。

　　“现在这样的情况都已经如此了，我们也就没有什么好思考的了，他们肯定会将整个境地全都封锁起来，这一次既然是关于法则的力量，这些人必然会给予这股力量，断然不能让任何一个人沾染其中。”

　　林羽很清楚的明白自己此时此刻面对的究竟是怎样的一群对手，也正是因为这个原因，他更加清楚的知道此事自己应该做何选择，如果是换做其他时候，当然无法做出这样的改变。

　　但是现在的情况却也是跟之前完全不同的一个概念，在别人看来很难完成的一件事情，但是对于此时此刻的林羽来说却并非如此。

　　即便是将整个十万大山全都封堵起来又如何呢，他们很能做到完完全全的掌控整个局势依旧会有很多人渗透其中。

　　你林羽现在的实力自然也能做到这一点，如果说之前他对于这个所谓的宝贝根本不在乎的话，那么听到这些人是一块法则碎片的时候，多少还是有些意外的。

　　要知道自己来到虚空世界之后，虽然说还能够掌握法则的力量，但是已经是跟混沌世界有着很大的区别，这大概就是两个世界法则不同的原因所导致的。

　　而且并非是没有任何办法解决的，若是能够领悟这个世界的法则力量的话，说不定便可以将两种不同的法则力量融为一体，到了那个时候林羽在虚空世界的法则力量，自然也会变得无比强大。

　　只不过法则力量在很早很早以前就已经彻底的消失在虚空世界当中了，直到如今，即便是有人想寻找，恐怕也很难找到任何根源所在。

　　而现在他们仅仅只是知道了一个消息，便已经是大动干戈，派遣如此之多的人去争夺如此可见。

　　在各个势力的眼中法则的力量到底是有多么重要，这绝对是超乎一切的宝贝。

　　真是因为清楚的明白这件事情的重要性，所以此时此刻的林羽才会有这一样的心态，他当然知道这一去肯定会有不少的麻烦等着自己，但是此时他绝对不能就这样放弃，如果真的想要担当起那样的重任的话。

　　那么自己的力量也必须要在整个虚空世界当中足够傲视群雄。

　　两人之后便开始快速的准备行进路程当中的所有道具干粮，，至于所谓的封锁起来，他们根本是没有放在心上的，仅仅只是凭借一些妖族，即便是他们动用了最精锐的军队，也无法做到将那个地方完全封死。

　　只要是有实力的人必然能够找到一个合适的机会悄悄的潜入其中。

　　而以林羽的实力，如果想要潜入其中的话，那自然更是简单的不得了，毕竟他如今掌握的法则力量，虽然说没有在混沌世界那样恐怖，但也足够影响到这个世界的一部分。

　　两人既然是已经下定决心之后，既然准备的也是非常快速的，反正他们在很早之前便已经是做好了这个安排，所以一旦是拿下主意之后，很快就已经做好了完全的准备。

　　小魔女看了一眼身边的林羽，他原本以为这个年轻人在知道这些事情的来龙去脉之后，第一时间想的必然是躲藏起来，绝对不会贸然的参与其中。

　　毕竟这些麻烦的事情可是会丢掉性命的，但是如今看来自己到底还是太过小看这个年轻人的实力跟手段了，对于这里所发生的种种他并没有太过放在心上。

　　哪怕会有如此之多的高手齐聚于此，但是此时此刻的他对于这件事情的态度依旧像是之前一样，非常轻松。

　　或许真的如同林羽说的一样吧，即便是敌人非常强大，又如何以他们现在的精神面貌一样能够轻松的摆平这些所谓的对手，再强大的人，在他面前看来都算不上是什么。

　　“你心中有数便可以，接下来的事情就要靠你来安排了，我也很好奇以你的能力能够做到怎样的地步，即便是妖族现在已经非常针对你了，可是从你的脸上我并没有看到丝毫紧张的神色。”

　　小魔女微笑着看着面前的林羽，他不得不承认眼前这个男人自然是有着自己的独到之处。

　　两人从抑郁症离开之后，便是四处张望着，确定没有人盯上他们之后，很快就消失在了街道之上，林羽用空间法则很快将他们传送到了城外。

　　而在这里之前的所有追兵早已经消失不见了，所以说这些小魔女口中所言，应该是有几个高手盯上了林羽，这些家伙不是那么容易能够甩掉的。

　　不过就目前看来，他们应该也是在妖族的领域当中遇到了一些麻烦，否则这个时候肯定是已经盯上了，现在的林羽又怎么可能像是现在这样呢

　　不过眼下既然是已经甩掉了后面的追兵，他当然也就能够变得更加轻松一些了，之前还在担心，如果这些家伙也跟着追上来又该怎么办呢？天籁小说网

　　现在看来或许真是高估他们的手段了，即便是已经做好万全之策，但是他们依旧是有可能丢掉自己的目标，眼下不就是彻彻底底的被林羽甩掉了吗？

　　确认没有跟踪之后，林羽一手抓着小魔女的胳膊，既然没有人跟着他，接下来便可以肆无忌惮的施展自己的能力了。

　　空间法则不断的施展，他们两个人身形闪烁，很快就已经消失不见了。

　　只是林羽没有发现，在自己离开之后没有多久时间，忽然间一个少年出现在了他刚才离去的地方。

　　这个少年怔怔出神地看着面前，片刻之后他嘴角微微上扬，看着远处露出一抹诡异的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百五十章 逃命免费阅读。https://xs.23sk.com 