    “说吧，是有什么事情？”

    最开始杜苗苗也只是觉得杜文是有什么学习方面的事情，不过在进入杜文的房间在看到这没有一本书的桌面。

    她就清楚，这次很大的可能不是关于学习的事情了。

    “缺钱了？还是出现了什么事情？”

    杜苗苗的声音十分的温柔，在杜文这几平方的房间之中响起。

    “姐，在你心中我就是这样的啊，不缺钱。”

    杜文有点想要翻白眼，说良心话，他是很少跟家里要钱，练武那段时间除外。

    “我这次找你就是想问你家里是出什么事情了吗？”以免自家老姐胡思乱想，杜文直接将自己的问题问了出来。

    “说清楚，不要糊弄我，我可不是傻子。”

    “这。。”听到这话，杜苗苗也有点迟疑，不大想说。

    “姐，有什么事情你跟我说一下嘛，如果什么都不知道，我一直胡思乱想才真的影响到我，你说是不是。”看着自己老姐迟疑，杜文陈趁势说道，可不能放过这样的机会。

    “我现在也没有什么心思学习，就一直都在想着这事情。”

    “不要想着骗我了，如果不是店里出现什么事情，爸妈这个时间不可能在家的，如果你不说我明天旷课去店那边看一下。”

    不管如何，家里还是十分注重杜文的学习的，毕竟像是他们这种比较贫穷的家庭，读书算是出头路之一。

    比起不读书的人来说，会多出了很多的选择，至于那些什么读书无用论之类的东西，估计只有涉世不深的人或则自欺欺人的人才会相信这种吧。

    “这。。”杜苗苗听到这话就更纠结了，漂亮的眉头紧皱着，沉默了好几秒，最后还是下定了决心。

    “好吧，你可不要胡思乱想，老爸老妈都说了不要告诉你，我也是之前刚好去过店里帮忙才知道的。”

    “其实这次跟店里的事情有关，但不是我们家的事情，你就放心好了。”

    “不是我们家的事情？小姨家的事情？”说到饭店，但又不是家里的事情，杜文瞬间就清楚了。

    他们家经营的饭店并不是就他们一家人的，想要开店人需要多少不说，钱也需要不少，所以他们家的店面，其实是杜文的小姨，林薇的妹妹一家人合作开的。

    一般就是双方家长管理，偶尔也可以协商休息一下，最开始还担心会不会出现什么纠纷，这还好，到现在已经十几年了，倒是没有出现什么事情。

    而现在？？？

    “恩，小钦的事情。”杜苗苗仿佛是想到什么，也有点无语。

    “钦哥又出了什么事情。”

    杨钦，杜文小姨家的孩子，比杜文大一岁，不过还是高三，听到这家伙，他就已经有点不详的预感了。

    他也清楚问题所在了。

    “被人带去赌博，还借了高利贷，现在人家都找到店里了，小姨家现在都烦死了，小钦现在也没有回家，不知道跑哪里去了。”…

    “那些高利贷的人已经去店里找人了？”

    杜文也有点无语，看着情况已经不仅仅是去找人了，这是已经影响生意了。

    不然就杜海华他们的情况，不可能这么早就回来。

    “恩，今天他们一直闹，都没有什么客人敢去吃饭，所以老爸他们干脆就先关门了。”

    “。。。。”想了半天猜测了不少可能，杜文这是整个人都无语了。

    “欠的钱很多吧。”这完全就是废话，不多的话，按照他们两家人都是这么息事宁人的性格，肯定先给钱完事了。

    “本金其实也不多，一万多，不过现在按照他们的利息，是滚到十几万了，说是在半年前就借的，都不知道他们怎么算的。”

    完全的高利贷，毫无疑问，东城国对于利息的规定十分的清楚，一年的利息超过24%就算是高利贷了。

    超出的利息是不受国家保护的，可以不还，当然，本金还是需要还的。

    这本金不还，说到哪里都没有什么道理。

    “好了，你就不要胡思乱想了，这事情爸妈他们会解决的，你好好学习就好了。”杜苗苗也有点无奈，这事情，她自己也帮不上什么忙。

    虽然一直吃穿都是家里给的，她自己也存了一万多元，但是比起这十几万，还是花了好多，而且就这样给出十几万，还真的十分不甘心啊。

    。。。。

    “好吧。”杜文也没有多说什么，清楚情况他也是轻松了许多，就是对于这家老哥那边有点无语而已。

    想到明天自己就可以得到六万块，加上家里和小姨家的一点存款，应该可以搞定这事情吧，最多就是找朋友什么的借一点。

    起码解决掉这事情再说吧，至于不管小姨家，他也清楚他父母，完全是不可能不管的。

    就连他，估计也做不出来，从小到大，小姨一家还是给他不少好处的，而且之前练武那段时间，小姨也经常暗自支援自己。

    多的不说，这么多年，算上平时过年过节红包，给的零花钱什么的，十几年来给个几万块肯定有的。

    这就算是回报吧。

    “那就这样吧，不要多想了。”

    “恩，你多打听一下什么情况，明天晚上再跟我说一下，如果缺钱的话可以说一下，我这边还可以找到不少钱。”

    “钱？你要做什么？你可别乱来啊。”

    看着自家老姐的表情，杜文也清楚对方绝对是想歪了。“放心吧，绝对来路正，国家给的，国家新出了政策，中级武徒，可以领取六万块钱，如果没有意外，我明天就可以拿到了。”

    “六万块钱？”这点杜苗苗可是一点都不知道。

    想到自己一边上学一边兼职加上平时的零花钱才存了一万多，这六万块钱，需要她存多久啊。

    “恩，今天都有军官来学校了，我之前就是去军营，应该假不了，明天我再看看情况吧。”杜文对于自家姐姐也没有隐瞒什么。

    反正事情都发生了，家里现在要阻止说什么，也阻止不了。

    “没有骗你，这我们整个学校都知道，或许其他的高中也有这样的政策。”				

