    徐老五有些郁闷……

    当兵的不怕苦不怕累甚至不怕死，但是真怕上课，好在没让他们认字，否则真个是生不如死了。

    现在冯老二又来新章程……

    “在战士们眼里，说卫国倒不如说保家，告诉他们从军就是为了不让自己的妻儿父母被官府被士绅欺负，当兵就是为了当兵灾来临之时，能够护翼家人的安全，身为男儿身为一个兵，如果连自己妻儿都保护不了，那就是个没卵子的废物！”

    “我明白了。”徐老五暗叹，道理很简单很浅显，但是足以激发起当兵的血勇，能让战士们厮杀疆场，舍生忘死！

    好手段，冯老二几乎将能考虑的一切全都考虑了进去。

    “营卫一级将领不算多，要安排婚事的话想来不难，可团一级可就多了，一时半会哪里去找这么多适婚女子？”

    冯恺觉得徐老五十有八九是读圣贤书把脑袋读秀逗了，整个就是一榆木疙瘩。

    “生活无着的女子多了……”冯恺无语道:“咱们护理营是怎么组建起来的？去府城里面贴告示，在半月刊上登消息，就说咱们武锐军的将领开展第一批次征婚，把需要成家的将领年龄、籍贯、军职、军衔，每月的军饷数额等等全部写清楚，让府城家有女子的踊跃报名，机会不多，先到先得。”

    高，实在是高！

    别的不说，光说这营将每月三十两，卫指挥每月二十两的饷银，还不包含补助和福利登出来，这成都府的大姑娘估计都得抢破头。

    冯老二拨弄人心的手段当真是越发娴熟了……

    徐老五领命而去，没过多久，武锐军炸锅，成都府炸锅……

    “二哥要给咱找媳妇？”袁老四大眼瞪小眼，一脸的震惊。

    “大仇未报，何以家为！”方小六对娶老婆没半点兴趣。

    “我喜欢屁股大的，好生养，能养儿子。”瘦猴嘿嘿贼笑。

    “就你这小身板，屁股大的坐死你。”袁老四啧啧上下打量侯关的雄躯。

    “你狗入的是不是想打架？”瘦猴怒了。

    “有种不带跑的！”袁老四不甘示弱，论匹夫之勇，这武锐军中能让他服的没几个，但是肯定不包括瘦猴。

    但是他娘的这狗入的就是属泥鳅的，滑溜的很，武力比拼从不跟你正面交锋，凭借灵活的身法，把你累个半死之后再对你发起致命一击，委实讨厌的很。

    “大帅咋想的，这大业未成，怎么就想着要给咱找婆娘？”前锋营营将，也是入川老弟兄之一的禹弘难以理解。

    “想知道？”徐老五卖了个关子。

    “这不废话！”

    在冯恺那妖孽面前，徐老五感觉自己就跟他么弱智没两样，可在这群老弟兄跟前，智商的优越感顿时爆棚，恍惚自己就是诸葛武侯在世。

    “以我看来啊……”徐老五嘿嘿笑道:“都是一起入川的弟兄，现在大帅要和于姑娘成婚了，而你们却一个个的还是光棍，在大帅看来有些说不过去……”

    袁老四不服道:“这有啥，于姑娘可是咱们武锐军的大恩人，名正言顺的主母，以后成婚是成婚，现在早一点也是成婚，还能给于姑娘一个交代，大家都是从死人堆里面爬出来的老弟兄，谁会有意见？”

    瘦猴点头:“这话咱赞同老四的，谁要敢不爽就趁早滚，咱们没这样的弟兄。”

    徐老五打开折扇，也不管是不是天寒地冻，径自摇了摇，一副智珠在握的样子道:“其实还有更深层次的，就是大帅怕你们绝后。”

    这话出口，被召集来的老弟兄们顿时沉默。

    他们这些人有一个算一个，以前要么是大户家的佃户，要么就是豪门士绅的家奴，自耕农甚至半自耕农那是一个没有。

    张献忠乱战天下，杀了无数大户豪绅，然后他们这些人就被裹挟或者主动投靠成了反贼，至于家人……

    反军过去，便是一片白地，百姓无以为生，便只能追随反军转战南北，这也是反军屡剿不灭，反而很容易滚雪球一般壮大的根本，可实际上说起来这雪球大多数也只是炮灰罢了。

    他们的家人九成九都死了，不是被饿死在家乡，就是死在被裹挟的路上，或者被官军围剿，总之就算活着基本上找到的可能性也不会太大。

    甚至就连他们自己能活着都是侥幸，反贼军队面对官军的追剿根本就不可能停下脚步，只能一边跑一边抢，哪里会有时间停留下来好好训练，所以百战余生活下来的就是好兵，就是老营的精锐。

    这些年，他们见惯了死亡，太多的老弟兄战死在了自己的眼前，也有太多的好弟兄被官兵俘虏，然后被砍下头颅挂在了城门上面。

    习惯了，心也就麻木了，谁也不知道自己哪一天会死，会死在什么地方，唯一奢望的就是自己死了以后能有个埋骨的地方，别成为野狗的腹中食就行了，而这往往也是奢望。

    至于建功立业，那就是扯淡，在这世道，寻常的兵能吃饱饭，还奢谈其它，咋滴，你还想封侯？

    可现在不一样了，因为冯大帅他们来到了成都，现在他们谁不统领几千大兵，在武锐军他们是将，是大帅嫡系中的嫡系！

    地位改变了，追求自然也会随之改变，男人的追求能有什么？

    难听一点是娇妻美妾，传宗接代，好听一点是封妻荫子，开枝散叶。

    自己要是死了就意味着血脉断绝，按照国人最朴素的观念，这就是大不孝。

    然而世事如此，徒之奈何，命罢了。

    可现在徐老五说了，让他们娶老婆不为别的，就是不想让他们绝后！

    不孝有三，无后为大啊，沙场乃兵危战凶之地，猛如西楚霸王，也死于乌江河畔，他们身为将就一定能保证不死？

    万一死了，那不是连个延续血脉的都没？

    当然，武锐军有抚恤条例，一般而言只要条件允许都可以为战死之兵寻一孤儿承继香火，可说到底终究不是自己的血脉传承呐……

