    在直播间无数观众目光注视下。

    那一名万界强者才与天**手一分钟，已经被打得节节败退，险象环生。

    最后在企图逃遁的时候，被天兽从后面瞬间追上，挥动利爪一下斩下头颅。

    接着在所有人的面前，将他尸体一口口吞入腹中。

    如此血腥残忍的一幕，让很多心理比较脆弱的观众看得有些反胃。

    虽然在此之前，他们已观看过很多场战斗，血腥杀戮场景也见过很多次了，但却没未见到过会生吃人肉的怪物。

    最后这名万界榜排名33100的乌水界副界主，被天兽全部吞入腹中。

    恐怕他做梦也没有想到。

    自己才进入秘境第一天就这样死去了，而且还死的这般窝囊。

    然而这仅仅只是个开始而已。

    紧着各大秘境中，开始不断有万界强者死于天兽之手。

    这一幕着实震惊到了，第一次经历秘境试炼的万界观众。

    他们没有想到天兽的实力竟然会如此强大，同阶之内，万界强者根本不是对手。

    更为恐怖的是，天兽的感知异常敏锐。

    明明万界强者已经隐藏了气息，但只要进入其感知范围依然会马上被发现，根本无从遁形！

    并且速度极快。

    只要被发现，直播间观众还没有看到有一人能从其手上逃生的。

    在他们看来。

    根本不是来秘境探寻机缘，而是千里迢迢赶来给这些天兽喂食吧！

    双方间的战斗完全是单方面屠杀，万界强者根本没有半点反抗之力。

    于是乎没过多久，许多新手世界城主纷纷选择放弃，退回到了城池之中。

    准备直接等到秘境试炼时间结束，然后一起传送回去。

    否则再勉强坚持下去。

    不要说寻求机缘宝物了，怕不是连自己的性命都得全部搭在里面。

    双方间的生命层次，根本就不在一个水平。

    屏幕中发生的一幕幕。

    让原本期待着自己世界能够凭借此次秘境试炼，快速提升实力，一飞冲天的新手世界民众面露绝望之色。

    同时想到一句话。

    “理想很丰满，现实却很残酷！”

    ......

    秘境试炼开启后的第13个小时，一道金色身影突然出现在直播间首页。

    当看清其相貌后，所有万界观众都瞬间认了出来，竟然是蓝星界的龙城之主。

    说实话他们没有想到，对方会如此快出现。

    根据之前总结出来的规律。

    万界强者只有被天兽发现之后，才会出现在直播间镜头画面中。

    像真正的强者一般都拥有遮蔽气息的法宝，同时隐藏气息波动能力也更加强大，很难被外围区域的零散天兽发现。

    现在龙城之主的突然出现，代表着他的行踪已然被天兽发现。

    就在这时

    直播间开始有封号世界嘲讽起来。

    “哈哈，我之前还以为这龙城之主有多强呢，结果刚进入秘境就被天兽发现了，没想到就这点本事啊！”

    “说的没有错，就这种程度还敢不自量力的进入王者级秘境，莫非是活得不耐烦来送死的吗？”

    “哈哈，难道那小子侥幸赢了区区紫星界后，便真得以为自己天下无敌了不成？”

    ......

    一时间万界直播间中，充满了嘲讽萧云不自量力的弹幕。

    本来在此之前，绝大多数世界民众就因为萧云近期风头正劲，才进入主宇宙才一个多月时间，就这般威风。

    羡慕嫉妒恨！

    对此早就心生不满，自然不会错过这样好的机会。

    与此同时

    身处秘境中的圣灵界一脉世界强者，也已通过留守城池的手得知了这一件事情。

    旋即脸上纷纷露出轻蔑之色。

    原本他们还以为凭借龙城之主这么大的名头，还有敢直接进入王者级秘境的胆魄，想来应该有有点本事。

    却没有想到竟如此草包。

    才刚进秘境最外围区域，就被天兽给发现了。

    正在他们心中嘲笑萧云狂妄无知的时候，突然暗叫一声不好。

    心中大惊道。

    “不好...万一那小子就这样死在天兽手中，圣灵界悬赏的两件神阶法宝岂不是白白浪费掉了？”

    想到这里，圣灵界一脉强者连忙各施手段，想要追寻龙城之主此刻所处位置。

    决不能让其死在天兽手中！

    ......

    就在万界强者催动法宝之时。

    远在原始森林中的萧云嘴角微微勾起，脸上露出一抹淡淡笑容。

    心中暗道。

    “鱼儿终于咬钩了！”

    自从进入秘境以来他便没有隐藏气息。

    一是为了想尽快看看传说中的天兽究竟长什么样，二是要利用遮天镜找到所有想要对他不利之人的气息。

    等他从秘境深处回来，再秋后算账。

    下一刻就见。

    一道道企图锁定萧云位置的万界强者气息，被遮天境控制住，然后全部锁在境身内。

    接下来萧云只要赶在这些气息完全消散前，便可以借此寻找到其主人行踪。

    没过多久。

    萧云便感受到有三头炼虚境初期天兽，急速朝他冲来。

    当感应到它们气息的瞬间，萧云脸上突然露出了一抹意外与震惊之色。

    当然不是被区区三头炼虚境天兽实力吓到。

    而是他发现这三头天兽的气息，竟然与当初黄金铠甲那一段记忆碎片中的不知名怪物气息，有着一丝相似之处。

    这一个发现在萧云脑海中卷起了一道惊涛海浪。

    “难道说当初神秘强者所斩杀的那些不知名怪物，也是天兽不成？”

    “如果这个猜想是真得的话，莫非对他下手的幕后黑手便是万界天道？”

    萧云在这一瞬间，联想到了非常多事情。

    觉得并不是没有这种可能性。

    趁着这个时间，三头天兽已然自森林深处冲了出来。

    当它们看到萧云的瞬间，双眸中同时露出一抹嗜血光芒，想要立刻将他吞入腹中。

    万界直播间

    一支封号世界道。

    “这龙城之主的运气实在太差了，竟然一次性遇到了三名炼虚境初期天兽，根本毫无生还可能！”

    经过之前的无数次战斗，屏幕前的万界民众已经看出。

    天兽战力远胜同阶修炼者。

    龙城之主当初虽然能够斩杀炼虚境初期的紫星界主，但是未必能够胜过与之同阶的天兽。

    更何况现在的他，还要同时面临三只天兽的围攻！

