    第164章运气真好

    打手们：虽然这反应和他们预期的差不多但心里就是很来气怎么回事？

    虽然有些不安但收了钱的活还得干，打手们举起棍棒才上前就见眼前一片红色粉末飞舞，然后眼睛就疼得像被挖了。

    “啊！！什么鬼东西！”

    潇潇的辣椒粉管够，准备趁他们瞎，拿放在墙边的扫把抽一顿就躲进空间里去，刚要付诸行动，就见几只花盆精准砸在打手们脑袋上,砸一个晕一个。

    她是没看到随着花盆碎裂声一并击中这些人后脑的石子儿，但她看见了从巷子外冲进来的衙役。

    “怎么回事？好啊，癞头，又是你们几个？跟我们回衙门去！”

    将那几个打手反手扭住后衙役才看向被找麻烦的苦主，这一看：“咦？宁姑娘？”

    潇潇定睛看了看，哦，是跟沈大人来她家吃过饭的衙役。

    不过他们怎么会这么巧巡视到这儿来？

    丁衙役心有余悸：“得亏我们刚刚遇到个小乞儿说有恶人抢了他乞讨来的铜板往这边跑。”虽然没逮着恶人,好歹救下了宁姑娘。

    潇潇诧异：这么巧？那她运气真好。

    癞头几人在县城偷鸡摸狗的事儿没少干,跟着回县衙后轻车熟路就要往大牢方向走，潇潇却拦住衙役道：“他们要是说劫财，丁大哥可别信。”

    丁衙役表示愿闻其详，潇潇咂咂嘴，告状她最会了。

    “他们是一个叫童斌的人买通来找我麻烦的，听那意思，今天他们还想打断我一条腿呢。”

    丁衙役正色：“光天化日当街行凶，好大的胆子！这事我们一定会查明白，还宁姑娘一个公道，不过这个童斌和宁姑娘是有什么过节吗？”

    潇潇眨巴着眼：“我这样的良民肯定不会得罪人的，不过我猜应该和我买铺子的事情有关。”

    “买什么铺子？”

    “谁要打你？”

    一疑惑一愤然，两个声音同时响起，潇潇循声望去，和沈夫人母子大眼瞪小眼。

    “我说潇潇啊,我想到你会来，却万万没想到你是这么来的。”

    潇潇眨眨眼：“不瞒您说,我自己也挺意外。”

    沈天赐直接大步上前仔细看她,而后长吁一口气：“还好你没事，哪个混账东西,敢欺负本少爷的朋友？”

    审问犯人是县令大人的活，问明白基本情况后潇潇就被带去沈家休息，顺便看看沈夫人刚帮她买来的牛奶。

    等待的功夫潇潇回忆了一下刚刚巷子里的情况。

    那花盆出现的蹊跷，即便原先是在二楼放着的，可那会儿没人又没风，它们是怎么掉下来还这么巧砸中癞头他们？

    【主人，刚刚除了您和那几个打手，还有另一人出现过，不过衙役来的时候他就消失了，可惜我只能感知半径三米范围内的动静，也不知道他去了哪里。】

    潇潇摇头：【多亏你我才能提前发现，才有时间准备辣椒粉。】

    看来这玩意儿也多备着些，有备无患嘛。

    【对了，你要是再升级，感知范围能增加吗？】

    空间回答：【能的！四级感知半径就是四米了！】

    毕竟是为了寻找食材才配备的功能，能帮她查探周遭情况已经是意外之喜，潇潇足够满意。

    不一会儿功夫，打发走沈天赐的沈夫人让下人提着牛奶过来。

    “这些都是从南方草原的牧民那里买来的,你先看看合不合用。”

    潇潇拿木勺子在桶里晃了晃，干净，略有点膻。

    沈夫人家里也用过一阵子牛奶，不过她都是拿来泡澡的，后来嫌弃味道不好闻，就改成花瓣浴，牛奶也就不用了。

    潇潇当然暂时还没这么奢侈，她要牛奶是为了做糕点。

    可是听完她的话，沈夫人却陷入纠结：“用这东西做的糕点，岂不是一股腥膻味？”

    潇潇摇头：“回头您尝尝就知道了。”

    沈夫人又开始期待：“什么时候？”

    潇潇道：“五月十二是我大哥生日，夫人可有空赏脸？”

    她做了个让沈夫人无法拒绝的补充：“我下厨。”

    沈夫人拍手，还不忘捎带家属：“那天夫君正好休沐日。”

    潇潇从善如流：“如果县令大人有空，也请来吃顿便饭。那天我有东西想让夫人尝尝。”

    聊完饭局沈夫人又提起铺子的事，潇潇将自己的猜测和盘托出，听得沈夫人甚是气愤：“以‘朋友’之名，做的尽是坑骗之事，简直无耻！”

    方才前头那几人已经招了，不过他们只知道是童斌花钱让教训潇潇，旁的细节确实不知。

    这之后的事情潇潇就没再管，术业有专攻，她只要相信县令大人的能力就好，离开县衙的时候她恰好和被传唤来的童斌擦身而过，后者起初一脸狠色瞪她，却在看见沈天赐出来送客的身影时化为震惊，像是不明白这村姑为何会与县令公子相识。

    县衙的杀威棒对心里有鬼之人天然就有震慑力，加上人证物证具在，童斌干的事儿根本瞒不住。时至今日他才切身体会到，新来的县太爷与从前那个不同。

    都无需用刑，童斌便老实交代，是他阻挠钱掌柜卖铺子，也是他故意误导钱掌柜开书铺，甚至连那个闹事砸断了钱掌柜腿的人，也是他找的。

    早就有人找上他，说要买钱掌柜的铺子，连定钱都给了。

    沈县令威严地拍响惊堂木：“那你大可走正经流程，替他二人引荐便是。”

    童斌趴在地上瑟瑟发抖：“那定钱，我早已输光，我怕钱同把铺子卖给别人，我又还不出定钱。”

    所以他故意让旁人觉得钱掌柜是倒霉鬼，谁买他的铺子都会遭殃，还往伤药里加了乱七八糟的东西，不让他痊愈，甚至连钱掌柜夫人的风寒药，也动了手脚……

    他就是要钱掌柜着急，情急之下快些将铺子贱卖与他，这样，他不必还定钱，还能从中赚上一笔，要知道，想买铺子那人出的价，可是足足二百八十两！

    他欠了赌坊好大一笔银子，正准备从钱掌柜这里赚了钱就卷铺盖离开夕江县，换个地方重新开始，家里房契地契都已经悄悄地卖了。

    捋顺整件事的沈县令冷笑起来：“你倒是打了个好算盘，可你何曾想过，被你乱用药的钱同夫妻二人，会变成什么样子？”

    (本章完)

