    “瑞秋？”

    秦然诧异的看着眼前丰收酒馆的老板娘。

    按照无法无天所表现出的紧张，现实中两人一定是遇到了大麻烦，对方不应该出现在这里才对。

    不过，对方并不是冒充的。

    那种令他心中隐隐毛的感觉，可不是一般人能够拥有的。

    “果然是那个混蛋的朋友，做事的手法也是一样的混蛋！”

    瑞秋说着，就冷哼了一声。

    “我欠下的人情，不还的话，内心难安！”

    秦然轻笑着说道。

    “你是不是还要加一句，尽我所能，但求问心无愧？”

    瑞秋没好气的问道。

    秦然摸了摸鼻尖没有说话，但意思却是再明显不过了。

    “无法无天那个混蛋不想告诉你这些，就是不想你被卷入这些事情来——一些东西是你无法想象的！”

    “但他肯定没有想到，你会用这样的方法来帮他！”

    “以斯坦贝克的家族的助力，这次事情可以高于段落了……”

    “不过，你要记住，千万不要让人知道你现实的身份，不然的话，那才是麻烦的开始！”

    “那些家伙可是非常记仇的！”

    瑞秋一开始的话语还带着莫名的气愤，但越说语气就越弱，到了最后更变成了一种叮嘱。

    那是一种夹杂着浓烈情绪的叮嘱。

    即使秦然无法看到瑞秋的面容，也能够猜到对方脸上的复杂。

    “嗯！”

    秦然点了点头。

    他能够感受到瑞秋隐藏在复杂、浓烈情绪下的善意。

    而他并不是不知好歹的人。

    “自己小心一点，‘掮客’、‘极’，尤其是后者，如果我们现在的调查是正确的话，那家伙才是最可怕的！”

    瑞秋说着就与秦然擦肩而过。

    【暗之鸦羽】上的黑色羽毛摩擦着对方的肩膀。

    瑞秋停下了脚步。

    以自己都不明白的心情看着秦然的侧影。

    仅仅只是一秒钟不到的停顿。

    酒馆老板娘就再次的迈步前行了。

    而一段声音却是清晰的传入到秦然的耳中。

    “你的斗篷真是难看！”

    “有替换的话……换掉！”

    话音落下，人影消失不见。

    秦然看着对方消失的地方，抬手一抹披风上的黑色羽毛，默然不语。

    他知道对方为什么这么说。

    无法无天曾提过几个名字。

    其中，有着一个名字，让人记忆深刻。

    ‘乌鸦’！

    “回忆吗？”

    秦然叹了口气，收回手掌，转身推门而入。

    他可以肯定，那不是什么美好的回忆。

    就算无法无天没有详细说明，但瑞秋的话语早已经说明了一切。

    不过，在没有找到替换的装备前，秦然可不打算换下【暗之鸦羽】，尽管它的防御力并不足够优秀。

    但还是那句话，有总比没有强。

    走回到自己的破旧仓库。

    秦然长长的出了口气。

    在这一刻，他才真正的、彻底的放松了紧绷的神经。

    ‘掮客’这个家伙，无所不用极其的手段，再怎么提防都不够。

    而‘极’？

    哪怕是没有瑞秋的警告，秦然都不敢小觑对方。

    抛开对方现实中可能恶身份。

    游戏内，对方短短时间内就组建了一个脱离于普通玩家之外的势力，就凭这一点，已经是出常人许多了。

    如果这样还不够的话……

    再加上‘掮客’也选择和对方合作的话，真的是足以让人心惊了。

    虽然没有更多的交流，但是秦然对于‘掮客’这种人的做事方法、习惯真的是心知肚明，‘极’如果没有足够的‘价值’，‘掮客’根本不会在之前摆出那么大的阵仗引对方出来。

    尤其是在有着‘魔女遗产’的前提下，更是如此。

    这是一个很简单的道理。

    要是可以的话，‘掮客’为什么不独吞？

    因为不能！

    一个或者某几个关键点，让‘掮客’不得不借助‘极’的力量。

    “究竟是什么呢？”

    秦然猜测着。

    可缺少的信息，令他根本无法推断。

    不过，有一点他却是知道的：不能够让‘掮客’好过！

    不然的话，真的是太对不起对方对他的屡次设计了。

    而想要做到这一点，就需要更加强大的实力。

    秦然席地而坐，看着自己的人物栏。

    【积分：32ooo；技能点：21；黄金技能点：o；黄金属性点：o】

    一场远比想象中收益要小的战斗。

    在最初秦然的设想中，如果能够干掉‘黑狱’班宁的话，他至少会又一次迎来实力的飞跃。

    那至少是一次特殊副本世界的收入。

    但班宁的‘水货’程度，却远远的出秦然的想象。

    甚至，如果不是之后突然出现的名为‘休斯’的玩家的话，秦然这一次真的是血本无归了。

    至于【逆转之痕】？

    【吸食】的特性注定了它，不会成为秦然的常规装备。

    而在缺少了【吸食】的特性后，【妖灵之语】漫长的准备时间，就算是有大范围的攻击也是无法弥补的。

    敌人可不会给你这样的时间。

    真正让秦然看重的，也就是【血色寿衣】了。

    强大级别的防御力，仅仅和【普鲁斯之披甲】相当，但3o秒的时长和外花费3oooo积分，让血色寿衣获得防御等级+1的特效，却让秦然很在意。

    极强级别的防御等级。

    足以让秦然做出很多事情了。

    即使花费颇大。

    略微的思考后，秦然选择了提升【蛇形腿】。

    【剑技.龙势】的蓄力攻击虽然不错，但是在战斗中的实用性却不大，尤其是在近身战斗中4.5秒的蓄力，那真的是在赌命了。

    赌你的敌人是一个傻子，在4.5秒内不攻击你。

    不过，结果大概是丢掉小命。

    虽然随着升级，这个蓄力的时间会减少很多，但是仅仅提升一级是远远不够的，与其提升一个不能用到实战中的技能，还不如提升一个现学就能现用的技能。

    【蛇形腿（精通→专家）需要12ooo积分和24个技能点，是/否支付？】

    “是！”

    在让柯尔帮忙兑换了技能点后，秦然选择了提升【蛇形腿】。

    【名称：蛇形腿（专家）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：双腿肌肉、关节可在一定幅度上变形，增加腿部攻击的范围】

    【特效：蛇嘶（腿部攻击带起特异的蛇嘶声，需要被攻击者进行精神不低于e-的判定，负责将会被震慑）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：徒手格斗.双腿格斗（精通），力量d、敏捷d、体质d】

    【备注：以诡异著称的踢腿术，让人防不胜防】

    ……

    嘶嘶嘶！

    暖流在双腿间流转，有着相当经验的秦然猛地踢出左腿，接着这一腿就变成了一片虚影，笼罩在了秦然身前的空间。

    顿时，蛇嘶声充斥在破旧的仓库内。

    如果闭上双眼的话，仅仅只是听到声音，人们一定会以为是置身蛇群。

    但实际上，却是【蛇形腿】与【百烈脚】的融合。

    只不过，这样的融合还不是很成功。

    就好似【查尔斯燃烧术】一般。

    哪怕秦然将接下来的一周时间都放在了这些事情上，也进展不大。

    “时间还是太短了！”

    秦然看着冷却完成的副本。

    接到了柯尔贩卖上次特殊副本世界唯一一件可以脱手的魔法装备的积分25ooo积分，并且又一次向工匠询问关于【幽蓝之石】的消息，确认还需要一些时间才能有结果后，他开始检查装备、调整状态。

    接着，选择了进入。

    ps第二更~

    颓废求月票~双倍最后一天了啊！

    大家看看票仓还有月票没？都给颓废吧！(未完待续。)