
　　环球影棚...

　　【侏罗纪恐龙】剧组...

　　“咔...”

　　“法克，尼古拉，你刚才的动作真的跟牧羊犬没区别，软的跟女人的胸一样。”

　　秦动拿着大喇叭坐在导演位置上，此刻火力全开，怒喷着电影男主角尼古拉斯.凯奇：

　　“你要知道，你此刻饰演的男主角，是一个退役的海军作战队特种兵，我让你锻炼几个月肌肉，不是让那些肌肉当摆设的，你的一举一动要体现一个身手敏捷的特种兵该有的特色，别他妈的把女人的动作表现出来，如果你想女人了，晚上我给你叫十个嫩模，够不够？”

　　此刻剧组的人都安静的听着秦动的怒喷。

　　大家都显得小心翼翼，此刻连呼吸都不敢加重。

　　剧组进行了俩个月多，秦动的脾气，大家都了解了，无人敢挑衅。

　　“我错了，SORRY，导演，我立刻改正。”

　　尼古拉斯立刻道歉。

　　哪怕秦动跟他是朋友，俩个人的关系很好，但是此刻是拍摄期间，尼古拉知道这个时候最正确的决定是什么，那就是坚决不能跟导演对着干。

　　“休息三分钟，三分钟后，给我找回状态，不然晚上我找十个六十岁的女人来陪你。”天籁小说网

　　秦动闻言脸色稍缓，只是最后还是再次威胁了一次。

　　这些外国人的脾性，让秦动不得不这样做。

　　不然这些人不知道剧组老大是谁了，得给这些习惯散漫的外国人一种压力。

　　........

　　剧组在紧张的密集拍摄中，时间在流逝着...

　　外界秦动的电影，泰勒.斯威夫特的新专辑，彼此交集着，占据着报纸，网站的板块。

　　占据着记者们的笔杆，占据着人们的眼光。

　　【全球新晋顶级大导演秦的电影【地心引力】，上映第三周全球总票房1.3亿，一个下滑浮线依然称得上不错的曲线。】

　　【华夏4190万，北美3250万，全球其余地方票房5600万，全球大导演秦的电影【地心引力】上映第三周，取得了1.3亿的票房。】

　　【上映三周，全球顶级大导演华夏秦的【地心引力】全球总票房已经达到了6.6亿的数据。】

　　.......

　　【960万，这是全球顶级歌星泰勒.斯威夫特新专辑第二周卖出去的数据，比起第一周竟然还高出了将近70万张，完美的数字，无与伦比的歌曲。】

　　【北美音乐排行榜TOP100前十名的歌曲，竟然被一个人的歌曲占据了大半，她是谁？她就是全球顶级创作才女泰勒.斯威夫特。】

　　【格莱美大奖得主泰勒.斯威夫特新专辑，俩周的时间，狂卖1800万张，疯狂的数字，疯狂的歌迷。】

　　......

　　【上映一个月，昨日华夏秦的电影【地心引力】正式从全球各大影院下线。】

　　【一个月，30天，8.1亿美刀的全球总票房，这是成本1.8亿美刀的电影【地心引力】取得的成绩，全球顶级大导演，华夏人秦，再一次证明了他的电影，光靠票房，不仅可以回本，而且疯狂的盈利。】

　　【华夏导演秦，导演生涯的第六部上映的电影，全球上映的第三部电影，【地心引力】一如既往如同秦其他电影一样，取得了远远超出成本的票房，1.8亿美刀的成本，8.1亿的全球总票房，再一次让投资这部电影的投资方赚疯了。】

　　【1.87亿美刀的成本，全球8.1亿的总票房，【地心引力】这部全球顶级大导演秦的电影，到底赚了多少钱呢？】

　　谷檣</span>【作为中美合拍片，【地心引力】在北美跟华夏的票房分成占据了地利，8.1亿美刀的全球总票房，最后分账，作为这部电影的投资方可以分成3亿美刀。】

　　【1.8亿成本的【地心引力】，光靠票房分账3亿美刀，票房上面盈利1.2亿，后续的版权收入以及线下碟片，预计这部电影的盈利，起步2.5亿，当然，这需要漫长的时间。】

　　【全球新晋顶级大导演，也是如今最能赚钱的大导演，他就是华夏人，秦.动，一个出道仅仅三年，年龄25岁，拍了八部电影，上映六部电影，部部电影都靠着票房就疯狂盈利的导演，让我们再一次重新认识下这位全球新晋的顶级大导演。】

　　........

　　【一个月，30天，2638万，这是格莱美大奖得主泰勒.斯威夫特新专辑卖出去的数据，刷新了最近十年专辑大卖记录。】

　　【全球顶级歌星泰勒.斯威夫特用一个月的时间，一举刷新了最近十年全球音乐专辑的记录，新的记录是2638万张。】

　　【全球新晋顶级大导演秦亲自作词作曲，格莱美大奖得主泰勒.斯威夫特亲自演唱，俩个各自领域的顶级强者，强强联合，造就了这张一个月疯狂卖出2638万张的音乐专辑。】

　　.......

　　大苹果城。

　　某歌大厦某间办公室内，再次重现劈里啪啦的噪声，以及伴随着的破碎的让人有心的声音。

　　“法克，一个月的时间，我天天看到这碧池的新闻，法克。”

　　充满着怒火跟嫉妒的女人发狂的怒吼跟谩骂，从紧闭着的房门内传了出来。

　　“这个女人又在发疯了。”

　　“嫉妒呗，看到泰勒的新专辑大卖，估计气死了。”

　　“自己没本事在这摔东西，无能狂怒。”

　　门外面，不时走过的工作人员，听到隐隐约约的怒骂声，都是露出嘲笑的表情。

　　哪怕门内的女人在这个大厦内地位高，但是这些员工也很讨厌。

　　脾气不好，动不动就骂人的女人，哪怕地位高，下面的人岂能心里服气。

　　“你说，这个叫秦的华夏人，能不能请他给我写几首歌?”

　　良久后，房间内，一副烟熏妆的女人，发泄一通后终于冷静下来。

　　看着蹲在地上，再次打扫起来的经纪人询问起来。

　　“...娜娜，我估计很难，秦是电影导演，而且如今是全球新晋的顶级大导演，就这地位，只怕我们公司也出不起请他写歌的价钱，何况秦跟泰勒的关系，据我了解，俩个人的关系虽然没有对外公开是情侣，但是我打听到的消息是秦给泰勒写的歌曲，全部都没要钱，连版权都是免费送的，这种关系，只怕比男女朋友关系还要深厚，想请秦给你写歌，机会太渺茫了。”

　　蹲在地上的白人中年女子经纪人闻言迟疑了下，最后还是说出了让烟熏妆的女子怒火再次高涨的话。

　　“法克，碧池，狗男女，这对狗男女...”

　　作为歌坛新生代仅次于泰勒.斯威夫特的烟熏妆女人，闻言再次狂骂起来。

　　这一次连带秦动也被带进去骂了起来。

　　虽然脾气暴躁，但是脑子还是有的。

　　听到经纪人说秦是全球新晋的顶级大导演，这种地位，直接秒杀了她，哪敢再说什么请秦给她写歌的话语。

　　于是请不动后，连带恨上，那就背后骂吧。

　　骂了能缓解烟熏妆女人的怒火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百三十八章 30天电影下映免费阅读。https://xs.23sk.com 