    更新时间：2011-07-12

    顾悟尘的意思，还有就是想将柳西林从徐州调去青州辅助顾嗣元。

    柳西林有治军之才，调往徐州后，在张玉伯及淮东的支援下，很快就拥有千余亲信精锐，让张玉伯在徐州独木难支的局面稍稍好看一些。

    但在陈韩三的压制下，张玉伯、柳西林短时间里想在徐州扩张很难，而陈韩三真想搞什么动作，张玉伯、柳西林靠手里这点人手，还分城而居，也难有效牵制陈韩三。

    “西林去青州帮你也好……”林缚点点头，认可这样的安排。

    淮东如今在北线主要依靠红袄军防备陈韩三有什么异动，柳西林留在徐州，实际上处境很凶险，还不如去青州。林缚倒更希望张玉伯能一起调出徐州，只是在这桩事上，张玉伯的脾气很倔，让人劝无可劝。

    除了柳西林自身有治军之才、所部也有千余精锐外，柳家是东阳系里罕有的将门家族，柳西林加入青州军，能帮顾嗣元招揽一些武官过去，这是青州军眼前所迫切需要的。

    由于流民的大规模涌入，青州的丁口充足。除了顾嗣元所部、柳西林所部、胶莱河运军以及阳信县兵外，还将从地方招募一些健壮，将青州军撑到三万人。

    当青州军想要分得两淮盐银，就必须北进到阳信建立防线，与守平原府的梁成冲以及守清河、安阳的陶春，共同抵御已经在燕南方向的东虏锋锐。

    崇观九年林缚率江东左军北上勤王，最辉煌的一战就发生在阳信。在阳信战事期间，张晋信任阳信知县，张晋信离开阳信之后，就是由程唯远任知县。虽说后期梁家拿到临淄的控制，但始终没能将势力渗透到阳信去。

    陆敬严亲卫营指挥楚峥等人，在战后留在阳信，协助程唯远负责阳信地方兵备。

    阳信县兵人数虽少，不足千人，但都是经历战事残酷考验的精锐老卒，兵甲也好，实在是山东北部除梁家、长淮军之外唯一能用的精锐战力。

    阳信战后，城防状况得到根本性的改善，还储备一些兵甲，这在当世甚是难得。

    实际上，林缚也很难说服程唯远、楚峥等人放弃阳信南撤，将阳信城丢给梁家防守。

    林缚对阳信也是鞭长莫及，更是只能支持顾嗣元去整合阳信的势力，实际也为顾嗣元接管临淄，在阳信建立相对较稳固的防线，提供很好的基础。

    防线稳固或者说城池坚固与否，与东胡人的用兵方向是密切相关。

    拿津海打比方：只要东胡人打津海的兵力不超过四万，津海就是一座坚不可摧的雄城。但当东胡人在津海外围集结十数万兵马，津海在城防上一些致命的弱点就会暴露出来。

    阳信也是如此，只要东胡人的用兵方向不在阳信，顾嗣元守阳信抵抗东胡人两三万偏师不成问题。

    林缚支持青州军多争两淮盐银、支持调柳西林北上、支持青州军整合阳信势力，顾嗣元、赵勤民对此甚是满意，这些也是顾嗣元亲自赶来淮东的主要目的，没想到没有为这些费多少口舌。

    “青州想要成军，兵甲、弓弩匮缺，仍是要命的弱点……”顾嗣元手撑着案台，将青州军当前最困难的一桩事说出来。

    青州运军是在汤浩信手里组建起来的，主要是负责维持胶莱河运务，配兵械者不足两成，全军加起来铠甲不足百。

    江宁工部辖管工坊规模极大，但每年所造兵甲，远远不足满宁王府卫营、江宁守备军、长淮军、徽南军、浙北军等部扩编所需。

    河淮防线再重要，董原、邓愈等人所承担的南线难道就不重要？

    顾悟尘能争取到的兵甲很有限，顾嗣元只能跟淮东求援。

    “淮东能挤出多少来？”林缚问林梦得，随便将包袱踢出林梦得。

    “这得找敬轩来问一问才知道。”林梦得随手再将包袱踢给不在场的孙敬轩。

    之前几桩事支持青州军，毕竟不直接占用淮东的资源，林缚也是慷他人之慨。淮东的兵甲资源也不宽裕，虽然能挤出一部分给青州，但就不会无偿了——这种事林缚亲自跟顾嗣元谈有些伤感情，自然是踢给林梦得、孙敬轩他们去处理。

    这会儿外面有侍卫递来一张纸条，林缚展开一看，与顾嗣元说道：“我还有事要离开下，让梦得叔留下来陪你们。有什么未尽事谊，就让梦得叔替我拿主意……”也不跟林梦得说什么事，便先离开。

    林梦得心想，算着时间，多半是红袄女刘妙贞到了。

    刘妙贞此行的消息比顾嗣元还走漏不得，甚至不会安排刘妙贞进崇城以免走漏了风声。

    这边是林缚处理公务、会见官员将领的场所，林缚离开，林梦得便派人去请孙敬轩，一起去城里、移到安排给顾嗣元等人在崇州暂住的园子里谈事。

    顾嗣元的行程非常紧，孙敬轩也料到今夜会谈到兵甲军械等事，在宅子里也没有睡下，等到林梦得派人来请，便赶到城中园子里汇合谈事。

    浙东战事，淮东军先后或歼或俘，共消灭浙闽及明州降附军约一万四千余人。这一万四千余众，浙闽精锐占不到半数，缴获铠甲不足四千套，一起给了浙东行营军还有所不足。

    长山营、凤离营、崇城步营都在短时间里大规模扩编，使得淮东军的兵甲精良程度在短时间里大幅下滑，使得淮东军战力水平也随之下滑不少，需要相当长的时间去补不足。

    “枪矛稍宽裕些，能匀出三千件来，刀械护盾也能挤出千余件，”孙敬轩说道，“缺就缺弓弩及铠甲。要晓得淮东军里敖沧海、周军、宁则臣三人都不是好惹的主，都派人在我家宅子门口蹲点，大人出面协调也不管用，监库里稍有些存货，各军都不停的派人来催要。我现在就是把监库的存货统统都给青州，铠甲也不过两百套、步弓三百张……”

    就算只给都卒长以上的武官备甲，三万人编制的青州军也需要七八百套铠甲，披甲率少说要达到三成，才能称得上甲卒精锐。今后的战事，将以守城为主，尤需强弓劲弩。

    一张步弓虽说成本不是特别高，但弓材的制备复杂，整张弓的制作周期长，所以产量也受到严格的限制。

    “那铁料呢，淮东能匀出些精铁来？”赵勤民问道。

    青州也有铁作及工匠，只要有精铁料，就能打造兵械及简陋铁甲。

    “这也能匀出一些来，”孙敬轩说道，“不过淮东冶炼精铁也不易，粮价波动得厉害，淮东各坊司，都是以米粮实数支付工价，精铁以及刀矛、铠甲、步弓，淮东每月都能挤出一些给青州，但希望青州能用米粮核算……”

    乱象已呈，银铜跌价，粮铁盐布及骡马，成为诸势力之间彼此争夺的物资，物资交换，也多以粮铁作比价。

    在确知顾嗣元会来崇州之后，淮东诸人就商议好这些事情。

    “这是当然。”赵勤民说道。

    顾嗣元想要凭借青州军自立，不想成为淮东的附庸，自然也没有白拿的意思，这是赵勤民在迎接顾嗣元的路上就商量好的。

    山东东部地区近年来未受战事的祸害，水旱灾虽说不断，但情况要比河南等地好得多。以往津海粮道要从山东抽粮，造成青州粮食紧张，津海粮道一停，青州的粮食供应倒是缓了一口气。

    当然，米粮成为当前最重要的物资，顾嗣元真要据青州以自立，就不能随便允许青州的米粮外流。

    一石米换三斤精铁或十二斤糙铁，这还是看在淮东与青州同气连枝、是郎舅关系的份上，换作别的势力，一石米粮仅能换两斤精铁或十斤糙铁。

    其实，包括青州在内，山东东部的米粮余量也有限，但淮东政事首要任务，就是不断的增加米粮储备，能从青州得一些好一些。当然跟青州的交易，淮东不会亏本就是，跟红袄军的交易，才是彻底的赔钱买卖。

    ***********

    红袄女此来崇州更见不得光，甚至怕给顾嗣元、赵勤民撞到，林缚特意指示孙壮护送刘妙贞走北官河南下，避开不走捍海堤大道，故而在路上耽搁了一些行程。

    崇州这边将苏媚原先在紫琅山北麓居住的北苑雅舍清出来，安排刘妙贞过来后入住；护卫之事，也由孙文婉率一部女营负责。

    林缚与顾嗣元在东衙谈事时，接到纸条子，是刘妙贞已经住入北苑。刘妙贞也不想在崇州久留，行程甚紧，希望当夜就与林缚见面。

    秦承祖留在淮阳为质，林缚在崇州手忙脚乱，忙碌得不行，也希望与刘妙贞见过面，早日换秦承祖回来，接到纸条子，就与宋佳往北苑雅舍赶去。

    林缚与宋佳相对坐在车厢里，帘子挑起来，还有些微的雨沫子飘进来，打在脸上，微有凉意。

    “听说红袄女可是绝色佳人呢，只是这些年来见她相貌的真没有几人，”宋佳身子依着车厢而坐，神情慵懒，举手投足间有着别的女子不及的媚姿，拿刘妙贞的相貌说事，嘴唇带着浅笑，说道，“当初刘安儿有意拿红袄女的婚事招揽秦子檀，倒不晓得出了什么变故，最终倒没有能成……”

    秦子檀如今还在东阳县替奢飞虎谋划，要说谋算，当属与高宗庭同一级数的谋士，背就背在跟淮东为敌上。也不清楚秦子檀为何对奢飞虎如此忠心耿耿，要是当初秦刘联姻，刘安儿不急于攻徐州，而是率主力从东阳府寻求突破，向南威胁江宁，也许整个战局会有不同的变化。

    比起刘妙贞的容色，给林缚印象更深的，是刘妙贞那般娇躯里竟有比周普、敖沧海、孙壮等人都要强一筹的武勇。要不是他一直坚持打熬筋骨、勤习刀术，说不定在睢宁城外一战就给刘妙贞斩落马下了。