    “福伯，你说这就是我订的飞机？”虽然不是第一次坐747，这种近距离的接触也有不少，但是当它属于自己的时候，还是会有不真实的感觉。

    “是的，少爷，这应该是最大的民用客机了。”福伯也觉得这家伙很大，确实是非常有气势。

    虽然已是圣诞假期，但是考虑到客户的需求，波音也只能选择这个时间交接。

    别看老美有钱人很多，使用747做私人飞机的真没有，因为在很多人看来，这个飞机只是大而已，速度又不快，实在没有浪费的必要。

    有了空军一号以后，这个情况才开始转变，卡特现在用的不过是707，实在差了几个级别。

    很多人了解空军一号都是从那部电影开始的，其实电影里的情节是虚构的，没有什么逃生舱，更没有什么降落伞。

    如果电影里的东西都出现的话，这架飞机总统用不起。

    没有跳过伞的人，半数以上都会直接摔死，喷气式飞机是个什么速度，就算像电影里一样降低了航速，不是还有气流吗，这可不是螺旋桨飞机可以媲美的。

    文职人员跳伞就是开玩笑，海豹突击队还差不多，不得不说，这个编剧的脑洞确实足够大。

    现在可不能拍这部电影，时代背景不同，你这么干的话，人家以为你是毛子的卧底。

    现在离开阿富汗战争已经没有几天了，老美也是无力阻止，只能提供道义上的支持。

    毛子可是没有想到，人家老美不会打仗了，他们其实更糟糕，一个弹丸之地居然折腾了十年。

    嘲笑老美的少爷兵？

    其实他们也没好太多，如果不动用那些大杀器，没人怕他们的地面战争。

    这个时代，其实人们对战争的理解是有问题的，大家都用经济能力来衡量战争潜力。

    其实这是不对的，类似美苏这种超级boss，越先进的国家越打不过，越落后的地方越不会输。

    阿富汗就是这种情况，根本没有任何有价值的目标。

    你武器先进又能如何？

    老美觉得不含糊，不是一样倒了大霉。

    实在也是不明白，阿富汗究竟到了什么霉，似乎历史上的所有强国都教训过他们。

    步入飞机的内部，一股土豪气息扑面而来，面对着金光闪闪的舱室，威廉怀特甚至有片刻的失神。

    要说这些土豪还真是奢侈，实在也是不明白了，你为毛这么喜欢土豪金？

    威廉怀特相信，如果不是害怕招人恨，他们甚至不介意把飞机也整成黄金的，反正后世有黄金版的奔驰。

    威廉怀特可没坐过这个级别的私人飞机，后世那种包厢式的380他坐过，当时已经觉得很惊艳了。

    看到了飞机的内部舱室，那种包厢式的简直就是蜗居，实在没办法相提并论。

    米联航有托管的服务，但是没管过这个级别的飞机，虽然他们不缺747，但没见过谁的私人飞机是这个级别的。

    这对宣传他们的公司很有好处，所以托管费用也不是非常的离谱。

    他们有理由相信，用不了多长时间，这架私人飞机就会世人皆知。

    沙漠土豪有这玩意不稀奇，不是王子就是亲王，老美才不会在意这些东西，你这属于国家行为。

    私人拥有这个可不容易，这是很多人一辈子也赚不到的财富。

    老美可不介意炫富，只要是你自己赚的，没人会啰嗦什么。

    你干嘛不全捐掉？

    这种无脑的白痴问题没人问，人家爱捐多少捐多少，你们有什么资格质问？

    不服气你也捐。

    质疑别人为啥不多捐的人，通常一毛钱也不会捐，还大言不惭的说什么挪用。

    就算有，这种情况也不会太多，在任何国家，对待善款的态度都非常慎重，一个不好就是世纪大丑闻。

    参观完了自己的大玩具，其它的事情自然由律师办理。

    在米国，律师，会计，牙医是必不可少的三种人，如果离开他们其中的一个，你的生活没准就会变的一团糟。

    民众现在不会知道，富豪阶层可是非常清楚，羡慕嫉妒恨也是必须的。

    他们这两年可惨透了，财富不断的缩水，还能活着就是上帝保佑了。

    看到威廉怀特的财富轨迹，他们实在也说不出什么，人家一部电影就赚上亿美刀了，你们不服气又能如何。

    一众海外资本也是跃跃欲试，财富神话就在眼前，他们只是被人坑了而已，如果找到合适的剧本，他们也会迈向人生巅峰。

    度过了最初的兴奋期，这些东西又无所谓了，横竖不过是一个交通工具，只是大了一丢丢而已。

    好吧，某人又开始矫情了。

    你妹啊！大了很多的好吧！

    一年的时间，威廉怀特实在创造了太多的奇迹，不但避免了家族财产被人掠夺，还狠狠的教训了对方一次。

    现在的亨特家族没得玩了，不但需要增加保证金，貌似还有限制交易的可能。

    威廉怀特已经完成了出货任务，伦敦方面的收益接近两亿，这也让威廉怀特兴奋不以。

    值得庆幸的是，如果这些账户在米国，绝对会遭遇很多问题。

    现在大家都在看笑话，实在不知道亨特家族怎么收场。

    他们低估了亨特家族的疯狂，也低估了沙漠土豪的决心。

    经过了短暂的波动，亨特家族选择继续吹泡泡，根据他们在毛子那里了解的信息，一月之内就会开打。

    只要战局开启，黄金绝对会发疯，作为一种准货币，他们不相信白银不涨。

    在威廉怀特看来，他们已经全部疯了，居然相信了自己编造的谎言。

    你要做一个成功的骗子，你必须让自己坚信不疑，毫无疑问，亨特家族做的非常好，他们已经完全相信了自己的谎言，居然就不可自拔了。

    拜托，白银是从两块多涨起来的，它们在一块多的位置已经很长时间了，现在可是已经三十了，还有什么比这更离谱的？

    最为重要的是，黄金涨上来是有成交量的，市场经过充分的洗筹，大家的持仓成本都不低。

    白银究竟是怎么回事？

    那些所谓的成交，只不过是他们在对倒，只是左手换右手的把戏，散户可能不了解，机构怎么会不知道？人家不过是在看猴戏罢了。

    关于威廉怀特横插一刀的做法，老家伙们也只有摇头苦笑。

    老亨特实在太蠢，什么节骨眼了还节外生枝？

    死了也是活该！

