    

    “好啊，我答应！”

    此话一出，毕云涛顿时愣住了，他没想到许一凡居然真的答应了，而且还答应的如此的爽快，这让他反而有些怀疑许一凡了！

    从见到许一凡开始到现在，这个比自己小很多的少年，给了自己太多的惊喜，让自己一次次不断的高看他，可是，饶是如此，他觉得自己还是低估了许一凡。

    一个不会武功，甚至在东海城也只是崭露头角的少年，身边却有不下于三位不良人明里暗里护卫着，索命鬼胥承业，还有靳休也就算了，连七十二司之一的孤魂也出现了，既然孤魂出现了，那野鬼还远吗？

    要知道，孤魂和野鬼是从来不分开行动的，就像不良人的黑白无常一样，他们每次执行任务，都是两个人一起的。

    除了孤魂的出现之外，五毒女赤莲的出现，更让他感到意外，就在几个时辰之前，赤莲还是站在他们这边的，可是，在小树林一战的时候，赤莲没有出手，现在，反而站在了许一凡这边，这让人费解。

    当然了，不管是不良人也好，还是五毒女赤莲也罢，这些都是外力，真正让毕云涛警惕的还是许一凡这个人的心智，短短的接触，他已经看出来了，许一凡绝对不是一个普通的少年，他的心智远超同龄人，甚至要比一般成年人还要妖孽，这才是他真正警惕和忌惮的地方。

    一个让少爷不惜动用如此多人手，都想要击杀的人，岂是那么简单的？

    现在，面对自己提出的要求，许一凡却一口答应了，这正常吗？

    显然不正常，要知道，之前自己提出了很过分的要求，那当然不是少爷的意思，而是他自己的意思，当时，自己占据上风，毕竟，自己是武夫，而许一凡除了依靠手里的军刀和弓弩之外，什么底牌都没有，可是，现在，对方明明占据了上风，孤魂和五毒女的出现，虽然杀不了自己，可是，想要走，也不是不可能，只是要付出一定的代价，许一凡如此痛快，这里面会不会有诈？

    面对毕云涛的迟疑，许一凡笑了笑，说道：“怎么？我都答应了，你还迟疑什么呢？该不会担心其中有诈吧？”

    一语道破毕云涛心中所想，这愈发的让毕云涛感到事情有些不对劲，但是，他思前想后，最终还是点点头，说道：“既然如此，那我们就说定了，我让他们放人，其他人我不管，杨千幻我带走。”

    “好啊，没问题。”许一凡依旧一脸笑嘻嘻的说道。

    “既然如此，那毕某就先告辞了。”毕云涛深深的看了许一凡一眼，笑着说道。

    许一凡看着毕云涛笑了，却没有说话，似乎默认了毕云涛的离开。

    毕云涛开始后退，准备离开，说实话，他这次来本来就不是来杀人的，而是来谈判的，至于谈判的结果是什么样，底线是什么，其实，在他出发的时候，少爷曾经告诉他，没有底线，唯一的要求就是把杨千幻给他带回来。

    就在毕云涛后退数步，准备转身离开的时候，却听到许一凡笑着说道：“毕兄，你是几品境界啊？”

    “嗯？”

    毕云涛微微一愣，停下脚步，微微侧头，看向许一凡。

    “什么意思？”毕云涛问道。

    “没什么意思，我只是很好奇，你到底是几品境界，想试试。”许一凡脸上带着人畜无害的笑意，轻声说道。

    “你想做什么......”

    只是，他话音未落，眼角余光就看到原本站在屋顶上的孤魂，突然消失不见了，而下一秒，孤魂就出现在其身旁三米之内。

    与此同时，赤莲也把手里的黑猫朝着许一凡这边一丢，一边抽出腰间的鞭子，一边笑着说道：“小弟弟，帮姐姐把猫照顾好，看姐姐如何帮你找回面子。”

    刚刚还十分和谐的场面，瞬间剑拔弩张起来，而五毒女和孤魂直接朝毕云涛动手。

    许一凡接住黑猫，抱在怀里，轻轻地抚摸着，如何朝后退了几步，一副看戏的表情。

    毕云涛见状，知道这一战是非打不可了，他深呼吸一口气，叹息道：“这是何必呢？”

    说完，毕云涛就猛地撕掉身上的衣服，露出虬实的肌肉，手上也戴上了一双漆黑如墨的手套。

    毕云涛不但个子高，身材也非常好，八块腹肌十分的明显，赤裸的上半身的肌肉，呈现古铜色，不愧是练就金刚罩的家伙。

    毕云涛在撕掉上衣之后，他直接原地扎了一个马步，腰身下沉，左手小拇指、无名指和中指弯曲，只剩下大拇指和食指竖起，右手亦是如此，摆出了一个气沉丹田的姿势。

    此时，孤魂就像一道鬼魂一般，上一秒还在屋顶，下一秒就出现在距离毕云涛三米的地方，在下一刻，他就出现了毕云涛面前，毫不客气的递出一拳，直击毕云涛的面门。

    孤魂动作之快，饶是许一凡也没有看清楚，他只看到一道黑影闪动而已。

    面对孤魂这势大力沉的一拳，毕云涛没有硬抗，抬起左手的手臂，护在了身前，而右手则直接握拳，朝着孤魂的身体就砸去。

    “砰！”

    一声闷响，孤魂的右拳狠狠地砸在毕云涛的左臂上，把其砸的身体微微后仰，而毕云涛的右拳，也砸在孤魂身上，可是，却没有发出任何一点声响。

    如果靠近观看的话，就会发现，毕云涛的右拳并没有砸中孤魂，其整个拳头都被孤魂的手掌挡住了。

    在双方各自都挡下了彼此的攻击之后，双方都没有后退，而是继续交手。

    只见孤魂化拳为掌，朝着毕云涛的耳边抽去，同时，他的左手也死死地攥住了毕云涛的右拳，抬起右腿，朝着毕云涛的胯部踹去。

    “我去，你们不良人怎么都这么不讲规矩啊，专攻下三路啊？”

    毕云涛怪叫一声，只见他左手由横亘胸前，变成了竖放耳边，再一次挡住了孤魂的一掌，而右拳同时发力，朝着孤魂再次递拳，与此同时，他抬起左脚，跟孤魂的右脚狠狠地撞在了一起。

    孤魂的动作很快，而毕云涛防御的速度也不慢，他再一次挡住了孤魂的进攻，而孤魂也挡住了毕云涛的进攻，但是，两个人在对踢一脚之后，都不约而同的回退两步，暂时分开了。

    毕云涛后退了两步，而孤魂却后退了三步，显然，毕云涛还是占据了一丝上风的。

    而就在这个时候，赤莲也赶到了，人还未到，手中的赤练却已经朝着毕云涛飞去，其鞭子的尖头，直奔毕云涛的后脑勺而去，在其尖头，有一个犹如剑尖的东西，随着其挥舞，在月光的照耀下，散发着寒光。

    如果，毕云涛被击中，那他的后脑勺就要开一个大洞了。

    赤莲出手的时机把握的非常好，就在毕云涛和孤魂硬拼三招后退的时候，她出手了。

    感受到后方传来的呼啸声，毕云涛不敢托大，只见他微微一弯腰，堪堪躲过这致命一击。

    然而，赤莲的兵器是鞭子，其一击落空之后，只见她微微一抖手腕，整个鞭子就像是蛇一把，开始扭动起来，在空中画了一个半圆，再次回转，这一次，鞭子没有直奔毕云涛的面门而去，而是朝着其脖子而去，看样子，是打算用布满倒刺的鞭子，缠住其脖子。

    如果让赤莲得手，就算毕云涛练就了金刚罩，能抗住鞭子上的倒刺，也不会好受到哪里去。

    赤莲在挥出鞭子的同时，左手也没想着，只见她手腕一转，不知道从哪里拿出一把纤细无比，却在月光的照耀下，散发着幽幽寒光的细针，犹如天女散花一般，朝着毕云涛就疾射而去，其数量之多，让人咂舌，而这些细针上面，很明显都涂有剧毒。

    当然了，如果五毒女的兵器没有毒的话，她还能被称之为五毒女吗？

    面对赤莲的偷袭，毕云涛却并没有慌张，只见他横移两步，深呼吸一口气，举起双手，朝着去而复返的鞭子抓去，看样子，他是打算因双手硬抗这一鞭子了，至于身后的细针袭来，他则不管不顾，似乎没有察觉一般。

    鞭子的速度很快，犹如一条毒蛇一般，朝着毕云涛的脖子飞去，就在其即将靠近毕云涛脖子的时候，被毕云涛双手抓住了。

    “叮！”

    没有出现想象当中鲜血四溅的场面，只听到叮的一声，然后就看到在毕云涛的掌心冒出了一串火花，鞭子的顶端被其牢牢地握在手心，而毕云涛也被这一招带动的回退两步。

    在毕云涛挡住赤练袭击的时候，萃有剧毒的细针，也已经来到了毕云涛的身后。

    原以为，毕云涛会闪身躲避，可是，他没有。

    只见毕云涛嘴里发出一声怒吼，原本笔直的腰杆微微躬起，细针射在其身上，发出了一阵金属碰撞的生意。

    “叮叮咚咚！”

    伴随着一阵犹如敲击乐器的声音响起之后，那些细针全都撞击在毕云涛的后背上，然后，全都跌落下来，散落一地。

    不愧是走防御路线的，赤莲的偷袭并没有起到预想当中的效果，不但飞针无功落地，其手中的赤练此刻也被毕云涛攥在手里，双方一时间开始了角力。

    赤莲的招式，被毕云涛化解了，但是，别忘了，此刻，在他们身边，还有一个人孤魂。

    孤魂在后退三步之后，在看到赤莲出手，他也没有闲着，再次像一道鬼影一般，朝着毕云涛冲去。

    在毕云涛刚刚接住赤练的时候，孤魂就来到了毕云涛身边，沙包大的拳头犹如雨点儿一般，敲击在毕云涛身上。

    “咚咚咚......”

    雨点儿一般的闷响，在毕云涛身上响起，打的毕云涛不断后退，但是，他攥住赤练的手，却始终没有松开。

    孤魂一边快速出拳，一边开始绕着毕云涛转圈，其双拳落在毕云涛全身的每一个地方，但是，也只能把毕云涛打的不断后退而已，并没有让其遭受重创。

    此时，许一凡发现，毕云涛的肌肤颜色，已经从之前的古铜色，逐渐变成了金黄色，很像寺庙里的罗汉金身。

    任由其拳打脚踢，毕云涛依旧岿然不动，孤魂凌厉的攻击，并没有破开毕云涛的防御。

    与此同时，赤莲也没有闲着，她再次手腕一转，从身上拿出一大把的暗器，朝着毕云涛就疾射而去。

    这些暗器样式千奇百怪，有细如毛发的飞针，有三角形的飞镖，还有锋利无比的飞刀、飞剑，但是，不管其暗器形状如何，它们都有一个特点，那就是全都萃有剧毒。

    在毕云涛被孤魂打的不停后退的时候，赤莲也紧跟着后退，身体微微后仰，右手拉紧了手里的鞭子，不给毕云涛屯出手的机会。

    就这样，在孤魂和赤莲的配合之下，毕云涛从街这头一路推到街道中间，整个人还在不停的后退，面对两个人的拳头和暗器，毕云涛似乎只有招架的能力，没有反击的机会。

    看似，孤魂和赤莲占据了上风，但是，仔细去看，就会发现，赤莲的暗器不管数量如何多，在撞击到毕云涛身上的时候，全都跌落在地，根本没有伤及分毫，而孤魂的拳头，也只是打的毕云涛不断后退而已。

    许一凡虽然不会武功，可是，看到这一幕，他也明白，毕云涛走的不是攻击路线，而是防御路线，他的金刚罩就像一个王八壳子一般，很难打破。

    难怪这家伙，在看到孤魂和赤莲出现之后，并没有第一时间选择退走，而是继续和许一凡谈条件。

    “好硬的乌龟壳啊！”许一凡一边撸猫，一边感叹道。

    当三个人从街这头，一路打到街道那头的时候，孤魂终于停手了，抽身后退，开始换气，而毕云涛也在这个时候，松开了赤莲的鞭子，脚在原地猛地一蹬，整个人硬生生的站定，然后，他再次扎了个马步，气沉丹田，也开始换气。

    至于赤莲，她在毕云涛松开鞭子之后，也第一时间收回了鞭子，整个人再次后退数步，也开始换气调息。

    在这条街上，散落了一地的暗器，这些暗器加起来，最起码有数百之多，其种类更是繁多，许一凡看的不由的一阵无语，这么多兵器，这娘们儿到底是如何藏起来的，看她穿的也不多啊，怎么会有这么多的暗器？

    “真是千年王八，万年龟，这金刚罩真的难打。”赤莲一边调息，一边抱怨道。

    毕云涛看似宛如磐石，岿然不动，其实，他此刻的状态也不好，他是有苦自知，虽然，他抗下了孤魂和赤莲的联手攻击，可是，他也不好受。

    孤魂的拳头比他想象的还要凶猛，在短短的几个呼吸之间，孤魂最起码挥出了数百拳，虽然这些拳头没有落在一个地方，可是，他也不好受，如果孤魂再继续挥出数百拳，不，只要一百拳，他就要破防了。

    一旦破防，到了那个时候，他的优势就荡然无存了，以孤魂的手段，只要破防，他就会使出致命的一击，而赤莲这个阴险的娘们儿肯定不会看戏，也会趁机出手，而那个时候，毕云涛落败是迟早的事情。

    一旦落败，毕云涛就走不了，落在不良人的手里，那后果可想而知，到时候，就算他有金刚罩傍身，也会被折磨的死去活来，对于练习金刚罩的武夫，不良人有的是办法调教。

    幸好，孤魂的实力和他相差不多，虽然其出拳凶猛，但是，一口真气也撑不住他破防，至于赤莲，她的实力在三个人当中是最低的，而且其不适合正面硬刚，要不然，毕云涛早就破防了。

    “咻。”

    就在毕云涛强行站定，准备换气的时候，弩箭响起，然后，他就看到，一直在看戏的许一凡，不知道什么时候，来到了其侧面，正端着手里的弩箭，朝着毕云涛射箭。

    【卧槽，好阴险的小子！】

    毕云涛的脸色涨红，在看到弩箭的那一刻，他就知道，这小子是不打算给自己换气的机会，这是想把自己留下啊。

    毕云涛来不及换气，只听到其怒吼一声，双脚猛地一跺地面，横移两步，然后，直接一个纵身起跳，在街道旁的建筑上，来回蹦跳几下，翻身上了屋顶，这才堪堪躲过许一凡的弩箭。

    许一凡也没有闲着，在毕云涛刚刚松了一口气的时候，就看到许一凡居然再次掏出一把弓弩，对准了毕云涛，再次射箭。

    “小子，你丫的不地道，我记住你了。”

    说完这句话，毕云涛不在停留，直接开始在屋顶上不停的跳跃，而许一凡的弩箭就像是跗骨之蛆一般，紧随其后，但是，弩箭的射程有限，威力也有限，这些弩箭全都落空，钉入了房顶之上，击碎了瓦片。

    一时之间，瓦片碎裂的声音，不绝于耳，而毕云涛也成功的逃离了。

    看着毕云涛离开，孤魂和赤莲都没有去追的打算，而许一凡在射完第二把弓弩的弩箭之后，就停止了射击。

    一场三打一的战斗，最终还是没有留下毕云涛，这让许一凡有些郁闷！        

