    听到服务生的话，李墨心中一片冰凉。

    “你杀了多少人？”

    “第一次，你们这是第一次，我就是一时鬼迷心窍，放过我吧。”

    服务生哀求道。

    “那你怎么知道人的爆率比较高的？”

    李墨冷声问道。

    “我……”

    服务生的眼睛转了起来。

    “动手吧。”

    李墨冷声说道。

    “咔嚓！”泥浆怪一用力，服务生的脖子被硬生生扭转了180度。

    几件东西从服务生的身体内弹了出来。

    李墨弯腰将其捡了起来。

    分别是三张卡片和一把斧子。

    斧子是超凡物品，绿色品质，附加了锋锐的属性，还可以投掷，通过精神瞄准后，自带方向偏转修正。

    “自瞄武器？还不错。”李墨将斧子收了起来。

    有了这武器，意味着李墨在中程作战距离上，也有了一定的应对能力。

    十米之内，只要偏的不是太离谱，斧子都可以自我纠正方向。

    唯一可惜的是只有一柄，数量少了点。

    将斧子收入魔术师的布袋里，李墨继续查看那三张卡牌。

    【鬼面蘑菇，超凡生物，绿色品质，吸收了大量污染产生的变异品种，附带少量污染，食用后会变成超凡生物。】

    【李莉，超凡生物，白色品质，食用了鬼面蘑菇的变异者，超能力：柔韧。】

    【仓鼠，超凡生物，白色品质，食用了鬼面菇的变异者，超能力：坚固门牙。】

    上面那张卡牌就不用说了，是服务生的使魔，随着服务生的死亡变成了卡牌爆了出来。

    至于后面那张卡牌，应该就是服务生利用鬼面蘑菇杀掉的人。

    好巧不巧的是，这个李莉李墨还认识，这是个绿茶兼前同事，PUA了好几个同事，又是要钱又是要东西的，最后直接失踪了。

    直到警方来寻找，才知道李莉脚踩多条船的事实，还涉嫌诈骗，事后几个同事一对，各种损失加在一起一共50多万了。

    大家原本以为李莉是卷钱逃跑了，现在看来估计是钓这个服务生的时候，翻船了。

    看到这几张卡牌李墨有了一个粗浅的计划，不过，现在不是细想的时候。

    李墨将超凡物品和服务生的尸体都收入了魔术师的布袋里，又让泥浆怪将周围的痕迹都清除掉，这才翻窗户回到了KTV。

    等回到包房里，宫哥过来问道：“怎么回事？怎么去了这么久。”

    “那个服务生见到我就跑，我去追结果没追上，估计可能是得了什么病，想要报复社会的，我怕这酒有什么问题，就别喝了。”

    李墨半真半假的说道，这样哪怕以后有警察来问，也能对的上。

    听到李墨这么一说，宫哥立刻想到了网传那些得了恶性传染病，心中不忿，恶意散播的那些新闻，顿时浑身一哆嗦。

    “那我喝了酒，怎么办啊？”

    宫哥有些担心。

    “我估摸着应该没什么大问题，要不然也不能放蘑菇，要是不放心，你明天去医院检查检查不就行了。”

    李墨宽慰道。

    其实，蘑菇上的那些污染大部分都被李墨的三眼乌鸦吊坠吸收了，问题不大。

    就算是宫哥真的吸收了部分污染，也有概率获得一种没什么大用的超能力，总体上问题不大，基本不用担心。

    不过，这话他还真不能明说。

    不知道真相的宫哥忧心忡忡，酒也不喝了，坐了一会儿就离开了。

    李墨呆着也没啥意思，坐了一会儿就直接告辞了，打了一辆车，直接回了家。

    回到了家，李墨立刻回到了游戏世界，分批将尸体带到了蔷薇庄园。

    “处理干净，不要留下任何痕迹。”李墨对罗德哈特说道。

    将尸体处理掉了，李墨长出了一口气，现在，一没有录像，二没有实际证据，三没有大量血迹，四没有搏斗痕迹，谁来问也不能拿他怎么样。

    处理好了一切之后，李墨拿着三张卡牌沉思了起来。

    他已经隐隐的有了一个计划，那就是利用鬼面蘑菇可以批量制造超凡生物的特性，来大量的制造超凡生物，然后批量击杀，获取卡牌，来升级使魔。

    养殖的生物他都想好了，就直接养仓鼠。

    这东西食量小，繁殖快，以理想模型来计算，一对仓鼠，一年可以生育上千只仓鼠，就算抛去夭折的，因为各种原因死亡的，也足有数百只了。

    这还只是一对，如果是十对呢，一百对呢？一千对呢？

    只要基数够大，总数极其恐怖。

    就算爆率低一点，只要数量足够大，总可以爆出他需要的白卡。

    而且，他的天赋收集者还有增加爆率的特效，这就进一步的降低了他所需要的仓鼠的数量。

    现在唯一制约李墨的只有两个，一是足够的食物，二是足够的空间。

    空间，李墨有，让泥浆怪在地下室挖就可以了。

    挖一个巨大的岩石洞，里面洒满粮食，让仓鼠在里面吃，在里面生，蘑菇成熟了就往里面播撒蘑菇，只要食物足够，就能稳定的出产白色卡牌。

    有了这个作为保证，李墨就可以快速的将使魔提升到顶级，而不用去繁琐的做乱七八糟的任务。

    李墨打算先将泥浆怪升级到二级，之后契约鬼面蘑菇，先将这两个升级到七级，有了两个顶级的使魔护身，天下大可去得，他就不用像现在这样如履寒冰了。

    现在制约李墨的核心只剩下了一个，那就是食物。

    没有足够的食物，他也养不起那么多仓鼠。

    从现实运不靠谱，他的运力有限不说，从现实买粮食耗费太大，他虽然有些小钱，也支撑不起。

    还是从游戏中入手比较好。

    “从哪里找粮食呢？”

    李墨脑海中浮现出了格兰特的面容。

    “这家伙是土著，应该会有一些渠道，下一次聚会的时候可以打听一下。”

    李墨打定了主意，然后躺在床上，进入了游戏世界。

    进入游戏世界后，李墨先将泥浆怪放进地下室里，让它先挖一个老鼠坑出来，随后他自己则走了出去。

    此时，雷蒙德夫人刚好带着一个箱子走了进来，她将箱子摆放在李墨面前，一脸恭敬的说道：“柯里昂大人，这是我先生生前收集的一些东西，希望对您能有些用处。”

