    青阳城。

    从人道宫回来之后，徐欣的脸色就有些不太好。

    坐在那里，一言不发。

    “怎么了，一脸不高兴的样子，谁惹你生气了？”

    罗峰应付完亲戚们的奉承之后，踏进了家门，看到她的神色，出声问道。

    之前在人道宫的时候不是好好的么，老祖宗很高兴，大伙儿也高兴。

    怎么刚回来就拉着一张脸，好似别人欠了她几百万似的。

    罗峰就想不明白了。

    “还能是为谁，还不就是你么！”

    白了他一眼，徐欣哼道：“你是没看到，老祖宗夸奖你不错时，其他人的脸色都不太好！”

    “我毕竟是女儿，嫁出去的女儿泼出去的水，能跟小弟这个儿子相比么？”

    “如今你这个孙女婿得到老祖的夸奖，不是越发显得小弟那一支嫡传无能么？”

    “我跟小弟的关系倒是没什么，毕竟是一奶同胞的姐弟，怕就怕下面的小辈们闹出意见！”

    “到时候引发什么乱子，岂不是凭白让外人笑话？”

    “如此一来，老祖宗的脸面往哪搁？”

    “峰哥你说，是不是这个道理？”

    罗峰闻言，张了张嘴，觉得有些不可思议。

    这女人的脑袋都是怎么长的，怎么净想些没名堂的东西？

    不过话又说回来，妻子说的倒是有那么三分道理。

    “我离开的时候，岳父大人说了，老祖宗会开辟一条固定的世界通道，架设一个连通我们那方世界和洪荒世界的传送阵！”

    “就设在青阳城与地球武神山，随时可以来回传送！”

    “只要是老祖宗的后人，都可以使用！”

    “所以啊，你说的这些话，老祖宗肯定也考虑到了！”

    “我们回去就好了，免得朝夕相处闹出矛盾，大家的面子上都不好看！”

    “亲戚亲戚，时常来往才是亲戚，要是天天抬头不见低头见的，再好的亲戚也会有矛盾啊！”

    “欣儿，你觉得怎么样？”

    握着徐欣的手，罗峰缓缓的说道。

    “父亲真是这样说的？”

    徐欣闻言，欣喜的抬起头来。

    “不错，或许老祖宗早就明察秋毫，早就预料到了这一点，所以才会想出一个折中的办法！”

    罗峰点了点头回道。

    “而且，老祖宗还说，我的未来是在吞噬星空世界，而不是在这洪荒世界！”

    “虽然老祖宗没有明说，但我却知道老祖宗的意思，肯定是让我们回去！”

    “再加上，我自己也想回去！”

    顿了顿，他接着说道。

    “老祖宗英明，我这就去通知平儿和海儿，咱们收拾一下准备回去！”

    听了丈夫的解释，徐欣这才笑颜如花，准备出门喊上儿孙回家。

    “你急什么，老祖宗这不是还没有开辟通道么，先缓两天！”

    罗峰拉住她的手，没好气的白了她一眼。

    “你说的对，那就先缓几天！”

    徐欣闻言，点了点头。

    ....

    另一边。

    姜子钰和林如霜两人也在说着悄悄话。

    “你啊，你就不能图一点儿上进？你看姐夫都能得到老祖宗的夸奖，你就没有一点儿动力？”

    “你就算不为了我们，也得为孩子们着想吧？”

    “我们算是老祖宗的嫡系，竟然不如外戚的姐姐姐夫得老祖宗看重！”

    “我觉得啊，老祖宗看到你这样子肯定很失望！”

    姜子钰躺在椅子上，林如霜坐在一旁唠叨着。

    “上进？我为什么要上进？有父亲母亲还有老祖宗罩着，我自逍遥自在，谁敢惹我？”

    大口咬下一枚灵果，姜子钰悠哉悠哉的晃着躺椅，慢条厮理的说道。

    “说不过你，真是不可救药！”

    看着他这样子，林如霜摇了摇头。

    “你啊，不要把事情想的这么复杂！”

    姜子钰振振有词的说道：“到了老祖宗那个境界，什么嫡系旁系外戚，他老人家会在乎？”

    “我已经老了，已经躺平了，哪有年轻时的冲劲？”

    “眼下，上有老祖宗照拂，下有后辈子孙在奋斗，我急什么？”

    “享受美好的人生，才是我的追求，不是么？”

    “再者说了，你跟着我这么多年，什么时候看我努力过？”

    “行了行了，不要再说了，咱们啊，不要想那些有的没的，享受人生就好了！”

    看着妻子似乎又有话要说，姜子钰连忙拿了一个灵果，塞进她嘴里，堵住她的嘴。

    “吃吧，这果子味道还不错！”

    说完，又葛优躺似的躺到了椅子上，半闭着眼睛一摇一晃。

    “唉！”

    林如霜取下灵果，叹息了一声，颇为无奈。

    ....

    人道宫中。

    李洛负手而立，身边站着儿子姜洛王，他们的目光看着下方的青阳城。

    不止是姜子钰一家子和徐欣一家子在讨论，小辈们也各自讨论着。

    各有各的立场，各有各的考虑，各有各的想法。

    “这才是人生百态啊！”

    看着这一幕，李洛感叹道。

    “孩儿惭愧，想不到会有这么惫懒的儿子！”

    看着下方葛优躺的姜子钰，姜洛王只觉得脸上臊得慌。

    “儿孙自有儿孙福，他说的没错，他的选择也没错！”

    李洛摇了摇头道：“儿女大了不由娘，各有各的选择，你也不能勉强他按照你的想法来生活吧！”

    “再说了，他这么想也没错，有一位混元境的爷爷，有一位大罗境的老爹，他不躺平谁躺平？”

    “换做是我，我也早早就躺平了！”

    “这种事情，是不可避免的！”

    “你做为我人族首领，这种事情难道见得少了么？”

    “只不过，换成你自己的儿子，就有些心里不舒服了吧？”

    当人族首领这么多年，李洛什么样的人没见过？

    努力奋斗的，躺平等死的，游手好闲的...各种各式的人都有。

    可以说，这样的百态百样，才是人族该有的样子。

    不可能所有人都喜欢修炼，也不可能所有人都愿意奋斗。

    总有一些人，骨子里就透露出懒惰，懒成了精。

    而且，他们还振振有词，可以为他们的懒惰提供完美的借口。

    他们有错吗？

    没有错啊！

    各人有各人的选择，谁也不能将自己的意愿强加到别人头上。

    任何人，都有选择自己人生的自由和权利。

    要是李洛穿越过来就有一位混元圣人的老爹罩着，他也不愿意努力奋斗啊。

    每天游手好闲、云游洪荒、直接躺平不香么？

    这日子，给个皇帝也不换啊！

    只不过，穿越过来，一穷二白，一切都只能靠自己，没有任何靠山不说，还随时面临着身死族灭的危险。

    李洛哪怕是想躺平，也躺不下来啊！

    诚然，如果他不愿意修炼，不愿意努力，想着活个万把年自然死亡。

    然后，族中美女也可以任他予取予求，每天都不带重样的，这种过了今天没明天的神仙日子。

    反正我死之后管他洪水滔天，管他天崩地裂。

    这也是一种选择。

    但是，这样的生活，是他李洛想要的生活吗？

    不！

    他的思想境界没有这么低俗。

    穿越重活一回，就是为了繁衍族群，成为播种机？

    那不是他想要的生活啊！

    甫一穿越重生，面对着人族初生，危机四伏的状况，他毅然决定要带着人族崛起。

    并且，暗地里立下了誓言，定要人族人人如龙，个个成仙，屹立于这洪荒世界之巅，成为真正的天地主角。

    为了这个目标，他努力奋斗，放弃了个人享受。

    如今悠忽间万余年过去，在他的不（nu）懈（li）努（kai）力（kua）下，这个目标基本上已经达成了。

    他，李洛，证道混元，成为人道之祖，集三道于一身的道祖。

    放眼整个洪荒世界，除了那深不可测的鸿钧道祖之外，何人能敌？

    整个洪荒人族，自李洛之下，另有大罗一名，太乙四十三名，金仙千余名，玄仙万余名，天仙十余万，地仙二十余万，人仙十余万；

    仙境之下的修行者二十八亿，族人的总人口数量超过二百亿之多。

    洪荒人族的附属势力，有一个大千世界，十一个中千世界，十个小千世界。

    如果算上附属世界的人族，人口总数超过了两千亿之巨。

    哪怕是天道六圣不承认人族的天地主角地位又如何？

    谁敢说人族是弱者？

    谁敢欺我人族？

    这样的情况下，我李洛的孙子想躺平，又怎么了？

    难道还躺不得了？

    没有这样的道理嘛。

    “父亲您这属于是隔辈亲啊，孩儿当时倒是想躺平来着，可惜孩儿怕您把我腿打折了！”

    姜洛王闻言，有些哭笑不得，幽怨的说道。

    “你那时候能跟现在相比？那时候我人族顶多算是勉强延续下去，哪里崛起了？”

    李洛也不动怒，瞥了他一眼回道。

    此一时彼一时，情况不一样，如何能相提并论？

    “对了父亲，孩儿与那分身之间的关系，有些奇怪啊，这又是怎么回事？”

    姜洛王不想再说当年的事，说多了都是泪，便转移了话题。

    他这时想到，之前去往吞噬星空世界时，发现与分身之间的关系发生了一些异变。

    如今他与分身之间的关系，就好似是有着相同记忆的两个不同的人。

    虽然分身依然被他束缚，但却没有那种绝对的掌握。

    这一点，很不寻常。

    “这事啊，在看到你和分身同时出现的时候，我就有所猜测！”

    李洛闻言，皱了皱眉，说道：“我猜测，可许是两方世界的天地法则之故！”

    “之前我就与你说过，吞噬星空世界的强者并不弱于洪荒！”

    “只不过，有着一些为父也不知道的原因，使得洪荒成为永恒真界，而吞噬星空只是大千世界！”

    “当然，这些不是重点！重点是那方世界的天地法则！”

    “那方世界的修行之道，想必你应该有所体会才是！”

    “或许，正是两方世界的天地法则差异过大，才会导致你的分身发生变化！”

    “当然，如今暂时是往好的方向变化，并没有发现弊端！”

    “你自己多注意一点便是了！”

    有些事情，不用说的太过详细，点到为止便可。

    万事有利就有弊，有阴就有阳。

    这是放眼诸天万界都颠簸不破的道理。

    “孩儿明白！”

    姜洛王神情有些慎重的点了点头。

    “行了，不说这个了，开辟世界通道吧！”

    李洛摇了摇头，结束了父子二人间的对话。

    随后，他一指点出，一道璀璨的光芒落下，径直落到了青阳城的最中心位置。

    光芒落下，有如一滴墨汁落入海水之中，瞬间就溢散开来，笼罩整座青阳城。

    空间在震荡，法则在颤抖，泛起了一道道涟漪。

    青阳城中，感受到变化的洛姓姜氏后人纷纷从屋里走了出来，抬头看着城中的动静。

    “这是...老祖宗在开辟世界通道？”

    感受到动静，罗峰奔出了屋子，抬头看着天上的风云变幻，惊诧道。

    “应该是吧...”

    徐欣也不敢肯定。

    “嘶，开辟通道，连通两方世界，如此神通，简直不可思议！”

    罗峰的眼神闪烁，激动连连。

    娶了徐欣之后，得了岳父的传承，他主修洪荒人族仙武之道，辅修吞噬星空世界的基因进化之道。

    如今千余年过去，仙武之道有着天仙境的修为，基因进化之道有着封侯不朽的实力。

    正是因为有着如此实力，罗峰才能在宇宙人族中脱颖而出，而为一方封疆大吏般的存在，成为银河系领主。

    然而，尽管在吞噬星空宇宙之中，他罗峰算得上是整个宇宙人族中年轻一辈的佼佼者。

    但若是将整个吞噬星空世界都算上的话，这点儿实力，还真算不得什么。

    更不用说面对混元境这等无上存在，简直弱得可怜。

    要知道，平常时候，这等层次的存在，别说观摩其出手，哪怕是听说名字、见上一面都是可望而不可及的事情。

    因此，见着李洛这位混元境的老祖宗亲自出手，他才会如此激动。

    “峰哥，你仔细看，如果能学得老祖宗的万分之一，也足够你受用无穷了！”

    一旁的徐欣显然也知道这个机会来之不易，连忙对罗峰说道。

    “嗯，我知道！”

    罗峰激动的点了点头，目光却是动都没动。

    “啧啧，老祖宗牛逼轰轰啊！”

    另一边的姜子钰就不一样了，他搬了把椅子坐到自家门口，一边吃着灵果一边欢呼。

    活脱脱一副吃瓜群众、一边吃瓜子一边喊666的模样。

    看着他这副惫懒样，旁边的众人都暗自摇了摇头。

    “你小声点儿，也不嫌丢人！”

    一旁的林如霜拧了一下他的胳膊，埋怨道。

    “你这瓜婆娘懂个锤子！”

    姜子钰不屑的吐了一片瓜子壳。

    看看老祖宗的反应就知道了，没有反应就是最好的反应。

    这说明老祖宗也默许他的行为。

    既然如此，那还怕个锤子？

    天空中，那道光芒急剧扩散，天地间的法则在不停的颤抖震荡。

    它好似在寻找着什么。

    片刻之后，一个黑点形成，好似一滴墨水滴在洁白的纸上，很是显眼。

    黑点甫一形成，那道璀璨的光芒有如乳燕归巢般，向着黑点蜂蛹而去。

    然后，黑点在光芒的支撑下，逐渐变大，形成一个黑呼呼的洞口。

    洞口的另一边，赫然出现了一方世界。

    正是吞噬星空世界的地球，严格意义上来说，是地球的武神山。

    不仅如此，众人还看见，黑洞的另一边，武神洪青山正一脸诧异的望了过来。

    what are you弄啥嘞？

    打通了两个世界的通道之后，璀璨的光芒并未停止动作。

    它逐渐扩散开来，在两地之间形成一条稳定的通道。

    并且，逐渐凝聚成两扇传送门，连通着彼此。

    很快。

    “嗡”地一声，一扇古香古色的门户凭空出现，落入青阳城最中心的位置。

    另一边，也有一扇充满了科技感的大门落入武神山之巅。

    “咚！”

    往返于洪荒和吞噬星空世界的传送门，在众人的注视下安装完毕。

    “如果想回到原世界的，可通过这道传送门前往，也可以随时回来！”

    就在这时，姜洛王的身影飘然而下，对青阳城内的众人说道。

    “拜见二祖！”

    众人连忙对他行礼。

    按照商量好的，一代老祖人祖李洛为老祖，而二代姜洛王为二祖，姜子钰、徐欣为三祖。

    依此类推。

    免得见人就喊老祖宗，乱了辈份。

    “嗯，你们自己考虑吧！”

    姜洛王点了点头，吩咐了一句之后，就离开了这里。

    .....

    吞噬星空世界。

    祖神教秘境，祖神宫。

    此地乃是原始宇宙本源意志所创立的祖神教据地。

    换句话说，祖神教是原始宇宙本源意志所选定的发言人。

    祖神教，也是原始宇宙中的第一大势力。

    无论是人族，还是其他种族，都不敢掠祖神教的锋芒。

    祖神秘境，也是原始宇宙间最高等的秘境之一，其危险程度可想而知。

    更令人恐惧的是，外围有着一条身长不知道多少亿万公里的黑色蟒蛇在腾挪旋转，如同深海里了巨大旋涡。

    其绞合力，估计宇宙尊者都能灭杀。

    这里，被镇压着一尊堪比洪荒大罗境的存在，名为原祖。

    其乃吞噬星空世界中，宇宙人族的始祖。

    说起来，跟李洛在洪荒人族中的地位差不多。

    此人擅施灵魂攻击、掌握时空等秘技，后来被原始宇宙的本源意志所镇压。

    但被镇压前，他给宇宙人族留下了镇族之宝，乃是一方小型宇宙所化的初始宇宙！

    可以说，整个宇宙人族之中，原祖对人类族群的影响是无比巨大的。

    原祖是人类崛起的引路者，而后来的巨斧和混沌是人类兴盛的守成者，主角罗峰则是人类辉煌的开拓者！

    此时，感应到地球与洪荒世界之间的世界通道诞生，周围平静的虚空开始扭曲。

    宇宙人族的变化，引起了原祖的注意。

    “我人族何时联通了其他的宇宙？可恶的本源意志！”

    “我一定会出去的！”

    原祖有些疑惑，他想去原始宇宙看上一眼。

    只可惜，原始宇宙的本源意志牢牢将他封印，使他脱不得身。

    ....

    原始宇宙。

    在一片广袤的星空中，有一座通红的恒星的存在。

    这是一颗已然走向了末路的恒星。

    恒星内，炽热火焰环绕中央，却散发着无尽冰寒。

    一艘破船在火焰中飘荡着，寒气将一切火焰给避开。

    破船中，有一名老者正盘膝坐着，一动不动。

    手中则是摸着一块石头，石头早就被他摸的无比光滑。

    “咦，有点意思！”

    突然，老者好似感应到了什么，睁开眼来，露出一丝惊奇之色。

    并未有什么动作，盘坐着的老者却消失不见。

    原地只留下一艘破船，令旧飘荡着，亿万年不变。

    下一瞬，老者已经跨越了亿万光年，来到了银河系地球的外太空。

    “哦？地球竟然大变了一个样，这些人类的修行之法与宇宙通行法格格而不同！”

    “难道，这种修行之法，就是来自于那条通道对面的宇宙吗？”

    看着前方这颗湛蓝色的星球，老者的目光如电，洞悉了一切。

    他有些踌躇不定，无法确定通道的对面是否安全。

    若是一走过去，发现对面尽是自己无法力敌的存在，岂不是成了乖乖送人头的傻子？

    但若对面是一方全新的宇宙，没有与自己实力相当的存在，岂不是收获了一片新宇宙？

    迟疑了片刻，老者咬了咬牙，还是决定冒险一试。

    他心念一动，就来到了地球武神山之巅。

    看着眼前的传送门，老者将门推开，踏步走进了世界通道之中。

    “卧槽！”

    旁边的洪青山都惊呆了。

    这突如其来的老头是谁？

    他又是从哪里冒出来的？

    当场就吓了洪青山一跳！

    之前，看到虚空震荡，洪青山就猜测到，肯定是人祖有什么大动作。

    果不其然，不一会儿的功夫，就架设好了一条通往洪荒世界的通道。

    还没等洪青山诧异呢，就见到一个不知从哪钻出的老头推开了传送门，走进了通往洪荒世界的通道。

    这家伙这么头铁的吗？

    上赶着去给人祖送人头？

    “呵呵，看你怎么死！”

    摇了摇头，洪青山不再理会那突如其来的老者。

    “看样子，以我的了解，罗峰应该会回来！”

    他想了想，暗道：“广阔宇宙才是他的归宿啊，洪荒虽好，却非吾家！”

    更何况，这方世界可比洪荒精彩多了。

    ....

    青阳城。

    城中心位置，坐落着一扇古香古色的门户。

    众人都好奇的凑上前打量着。

    “推开门，对面就是我们的世界了？这么简单？”

    有人不可思议的问道。

    “要不然你以为怎么样？对于老祖而言，不过是举手之劳罢了！”

    另一人理所当然的说道。

    要知道，老祖可是站在世界巅峰的无上强者啊，开辟一方世界通道不是小意思吗？

    “你准备回去吗？”

    那人问道。

    “算了，我不回去了，在这里挺好的！单单人族界中就有八座巨城、一百零余大城、七百二十中城、十二万九千六百小城，一城有一城的特色，我打算游历天下，见识每一城的风采！”

    之前答话的那人摇了摇头，一脸向往的回道。

    “卧槽，你这样一说，我也心动了，还是你想的通透！哪怕是人族界玩腻了，还有附属世界呢，还有洪荒大陆呢，若是不去看看，我死都不甘心啊！”

    那人闻言，不由得恍然。

    两人的对话并没有隐瞒，很快就被边上的众人听到。

    不少人都是心中一动，显然被他们的说法所吸引。

    说的妙啊。

    来到如此广阔的世界，若是不能游玩一番，岂不是白来了一趟？

    想想吧，单单就人族界就有着如此多的城池可以玩。

    就更别说那些附属世界了。

    还有那更为广阔的洪荒大陆。

    哪怕是穷极一生，怕是也不可能玩遍吧？

    既然如此，还回去干什么？

    银河系早就被玩腻了好么？

    当然，各人有各人的想法，并非所有人都是这样想。

    还是有着大部分人想着回到自己的世界奋斗的。

    就在这时。

    “嗡！”

    一道若有若无的嗡鸣声从传送门内传来。

    见到此动静，围在传送门周围的人都吓了一跳，齐齐退了出去。

    很快，原本古朴的传送门通体绽放着一道光辉，极为耀眼。

    “咻！”

    之前离去的姜洛王去而复返，瞬间出现在了传送门的前方。

    “你们先离开，我也不知是谁传送过来！”

    他转过头来，脸色严肃的看着身后的众人，摆了摆手让众人离开。

    这传送门才设下没一会儿呢，就有人推开了对面的门。

    如果是洪青山的话，他应该会在聊天群里说上一声。

    但事实上，却是根本就没有任何信息出现。

    就在这时，聊天群自动弹了出来。

    洪青山：“@人祖，刚刚有一个不知名的老头突然出现，打开了传送门，来到了洪荒！”

    说曹操，曹操就到了。

    果然是有人传送过来了。

    不过，不知名的老头？这又是何方神圣？

    见到洪青山的信息，姜洛王也有些诧异。

    那方宇宙世界，他早早就探查过。

    原始宇宙之中，能被他另眼相看的，也就寥寥几人罢了。

    至于本源大陆，那个地方太过危险了。

    想来，应该是那几位能被另眼相看的存在，发现了地球的异变，才会推开传送门。

    这么说来，极有可能是坐山客了？

    想到之前发现的那些人，姜洛王心中一动，脑海中冒出了一个人名。

    场中，随着传送门散发出动静，数息之后，传送门悄无声息被推了开来。

    一名身穿黑色长袍的老者踏步走了出来。

    “嗯？”

    老者只觉得眼前一花，而后便来到了一方全新的世界。

    眼前是蓝天白云，碧空万里，天地间能量极其浓郁。

    只不过，令他有些不舒服的地方便是那天地间的规则。

    极为的凝练，好似拥有着某种特性，根本就难以调动。

    这时，他发现身前站立着一道气势极为特殊的人影，正打量着自己。

    这一看却是非同小可，因为老者发现，那人的气势竟然不下于自己。

    “道友远来，不胜荣幸！”

    发现来人的身份果然如自己所料，姜洛王微微一笑，对其说道。

    这老者，就是坐山客。

    此人是吞噬星空世界中的一位特殊生命，有着大罗境的实力。

    虽然各自修行的体系不一样，但面对与自己同等的存在，姜洛王并没有喊打喊杀，而是友好相对。

    “阁下是？”

    老者，也就是坐山客脸色肃然，微微行了一礼后问道。

    “吾乃人族首领姜洛王，道友远道而来，热烈欢迎！”

    姜洛王微笑着，伸手一引，说道：“此处不是谈话之地，道友请！”

    “人族首领？好！”

    坐山客闻言，脑海中不由得想到了原祖，深深地看了他一眼，应道。

    姜洛王带着他来到圣城中的人祖殿，两人分宾主落座。

    “道友肯定有很多疑问吧？”

    看着一脸谨慎的坐山客，姜洛王拍了拍手，示意下面的人送上灵果香茗。

    “不错，我活了无数个纪元，从未听说过阁下的名字！”

    坐山客点了点头，慎重的回道。

    直到这时，他还以为这里是吞噬星空世界，只不过是一方未被发现的宇宙罢了。

    实际上，他已经来到了另外的世界，但他却根本就不知道。

    “哈哈，道友来自其他的世界，从未来过我洪荒世界，又怎会听说过我的名字呢？”

    姜洛王闻言，不由得哈哈大笑。

    “其他的世界？此话怎讲？”

    莫非是这方宇宙的说法不一样？

    坐山客有些疑惑。

    “嗯？”

    姜洛王正准备回话，就在这时，一道信息涌入脑海，令他不由得一愣。

    却是他父亲人祖李洛将《吞噬星空》全本都发送给了他。

    在坐山客推开传送门的时候，李洛就发现了他。

    只不过，李洛没有出面而已。

    现在儿子证道大罗，是时候让他独挡一面了。

    总不可能事事都要他这位人祖来处理吧。

    不过，李洛怕儿子不知道坐山客的身份，便将吞噬星空世界的剧情通通都告诉了他。

    其他的，就全看这小子自己发挥了。

    “嗯？阁下怎么了？”

    见他欲语还休的表情，坐山客还以为出了什么事，不由得出声问道。

    “呼，没事！”

    过了一会儿，姜洛王消化了吞噬星空世界的剧情走向，他摆了摆手。

    “原来道友竟然是一位神王转世，真是失敬失敬！”

    直到这时，姜洛王才知道，眼前的这位特殊生命，竟然有着如此大的来头。

    此时的坐山客虽然只有大罗境，也就是相当于混沌主宰的境界。

    但人家却是一位堪比混元道主的存在转世，也就是所谓的神王之境。

    当然，两方世界的修行体系道路都不同，二者之间根本就没有绝对的对比划分。

    但无论如何，神王之境，绝对比之混元道祖要强。

    不仅如此，此人竟然原本还是自己那女婿罗峰的师父之一。

    正是有他的存在，罗峰才能走到世界巅峰。

    同时，姜洛王这才明白，为何父亲会说，罗峰的未来，极有可能与他比肩了。

    毕竟，那命运之书中显示，罗峰已经成就了神王之境。

    “哦，阁下竟然知道我的前世？真是了不起的手段啊！”

    坐山客闻言，双眼微眯，透露出一丝忌惮之色。

    如今他实力未恢复，面对一尊如此神秘的存在，怕是讨不了好啊。

    而且，这方宇宙的法则如此古怪，一身实力怕是只能发挥出七八成而已。

    万一对方心怀恶意，岂不是麻烦了？

    “道友出生于起源大陆的炼宝宗，擅长炼宝，成为神王之后建立了晋国，自封为晋国国主。”

    姜洛王回想了一下命运之书中关于对方的介绍，缓缓的说道。

    “后来，无意中得到了超级存在浑源领主元，所创造的意志秘术《列元术》。”

    “消息透露，被食国的三位神王攻击，以至于被毁灭宗派并追杀！”

    “为了复仇，逃往宇宙海，本想奴役孕育期的界兽，借其毁灭之能复仇！”

    “最终功败垂成，迫不得已，转生为宇宙海的特殊生命，坐山客！”

    “我没有说错吧？”

    说完，他看着坐山客，问道。

    “不错，阁下有何目的，不妨直言便是了！”

    坐山客闻言，更是心中一惊，不由得直接问道。

    想不到对方连自己的出身也一清二楚，自己却是连对方什么身份都不知道。

    至于对方所说的人族首领，他是压根就不信的。

    宇宙人族有几个强者，他是一清二楚的。

    压根就没有对方这号人。

    难道....这方宇宙是如同本源大陆般相等的地方？

    突然，坐山客的脑海中冒出一个想法，却是怎么也挥之不去。

    “道友稍安勿燥，且听我慢慢道来！”

    看着对方的神情，姜洛王微微一笑，缓缓说道。

    “想要知道我这方世界，就要了解诸天万界的概念！”

    “混沌无穷无尽，诸天海沉浮其上，孕育了无数的世界！”

    “小者如一星球之地，大者如道友所在的世界般，无穷无尽的星空宇宙陈列！”

    “这些世界，由小到大可分为小世界、小千世界、中千世界、大千世界等等！”

    “而我所在的世界，为诸天万界唯一永恒真界，其名洪荒！”

    姜洛王一边说着，屈指一点，两人眼前的虚空中出现一道屏幕，上面显示着诸天万界的概念图。

    无数的世界，有如天上的繁星般，闪烁发亮。

    时时刻刻都有世界诞生，也有无数世界毁灭。

    在屏幕上，可以清楚的看到，如芝麻般大小的便是小世界；而如弹珠般大小的则为小千世界。

    有鹌鹑蛋般大小的则是中千世界；有婴儿拳头大小的则是大千世界。

    唯有那篮球般大小的洪荒世界，矗立于诸天海之中，散发出万丈光芒，照耀大千。

    “我父亲便是一位出生于洪荒世界的强者，若是按你所在世界的说法，与神王境相差无几。”

    “他有一方伴生至宝，可联通诸天万界，使之沟通无碍，互通有无！”

    “正是有着这方至宝的存在，我人族才可以找到无数的世界！”

    “道友所在的世界，也被我等找到，并且沟通了时空命运长河，获得了道友的信息烙印！”

    “至于我的目的嘛，也很简单，大家交个朋友，坐而论道一番如何？”

    介绍了一番诸天万界的大概情况之后，姜洛王真诚的说道。

    面对一位曾经是神王境的存在，一切的虚假套路都是无用功。

    唯有真诚对待，才是与之相结交的最佳方法。

    否则，能骗得人一时，却骗不了人一世。

    而且，有一位堪比混元道主境的朋友，可比什么忽悠强多了。

    “哦？阁下所言属实？”

    坐山客听完，许久没有出声，过了好一会之后，才悠悠问道。

    对方说的话，怎么就有如听天书呢？

    当然，从对方的语气中，他可以感觉得到，对方没有说谎。

    但这又怎么可能？

    原来，自己所处的那无垠世界，竟然只是真正的天地之一隅？

    吞噬世界有多大？

    相信哪怕是一般的宇宙之主也无法推算。

    但光是原始宇宙，就已经是无数人一辈子都无法超脱的樊笼。

    原始宇宙处于宇宙海之中，除此之外，还有着三千个与原始宇宙相当的宇宙。

    三千个原始宇宙加上本源大陆，再加上宇宙海，才构成整个吞噬星空世界。

    这样广阔的宇宙世界，竟然只是诸天万界中不起眼的一个大千世界？

    如果姜洛王所言属实，那坐山客的三观当真要崩碎得一地了。

    “这样吧，我带你去混沌之中一看究竟，你就知道我所言是否属实了！”

    姜洛王闻言，当即站了起来。

    “好，正要一观究竟！”

    坐山客当然不会反对。

    两人走出人祖殿，跨步间出了人族界，来到了混沌之中。

    他们都是大罗或堪比大罗的存在，可自由行走于混沌之中而不被混沌之气所侵蚀。

    出了人族界，便可以清楚的看到混沌。

    眼前，一颗超大光球般的世界，正是洪荒世界。

    而它的周围，则是数十个略小的世界附于其上。

    “那里，就是六位堪比神王境的存在所开辟的道场！”

    指着其中六颗闪亮的世界光球，姜洛王介绍道。

    随后，他又指着其他大小不一的世界道：“至于这些世界，尽皆是我洪荒人族的附属世界！”

    说完，带着坐山客远离了洪荒，直到离开了亿万光，才来到混沌海。

    “此处，便是诸天万界的一部分，若是道友想看的话，我可以带你在混沌之中逛一圈！”

    这里面，漂浮着无数的世界，美仑美奂。

    “原来，你之前说的都是真的...”

    直到这时，坐山客才接受了这个事实。

    只觉得三观真的崩塌了。

