    刚还担心苏陌凉心软的林婉儿听到这话，顿时脑补出嬷嬷在大庭广众下，被人脱裤子打板子的画面，噗嗤一声，笑出声来。

    她家主子实在是太腹黑了，连这样的招数都能想得出来，实在太坑了。

    这样的惩罚，简直比杀了嬷嬷还要残忍啊。

    林婉儿还纳闷自家主子怎么会突然这么善良，竟然要饶过这个老刁奴，原来是变着方儿的折磨她啊。

    看到这里，她才恍然大悟，苏陌凉之所以这么做，无非就是替她报耳光之仇。

    老嬷嬷打了她一巴掌，现在苏陌凉还她五十大板，也算是帮她狠狠教训了这个老刁奴。

    想到这一层，林婉儿就觉得感动不已，心里暖暖的。

    而听到这话的老嬷嬷，老脸顿时涌上惊骇之色，浑身紧张得就像拉满了弓的弦一样，情绪激动的大吼，“们别过来，我是长公主身边的李嬷嬷，们谁也不能动我！”

    两个侍卫也不太敢上前，毕竟他们还从来没做过脱裤子打板子这种缺德事儿，对象还是长公主身边的老嬷嬷。

    “帝妃——这？”

    看到侍卫为难的样子，苏陌凉冷着脸，态度强势，没有商量的余地，“我不想再说第二遍！”

    低沉的声音，音量不大，分量却不轻，吓得两个侍卫打了个激灵，再也不敢有丝毫迟疑，立马上前抓住嬷嬷。

    嬷嬷顿时慌了神儿，凄厉的尖叫起来，“放开我！放开我！们竟敢抓我，不要命了吗！”

    老嬷嬷一边挣扎，一边尖叫，整个云楼宫都充斥着她的声音，分外骇人。

    可两个侍卫也不敢违背苏陌凉的命令，只有强行拖拽着李嬷嬷，扔到了院子里。

    这时候，两人很快拿来一个长凳，押着嬷嬷往上一趴，一人按住她的身子，不让她动弹，另一人则是手脚麻利的扒下了老嬷嬷的裤子。

    老嬷嬷这辈子还从未受过这等屈辱，崩溃的嘶吼着，诅咒着，俨然像个受了刺激的疯婆子。

    两个侍卫却不管不顾，抡起棍子狠狠落在了她的屁股上，发出啪啪清脆的声响。

    老嬷嬷毕竟年事已高，身子骨经不起板子，这才打了几下，就惨叫了几声，两眼翻白，痛得差点晕过去。

    就这样棍子不停抬起落下，无数个来回，众人只看到老嬷嬷的屁股已经被打得血肉模糊，血水渗出，渐渐滴到了地上。

    看到那白花花的屁股开出了一朵朵红花，林婉儿捂着嘴巴，笑得花枝乱颤。

    别说老嬷嬷没经历过，连她自己也没见过六十岁的老太婆被扒裤子，挨板子这样奇葩的事情。

    这李嬷嬷不但要受皮肉之苦，更是晚节不保，连她都生出了几分同情来。

    落到她家主子的手里，可真是惨啊，哈哈哈——

    过了将近半个时辰，五十大板终于落幕，两个侍卫一收手，老嬷嬷直接从凳子上滚了下来，面色苍白，奄奄一息，好不狼狈。

    苏陌凉见此，板着脸，冲着吓得浑身发抖，躲在一旁不敢吭声的两位宫女，冷声吩咐，“我看这礼仪今天也是学不成了，们还是先扶着嬷嬷回去休息，咱们改日再练。”

    两个宫女闻言，不敢有丝毫怨言，急忙冲过去，扶起气若游丝的老嬷嬷，逃似的离开了云楼宫。

    看到老刁奴被搀扶走了，林婉儿才解气的呸了一口，而后望向苏陌凉，说道，“主子，这老刁奴这么嚣张，不杀她会不会太便宜她了？”

    苏陌凉望着她们离开的方向，唇角隐隐勾起一抹冷笑，沉声回答，“她虽然可恶，但我不能杀她。”

    “额，为什么啊，她就算是长公主身边的人，但也不过是个奴才，主子的身份难道还办不了一个奴才吗，再说了，咱们还有帝尊撑腰呢，怎么可能忌惮一个奴才？”林婉儿不明白的皱起眉头，反问道。

    苏陌凉轻笑两声，“是呀，她只是个奴才，奴才死了，当然无关紧要，但却会成为长公主攻击我的有力武器。”

    “我要是杀了这位李嬷嬷，那长公主肯定会给我扣上张扬跋扈，心胸狭窄，阴险狠毒的罪名，毕竟因为一只廉价的簪子，就冲动的杀人，任谁都接受不了。到时候，长公主就可以拿着我的品行大做文章，彻底断了我的册封。”

    听到这话，林婉儿惊讶的张大了嘴巴。

    她竟然没想到这一层面上去。

    这么说来，这两个月可真是陷进重重啊。

    本来以为长公主是故意派人来折腾主子，没想到里边的心眼这么多，稍有不慎，就会上了敌人的当。

    看来，这长公主也不是个省油的灯啊。

    “主子，现在惩罚了李嬷嬷，她回去必定会告状，长公主要是找麻烦，要怎么办啊？”想到刚才李嬷嬷那惨状，她不用猜也知道肯定会激起长公主的愤怒。

    到时候长公主找上门，可就有大麻烦了。

    她们还能拿出威严来压奴才，可是面对长公主，她们只有被压的份儿啊。

    苏陌凉闻言，却是牵唇一笑，不以为然，似乎并未放在心上，“水来土掩，兵来将挡，顺其自然。”

    既然长公主和君少泽对她不仁义，那也别怪她不客气。

    入夜，苏陌凉看到饭桌上满桌子好菜，却没有丝毫胃口。

    反倒是萧凛尘，王峰他们吃得很香。

    林婉儿毕竟是女人，心思比较细腻，看到苏陌凉没怎么动筷子，疑惑的问道，“主子，是菜不合胃口吗？”

    苏陌凉摇头，“不是。”

    “难道是身体不舒服？是哪不舒服啊，我去请大夫吧。”林婉儿说风就是雨，紧张的起身，欲要走出去。

    苏陌凉无语，一把拉住她，“我没事儿，就是没啥胃口。”

    说着，她抬眸看了一眼门外，心情有些失落。

    萧凛尘将这一幕看在眼里，低笑起来，暧昧的揶揄道，“林婉儿，这就不懂了，老大这是在想帝尊，想得茶饭不思呢！”

    苏陌凉听到这话，俏脸一红，呵斥，“胡说八道什么，吃那么多东西都堵不住的嘴，干脆别吃了！”

    萧凛尘脸色一变，不服气的嘟哝，“说中的心思，就打击报复，还能不能让人说点实话了？”