    “现在已经十一点了。”顾雨廷听到她的话后有些不高兴，脸色格外难看。

    现在都这么晚了，闻思玟真的就一点都不关心他的作息吗。

    顾雨廷没有喊妈妈，而是平静开口，提醒着她。

    听到顾雨廷的话，闻思玟这才道：“我知道，廷廷啊，你在哪，我们这几天回去好不好？我明天过去接你，带你离开。”

    她没有听出来顾雨廷说她耽误他时间的意思，于是冲着他急忙道。

    顾雨廷听到这话后，脸色越发的难看了，冲着电话那边平静道：“我不会回去的，你想要回去就自己回去吧。”

    他现在是真的越来越觉得闻思玟这个女人有些太无语了。

    甚至是快没有耐心了。

    “你说什么？你怎么能不听我的话，收拾东西，听到没有！”闻思玟一听到顾雨廷拒绝，立马有些生气，冲着顾雨廷冷冷道。

    顾雨廷听着她的威胁，一点都不觉得害怕，甚至内心毫无波澜，直接挂掉了电话。

    闻思玟听到电话被挂掉后，脸色瞬间就变了，拿着手机，气的浑身颤抖。

    这个臭小子真的是翅膀硬了！

    怎么敢这样。

    于是，闻思玟又给顾雨廷把电话打了过去，可是顾雨廷直接给挂断了。

    看着顾雨廷又挂断了电话，闻思玟的脸色更加难看了。

    这个臭小子，怎么能这样。

    早知道现在这样，她当初就该掐死顾雨廷的，还用得着费心思把顾雨廷养大吗！

    结果现在养大了也没有什么用！根本都不向着她。

    该死的！

    闻思玟的脸色难看到了极点，眼神里散发出慑人的冷意来。

    既然顾雨廷这么不乖，那么也就别怪她不客气了！

    想到这里，闻思玟的脸色冷了几分，紧紧的攥着手机，杀意四射。

    顾雨廷……

    她绝对会带走他的！

    挂掉电话后，顾雨廷躺在床上，看着头顶的天花板，回忆着之前闻思玟做的事情。

    以前的时候，闻思玟对他做了什么事情？

    可是现在和以前已经改变了太多，他不知道闻思玟会对他做什么。

    他记得那次，闻思玟强制带走了他，而他真的以为闻思玟是他的母亲，就跟着她走了。

    结果呢……

    结果好像因为他从顾家失踪，顾霆和萧钰容打了起来，可以说是两败俱伤。

    想到这里，顾雨廷眉头皱起。

    他这一次，绝对不能再让这种事情发生了。

    那次顾霆和萧钰容闹起来，他记得顾念被抓了起来，当时被吓到，后来顾念很大一段时间都造成了心理阴影。

    而也因为那次，也把顾念推离了他的身边，以至于他很长一段时间都没能在顾念的身边照顾顾念。

    这成了他一辈子的遗憾。

    这一次，他再也不会让这些事情发生了。

    就在这时候，他突然听到了敲门声，眉头紧蹙，瞬间警惕起来。

    “谁？”

    “是我。”顾念软糯的声音响了起来。

    听到这声音，顾雨廷所有的警惕和防备瞬间消散的一干二净了。

    连忙下床，来到门口打开门。

    这一开门，顾雨廷觉得自己的心都要被眼前的小姑娘被萌化了。

    此时的顾念穿着一身小兔子的睡衣，怀里还抱着一个小布娃娃，格外的呆萌可爱。

    此时一双水汪汪的大眼睛里满是泪意和委屈。

    看到这样的顾念，顾雨廷真的快要忍不住了，伸出手将她抱在了怀中，心疼开口：“怎么了念念。”

    “雨廷哥哥，我做噩梦了，我真的害怕，我能跟你一起睡吗？”顾念做了很可怕的梦，她梦到有老虎在追她和雨廷哥哥，因为这样雨廷哥哥掉到了海里。

    她吓得哭了起来，醒来后就跑过来了。

    顾霆在顾念隔壁房间也听到了动静，起身去找顾念，结果就看到顾念从房间里出来往顾雨廷的房间里跑了。

    他皱了皱眉头跟了上来，就看到顾雨廷那个臭小子抱住了顾念。

    然后眼睁睁的看着自家那个不省心的闺女跑到了顾雨廷的床上去了。

    本来他想阻拦，但是看着顾雨廷小心翼翼照顾顾念的样子，顾霆又停下了脚步犹豫着。

    他好像也不该过多去介入顾念和顾雨廷的事情。

    顾念看样子是真的很喜欢顾雨廷，而顾雨廷那个臭小子应该也不会伤害到顾念的。

    想到这里，不知道为什么，突然就止了想要进去的心思了。

    算了，孩子的事情就让孩子去折腾吧。

    他也懒得管了，反正都是在眼皮子底下，只要念念开心就行。

    顾霆离开之前顺手帮顾雨廷关了房门，顾雨廷注意到后，嘴角微微扬起，心里有些开心。

    毕竟能让顾霆认同，真的不是件容易的事情。

    看来这一世比起之前要简单很多了。

    顾霆一定会同意的。

    他现在是很有信心。

    顾念并不知道顾霆刚刚在外面，她钻进了顾雨廷的被窝里，抱着娃娃，乖巧的看着顾雨廷躺进来后，于是主动伸出手抱着他，冲着他小声道：“雨廷哥哥，我做了很可怕的噩梦，你一定不要离开我好不好，外面太危险了。”

    顾念也不知道自己为什么会做这种噩梦，就是很怕很怕雨廷哥哥会离开她。

    顾雨廷闻言，脸色变了变，伸出手帮顾念捋着头发，冲着顾念宠溺开口：“不会的，我不会离开你的，别怕。”

    听着顾雨廷的话，顾念这才放心了一些，冲着顾雨廷笑了笑。

    “睡吧。”顾雨廷见她小眼睛睁的那么大，于是宠溺道。

    明天还要上学，她再不睡又会起晚了。

    “睡不着，哥哥给我讲故事好不好！”顾念还是有些害怕，冲着顾雨廷小心翼翼道。

    她怕顾雨廷不同意。

    顾雨廷闻言愣了一下。

    见顾雨廷发呆，顾念以为他不同意，心里有些失望，于是又乖巧开口：“哥哥，你要是不想讲就算了，我睡觉啦，晚安。”

    “讲，你想听什么故事。”顾雨廷哪里舍得拒绝顾念的要求，于是冲着顾念宠溺开口。

    顾念闻言，眸子里满是惊喜和兴奋，感激的看着顾雨廷，期待的盯着他。

