    

    辰时，一缕阳光照射向皇城宫瓦，隐隐闪烁着七彩琉璃般的色泽。

    昨夜喜讯来的太晚，又太过于振奋人心，李世民竟乎半夜未阖眼帘。

    朝会依旧，盯着两个眼圈的李世民依然神采奕奕，看不出多少疲态。

    入朝的文武百官先是听闻了西陲战报的消息，各个弹冠相庆，让整个太极殿欢祥氛围为之拔高。

    待众臣稍稍从喜悦之中安稳下来，端坐龙椅的李世民挥过袖袍，示意荣公公将方才接到的吐蕃信函当众念出。

    迈过细碎步伐，荣公公走上玉阶顶端，尖锐悠长声音荡彻大殿。

    “初访大唐，使臣所言的繁华盛世令人神往，身在吐蕃，亦是被述说出的所见所闻所震撼……同为君王，孙赞愿为使臣过节之处致歉，望大唐海纳百川，不计前嫌……友邻兴邦，乃是吐蕃帝国基业奠定基石，孙赞不敢违逆，还需向大唐修习。”

    “……听闻西陲边境战火如荼，百姓流离失所，孙赞同为一国之主，对吐蛮此等恶行深恶痛绝……西陲边境与吐蕃相隔毗邻，孙赞已然兴正义之师，为大唐军卒帮衬一二，以书心中不忿之情。”

    “……吾儿自幼喜读大唐诗文，常常沉迷其中，尤以对中原婉约女子爱恋万分，眼看以致婚配年岁，还望唐王能应下小小夙愿，也能让两国情谊更上一层楼，孙赞拜谢。”

    洋洋洒洒的一大片，接近一盏茶的时辰方才读完。

    收声垂首，荣公公润润嘴唇，方才朝着陛下躬身，将纸卷捧上。

    “陛下，念完了。”

    微微点下头颅，李世民虎目扫过四座，面上含笑。

    “诸位爱卿，如何看待？”

    朝中群臣面面相觑，神情极为丰富。

    有惊诧，有厌恶，有沉思……

    哼！

    尉迟敬德率先打破朝堂无人应答僵局，大步跨去殿中，朝着龙座拱手。

    “陛下。”

    “这文绉绉的语调，看着便像是文人世子所做，哪里有君王竟乎家书一般得我说道这些事宜？”

    “再者，吐蕃那厮在皇城中大闹几日，大放厥词，肆意辱骂我大唐文人志士，武道中人。要不是被人狠狠教训收场，恐怕能吹嘘到天上去。”

    “如今短短的两个致歉，便向将此事一笔勾销，敷衍，太敷衍！”

    尉迟敬德指向西南方向，面上一片愤慨。

    “依我说，要认错，就该让那些个使臣再来，当着皇所有人的面，将此事说道清楚，而不是就拿着一张纸卷，便想了过其事。”

    诶~！

    拉长的声音中，身着文官衣袍的文官走出队列，横手向前。

    “尉迟江军啊，孔圣人有言云，有朋自远方来，不亦乐乎。”

    “即是君王亲自谢罪，已然看到诚心，又何必执着于当面致歉，得理不饶人，这岂不是有失咱们大唐风度？”

    房玄龄斜眼瞥一眼方才说话的文士，既不想反对，又不想赞成。

    致歉这种事情，什么程度什么方式，并未有明文规定，争论这些虚妄的东西毫无必要。

    阔步出列，朝着龙座上的李世民揖礼。

    “陛下。”

    “这孙赞干部这封国书更像是家书不假，乍一开始便将姿态拉低，给人友人间的私语之感，算是攻心术上的一种，让人极难回绝。”

    “言辞恳切，却在提到君王之时，毫不退让，无形之中将自身君王威严维护，实则乃是表明了内心中还是有和大唐争锋的野心。”

    “整体而言，一封家书，刻意拉低身份确实为姻亲一事做了嫁衣。”

    微微抬首，扫过殿中诸臣一眼，房玄龄将目光最终落在李世民身上。

    “往事已过，便随风而去。”

    “眼下最为重要的，乃是这份姻亲，到底如何处置。”

    咬文嚼字乃是文人的强项，从天花乱坠的表面，分析出吐蕃可汗的真正意图，顿时让整个朝堂不少武将也随之明悟起来。

    一向不怎么参与朝政的张公谨呵呵一笑，走出武将队列。

    冰冷的神色中不难看出对这等刻意讨好的鄙夷，和对于这张看似书信的国书嫌弃。

    “口中叫喊着友好睦邻，团结一致，可偏偏在大唐兵卒被围困于灵州之时，吐蕃大军尚武任何动静。”

    “此番危难解除，大唐兵锋强盛，横扫吐谷浑大军。这些吐蕃圣人们倒是站了出来。”

    “好一个睦邻安邦，话语说的冠冕堂皇，背后阴谋不可小觑！”

    一席话语也算是说出了不少朝臣的心声，暗暗点头。

    长孙无忌目光凝望张公谨片刻，垂头轻叹一声，看着脚下缓缓出列。

    “张将军所言不假，可毕竟这信笺已然递来朝堂，于公于私也算是吐蕃可汗一个心声，倘若大唐拉着这些发生过后的事宜说道，到时会让更多的人曲解意思，嚼了舌根，说起来倒是显得大唐小气，这便是吐蕃的高明之处。”

    拱手向着龙座揖礼，长孙无忌继续说道。

    “陛下，依臣之见，吐蕃出兵一事，并非谋取我大唐疆域，值得颂扬，也能给周遭诸国表明大唐的心意，理应郑重回复并有所嘉奖。”

    “龙子龙孙俱是千金之躯，下嫁高原荒漠不毛之地，且不谈路途遥远颠簸，就是这日常起居也多有不适，此时还需从长计议。”

    远嫁他乡的事宜也不是没有发生过，也确如信中所讲，至少能换取数载的安稳。

    寻常人家嫁女，身为人父人母都格外不舍，更何况这乃是帝王的子嗣，又有谁敢轻易将此事作为交换的筹码？

    长孙无忌一席话语落下，房玄龄也接过话茬。

    “如今乃是大唐盛世，周遭四邻皆已与大唐建交，吐蕃不过初次与大唐交涉，竟是想着这等好事，太过异想天开。”

    “说得对。”

    瓮声瓮气的话语响彻在殿中，高士廉朝着龙座拱手。

    “陛下，吐蕃会审视夺度这乃是好事。”

    “如今西陲首战告捷，吐谷浑节节败退，咱们大唐一统西陲之地指日可待。”

    “吐蕃这等蛮荒部族不妨压上一压，让他也知晓，咱们大唐不是他想如何便能如何。”

    哈哈哈。

    听闻台下你一言我一语，李世民开口大笑。

    “诸位爱卿啊，朕也从未说过会应允下此事啊。”

    “民间有俗语，手心手背皆是肉，朕的公主们个个聪慧过人，又怎会轻易下嫁。”

    “罢了。”

    挥手招过荣公公，李世民目光闪烁，沉声道。

    “替朕拟一份草书，回绝此事……”        

