    “小姑娘，你叫什么名字啊？”

    王毅低头看向小女孩，柔声问道。

    “我叫小环。”

    小姑娘懵懵懂懂，还有些认生，不过听到王毅问话，却还是开口说道。

    “很好听的名字，你刚才干的很棒。”

    王毅笑着对小环说道，随后看向赵思怡。

    “根据她展现出的能力来看，的确值得我冒些风险保护她，不过即使如此，我还是有一些条件必须事先跟你们说清楚。”

    “首先，你要加入我们，作为一名能力出众的超能力者，你的战斗力很强，也是未来遭遇敌人时候，我方的必要战力！”

    赵思怡点点头，“那是自然，我会尽我的全力协助你们。”

    虽然遇到小环只是一次偶然，但见到这个可爱的小姑娘的那一刻，赵思怡便已经下定决心，一定不能让她落入到神意基金会那些人手中！

    更何况，让王毅保护小环还是她提出来的，又怎么可能独善其身？

    一旦有敌人，不用王毅说，赵思怡自己主动也会参与到战斗当中，甚至哪怕对方目的并不是小环，而是其他一些来找基地麻烦的敌人，她也会同样出手帮忙解决掉。

    毕竟王毅之前救了她，不管他需不需要自己的战斗力，赵思怡也理应偿还这份恩情。

    赵思怡没有丝毫迟疑便同意，让王毅颇为满意。

    作为超能力者，赵思怡的能力泛用性颇为强大，不说别的，单单是那一手可以隔空凝结冰墙，阻挡子弹射击的招式，在大规模的枪械射击战斗中就会有奇效，更何况她的能力还不仅限于此。

    目前基地内，除了谭雅和王毅两个注射过基因药剂的强化人以外，恐怕战斗力最强的便是赵思怡了。

    “其次呢，就是关于和你们同行的那些人的安置问题了。”

    王毅继续说道。“现在这世道，任何地方都不可能白养一堆闲人，在我这里可以留下，但必须要付出相应的劳动，如果他们不愿意的话，也可以随时离开基地。”

    赵思怡点点头。“理应如此。”

    这也是很正常的一个条件，现在可是末世之中，各种物资都极为匮乏，王毅能请他们吃一顿极为丰盛的大餐，已经是非常慷慨的行为了，不可能一直养着他们。

    基地内的其他幸存者，或者下矿区挖矿，或者在后勤部做一些后勤工作，没有任何闲人，就像之前所说的，王毅在最近这段日子里已经成了基地中最闲的一个。

    “我会跟他们说明情况的，如果他们愿意留下来，那就给他们安排一些工作，如果不愿意的话，让他们离开就好了。”

    这些幸存者，原本跟赵思怡也并不是一起求生的伙伴，只是在赵思怡带着小环从济N市逃出来的时候顺带救下的人而已，他们同样是刀疤势力的俘虏，如果没有赵思怡的话，落到那些穷凶极恶的家伙们手中下场可能必死还要更加凄惨。

    本来这一路上，赵思怡也不是很想带着他们，但耐不住对方苦苦哀求，再加上人多在路上也有个照应，所以才一同随行。

    两个条件都已经说明的情况下，也就没有其他方面的阻碍了。

    虽然徐媛，夏娜和谭雅都在场，但这些决策还是王毅一个人说了算的，目前的基地内，说白了有点类似于中央集权制度，王毅就是唯一的统治者，只要他做出决定，整个基地都会围绕他的命令来执行，不会有任何的质疑声。

    这也是红警系统的好处之一，忠心耿耿的红警士兵们，是绝对不存在背叛王毅的可能性的，而基地内的其他普通幸存者，一方面人数不多，远不及红警士兵数量，另一方面在经过了夏娜那一次屠杀过后，所有的幸存者也都意识到了基地统治者残酷的一面，又哪敢起什么异心？

    稍晚一些时候，赵思怡来找到王毅，传达了那些通行的幸存者的意思。

    他们全都愿留在基地中。

    这个选择甚至根本都不需要思考。

    只需要干些力气活，就能拥有安全的住处，每天不需要为食物发愁，也不需要担心丧尸和其他幸存者的追杀，这里简直就是天堂！除了傻子谁会选择离开？

    就这样，赵思怡一行人便正式入住到金矿基地内。

    不同的是，赵思怡和小环两人，住在王毅他们居住的那单独一栋住宅楼中，而剩下的人则和其他普通幸存者入住到一起。

    ……

    赵思怡等人入住后的第三天，位于莱Z市市区的暗哨便通过雷达站反馈回来消息，说是有一队武装力量驻扎到了莱Z市内，根据装备和车辆的样式来判断，极有可能和之前那些武装部队同属一个势力！

    “来的这么快吗？”

    虽然早有心理准备，但听到这个消息的王毅，还是有点意外。

    这才刚三天的功夫，对方居然就又派人来了！

    这足以证明他们对于小环的重视程度。

    不过王毅也并没有因此紧张，现在的他，可不是之前尚未发展起来阶段的小蚂蚁了。

    虽然部队的规模依然不大，但是五百名三星精英红警士兵，外加二十辆载具的机械化部队，论战斗力，王毅已经可以不虚任何人！

    更何况，这三天内，两个矿区每天也都在持续运作，此时他的积分已经快要接近二十万！

    即使战况激烈，红警部队因此死伤惨重，依靠着五个兵营和一个战车工厂，王毅也能在极短的时间内重新集结出一批部队！

    只要拥有足够的积分，就可以源源不断的召唤生产红警单位，这才是红警系统真正的恐怖之处！

    这支抵达莱Z市的部队，只有几十人，乘坐的也是机动性更高一些的城市越野SUV，看上去更像是先头部队。

    因此，王毅也并未立刻出动红警部队将其剿灭，而是让暗哨继续隐蔽侦查。

    果不其然，半天之后，一支浩浩荡荡的部队抵达莱Z市。

