    虽然杀伤力一般，但量变引发质变。

    “不好！”

    史进惊呼一声，手中青龙棍抡圆了使，拼尽全力方才挡住了六枚飞刀，另外一枚飞刀射中了他的右腿，第八枚飞刀射中了史进的坐骑。

    唏律律~

    史进的坐骑哀鸣一声，直接摔到在地，强烈的冲击力，让那匹可怜战马再也没有能够站起来。

    史进也在地上滚了三圈，脸上沾满了泥土，随即狼狈跳了起来。

    “杀啊~”

    此时飞天大圣李衮左手手持南蛮兽王盾，右手挥舞秋风剑从左边杀来。

    八臂哪吒项充左手百兽金刚团牌，右手使一杆火尖枪从右边杀来。

    这二人虽不是亲兄弟，却胜似亲兄弟，配合得十分默契，手持盾牌挡在前面架住史进打来的青龙棍，随后从盾牌缝隙中刺出火尖枪，等到那史进挥舞青龙棍抵挡的时候，一柄秋风剑边斩向了史进。

    “气煞小爷了。”

    史进连连退了七八步，方才躲过了秋风剑的攻击，面对对面两人配合默契，躲藏在盾牌之后的项充和李衮，颇有一种老虎抓刺猬，无从下手的感觉。

    其实单纯论武艺，史进可是八骠级别, 这项充和李衮虽然武器多，但武艺其实不强, 顶多是小彪将级别。如果是平日切磋武艺, 大战个五十回合, 史进的赢面还是蛮大的。

    可如今在战场上，项充和李衮两人配合默契, 攻防一体，却杀得史进落入了下风。

    “杀啊~”

    李衮和项充可不是两人，身边还带着五百蛮牌滚刀手, 这可是芒砀山的精锐之兵，在项充和李衮二人精心训练之下，动作整齐划一。

    “史头领，我们撤吧~”

    “贼兵好厉害~”

    “杀~啊~”

    史进身后的梁山众兄弟不可谓不英勇, 然而对手那五百蛮牌滚刀手也是极为厉害。先是用蛮牌挡住梁山兵卒的攻击，随后滚刀劈砍过去，芒砀山刀手效率极高。

    “撤~”

    史进拿不下项充和李衮二人，身边又传来梁山小卒们的哀嚎, 知道事不可为, 只好压住怒火，狼狈撤退。

    “杀~”

    混世魔王樊瑞趁机领兵掩杀过来, 史进大败, 连退二三里地。

    “杀将过去, 救援史进。”

    王伦正恼火史进不听军令冒然进攻，正忙着催促将士们加快行军, 见前方梁山兵卒败逃而会, 赶紧下令大军掩杀过去。

    “马军兄弟们，冲啊！”

    “史进兄弟不要慌, 你铁牛哥哥来了。”

    林冲第一个率领马军掩杀过去，李逵这是步军中的第一个，抡起板斧冲杀过去。

    “列阵, 盾牌上！”

    那混世魔王樊瑞在后方喝令芒砀山众人, 项充和李衮二人开始统领五百蛮牌滚刀手迎战梁山。

    “杀啊！”

    林冲身先士卒，霸王乌骓马狂奔, 超过了李逵, 杀入芒砀山军中。其余孙立、李应、彭玘、韩滔等四位头领也是指挥有方, 率领马军冲锋在前。

    “斧头队, 跟俺铁牛杀个痛快，宰了这帮狗娘养的，杀~”

    李逵抡起两柄鬼王开山斧，杀向了项充和李衮所统率的五百蛮牌滚刀手。

    那一边，武松是双刀，晁盖和刘唐两人用朴刀，焦挺、石勇、薛永三位头领擅长用棍，六员头领领着其余步兵猛冲芒砀山人马。

    铛~

    李逵挥舞鬼王开山斧好似一阵黑旋风，杀出一条血路，救下了史进, 抡起鬼王开山斧劈向项充。

    那项充见到一个铁疙瘩是的壮汉杀向自己，赶忙举着百兽金刚盾迎了上去, 顺手火尖枪就要刺向李逵，

    然而一声巨响, 李逵的鬼王开山斧沉重, 力道奇大，劈得百兽金刚团牌，震得项充左手发麻，差点骨折拿不稳那百兽金刚团牌，手中刺出去火尖枪一变，转而横向一推，架住李逵的斧头。

    “嘿嘿，破盾牌，想要铛俺铁牛，下辈子去吧。”

    “斧头队的兄弟们，砍死他们！”

    李逵咧嘴大笑，在项充看来就是个魔鬼，一双鬼王开山斧狠狠的劈向项充。

    硬接几斧之后，项充的百兽金刚团牌就出现了一些裂纹, 震得他左手都快没知觉了，连连败退。

    “吃我一枪！”

    林冲则是对战上了那飞天大圣李衮，手中五钩神飞亮银枪亮银枪猛地一刺，在霸王乌骓马的冲刺之下，好似一辆坦克横冲过去。

    “杀了贼将，砍了他们！”

    李衮嚷嚷着, 左手举着南蛮兽王盾赢了上去，想要挡住林冲的攻击，然后趁着林冲变招之计，秋风剑一剑穿心。

    这些年来，李衮和项充凭借着飞刀和标枪，远距离就开始射杀对手，然后近战的手盾牌防住对手第一波攻击，反手秋风剑或者火尖枪同时还击，一套组合下来，甚至能够干掉比他们还强要的对手。

    砰~

    然而李衮失算了，他整个人连同南蛮兽王盾一起被林冲的五钩神飞亮银枪给撞飞了。

    一丈开外，李衮重重落在地上，摔得那叫一个七荤八素。

    李衮和项充抵挡不住李逵和林冲的攻击，其余芒砀山喽啰更不是武松、孙立等人的对手。

    那五百蛮牌滚刀手是厉害，但是林冲所统领的豹营快如疾风，从前后两路夹击，打得芒砀山众人措手不及。

    而李逵的斧头队也是破敌的主力，在李逵、焦挺、薛永、石勇等头领的示范之下，抡起斧头一阵猛劈。

    即便是一下子劈不开那盾牌，也能震落那些个盾牌，双方互有胜负，不过终究斧头队略胜一筹。

    梁山精兵猛将起初，兵力数量更胜于芒砀山众喽啰，因而很快就占据了上风。

    “贼将受死，刘广来也！”

    刘广轮着一杆大刀，冲上去，就想要开始抢功劳了。

    “兄弟齐心，其利断金，哥哥，我们冲吧！”

    “弟弟，我们杀啊！”

    刘麒和李麟二人也想要在梁山上表现一下，纷纷抽出兵器，冲在前头，反正已经要打赢了，现在不上前枪战果，那还等什么。

    “乾在上，坤在下，巽在东南，众鬼神听吾号令，太上老君急急急如意令！风来！”

    “疾！”

    混世魔王樊瑞飞奔上八个大汉搭成的人架上，披头散发，道袍在身，手持七星混世魔剑挥舞着，口中念念有词。

