    “嗯？”长乐公主狐疑地凝视着颜恒，她不太理解对于卿儿并不上心的颜恒怎么突然关心起卿儿的事情来。

    颜恒神色中带着一丝讨好：“这不是还有三日便是卿姐儿的及笄日嘛，本侯一直惦记着，便想着与公主商量到时候应该怎么操办？”

    对于颜恒的讨好，长乐公主却并不领情，要钱，她有，要权，她也有，在大周她这个长乐公主还是能让人给她几分薄面，你说她堂堂公主需要颜恒干什么？

    “不劳侯爷操心，此事有本宫亲自操办，侯爷只需在卿儿的及笄日当天出现应付一下宾客便好。”长乐公主轻视地睨了眼颜恒，神情中充满了不屑与自信。

    颜恒不太赞同的，说道：“公主此言差矣，本侯是卿姐儿的父亲，为卿姐儿操心这都是应当的。”

    长乐公主听到颜恒这么说，眼中的眸光更冷了，心中冷哼不已。

    “侯爷既是有心帮忙，便让你那几个庶女安分一点，别招惹本宫的卿儿便是最大的忙。”

    颜恒听了长乐公主这话却误以为长乐公主这是在吃醋，心中一阵狂喜，“公主若是介意，本侯将她们远远打发了便是，即便是那些个姨娘，本侯也愿意为了公主一个不要，全部打发走，只要公主能接受本侯，让本侯呵护公主一世。”说到情深处，颜恒不自觉地想要握住长乐公主的柔胰，却忽然被长乐公主冷声呵斥住。

    “放肆！”

    见颜恒得寸进尺，长乐公主当即没了好脸色，“你给本宫住口！十四年前你和赵渊联手算计了本宫，将本宫困在这小小的侯府之内，本宫便告诉过你，本宫这辈子永远不会接受你颜恒，更不会与你恩爱，你也休想再碰本宫一下，不管你颜恒这辈子有多少个姨娘或是庶子、庶女，本宫统统不在意，拿着你的虚情假意去哄那些个姨娘吧！本宫不稀罕！”

    若问长乐公主这辈子最恨的人是谁？非明德帝和颜恒莫属！

    听着长乐公主冰冷愤怒的话语，颜恒缓缓垂首却将袖子中的手攥成了拳头，明显在极力的隐忍怒气。

    等着颜恒再抬次抬首的时候，脸上已经不见丝毫怒气，眸中露出一抹受伤，“公主心中郁结未解，我理解，我会一直守候着公主，直到公主想开敞心扉的那天，即便公主再如何看不上我对你的情意，可，我对公主的情意依旧十五年如一日，未曾改变过，我知道，当年的事情令公主受了委屈，是颜恒的错，颜恒愿意用一生去等待公主的谅解。”

    这是颜恒第一次对长乐公主不称呼自己为侯爷，而是用‘我’这个称呼，可见是将姿态放得极低。

    当年，确实是他在听从明德帝的吩咐下，用极为不光彩的手段得到长乐公主，在明德帝的施压下，这才让公主不得不下嫁给自己，虽然这么做令长乐公主受尽了委屈也让公主在心中恨上了自己，可，颜恒却并不后悔，长乐公主就是颜恒心目中的白月光，只要能得到公主，哪怕是再卑鄙的事情，他也会毫不犹豫地去做。

    哪怕是名存实亡的夫妻关系，这对颜恒来说也是一种慰藉。

    余生漫漫，只要长乐公主还在侯府，还在他颜恒的后院内，谁又能笃定长乐公主就不会有接受他的那一天吗？

    听着颜恒感人肺腑的告白，长乐公主却觉得恶心的紧几乎差点呕出来，这个男人卑鄙之极却在说着深情款款的情话，真是让人烦呕。

    “此等无稽之谈，侯爷还是莫要再说，否则，休怪本宫赶人了。”长乐公主半分不为所动。

    颜恒感觉很挫败，难道公主就半分看不到他的真心吗？但也不敢将长乐公主逼得太紧，只得退而求其次道：“本侯不说便是，公主莫生气。”

    好不容易有和长乐公主独处的机会，颜恒不愿意惹得长乐公主生气继而将自己给赶出去。

    见颜恒不再胡言乱语，长乐公主这才说出了自己的打算，“本宫有意在卿儿及笄后让她跟着本宫学习中馈等庶务。”

    “只要公主愿意，本侯求之不得，这侯府的女主人一直都是公主殿下，有公主管家自然再合适不过。”颜恒笑的温文尔雅道。

    当年，娶了公主之后有一度他曾想让长乐公主管理侯府，不过那个时候长乐公主心中对他怨恨极深，拒绝了管家权，从此将自己关在了清泠院中，如今公主能自己提出管家，颜恒自是很高兴，即便这是公主为了教导卿姐儿学习管家的能力，可颜恒同样为之高兴。

    “侯爷既然同意了，那本宫希望侯爷可以让人尽早将账本送到本宫这儿来。”长乐公主是个风风火火的性子，可不和颜恒绕圈子。

    “这是自然，放心，本侯回头便让严管家尽快将账本整理好送到清泠院来，其他内院的一些庶务，本侯也会让夏姨娘将对牌和账本送到公主这儿来。”侯府的管家权一直是分为两部分，外头的产业一部分，侯府的内院一部分。

    对于颜恒的话，长乐公主还是比较满意的，不过话既然说完了，“侯爷公务繁忙，本宫就不多耽搁侯爷了。”说罢长乐公主便起身准备离去，不愿意与颜恒多待片刻。

    可颜恒却不舍得长乐公主就此离去，“本侯略感口渴，可否在公主这儿讨杯茶水喝？”

    颜恒的这点小伎俩，长乐公主如何看不出来，皮笑肉不笑道：“整个侯府都是侯爷的，侯爷还怕没有地方喝茶吗？”

    颜恒听着长乐公主的话顿时被噎住了，不待他再多语，卫女官看到长乐公主的手势立即上前来，“侯爷，请吧。”

    看着卫女官做出的姿势，颜恒越发觉得这个卫女官碍眼，偏生卫女官又是公主的心腹。

    最终只得无奈拂袖离去。

    这头严管家正在前院挑选家丁搭建粥棚的人选，忽而听到小厮说是侯爷寻他，严管家只好将匆匆将人选好，并让一管事的先带人去西街搭建粥棚，自己则是去了侯爷的书房。

    等着严管家得知侯爷让他整理账本给公主送去，不禁心中扶额，最近他都快忙疯了，恨不得一个人分为两个人来用。

    如今，侯爷又让他整理账本，这可要将严管家累坏，严管家不禁怀疑，他怕自己有一天会累死在侯府，心里苦啊。

    但身为下人的他，哪里有拒绝的权利，只得颔首应下，表示会尽快。

    严管家正要下去，“且等一等。”只听颜恒的语声打断了严管家的脚步。

    “侯爷？”严管家回首疑惑地问道。

    只听颜恒继续道：“夏姨娘那，本侯亲自过去说。”想起夏姨娘的性子，若是严管家过去只怕是要闹起来，颜恒最终还是决定自己走一趟算了。

    侯爷愿意亲自去，严管家心中是求之不得，哪里会拒绝，连连道：“侯爷英明。”

    “下去办事吧。”颜恒再次摆手，示意严管家可以下去了。

    严管家微微弓着腰身，应声：“是，侯爷。”

    意馨院中，失了大半家当的夏姨娘看着即便是打扫好也空置大半的屋子，不由抄起桌上的茶壶狠狠地朝院子里掷去，心里的气无处撒的感觉，快要将夏姨娘憋出病来了。

    不想这一茶壶差点砸到了刚刚进屋的颜梨，幸好颜梨眼疾手快、有惊无险地避过了迎面而来的茶壶，可摔落在地的茶壶碎片还是溅起了一地的茶渍，也将颜梨雪白的裙摆沾湿了。

    夏姨娘见自己差点儿就砸到自己的女儿，连连上前拉着颜梨紧张地打量，“梨姐儿你怎么样了？姨娘有没砸到你？都怪姨娘。”

    颜梨见夏姨娘脸上的关心不似作为，便缓了语气道：“女儿无碍，姨娘也别上火。”颜梨说着拉着夏姨娘坐下，又对着惶恐站在一旁的李嬷嬷道：“嬷嬷帮我将春杏唤过来。”

    不等李嬷嬷应声，夏姨娘疑惑地看向自己的女儿问道：“你找春杏那丫环做啥？”

    颜梨却是没有回夏姨娘的话，而是对着李嬷嬷摆手示意她赶紧去。

    李嬷嬷见夏姨娘也没反对，便应声道：“是，二姑娘稍等，老奴这便去。”

    “梨姐儿你找春杏作何？”等不到颜梨的回答，夏姨娘再次出声追问。

    颜梨并不急着与夏姨娘解释，轻轻拍了拍夏姨娘的手，“姨娘别急，一会儿你就知道了。”示意夏姨娘稍安勿躁。

    颜梨见站在外头的春雨，开口吩咐道：“你去重新泡壶茶水过来。”

    被颜梨点到名的春雨连忙点头下去泡新茶上来。

    很快，春雨便去而复返端着新茶壶和泡好的热茶回来，春雨正欲倒茶水给两位主子，却见颜梨挥手道：“你先下去吧，这里儿不用你伺候。”，春雨见状点头，小心地将茶壶放下，听话地听了下去。

    颜梨拎起茶壶拿了一个茶杯，替夏姨娘亲自倒了七分满的茶水，“姨娘喝茶。”说话间颜梨不动声色地打量着夏姨娘的神色，见夏姨娘神色并无异常，颜梨这才稍稍放下心来。

