    任小粟不知道南方前线正在发生什么，他只是看着88壁垒里的火光便知道，这壁垒恐怕是完了。

    88壁垒的常驻守军如今只剩下一个独立步兵团的兵力，如果是正常守备的话，就算来一个步兵旅也打不下来，除非是装甲旅或者是火箭部队。

    但庆氏的所有正规作战序列的行踪，都在杨氏情报掌控之中，他们本就不可能让庆氏的重火力作战部队如此靠近88壁垒。

    然而纳米战士自北上之后便依靠自己高机动性的特点，始终穿行山野，从未在大路上露过面，那些正常的部队，根本无法穿越的险要地形，他们却如履平地。

    这也是庆缜为何选择这支纳米部队来渗透杨氏的原因，就算庆缜手下的精锐，也无法悄无声息的突破杨氏封锁线。

    但纳米战士可以。

    此时火光正一路向北蔓延，任小粟发现那火光的走势是一条纯粹的直线，就像一柄精准的手术刀，直插杨氏的要害。

    这群纳米战士在破坏闸门突破壁垒后，根本就没有和守军纠缠，而是一路继续北上，要直接摧毁杨氏庄园，并杀死里面的所有杨氏高层。

    杨氏的高层虽然分布在十几座壁垒里，可88壁垒的杨氏庄园里却占六成之多，如果这里被摧毁，杨氏恐怕顿时会陷入群龙无首的状态。

    前线崩盘，后方群龙无首，届时庆氏恐怕将长驱直入，一点一点的吞噬这已经破败的杨氏。

    “额。”

    任小粟听到声音便转头看到周迎雪在慢慢醒转，周迎雪怔怔的看着火光，还有那耳边伴随的热武器轰鸣声，她忽然急了：“放开我，我妈还在家里！”

    任小粟愣了一下，他犹豫了一秒钟走到周迎雪面前说道：“你我无冤无仇，之前是立场使然我不怪你监视我，但我给你松绑的话千万不要闹什么幺蛾子，懂吗？”

    周迎雪平静的看着任小粟：“好！”

    说完，任小粟便切断了周迎雪身上的麻绳，只见周迎雪毫不停留的跃出院墙消失不见。

    这个时候任小粟根本不怕杨氏来阻挠他们，毕竟现在杨氏应该已经自顾不暇了。

    忽然间，任小粟他们门前有轮胎与地面摩擦抓地的刺耳声，罗岚大吼：“任小粟，赶紧跟我走，咱们必须赶紧离开这个是非之地，那群李氏的纳米战士杀红眼了可不会管咱们是不是杨氏的人。”

    任小粟推开院门，只见壁垒里的好多百姓走上街头观望着漫天的火光，也有人往建筑立面躲避，仿佛在家就能安全一样。

    门口停着两辆运输卡车，而卡车周围则是正在警戒的庆氏士兵，这些士兵早就潜伏进入88壁垒了，但罗岚很清楚这些士兵根本救不走他，只能负责接应。

    任小粟扶着王富贵、小玉姐他们上车，短短的2分钟之内，大家就全部有秩序的进入了卡车车斗。

    罗岚大吼：“开车开车开车，老子可不想跟着这88壁垒一起陪葬！”

    任小粟回头望着火光，那边有一千五百名纳米战士啊，就算随便捡点纳米机器人，都够在场所有人武装起来了。

    但是他不能去冒险了，他知道轻重！

    现在要是再回头，可能会搭上所有人的生命，任小粟宁愿不要那些纳米机器人。

    两辆卡车在街道上风驰电掣的驶向东方闸门，这逃命的架势渐渐让看到这两辆卡车的壁垒居民也惶恐了，大家纷纷跟着卡车的方向逃命。

    “任小粟，”罗岚在颠簸的车斗里喊道：“跟我去庆氏吧！”

    任小粟看了颜六元一眼，然后摇摇头：“不去。”

    罗岚不解道：“跟着我去庆氏，吃香的喝辣的，有钱花，有豪车坐，到时候你开着豪车带着美女兜风，岂不是很快活？”

    任小粟笑了笑：“以前也想过这个事情，但我现在已经有更好的去处了，我还是觉得荒野更适合我。”

    颜六元眼睛一亮：“哥，咱们要去哪啊？”

    “新家，”任小粟笑道：“一个有希望的地方。”

    颜六元顿了半晌，他忽然说道：“哥，谢谢你。”

    “谢我干嘛，”任小粟说道：“我是真觉得那里很不错。”

    罗岚惋惜道：“许瞒给我的消息里说过这件事情，那我就只能祝福了，未来可以到我们庆氏玩玩，走哪都可以报我罗岚的名字。”

    “嗯，”任小粟点头道：“我会去的。”

    不去庆氏定居，但可以去玩玩啊。只不过那肯定是很久以后的事情了，现在的庆氏恐怕会有很久都陷入战争之中，如今的庆氏已经不是一个纯粹的财团了，而是一架战争机器。

    “不过，北方的桥梁这个时候应该都断了，你们怎么去北方啊，”罗岚好奇道：“如今有大河把南北阻隔，你们是不过去的啊。”

    “没事，我有办法，”任小粟平静回应。

    如今北方受庆氏掌控的土匪组织已经全部南下，不仅摧毁桥梁，还要摧毁杨氏所有屹立在荒野上的工厂。

    若是以前，他肯定过不去大河，但他现在可以了，这得感谢王从阳送来了蒸汽列车。

    任小粟早就试过，蒸汽列车遇到什么地形都如履平地，那来自虚无的铁轨完全可以横跨江河！

    两辆卡车来到东闸门前，这里的守军已经寥寥无几，等他们刚准备过来检查车辆，庆氏的士兵便下车有序突破，那些负责看守闸门的私人部队，哪里是庆氏正规军的对手？

    等到庆氏士兵将闸门炸开，卡车便冲破闸门处的烟霾驶向荒野。

    这一次逃离壁垒比以往任何一次都要轻松，任小粟甚至感觉当他带着颜六元等人冲出壁垒的瞬间，心情也开朗了。

    一切都在往好的方向发展着，任小粟开始有些期待他们在荒野的未来了。

    只不过回头见他看到88壁垒上空漫天的硝烟，任小粟忽然觉得这似乎也并不是什么值得高兴的事情了。

    这个时代，正在加剧崩坏。

    他们真的能在荒野上独善其身吗？

