    黑夜下的地球，平静而安宁的城市，在所有人都不注意时，土壤里忽然钻出了绿藤，它们迅速生长，并结出了黄色的花苞。

    这种情况，在世界各地都有出现，它们的生长，是安静又突兀的。

    桐野牧夫在一片窒息的黑暗中惊醒，等看清这里是自己的房间后，他才慢慢回过神，高鸣的心脏也逐渐平复。

    侧头看了眼窗外的黑夜，桐野牧夫皱眉，喃喃了一句：

    “齐杰拉要开放了？”

    比预计的好像有点早，正木敬吾现在都还没完全学会控制自己的力量。

    蓦然间，他想起前段时间，那个人说过“会提前”这种话。

    这怎么可能，只是随意而言。

    ……

    次日清晨的时候，大古成功的在报社门口堵到了失踪至少有两三个月的追羽。

    不过，认真说起来，其实也是追羽并没有避开他，见到大古后，还主动挥手打招呼，接着带着他去了咖啡店，打算坐着边吃边喝的聊。

    憋了一肚子话的大古在看到咖啡店时，顿了顿才跟着走进去。

    “欢迎光临，追羽先生。”咖啡店的前台小姐姐都认识他了。

    今天的客人很少，只有两三人，在咖啡店角落有个小高台，那里摆放着一架钢琴，不过这时候并没有弹钢琴的人，只有一个少女站在上面拉小提琴。

    宛转悠扬的曲子飘扬而出，柔和的旋律让咖啡店里的人都不自觉放轻了声音。

    这里很是安宁。

    大古也下意识缓了心态，只不过在追羽拿起菜单向服务员点了一堆的糕点后，他的表情再度古怪起来。

    但是不太好意思说出口。

    “你先说吧。”追羽把猫放到桌子上，对全程懵呆的大古笑道。

    “啊？”大古愣了一下才回过神，但反应过来后他又不知道从哪开口，摸着脑袋半响才缓缓道：“那个，我昨晚见到了一个很奇怪的人。”

    “卡蜜拉？”追羽没有意外。

    毕竟对方身上带着他的光，还带着他要的黑暗，想不注意到都难。

    这也是大古找过来后，追羽没有避开的原因，这剧情都要乱掉了，大海螺都要来了，地球也将面临真正的战斗了。

    大古猛地瞪大了眼睛，有些急切道：“你果然知道！”

    昨晚那个女人只是出现了一会，在他走过去后，对方的身影就消失了，仿佛他之前看到的都是幻觉般。

    但心里若有若无的感应告诉他这绝对是真实的，他甚至知道她的名字，也知道她的本质。

    就像是他们已经认识很久很久了。

    “追羽先生……”大古面色犹豫着，却又坚定的问道：“你到底是谁？”

    服务员这时走过来将蛋糕和咖啡放下，还给小白面前放了杯牛奶。

    追羽一边吃着小蛋糕，一边说道：“别急，我们慢慢来理，会告诉你的。”

    “好的。”大古立马正襟危坐。

    “首先，你知道超古代文明吗？”

    大古点了点头。

    这件事TPC高层都知道，虽然那些人一开始不相信，但现在都逐渐认命了，三千万年前就是存在比人类现在还高度的文明，并且毁灭了。

    “然后迪迦是三千万年前的巨人，而你继承了他的光，这种事幽怜也跟你说了吧。”

    大古继续点头，但点到一半忽然觉得哪里怪怪的，再次瞪眼看着他，“诶？！追羽先生你居然也知道幽怜？！”

    记得幽怜好像也在追羽面前出现过吧，但那时候大古见到他的反应是根本看不见幽怜！

    这家伙肯定又骗人了！

    “别在意这种小事。”追羽挥了挥手，继续道：“然后幽怜应该也和你说过，三千万年前的超古代有很多巨人。”

    大古有些幽怨的看着他，没说话。

    就当默认了。

    追羽吞下一口蛋糕，意味深长的看着他，脸上浮现古怪的笑容，说道：“卡蜜拉就是超古代时被封印的黑暗巨人。”

    关于这个大古其实也有猜想，所以并没有多震惊，只是觉得追羽的笑容让他很不舒服。

    “然后呢？”他忍不住问道。

    “她是你前女友。”

    “……”

    “……”

    大古：？？？

    “追羽先生，我们好好说话！”

    对于跟不上对方的脑回路，大古竟然都快习以为常了。

    “咳。”追羽把小蛋糕上的车厘子拿下来排成四个，然后一本正经的开始给大古八卦超古代巨人的那些事。

    “现在是超古代时期，这是迪迦，这是卡蜜拉，这是……卡蜜拉小弟1号，这是小弟2号。”

    追羽一边说，大古一边疑惑一边点头，并没有打断他。

    “那个时候，巨人们分成光明与黑暗两个阵营互相争斗，迪迦做为黑暗阵营的老大，与卡蜜拉是情侣关系，也许。”

    “后来，迪迦被地球警备团的团长幽怜策反成二五仔，加入了光明阵营，于是他就把自己小弟们的力量都抢过来了，接着还把他们封印在了超古代城市露露耶的遗迹中。”

    “简明就是这样，所以你是渣男。”

    追羽说着，把车厘子一个个吃掉了。

    对面的大古没有反应，持续震惊中，大脑似乎还没处理完信息。而旁边在喝牛奶的小白，此时也持续震惊中，一脸茫然的看着追羽。

    原来地球人类的历史这么牛逼的吗？

    “迪迦，以前是，黑暗巨人？”

    半天才回过神的大古下意识摸了摸自己的胸口，通过衣服触碰着暗袋里的神光棒。

    你这关注点一如既往的犀利啊！

    追羽有些遗憾大古居然没关注到他自己和卡蜜拉的关系，点了点头说道：“具体我也不知道，反正他当过黑暗巨人。”

    迪迦真正的来历，超古代巨人真正的来历，他以前在论坛翻了几十篇帖子看到脑壳疼都没搞清楚到底谁说得对。

    最后也懒得纠结这种事了。

    反正只有一点，迪迦曾经当过黑暗巨人，这个事实绝对不会变。

    大古沉默了，保持着触碰神光棒的姿势，微低着头不知道在想什么，反正这期间追羽把四个蛋糕都吃完了。

    他招了招手把服务员叫过来，又要了一份冰糖布丁和牛奶咖啡。

    甜份摄入极度超标，小白在旁边看着都觉得腻。

    “我不是迪迦。”大古忽然开口说道，声音坚定。

    “嗯？”追羽挖布丁的动作一顿。

    大古抬头看他，认真的再次说道：“我，从来都不觉得自己是，迪迦奥特曼，我只是，幸运的获得了这份力量的普通人。”

    “是嘛。”

    不愧是迪迦人间体，觉悟很高，定位很准。

    “所以就是说，始乱终弃的是迪迦，关你圆大古什么事？”

    大古：“……追羽先生，我们好好说话。”

