    “呼！终于潜入进来了。”

    半夜三更，荣俊出现在一位妙龄少女的衣服下面，衣服旁边躺着的是一位熟睡中的俊俏少女。

    然后，荣俊偷偷的将少女的衣服收了起来，看了一眼这少女，确定她还在睡梦中后，露出无声的笑容。

    随后，荣俊消失在了这位少女的房间里，出现在了砂忍村的大街上。

    “想不要我荣俊变成禽兽还不够，今天还做这禽兽不如的事，真是丢脸呐！”

    少女是跟随商队来的，自从确认了这个商队是来砂忍村之后，荣俊就靠卖萌混到了这少女的身边。

    偷偷在她衣服上留下飞雷神的咒印之后，荣俊一路尾随商队，最后在刚才成功潜入了砂忍村。

    行动代号：拯救失足少男。

    行动目标：未来的晓之玉女，赤砂之蝎！

    经过一系列缜密的思考，荣俊最终决定来改变蝎的一生。

    不为其他，就为了蝎吃饭的手艺！

    蝎可是个能工巧匠，制作出来的傀儡拆一个可是能得到不少积分的。

    所以，只要自己劝回这个迷途的羔羊，让他回归森林的怀抱。

    然后用一些语言的技术和系统的黑科技，将蝎收入麾下，让他每天不间断的给自己制造傀儡，供自己拆个不亦乐乎。

    这小日子，那可不就是红红火火恍恍惚惚滋滋润润美美妙妙！

    “天地无极，万里追踪！”

    砂忍村的风沙有些大啊，幸好自己这狗鼻子可不是假的。

    寻着微弱的气味，荣俊偷偷摸摸的来到了蝎的住处。

    接下来就是引蛇出洞。

    荣俊隐在暗处，拿出从系统里购买的傀儡，思考了一会后又放了进去。

    忍犬太阳的系统，卖什么光环不好非得卖翠绿色的，这一使用不就暴露了吗！

    所以，还是得老规矩，本体隐藏，分身先行。

    “分身万千！”

    “大小如意！”

    两个技能接连使用，荣俊将分身变作蚂蚁大小，然后开始了夜探蝎巢之旅。

    “唰唰唰！”

    在荣俊分身迈入蝎房间的第一步，数十根细如牛毛的银针从里面飞出，对门口进行全范围打击！

    荣俊分身眼见已经暴露，遮去的白色毛发重新放出，化作一道白光不退反进，向屋内快速冲去。

    “咔嚓咔嚓！”

    两个手持刀剑的傀儡自拐角处现身，在蝎的控制下对白光做出迅速的反应，硬生生将荣俊逼停了下来。

    “你是谁？”

    蝎在走廊的尽头出现，目光中不带有一起情感。

    “真是让我伤心啊，居然把我给忘了。”

    荣俊变回正常大小，一脸贱笑的看着蝎。

    “是你？新的尾兽？”

    蝎的脸色变得郑重了些，这可是个难缠的敌人，而且速度太快，非常克制傀儡。

    “不用搞些小动作了，我这次来没有恶意。”

    荣俊嗅了嗅空气中异样的味道，知道蝎在暗中已经加了料。

    不过，自己现在可是百毒不侵，这点东西还对付不了自己。

    “小子，我看重了你的天赋，过来跟我混吧。”

    “看重了我的天赋？我可没兴趣去当人柱力那种无聊的东西。”

    蝎说话间拿出一个封印卷轴，他可不相信这个，一见面就对自己下杀手的狗会这么好说话。

    虽然是自己偷袭在先，不过那不重要，不是吗？

    “蝎，这里不是说话的地方，不如我们换个地方？”

    荣俊戴上自己的翠绿色光环，毛发控制尾兽查克拉丝线瞬间夺取蝎对两个傀儡的控制权！

    “谈一下什么才是艺术，如何！”

    蝎看着这一幕瞳孔猛缩，然后深深的看了一眼荣俊，转身向屋中走去。

    “等等，为了表示尊重，我让我本体先过来。”

    荣俊分身说完变作一根狗毛飘下，另一边，做好飞雷神咒印的荣俊大摇大摆的从门口走了进来。

    “红发小子，我们，又见面了。”

    “这里是我的傀儡制造基地，不会有外人来打扰，你来找我是想做什么？”

    蝎将荣俊带到一处密室里停下，看着密室里这些成品傀儡和傀儡零件面部才有了一丝表情。

    “蝎，傀儡在你眼中是有生命的吗？”

    荣俊走到一件傀儡面前，装作深情的模样开始了招摇撞骗。

    “傀儡只是傀儡，只是手中的一件工具罢了，生命可以成为傀儡，傀儡却不可能成为生命。”

    蝎对荣俊的表演不为所动。

    他自幼在傀儡部队中长大，那些忍者没一个都将傀儡视做自己的生命，自己见到这种表情见的太多了。

    更不要说，眼前这条狗的表演是这么的...虚假。

    “不，你错了，蝎。”

    荣俊一改刚才的轻浮表演，双眼闪过一丝精芒，头顶浮现翠绿色的光芒，周围的傀儡全都随毛发而动。

    “傀儡可以成为生命，生命却不能成为傀儡。”

    “怎么做到的？你是怎么做到的？”

    蝎神情激动，双眼狂热的看着荣俊。

    原来，不用手也能控制傀儡，而且还能控制这么多！

    这不就是自己梦寐以求的方向吗？就这样被一个装成狗的尾兽用了出来，跟自己就近在咫尺！

    “因为，他们是有生命有灵魂的，他们能感受到我的心意，并且随着我的心意而动。这就是控制傀儡的最高境界，也是将傀儡当做的工具的人是永远达不到的境界。”

    荣俊继续装13，小孩子嘛，再早熟也是小孩子，随便糊弄一下不就让他入坑了？

    “蝎，你看看，你跟这个境界近在咫尺，却又远在天涯。”

    “光？是这一团光？这团光是什么东西？”

    蝎不理会荣俊的蛊惑之言，而是痴迷的看着荣俊的绿帽子。

    他又不瞎不傻，荣俊这么明显的动作，他可是早就注意到了。

    “认真听讲啊，混蛋！”

    孩子不听话怎么办？

    打一顿就好了嘛！

    那要是别人家的孩子呢？

    管他呢，先给一巴掌再说！

    荣俊一个跃起，一爪子将蝎拍到了墙上。

    “还好，还是肉感，现在的蝎还是肉体。”

    “告诉我！那绿光是什么？快告诉我！”

    蝎说话拿出自己的封印卷轴，召唤出自己的三具趁手傀儡，一字摆开！

    “山椒鱼！”

    “乌鸦！”

    “黑蚁！”

