    好不容易将父亲糊弄过去，结束了通话，塞西莉亚随手把手机扔到一旁，面上红晕未退，嘴上却是气愤道：

    “狐妖，你看看你都干了些什么，刚才差点就被父王发现……唔……”

    然而, 话未说完，就被浩仁一把捏住她的下巴，在她湿润的朱唇上狠狠一吻。

    “那有什么关系，我们的关系迟早是要公开的，难道你还打算瞒你父亲一辈子？”

    松开塞西莉亚后，浩仁却是并未在意，手依旧不老实的上下其手。

    “等……等等, 狐妖，我父亲知道我失身于你了, 也许不会大发雷霆，但是必然会要求你与我成婚的。

    虽然我并不愿意嫁给这个邪恶银乱的狐妖，但，但是被父亲逼迫的话也没办法了。

    不过你有没有想过，如果真的发生了这种事，那中川蛍该怎么办?”

    塞西莉亚这么一说，浩仁顿时陷入沉思。

    是啊，塞西莉亚说的不错。

    王室向来注重颜面，公主偷情这种事一旦被不列颠国王发现，就算他不被惩罚，结果也必然是要留在不列颠当驸马来着。

    这可不行，除了中川蛍外，岛国还有留美与文美, 以及慈爱的美母……咳，属下雪姬在等着他呢！

    看来这件事还是需要避免被不列颠国王知晓。

    好在梦魇幻境中，劳伦斯等人的记忆都已经被贝拉清除掉了。

    虽然最终他拒绝了贝拉提出的请求，但梦魔们似乎早就料到了这一点，并未就此放弃。

    而是讨好般地送还了被拉入幻境中的劳伦斯等人，并在送还前清除了他们的记忆，包括之前在别墅内的记忆。

    随后，梦魔们又留下了一道梦之印记给他，让他如果改变主意了，可以随时通过梦之印记进入梦魇幻境，也可以用印记与之梦魔们沟通。

    所以，劳伦斯那边暂时没什么隐患了，眼下唯一的隐患也只剩下薇妮与蕾拉这边了。

    心中这么思考着，浩仁手上动作不停。

    毕竟，在梦魇幻境中他可是被众多梦魔的勾引出了欲火。

    虽然最终他把持住了自身，但那也仅仅只是忍耐而已并，不能消除欲火。

    所以，他选择明早再来解决这个问题，至于今天晚上……

    “这不是你一个俘虏该管的事，给我老实点！”

    浩仁冷喝一声，伸出左手迅速反手扣住塞西莉亚的双手，身体压上前去，右手则是再次撩起她的裙摆……

    知道塞西莉亚喜欢什么调调的浩仁，如今早已不用她提醒，主动开始了扮演。

    ……

    两个小时后，塞西莉亚轻咬朱唇，浑身不着片缕，仅裹着一条轻薄的粉色被单，躺在一张松软的大床上休憩着。

    她的双眼被浩仁用一条黑布蒙住，圣洁美艳的俏脸上一片沉醉的红晕，金色的长发如瀑布般散落，那黑布遮盖下的朦胧的眼眸，此刻更是满藏着娇嗔与幽怨。

    “唔……果然，一个人还是少了点味道，还是要把薇妮和蕾拉一起喊上才行……

    不过，眼下她们并不在此处，也只能将就了，不过时间还早，还可以继续享受一会……”

    如此在心中轻叹了一句，塞西莉亚轻喘了一会后，总算是休息好了。

    身负圣者祝福，号称是月亮骑士的她，在夜晚的体力是十分充足的，区区两个小时而已，不过是道开胃菜罢了。

    当初在浩仁家的地下室中，她与浩仁可是一直持续到了凌晨五点。

    要是塞西莉亚的父亲知道了，他的这位好女儿，居然把圣者祝福用在了这种地方，不知道会不会气的七窍生烟。

    “恩~”

    想到就做，被浩仁用一片黑布蒙住眼睛的塞西莉亚面色红润，纤腰轻轻拧转了一下，发出一声诱惑的轻吟。

    因为仅仅裹了一床被单，让她曲线完美的火爆身材欲遮还露。

    纤腰拧动间，山峦起伏，羊脂玉般的白皙娇嫩的玉肤，更是在寝宫灯光的照射下熠熠生辉，与粉色被单彼此相映，莹白如雪，粉红旖旎，令人血脉贲张。

    这个时候，任何男人在一旁看到这一幕，相信都会忍不住的。

    不过等了片刻，她却没有听到任何动静。

    ？

    她忽然羞愤无比地喊道：“该死的狐妖，我是不会屈服的……”

    然而，又等了半天，还是不见浩仁有任何回应。

    顿时她有些坐不住了，一把摘掉蒙住眼睛的黑布，朝床边望去。

    却见，浩仁这会正端坐在床沿，低着头一动不动，似乎是呆住了。

    “狐妖，你在干什么？”

    喊了一句后，塞西莉亚发现他依旧是没有什么反应。

    好奇之下，她起身转到了浩仁身前，这才发现浩仁正盯着自己的小腹发呆。

    塞西莉亚目光一转，却见浩仁小腹处，生有一个奇怪的粉色纹身。

    纹身呈倒三角状，线条诡异，风格旖旎，其上还有三把小锁与一条锁链状的附属纹身。

    此刻，粉色纹身上赫然亮起微弱的粉芒，三把小锁纹身也是呈现开启状态。

    对于这个粉色纹身，塞西莉亚看着十分眼熟，很快她便想起来，似乎她身上也有一个类似的纹身。

    “这是什么东西？”

    塞西莉亚本来想这么问一句的，但随之而来的变化，却是让她并未问出口。

    只见，在她的目光注视下，粉色纹身在闪烁了一阵后，居然开始缓缓变化了起来。

    一道淡化的小锁图案，于纹身上显现，并逐渐清晰。

    最终，图案完全成型，也凝聚出了第四把小锁。

    “小锁怎么变成了四把了？”

    塞西莉亚大感奇特，忍不住问道。

    而这会，浩仁正死死地盯着多出那把的小锁，沉默许久后，这才终于回过神来。

    “是啊，我也很想知道，为什么会变成四把？”

    事实上，这三把小锁，算是粉色纹身的某种特殊能力。

    在浩仁与对他抱有爱意的女性发生关系时，纹身上便会生出这么一把小锁。

    打开小锁，他便可以借用这些女性具备的某些特殊能力或是技能，以增强己身。

    前三把小锁分别是中川蛍、川岛文美与塞西莉亚，对应的能力则分别是军神血脉、神通剑、教廷秘术审判之炎。

    谷礴

    目前他只能通过小锁借用对方的一种能力或技能。

    还不清楚小锁能否借用多种能力或技能。

    这个暂且不说，三把小锁都是已经确定了对象的，也是在他分别与中川蛍三女发生关系后直接生出的。

    可眼下，他是与塞西莉亚再次发关系后，却生出了第四把小锁，明明塞西莉亚早已有了一把。

    难道说，与同一个女人多次发生关系，还会生出不同的锁？

    这也不对啊，要是这样，他与塞西莉亚也不是第二次了，那么为什么之前没发生这种事呢？

    还是说，这第四把小锁的对象另有其人？

    会是谁呢？

    目前与他发生过关系的女人中，除了中川蛍师徒与塞西莉亚三人外，也只有雪姬与雪璃，还有薇妮、蕾拉四个了。

    而满足生成小锁的条件有两个，其一是对他抱有爱意，其二是发生关系。

    薇妮与蕾拉自然不算对他抱有爱意的女人，而雪璃估计连恨他都来不及呢，又怎么可能爱上他？

    那么最有可能的只能是雪姬了！

    已然有了五条狐尾的浩仁，对于什么时候或许会生出第四把小锁，并非是没有心里准备的。

    甚至他都已经猜到了第四把小锁的对象最有可能是谁——很有可能是雪姬。

    不过尽管心中有了些许猜测，但浩仁还是决定试验一下。

    毕竟实践才是检验一切的真理。

    这么一想，浩仁很快沉下心来，伸手轻轻触碰了第四把小锁。

    就是这么轻轻一按，奇异的事发生了，那原本成闭合状态的锁，在一阵光芒扭曲中忽然像是电影快进一般起了变化。

    吧嗒！

    隐约间浩仁听到了一声锁被打开的啪塔声。

    小腹纹身那原本闭合的第四把锁，因为他的这么一触碰，居然在一阵光芒中迅速打开了。

    变成了一个开启的锁状纹身。

    随后，不等浩仁反应过来，一阵极度冰寒的气息瞬间自纹身处涌入全身……

    冰冷，寒意……

    果然，是雪姬吗！

    ……

    永夜血域，是位于西欧的一处隐秘的禁忌之地，也是传说中，西欧最有名的妖魔——血族的栖息地。

    永夜血域，顾名思义，是一处终年被黑暗笼罩的禁忌之地。

    永夜，是血域中的一条规则。

    在这里全年三百六十五天都是黑夜，没有白天，甚至没有星辰，只有一轮高悬于天空的血月，勉强照亮了这处禁忌之地。

    与一般妖魔裂隙不同的是，西欧的禁忌之地，其中多少带有一条或是多条法则或规则。

    也是因为这些法则与规则的存在，让禁忌之地的危险程度成倍的增长，远超一般妖魔裂隙。

    不过一旦熟悉这些规则后，这里便会成为妖魔们的乐园，也是一座人类难以攻破的无坚不摧的堡垒。

    此刻，永夜血域的血月之下，一座孤寂阴森，且庞大的西式城堡，静静地耸立在血域的中央位置。

    恰赫季斯城堡，这里是血族此代女王卡米拉的宫殿。

    此代吸血鬼女王卡米拉，于六百年前继承血族女王之位，在人妖战争爆发前，就是一位大名鼎鼎的妖皇。

    同时她也是一只纯血吸血鬼，与那小她四百岁的混血妹妹相比，她拥有更加纯净的王族血脉，实力更是强大无比。

    身为血族的女王，西欧的老牌妖皇，卡米拉平时都是居住在这座阴森的恰赫季斯城城堡里，领导整个血族。

    她喜欢阴暗潮湿的环境，喜欢与黑暗为舞，更喜欢在黑暗中猎杀属下奉献上来的花季少女，吸食她们的鲜血。

    但此刻，这座阴暗的城堡却灯火通明，优雅旋律、欢快的歌舞声不断从其中传来，似乎城堡中正在举办什么高雅的贵族宴会。

    当然，这并非是什么贵族宴会，尽管吸血鬼们平时喜欢伪装成西欧高雅的人类贵族参加宴会。

    但他们的目的仅仅是在宴会上寻找猎物，吸食他们的鲜血，而并非是对宴会本身抱有兴趣。

    但此刻，女王的城堡却是大张旗鼓的举办着一场宴会。

    当然，这并非是什么贵族宴会，而是一场欢迎酒宴。

    举办欢迎酒宴的目的，当然是为了欢迎远道而来的。

    身为老牌妖皇，活的久了些，自然交友广泛了些。

    对于卡米拉来说，西欧那些妖皇她都熟的不能再熟了，甚至于东方的妖皇她也认识好几位。

    这不，这次前来造访她的，就是一位来自东方的妖皇，也是她年轻时候认识的一位老友。

    “雪，咱们多久没见面了，快四百年了吧！

    没想到你还记得我这个老朋友，不管怎么说，欢迎你到访我们血族，干杯！”

    宫殿正厅，装饰堂皇的酒宴上，两位花容月貌，气质高高在上，且美得惊为天人的女子互相举起酒杯，轻轻碰在了一起。

    “干杯~

    恩，四百年没喝过你们血族的孕血酒了，没想到还是这么好喝！”

    一身白衣似雪，宛如神女下凡一般的雪璃，轻抿了一口酒杯中的血色酒液，赞叹道。

    “那是自然，这孕血酒，乃是我族取用孕期人类的新鲜血液，添加数味天材地宝，再通过某种秘法酿制九九八十一年而成。

    味道鲜美甘甜不说，普通妖族只要喝下一杯，便可以瞬间增长好几个层次的妖力，对于我等妖来说，也是大补之物。

    既然雪你喜欢，就多喝几杯，我还准备了一些我族的特色美食，你也可以一并尝尝，咯咯咯~”

    “多谢款待！”

    雪璃道了一声谢，那冰冷的容颜上，难得露出了一丝淡淡笑意。

    “雪，几百年不见，你怎么好像生分了许多，你我都是多年的老友，现在好不容易见上一面了，我心中高兴，你也不必这么客气！”

    说起这位卡米拉，其实是她认识的一位老相识，二人相交已久，交情还算不错，本来也不必这么客气。

    但此次前来她有求于对方，所以必须表现的客套一些。

    “说起来，卡米拉，有一件事……”

    酒过三巡，雪璃带着一丝微醺的红晕，开口道。

