    一个月过去，世俗界的格局才再次稳定下来，现在世俗界格局已经发生了很大的变化，军队再也不是一个国家最强的力量了，很多传统世家直接跌落尘埃，被新兴的读书人世家所取代。

    还有一些小国，甚至国王都被读书人架空，国王成为一个摆设，一切国家大事由内阁断绝。

    世俗界每日大变，网上也风波诡谲，每时每刻都有新的消息传来，无非就是谁谁觉醒了文位，某某获得了天赐，又有什么好诗词问世之类的。

    张明轩躺在躺椅上看着手机嘀咕说道：“真是好乱啊！”

    旁边还有一个小躺椅，晋阳和张明轩并排躺在躺椅上，两人之间放着一张小桌子，桌子上摆放着果汁水果。

    几年过去晋阳已经是半大姑娘了，笑嘻嘻说道：“皇叔，您每天闲着没事不无聊吗？可以出新的动漫啊！我已经是大姑娘了，不喜欢看喜洋洋了。”

    张明轩眯着眼睛说道：“你们女孩子就是花心，喜新厌旧。”

    晋阳歪过头看着张明轩，气呼呼说道：“才不是呢！喜洋洋我也在看，但一直等不到结局啊！已经放了好几年了。”

    张明轩轻声说道：“这才多久？放心，后面还有很长的故事呢！”

    晋阳坐起来，一跃扑到张明轩怀里，撒娇叫道：“不要嘛！我要看新的，皇叔，我要看新的。”

    突然袭击把张明轩吓了一跳，连忙扶住晋阳，没好气说道：“都大姑娘了，还这么皮。”

    晋阳抱着张明轩胳膊眯着眼睛笑着。

    张明轩无奈说道：“说吧！你想看什么？”

    晋阳抱紧张明轩撒娇说道：“皇叔真好，您随便啦！只要不是喜洋洋那么幼稚的就好了，皇叔制作的作品我都喜欢。”

    张明轩心中了然说道：“明白了，等着吧！”

    晋阳啪的在张明轩脸色亲了一口，高兴叫道：“皇叔真好！”

    羞涩的一溜烟的从张明轩身上跳下来，直接跑了。

    张明轩擦了擦脸，笑着说道：“这丫头跟谁学的。”心中说道：“小凡，你听到了。”

    张小凡回道：“听到了！但是要抄袭什么？奥特曼？”

    龙天傲切了一声说道：“就奥特曼那点力量，还不够随便一个神仙一巴掌拍的。”

    张小凡说道：“前世比较火的动漫，我记得有不良人，狐妖小红娘，狠西游，非人哉等等”

    张明轩立即笑眯眯说道：“狐妖小红娘？！就这个了，还可以刷一波清雅姐的好感度。”

    萧炎嘀咕说道：“我记得狐妖小红娘，是都市背景吧！”

    张明轩毫不在意说道：“安啦！安啦！这点小凡可以搞定的，你可不要小看他啊！对他来说，这是专业的。”

    张小凡：“(╯‵□′)╯︵┻━┻走你！”

    张明轩嘀咕说道：“对了，唐三藏他们走到哪里了？我记得火云洞过去之后不久就是黑水河了吧？他们不会把小鼍龙炖了吧啊！不行，我要问问。快给我联系一下孙悟空。”

    滴滴两声之后，孙悟空一张猴脸出现在屏幕里面。

    孙悟空笑哈哈说道：“师弟，你出来啦！”

    张明轩咬牙说道：“师-兄！在我背上乱写乱画，可不是为兄者当做的。”

    孙悟空眼睛直溜溜的乱转，嘿嘿笑道：“那不是给你下护身咒嘛！无奈之举，纯属无奈之举！”

    张明轩懒得和他争辩，先记在小本本上，直接问道：“你们到了哪里了？”

    孙悟空随意说道：“这荒郊野外的，俺老孙怎么知道？”

    “有没有到黑水河？”

    孙悟空疑惑说道：“黑水河？那是什么地方？”

    张明轩心中了然，小鼍龙现在还算安全的。

    笑着说道：“我有一个故人之后，被佛教借去安排在了黑水河，师兄路过的时候还请手下留情。”

    孙悟空心中了然，这一路上没少遇到佛教安排的妖怪，看起来黑水河必然是有一难了。

    孙悟空嘻嘻笑道：“明白，明白！到时候俺老孙就称不通水性。”

    张明轩抱拳笑道：“多谢师兄！”

    孙悟空抓耳挠腮笑道：“师弟在天门山好大的场面，俺老孙这里都受到了波及。”

    张明轩叹息一声，说道：“情非得已啊！”

    孙悟空眼睛一转，说道：“师兄，你和如来到底是谁厉害？”

    张明轩说道：“自然是他，佛教之主又岂是易于之辈。”

    孙悟空失望说道：“俺老孙知道了。”

    唐三藏骑在马上，时不时看一眼正在对手机嘀嘀咕咕的孙悟空，这猴子又在干什么？竟然还隔音？难道在和白晶晶聊什么过分的东西？唐三藏心里像是猫抓的一样。

    孙悟空有点不好意思问道：“那个，上次降龙罗汉死在了天门山，佛教没为难你吧？”

    张明轩毫不在意说道：“没有，他们不敢找我麻烦。”

    “那个女子呢？”

    张明轩疑惑说道：“什么女子？”

    “就是…就是能变身紫霞的那个女仙。”

    “她啊！也没事。”

    “不对！”张明轩怀疑的打量着孙悟空，说道：“你怎么关心起她来了？你不会是喜欢上她了吧？”

    孙悟空打着哈哈笑道：“怎么可能？俺老孙只是见她不凡，多问一句而已。”

    张明轩警告说道：“那就好！你都有了白晶晶了，离齐灵云远一点。”

    孙悟空收起手机，一行人继续朝前走着。

    几日之后，一行人正走在草地上。

    唐三藏突然开口说道：“徒弟们，你们听是不是有水声？”

    沙悟净笑哈哈说道：“师傅，耳朵真好，还离有一二里路，就听到了水声。”

    猪八戒说道：“声传两里，这定然是条大河。”

    唐三藏担忧说道：“这该如何是好？”

    沙和尚笑哈哈说道：“师傅不必担忧，但凡有河必有船家。”

    四人快步朝前走着，不过两里路，四人来到河边，只见面前一道黑水滔天，人不能行马不能进。

    那河内层层浓浪推进，黑水滚滚，中间黑水打着漩涡，暗流遍布，鱼虾不生，牛羊不饮，飞鸟难渡，芦苇灭绝。