    天女级元素珍珠这种东西高风都没好意思和林远提。

    尽管高风知道林远之前从自己手中弄到了几个幼生期的元素贝，手头上应该是有元素珍珠的。

    只是在现在这个大量元素贝都进阶为炸珠贝的时候，元素珍珠实在是太珍贵了。

    高风打算偷偷从高家想点办法看能不能弄到一些。

    可是现在林远一开口，就是天女级元素珍珠这种级别资源的倾注。

    这让出身风岚城首富高家的高风突然有一种找到大腿的感觉。

    这种感觉还是高风第一次感受到。

    不过在高风觉得还真是挺爽惹！

    “兄弟，你要是能给我提供天女级元素珍珠这种物资，那么我真是太感谢你。”

    “你每给我的一枚天女级元素珍珠我都按现在的市价进行收取。”

    “只是给你五层股份之后我实在不能再分股份给你了。”

    “但是股份分成的利润上我可以拿出我的百分之十分给你，兄弟你看可以吗？”

    林远闻言并没有拒绝高风的提议。

    现在自己和高风之间是在谈一笔买卖，或者说是进行一场合作共同发展一个新兴势力。

    高风拿出的是高家在深海方面丰厚的资源和经营渠道。

    而林远拿出的则是缔造师资源。

    林远该帮高风的忙还是帮高风的忙。

    可是在谈生意的时候林远也不会不要自己应得的利益。

    从高风的话里，林远听出了高风希望能够得到海洋灵物培育基地主导权的意思。

    对此林远不仅没有意见，反而还十分赞同。

    反正林远也没有精力的时间去和高风一起发展这个海洋灵物培育基地。

    对林远最有利的方式就是直接等着分红。

    于是林远便直接了当的说道。

    “我就算拿了百分之五十的股份我也只参与分红，并不会进行管理。”

    “所以以后高兄的新兴势力还要高兄费心发展。”

    高风听了林远的话，只觉得林远实在是太讲究了。

    和林远谈生意自己表现出的意思林远直接就做出了回应。

    并不能像其他人一样揣着明白装糊涂。

    尽管现在是在和林远谈生意，高风却觉得十分的轻松。

    林远和高风敲定了新兴势力的合作之后，有些意外的眨了眨眼睛。

    自己和高风之前由进行了两次交易的原因成为了普通朋友。

    现在反倒因为这个海洋灵物培育基地让自己和高风直接成为了合作伙伴。

    这让林远等同于说是可以很轻易的从高风这条和自己有利益牵扯的关系上，获得高家的深海资源。

    和高风交易谈成之后，林远也没有忘记说自己的事。

    “高兄极品的极乐神仙鱼你那边能弄到吗？”

    高风闻言，直接笑着说道。

    “兄弟，极品的极乐神仙鱼可不好弄，如果一个月之前你让我帮你搞极品的极乐神仙鱼，我或许会推荐你去老牌势力极乐水族碰碰运气。”

    “不过正巧前段时间海面灵气含量增加的时候，我们高家开发的那片深海有一群极乐神仙鱼浮到海面上被直接抓获了。”

    “这群极乐神仙鱼差不多有两千条，不过若真要是挑起来极品极乐神仙鱼应该不足五十条。”

    “我们高家正好也打算培育一下这批极品的极乐神仙鱼。”

    “兄弟你若是要的话，我最少能给你拿到二十条。”

    “只是可惜抓捕这些极乐神仙鱼的时候，有一条最最极品的极乐神仙鱼母鱼由于怀了一肚子鱼卵，所以反抗的异常激烈受了严重的伤势。”

    “这条受伤的母鱼救治需要的代价太高，又不能保证其肚子内的鱼卵存活就被放弃了。”

    说到这高风还叹息了一声。

    “真是有些可惜了。”

    林远听了高风的话想到。

    二十条极品的极乐神仙鱼所褪去的鱼衣节约一点，倒是够了庄园内这些精神系灵物日常消耗的了。

    只可惜林远想要群养极乐神仙鱼，在扩建之后的人工湖中作为湖景。

    对于林远的这个目的，别说是二十条极品的极乐神仙鱼不够。

    就是高家把全部的五十条都拿过来也还差得远呢。

    不过对于高风所说的那条受伤的极品神仙鱼母鱼，林远倒是有不小的兴趣。

    有自己锁灵空间内的化灵池和三尾山河永寿鲤的专属特性生灵之所。

    林远有绝对的把握将这条极品的极乐神仙鱼救治下来，并且让其肚子内的鱼卵顺利孵化。

    林远当接生婆已经不是第一次了。

    之前从周佳欣那交易来的五福兰寿吸灵金鱼就是林远在化灵池中帮忙接生的。

    “高兄那就麻烦你帮我弄二十条极品的极乐神仙鱼，正好也将那条受伤的母鱼算进去。”

    高风听了林远的话就知道林远想对这条母鱼进行救治尝试，高风直接应了下来。

    挂断电话之前林远说道。

    “正好你在年前的时候先给我运一些普通的珊瑚玉过来，我先着手培养着。”

    锁灵空间内的地方每空一会可都是巨量的损失。

    因此锁灵空间还是要早早的给利用上。

    挂断电话，林远发现自己在不知不觉中又铺开了一个大摊子。

    算得上是自己除了聆鹭商会以外的又一个实体产业。

    周洛从刚刚在林远叫自己的时候，就一直坐在林远的身旁听着林远把电话打完。

    现在见林远挂断电话，周洛便问道。

    “少爷，你找我有什么事吗？”

    林远看着周洛说道。

    “周叔你的那只暗蛇龙蜥现在培育的怎么样了？”

    周洛一听伸手挠了挠自己的后脑勺。

    “少爷暗蛇龙蜥我只是刚刚进行了契约，还没来得及进行培育。”

    “现在暗蛇龙蜥还是你当时赐我时候的样子。”

    周洛所说的来不及培育倒不是说周洛没有时间。

    而是周洛囊中羞涩拿不出要培育暗蛇龙蜥的物资。

    只是这种事情说出口实在是太羞愧了。

    林远听周洛这么说便松了一口气。

    多亏了周洛没有在得到暗蛇龙蜥之后，立刻对暗蛇龙蜥进行培育。

    如果周洛立刻对暗蛇龙蜥进行培育，将暗蛇龙蜥从铜阶提升到了银阶。

    那让林远还真的不知道该怎么对周洛倾注资源了。

