 云乞幽向来淡泊名利，与世无争。

她这一生中真正争取的就两个，一个是男人叶小川，一个是美酒琼浆玉液。

她是那种不争则以，一争必须要吃独食的那种人。

所以，她像独占男人一样，狗揽八泡屎一般独占了十坛子的琼浆。

以至于都想品尝琼浆的那三个女子，一滴都没喝到。

闺房的房门被打开了，先出来的是阿香与鬼丫头，然后才是云乞幽。

今天应该是云乞幽有生以来第一次精心打扮，本来就美，一打扮起来那就更美了。

苍白的脸颊不知道是腮红的缘故，还是内心羞涩，反正是红扑扑的，一身紫红色的华丽长裙，裙子后摆有点长，都拖在了地上。

手腕上，耳朵上，脑袋上，用很多精美的珠宝首饰装点。

头发不再是以前用根红头绳子随意扎起的模样，而是经过精心梳理，盘成了待出阁的少女发型。

以前从叶小川那打劫来的碧玉簪花，以及叶小川从杜纯那以物易物换来的八宝如意金钗头饰，这两件首饰插在脑袋最显眼的地方。

那股清冷的气息中，带着几分女子与生俱来的羞涩，含羞待臊的眼神，杀伤力巨大。

云乞幽的闺房门外，挤满了人，几乎都是女子。

这些女子一看到云乞幽那张倾国倾城的绝世容颜，立刻都惊呆了。

队伍里几个男弟子，道行稍低一些的，都有些面红耳赤，不敢多看一眼。

“云姐姐今天好漂亮啊！”

门外，今天一早刚到轮回峰的清影姑娘，忍不住赞同一声。

然后道：“比瑶光还漂亮！”

身边的瑶光虽然有些不服气，但今天云乞幽不论是外貌还是气质，都甩了她八条大马路。

金龙得福就盘在她的右手臂上，龙头耷拉在她的肩头，低低的吼了几声，似乎是在安慰瑶光，说瑶光是世界上最漂亮的女人，顺便鄙视一些云乞幽。

结果那只冰鸾富贵，竟然没去找旺财玩，而是蹲在瑶光的左肩上，人类听不懂得福的龙族预言，富贵似乎能听懂。

听到这头小屁龙诋毁自己的小主人，富贵立刻就发飙了，扑腾着翅膀飞了起来，用尖锐的鸟喙去啄得福的龙头。

坐在金钵上的瑶光，赶紧将这一龙一凤分开。

但是在金龙得福低吼了几声后，冰鸾富贵就蔫了，不敢再去招惹得福。

倒不是怕了得福，若真斗起来，冰鸾的战力未必就输给金龙。

关键是金龙吼的那几嗓子是在说：“你敢惹我？

现在四海水族的高层领导已经到了附近，光神龙就来了几十头！”

和旺财那怕死鸟混在一起久了，富贵也渐渐变成了欺软怕硬的怂鸟，再也没有昔日在南极冰川之地单挑完颜无泪、百里鸢等多位高手的鸟雄气概。

一条金龙它不发憷，可是如果是几条，几十条，那就不好对付了。

所谓双拳难敌四手，自己一凤难敌多龙。

所以聪明的富贵选择先隐忍几天，待自己召集神凤家族中的那些圣禽巨鸟，再来找得福找回场子。

尤其是那个肥鸟旺财，丑是丑了点，可是还是有点用途的。

一旦像上次那样变成为凤，一把火能烧死好几条妖龙。

所以，在同类旺财不在身边的时候，富贵是绝对不会与龙族起太大冲突的。

一龙一凤的恩恩怨怨，并不能阻止这一场浩大订婚仪式向前推进的步伐。

郭慧等几个沅水小筑的女弟子早已经在外面等候，在云乞幽出来后，郭慧、洪囷儿等人立刻上前。

郭慧对鬼丫头道：“云仙子，你是小师妹的亲姐姐，大师姐刚才传话过来，由你贴身陪着小师妹。”

鬼丫头一把将阿香姑娘拽了过来，道：“这是我和小幽的大哥姐，我和阿香大哥姐一人牵着小幽的一只手。”

阿香的身份对人间各派来说依旧是一个谜团，知道阿香乃是木云寨的大长老，是邪神大公子的后人的，只有叶小川等寥寥数人而已，郭慧等沅水小筑的女弟子并不知晓。

在看到鬼丫头强拉着阿香，要和阿香一起牵着小师妹的手入场，这让郭慧等人都是不解。

郭慧道：“这……这恐怕不符合礼仪吧？

需要至亲之人在身边，阿香姑娘……”鬼丫头叫道：“阿香大哥姐就是至亲之人。”

众人一愣，难道阿香也是邪神的血脉不成？

既然云乞幽不反对，那就只能照鬼丫的意思办。

小七的心情似乎又好了起来，蹦蹦跳跳的从闺房里出来，道：“小鬼儿，你也给我安排个工作呗！”

鬼丫头想了想，随后指着云乞幽拖着地上的裙子后摆，道：“那就就负责提群摆吧。”

只要有工作干就行，小七并不挑剔。

可是裙子后摆有点大，自己一个人实在提的有些吃力，必须还得找一个人。

郭慧打算让洪囷儿师妹去帮忙，结果旁边走出来一个水绿衣裳的少女，正是清影姑娘。

清影说是卢脚僧与朱月儿的后代，但往上追溯，可以追溯到两万多年前朱苟与陆琳琅，而且清影是血脉传承者，虽然脑袋里关于先祖的记忆几乎都是片段，很多时候还要用力的捶打脑袋才能想起一些先祖的记忆，但这不能否定她高贵的血统。

准备完全之后，云乞幽开始往前面走，她落落大方的穿过人山人海，在万众瞩目之下，走向了沅水小筑最前面的那栋很大的竹舍。

仙乐缥缈，有女子合音低唱凤求凰，一个，两个，然后是一群，一大群……连对这桩婚事很不满的百里鸢等人，都小声的跟唱着。

唱着唱着就有不少多愁善感的仙子哭了，她们哭绝对不是因为与云乞幽关系好，她们绝大部分人压根都不认识云乞幽，之所以哭，是因为眼前的这场规模盛大的订婚仪式，是每个女子在少女时代都在憧憬幻想的。

可是，她们只能在幻想，只能在梦中梦见。

如今，梦想成真了一半，她们是看到了有史以来规模最大的订婚仪式，可是身穿红衣，被万众瞩目的女主角，却不是自己。

 