    第4章撞鬼   

    秦月明早晨起来，就听到了家里有人谈话的声音。

    

    她兴奋地下楼，本来以为是秦夜停回来了，结果居然是有人过来送货。

    

    她的脚步缓了缓走过去，蔡思予转过身来对她解释：“夜停怕你会觉得闷，所以把自己养的狗送来陪你了。”

    

    “哦。”

    

    送货的人都没进门，是蔡思予将狗牵了进来，一条毛茸茸的阿拉斯加。

    

    真的是毛茸茸的，就觉得它身上的毛特别茂盛似的，全是毛，走的时候浑身毛都在抖动。

    

    秦月明伸手摸了摸阿拉斯加的毛，手感不错。

    

    “你的主人一定非常喜欢你吧，看把你照顾的这么漂亮呢！”

    秦月明看着狗感叹。

    

    “猜猜它叫什么。”

    

    “旺财？”

    

    “叫奔月。”

    

    秦月明“扑哧”一声笑了出来。

    

    “你主人怎么回事啊，连个电话都不打给我，微信消息也不回，发视频也不接……”秦月明叹了一口，就看到奔月过来拱了她一下，接着依偎在她身上。

    

    还挺亲近她的。

    

    “夜停也很忙的好吗，他会来亲自跟你解释的，你休息，我去给你做好吃的。”

    蔡思予说着朝车库走，“我要开你的法拉利去买菜，嚣张一下，你陪奔月玩吧。”

    

    “好的，路上小心。”

    

    秦月明又看了看奔月带来的玩具，又看看奔月：“我带你出去玩吧？”

    

    奔月立即“汪”了一声。

    

    牵着狗绳出去在别墅园区里遛狗。

    

    起初还好，后期奔月突然开始加速，力气极大，秦月明狼狈地牵着狗绳试图拽住它：“奔月，不许跑。”

    

    然而奔月不听她的，开始玩命狂奔。

    

    秦月明瞬间没有了美人的仙气，被狗带着狂奔，模样狼狈至极。

    

    ……   

    江云开看着蔡思予开车出了别墅区，白了鸭宝一眼：“这就是秦夜停的金屋藏娇？

    ！”

    

    他跟在这里有房子的好友打了招呼，在门口做了登记才让他进来，结果进来后就看到了蔡思予。

    

    蔡思予，秦夜停姐姐级别的人物。

    

    跟秦夜停有交集的人极少，难得的几个都是曾经共患难过的，在他红了之后就没有过什么社交了。

    

    整个娱乐圈都知道秦夜停对自己姐姐生前好友非常照顾，也非常尊敬。

    

    如果是蔡思予的话，来秦夜停这里暂住一点毛病都没有。

    

    这值得他专程从国外回来？

    

    “不对啊，跟着的人说是非常漂亮的年轻女孩……”鸭宝忍不住嘟囔。

    

    江云开撇了撇嘴，想要骂人又忍住了，气不顺地朝好友的别墅走。

    

    走路的时候就听到了有女孩子尖叫的声音，他回过头就看到一条阿拉斯加牵着一个人就冲了过来。

    

    女孩看到旁边有人，急切地说：“狗！狗。”

    

    江云开觉得莫名其妙，废话，我还能看不出来是狗啊？

    

    他正纳闷呢，就看到女孩在他面前即将跌倒，他手疾眼快，立即伸出手去。

    

    秦月明被奔月带得真的要上天了，终究是追不上趴在了板油路上。

    

    与此同时，在路边行走的两个男生，一个人一把抓住了狗绳，控制住了奔月。

    

    鸭宝看江云开气不顺，离江云开有点远，怕这位爷不爽了揍他。

    

    结果就看着自己老板在发生这一幕之后，动作潇洒地牵住了狗，摔倒的女孩跟本没去管。

    

    那个女孩一看就摔得很厉害，“啪叽”摔在了地面上，头发盖了一脸，半天没爬起来。

    

    啧啧，就这样还纳闷自己为什么找不到女朋友呢，人家英雄救美，他一心只有狗。

    

    江云开牵着狗也没理趴在地上的秦月明，反而看着奔月，对着奔月勾上牙堂逗狗，嘟囔：“这狗不错啊。”

    

    秦月明摔得很疼，没心情回答。

    

    “我没时间，你自己遛吧。”

    江云开说完，俯下身将狗绳递还给秦月明。

    

    江云开跟鸭宝往回走的时候，就看到奔月就好似无情地杀手，拖拽着趴在地面上的秦月明往前蹭，愣是拖着秦月明滑行了十多厘米。

    

    鸭宝忍不住问：“这人不会摔出什么问题了吧？”

    

    “手还有劲拽狗绳呢，能有什么问题。”

    江云开头也不回地走了。

    

    等江云开走远了秦月明才狼狈地爬起来，奔月终于老实了，坐在一边一脸无辜地看着她。

    

    她看着江云开离开的方向，忍不住嘟囔：“江云开？

    巧合？”

    

    她刚才从头发的缝隙中注意到是江云开才没立即起来的。

    

    不过疼痛让她没心情想其他的，一瘸一拐地牵着奔月回去。

    

    ……   

    江云开坐在别墅里翘着二郎腿正喝茶呢，突然就站了起来：“鸭宝！刚才那条狗像不像秦夜停的奔月？”

    

    鸭宝从厨房里出来，立即拿出手机打开秦夜停的微博，翻出了奔月的相片：“确实像。”

    

    “刚才那个女的……是谁你看出来了吗？”

    江云开紧张兮兮地问。

    

    “没，一脸都是头发，就看出来皮肤挺白了。”

    

    “你都没多看几眼吗？”

    

    “都摔成那样了，真没眼看，我全程关注您徒手抓狗的英姿了。”

    

    江云开在客厅里走来走去，忍不住暴躁，这秦夜停的女朋友都出现在他面前了，他却走了，这叫什么事呢？

    

    都帮秦夜停遛狗了，这关系还用说吗？

    

    秦夜停真他妈有对象了。

    

    “是时候展现真正的技术了！”

    江云开一拍巴掌。

    

    “您要杀进去？”

    

    “你能不能稍微动动你的脑子？

    保持它全新你还能高价回收咋的？”

    江云开恨铁不成钢地走了，没一会找出了自己的行李箱，从里面取出了一个盒子。

    

    超小无人机，小飞机都没有巴掌大，飞起来的时候声音不大，还有一个摄像头。

    

    别看个头不大，像素却极高，是江云开花了大价钱买来的，当初买的时候纯属为了拍摄自己的短视频做团综花絮。

    

    他也不准备拍什么限制的镜头，拿着无人机在院子附近飞一圈，只要拍到女孩子出现在秦夜停别墅附近的镜头就可以。

    

    这要是别人江云开也不会这么做，但是如果是秦夜停那个阴贼，江云开不由得冷笑。

    

    秦夜停的手段比他极端多了，不然那么多黑料是怎么出去的？

    

    以其人之道还治其人之身而已。

    

    他捧着无人机就出了门，鸭宝赶紧跟着。

    

    江云开在秦夜停别墅附近找到了一处隐蔽的地点，躲了进去，拿出无人机开始操作。

    

    然后他就注意到自己的头顶被撑了一把遮阳伞。

    

    江云开看向鸭宝，压低声音骂：“你生怕我不被发现是吧？”

    

    “您被发现问题大不大我不知道，您要是被晒黑了，我的问题就大了。”

    

    “滚开。”

    江云开骂道。

    

    鸭宝收起了遮阳伞，江云开终于开始操控无人机去了秦夜停别墅的院子。

    

    “江哥，转头。”

    鸭宝再次说道。

    

    江云开刚刚转过头，就被鸭宝喷了一脸的防晒喷雾，那种架势根本不是在防晒，弄得他问：“当杀虫剂喷呢是吧？”

    

    江云开烦躁地继续操作无人机，鸭宝还凑过来拍他的脸颊，让防晒喷雾均匀开。

    

    之后，鸭宝还敬业地给江云开喷了脖子跟手臂，江云开只能认命地忍了。

    

    ……   

    秦月明换了泳衣，涂了防晒霜走到了户外泳池边。

    

    奔月还在泳池里来回游泳，柔顺的毛在泳池里飘着，看上去想飘逸的毛球。

    

    她游了一圈之后上了岸，拿来浴巾披在肩膀上，脚还在泳池里荡来荡去。

    

    是奔月先注意到的无人机，看着天空叫。

    

    秦月明跟着看过去，注意到那个小型无人机后站起身来走进了别墅里。

    

    没一会她再次走了出来，手里拿着一个弹弓，瞄准了无人机。

    

    无人机操控者似乎知道被发现了，操作着上升高度，然而秦月明瞄准了之后还是打了出去。

    

    一击即中。

    

    无人机瞬间掉落下来。

    

    秦月明走过去俯下身拿起无人机看了看，接着拿着无人机走回到别墅里。

    

    奔月也跟着走了进来，还在甩毛上的水，甩了一地板。

    

    “这是什么？”

    蔡思予问。

    

    “无人机，现在都这么小了？”

    

    “无人机？

    ！有狗仔队发现你了？”

    蔡思予吓了一跳，赶紧给秦夜停发消息，她远离娱乐圈五年了，这些事情还真不知道该怎么应对。

    

    “应该是江云开，我在院子里遇到他了，夜停的对家还真挺有意思的。”

    秦月明将无人机的残骸丢在了茶几上。

    

    “这小子还真是阴魂不散……真人帅吗？”

    蔡思予的重点居然是这个。

    

    “我的角度看不清，全是靠记忆里的轮廓认出来的，不过腿超长。”

    

    “肯定长啊，身高188厘米呢！”

    

    秦月明坐在沙发上帮奔月擦毛发的时候问蔡思予：“能看到这里面都拍摄到什么了吗？”

    

    “被你打成这样了，真不知道能不能修好，我咨询一下吧。”

    蔡思予拿着无人机走了。

    

    秦月明笑了笑，没在意。

    

    ……   

    江云开“操”了一声。

    

    看着操控屏幕瞬间花了，他心疼得肝颤。

    

    不过意识到被发现了，他没多留，带着鸭宝赶紧逃走了。

    

    回到别墅里，江云开立即捧着设备上楼，同时告诉鸭宝：“联系我舅舅，我要搞死秦夜停！”

    

    “好的好的！”

    鸭宝连连地应声。

    

    “顺便给我买点东西回来，我要饿死了。”

    

    “开车到市区得四十分钟，您得等我一会。”

    

    “去吧。”

    

    江云开的注意力全在设备上，想要导出影像来，之后发给他的舅舅，让舅舅去操作。

    

    到了楼上链接电脑，他开始播放视频。

    

    他们俩回到别墅的时候天色已经有些暗了，等江云开将视频整理好，放大后去看的时候，天已经完全黑了。

    

    他想看看秦夜停的“金屋藏娇”漂不漂亮，放大了画面去看视频里的女孩。

    

    “啧啧，这身材……”江云开看了个大概轮廓就忍不住感叹了。

    

    视频里秦月明正在游泳，就算是用无人机随意的拍摄，都能看出秦月明的身材比例极好，身材更是没话说，这胳膊这长腿这美背，也难怪秦夜停能看上。

    

    然而游泳的时候总是看不到脸。

    

    视频播放到秦月明坐在岸边抬头看向无人机的时候，才终于能看到脸了。

    

    江云开点了暂停，放大画面想要看看脸。

    

    凑近了屏幕看到里面的脸，江云开先是觉得眼熟，紧接着就跳了起来。

    

    真的是跳。

    

    弹跳起来，飞起老高。

    

    与此同时还嚎叫了一声，撞翻了椅子，坐在房间的地板上，还狼狈地往后退。

    

    电脑屏幕上还是秦月明美丽的样子，江云开已经吓得魂都要飞走了。

    

    这不是金屋藏娇，这是荒郊野外藏了个鬼！   

    视频什么的都不管了。

    

    江云开在屋子里狂奔，想要找到自己的车钥匙，却发现鸭宝开着他的车去市中心给他买东西了。

    

    他只能拿出手机打给鸭宝，让他赶紧回来，与此同时冲出门去，朝着别墅门口狂奔，想要到找到保安，这样也比他一个人安心。

    

    跑的途中遇到了一个正在夜跑的女孩子。

    

    他路过的时候下意识看了那个女孩子一眼，女孩子也朝他看了过来。

    

    路灯周围围绕着飞虫，导致路灯有些闪烁，竟然让秦月明柔和的古典美出现了些许狰狞来。

    

    “草！”

    江云开又一次弹开了，一下子蹦得老远。

    

    秦月明也被江云开吓了一跳，身体一哆嗦。

    

    秦月明第一次见到一个人能够吓得飞起来，身轻如燕，腿都弹起老高来，然后摔在了她的面前。

    

    比白天她摔得还惨呢。

    

    这简直就是高空坠落了。

    

    江云开吓得腿软，竟然站不起来，看到秦月明还觉得害怕，只能朝着远离秦月明的方向爬，一边爬还一边哽咽着叫：“妈妈……闹鬼了……妈妈……”   

    秦月明看着江云开在她面前狼狈地爬进了草坪里，还忍不住跟过去问：“你没事吧？”

    

    “你别过来……你不过来我就没事。”

    

    “哦，我不动。”

    秦月明立即回答。

    

    “现在道歉还来得及吗？”

    江云开问的时候都哭了，真的哭了。

    

    他从小就胆小，最怕鬼鬼怪怪的事情。

    

    他家里房子还大，房间也大，晚上睡觉还会觉得害怕。

    于是他经常哭着去找爸爸妈妈一起住，爸爸妈妈就给他买许多娃娃。

    

    看着一堆娃娃围着他，夜里全部睁着圆溜溜的眼睛看着他，他就觉得更恐怖了，经常被吓哭。

    

    长大了要面子，他没提过这些事情，但是胆小的毛病没变。

    

    这一次真的是被吓死了，碰到了一个去世了九年的人出现在他面前，他没吓得尿裤子已经非常不错了。

    

    只是吓哭了而已。

    

    “怎么道歉？”

    秦月明问。

    

    “我不该对您不敬，被采访的时候我是真心的，我真的是觉得您漂亮才说你是我理想型的，我没有冒犯的意思……”江云开怕的时候说话还挺利索的，要是不哭就更好了。

    

    秦月明一听就乐了，跟在江云开的不远处，一直保持固定的距离，看着江云开浑身发抖地往外爬，还觉得挺有意思的。

    

    “你觉得我漂亮啊？”

    

    “对，漂亮，就算您成了鬼也挺挺漂亮的。”

    江云开赶紧继续道歉，就跟口述忏悔书似的，“我不该心存恶念，想要报复你弟弟，虽然你弟弟真挺不是东西的，但是我不该惹他，我以后都躲他远远的，我公开跟他道歉，我忏悔。”

    

    江云开不敢看秦月明，只是想要爬开。

    

    但是太害怕了，腿软得不行，半天都没蠕动出多远。

    

    “无人机是你的吧？”

    秦月明问他。

    

    “对，我错了，我不该干这么不道德的事情，视频我绝对不会公布出去，我就当什么都没发生过，您别缠着我了行吗？”

    江云开哭得眼泪一把鼻涕一把的。

    

    “这样啊……不过你不用害怕，我不是鬼，我是人。”

    

    “您别幽默了行吗？

    死了九年了还这么健谈，您做鬼的心态也挺好啊。

    您要是缺什么了跟我说，我给你烧一栋别墅，顺便给你烧俩帅哥给您作伴行吧？

    您应该找钟嵘啊，动不动就拿你炒热度的是他，不是我啊，我不惹秦夜停了。”

    

    秦月明的笑容瞬间收住了。

    

    不过看到江云开吓成这样还是先把这件事情放下了，到了江云开的身边取出手机，打开手电筒功能：“你看，我有影子，我是人。”

    

    江云开没力气爬了，壮着胆子侧过头去看秦月明。

    

    他先是看了看秦月明身边清晰的影子，又看了看秦月明。

    

    两个人四目相对，江云开狼狈的样子像滩烂泥，秦月明眼里全是无辜，还故意摆出友善的样子来。

    

    江云开趴在草坪上。

    

    秦月明蹲在他的身边，伸出手用手心盖住江云开的额头：“你看，我有体温，真的是活人。”

    

    江云开不哭了，看着秦月明半晌似乎终于信了。

    

    他想起自己刚才的样子气得不行，想要发泄又顾及她是女生，最后气呼呼地拍了一下秦月明的鞋面，力道也不算重。

    

    他坐起身来揉了揉自己的腿，刚才吓得腿都抽筋了。

    

    秦月明蹲在他不远处一个劲笑，引得江云开没好气地看了她好几眼。

    

    夜里清凉的风吹拂着草地，吹来了一阵草木青香。

    

    秦月明的头发被吹了起来，她随手挽到耳后，继续看着江云开。

    

    夜色里，她美得像下凡来的仙子。

    

    

