    金风起，食蟹时，往年这时候，明兰早捧着醋盏等菊蟹上笼了，然此时她怀着身孕，自然又被禁了。崔妈妈板着面孔，“蟹性属寒，夫人不要吃了。”

    明兰不无忧伤：“……这世上，凡属好吃的，非是阴寒就是甘热，再不然或燥或湿，能叫妈妈放心的吃食都嚼蜡似的。可见老天造物，实是特特来为难人的。”

    崔妈妈耐着性哄她：“好个贪嘴的，仔细叫肚里的哥儿听了，回头怨你！”和顾廷烨不同，她打一开始就认定明兰这胎怀的还是男孩。

    哪那么容易！——想及那黄艳艳香气四溢的肥满蟹膏，明兰只觉得肚里有只猫在挠，想怀胖团那会儿，老白花虎视眈眈，她什么都不敢随意吃，日夜心惊胆战，倒也不觉着难受。

    顾廷烨因见她难受，性下令全府皆不许食蟹，还道若叫夫人闻着一星半点，勾起了馋虫，仔细叫侯爷捆起手脚上笼蒸了。

    明兰直笑的滚倒在炕上，团哥儿见母亲滚来滚去有趣，张开胖乎乎的小手扭过去要扑，半道叫父亲整个儿举到背上后，然后放了手，胖团只好吭哧吭哧的练攀爬。

    顾廷烨才说了半句‘要不咱们吃点儿蟹的夹肉’，恰叫刚端炖盅进来的崔妈妈听见了，他忙轻咳一声：“自然了，最好还是别吃。”

    见男人这番作势，明兰乐不可支，心中觉得可爱，趁无人时搂他脖用力亲了两口，胖团有样样，也扑到父亲怀里，噗嘟噗嘟涂了他爹半脸口水。

    顾廷烨擦脸骂道：“傻小，这都不会！”

    他拽过儿，在小脸上亲两下以作示范；可惜胖团没领会精神，只多使几分傻力气，努力用米粒小白牙在亲爹脸上啃出几个坑坑洼洼的牙印来，然后拍手笑看爹娘。

    明兰支持不住，趴在炕沿笑闷闷狂笑。

    顾廷烨好气又好笑，轻拍儿几下屁股，瞪眼道：“只会笑！你也是当妈的，不会说两句么。”明兰抖笑：“这小，怎么恁傻呢？”顾廷烨又不乐意了：“不能说些好听的？”

    明兰立刻道：“你儿牙口不错。”这么皮糙肉厚的老粗爹也能啃动。

    ……

    凉意渐起，虽不能吃蟹，明兰的日终归慢慢舒适起来，秋高气爽正是游人出行的好日。十月上旬，廷烨夫妇先送走了五房叔父——

    五老爷意气风发，古人赋诗一首，还倒了半坛践行酒在土里。他决意此去定要在书院做出些样来，五老却萎靡不振，眼圈红肿。

    事后煊大告诉明兰，她小闺女的乳母听她儿听他在五房当差的妻妹说，五老原先抵死不肯离京，可五叔父断然不肯。五老撒泼说不想活了，反惹得五叔父勃然大怒——“便是抬着棺材，你也得上！”

    自顾廷炀死后，廷狄夫妇对五老严重不满，明兰疑心这消息是他们暗中传的。

    送别场面喜气洋洋，尤其红光满面的是四老，对明兰十分和蔼，关怀备至，还拉她到家里吃茶，明兰推辞不过，又想回家顺，便跟着去了。

    当着明兰的面，四老叫刘姨娘倒茶端水，伺候摇扇汗巾，真好不得意。煊大在旁苦笑，却也无意阻拦。

    刘姨娘早不复当年脂粉徐娘的模样，此时老态毕露，刚抱怨两句，四老便道：“姨娘若不愿在这儿伺候，不如就去西北，廷炳那孩孤零零的，也好有个照料。”

    刘姨娘想主母再难伺候，也胜于西北苦寒，自己这条老命宝贝，不愿去那受罪，遂不敢跟四老顶嘴，却不住哀求明兰请顾廷烨多照看儿。

    明兰扯动嘴角，很想请她去余嫣红坟前日游——不要随便给人戴绿帽。

    一入中旬，吏部于官员一应考绩任免俱下。王舅父果然外任江南，全家率先离京，盛紘和长柏父去相送，华兰本想拉如兰同去送行，结果前所未有的反被如兰说服了。

    “娘是怎么说的，外祖母为保住姨母宁可叫她上公堂！哼，明明是姨母歹毒，既害了老，又栽赃娘，外祖母还想囫囵？父亲哥哥去，是礼数，咱们是出门的，去什么去？！外祖母是非不分，全不顾盛家脸面，咱们还笑模样的去安泰外祖母，娘也冤了！真叫人当咱们没半点气性了！”

    想原先好端端的娘家，如今家人离散，华兰也动了气，外祖母虽是长辈，可王氏更是亲娘，如今已开始服刑了呢——是以，最后两姊妹都没去。

    不过，这日最稀奇之处是，墨兰去了。

    老骤病，王氏回老家为婆母祈福邀寿，这话骗骗外人还成，墨兰深知王氏秉性，当即觉出此事反常之，加之又闻长柏将带老赴任，她立知娘家是生出事故了。

    偏到处说不出个所以然，长枫是一问不知（他是真不清楚内情），柳氏更是滑不留手，几个姊妹则问都不必问了。

    急的墨兰抓耳挠腮，只好叫身边人以银钱勾着盛府下人说些情形，来回扯皮近一月，也只问出老骤病那日，明兰兵围盛宅，还抓捕拷打了些人（长枫听到过惨叫声，却不知是什么人），最后说是王氏身边的钱妈妈里通外鬼，图谋主家财货，将老惊吓致病，惹得盛紘和明兰大怒，遂封府查问。

    另康家姨母最近也重病不起，叫送去庄上养病了，可究竟是哪处庄，却又无从得知，她身边的心腹也大多叫送去伺候，连主带奴仆，就此无声无息的消失了。

    综上种种，墨兰明知里头有猫腻，却止步于此，再查探不出更多来。

    这日送走了王家人，墨兰依旧不曾从王舅母身上问出半根毛，无奈之下，只得一径乖巧孝顺的陪同父亲说话回府，直至陪到书房，旁敲侧击的问着。

    “……爹爹，女儿听下头人说，祖母得病那日，六妹妹忽的叫侯府侍卫将家中团团围住，这是怎么回事呀？”

    盛紘叹口气，嘴里自动流出标准答案：“家里出了内鬼，居然勾结外头贼人行窃，把老给吓的不轻。因怕贼人消弭罪证，逃之夭夭，性将府里围住了。”

    墨兰憋的吐血——居然也是这套答案，她咬唇道：“我还听说，六妹妹手下人在家中拷打审问呢，这……”

    “唉，说来伤了人和，可为着查问贼人，叫老安心，也顾不得了。”

    墨兰几番探测，均无功而返，她急急道：“爹爹，捉个家贼罢了，哪用得着出动侯府侍卫，咱家家丁尽够了。六妹妹作为，实在……，还有康姨妈……”

    盛紘陡生警觉，冷电般的目光刺过去：“你想问什么？家里遭贼，惊吓了老，我和你妹急慌了手脚，非要查出内贼不可，是以行事有些不妥——你究竟想知道什么？”

    墨兰叫父亲的目光看瑟缩了下，又鼓起勇气，含泪道：“爹爹，此事明明有内情，外头人不知，女儿还能不知么。如今姊妹几个都知道，只我不知，全家无人肯告诉我，难道女儿不姓盛？女儿不是爹爹的骨肉？非要这般防着瞒着……”

    说着，她泣不成声，泪珠簌簌而下，“女儿知道婚嫁时，叫爹爹不痛快，可到底血脉相连，女儿也担忧祖母，也担忧爹爹。这回家里出了事，女儿忧思终日，茶不思饭不想。兄弟姊妹都知道，为何女儿不能知道呢？女儿就这般不堪么……”

    盛紘见她哭的伤心，一声声诉说在理，不由得心软，正想开口，忽记起长的话——‘此事多一人知道，就多一份风险，自来人心难测，况内宅妇人多不识大局，不知轻重。华兰如兰为生母声誉，六妹妹在此事中多有不妥举措，她们都不会多说半字。可旁人就难说了……’

    长柏虽未提谁，但盛紘心中清楚，除了利益相关的核心几人，哪怕是骨肉至亲也别叫知道内情才好，尤其是林氏所出几个；倘若因些小家心思，而伤及盛家名声，到时悔之莫及。

    ——“此中并无什么内情，是你多想了。”盛紘神色冷淡，“你口口声声姊妹如何，倒不想想，现下你们几个姊妹中，唯独你还未有息。”

    墨兰正哭的投入，冷不防叫刺中痛处，呆呆的瞪大泪眼：“爹爹……你怎么……”

    “为父四女，除了最小的长栋，如今都已开花结果。不论你哥哥嫂嫂，还是几位姑爷，都算夫妻恩爱。只你一个，天两头的家室不宁。你成婚至今，数载未育，四姑爷内宠再多，你再愤愤不平，谁又能说什么？！”

    墨兰满脸泪水，尖尖叫了一声：“爹……！”

    “你大姐贤淑敦厚，你大姐夫敬爱有加，五丫头两口也和和美美，更别说顾侯对六丫头千依顺。一父所出，你怎不跟姊妹们比比相夫教？镇日打听蜚短流长，是何礼数？！”

    盛紘到底混迹官场多年，若真存心，也能字字如剑，言语如刀，叫对手挡无可挡，“自家已乱成这样，你还有功夫管娘家之事？舍本逐末，不知所谓！”

    墨兰没想不过打听几句话，竟招来父亲这么厉害的一通斥责，直被骂的颜面无光，羞愧的难以言说，胸口愤怒直欲炸裂，她捂脸哭泣奔出门去，刚走出几步，想及叫下人瞧见了丢人，只得生生忍住，摁干泪水后，低头而行。

    因有这一遭，是以日后长柏出行，她也未来送。

    长枫讪讪傻笑，歉然道：“妹妹说，这个梁府……家中有事，走不开……”

    盛老面色不虞，盛紘拍腿叹气，都不敢看嫡母一眼，长柏倒沉静依旧。

    “欸，无妨，四妹妹有难处，家里谁还能不体谅。”华兰又转头道，“五妹妹倒叫我吓了一跳，我还当你今日来不了呢？听说五妹夫外任远，你们怎地还不出行？”

    如兰等这句问很久了，当即爱娇的扶着老，“谁说不是。原本前几日就该走的，可相公说了，老今日出行，咱们做小辈的，宁可到时上赶一些，晚几日出门，也要送祖母一送，才是孝道。”

    盛紘大长脸面，笑叹道：“姑爷说的有理。”

    盛老也笑出了声，拧了如兰鼻一把：“姑爷是好姑爷，就是你这丫头，可恶！敢情姑爷不说，你就先走了？”

    如兰唉哟一声，扭着撒娇：“祖母真是的，硬要拧了人家的好意！”

    众人大笑。

    临行在即，盛老见明兰站在那里笑的天真傻气，怎么想也不放心，瞅空拎着小孙女的耳朵躲到一旁，叮嘱道：“傻丫头，祖母这就走了，你平日要多听多看，谦恭自省，别没心没肺的，叫人诓了还不知！”

    明兰乐呵呵道：“我知道，我知道。”问问康姨妈，谁诓谁还不知道呢。

    “知道甚么！”老怒，扯着她耳朵，“听说最近因你吃不得蟹，姑爷就不许全府的人吃蟹？那你寡嫂还有侄女呢。她如今一心守节，全不出门，更不能怠慢人家饮食。叫外头知道这事，要怪你们两口苛待寡嫂！”

    明兰捂着耳朵，暗骂崔妈妈又当了耳报神，嘴里哀哀道：“孙女哪那么不通情理？早送去了好几篓青壳蟹，个顶个都有祖母你那紫檀木鱼那么大！”

    “罪过罪过！你个该打嘴的小冤家，拿荤腥之物去比佛器，不怕佛祖劈死你！”

    明兰本来想说‘管劈人的是雷公电母，神仙各司其职，佛祖不管这一摊’，奈何耳垂被扯的疼痛，只好连连念佛赔罪。

    盛老松开手，长舒一口气道：“人言可畏，你要处处小心，别叫人拿了话柄。”然后又絮叨吩咐了好些日常事项，明兰险些点头成了啄木鸟。

    众人分别，犹自说个不停，长柏催了回，一行女眷孩童才陆续上了车马，后头是行李随行人众，足有十数辆之多。望着老临上车前的笑脸，明兰知道祖母心中欢喜，一辈困在屋檐下憋屈，如今天高海阔，无拘无束，岂不开怀。

    目送老母长离去，盛府陡然空了一半，盛紘不禁再感怀寂寥（上次是王氏），长枫见父亲叹息，便提议兄妹几个一道吃饭，华兰当即响应，拍掌而笑：“姑爷们要当差，只要爹爹不嫌弃咱们几个是丫头，便陪爹爹吃几杯酒！”

    明兰笑道：“这个好，我虽吃不得酒，但也愿作陪。过几日五姐夫得启程了，这几日五姐姐要忙于打点行装人手，下回不知要何时团聚吃酒。不如趁着今日？”

    如兰忙摇手道：“吃酒可以，醉死了叫扛回去都成，就是别来那什么诗呀干的！”

    盛紘不禁莞尔，抚须大笑：“好好好。”

    柳氏见状，笑着下去安排。

    她先叫婆先在偏厅上首摆一张高翘凤首的条桌，两边是四张小方桌，再取食盒汤盅饭笼若干，各桌摆放的攒花图形均不同，首桌餐器最大，余下次之。

    一个管事婆见了，就笑道：“奶奶这是要上分食宴，摆铃兰桌了。”

    柳氏笑笑。她不是长枫，一味顾洒脱高兴，她想虽是父兄姊妹，骨肉血亲，但席面上要吃酒，没的推杯换盏，还是避忌些好。果然盛紘入席后，见厅堂阔朗，两边下方儿女整齐，既气派又热闹，十分高兴，冲长枫赞了句：“你媳妇是个贤惠的，你不许淘气胡闹。”

    这话叫随侍的媳妇一传过去，柳氏在屋里听了，不过笑笑便罢，叫丫鬟打发传话的媳妇一把铜钱，她身边的乳母喜上眉梢：“不枉奶奶累了半天，到这会儿还没吃上口饭呢。”

    柳氏疲惫的挨着炕坐下：“有什么法，若相公有大哥那般本事，安置的处处妥当，我也愿大嫂嫂恬淡，何必操这个心。”

    乳母叹道：“姑爷好是好，就是孩性了些，不知家计艰难。”

    柳氏端起炕几上的饭碗，恹恹的拨动饭粒：“像这回，这么大事，大哥何等能耐威势，从王家老夫人到咱们老爷，还是长辈呢，都叫拿捏住了。瞧吧，以后祖母那些银古董，店铺田庄，年都都是大哥那房的。”

    乳母持汤匙舀汤，迟疑道：“……老，不会这般偏心罢。”

    “我若是她，我也偏心。”柳氏苦笑道，“本就不是亲的，大哥好歹养过一阵，还占着长嫡孙，这回又至诚至孝，干嘛不能全给。还有的体己，大嫂的嫁妆，大哥那房……爹娘给我再多，又如何比的了。”

    “奶奶先喝些汤，这是上好的当归乳鸽熬的。”乳母将汤碗递到柳氏手中，忍不住道，“唉，到底是庶出的，没法跟大爷比。不过，老爷倒更喜欢姑爷呢。”

    柳氏浅啜了几口，放下，“也只能如此了，一钱难死英雄汉。只盼老爷瞧大哥丰裕，咱们艰难，将来能多分些……可，还有一个栋哥儿呢。”

    乳母无话可劝，过半响，才道：“我瞧大爷大奶奶，都是宽厚的，将来不至苛待庶弟。”

    柳氏轻笑，持箸顿在碗中：“真说起来，这家几位姑奶奶，也都不是刻薄小气的……只除了我那嫡亲小姑！”又叹息，“我也不贪心，不该我的，我半点不惦记，老天垂怜，念我姻缘不易，叫相公用功进，将来咱们自己挣下家业。”

    乳母也笑起来：“是是，这才是正理。咱家老爷当初不也说，那些面上风光的世家，大多内里污糟繁琐，奶奶进去了白受罪，还没得喊冤。盛家门风清白，规矩简单，儿孙多守礼出息，媳妇反倒好过呢。不过……”

    她脸色忽的一敛，低低道，“姑爷没心算，您可不能不防着些呀。我近日瞧着，婉儿那丫头，像是有了，奶奶如今可只有一个姐儿呀，咱们要不要……”

    柳氏不动声色，淡淡道：“我已知道了。不必我们动手……这回，叫那起不安分的贱人瞧瞧，肚里多块肉，能否就顶上天了！”

    乳母见她已有打算就放心了，正要劝多吃几口，门外忽有丫鬟急急奔来，进门来跪下，禀道：“奶奶……适才门房来传，六姑奶奶府里来人，说……说六姑爷使人来说，赶紧告诉六姑奶奶和老爷，四姑奶奶的公爹，他，他……没了……”

    饶柳氏伶俐，一时也被一堆姑爷姑奶奶的绕晕了，思忖片刻，才道：“可是永昌侯府，梁府的亲家老爷？”

    那小丫鬟有些傻眼，晃了下神后，赶紧点头。

    柳氏愣住，喃喃道：“这下四妹妹是真的‘家中有事了’……”

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    注1：分食宴，大家肯定看见过，类似于《红楼梦》刘姥姥进大观园那次，贾母坐在最上面，一帮女孩两排坐下，各自一个小方桌，桌上是食盒等精致小巧的餐具，因俯视下去形似铃兰，又叫铃兰桌。

    注2：古代筵席的桌摆放方式有n种之多，居然还有一种梨花宴，也很精彩，可惜没找到详细说法。

    ...

