    第1435章

    陆司爵伸手，用修长的两指捏住了她小巧的下颌，然后漫不经心的勾起了薄唇，“要不要换个棒棒糖吃一下？”

    柳璎珞一开始不懂，几秒后瞳仁一缩，迅速别开了小脸。

    但是陆司爵捏住她的小脸，将她给扭转了过来，“又不听话了？这几天你都叫着身体不舒服，我已经忍着不碰你了，你别在我这里蹬鼻子上脸。”

    柳璎珞想推开他。

    陆司爵幽幽的道了一句，“肚子里的孩子不想要了是吧？”

    柳璎珞一僵，被他成功的给威胁到了，从抵抗变得顺从......

    柳璎珞一直以为自己的逆来顺受会换来孩子的平安出生，但是她低估了陆司爵这个男人的危险程度，他从头到尾，没有一秒钟想过留下这个孩子，这个孩子必须死。

    ......

    柳招娣从遥远的回忆里清醒了过来，她以为自己看到的已经是当年全部的真相了，但是现在她困惑了，她觉得陆茵茵瞒了她什么。

    “茵茵，你究竟在说些什么，我听不懂，司爵......怎么了，什么叫璎珞在一天，他就会死？”柳招娣问。

    陆茵茵转身，看向了柳招娣，“嫂子，很抱歉，这件事我不能告诉你。”

    “为什么？茵茵，难道你还将我当外人吗，你能告诉璎珞，却不能告诉我？”柳招娣故意露出了受伤的表情。

    柳招娣发现自己错了，她以为当年那个事件之后，陆茵茵就全心全意的将她当嫂子了，但是并没有。

    陆茵茵脸色很苍白，不过她淡定的看着柳招娣，缓缓勾唇，“嫂子，你以为......当年大婚之夜，你设计柳璎珞和苏城私奔的事情我不知道吗？是你骗了我哥！”

    什么？

    柳招娣如遭电击，她完全没料到陆茵茵竟然知道了这件事，“茵茵，我......我听不懂你在说些什么？”

    “嫂子，在我面前你就不用装了，我学医的，当年在医院里我无意见到过一次柳璎珞的母亲，那个母亲一直被你们柳家监控着以此来操纵柳璎珞，难道不是吗？”

    “当时我在外面听到了你和你父亲的谈话，你说你不甘心，凭什么柳璎珞一个贱人生的小野种竟然被我哥给看上，要嫁进陆家当少奶奶了，你也爱慕我哥，你想取代柳璎珞嫁进去，所以你们父女合谋绑架了苏城丢在了船舱里，然后约柳璎珞过去，在我哥面前制造出了私奔的假象。”

    这些话落下，柳招娣吓得魂飞魄散，她第一次认认真真的打量着眼前的陆茵茵，她发现她从来没有看懂过陆茵茵。

    她以为陆茵茵就是一个心高气傲的千金大小姐，很好骗，很好利用的，但是她忘记了，陆茵茵也是陆家人！

    陆家人没有一个好糊弄的！

    