    一边是李家演绎着父慈子孝的感动大~片，一边是准备动手的外来者！似乎陈默在这个时刻，成为了一个标准的坏人。而且是打上门的坏银！

    “父慈子孝，一派和谐，没有想到你们在我面前倒是演了一出好戏！”陈默呵呵一笑，然后挥了挥自己的短剑，接着说道：“好戏终有完结，而且咱们的事情，也不是演一下父子情深就能够解决的，所以还是说说咱们的事情吧！”

    “哼！咱们有什么事情，解决就是！但是你不要胡乱攀咬！”李尚奇说道。

    “呵呵！”对于这种人，陈默能说什么，反正到了最后，还是谁的拳头大谁说话声音就大。

    胡乱攀咬，特么的谁在攀咬。都是一样子做了不承认的老梆菜，句句指责他陈默，但是对于自己的错误却从来不承认，真的是够奸猾。

    而且现场的李家人可能对于陈默来这里一清二楚，但是他们却没有给范慧海和郭峰解释清楚，而是说了一套含糊的说词。当然，这两个人明显也是个投机取巧的家伙，至于说李家做了什么，其实他们两个真的不是很想知道。而所要关心只是人情或者说了解事端后的报酬。

    “既然如此，那么你们就一起上吧！”陈默用剑指着六人，很是嚣张的说道。

    “混蛋！陈默，你竟敢如此蔑视大家。”范慧海指着陈默就骂道。

    陈默鄙视的看了这个家伙一眼，说道：“我蔑视大家？如果你认为这样是我蔑视你们，那么我承认好了！不错，我就是蔑视你们！如果不是蔑视，那么你们六个人在这里等谁呢？大家都是心知肚明，就不要唧唧歪歪的好不，省的让人看轻！”

    陈默鄙视的话语，让李尚奇六个人都是一阵脸色发热。但是，他们却都是老江湖，怎么会被几句话就打败呢？直接也不回答什么言语，直接也都抽~出了短剑。

    李尚奇等人的短剑，都是后来再次配置的，也都是经过一定的加固和增加稀有元素，让短剑要比原来配置给先天的短剑锋利的多。但是他们看到陈默的短剑之后，就皱着眉头。因为那把短剑其实大家都知道，锋利非常，因此对于手中这把短剑，心中还是有些担心的。

    真的是奇了怪了，陈默手中拿的这把短剑怎么会如此锋利呢？上次特管局将其收上来之后，用于研究了一番，但是却没有任何的收获，只能再次将短剑还了回去。

    就这事情，也让他们几个好生郁闷，要是想到今天，还不如当时就将短剑给截留下来。那么，至少现在自己这边有人拿着短剑，和陈默对峙也有些便利不是。

    但是他们不知道的是，陈默手中又不是就这么一把剑，而是有好几个。鬼丸，短肋差，还有青玉剑，随便拿出来都会将这些人手中拿的短剑横扫。

    李立和李辉两人相互之间看了看，然后对李尚奇说道：“发信号！”这个是给老祖李凌的信号，表示敌人已经到了，就等着老祖下山救命。

    之后，就双双一顺手中短剑，攻向陈默。

    而李尚奇听到李立的话语，拿出信号枪，直接冲天上发射了三枚信号弹。之后，就一起挥剑攻向陈默。而其他的人，也是纷纷冲前，挥动短剑朝着陈默攻击过去。

    因为陈默手中有短剑，因此所有人都只能将自己的先天短剑拿出，然后攻向陈默。虽然心中忐忑，但是却总比空手强的多。

    远处，李凌看着场中的六个人冲向陈默，眼神也微微有些黯然。六个先天高手，竟然一起攻向一个年轻人，李家现在的人都颓废成这样了么？

    看着陈默，如此年轻的一个人，他也是很好奇，怎么这么年轻的一个人，就修炼到了先天呢？想想自己这个年岁的时候在做什么？

    唉！李凌真的是没有想到，李家到了现在，被一个人打上门来，从这里也能看出来，李家实际底蕴，其实并不高。

    “你不出面么？”胡适看到高空缓缓飘落的信号弹，问道。

    “你说，他们六个人能不能战胜那个年轻人呢？”李凌问道。

    “这点，现在还看不出来，稍稍等个几招，也就能够看出来了。不过，六个先天攻击一个先天，从侧面也可以说这个年轻人的实力不错了。”胡适说道。

    李凌看着场面上的几个人，淡淡的说道：“看看再说吧，我们两个人都在这里，现身也就是片刻的事情。”

    既然李凌这个当事人都不着急，胡适也就放下了心中的担心，看着场地中交手双方。反正这里是李家山庄，自己不过就是个过客而已，能出手也好，不出手也没有什么，反正一切都有李凌。

    陈默顺手一剑，却没有想到李立和李辉都躲闪开来，短剑在攻击到他身体的时候，快速的变招，然后划过身侧，但是却被陈默避过。

    同时，其他四把剑冲着陈默砍了过来，他顺手一挥，短剑闪过。

    “叮叮叮……！”的一阵响动，陈默的短剑将四人的短剑全部砍断。

    顿时，六个人手中就剩下了李立和李辉两个人手中，还有着短剑，其他人都已经失去了武~器，只是拿着短剑的剑把。

    四个人看着自己的短剑，不禁悲从心中来。尤其是范慧海，他本来就是先天二阶的高手，上次被陈默给砍断短剑之后，回去从新申请了一把短剑。

    而且，在申请到短剑的时候，相关人员还说这把短剑非常坚固锋利，但是却没有想到在陈默的短剑面前，依然是被砍断的命，真特么的什么破烂玩意。

    “陈默小贼，你只会凭借武~器之利！如果放下短剑，你不过尔尔！”范慧海生气的叫喊着。

    其实范慧海表面生气，但是其心中却丝毫没有波澜。他不过是激将而已，要是陈默上当，那么对付起来自然要轻松的多，不上当也无所谓，和现在并没有什么区别。

    在和陈默对战中，范慧海似乎也就这样，武力平平，啥都不咋滴！其实在特管局，他可是中流砥柱般的人物。要不是这样，师彩青才不会忍受着他亲近李家，早就将他踹出了特管局。

    陈默白了一眼范慧海，说道：“白~痴，有武~器不用，难道用拳头和你们几个对阵？再说了，我的兵器之利又能如何，你有你也可以用啊！”

    “你，你混蛋！”范慧海气的吐血，没有想到本来是激将，但是却让自己难受不已。

    “老范，不用和这个年轻人呈口舌之利。”郭峰看到范慧海如此，在看看自己手中的剑把，也是一阵的吐槽。他和陈默从来没有交过手，这是第一次，但是却一招之间，就将自己用了多年的短剑给砍断，如何不能生气。

    因此听到范慧海的喝骂声，他也只是阻止住，然后将被砍断，就剩了一截的短剑扔到了地上，说道：“我们继续！”

    本来就没有和陈默对战过，而这次一招之内被砍断短剑，所以在他的印象里，就感觉陈默也不过尔尔。也许除了兵器之利之外，并没有什么。

    李家如此多的先天高手围攻这个年轻人，可能过了！

    因此他大喝一声之后，带头一招直取陈默的胸口，手掌中的天地之力，引动的周围空气呼呼作响。

    陈默看到郭峰一掌攻到，倒是对这个头次见到的先天高手很是赞赏，真的没有想到这里面还有一个热血的家伙！既然如此，那么也就成全一下他的热血。

    手中短剑一收，然后单掌就迎向郭峰的掌力。

    “轰！”的一声，陈默依然站的稳稳的，而郭峰却在一声：“咔嚓！”的声音中，更加快速的倒退了回去。

    咔嚓声，是郭峰的手腕发出的声音，与陈默对掌之后，他的手腕立刻就碎裂，骨头茬子都露了出来。他的双手差不多已经废了。

    而且攻击陈默的先天之力，还没有从丹田中喷涌完毕，就被陈默的力量给打断不说，一下子也反噬到他的身体上，造成了先天之力的逆流。

    结果，就是他边后退着飞出，边口喷鲜血！

    就在其他几个人骇然，陈默瞬间加速，直接追上了还在飞的郭峰，一拳再次打在了他的丹田上。

    顿时，郭峰还没有落地，就被他给废去功力，成为了一个普通人。

    “嘭！”的一下，郭峰落地之后，浑身萎靡，用力大声叫喊道：“陈默，你尽然敢废我武功？”

    “呵呵！有何不敢？”陈默撇嘴。

    而此刻，除了李文武之外的其他五个先天，都是浑身一颤，他们也没有想到陈默如此胆大包天，将郭峰的武力废除。

    一时间，五个先天高手相互之间看着，都有些不敢冲前和陈默交手。

    但是，陈默却不管这些，既然和自己敌对，那么就要承担其后果不是么？

    瞬间再次加速，李立和李辉心中一阵：“不好！”同时出手攻击陈默。

    但是却在陈默一个铁板桥的躲避下，两把短剑迅速划过，而陈默却在避过之后，一挺腰，一个跨步站在了李尚奇的面前。

    李尚奇也反应快，顺手就将他手中剩下的半截短剑甩向陈默，而后直接爆退。

    而李立和李辉两人，也是再次挥剑攻其陈默的后背。

    正所谓，救人不如攻其所必救，如果不行的话，李尚奇可能要完蛋了！