    糖罐子：太丑了，我怕哥哥会被吓跑。

    　　糖罐子：而且我们学校宿舍要熄灯了....

    　　糖罐子：哥哥生气了吗？

    　　白墨：。没有

    　　糖罐子：哥哥不要生气好不好QAQ，今天没有穿小裙子，也没有化妆，下次见到哥哥的话，要抱抱。

    　　白墨：下次是什么时候？

    　　这个话一出来。

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　对方这是要约她面基的意思吗？

    　　可她现在就在白墨的身边啊。

    　　钱罐子精怎么可能会去面基，但她努力想了想，觉得自己在明年暑假的时候，一定可以把白墨给拿下的。

    　　于是低头，抿了下红唇。

    　　糖罐子：今年暑假好不好......

    　　糖罐子：虽然我也很想早点去见哥哥，但是家里很严...一定要让我考一个好大学QAQ

    　　糖罐子：哥哥是学霸，一定不用担心这种问题吧。

    　　白墨的成绩还不错，但说学霸，还算不上。他对打球，打架更加感兴趣。

    　　但身为香香软软的女孩子，那是一定要无条件吹捧跟吹嘘的！

    　　谁不喜欢这样的女孩子呢！

    　　白墨：你怎么知道我的成绩就一定很好？

    　　糖罐子：因为哥哥看起来很聪明啊啊，我不管，反正哥哥在我心目中最棒！

    　　白墨：不会的请教我。

    　　苏瓷眨眨眼眸，微歪着脑袋，心想，白墨这是要教她做题吗？

    　　少女咬了咬手指头。

    　　可是她其实都会的。

    　　要是拒绝的话，会被怀疑的吧。

    　　于是苏瓷答应了。

    　　但很快钱罐子精就发现了，接下来的时间里，白墨跟她聊天，做题就占了大部分的时间。

    　　一上来就是有拿题不会的，拍照过来给他看。

    　　苏瓷不可能拿这个学校的题去请教少年，于是她说了几个没出过的难题。

    　　钱罐子精带了点小心机。

    　　她握了握拳头，理直气壮地心想，等白墨也答不出来，他就不会教自己做题了。

    　　苏瓷一点也不想做题，她只想撩白墨。

    　　要是暑假还撩不到的话。

    　　钱罐子精觉得，她可能要被分手了。

    　　两分钟过去后，少年没有再回话。

    　　苏瓷不由得眨眨眼眸。

    　　是她选的题目太难了吗？所以对方答不出来。

    　　苏瓷认真地开始反省自己。

    　　她是不是做得不对啊。

    　　这样会不会让少年的表现欲受挫，可是就算写错的话，她也不会拆穿的。

    　　就在苏瓷抿唇心想的时候，就听到了少年床上传来的窸窣声。

    　　她心里有点好奇。

    　　但刻意抬头去看的话。

    　　又有点心虚。

    　　于是苏瓷克制住了内心的想法，认真地等待着对方给她发消息。

    　　大概几分钟后。

    　　白墨：

    　　白墨：

    　　......

    　　少女伸出指尖粉嫩的小手，戳了戳手机，在看到图片的时候，长睫微颤。

    　　图片上拍的是解答。

    　　白墨的字迹如同他本人一样，带着一点狂，却清晰好看。上面的几道难题都解答了出来，还在一旁写了注释。

    　　可以说十分的明了。

    　　白墨：还有什么不懂的吗？

    　　苏瓷迷惑了。

    　　白墨的成绩明明只是中上，但为什么这些难题他都可以解出来呢？

    　　糖罐子：...没有了哥哥。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

