    三天后，江城接到徐建电话，徐建让江城去浩广公司谈事。

    江城去之前，已经打听清楚。

    徐建回来的第二天，徐强就被抓了。

    对于江城来说，徐强抓不抓与他没关系，他花了一千万，得到了浩广食品公司百分之二十的股份，值了。

    江城从程淼的嘴里了解到：浩广食品最大的股东徐浩广才百分之三十一的股份，现在徐浩广不能动弹，不能言语，董事长肯定要卸任，说不定，过段时间就会死翘翘。

    此时，他不可能立遗嘱，按照这种情况，他的股份得给两个儿子平分，这一平分下来，徐建和徐强分别占股百分之15.5。

    江城这百分之二十的股份就嫣然成了浩广食品最大的股东。

    江城的嘴角露出笑容，这次，自己是最大的赢家。

    一千万的款子他已经给了程淼。

    做人不能太贪心，说到就要做到。

    江城去的时候带着薛庆国。

    到了公司门口，江城让薛庆国将车停在路边。

    两人朝着公司里面走去。

    这时候，遇见张美，张美端着一个纸箱子，里面放着她的一些用品。

    徐强被抓了，张美作为徐强的姘头秘书，怎么还能待在公司，肯定不能。

    这时候，张美看见江城，快速的扑过来：“江城，你骗我，你根本不是米国什么商人的儿子。”

    江城微微点了点头：“对，我不是米国的什么巨商的儿子，我的真实的身份是全家乐饮制品公司老总，名字没有错，叫江城。”

    “你为什么要骗我？”张美扔下纸箱子，用自己的粉拳在江城身上捶打着。

    薛庆国见状，要过来拽张美。

    江城道：“让她打吧，我欠她的。”

    张美听见江城的话，忽然不打了，趴在江城的肩膀上呜呜呜的哭起来。

    张美是一个脑子及其活络的人，江城虽然不是威廉食品公司老总的儿子，可是，他是全家乐食品公司的老总，这个身份也很诱人。

    “你说过，要娶我的。”张美道：“你要是真娶我，我现在就嫁给你。”

    江城微微摇摇头：“对不起，在这件事中，你是实实在在的受害者。”

    “这么说，你说的一切都是假的？”张美的眼睛里含着泪水。

    “不全是，例如，你很漂亮，例如，晚上和你躺在一个被窝里很有激情.......”

    “除了这些还有吗？”

    江城微微摇摇头：“没有了。”

    “这么说你从来没爱过我？”

    江城点点头：“对，我除了我妻子，不会爱上任何一个女人。”

    “你结婚了？”张美再次吃惊的问道。

    “结了，老婆是一名小学老师，所以，我不能给你婚姻。”

    张美迅速的离开江城的身体：“你是个骗子，是个大骗子。”

    江城微微点了点头：“对，我是个骗子，你刚来找我的时候，何尝不是个骗子？”

    “我没有。”

    “你敢说，你不是徐强派来的？”

    张美不说话了。

    “张美，非常感谢你的陪伴，这次，你是利益斗争的牺牲品，我可以补偿你。”

    江城从包里掏出一个存着：“这张存折中有二十万，拿去用吧。”

    张美盯着江城的眼睛，接过存着，脸上露出狠色：“江城，你觉得二十万能买我心灵的创伤？告诉你，买不了，我要你为今天的背叛付出血的代价！”

    张美说到这里，用纤纤玉手将存折从中撕成两半，然后扔在地上，箱子也不要了，大踏步朝着远处奔去。

    江城摇了摇头，并没有阻拦。

    “有因必有果！”

    “江总，追不追？”薛庆国问道。

    “追回来干什么，你娶啊？”

    薛庆国涨红了脸。

    奶奶的，要是人家愿意嫁给我，我还真愿意娶！

    保镖也是人，也有七情六欲，也有娶妻生子的打算。

    江城朝着里面走去。

    薛庆国快速的跟在身后。

    总经理办公室。

    江城和徐建面对面坐着。

    此时的徐建嫣然换了一个人似的，显得温文尔雅，和前几天在车内的形象一点也不一样。

    “李秘书，给江总沏杯茶。”

    江城摆了摆手：“不必了，徐总有什么事就说吧。”

    徐建重新坐在江城对面。

    “江总，今天找你来，主要是对你表示感谢。”

    江城摆了摆手：“徐总，这可不敢当。”

    “从江总的语气中听出，对我不满？”

    “我可不敢，我的地盘在岭西，苏省可是您的地盘。”

    徐建听后呵呵笑了：“江总是嫌弃我没有亲自去给你赔礼道歉？”

    “呵呵呵。”

    江城就是这个意思。

    “要真是这样，还请江总理解，最近父亲病重，再加上我这段时间不在公司，公司被徐强搞的一塌糊涂，这两天，我是夜以继日的忙碌，您看看.....”

    徐建指了指桌子上的文件。

    “徐总这样一说，我的气消了一大半。”

    “中午，喝点酒。”

    “徐总不是很忙吗？”

    “呵呵呵，对于救命恩人，我怎敢说忙！”

    江城道：“老爷子怎么样？”

    “过不了几天了，唉，这个畜生，竟然给老爷子下药，要不然，老爷子也不会走的这么突然。”

    对于徐建家庭内部的事，江城可不想过多的掺杂。

    “能问问你们和诚园食品合作怎么样了？”江城道。

    诚园食品的董事长绑架了徐建，要是江城猜的不错，合作会到此为止。

    “还在继续，只是我们已经向诚园董事会提交了我们供货的条件，必须让秦科树下马。”

    “呵呵呵。”

    “秦科树很厉害，在这次大战中，他毫发未损，可怜我的傻弟弟，被他当枪使，现在进了监狱。”

    “这件事我一直搞不明白，你在岭西关着，岭西是秦科树的地盘，他怎么会嫁祸到徐强的头上？”

    徐建再次哀叹一声：“秦科树是个老狐狸，这件事，至始至终，他没有露面，只遥控指挥，抓不到他半点证据，而徐强被他逼到了明面上，所以，公安抓了徐强。”

    “你准备怎么办？”

    “我们只能对诚园董事会提出要求，诚园饮制品公司要想继续和我们浩广食品公司合作，那就必须让秦科树下马。”

