    秋落地的时候，格伦正在笑眯眯的看着她。

    霍琦夫人接过她手上的金色飞贼。

    李·乔丹坐在解说席上高声宣布：“比赛结束！拉文克劳以210比10，大比分获胜！”

    塞德里克也回过神来，操控着飞天扫帚降落。

    他犹豫了一下，朝秋和格伦的方向走来。

    没等他说话，格伦率先迎上去，礼貌地伸出手。

    “你好，我是格伦·奥利凡德。”

    “你好...”

    塞德里克愣了一下，这才打了个招呼，伸手与他相握。

    不过他显然不是冲着这个严重影响了自己发挥的击球手来的。

    只是不知道，为什么他会突然冒出来，好像是故意不让自己跟那个找球手姑娘接触一样。

    他还想在说什么，但学院队的其他队员们却在这时一一降落，将两位功臣团团包围，

    拉文克劳的观众们也纷纷欢呼着冲下看台，彻底将塞德里克和秋分隔开来。

    他苦笑着摇了摇头，无奈地拿着自己的扫帚离开。

    临走之前，他又特意看了格伦一眼。

    就是这家伙，让自己第一次在球场上感受到那种深深的无力感。

    格伦被挤在人群里，耳边满是夸赞溢美之词，悲伤还不时传来大力拍打的感觉。

    与此同时，脑海中的系统提示音也“叮叮叮”地响个不停。

    不管是认识的还不是不认识的，透明角色还是龙套角色。

    只要是来观看比赛的拉文克劳小巫师，所有人的友好度都涨了个遍。

    兑换币也蹭蹭一阵猛地涨，很快就突破了3万大关。

    达成里程碑【好友成群】

    你深刻体会到了朋友的重要性，成功与200人的友好度超过0。

    奖励：

    【当前自定义奖励：大师级无杖施法】【奖励完成度：20%】【当前已累计：20/100%】

    这个关于好友数量的里程碑已经被格伦遗忘了许久，此时突然完成，翻到有种意外收获的惊喜。

    再加上邓布利多已经答应过的关卡测试，想必很快就能完成四个里程碑，拿到【大师级无杖施法】的奖励。

    比起【大师级摄神取念】，显然这个技能的价值高出了许多。

    想来也是，就算是邓布利多这种天花板级别的高手，无杖施法的能力也不过才达到大师级而已。

    也许是因为今年的学院队被寄予了厚望，这场比赛的分差也远比去年那场高出了许多。

    这让拉文克劳在学院杯的竞争中再次占得先机。

    一个小时后，当所有人都坐在餐厅里用午餐时，小巫师们还在喋喋不休地讨论着。

    毫无疑问，秋的精彩表现成为了大家议论的焦点。

    在一对一的比拼中，干脆利落地打败一位公认的优秀找球手，无疑是一件很有话题度的事情。

    尽管秋再三解释，自己只是靠着出其不意和光轮2000的性能优势才能如此顺利。

    但很显然，沉浸在胜利中的小巫师们压根就不在乎这些外在的客观因素。

    在他们看来，胜利的结果，已经可以说明一切问题了。

    一年级的小巫师们还是第一次观看霍格沃茨魁地奇杯的比赛，对此充满了好奇。

    对魁地奇一窍不通的莉莎·杜平和帕德玛·佩蒂尔正忍不住围着意气风发的罗杰问个不停。

    罗杰心不在焉地两位小女巫介绍着魁地奇的规则，只不过眼神却总是不由自主地往斯莱特林的方向飘去。

    对于经常观看魁地奇比赛的男孩子们，显然更能看出格伦的水平。

    “相信我，”安东尼·戈德斯坦认真地说道，“虽然秋的水平确实很厉害，但格伦才是真正的高手！”

    泰瑞·布特点头表示认同。

    “我从小到大看了这么多魁地奇的比赛，还是第一次听说，有一个击球手能够用游走球撞击飞贼的方式来阻止找球手！”

    “没错！”安东尼补充道，“不知道你们注意了没有，迪戈里今天全场的发挥都不怎么好，只要他一有动作，肯定就会有一颗游走球飞过来，打断他的注意力。”

    “还有他最后掀翻史密斯的那球，他甚至都没有瞄准，就这么随手一挥...”

    迈克尔科纳也说道，还忍不住把叉子当成球棒，模仿着挥舞了一下。

    秋坐在他们不远的地方，安安静静的听着几人大声聊着格伦的精彩操作，脸上忍不住浮起一抹愉快的笑容。

    “笑什么呢？”

    格伦用公用的取餐刀叉夹起一根鸡腿，放到她的盘子里。

    “没什么。”秋摇了摇头，脸上的笑意却怎么也收不回去。

    ......

    时间很快进入十二月，又到了每年的霍格沃茨最难熬的日子。

    一夜之间，银装素裹。

    早就枯黄的远处山峦早就失去了颜色，被皑皑白雪层层覆盖，只剩一片洁白。

    黑湖也只剩一片白茫茫的样子，根本分不出那里是湖，哪里是岸。

    格伦给家里的小精灵查尔斯写了好几封信，像个老奶奶一样唠唠叨叨地叮嘱着光轮2000的事情。

    他生怕天气太冷，来送礼物的猫头鹰无法完成任务。

    直到查尔斯向他保证，自己会在圣诞节当天，通过幻影显形来到霍格沃茨，把扫帚亲手交给负责传递礼物地霍格沃茨小精灵，格伦这才勉强放心。

    下雪的时候，无疑是韦斯莱双胞胎最喜欢的天气。

    一日清晨，格伦艰难爬出被窝，忍着阵阵寒气，用最快的速度洗漱更衣，迅速换上厚厚的长袍和斗篷。

    前世的他生在中国北方，早就习惯屋里烫手的暖气。

    虽然室外的温度和这里相差不大，但有暖气的室内，远远不是霍格沃茨的壁炉能比的。

    格伦顺着楼梯一路来到礼堂，却看见韦斯莱双子正鬼鬼祟祟地穿过门厅，往外走去。

    他不由得有些好奇。

    如果是正常情况下，两人完全没必要这样一副鬼鬼祟祟的样子。

    而且他们身上穿着标准的校服长袍，没有外套，并不算很厚，显然是临时起意。

    格伦悄悄跟上，打算一探究竟。

    紧接着，让他震惊的一幕发生了。

    门前的广场上，奇洛正在深一脚浅一脚地勉力逃跑。

    而在他身后...

    七八个硕大的雪球，正像长了眼睛一样，“嗖嗖”地向他后脑勺飞去。

    格伦看着正在坏笑的双子，忍不住倒吸一口凉气。

    “啪！”

    “啪！”

    ...

