    静，是死一般的寂静！

    此时此刻。

    不仅仅是萧铭！

    在场的每个人，都傻眼了。

    他们傻傻的看着叶流风。

    眼睁睁的看着，叶流风站起身来，伸出手不知道按了什么穴位，让李诗曼和叶小白瞬间清醒，然后还不急不缓的给三个女人松绑……

    怎么回事？

    他不是被绑着的吗？

    萧铭脸色早已大变，猛的转头看向那两个绑着叶流风过来的大汉。

    两个大汉也满脸见鬼的表情：“我们明明给他绑结实了的，绝对绑结实了！”

    萧铭目光一转，才发现，叶流风方才所在的位置，有两捆被生生扯断的麻绳。

    生生扯断？！

    这是什么概念？

    恐怕就是一头成年蛮牛，也没有这种力量吧？

    而且，叶流风还是在他们眼皮子底下，悄然无声，轻轻松松的将这两捆麻绳扯断！

    “跑，快跑！”

    萧铭满脸铁青，一边低声提醒萧策，一边则是已经悄悄抬起脚步往外兴趣行去。

    三十六计，走为上计！

    但他们能走吗？

    当然走不了。

    还没走两步，他们便看到，叶流风的身影，已是神鬼莫测般的堵住了门口，此时正淡淡的看着他们兄弟俩，脸上露出标志性的憨厚笑容。

    这一刻，萧铭感觉自己已经是个死人。

    尽管，叶流风的笑容看起来很亲和。

    十来个黑衣大汉，也纷纷聚精会神，如遇大敌般的看着叶流风，杀气腾腾。

    叶流风双手抱胸，饶有兴致的看着萧铭两人笑道：“言归正传，你们的计划是什么来着？等她们都醒了，要干什么？来，我们把话说清楚。”

    “我们……”

    萧铭目光乱转，心虚的说不上话来。

    而萧策则是不忍这口气：“叶流风，你少在这狐假虎威了，识相的就赶紧让开，这件事情就算过去了！”

    “哦？”叶流风笑眯眯的看向萧策。

    “哦你妈哦！”萧策怒道：“你以为我们怕你吗？我们只是不想弄的两败俱伤！真要玩，你以为我萧家的几个高手都是饭桶吗？即使一对一不是你的对手，加上我哥围攻你，谁胜谁负还不一定呢！”

    “年轻人有自信是好事。”

    叶流风笑着点了点头，淡漠的目光在众人身上一一扫过，最后忍不住的笑道：“不过我这个人不喜欢说假话，你们萧家的这几个高手，还真就是饭桶，这是实话。”

    “浑蛋，辱我太甚！”

    一个体型高大力量感十足的大汉受不了了，沉声大喝，直接化身猛虎，朝着叶流风猛攻而来。

    砰！

    电光石火间，众人只听到一声闷响。

    大汉飞了。

    就如炮弹发射一般，重重的落在墙壁之上，凶猛的冲击力，竟是让那布满青苔的墙壁当场龟裂！

    而那大汉，也是瞬间呕血倒地，趴在地上难以起身，只剩下满心的恐惧和震撼。

    他不知道发生了什么。

    只知道，自己已经有十二根肋骨断裂，出拳的手臂骨骼更是犹如被压土机碾过一般，全然粉碎！

    他废了。

    “大家一起上！”

    战火已起，覆水难收，一众萧家高手纷纷不敢怠慢，齐心协力的对叶流风展开围攻。

    萧策则是因为大汉的瞬间战败，此时还傻愣在原地。

    还好萧铭保持着清醒。

    他拉着萧策便往窗户方向行去，满脸凝重道：“从这里跳下去，快！”

    萧策怔怔回神，目光往窗外看了一眼，脸色惨白：“哥，这是五楼啊，从这里跳下去？疯了吧？！”

    “我们这几个高手，根本不是叶流风的对手，他堵着门口，想跑，只有从这里跳下去！”萧铭果断道：“没事的，下面有两棵树，往树上跳，最多断条腿，死不了！”

    萧策咬了咬牙，心一狠，就欲跳窗。

    大哥说的对。

    萧家的这几个高手，明显不是叶流风的对手，如果他们不趁这个乱斗的时候逃跑，等叶流风解决了这些高手，他们兄弟俩不知道要面临什么样的折磨！

    所谓，留得青山在，不怕没柴烧！

    只要今天他们跑了，活下来了，以后有的是机会把场子找回来！

    然而。

    萧策前脚还没踏上窗沿，后脚就被人抓住了。

    “哥，你干什……”

    萧策还以为是萧铭做的，回头一看，他吓傻了。

    只见叶流风一手抓着他的脚后跟，一手拎着萧铭的脖子，此时正满脸春风笑意的看着他。

    而在叶流风身后，则是满地打滚的一群萧家高手。

    前前后后还不足一分钟，萧家的众多高手，就已经尽数落败？

    这……

    嘭！

    叶流风随手一扔，直接将萧铭给丢在了墙角。

    萧策见状很害怕：“别扔，我自己过去！”

    叶流风撇了撇嘴，随手往后一拉。

    嗤啦！

    裤裆撕裂，萧策给大家表演了一个一字马。

    这一刻，萧策痛不欲生。

    撕裂的痛苦在此刻摔碎的剧痛掩盖下，几乎已经可以忽略不计。

    但叶流风好像还不太满意。

    于是，他又免费送了萧策一脚。

    啪！

    正中裤裆，清脆的声音，就像鸡蛋碎了。

    “喔——”

    萧策双目圆睁，眼珠暴凸，发出一个微弱又极致痛苦的声音后，侧翻倒地，面目紧接着开始扭曲狰狞，青红交替瞬息万变，却愣是发不出一点声音。

    有人说，当痛苦突破了某种程度之后，是无声的。

    那人说的对。

    而萧铭看到萧策的遭遇，则是瞳孔紧缩，勃然大怒：“叶流风，你知不知道你在做什么？你知不知道萧家在寒江市是什么地位？你……你在自寻死路！”

    “别急，马上轮到你。”叶流风淡淡一笑。

    萧铭一怔，脸色骇变：“你敢？！”

    叶流风：“腿张开。”

    “你以为我傻？”萧铭不仅不配合，还紧紧的并拢了双腿，并且双手死死抱住自己的宝贝，誓死不让它受到半点伤害。

    “那行。”

    叶流风不以为意的撇了撇嘴，走到萧铭面前，高高抬脚，重重落下。

    嘭！

    就连声音，都充满了残暴无情都气息。

    萧铭眼眶欲裂。

    双手已经血肉模糊，裤裆部位，同样渗透出令人绝望的鲜血。

    这一刻。

    所谓萧家，似乎已经名存实亡！

