    面对谢如希类似告白一样的话，叶瑾墨无动于衷。

    面无表情的对吴薇雨说道：“妈，我还要招待其他客人，先去忙了。”

    看着叶瑾墨就不想跟她们多说的固执样，吴薇雨就一顿来气。

    她看了看谢如希，心里忽然有了一个主意，问她：“我让你和瑾墨发生关系，你愿意吗？”

    “伯母的意思是？”谢如希惊讶的瞪大了眼睛，心里却隐约有了期待感。

    “你只要愿不愿意就行，到时候生米煮成熟饭，像瑾墨这个孩子，一定会对你负责的，到时候就会跟那女人离婚，娶你。”

    谢如希想到那个场景，开始紧张了起来，但却按捺住激动，装作羞涩的低下头：“伯母安排就好。”

    叶家大宅。

    保姆正在为秦云书带路，去为他们准备好的婚房。

    本来叶瑾墨想把婚房布置在自己住的别墅里的，但是他是家主，结婚的婚房必须在老宅里。

    老宅很大，要是没有别人带路，她一个人都能在这里迷路。

    直到绕去三楼一间比较靠墙的房间时，秦云书有些疑惑的问道：“就是这吗？”

    婚房安排在最里面的位置，怎么那么奇怪？

    保姆恭敬的回道：“少夫人，这是最大的房间，所以才用来做婚房。”

    “原来是这样，谢谢你为我带路。”

    “这是我们的本分。”保姆将门打开，在秦云书进去后，就关上门离开了。

    虽然态度恭敬，但是总给她一种对方对她很冷漠的感觉。

    婚房布置得跟普通婚房差不多，但秦云书觉得有些奇怪，说不上来，因为她觉得，如果是叶瑾墨的话，应该会布置得更奢华精致一些才对。

    秦云书摇摇头，她在想什么呢。

    本来就不是真的结婚，婚房又不是给别人看的，自然不用做戏。

    而另一边，真正的婚房内。

    谢如希穿着一件轻薄的吊带丝绸裙，虽然该遮的遮，却露骨得暗示性十足。

    房间内没有开灯，她躺在床上，不安的背对着门。

    忽然，门把手转动的声音传来，叶瑾墨高大的身影出现在房间里。

    “怎么不开灯？睡了吗？”叶瑾墨看到房间的灯关着，走廊上的灯照了进来，让他看到床上被子鼓了起来。

    叶瑾墨一边扯着领带，他喝了不少酒，此时虽然说不上醉得不清醒，但眼神一直藏着的锋芒却展露出来，说话的声音，也比平时多了几分低沉和扑面而来的性感。

    谢如希听到这声音，加上房间点了催情的香，这时腿都已经软了。

    以为她睡了，叶瑾墨就没有开灯，而是悄悄地把门关上。

    床上的人动了动，叶瑾墨走了过去，开口道：“是我吵醒......”

    剩下的话猛地顿住，叶瑾墨眉头紧蹙，眼神开始发冷。

    床上的女人慢慢地坐了起来，肩上的吊带滑了下来，露出大半白晃晃的胸脯。

    谢如希媚眼如丝的看着叶瑾墨，声音娇柔得甜腻：“瑾墨~”

    “你怎么在这？云书呢？”

    叶瑾墨厉声质问，眉目间的神情冷硬如寒冰，说出的话如夹带寒霜的刀子，冻得谢如希脸色微微发白。

