    那名封王者此时霸气四射，一副无所畏惧的样子。

    他站在了五名封王者的身前，看起来是如此的势不可挡。

    那名已经回到了洞府的封王者，也一直在关注着这里。

    他想知道，最后剩下的那个人，会不会杀了叶临。

    正在所有人都看向叶临的时候，叶临却哈哈大笑起来。

    “想要知道这个答案，那就上来啊，老子让你好好看看，能不能过上三招！”

    这个回答，直接让那名封王者了愣了一下。

    后面的其他五名封王者，也都纷纷对视一眼，他们立刻催促起来。

    “叶临太过嚣张，还是尽早决战比较好，既然大哥想知道这个答案，那就和叶临战上一场！”

    “是啊，叶临始终不是封王者，有什么能力在大哥的手下过上三招呢？”

    “恐怕，大哥一招就能把叶临用天地法则捏碎了。”

    “今日，就是叶临的死期，让他带着耻辱归西，让世人耻笑！”

    “哼！此等恶徒，早就该被大哥打死了！”

    众人都纷纷表现出一副愤怒的样子，撺掇着这名封王者出手。

    那名封王者深邃的眸光里，闪过了一丝丝寒意。

    他怎么会看不出来，这些人是想要让自己来试试叶临。

    他皱着眉头，注视着天上的叶临，不断地打量着。

    这个人，气机很是强大，可始终不是封王者该有的气息。

    不过，最强也只是半步封王而已。

    他觉得，叶临要是和自己对抗，自己赢下的几率太大了。

    可身旁还有一个墨白。

    这两个人在武界中一直是形影不离的，有可能有什么合体的术法也说不定。

    一切都是未知数，他不想冒险。

    这可是这几个人当中，活得最久的一名封王者，贪生怕死的心最为强烈。

    否则，又怎么会活得这么久！    他不想去战，一切都为了保险起见。

    于是，他拱了拱手，看向五名封王者。

    “我已经看惯了生死，看惯了世间的罪恶，什么都没有值得我留恋的。”

    “我本该代替你们出战，可我始终觉得，斩杀叶临他们，太过轻易。”

    “这两个人本就是天才般的人物，杀之可惜，我仍有爱才之心，若是能劝说是最好，若是杀……那便由你们来吧！”

    这名封王者说的大义凛然，慷慨激昂，一副无可奈何而又悲天悯人的样子。

    他抬头看向天空，冷冷的注视着叶临。

    “你们两个，还是尽早迷途知返吧，和我出手，你们若是死了，还真是可惜。”

    说着，他一脸惋惜的摇着头，直接转身，一个瞬步便离开了昆仑山顶上。

    留下了有些错愕的五名封王者。

    天上，叶临见到这一幕，更不想放过这个机会，再次出言嘲讽起来。

    “真他娘的会装，你个老不死的就直接说怕了就行了！”

    “妈的，老子一个还没有到封王者境界的，就吓得你那个样了？”

    “哼！是不是回去换裤子了？

    一把年纪了，还吓得尿裤子，你真不嫌个丢人！”

    叶临一脸的厌恶，直接对着地面再次啐了一口吐沫。

    旁边的墨白也不由得摇了摇头，道：“为老不尊，不知廉耻！”

    两个人在天上高谈阔论，讽刺的那些声音，全都被其他的封王者听到了。

    躲进了洞府中的那名封王者，却什么都没说。

    只剩下了五名封王者，在风中错乱。

    他们当初在莫家的时候，有国派的人来抓他们隐世家族的人，这七名封王者直接跑路了。

    就算打的过也不打。

    任凭那些族人被抓，被废，被杀。

    就是因为，这些封王者怕死，不想有任何能够出手，产生意外的机会。

    当初那些国派的人来，他们都没出手，现在叶临和墨白来了，他们更不会出手了。

    五名封王者互相看了一眼彼此，一下子变得有些吵闹起来了。

    有两个人瞬间上前，直接对着叶临破口大骂起来。

    “叶临！我们是怜悯你，有惜才之心，所以没出手杀你，若是动用全力，你必死无疑！”

    “你这个年纪到这种境界实属不易，尽早收手，将来享受荣华富贵，何乐而不为呢？”

    两名封王者再次劝道。

    “呸！”

    叶临一脸厌恶的对着地面吐了口吐沫，道：“真他娘的恶心，跟吃了屎一样，你们这话怎么就这么恶心，怎么说出来的？”

    “老子活了一辈子了，还真没见过你们这种脸皮厚的，要打就打，哪里来的这么多废话？”

    “刚才还想来车轮战，就赶紧来，别这么磨磨唧唧的，我看看哪个车轱辘先爆了！”

    两名封王者一听，脸上竟然有了些笑意，似乎得到了自己想要的。

    “哼！杀你还不需要我们，毕竟我二人实力更胜一筹，以大欺小的事情做不出来！”

    “这一次就放过你，赶紧走，什么事都没有，若不走，会有人给你们点教训的，不过，那时候就是死！”

    两名封圣者非常果断的离开了，立刻回到了自己的洞府中。

    这让剩下的三名封王者都咬了咬牙，只恨自己的速度慢了点，不然也能快点离开了。

    他们可不想和叶临打，天知道叶临有底气来昆仑山，会有什么手段！    而叶临正在天上准备骂人的时候，这剩下的三名封王者都已经准备好了。

    “我就先回去了，若是叶临迷途知返，我就再来拦住你们，免得将他斩杀。”

    那名封王者离开，一脸的义正言辞，找了一个最离谱的理由。

    那两名剩下的封王者互相看了一眼彼此，都有些意外。

    不过，现在剩下这两个人，只能在他们中间挑选出一个对抗叶临了。

    “到头来，还是选择年龄最小的那个，既然如此，那你就上吧，我们会在暗中帮你的。”

    正在另一名封王者寻找理由的时候，剩下的那名封王者已经想好了借口。

    他转身直接离开，甚至都没有理会叶临了。

    最后，只剩下了那名在这些人当中年纪最小的封王者。

    可他也已经满头花白，面容枯槁。

    叶临高高在上，冷漠的盯着地面，道：“看来，最后是你来送死啊。”

    那名封王者咬着牙，四下望去。

    其他的封王者都已经回了洞府，现在确实该他出手了。

    他要是再走，那这脸就丢大了。

    他只能仰起头，看向叶临。

    “滚下来，否则，把你撕成碎片！”

    叶临注视着下方，眼眸中满是寒意。

    “你也配！”

    

