    话说！在最初行动起来的时候，一众网友们还是怀着火热的激情，打算完美的执行好刚刚制定的计划。

    然后带着打小就有的一个梦想，干死那些鬼子和伪军了。

    可惜的是，很快之后残酷的现实就是抽了他们一巴掌，这一巴掌时如此的用力，连都快被抽肿了的那种。

    在那一个不高的小土丘上，5人组成的火力支援小组中：

    ‘啪~’的一声轻响里，小组长原罪一巴掌扇在了自己的左脸上，等到将巴掌放到了眼前一看后，这货能清楚的看到手心上有着一小滩明显的血迹。

    同时，感受着身上多处位置的又痲又痒时。

    这货听到了趴在了不远的位置上，那一个叫做希灵的副组长，嘴里正恨恨的低骂出了一句：

    “咋整的？这天气最少都十月份了吧？怎么还有这么多该死的蚊子和小虫子~”

    最初的时候，火力支援小组这些5个人，觉得一切都是相当的不错。

    在其他人干活的时候，他们只需要安静的趴在草丛里就好。

    耳边传来的是各种的充满生机虫鸣，还有温柔夜风吹动草丛时，野草随风晃动的声音传到了耳朵里。

    另外，还有漂亮的萤火虫在眼前飞舞，醉人的野花香在鼻尖萦绕。

    除了感觉身上有那么一点冷，剩下的完全是矫情的现代人们，一直嚷嚷着要追求的一点：人与大自然的和谐共存有木有？

    一时间，他们感觉连自己的灵魂似乎都宁静了好些。

    问题是这样趴着的时间稍微一长，原罪等人就不这么想了。

    换成：怎么这么冷的天气里，该死的蚊子还那么多？我去！刚才是什么奇怪的东西，好像是一路爬到我裤子里了，大哥那里可真不能咬~

    而相对来说，已经都是受到了优待的火力支援小组，都是这么一个状况了。

    那么当前需要出卖劳动力，忙活各种工作的其他小组，实际情况上自然是更加的艰难了一些。

    施工小组方面：

    匈奴法师看着眼前的施工进度，嘴里那叫一个苦涩的厉害。

    要知道！针对于这么一条壕沟，他在心中可是经过了一个精细的设计，具体的效果图在他的脑壳里，那叫一个又漂亮又实用。

    可设计再好，施工人员不给力有什么用？

    参与施工的这些网友，有一个算一个不知道多少年没干过农活，又或者是属于从打小了开始，根本就没有干过农活的家伙们。

    他们手里拿着一点都不专业的工具，往往在艰难的忙活中，才是蹲在那里忙活了几分钟，就觉得全身都是很累，手掌更是痛的厉害。

    举手要求着换人，让他们可以休息一下。

    当然，他们都知道壕沟若是能多往前挖上一米，那么冲锋时的危险距离，就能减少那么一小截。

    也许就是那么关键的一两米距离，就能让他们少死一个人，可以加入到随后的战斗中去了。

    带着这样的一份认知，这些家伙们发挥出了远超平时的坚韧，是咬着牙、苦着脸不断接力，这么坚持的施工了下去。

    到了最后，甚至连指挥施工的匈奴法师都蹲在了地上，用双手挖着泥土了。

    一边艰难的挖掘着，一边在心中还反复的默念着一句：‘苦不苦、想想我军两万五，累不累，想想……’

    讲真！施工小组的精神确实值得称道，甚至可以说上是让人感动。

    当然这有着一个前提，如果不去计较他们那种令人发指低效挖掘效率的话；到目前为止，他们的挖掘进度只能用龟速来形容。

    后勤保障小组方面：

    比起了施工小组，他们负责的工作多少还是顺利一些的，最少那3个收集柴火人员，他们的工作还算比较顺利。

    许是小树林离着炮楼比较近，担心着鬼子威胁的乡亲们，已经是很久没有来砍柴了。

    因此小树林中满地都是干燥的枯枝，让他们很快就收集起了不少堪用的柴火。

    另外野梨的收集也很快，不大的一会之后，一条被扎住了裤腿的大裤头里，就装满了个头不大，但是表皮黄灿灿的野梨。

    就连一根如同撑船用的竹篙一般，又细又长的木杆也逐渐成型之中，等会就可以被替换掉刺雷的旧木杆，增加使用人员的安全性。

    可惜的是，生火的事情就非常的不顺利了。

    最初信心满满的网友飞隼，最初是准备使用钻木取火的方式，点燃一个小火堆。

    为此他根据相关视频的说明，找到了一些柔软的干燥结实的白杨树枝，用大刀加工成了钻板，一根坚硬的树枝作为了钻头。

    甚至考虑到了钻木取火，这种事情貌似比较费手的一点。

    他还取下了取下了裤子上的松紧带，做成了一个能快速转动钻头的弓。

    结果了？飞隼的一顿操作猛如虎，最终除了一双手臂的酸麻不堪，手掌上的几个血泡，木头上连一点火星和黑烟都没有出现。

    无语了很久之后，想着自己之前嘴里说出的牛逼许诺。

    咬着牙的飞隼走向了树林左侧的边缘，那里是如今忙活的众人，都在有意无意中避开的禁地：

    因为那是三具小黄毛无头尸体所在的地方，没有人打算去帮他们掩埋一下，包括了幸存的小黄毛‘追风’，也根本没有这样的一个想法。

    说实话，其实飞隼也不想去那个鬼地方，关键在于火必须给升起来。

    所以，他们身上裤兜里的打火机，是必须拿到手了才行。

    问题是飞隼这货，还是高估了他自己的忍耐和接受能力。

    当他走进到了尸体附近的时候，这个快四十岁、却连鸡都没杀过的的老爷们，鼻腔间闻着越来越浓郁的血腥味，看着那凄惨的场景。

    最终在离着还有5米多远的地方，‘哇~’的一下就是吐了出来。

    好家伙！这次的呕吐那叫一个凶猛，飞隼在眼泪鼻涕横流的同时，连鼻涕泡都出来了……

    ******

    半夜3点20分，“哎~”的一声长长叹息声之中，从杨东篱嘴里悠长而无奈的吐了出来，语气中满是莫名的萧瑟和落寞。

    那模样就像是忙活了一年的养猪大户，在库存生猪就快出栏的时候，却是遭受了一场让他血亏的猪瘟一般。

    没办法！他这么一圈的莅临指导工作下来，看到的东西是那么的不顺利。

    主要是现实和理想之间的落差太大了，正经一个班的PLA战士，在当前这种相对松软的土地上，一个小时都能挖出一条简易的战壕了。

    但是15个网友花费了一个小时，狗刨一般刨出的壕沟，顶天了就是3米长。

    为了达到这么一个目的，负责指挥的匈奴法师，一双手的手指都刨出血了。

    看着那一双血淋淋的双手，杨东篱到了嘴边的吐槽声硬生生的憋了回去。

    其实杨东篱在之前的介绍中，还隐瞒了一些自己的情况，像是他在卖混凝土预制构件的过程中，还考了《岩土工程师》、《结构工程师》、《一级注册建筑师》等证书。

    以上的这三个证书，还真不是那么容易就能到手。

    所以说，对于土木工程的构件，杨东篱也算是一个专业人士。

    可是就算这样，他自问若是将自己与匈奴法师的任务换一下，让自己来指挥施工的话，估计会是同样的一个结果。

    这样一来，他哪里又能吐槽的出去。

    甚至到了现在，连预计中的那一个火堆都没升起来，反而是飞隼那个刚才信心满满的家伙，如今连黄疸水都快吐出来了。

    就连被优待的火力支援组，因为不断拍打着蚊子，还有大范围活动着麻痒的身体，都有了一些搞不好会被暴露的可能。

    最终只能在杨东篱的提议下早早撤离了下来，搂着汉阳造懒洋洋的坐在了树下。

    努力的整理好了自己的心情之后，杨东篱发出了最新的提议：

    “算了！要不大家赶紧吃点野梨，接着好好休息一个小时，4点25分的时候大家再集合，4点30分正式发动攻击？”

    面对着这样的一个提议，众人自然纷纷说好。

    他们纷纷拿起了野梨后，随便的用手掌抹了一把，就是往嘴里塞了起来。

    该说不说的，这些快熟透的野梨甘甜多汁、味道相当的不错；起码是五十斤的野梨，很快就被众人吃了一个干净。

    然后累坏的众人，顾不得地上的泥土和虫蚁，一个个倒下后就是闭上了眼睛，试图在不多一个小时的休息时间里，尽可能的恢复好着自己体力。

    很快之后，连串的呼噜声就是响起，伴随着的还有磨牙齿、讲梦话、放屁等伴奏声。

    再也没有人矫情的嚷嚷，自己晚上有些失眠、认床等臭毛病了。

    遗憾的是，杨东篱就算努力表现的更加优秀一些，但这毕竟是第一次遇上这种事情，忙乱间连守夜的人都忘记安排了。

    不知道幸运、还是不幸！一群人并没有因为睡的太死，而错过了行动时间。

    鼾声连绵响起的最多20分钟之后，杨东篱忽然在‘哎呦~’一声中一跃而起，向着不远的树丛就跑了过去。

    这种突发的状况如同瘟疫一样，很快就是传染了开来。

    一个又一个的网友惊醒了过来，然后纷纷提着裤子十万火急的向着各种树后跑去。

    那啥！在这么清冷的大晚上时间里，一众网友原本就有点被冻坏了的肚子，又吃了一堆冰冷的野梨，现在算是集体的开始罢工了。

