    云倾V：陆总，在你学会该怎么求人之前，还是不要说话的好，陆爷爷手上现在好歹还有点儿东西，但若你这个亲孙子还不长脑子，那就怨不得任何人！

    发完之后，云倾没管这句话会造成多大的轰动，关掉手机，上学去了。

    ……

    医院里。

    陆承听到特殊提示音，拿出手机，就看到屏幕上云倾回复的消息。

    他握紧了手机，脸色骤然铁青一片。

    过了好一会儿，陆承才缓下脸上的怨恨，走进病房，对陆老爷子说，“爷爷，云倾她不肯来见您……”

    陆老爷子枯木般的脸色，透着一抹狰狞，他用那双充满灰败之气的眼睛，死死地盯着陆承，“你亲自去找她了吗？她怎么说的？！”

    陆承被他盯着脊背发寒，他看着陆老爷子凌厉的眼神，那目光明显透着不见到云倾，就绝对不会罢休。

    陆承脸上多出怨恨，咬牙切齿地说，“我找过她，可以找不到，我在WB上给她发了消息……”

    云倾跟陆家退婚之后，陆承就彻底失去了一切联系云倾的方式。

    之前他偶尔还能在英皇堵到云倾，现在却是完完全全不知道该去哪里找了。

    WB成了他唯一能联系到云倾的地方。

    他怨恨云倾的心狠手辣，再加上云千柔出的主意，所以才会有WB上那一幕。

    陆老爷子伸出尽是死皮的手，“拿给我看！”

    陆承慌忙将手机屏幕放在他面前，陆老爷子看完，暴跳如雷，气的直接将手机砸在陆承脸上，“你这个蠢货，我让你去求云倾，不是让你去威胁她的！”

    陆承面色再次变得铁青，暗中握紧了拳头。

    陆老爷子死死地抓住陆承的手，苍老的眼睛里，尽是透骨的失望，“陆家的生死掌握在她手上，她动动嘴皮子，整个陆氏就得彻底消失，在这样的情况下，你竟然还妄图去威胁她……陆承，你当真是蠢到没有一丝自知之明了吗？！”

    陆承骤然一僵，怒气将眼睛都给泛红了。

    他不是不清楚这其中的利害关系。

    他只是不想去对云倾卑躬屈膝而已。

    陆老爷子怎么会看不出来他在想什么？

    他冷笑一声，浑浊的眼睛里透着凌厉的光，抬手指着门外，“去求云倾，如果我今天看不到她，你们一家四口，就给我滚出陆家！”

    陆承骤然抬起头，不可置信地看向陆老爷子，“爷爷——”

    陆老爷子的眼神，凶狠到极点，“陆承，原本你可以成为陆家飞黄腾达的桥梁，可是现在，你却一手毁了陆家……你让你自己的人生变成了一个笑话，难不成还要让整个陆家为你的愚蠢买单？！”

    陆承仿佛被人重重地敲了一棒槌，他看着陆老爷子瘦骨嶙峋的脸，想起摇摇欲坠的陆家，红了眼睛，咬紧了牙，“爷爷，我知道了，我去求云倾……”

    ……

    傍晚的时候，天空下起了蒙蒙细雨。

    陆承坐在车里，他双手握着方向盘，不错眼地盯着云大校门口进进出出的每一个人。

    他已经在这里等了四个多小时。

    从最开始的平静到后来的暴怒，在到现在的心如死灰。

    云倾今天究竟有没有来上课，陆承不知道。

    但这是他唯一能找到云倾的地方。

    所以他只能等着。

    天色逐渐暗下来，校门口从最开始的人-流如织，到后面零零散散的，一直都没有看到云倾。

    陆承闭了闭眼睛，就在他即将放弃的前一秒钟，忽然看到一个熟悉的身影，从落满了红枫叶的小道上漫步而来。

    她穿着身白色的风衣，戴了条毛茸茸的围巾，越发衬着脸小眼睛大，皮肤细白，唇角弯着丝笑容，精致优雅，倾国倾城。

    身边的小姑娘举着一把彩虹伞，护着她从校园里走出来，一路叽叽喳喳地说着什么。

    她安静的听着，乌黑的眼睛明亮如星，可见过的极好。

    与喜欢他时的狼狈不堪，形成了鲜明的对比。

    陆承怔怔地看着那张熟悉又陌生的脸，然后终于不得不承认一个事实。

    他将一朵花给养枯了。

    而另一个男人，让这朵花重新傲然绽放，变得美丽自信。

    然后她转回来报复他曾经给她的伤害。

    陆承想起陆家，压抑着已经冲到嗓子眼的火气，从车上走下来，拦在了云倾面前。

    云倾脸上的笑容消失了，抬了抬眼皮。

    猫儿危险地眯起了眼睛。

    陆承看着她，平静的嗓音终究没忍住，泄露出一丝怨气，“云倾，爷爷病了，他想见你！马上跟我去医院见他！”

    云倾目光冷了冷，径自掠过陆承，对猫儿说，“给管家爷爷打电话，少爷晚上要回来，我们吃火锅。”

    陆承看着她冷酷的表情，气的眼睛都红了，出声怒斥，“云倾，我纵然有万般不是，可爷爷终究是你的长辈，从小对你极好，他病了，想见你一面，你怎么可以冷酷无情到这个地步？！”

    他声音极大，一瞬间就吸引了所有人的注意力。

    顿时还在西门所有的学生，都将错楞的眼神望了过去。

    云倾停下脚步，回头看了眼，毫无温度地笑了笑，“你跪下来求我，我考虑。”

    陆承脸色铁青，对她怒目而视，“你休想！”

    云倾转身就走。

    陆承怒吼，“云倾！你都没有心的吗？！我和千柔伤害过我，可你已经报复回来了，你还想怎么样？你非得要让我和千柔都死在你面前，才肯收手是不是？！”

    云大的学生面面相觑，看着云倾，再看看陆承，都挺安静的。

    眼看着云倾就要上车走了，云大的女孩子们，对视一眼，一个活泼好动地跑了出来，出声说，“云倾小姐，你还是告诉这个渣男，你为什么不去看那个老头儿吧，不然肯定会有居心不良的人，利用这件事情做文章，大肆黑你的……”

    毕竟，云倾中午发的那段话，网络上这会儿已经把她骂的很惨了。

    毕竟是她们云大的校花，她们都相信云倾不是这样冷心绝情的人，其中肯定还有旁的原因。

