
阿黄在龙虎山半年时间，不但张若愚亲自教导，更有机会观摩一些宗派秘法，所以道术修为突飞猛进！

这“龙吟咒”，就是龙虎山的独门道术。基本没有流传到民间来的。

吼吼吼！

恐怖的音浪几乎变成了肉眼可见的水波，再加上这个总统豪包又是封闭式的结构。声音在其中回荡，瞬间就变得更加凶猛了！

那些万神教第五团妖人控制着的冤魂，如同狂风暴雨中的一只只小船，连身形都稳不住。更别说是攻击傅洋他们了……

砰砰砰！

一连串好像气球爆炸的声音响起，连绵起伏，不绝于耳。

整个房间里出现的一共二十多只一丝不挂的男奴冤魂，全部都被阿黄这一招群攻的道术“龙吟咒”给解决掉了。

不但对方那万神教的五个妖人目瞪口呆，连己方的傅洋和熊爷也是瞠目结舌。

“厉害了我的黄小子！厉害得爷控制不住的想抓条鲶鱼对着你的菊花捅啊捅的了都……”

死胖猫表示很服气。

“这这这……我靠阿黄你吃了什么兴、奋、剂么？这么猛？你一出手所有的冤魂都被秒杀掉了，那咱们还比个蛋蛋啊？”

傅洋有些没好气地说到。

他是故意假装埋怨，但实际上心里为自己的这个发小高兴。

当然，并不是说阿黄就比傅洋强了……

都不用比鬼道之力，单独是道术斗法，阿黄都不一定能稳赢傅洋！

之所以会造成这样震撼性的场面，除了因为龙虎山的秘法道术强大之外，也是恰好因为龙吟咒本身就对灵体类鬼物有克制作用。

尤其是这五个万神教第三团的妖人本身实力不强，估计在他们第三组内的排名序号应该不高……

“该死！你，你居然把我们的男奴全部毁掉了？”

那个领头的妖人后退了一步，有些色厉内荏地说到。

她们也看出来了，眼前这两个道士一只猫妖，应该是特别不好惹。

傅洋哈哈大笑。

迈脚往前踏了一步，一股强大的气势从他身上散发出来，逼迫得五个妖人连连后退……

这就是，直接用上鬼道之力了！

反正屋子里除了两个最好的兄弟——阿黄和熊爷之外，就是三个毛都不懂的普通人。根本不知道正统道术和鬼道之力的区别。

所以傅洋可以肆无忌惮的……装逼！

当鬼道之力汹涌而出，浑身黑色雾气鼓荡翻涌时，傅洋整个人如同从远古降临的魔神。气势汹汹，暴戾霸道。

连阿黄和熊爷都只能连连后退，以免被鬼道之力的气息所震慑。

“小洋子你玩儿赖了！不是比拼道术么？你怎么用别的力量。”阿黄有些无语的叫起来。

熊爷摇了摇头，用一种鄙夷的语气压低声音对阿黄说到：“能因为啥？还不是因为要在老同学面前装装逼呗……你说你们人类啊。真是的，死要面子。”

实际上这死胖猫说的也不无道理。

傅洋之所以直接施展鬼道之力，把这五个并不算太厉害的万神教妖人强势镇压。

除了是为了避免时间拖太久儿节外生枝，的确也有在张正面前展示一下自己的潜意识念头……

效果也的确很不错。

话说这张正能够把父亲的小生意做成大生意，二十二三岁就已经是一个身价千万的老板。那也的确堪称人中之杰了！

虚荣心嘛，谁都有。自己厉害了，总想对身边的人展示。

张正就是如此。

所以他看到傅洋这个曾经的老同学，就想装装逼。管他吃好喝好，知道自己厉害。

但是张正无论如何都想不到，

自己这个看起来穿着休闲服是个普通大学毕业生模样的老同学，居然扮猪吃老虎！

“这这这……傅洋他，他究竟是什么人？可怕，太可怕了！我真是有眼不识泰山，有眼不识泰山啊。”

此时此刻，张正只觉得自己脸通红滚烫。有点儿羞愧。

亏他之前还想对傅洋装逼，现在真的是啪啪啪的打脸啊！

他不是笨蛋，自然能够想到，傅洋拥有这一身简直像是电影里面才有的能力。想要赚钱不是分分钟的事情？

“还好还好，我张正装逼的方式都是大把撒钱的对对方好。让对方爽！否则的话，要是换一种装逼方式……”

他看了看傅洋朝着那五个好像老妖婆一样的老妇人步步紧逼，只觉得无比的庆幸。

却说那五个万神教的妖人看到傅洋浑身缭绕的恐怖黑气，也都惊惧后退。

她们本来就是万神教第五团里面的一些小喽啰，ww．uuashunet算不得什么厉害角色。只是上头下达命令，这才来渝城浑水摸鱼……

“这位大人，看您的模样。应该也是我辈中人？何必苦苦相逼。不如放我们一马，和万神教结一个善缘如何？”

那领头的老妖婆顿时开口求饶，却是一个很粗犷的男人声音。

纯爷们儿啊！

原来，他们看傅洋浑身黑气缭绕、气息暴戾，浑然不像是正统的道门弟子。以为也和自己等人一样，是邪修呢。

“什么鬼？为什么突然说话是男人的声音？”

听到对方求饶，傅洋也一下愣住了。

后面的熊爷哈哈大笑起来：“傅小子你不知道吧？万神教第五团的成员，全部都是男人哦！只是他们像女人一样罢了。都是一些猥琐的邪修啊。”

啊？

傅洋觉得不可思议。

不管是刚才漂亮的性、感伪装，还是现在鸡皮鹤发的老妖妇。都是妥妥的女人啊，居然是男人？

阿黄：“人妖啊尼玛！这才是真正的人妖啊。死胖猫，我突然有点赞成小洋子的观点了……咱们这人妖三人组的称号，是不是不太合适啊？”

“扯蛋！你们是人，爷是妖，刚好三个。合在一起不是人妖三人组是什么？这名字言简意赅，朗朗上口，还很好记忆。代表了爷精湛的取名艺术。”

熊爷在那儿一本正经的胡说八道。

儿张正等人则是一脸懵逼：“……”

然后就更加疯狂的呕吐起来！

真是苦逼到极点啊。

原来这三个家伙又亲又摸又揉又捏的，不仅仅是嘴巴里有尸虫钻来钻去的妖人，而且，居然还是男人！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846059"  chaptername="第四百四十七章  有眼不识泰山啊">加入书签</a>
</div>
