    “十二门校长张大福，为还蓬莱市安宁，宣战不当人子“前辈”，可敢现身与之一战。”

    “不当人子，胆小如鼠，专盗内衣，天打雷劈。”

    “宵小之辈，畏惧强敌，乱伸贼手，当心遭劫。”

    ......

    一时间，十二门官网上，皆是一片谩骂声。

    不仅十二门官网，蓬莱市，乃至整个炎国，一时间也被此事情闹得轰动一时。

    而此时，校长张大福面容肃穆站在台上，后背的手紧紧握着那金戒指，眼中含着战意，动作保持不变。

    场下一众学生，举着手机拍照之时，还不忘来一个自拍发空间。

    “目睹本校校长张大福宣战不当人子“前辈”，望点评。”

    “牛人！”

    “那可是实力恐怖无比，能够隔空挪移的“前辈”啊！”

    “竟然敢当面宣战，不愧是十二中校长，真乃高洁之士。”

    “顶上顶上。”

    .........

    一人发，百人发。

    点赞评论一下登顶99++。

    陈宁一旁，王晟这时也拿出一个手机来。

    赫然也属于炎国的华人牌高级手机，一台售价上百万。

    拿出来后，王晟心中默念一声：“开机。”

    “2060年华人牌手机，夏蝉为您服务，请输入开机密码。”

    王晟毫不要脸，默念道：“帅气如我。”

    “秘密正确，请选择模式。模式一：真人模式，模式二：手机模式。”

    “真人模式。”

    嗡～

    光芒一闪，一名红衣裹身，仙气环绕的虚幻女子忽地出现在王晟身旁。

    正是王晟的华人牌手机虚拟真人模式下的模样：夏蝉。

    华人牌手机结合修仙与科技的高能产品，其最最核心之物便是以灵晶代替芯片，以特殊的光刻纹理将灵晶变成芯片。可变成虚拟的人类模样，拥有极高的智能。

    陈宁听说华人牌手中最顶级那种非卖品手机能够真正做到化形，让手机变成真人，类似器灵一般的存在。

    不过这东西太过珍贵，听说就连华人牌手机研发总部都没几个。

    像王晟拿出的夏蝉虽然不能变成真正的人类，但功能也是极其强大。

    陈宁看了眼一袭红衣裹身的夏蝉，默默暗叹：有钱人的快乐，就是如此的朴实无华。

    “夏蝉，先给我来一张最帅的拍照，再将校长拍进去，不过记住了，要凸现我最帅气的一面，我要登顶热门第一。”

    “是，主人。”

    夏蝉默念一声，从人群之中飞跃而起，立于空中，开启拍照之路。

    而夏蝉的出现，让其余的学生再也没有犹豫。

    十二门作为一所拥有灵境入口的贵族高中，学生之中拥有高级华人牌手机显然不止王晟一个，毕竟十二中内，大户人家不少。

    而后，一阵阵“2060年华人牌手机，某某为你服务”的声音响彻全场。

    陈宁更是见到了一位位容貌不凡的美女飞上空中，争香竞艳，虽然不是真人，但也是极为震撼。

    大型法尔赛，也不过如此吧。

    在陈宁一旁的叶巧看了看陈宁，轻声问道：“陈宁，你不拍照吗？他们个个都拍了呢？而且你看王晟这家伙发个朋友圈还是这么不要脸，竟然把校长放在角落了，句句不离自己帅。”

    “额！这还真是他的性格。”陈宁看了看叶巧朋友圈内王晟发的那自拍，摇头苦笑。

    还真是够王晟的。

    至于拍照。

    陈宁不太喜欢拍照，也不想被他们凡尔赛。

    而且现在身为“罪魁祸首”，他可不想那么高调啊。

    一但被发现了。

    他可能连明天的太阳都见不到。

    没见到个个发朋友圈，说的都是一些什么话嘛？

    叶巧也是非常了解陈宁，微微一笑道：“要不你用我的吧。”

    她将手中带着粉色手机壳的手机递到陈宁面前。

    “好..吧。”

    陈宁想了想，没拒绝叶巧的一番好意。

    而且用叶巧的手机，应该不会有事。

    不过为了稳妥一点，只拍张大福。

    现在陈宁连自拍照都不敢发上去，生怕某日出现意外。

    只是陈宁刚要伸手接过时，叶巧突然改变主意：“要不我们来拍一张吧，我们都没有合照过呢。”

    不等陈宁拒绝，叶巧靠到陈宁身边，露出一个好看的微笑。

    咔嚓一声。

    两人第一张合照，定格在这一幕。

    “咳咳！”

    “肃静！”

    高台上，校长张大福发话了。

    广场上，一众学生闻声，纷纷收回手机。

    校长的话，就是如此有威力，毕竟可是敢与某个“前辈”宣战的高洁之士。

    张大福再压了压手，广场上顿时鸦雀无声。

    “从你们刚才的表现中，我能够看出你们有多恨这位不当人子的“前辈”，不过你们还年轻，实力低微，宣战这种事情交给我这些长辈便可以了。”

    “我张大福身为十二门的校长，义不容辞，一马当先。今日也是把话撂在这里，如果这位“前辈”胆敢现身行窃，我第一个不答应。如果他但凡有一点自知之明，便立刻投案自首，否则被揪出之日，我就让他知道什么叫做后悔。”

    张大福铿锵有力的话让台下的陈宁心神一震。

    不愧是校长啊。

    连人都没见到，知道对方实力强大，甚至能够达到全市乃至全国范围隔空挪移，就连玉鼎集团的陈心妍都拿对方没办法。

    而他却敢说出如此威胁之话。

    果真是有魄力。

    不愧是高洁之士。

    广场上，一众学生老师见校长张大福如此神武的一面，手机一不小心的拿了出来。

    咔嚓咔嚓便是一番狂拍。

    而后就是朋友圈一发，点击量瞬间999+。

    ............

    同一时间，蓬莱市，蓬莱一门。

    一处独院之中。

    一名紫衣少女静静坐在亭子内的坐席上。

    紫衣少女有着一张白皙的瓜子脸，小嘴薄而红润，眼睛大而有神，鼻子挺拔玲珑样，整张脸给人一种好看立体感。

    在她一旁桌子，赫然摆正一台高级的华人牌手机。

    此时手机正在放出一个光幕投屏。

    光幕投屏内赫然是十二门正在发生的事情。

    “十二门的校长，竟然宣战那家伙了。”

    “只是不知道他会不会出现？”

    紫衣少女捂了捂胸口，低声自语。

    接着她轻抬一抬自己白皙的小手，再一看院子中那座假山。

    挥手间，一道灵气迸发而出。

    轰！

    独院之内，响起一阵颤动。

    假山已经碎裂，化做齑粉飘散而去。

    这里的动静也让独院外的人发现。

    “莱莱，这是谁惹你了？”

    声音传来。

    一名身穿高挑，面容精致，有着一头黄色短发的女子走了进来。

    紫衣少女见到黄发女子，轻摇了摇头：“并未有人惹我，只是觉得这假山不适合待在这里了。”

    “是吗？咦，你也在看十二门的消息啊？”

    黄色短发女子见到紫衣少女看着十二门的投屏，差异之下当即坐了过去，“这十二门的校长好有魄力，连人都不知便敢下战书。”

    “的确。”

    “我可是听说了，玉鼎集团的陈心妍可是悬赏一枚凝婴丹，十枚筑基丹悬赏此人。说实话，就连我都心动了，可惜的是，从没有人见过对方什么样。”

    “嗯，他应该是一个强者，很强很强，所以我要变得更强。”紫衣少女美眸闪过一丝亮光。”

    黄色短发女子不明白紫衣少女的意思，但她还是津津有味看着十二门正在发生的一幕幕。

    不仅是一门。

    蓬莱市最实力的，二门，三门，这些修仙学院也是纷纷关注起十二门的校长张大福宣战某位喜欢盗窃“仙衣的“前辈”。

    除此之外，某些地方，同样注意着十二门。

    可以说，这十二门校长张大福，一瞬间爆火整个蓬莱市，乃至整个炎国。

    对于一些吃瓜群众来说，最期待的莫过于想要看一看这不当人子，靠着大法力挪移之术为非作歹的修仙者前辈会不会出现。

    出现之后又会爆发出何等精彩的战斗。

    “耻辱啊！”

    “有如此大法力不用来造福百姓，竟然用来做那些鸡毛蒜皮的小事，修仙者的耻辱啊。”

    蓬莱市，街道上，一名衣衫褴褛的乞丐见到电视屏播报的消息，愤慨不已。

    话刚完，老乞丐见一名衣着靓丽的年轻女子走来，眼中当即一亮，连忙爬了过去：“好心的姑娘，给一点吃的吧，我已经几天几夜没吃饭了。”

    靓丽女子见到乞丐，直接给了一个白眼便离开。

    ........

    玉鼎集团。

    大厦最高一层。

    陈心妍身上穿着丝滑柔顺的睡衣坐在沙发上。

    她翘着二郎腿，烈焰红唇轻动，细品着手中由灵果葡萄制造成的红酒，同时看着眼前投屏。

    里面的内容赫然也是十二门，校长张大福宣战某位不当人子“前辈”的一系列事情。

    “十二门的校长张大福，莫非他某东西也被盗窃了？”

    陈心妍暗暗猜测。

    至于为何会有这样的想法。

    也是忽然间在她脑海之中冒出。

