    第71章 有没有一种可能

    在众人期待的眼神下，只见沈卓身上冒出了熟悉的魂环。

    就算是见过的人，也还是感到了一股诧异。

    没见过的人，那就更加的诧异了。

    他们虽然听说过传闻中的事情，但是没想到亲眼见到的时候会这么的震惊。

    那一紫一黑的两道魂环，无一不在表明着，沈卓的天赋非凡！

    不仅仅是天赋非凡，或许他的武魂也有一点奇怪。

    换作一般的人也不能承受这样的魂环吧？

    简直就是量身为他定制而成的！

    也就是在这一瞬间，他们突然有一些不确定。

    吕柏真的能够打败沈卓吗？

    毕竟这魂环已经高出一大截了。

    真的能够在魂力方面弥补过来吗？

    他们没有经历过这样的事情，一点也不了解啊！

    在这一刻，大家有一些慌了神。

    也就是在下一秒，九劫剑出来的那一瞬间，大家明显感觉到了魂力波动的强劲！

    而那强劲的程度显然要高于吕柏！

    难道说……

    圣子大人的魂力也比吕柏高！？

    不会吧！

    当然了也不是所有人都察觉到了，还有一些人还是很坚定的认为，吕柏应该会赢的。

    其他学员察觉到一点，却也不太确定。

    但是那些导师们可就不一样了。

    看向沈卓的眼神变得更加的不一样，越来越深沉和惊讶。

    那表情他们从来都没有见到过，只不过现在也没有其他人注意。

    大家的注意力都在擂台上的两个人身上。

    吕柏本来就有一些紧张的心情，更加的紧张了。

    他虽然并不知道沈卓的魂力等级到底是多少。

    可他明显感觉到了对方不弱于他，不过现在吧，他没有后退可言。

    遇到强者了，那就好好切磋一番吧！

    原本还在心中，有一些认为自己以大欺小，没什么面子。

    他这一刻，突然意识到自己的脸面更加的没有了。

    这根本就不是一个层次的！

    他之前想的那些东西，完全就是搞笑的。

    根本就是意淫出来的，完全不存在。

    他当时怎么没有想到呢？

    圣子大人已经创造出一个奇迹了，怎么就没有其他的奇迹？

    沈卓并没有提前出手，而是在吕柏攻击的时候一剑过去！

    第一魂环转动！

    “砰！”

    就在眨眼之间，吕柏本来已经出招了，却被完全压制。

    为了抵抗这些飞剑，不得不往后退，然后发动防御。

    但是他的防御并没有什么作用，身上都已经出现了一些伤害。

    而他打中沈卓的攻击，仿佛并没有起到什么作用。

    毕竟在他看过去的时候，沈卓就像一个没事人一样看着他。

    嘴角还挂着逼王的笑容。

    看样子并没有因为他的攻击受到任何一点的损伤。

    怎么会这样？

    吕柏堪堪躲避攻击，然后心中的惊恐加大。

    他有一招是肯定打在了圣子的身上的，但是为什么却没有什么反应？

    不只是他，就连台下的观众也迷惑了。

    圣子大人的身体未免也太强悍了吧！

    经历了那样的一击，居然能毫发无伤！

    然后再给了一个重重的反击！

    但是吕柏还在战斗着，不能像是台下观众一样，有足够的心思去震撼。

    为了不输的太惨，他必须立马反击！

    于是就见吕柏转换攻击方式。

    吕柏本来就是兽武魂，力量强大，近身攻击才是最有利于他。

    但是刚才他近身攻击显然不起作用。

    毕竟不知道为什么，圣子大人那是一点事情都没有。

    更别说现在圣子大人的剑也不可能再让他靠近了。

    吕柏甚至有一些猜测，他方才能够接近圣子大人，都是因为对方手下留情，让了他一招。

    想到这一点，他心中就更加的震惊了。

    但是没办法，他只有远程的想办法了。

    就是这时候，他突然爆发一股力量。

    擂台上的石壁震动，就在下一秒呼的破碎。

    然后形成一道道坚硬的堡垒，在吕柏的面前挡着。

    就在挡着的一瞬间，沈卓的剑也攻击了过去。

    随着一声巨响，那坚硬的堡垒直接没了。

    吕柏也已经猜到了这个后果，但这不过是障眼法罢了。

    真正的危机正在沈卓都身后。

    充满魂力的石壁朝背后向沈卓砸过去！

    “什么情况？吕柏居然可以操控擂台上的石壁？”

    “他这到底是什么武魂？为什么还能这样？这真的是普通的兽武魂吗？”

    “以前也没遇见他用过这招啊，这怎么才没开始多久就用上这样的招式了？”

    这句话一出，大家都沉默了。

    看样子，在吕柏的眼里，不使出大招，很难够与圣子大人对抗啊！

    台上打的十分的激烈，虽然说沈卓看起来并没有什么感觉吧。

    但是吕柏那可是紧张到已经冒汗了，连带着台下的人看着也非常的激动。

    他们是知道圣子大人那超凡的天赋的，但是却没想到居然能够压制吕柏！

    就算是早就已经有了觉悟的院长也是忍不住的露出了诧异的神色。

    圣子大人……也太强了！

    这真的是没觉醒多久的？

    不管大家再怎么不敢置信，这场决斗虽然说看起来并没有什么大的变化。

    但是就凭着沈卓轻飘飘就能化解对方的攻击，从这一点看，就已经很能够震惊全场了。

    “为什么看起来没有什么变化，我却非常的激动…”

    也就是这个时候，有人还是忍不住的说出了这句话。

    不仅仅是她一个人有这样的感觉，大家也都是一样的。

    但是这到底是为什么，难道就因为这两个是非常天才的人物？

    不过这打斗的场面看起来确实也太儿戏了啊！

    仿佛就是在做戏一样，轻飘飘就给化解了。

    不过带入到吕柏那边，他们又忍不住的惊恐。

    要是换了他们面对的敌人，轻飘飘化解自己的攻击。

    啧啧啧。

    想想就吓人啊！

    “所以有没有一种可能……”

    “圣子大人这是故意让着吕柏的？为了不让他输的太惨？”

    “或者说……吕柏还不够资格让圣子大人出全力认真去对待？”

    终于有人慢吞吞的说出了几句话。

    本来下意识就想要反驳的人，却也说不出口了。

    等一下！

    这好像没什么大毛病！

    (本章完)

