    

    “试试看吧.....”

    原地，静静安坐在自己的房间中，陈铭深吸了一口气，随后视线逐渐聚集在某一栏上。

    截元圣法，提升！

    伴随着心念一动，紫色的源力化为一道紫色流光，缭绕在陈铭的身上之上，随后一种变化开始产生。

    在陈铭身上，原本蕴含在体内星点之处的磅礴星力涌起，身后一张浩瀚的星图张开，此刻其上一颗浩荡的武曲星辰隐隐闪烁，隐隐之间，带着股兵戈交击之声。

    而在此刻，哪行浩瀚的星图之上逐渐起了些变化，上面的星图渐渐变得复杂，一眼望去足以令人感到头晕目眩。

    与此同时，陈铭体内的星力也越发深厚，似乎在短短一瞬之家，便走完了原本需要漫长时光才能走完的路。

    当这种变化达到巅峰，新的星图闪烁而出，原本暗淡的武曲星再次闪烁光辉，一缕星光直接落下，灌入陈铭体内。

    星图至境！

    原本若是不使用源力，纯依靠自身的话，陈铭走到这一步至少还需要半年时光，现在却是直接达到了。

    陈铭睁开双眸，微微抬头看了看，仔细体会着此刻的身体状态。

    此刻他的身体状态还算圆满，尽管身体有些判别，但也在正常范畴之中，不算过头。

    他继续望了望自己的源力面板，源力的损耗不算太大，提升到眼下这一步，仅仅只用了数百源力。

    之所以如此，是因为他本就是星图大成，距离巅峰十分接近，就算不用源力来加成，最多也只需半年便可自行修习到这个地步，差距不算太大，自然消耗的源力也不算多。

    接下来来要提升的，才是真正的大头。

    截元圣法，继续提升！

    轰！！

    一阵淡淡的轰鸣之声从肉身之中响起，仿佛体内有龙象乱舞，造成的响声阵阵，如风雷之声齐震，不断响彻。

    在一刹那间，陈铭浑身的皮肤变成一片赤色，整个身躯像是一个被烧红的熔炉，变得闷红一片。

    狂暴的热气扩散，纷涌而出，像是能蒸发一片江海。

    随后在身躯之中，一张崭新的星图显化，其中蕴含的星力倒倾而出，按照某种玄奥而复杂的轨迹运转，最后凝结。

    伴随着这个过程发生，在陈铭的身躯之中，一道道星痕自发浮现，随后身躯表面生出一层老茧，渐渐化成一层死皮。

    在源力的作用下，他开始蜕皮，一张张老旧的死皮在星力作用下不断褪落，最后露出的是一层崭新的肌肤，细嫩而白皙，如胭脂白玉，晶莹剔透。

    这远远不是结束。

    静静端坐在原地，陈铭感觉自己的肉身像是要炸开了一般，坚固的肉身不断被雄厚的星力冲刷，摧毁，随后又在星力作用之下凝结出全新的血肉。

    与之前所不同的是，在这种全新的血肉之上，有淡淡的星力隐现，其中带上了点滴星力的特质，上面有复杂神秘的星纹隐现，换发出全新的生机。

    这便是截元圣法的修行过程，此前的肉身在星力淬炼下不断崩毁与再生，源源

    不断，最后淬炼出截元圣体，

    房间中的变化足足持续了数个时辰，才最终结束。

    一阵迷雾从地上升腾而起，渐渐起伏，慢慢凝聚成兵戈厮杀之象。

    等原地的异象彻底消失，陈铭才起身，有些虚弱的扶了扶墙壁。

    与之前提升所带来的些许疲惫不同，这一次提升简直就是伤筋动骨，整个身躯都好像要碎掉了一样，极其痛苦与难说。

    疲惫，困顿，饥饿，种种感觉在身上升腾而起，让此刻的陈铭极其难受，恨不得立刻晕过去。

    感受着浑身上下传来的感觉，陈铭强撑着走到卧室，直接躺在床上双眼一闭，就此睡了过去。

    不知道过去了多久，直到外界的阳光照进房间之中，陈铭才再次醒了过来。

    “我睡了多久？”

    从沉睡中苏醒，陈铭的精神状态有些不佳，整个脑袋像是要炸开，充满一种痛苦感，伴随着一种极其剧烈的虚弱与饥饿感。

    “这种感觉，还真是有够难受的.....”

    从床头上坐起，陈铭努力摇了摇头，随后望了望外面的阳光。

    昨天他刚刚睡下时，那时陈铭记得很清楚，天色还是黄昏时刻，外面的夕阳看上去十分美丽。

    但现在，夕阳已默，却是晨曦初升，又是一天清晨了。

    陈铭这一觉下来，就已经是一天时间过去了。

    这倒是给了陈铭一种新奇的感觉。

    穿越到大乾世界，自从习武以来，他便很少再进行正常的睡眠了，一般都是用打坐来代替。

    像是这一次这样，如一个正常人一般睡过去，倒是难得。

    从床上起来，陈铭摇了摇头，努力想要将脑海中那种强烈的眩晕感消去，随后走出了门。

    洗漱过后，他换了一身衣物，随后走出了门。

    过了片刻，在一栋酒楼隔间之中，陈铭将最后一盘菜吃完，面无表情望向一旁的侍者：“结账。”

    “您好，一共是三星晶。”

    一旁的侍者恭敬开口，报出了一个价格。

    三星晶的价格，若是放在平常，绝对是一个难以想象的天价，但对于眼前这顿饭来说，却是十分相称。

    这顿饭陈铭吃的不是别的，里面的每一道菜肴，都是由星兽血肉配以珍惜材料制成，哪怕是主食，也是专门培育出来的星灵米，可以说是极其昂贵，每一口下去，都像是在吃黄金。

    轻松结完账，从此地走出，感受着此刻终于恢复平静的身躯，陈铭摇了摇头。

    身躯虽然短暂恢复了，但这一次提升所带来的后遗症还没结束。

    他的身躯仍然虚弱，新生的截元圣体还只是个雏形，需要时间去完善与成长，最终成熟。

    在肉身真正蜕变完成之前，像今天这样的，他恐怕给天天吃了。

    等到身躯真正蜕变完成，也就是他晋升星灵之时了。

    “一天三餐，假设每顿都像这样，那一天就是九星晶，一月下来，发下来的大半份额就没有了。”

    想着自己的用度，陈铭不由摇了摇头。        

