
宋君鸿把这些天里发生的事情来龙去脉在这里和众人分说了一遍，当然他隐藏了孙星的部分内容。即便如此，还是听得众人目瞪口呆，尤其是史珍和韩书俊两人，已经站了起来，拍案大骂那个马县令糊涂昏庸，草菅人命。

“我明天一早就去县衙，拿着我爹的凭信，要求那狗官改判，放唐阿水出来。”韩书俊率先说道。

“不可以！”史福摇了摇头。

“怎么？还怕他不听话？”韩书俊奇道：“莫说我韩家，就是你们史家，也是官职品阶都比那狗县令大多了吧？只要提出名号来还不吓得他屁滚尿流！”

“韩、史两家高官是高官。”史福斟酌着字句说道：“但审冤断案、牧守地方，朝庭各有体制，各官员不论大小也是各司其职。我们两家虽是高官，却并无权直接干涉地方政务。如果只是以两家权势强行插手，又与那些恃强乱来的豪门有什么区别？”

“何况，如果此事让朝中政敌或兰台御史知晓，参上你我两家老大人一本，不免麻烦。虽好心也是做坏事，为人子女者岂可不为自己的父母着想？”史福侃侃而谈，虽然躬身拱手着说完这些话，但言辞却是不卑不亢，公正持中。

宋君鸿禁不住的对史福平添几分敬重，鼓掌说道：“好！忖强而不凌弱，能秉公而护法，史管家真是一位正直之人！”虽然不能救唐阿水出来，但史福这些话却是掷地有声，比起两世中他见过的众多仗势欺人、借权乱法要好不知多少。

有时难得的并不是掌权，而是你掌了权后能不乱用！

史福赶紧谦辞道：“不敢当宋公子的夸赞，老仆所说，不过都是平日里我家老大人的严辞教诲而已。”

“有仆尚能如此，则贵主人不知又该是何等的贤达君子啊。”宋君鸿禁不住的抚掌赞叹。

听到有人夸自己的父亲，史珍觉得面子上很有光彩，她把掌中宝剑一提，高声的说道：“要不，本姑娘去夜探县衙，长剑一亮，他要是不听话就剥了那狗官的皮吧。”

说这话时，史珍很是一个豪气干云。这是她常听下山闯江湖后回来的师兄们说的故事里的台词和腔调。她头次说，希望可以说得更豪迈和威风些。可实际上长这么大，别说杀人，就是连只山鸡她都没有亲手杀过。若让他亮剑不难，可真要她剥皮，怕是自己先丢掉宝剑，捂着眼睛跑掉了。

“不论如此，查案不急在一晚。”史福说道：“此时此地，的确是不太适合我们述旧契谈。”

众人描视了一眼周围漆黑的土包，呜咽的低风，这才想起仍是围坐在坟场之只夜谈，不禁莞尔。经此一闹，恐怖的气氛已经不再复有，但夜色已深，众一一放松下来，浓浓的睡意但渐渐袭来。

“宋公子，我看你好像也和我们住在一间客栈，不如今晚就同路回去，各自休息，明天一早再商量怎么处理这个案情？”

“好的，多谢诸位援手！”宋君鸿大喜过望，反正在这里也难以再有什么发现，一行人便一起结伴回到了客栈中歇下。

第二天一早起来，宋君鸿洗了把脸，从房间里出来刚走到木梯上，就已经看到史珍和史福二人坐在大厅的一方小桌旁。史珍见他出来，站起来笑着摇动着玉手，叫得像只欢快的小山雀，“这里，这里！”而史福则是也跟着站起身来，微笑着冲他点了点头。

见又有客人走到了这一桌，跑堂的伙计赶紧给摆过来一个条凳。宋君鸿向两人微微拱了拱手，笑道：“二位起的真早。”说话间史福已经端起桌上的茶壶，给他满满的倒上一盏热茶汤。

宋君鸿打量了一眼两人，端起史福递过来的茶盏道了声谢，轻轻的啜了两口，才轻声问道：“怎么不见韩公子？”

“他？还在睡死猪呢！”史珍的小嘴嘟了嘟。

其实这也不能怪韩书俊，昨晚四人回来时，已经是后半夜的光景了。今天早上睡个懒觉也是情有可原的事。史珍是在山上多年，养成了每天都要早起练剑的习惯。而史福必竟身为仆从，哪有比主人起的晚的道理。所以这两人比宋君鸿还起的早，便在这大厅里小侯了一会儿。可韩书俊是豪门公子，不用事劳作，也懒读圣人书，本来每天都是不到太阳晒屁股绝不起床，再加上昨晚又休息的晚了些，今早自然更是赖在床上打呼噜。

本来四人说好的今天早上一起商量案情，可史、韩两家关系说近不近，说远不远，史珍是个女孩子，史福是个下人，宋君鸿与他也不熟，三人都是不便上去催促，只好在下面慢慢的等着。

一直又过了大半个时辰，韩书俊才睡意尤自未尽的打着呵欠走下楼来，而这时宋君鸿已经和史珍、史福三人简单的了解了一下双方的家世背景。韩书俊兴致勃勃的加入了这场聊天，四个人便一边喝着茶汤一边闲谈。少年得意，韩书俊不免把自己的家世在宋君鸿面前大肆宣扬了一番，在知道了史、韩韩两家就是当年著名的“九子蒙难”事件的参与者后，宋君鸿蛮腔兴趣的想多打听一些内幕，必竟市井传闻传的很玄乎，但离事实真相总是会有些差距的。但史珍和韩书俊当时年纪还小，根本不记得什么，而史福则讳莫如深，宋君鸿打探不出什么有价值的内容来，最后几个人的话题还是又转到了李氏的案子上。很快的，三个人在对案子的看法上又能产生了一些分歧。

史福认为这多半是外地的某个流窜盗墓团伙干的，在这里干了几票后就肯定又转移到别的地方去了，能抓到他们的可能性较小，而唐阿水只是被那缺德县令临时抓来顶罪的。他这么认为是基于以下几个原因：

一是兔子不吃窝边草，历来来干盗匪的都是外地人居多。本地人不仅可能会因为是自己亲友的墓穴而难于下手，一旦事发，更会遭所有乡邻唾弃，甚至连累到自己的父母妻儿在家乡抬不起头来。

二来本地人会在销赃上多有不便。墓葬物品再值钱，也要兑换了现钱才能用。可要是本地人作案，肯定不有在在自己家乡销赃，这就是唐阿水为什么会拿着脏物一露脸就会让人指认抓捕的原因了。可有跑到外地去转手的时间，不如直接在外地作案来的更有效率。

三来本地原本以前并无盗墓事件的先例，只是近几个月才一连发现数起这样的大案，在官府开展搜查后又消失了踪迹，再也没有新的案情出现了，这些都符合流窜作案团伙的情形特征。

四是老董既然已经说过唐阿水并没有什么仇家，那么遭人陷害的可能性就小了很多。至于唐阿水捡到的那个小包物品，多半是团伙在撤退时无意间拉下的。

史福拔拉着手指头一二三四的罗列出来原因，听起来很有道理，连韩书俊也在旁边接连点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300774"  chaptername="第四十四节  已为不平能割爱（六）">加入书签</a>
</div>
