    齐家主店里，几个顾客不耐烦地坐在大厅，彼此闲谈两句。

    “齐家的人都死哪去了？我在这坐了好久，连个招呼的人都没有，连杯茶水都没得喝。”

    “本身药质量比不过人家，现在服务也开始掉档次。齐家是不想做生意了吧！”

    “要不是图方便快捷，谁愿意在齐家买药。如今倒好，白白坐着浪费时间。有这功夫，我在赵氏都能排队买上药了！”

    几人纷纷出言抱怨，唯有一人坐在一旁低头不语。

    “我说，”那人打断了别人的抱怨声，缓缓开口，“你们不觉得不对劲么？不招待顾客就算了。可药品满满当当摆在货架上，大厅没有人看着，齐家就不怕顾客拿了药，不付款，直接跑掉？”

    几人相顾无言。被这么一说，觉得事情好诡异。

    另一人小心开口，“我开始就想说了，你们不觉得，药店里有股很浓的味道么？挺像血腥味。”

    “我也闻到了，还以为是错觉。”有人立即附和道。

    众人面面相觑，店里冷场三分钟。

    忽然一人大笑，打破僵局，“瘦死的骆驼比马大。这里可是齐家！大概是做新药，还不成熟，味道闻起来才奇怪吧。”

    此人哈哈大笑，可惜无人附和他。

    于是，他笑着笑着，尴尬地停下了。

    “有什么好乱猜的。这里八个人，一起进去看看不就清楚了么？”最先提出不对劲的人建议道。

    五个四级，两个三级，一个二级，遇上突发情况也能应付得来。

    众人点头答应，结伴一起进入齐家。

    越往里走，血腥味越浓厚，众人心中越发不安。

    到进了齐家内宅一看，众人不自觉停下脚步，转头疯狂向外跑去。

    尸山血海，宛如炼狱！

    刺鼻的味道疯狂涌入鼻腔。

    没有人想回头多看一眼，更没有人想继续在这呆下去，纷纷狂奔离开。

    王峰悄悄盯着甜品店，不时皱眉。五级抓个二级还不是手到擒来？啰啰嗦嗦在说什么呢？

    他转念一想，许佳慧不也是五级？照样栽在无名药师手里。大概是顾虑药粉，说话转移注意力，方便下手吧。

    王峰越想越觉得有道理。又耐着性子等了会儿，不一会儿，无名药师被男护卫架着走出甜品店，看样子，似乎是得手了。

    这可是一件大功劳！

    王峰喜形于色，忍不住想，许佳慧出马失败了两次，他一次搞定，不就说明他比许佳慧能干么。

    王峰正对未来无限畅想，傻乐呵着，忽然听见背后有人喊他名字。

    微微错愕，他一边转身，一边想，“她怎么也过来了？不会是想抢功劳吧？”

    迎接他的是一把匕首，直直捅进他的心窝。

    “扑通——”一声，王峰扑街了。

    死时双目圆睁，至死他都想不明白，为什么许佳慧要对他出手。

    许佳慧慢条斯理地取出匕首，拢拢耳边碎发，冲着唐欣笑道，“另外找个地方谈谈？”

    变故突生，严皓猝不及防，见只剩下许佳慧一人，没必要再做戏，松开了主子。

    唐欣沉着脸，依言找了个安静、无人的地方。

    她原本的计划是把来人擒下，给他喂毒药，让他听话办事。

    有了许佳慧，有了第二个内鬼只是开始，以后引诱更多的人反戈。

    所谓优势，不就是一点点积累起来的么？

    没想到，许佳慧突然出现，把人干净利落解决掉。

    虽说她有信心，许佳慧为了去疤膏会站在他们一边。不过在她的预想里，许佳慧能把齐欢揍一顿就很不错了。更大的可能是，许佳慧暗中把齐家的机密消息透露给她。

    随随便便把人砍死是怎么回事？

    “有什么话，说吧。”唐欣脸色不太好。

    许佳慧微笑，“神医不是说，只要我做的事让齐兴不高兴，就可以换去疤膏么？”

    唐欣一怔，“是有这么回事。”

    许佳慧胆大包天，为了换药，敢明目张胆杀齐家的人？她独自一人，哪来的底气明面上对齐家对手？

    得到确认，许佳慧笑得更加开心，“我已把齐家灭门，神医觉得，值多少盒药膏呢？”

    严皓面色一寒，主动站在两人中间，露出提防之色。

    许佳慧不以为意。

    唐欣怀疑自己耳朵有问题，听岔了，重复了遍，“灭门？”

    “不错。”许佳慧得意笑，“齐欢、齐家的一帮药师、主店的员工，通通死了个干净。刚刚，我又把王峰杀掉。也就是说，齐兴本人除了分店的人，再无可用之人。不过幸好，他真正的嫡系都在主店。出了这么大的乱子，分店的人应该不敢再留在齐家。”

    “不知齐兴办完事回家，看见一地尸体，表情会是什么样。真想亲眼看一看。”许佳慧近似呢喃道。

    唐欣眉头忍不住跳了跳。

    深吸一口气，她把八盒去疤膏随便扔给许佳慧，“我说到做到，这是答应给你的药膏。”

    许佳慧大喜，有这么多药膏，她的脸绝对能治好。

    神医扔得随意，她只接住了六盒，有两盒掉落在地上。她也不嫌弃，把药膏捡起来放进兜里，赞道，“神医果真言而有信，不枉我为你做了那么多事。”

    为了她？

    唐欣挑眉冷笑，“自己做的事，别把屎盆子扣我头上。我只是说，看见齐家倒霉我会很开心。不过具体怎么做，是由你自己做决定。”

    许佳慧讪讪道，“我这么做，只是希望神医您能满意，高兴一点。”

    唐欣不吭声，她没法认可许佳慧的行为。

    除非别人主动招惹，否则她不会激烈反击。

    比如在唐家，唐宁一明显想要她的命，所以她还手得毫不犹豫。

    虽然被管家拦下了，没能成功。

    像齐家的一帮药师，换做是她，会想尽办法找把柄威胁他们离开齐家，或者用高级药方诱惑，却绝不会把人杀得干干净净。

    唐欣一想到一屋子尸体，眉头深锁，越发不待见许佳慧。

    严皓看主子脸色不太好，出声道，“药膏给你了，交易已经结束，请离开。”

    许佳慧露出了然之色，这是怕她打扰二人世界，开始赶人了吧？

    “合作愉快。”

    等许佳慧走远后，唐欣终于能把心底话说出口，她忿忿道，“一点都不愉快。”

    “需要我去追她，把她暗中处理掉么？”严皓冷不丁问。

    唐欣摇摇头，“齐兴没那么简单。他开始主动拉拢你，说明又在搞小动作。许佳慧做的很过火，正好可以把齐兴的注意力转移开。”

    唐欣的确有心利用许佳慧，但听见她杀人如麻的时候，依然止不住满心的厌恶。

    要不是她重承诺，上次答应过放许佳慧一码，真想当场把人灭了。

    “我知道。”严皓淡淡道，他明白许佳慧的利用价值，“齐兴可以留着慢慢对付。如果你不喜欢许佳慧，杀了就是。这样的人，活着对谁都是威胁。”

    随便大开杀戒，看起来是个报社型人格。

    唐欣犹豫了下，拒绝了，“算了算了。她活着，齐兴会恨她入骨，迫不及待对付她，没必要脏了手。”

    “许佳慧阴狠毒辣，有她做齐兴的对手，我们见机行事，更安全。”

    “她口口声声为了我才做到这个地步，可笑！我又没给她下毒，硬逼着她去杀人，不就是拿我做借口么。如果她心存善念，完全可以做些无关重要的小事换药。甚至狠心一点，直接不搭理我。”

    “敌人的敌人就是朋友。话是这么说，像许佳慧这样的‘朋友’，还是早点死了的好。呆会儿我把消息告诉赵民，让他转几个弯，通知齐兴吧。”

    赵民接到唐欣通讯录，得知齐家被许佳慧灭门，顿时好一阵感慨。

    许佳慧愿意没名没分呆在齐家，劳心劳力为齐兴办事，背地里不知被人说过多少遍。

    有点素养的，最多羡慕下齐兴，有个红颜知己陪在身边，对他一往情深。

    有些人则嘴巴里不干不净，觉得一男一女，关系必定不清白。

    可有一点是共同的。

    他们觉得，定是齐兴祖坟冒青烟，才能遇见许佳慧。

    赵民心想，莫非祖坟冒青烟，所以遇见许佳慧灭他满门么？

    以后，其他人应该不会再羡慕齐兴了。

    正琢磨怎么把话不动声色递到齐兴耳朵里，赵民一抬头，就看见齐兴真人出现在他面前。

    跟齐兴同行的，还有他的父亲。

    这两人怎么勾搭到一块儿了？

    赵民心底升起不妙的预感。

    赵父冲药店员工摆摆手，带着齐兴径直走到赵民旁边坐下，夸道，“阿民，在家的时候我倒没瞧出来，你做生意挺有一手的，是个好苗子。”

    赵民默默吐槽，除了他那个烂泥扶不上墙的兄弟，父亲正眼瞧过谁了？

    面上谦虚道，“运气运气。”

    赵父板起脸，“有天赋，怎么不早跟我说呢？早知道的话，我就重点培养你了。幸好现在也不晚，我帮你找了几个名师，你跟着他们好好学学。药店的事情你先不要管了，交给阿良吧。”

    赵民微微眯起眼。

    阿良就是他那个烂泥扶不上墙的兄弟的名字。

    父亲这是想空手摘桃子啊！留了大部分赵家家业给阿良，还嫌不够么？

    赵民眼睛飘忽，隐秘地扫了齐兴一眼。无风不起浪，这事估计和他脱不了干系。

    “我资质愚钝，就算用心学，也学不会什么。阿良就不一样了，自小聪明伶俐，父亲还是让他学吧。”赵民顿了顿，露出纯良的微笑，“况且，我已经离家自立门户，不好再占赵家太多便宜。”

    开业初期，毫不客气问他要人要钱，现在说已经离家，不好再占赵家太多便宜？

    赵父阴沉着脸，冷冷问，“就算离家，你也还是姓赵。”

    “我记得。”赵民笑容不改。

    他姓赵，和他同意把一手做大的药店送人，完全是两码事。

    “如果你完全脱离赵家，有人上面寻仇，你怎么应对？”赵父半是威胁，半是劝说，“我们是血亲，有什么关系比亲人更亲密？”

    赵民懒得多说，直接回道，“父亲今天来，如果只是为了说这件事的话，慢走不送。”

    看着儿子油盐不进，赵父面现怒容，猛地站起身。

    好你个赵民！翅膀硬了，胆子也变肥了。走着瞧。

    齐兴跟着起身，面带微笑。

    为了说动赵父，他付出了不小的代价。但眼前发生的一切告诉他，他是对的，付出的代价是值得的。

    不管是赵民得罪赵父，从此失去赵家这个保护伞，还是赵民妥协，把药店让给赵良经营，齐家都会得到喘息的机会，甚至就此翻身。

    赵父和齐兴正要离开，背后传来赵民懒洋洋的声音。

    “齐家出了那么大的事，我原以为，齐老板会忙得焦头烂额，没想到还有心情搀和别人家的家务事。”

    齐兴回过身，“我不明白赵老板的意思。”

    “我得到消息，说齐家被许佳慧灭门。怎么，齐老板不晓得么？”赵民故作惊讶。

    反正已经得罪了两人，得罪得狠不狠，没差别。

    齐兴蓦然失笑，“赵老板真会开玩笑。”

    灭门？还是被许佳慧，怎么可能？

    “我没开玩笑，确实听闻了这样一条消息。”赵民一脸正色，“齐老板不信的话，可以赶回家看看。我也希望是误传。”

    如果是谎话，赵民骗他有什么好处？一回家，谎话就被戳穿了。

    齐兴略感不安，向赵父告辞，匆匆离开。

    赵民轻哼，齐兴做的缺德事太多，难怪遭报应了。

