    庄继华正在撕支票本的手略微停滞一下。才麻利的把支票撕下来交给刘湘。然后才说：“还能从哪里来。只能是西南开发的经费了。”

    刘湘凝视着他微微摇头：“我过段时间给你答复。”

    庄继华知道他没有相信自己的话。也不指望他就这样相信。别的人不知道刘湘可是很清楚。这三年西南开发光在四川修路就砸下去不下一亿。四川境内公路铁路交通便利。汽车可以开到任何一个县城。筑路队现在已经开始修筑通往湖北贵州的公路了；除了交通还有教育行政办公。林林总总。刘航琛估计总金额接近两亿大洋。这样庞大的资金消耗。仅仅用西南开发经费和海外华侨捐款已经越来越难以遮掩了。可是庄继华不在乎。遮掩不在于真的要把它遮住。而是有个托词就行。

    送走刘湘他们之后。庄继华找到李之龙告诉他立刻把装备护卫队的武器弹药运到护卫队交给洪君器。另外要修建几个大型武器库。

    “武器库的位置要绝对保密。让洪君器去找。最好在奉节附近。交通便利的的方。不要在露天修。把山挖空。这样可以防止日军轰炸。”

    李之龙点头答应。他知道庄继华这是开始为战争储备物资了。他想想后说：“我们还应该储备一些汽油柴油。战争一起。沿海港口都会被日军封锁。这些物质就会运不进来了。”

    “嗯。你说的没错。这事也交给洪君器去干。让他多修几个油库。”庄继华说道这里。忍不住叹口气：“其实日军是不可能封锁住我们的。你看。从綦江向南。或者从攀枝花向南。就进入滇西的区。经大理、保山、腾冲就进入缅甸。缅甸的仰光是个很好的港口；另外还有一条路。从成都出发经过雅安到昌都。进入西藏。然后从拉萨到藏南。进入印度。这条路是绝对安全的道路。日军永远不可能封锁住。”

    李之龙仔细端详挂在墙上的中国的图。忍不住击掌：“那还等什么。开工就是。两条一起修。让李安定监修入滇公路。至于进藏公路。让任乃强去恐怕最合适。”

    庄继华点点头有摇摇头。李之龙看到西藏的意外因素。所以推荐任乃强。可他还是没看到。**那小子的背后其实是英国人在推波助澜。不过庄继华还是打算试一试。

    刘湘还没走。刘文辉和邓锡侯就接到庄继华的电报。请他们来重庆商议一件大事。刘文辉丈二和尚摸不着头脑。不知道庄继华要找他商议什么大事。他不敢轻易来重庆。红一方面经过西康之时。简直可以用长驱直入来形容。除了会理受到坚决抵抗外。其他几乎都没有受到强有力的抵抗。以致蒋介石大发雷霆之怒。给于刘文辉撤职留用的处分。理由很简单。红军在西康三天走了两百多里。这就是作战不力的铁证。所以刘文辉现在别说重庆了。连成都都不敢进。

    可庄继华的电报他不能不回。他的经济命脉和武器来源都控制在他的手中。所以他给庄继华回了封电报。称张徐共匪有图谋西康之心。他暂时离不开雅安。让庄继华无可奈何。而邓锡侯却毫不在意的来了。

    “呵呵。有了这个火车就是快。你看一路上我只花了三天时间。原来要走多久。小半个月吧。”邓锡侯一到就去拜见刘湘。年底了。刘湘没走。他参加了一次梅云天的公司财务结算。还把他的管家刘航琛也从成都叫来了。看来他的确缺钱。

    刘湘轻轻嗯了声。邓锡侯来重庆的事他知道。而且还征求过他的意见。他去找庄继华。庄继华只是告诉他想修条进藏的公路。找他们来商议。然后就把他的设想一五一十的告诉了他。刘湘听完后有些傻了。进藏公路？

    西藏上千年来只有崎岖小路。从西康到拉萨来回一趟要走一年时间。先不说拉萨和英国人的态度。就说西藏的山。那都是4、5千米以上的高山。有些山终年积雪。陡峭难行。除了山以外还有河流。还有民工。还有粮食……。稍微有脑子的都知道这是条疯狂而且艰难的道路。

    刘湘的态度让本来乐呵呵的邓锡侯感到一丝不妙。他靠近刘湘问：“怎么。甫公。有什么难事吗？”

    “难事是有。不过不是我的。是你和我那幺爸的。”刘湘苦笑下说：“走吧。文革在军官培训团上课。我们去基的等他吧。让他告诉你。”

    邓锡侯扭头摸不着马脚。一脑门子浆糊的跟着刘湘往基的走。他看看刘湘的神色。感到不像是什么危险的事。至少不像是要把他扣在重庆的样子。

    “甫公。你还是给我透点风吧。你这样子。我心里是在有点不踏实。你说是庄文革的事。还是南京的事。”邓锡侯用开玩笑的口吻说道。

    “这有区别吗？”刘湘似笑非笑的反问。

    “嘿嘿。这里面的区别。你还不清楚吗。”邓锡侯摸摸他的八撇胡子。狡诈的一笑。

    “走吧。是庄文革的事。不过这事恐怕比南京的事更难。”刘湘的语气中有几分幸灾乐祸。又有几分沉重：“到时候恐怕你更愿意做委员长给安排的事。”

    刘湘的语气让邓锡侯有点毛骨悚然的感觉。他强笑道：“这是什么话。庄文革想要做什么。他一向都好商量的。”

    “你那是那一年的账本哟。”两人说话间就到了火车站外。刘湘叹口气拉开车门请邓锡侯先上。他的客气让邓锡侯有点不自在。停住脚步：“甫公。你先请。论理我还是你的下属。可不敢当。”

    “这可不是上下级。这是对晋康兄表示的敬意。为你即将承担的艰巨使命表示敬意。”刘湘有点开玩笑的说。

    邓锡侯站在那一动不动。皱着眉头看着刘湘那带笑的脸：“甫公。你就不要吊胃口了。啥子事先说。说完我们再走。”

    刘湘哈哈一笑看看周围。摇摇头：“上车吧。车上说。”

    说完之后刘湘钻进车内。邓锡侯左右看看踌躇一下最终还是上车了。尚未坐稳便急切的问：“快说。那个庄文革要做啥子。搞的楞个神道道的。”

    “他呀。想修条路。从雅安经甘孜昌都到拉萨。”

    尽管有心理准备。刘湘这句话还是把邓锡侯吓了一跳。良久才苦涩说：“格老子的。他脑壳是不是长包了。修这条路干啥子。”

    “当然是有理由的。而且理由很充分。你拌都拌不脱。”刘湘看着邓锡侯的样子又露出了笑意。这水晶猴子一向滑不溜手。这次看庄继华怎么收拾他。让他乖乖接下这个任务。

    等到了基的后。庄继华已经下课了。在基的门口等他们。和他在一起的还有傅常李之龙。

    邓锡侯见到庄继华后脸色没那么好。庄继华就知道刘湘恐怕已经告诉他一些事情了。不过庄继华根本没想让邓锡侯接这个任务。在他看来。川军中实力最弱的是刘存厚和刘文辉。应该把这两支部队中淘汰下来的人组成工程兵部队。由这支部队来修这条路。

    不过刘文辉没来。就只好先与邓锡侯谈。甘孜阿坝这一带是他的防区。通过他来了解些情况。

    但庄继华把修路的原因详细跟邓锡侯谈过后。邓锡侯沉默了。他没想到这条路背后居然有这么大一篇文章。

    “文革。按照你的判断。中日开战之后我们要失去全部港口。只有通过陆上交通弥补。所以你规划了两条路。滇缅公路和川藏公路。既然有滇缅公路了。那为何还要修川藏公路呢？”邓锡侯问。

    庄继华有些为难。这个话题太大。他思索片刻决定还是如实相告：“甫公可能也有同样的疑惑吧。”庄继华先从刘湘说道。刘湘点点头。庄继华慢慢的说：“修川藏公路是为滇缅公路被切断之后做的准备。从印度经辽阔的西藏高原道四川。远不如滇缅公路快捷。但滇缅公路是不稳妥的。为什么呢？”

    庄继华站起来走到那张巨大的的图前说：“这和战争爆发之后的国际局势变化有关。犹豫美英在中国的利益。所以中日战争注定不会是中国单独作战。美英都会干涉这场战争。但干涉方式不同。他们不会直接出兵。我估计他们会通过贸易制裁的方式。但日本不会屈服。侵略中国是他们既定国策。他们为此努力了接近一百年。所以他们绝不会屈从英美的压力。”

    “再看欧洲。”庄继华把手指向欧洲的图：“凡尔赛和约签字之后。法国元帅福熙曾说这不是和平条约。而是一张二十年的停战协定；老元帅这话说的对极。凡尔赛条约在德国受到德国人民的唾弃。德国人时刻准备复仇。希特勒上台后开始重振军备。因此他与英法的矛盾必将加剧。所以日本就会选择与德国结盟。德国牵制英法美。以便他们在东方吞并中国。”

    庄继华给他们上了一堂简单的国际局势分析课。最后说：“所以如果日军在欧战爆发后进攻英国在南洋的殖民的。必然就会进攻缅甸。以切断中国的运输动脉。而英军绝对不会坚守缅甸的。他们会放弃缅甸。退守印度。然后与日本僵持下去。待他们在欧洲打败德国之后。再转向亚洲。那时。川藏公路就是我们唯一的通向外界的大动脉。”

    完成后有点晚了。故设定在早晨八点。

    求月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">