    这简直没法管了，傅识舟好笑地搂着乔落的腰把人带回自己身前，揉了揉他的头发：“小男孩，你还知道自己还小啊？睡吧，我明天送你……不是，你男朋友明天送你去上学，行了嘛？”

    乔落把手扣在傅识舟搂着他的胳膊上，娇气地说：“不是很行，至少你也得表示一下，亲我一下什么的。”

    他又翻身翻了回来，眼睛闭起来，小脸扬起来，小扇子似的睫毛有点抖，暴露出来他的主人其实十分紧张，且期待。

    傅识舟刮了刮他的鼻子，声音有笑意：“羞不羞，自己要亲。”

    乔落登时睁开眼睛，恼了，气得小脸一鼓一鼓的，凶巴巴地看着傅识舟：“你太烦人了！我看我把你甩了算了！”

    太可爱了。

    傅识舟觉得自己一颗心像是放在了暖气上的糖，被焐热焐软，黏糊而甜腻。

    作威作福应该是他男朋友的特权，傅识舟允许小崽子胡闹，他捏了捏乔落气鼓鼓的小脸，轻笑着扣住人后颈，让两个人亲密的额头相贴，学乔落说话：“我表白了，你接受了，现在不能反悔了，不然我可亏死了。”

    乔落气得要拿拳头捶傅识舟胸口，然而记挂着傅识舟还伤着呢，又舍不得，手递出去到一半拐了个弯，很轻地揉了揉傅识舟的伤。

    傅识舟给他可爱得心口疼，觉得命运大概是公平的，剥夺了他的亲情，所以给了他最好的爱情。

    世界上最好的大宝贝，现在归他了。

    从今以后，他可以名正言顺的拥抱他，亲吻他，护着他，在两个人每一个重要的人生路口都有另一个人陪伴。

    傅识舟拉住乔落的手捧在自己掌心里，靠近乔落的脸，很轻很轻地亲了亲乔落的眼睛，只是用唇去碰了碰那长而软的睫毛，然后如乔落所愿地又碰了碰他的唇角，那是一个纯得如同蒸馏水般的亲吻。

    传递的有珍重，有爱意，有欢喜，但没有一丝一毫欲/念。

    他心拍拍乔落的后脑勺，轻轻说：“睡吧，晚安。”

    乔落高兴了，“嗯”了一声，用头发蹭了蹭傅识舟的下巴，特别自然而然又理所当然地缩进自己男朋友怀里，睡了。

    傅识舟一只胳膊搂着乔落，盯着漆黑的房间想：“靠，小崽子到底还是早恋了。”

    前一天晚上两个人共患难又表衷肠，折腾到两点才睡下，然而第二天乔落居然破天荒地自己醒了。

    爱情的到来给他注射了一直强心剂，让他充满了干劲与活力。

    之前的时候，即便有傅识舟远程叫起服务，乔落上学之前这几十分钟的时间也宛如打仗一般兵荒马乱，家政阿姨来不了这么早，乔妈妈和乔爸爸轮流负责早起给乔落准备带去学校的早饭，并监督乔落不会起床之后又在沙发上睡过去。

    不过因为记挂傅识舟，这天乔爸爸和乔妈妈一同起了，于是就同时发现本来睡在客房的傅识舟从乔落房间走了出来。

    傅识舟把人家儿子给拐走了，其实非常心虚，但是表面上从容不迫地说：“刚刚去叫落落起床了，一会儿我送他去学校吧。”

    乔爸爸不甚赞同：“让他乘地铁，你这还受着伤呢，最好还是去一下医院。”

    乔落这回破天荒站在了乔爸爸这一边，说：“嗯，你还是去一下医院吧。”

    傅识舟拿过乔落的早餐盒，说：“医院这会儿都上不了班，我送落落去学校，然后回我们校医院看看吧。”

    乔落简直就是个墙头草，听完又说：“也不是不行。”

    乔妈妈拿了个小包，装了好几样跌打损伤的药过来，嘱咐：“识舟你别不当回事，真的哪里不舒服就给我和落落爸爸打电话，傅叔年纪大了，就别惊动他了，你可别一个人逞强。”

    傅识舟接受来自未来岳父岳母的关怀，怪不好意思的，拿了药带着乔落往外走：“真没事，乔叔，乔姨，你们放心吧。”

    乔落屁颠屁颠跟着傅识舟走了，一路上还把小脑袋凑在傅识舟旁边，叽叽歪歪地问：“你真的没事吗？疼不疼？要不我真的坐地铁好了……”

    乔妈妈盯着两个人的背影欲言又止，迟疑了半晌还是问乔爸爸：“你觉不觉得……两个孩子感情好得有点过分了。”

    前一天晚上乔爸爸也没有睡好，这会儿哈欠连天，反应有点慢：“啊？感情好还不好么？”

    乔妈妈皱眉，心里那种感觉又描述不上来，半晌“嗐”了一声，说：“可能是我没睡好，想多了吧。”

    第22章第22段

    傅识舟的的确确都是外伤，但是养起来也不容易，为了防止被傅老爷子看见又会担心，傅识舟借口学校忙，有一周多的时间没有回家。

    自然，也就没见着他的小男朋友。

