    林爸是早上八点半左右带着一家人驱车离开基地的。

    或许是回家的兴致十分高涨，在高速上疾驶的奔驰和宝马颇有一种风驰电掣的味道。

    后面保持着完美车距的宝马里，林雨清和赵翰雅两人正抱着手机叽叽喳喳的聊着天。

    方林被她们夹在中间一脸无奈，一会儿被这个揉揉头，一会儿又被另一个搂在怀里。

    “哈哈，卡卡你看，他们都在夸你呢。”

    林雨清用胳膊环绕住方林的脖子把手机放在他眼前。

    方林随意看去, 原来两个女生把这次出来旅行拍的一些照片分享到了空间里。

    正值假期，这个年纪的学生们估计正处在人手一部手机天天刷动态的时候，说说下面很快就一堆评论。

    图片是林雨清带着方林在天空上的景象，还有自己和赵翰雅蓝天白云青草地上的合照。

    评论则是清一色的夸奖，味儿非常的冲。

    “姐妹也太漂亮了！！！”

    “哇，出去玩了嘛（比心比心）”

    “玫瑰玫瑰玫瑰”

    “卡卡和清清真好看~”

    啧啧，这就是校园女神的评论区吗？

    方林观察了一下发现这些大部分都是女生的评论，也不知道那些小男生那里去了。

    不会连评论都不敢吧？

    赵翰雅瞅了瞅底下的人名，发现很多自己都不认识：“你和她们都很熟悉吗？”

    一双眼睛一眨一眨的，好像有些吃味。

    “不熟啊。”

    林雨清搂着方林把脸蛋蹭到他脑袋上随口说道：“很多也不知道是从哪知道的我扣扣号，我看是女生就都同意了。”

    她发现赵翰雅的小情绪笑嘻嘻的说道：“肯定是雅雅和我最好啦。”

    “哼哼。”

    方林打了个哈欠，两個女生在他两个耳朵边着实是有点吵。

    他屏蔽了听觉从林雨清怀里挣脱出来，卧在了座位上打算睡一觉。

    估计睡醒了就到家了。

    屏蔽了听力后整个世界都清静了，像是戴上了隔音拉满的耳塞一样。

    方林在两个女生中间扭动几下找了个舒服的姿势把脑袋放在了林雨清大腿上，伴随着沁人的幽香闭上了眼睛。

    ......

    ......

    这沉沉的一觉，方林只觉得自己似乎做了无数个梦。

    光影变幻，时光仿佛在飞速的流逝，一眨眼便是千百万年。

    无数画面像泡沫一样出现、破裂。

    他好像又看到了老狼王在草原上奔跑的身影，看到了奇异壮美的异世界。

    他还当做客人在老狼王那里做客，看到了老狼王浑身雪白温柔可人的妻子。

    还没等他羡慕画面又开始撕裂，他又置身于一片气势恢宏的建筑群之上, 抬眼望去看不到边，形形色色不同种族的人在建筑群里出入着。

    建筑群核心处是一块巨大的黑色石碑，石碑上铭刻着无数繁复的纹路, 像是铭记着无数的辉煌。

    很快画面又开始变动，他又来到了现代，“听”到了无数称赞喜欢“卡卡”的声音。

    有些声音仿佛就在他耳边，有的则细如蚊虫。

    诸如卡卡好可爱想贴贴之类的甜言蜜语让方林都有些脸红心跳。

    “卡卡~”

    “卡卡，到家啦~该醒了哦。”

    便随着一声声呼唤，眼前的世界如潮水般褪去，方林猛地睁开了眼睛。

    像是穿越到新世界一样，方林有些恍惚，摇了摇头缓解了一番有些发沉的脑壳。

    自己刚才做了一路的梦？

    这些梦倒是挺有意思的，除了看见老狼王有些晦气以外，其他都还好。

    那个宏伟的建筑群感觉和天庭没什么区别，雾气萦绕的样子逼格高到离谱。

    中间石碑倒是挺眼熟的，不会是大帝空间以前的景象吧？

    关于这些突然间奇怪的梦，方林想了一会儿就归咎于正在升级的空间了，等器灵醒了问问去。

    这时杨妈从后视镜里看着被叫醒有些呆滞的方林，不禁开口吐槽。

    “这懒狗真能睡一路，服务区休息都不醒的。”

    她可是连着开了快三个小时的车，腰都有点酸了。

    等冬天回老家了非得让他体验一下拉雪橇是什么感觉。

    “嗷呜~”

    方林不满的还了句嘴，还不让人睡觉了？

    “嘿嘿。”

    林雨清揉了揉方林的脑袋有些遗憾的说道：“可惜卡卡睡的这么香都没有流口水，要不然我就拍下来收藏了。”

    “？？？”

    你个浓眉大眼的居然有这种小心思？

    方林望了一眼旁边的林雨清, 盘算着找机会偷拍几张丑照，不过林雨清睡觉倒是挺老实的。

    尤其是受到月华洗礼后纹丝不动地一下睡到大天亮。

    方林向窗外看去, 宝马车已经开到了小区门口, 云庭小区的大门有些豪华，侧面体现着小区昂贵的房价。

    市中心的独栋别墅实在太过稀缺，不少苏城的富豪都选择了云庭小区这种，只有四栋楼业主少，绿化面积却大的吓人环境优美的小区。

    颇有一种闹中取静的闲适感，这也就导致了云庭小区房价不断上涨，已经到了五六万一平还有价无市。

    没办法，房源太稀少，一共四栋每栋还只有六层。

    可能因为明天就是中秋节的缘故，大门口几个保安正在忙着挂横幅。

    方林踩在林雨清身上挤到窗边，看到横幅上写着：

    祝云庭小区各位业主中秋快乐！

    保安室旁边还摞着一堆箱子，一张桌子放在旁边，不少人都在哪里凑热闹。

    啧，还挺有意思。

    虽然这横幅有点简陋，但是你别说，从外面游玩回来看见这欢迎的话还真有一丝过节的味道。

    现代社会除了春节，其他节日慢慢的都有些落寞，甚至还不如情人节。

    “杨姐，你们玩回来啦？我刚看见林先生进去。”

    看到车牌，门口的保安队长凑过来问候着。

    杨妈放下车窗，应了一声后望着不远处的人群有些好奇的问道：“这是在干嘛？”

    “这不是中秋节了吗，咱们物业给业主们一户送一盒月饼，算是一份心意。”

    “货刚送到在这分呢，每栋楼分好了以后我给您送过去。”

    方林看着那边保安们忙碌的身影，感觉这云庭小区的物业确实还挺好的。

    自己以前那冤种物业，除了收物业费的时候能见到人，其他时候跟人间蒸发了一样。

    杨妈了然的点了点头。

    副驾驶的刘静听到有月饼送不禁把头也凑到杨妈那边询问：“都有什么馅儿的吖？”

    保安队长挠了挠头说道：“额，各种类型应该都有，枣泥绿豆沙、白莲蓉、抹茶、玫瑰之类的，到时候随机送。”

    说着他悄悄靠近了一点车窗低声说道：“您要是有想吃的馅的话，我可以给您专门留一盒。”

    听到这话刘静大喜：“我想吃玫瑰的，麻烦你啦~”

    保安队长比了个OK的手势表示明白。

    杨妈的宝马在门口停留的这会儿，不远处的人群这时也注意到了坐在车里的杨妈纷纷打起了招呼。

    一个束着马尾一身运动装很有活力的年轻女人则眼前一亮蹦蹦跳跳的走了过来：“杨姨~”

    杨妈顺着声音传来的方向看去也笑了起来：“瑶瑶？你在这里干嘛？”

    谷陵

    “嘿嘿，我在家没事干就来当志愿者帮忙分月饼了，东西也不多差不多已经分好了。”

    “而且拉拉在家里呆着也容易闷，正好带她下来玩玩。”

    “拉拉在哪呢？”

    “那边。”

    顺着瑶瑶手指的位置，杨妈看到拉拉被系在旁边的桌腿边，正看着忙碌的人群来回走动着监工，仿佛这里是自己的领地一般。

    小小的个子仰头挺胸的模样让杨妈不禁乐了：“拉拉现在好多了吧？”

    “嗯嗯，还得谢谢卡卡呢，拉拉现在已经不护食了，我把她带过来。”

    说着瑶瑶又小跑着过去把拉拉牵了过来，这只小巧的博美犬被牵来时还一幅恋恋不舍的样子，冲着人群轻叫了两声示意不要偷懒。

    过来后看到车窗里的杨妈顿时有点发怵，她记得这是恶魔家的人。

    不过随机想到主人在身边而那只可怕的哈士奇也不在，所以又由怂转狂，不屑的冲着杨妈叫了两声。

    恰巧这时，宝马后排的车窗也被放了下来，方林英俊帅气的脸顿时显露了出来。

    他听见小博美的动静想和她打个招呼，毕竟好久没见了。

    “嗷呜~”

    谁知看到方林的小博美顿时有些惊慌，赶忙缩到瑶瑶腿后夹着尾巴。

    “行了卡卡，别吓到拉拉了。”

    “......”

    方林有些无语，大过节的，他只是想打个招呼而已。

    杨妈笑呵呵的对瑶瑶说：“那你先忙，我就不堵在这里了，等会可能还有人要进出呢。”

    “好的，杨姨再见~”

    “再见。”

    “嗷呜～”

    方林也把脑袋伸出去给瑶瑶和拉拉告别。

    ......

    ......

    灵界，金焱圣狮领地边缘的一处海边。

    风景秀丽阳光明媚。

    或许是受到灵界的灵气滋养，这里的天空异常的蓝，海水清澈在阳光的照耀下可以看见干净的沙滩，简直像是动画里的风景。

    然而在海边的一处平原气氛却异常的凝重。

    一只头上带着月牙的黑猫和一只浑身毛发雪白蓬松的山羊正和一群狮子对峙着。

    这些狮子各个体型庞大，脖间繁茂的鬃毛是金黄色的，周围隐隐有金光环绕。

    领头的一只浑身散发着强烈的威压，空气仿佛都凝滞了。

    “南宫望，你变这么大干什么？”

    “哼。”

    听到山羊的吐槽，这只狮子的身形渐渐缩小变成了正常狮子大小来到了姜玄和公孙衡身前，然而个子依然比两人高了不只一头。

    南宫望傲然地说：“人族阴险狡诈，看到我族如此赫赫威势先天气势便要弱一筹。”

    公孙衡笑了笑挤兑道：“是吗？我怎么感觉是你们拿祖地人类没有什么办法咩~？”

    “若不是通道的境界限制，我早已踏平祖地。”

    姜远摇了摇头说：“祖地最强大的人类国度龙国已经拥有了王者，而祖地的灵气复苏仅仅五年。”

    “祖地和灵界的再次结合是历史大势不可阻挡，在祖地没有皇者之前哪怕通道彻底开放我们这些人也无法进入。”

    “而祖地的那些珍惜遗迹正在逐渐开放，只有合作才能共赢，千万年前我们也是这么做的。”

    听到这话南宫望的嘴角抽搐了一下，他不满的盯着山羊说道：“公孙衡，你刚才也把伱家那个妮子送过去了？真不怕人族借此要挟你吗？”

    公孙衡笑嘻嘻的回怼道：“还是考虑考虑你自己吧，灵界东方的这些大族也就只有你们和那群傻老虎和人类打的凶。”

    “我的族人告诉我这个龙国虽然爱好和平但是非常记仇，到时候我们和龙国合作双赢的时候，你就等着人家崛起后报复吧。”

    南宫望皱了皱眉头：“他们的兽尊级强者战力太过凶猛，明明是我的族人死伤惨重。”

    姜玄点了点头赞同道：“记载里人族的确总是会有许多惊才艳艳的时代引领者，毕竟是先天启灵的种族。”

    “等到祖地全面灵气复苏，受到浪潮的洗礼加上那些珍惜的遗迹，我估计他们皇者的诞生会出乎意料的早。”

    “早点收手吧，现在一切都还可以谈，本身两个世界的重新结合对我们也是一种机缘，你没有感觉到皇者前面的道路忽然清晰了很多吗？”

    听到姜玄的最后一句话，南宫望的瞳孔缩了缩，他近来对此也感触颇深。

    这么多年来，灵界的天花板仿佛就是皇者，无论是多么珍稀的血脉还是天赋异禀的灵兽，走到皇者之后都无法再进一步。

    此时老山羊眼珠子转了转直接捅刀子：“不就是以前被人家当过坐骑吗？这有啥恼怒的，这不正说明你们应该是一家人？”

    “哼。”

    南宫望金色的眼眸中怒火喷薄而出：“蠢羊，你别以为我真的不敢揍你。”

    “啧啧啧，我好怕。”

    “行了，话仅限于此，听说西方那边早已经开始和祖地的国度接触了，这个节点我们哪怕无法统一战线也不要内耗，就此别过。”

    话音刚刚落下，阴影顿时将姜玄和公孙衡笼罩渐渐隐去了身形。

    “姜玄，别忘了是我族是因为你的女儿才主动和人族停战以便于你和他们交涉的。”

    淡淡的轻笑声从阴影中传来。

    “我知道了。”

    阴影消散，原地只剩下一群外表炫酷放在游戏里必是SSR坐骑的金焱圣狮族人。

    南宫望充满威严的眼睛眺望着远处无边无际的海平面久久不语。

    ......

    ......

    “嘎，这个不好吃，我带你吃好吃的。”

    “真的吗？好呀好呀~”

    龙国帝都，一处保密级别拉满的研究院内，一只蓝毛鹦鹉正稳稳的站在一只小羊角上。

    这只小羊体型不大，和现在的方林差不多大小，一身漂亮可爱的小卷毛，头上长着一对弯曲的小角。

    纯黑透亮的小眼珠透露着活泼的气息，两只小耳朵在灯光下居然是粉色的内圈，小鼻子和小嘴巴异常的和谐惹人怜爱。

    “这边走这边走，对对，B-12密封仓。”

    “小刘愣着干嘛，赶紧打开啊，一点眼力见儿都没有，活该你干了这么久还是个底层科研狗。”

    蓝毛鹦鹉正伸着翅膀指挥着小羊从一个培育灵草的透明密封仓进入一个全是果树的。

    被他cue的小刘穿着一身洁白的研究服有些无奈的用眼神请示不远处的陆院士。

    陆院士笑着点了点头。

    小刘只好过去到培养仓门口刷脸、刷指纹、刷瞳纹、刷声线打开了仓门，然后心疼的叮嘱道：“蓝哥，吃果子就好，别动灵树枝叶啊。”

    不远处的陆院士身边站着的赫然是邓介甫和夏承霖。

    夏承霖搓着下巴感叹道：“没想到羊也能长得这么可爱。”

    陆院士笑着说道：“我已经采集了一些她的毛发进行研究，现在的问题把她安排到哪里？”

    邓介甫沉吟了一下说道：“她在灵界有匠皇称谓的父亲，希望把她送到姜白白身边，以便有个伴。”

    “这是把咱们这里当托儿所了吗？”

    夏承霖撇了撇嘴。

    邓介甫摇了摇头说：“应该是看上我们的遗迹了，不过无所谓，我们对待盟友什么时候小气过，双赢罢了。”

    这时陆院士脸上浮现了一丝有趣的笑意：“那怎么办呢？真把她送到卡卡家里吗？如何在不暴露信息的情况下让一户人家把一只羊当宠物而不是烧烤食材？”

    “那个刘静应该可以，心眼比较实在也很善良。”

    邓介甫想起那次在公园时的场景继续说道：“交给我吧，到时候让卡卡配合一下应该没什么问题。”

    “行，那我就不管了，我这边还有几个实验要做。”

    “还想参观的话就找小蓝带着吧。”

    邓介甫看了眼和小羊玩的正开心的蓝毛鹦鹉摇了摇头：“算了，我们就先走了，她在你这里我也放心，到时候我来接她。”

    说完就带着夏承霖离开了研究院。

