    任盈盈和向问天又是对视了一眼，向问天说道：“你打算怎么帮。”

    “据我所知，你们弄到了字、画、琴谱、棋谱。肯定是打算让四人鉴赏再由蓝教主下毒。对吧。”李藏虽然是在问话，但语气却是十分肯定，然后不等他们回答就又说到：“可是梅庄四友从不同时见客，而你们也不知道任我行关在梅庄何处，那里是否有什么机关，而若是四人没有同时拿下，那机关一旦启动，就有可能置任我行于死地！”

    “那你说怎么办？”向问天是藏不住话的，直接问道。

    “你把找的字画琴谱棋谱当做赌注，和他们打赌，就说只要有人的武功能胜过我，就给他们，他们四个不是我的对手，多半就会让我和任教主交手，只要见到任教主，那就好说了。我们出手，将四人制住。”李藏老神在在的说道，这本来也几乎就是原著中的计划，只是最后是由令狐冲代替任我行被关了一个月。

    “你的目的是什么？”任盈盈问道。

    “你们可以理解为我的目的就是给五岳和少林找点麻烦就行了！”李藏实话实说道，但是他越这么说任盈盈越是不信，想给五岳和少林找麻烦，你自己去就行了呗，干嘛费劲来救出任我行啊。

    “好了，如果你们同意的话，那我明天再来，咱们一起去梅庄。告辞了。”李藏转身就走，之所以不现在就去，是要给他们一个思考的时间。

    第二天，李藏如约到来，此时，任盈盈和向问天已经做好了伪装了。三人互相打过招呼，也并没有多说什么，直接动身前往梅庄。

    到了梅庄大门口，向问天走上前去，抓住门上擦得精光雪亮的大铜环，提了起来，正要敲将下去，忽然想起一事，回头低声说道：“一切听我安排。”李藏不置可否。只听得向问天将铜环敲了四下，停一停，再敲两下，停一停，敲了五下，停一停，又敲三下，然后放下铜环，退在一旁。

    过了半晌，大门缓缓打开，并肩走出两个家人装束的老者来。左首那人躬身说道：“两位驾临敝庄，有何贵干？”

    未等向问天说话，李藏直接上前一步说道：“在下苦练武功多年，如今神功大成，久闻梅庄四友武功高强，今日特来请教！”

    左首这人正是丁坚，他心中一凛，知道这是来挑事的。问道：“阁下如何称呼？”

    “打赢了我自然告诉尔等！”

    丁坚心头一怒当即出剑说道：“要见我家庄主，得先过我这一关！”

    李藏斜着眼看了看丁坚，蔑视道：“那你出手吧。”

    丁坚道：“你不拔剑？”

    “对付你，不用拔剑。”

    “好！这可是你自找的！”丁坚心中怒极，一剑携带着电光雷声直奔李藏而来。

    李藏轻蔑道：“花里胡哨！”伸出单手屈指一弹，“当啷”一声，丁坚的剑化为碎片四散飞出。

    李藏并没有乘胜追击，而是说道：“怎么样，我能进了嘛。”

    “请！”丁坚伸手一引，之前的傲气依然没有了。

    虽然丁坚已经让开了，但是“八方风雨”施令威还在，他伸手拔出八卦紫金刀往身前一横说道：“虽然丁兄已经败了，但在下也还是要试试，不过阁下小心了，在下的刀可没那么容易碎！”说完不等李藏回应，一道刀光闪过，直劈李藏！

    李藏依旧不动，伸出两指夹住刀身，施令威运起全身之力也不能撼动分号，李藏微微一笑说道：“刀还不错，你？差得远了！”说完手上轻轻用力，施令威只觉一股无法抵抗的大力传来，刀便到了李藏手上。

    施令威一招便败自也是无话可说，只能把两个人引进了正堂，然后丁坚去了里面通报。

    “什么？你说你们俩都是一招就败了？”秃笔翁惊讶的问道。

    “是的，那人一剑未出，只用手指便一招击败了我和施兄”丁坚躬身答道。

    “可是咱们与他无冤无仇，他为何来挑战我们呢？”丹青生不解的说道。他实在是很烦有人来打扰他喝酒。

    “说不定就是单纯的为了比武而来呢。”黑白子独自在一个棋盘上边比划边说。

    “那老四，你去外面看看吧。”老大黄钟公最后一锤定音道。

    外间，李藏在看着正堂的一幅画，只见那画中绘的是一个仙人的背面，墨意淋漓，笔力雄伟，又见画上题款是：“丹青生大醉后泼墨”八字，笔法森严，一笔笔便如长剑的剌划。从这字上李藏居然隐隐的看出一套剑法，不由得轻笑道：“有意思，有意思啊。”

    此时丹青生正从里面走到大厅，看到来人正在看自己的画，不由得嗤笑了一声：“怎么，你看得懂这画？”

    这话说的十分无礼，李藏没有搭理他的问话，而是盯着丹青生上下打量了一下，丁坚说道：“这是我们四庄主。”

    李藏点点头，然后自顾自的说道：“在下久闻梅庄四友大名，特来请益武功剑术，当然比武也不是白比的。”说完李藏朝着向问天使了个眼色，向问天走上前，从包袱中依次拿出了：笑傲江湖曲谱、范宽溪山行旅图、张旭率意贴还有向问天费尽千辛万苦找到的各种神奇棋谱。

    东西摆好之后，李藏示意向问天后退，继续说道：“这是在下多年的收藏，只要这梅庄之中有人能够打败在下，这些东西就拱手奉上！四庄主自己恐怕也做不得主，就请拿着这四样东西进去问问其余三位庄主吧。”

    “你就不怕我们直接黑掉这些东西？”丹青生用了个大力气才从范宽的溪山行旅图上收回了目光，皱着眉头说道。

    “哈哈哈，能黑掉我的东西，那就说明四位庄主的武功比我高啊。”李藏混不在意，仰头大笑道。

    片刻之后，后堂。四位庄主围坐一圈，看着摆在桌上的这几样东西，谁也没有说话。拒绝？没想过，因为这几样东西确实是搔到了这四个人的痒处。可是动手吧，来人武功不低啊，一招打败丁坚和施令威，他们也实在没有把握能赢。

    黑白子沉吟半晌说道：“咱们四个先试试，要是不可为，就让他去地牢和那个人比比！”

    其余三人大吃一惊，没想到黑白子居然说出这样的话，但是并没有谁出声呵斥。

    黄钟公道：“先试试再说，你们三个先去，若果不行就把他带到我的琴房。”

    三个人出了后堂转入大厅，李藏还在老神在在的品着茶水。

    “阁下，你的条件我们答应了，来吧。”丹青生边说边把四件东西全都还给了李藏，然后带头走到了院子里。

    李藏一言不发，跟着走到院中，和丹青生对面而立。

    “四庄主，请。”李藏拱了拱手。

    “请！”丹青生说完之后，拔出宝剑踏前两步，一招“白虹贯日”，跟着变“春风杨柳”，又变“腾蛟起凤”，三剑一气呵成，似乎没见他脚步移动，但这三招使出之时，剑尖己及李藏面门。

    李藏有意见识他剑法，也不着急，只是把守势展开。丹青生的长剑上下翻飞，姿态优美，如同一位当世书画大家挥毫泼墨一般，豪迈之处大开大合，精细之处也细到了毫厘，这路泼墨披麻剑法，果然是上乘剑术。过了百余招，丹青生的招式开始出现重复，李藏也观察的差不多了，这才剑招一变，由最开始的厚重古朴变得如幽灵一般，无声无息无形无相让人防不胜防，只三招便架在了丹青生的脖子上。

    “好剑法！如丹青国手挥毫泼墨，心有猛虎细嗅蔷薇，不错不错！”李藏虽然赢了，但还是夸赞道。

    而丹青生则是脸色略显难看，走到了一边。不过刚才李藏的这通表现，倒是让他们三人相信对方是来试剑的，因为李藏仔细的观察了丹青生的剑法，如果对方另有目的，那么当求速胜，而不是像现在这样。

