 这个人不是别人，正好是来到了院子外面的烈火，他来到这边停留了一下刚准备窜进院子当中，可是正当他抬头的时候，就看到了一个滚圆的东西从半空当中掉了下来。

“什么东西？”

这让烈火都愣了一下，加上受伤之下失血过多，反应也没有那么灵敏了，居然没有躲开来，直接被白狼糊了一脸。

等到烈火回过神的时候，他伸手把趴在自己头上的白狼扯了下来，看清楚是什么东西之后。

烈火心里面立刻暴怒了：“畜生！找死！”

本来刚才他就已经被风狼他们的埋伏，弄得心里面怒极了，没有想到现在居然被一条狗趴到了脸上，可以说是怒急攻心了，没有丝毫的犹豫，直接就是对着白狼狠狠打了一掌。

“嘭！”

白狼的身影瞬间倒飞了出去，砸在了后面的围墙上。

烈火接着看也没有看白狼，在他看来受了自己全力一掌，就算是同为登峰造极的高手也受不了，更不用说这条狗了，肯定马上就死了。

可就在他准备进入院子的时候，脸上突然露出了见鬼的神色。

“怎么可能？”

烈火瞳孔缩了一下，只见那条被自己打飞出去的胖狗，现在居然像是没事狗一样，从地上翻了个身，然后爬起来抖了一下浑身的肥肉，除了毛发脏了点之外，根本什么事情都没有。

白狼抖了抖身体，歪着脑袋，奇怪的看着烈火。

这只两脚兽在干什么，刚才突然打自己干什么，对了，难道是在给本狼按摩？

算了，本狼还是去找母仔去。

白狼也不想搭理烈火，屁股一甩就准备走人。

“这不可能！”

烈火却有些受不了了，今天晚上他已经够凄惨了，可是现在居然连一条狗都杀不了，这瞬间让他觉得自己的尊严被白狼狠狠践踏了，眼中闪过一道杀机，身影一闪就来到了白狼身边，然后一拳朝着白狼的脑袋轰去。

“汪……嗷呜！”

白狼刚想要狗叫，一想不对自己现在可是一条狼，就算是要在那个大魔头面前做好伪装，可是现在大魔头又不在村子里面，于是直接狼嚎了一声，然后直接头一甩就躲开了烈火的拳头。

“嘭！”

烈火又一拳打在了白狼的后背上，咚的一声，白狼又被狠狠打飞了撞到了后面的墙上，爬起来之后满脸懵逼的看着烈火。

这两脚兽搞什么，一定要给自己按摩吗？

烈火彻底懵了，看着白狼都说不出话来，他能够感觉到这条狗结结实实的受了自己一拳，但是一点事情都没有，骨头都没有断掉几根。

“这不可能，就算是外家巅峰，现在恐怕骨头也已经断了……”烈火觉得自己的世界观都有些崩塌了，就算是现在他断了手臂，左手的力量也要弱一些，可是绝对不可能连一条狗都杀不死的。

白狼又看了看烈火，这两脚兽看样子不打算按了，那么本狼就走了。

“我不信！”

烈火眼睛瞬间发红，白狼这眼神在他看来，简直就像是对自己的藐视，不信邪之下就继续对着白狼出手了。

白狼疑惑的看着烈火，这只两脚兽也太奇怪了，为什么一定要给自己按摩？

罢了罢了，既然他一定要给自己按摩，那么自己就勉为其难的接受吧，说起来还挺舒服的，不像是村子里面其他的两脚兽，按上去一点力道都没有。

当然，那个大魔头的力道还是有的……白狼想着想着就打了个冷颤，要是叶秋给它按摩的话，它会觉得对方是想要让火锅材料的肌肉放松点，那样子煮起了也好吃。

这么想着，白狼就趴在那边接受烈火的按摩，躺的不舒服了还侧着躺，正面躺，背着躺，花样躺，还开发出了新的姿势。

就是有一点让它不开心，这两脚兽老是把他打飞，浪费了不少的时间。

“怎么可能……”烈火瞳孔紧缩，看着一点都没事的白狼，他已经打到了怀疑人生了。

其实这种怀疑人生的感觉，还有一个人也有。

那就是叶秋。

当初叶秋回来的时候，被白狼吓了一跳，加上看到自己老家这边出现了一条狼，想着对村民们肯定非常危险的。

当时叶秋就准备干掉白狼，顺便当天晚上吃个狼肉火锅，替自己接一下风尘。

可是让叶秋目瞪口呆的是，对着白狼一顿疯狂输出之后，白狼虽然叫得非常凄惨，可是实际上一点事情都没有。

要知道叶秋也是登峰造极，而且作为一个世界最强战兵之一，肉身的强度也是达到了外家巅峰的，比起烈火现在的力量可要大多了。

可就算是那样，白狼也一点事都没有。

现在烈火受了伤，还是用的左手，特别是现在白狼还养了一身的肥膘，要是能够让白狼受伤就奇怪了。

而要是烈火现在知道，白狼还觉得他的力道恰好的话，恐怕会直接气得吐血。

奇怪，这两脚兽不按了？

白狼看了看烈火，既然不按了，本狼就走了。

想到这白狼就站起了起来，摇着尾巴就走。

“这条狗有问题！”

烈火眼皮直跳，直觉告诉他不要再缠着这条狗好，于是就觉得不理会白狼，先把叶秋的女人抓了再说，可就在他纵身一跃，准备进院子的时候，突然觉得腿脚上一紧，低头一看那条狗咬住了自己的裤子。

白狼歪头看着烈火，这两脚兽要干什么，大魔头可是吩咐过，不能够让陌生人进家的。

“放开！”

烈火脸皮抽了一下，狠狠一甩，可是居然没有甩开，眼中顿时闪过狠辣之色：“既然你自己找死那么就不要怪我了。”

一把匕首突然出现在了他的左手当中，紧接着朝着白狼的脖子飞快的刺去。

白狼愣了一下，飞快的跳开去，就算是它再傻，这个时候也知道了这个家伙不是好人了，身体猛地开始伏低，嘴里面发出一阵凶狠的低呜声，然后也不等烈火攻击，身影一闪飞快的朝着对方扑了过去。

 