    凶兽城城主府占地颇广，萧叶与田虎走出房间，在一位下人的指引下，穿梭在府邸的碎石路上。【风雨首发】

    萧叶一眼望去，有很多散发着强大气息的武者，背负着兵器走在路上，几乎个个都有先天境六重以上的修为。

    敢来凶兽城帮忙抵御凶兽的，修为自然不会太差，否则和送死无异。

    “快看，那是潜龙榜排名第八位的谢飞！”

    此时，人群中传来一阵惊呼，萧叶转头看去。

    只见一位满脸煞气，黑发披散的青年踏步走来，所到之处人群尽皆避让，满脸的崇敬之色。

    萧叶目光一凝，从众人的议论声中，他知道了谢飞的修为。

    “先天境九重后期的修为，即将跨入先天极限了。”萧叶心中凛然，不愧是潜龙榜排名靠前的青年天骄。

    就在萧叶感叹之时，人群再次一阵骚动。

    一位头戴纶巾，像是一位书生的青年迈步走来，脸上带着温和的笑容，潇洒翩翩，让人见之便有好感。

    “连黑龙国皇室的龙宇都来了，他在皇室子弟中资质出色，名列潜龙榜第七，同样即将跨入先天极限了。”

    看到这位书生的刹那，人群爆发出一阵喧哗声，仿佛地震了一般。

    萧叶大吃一惊，这个青年竟然是皇室子弟，黑龙国皇室，可以称作是黑龙国最强大的势力，不是重阳门可比的。

    “哼，龙宇，你也来了！”谢飞驻足，双目中激射出两道凌厉的精芒，一身长袍无风自动，战意冲天，带给人一种极大的压迫感。

    “谢飞，难道上次你还没被我打怕吗？如果你不介意，我可以让你和大地再次亲密接触一次。”龙宇脸上依旧挂着温和的笑容，可是身上却散发出惊人的气息，与谢飞遥遥对峙。

    人群爆发出一阵惊呼声，原来谢飞在龙宇手中，还吃过这样的亏啊。

    被当众提及了丑事，谢飞身躯愤怒的颤抖着，面色发黑。

    “哼，等我先天真气圆满，跨入先天极限，我一定会当众击败你，洗刷我的耻辱！”谢飞知道自己还不是龙宇的对手，只得将怒火压下，恨恨的朝前走去，脸上的煞气更重了。

    见到谢飞正处于愤怒当中，众多武者连忙避让开来，唯恐遭受无妄之灾。

    “王林兄弟，我们快让开。”

    见谢飞朝着这边走来，田虎吓了一跳，连忙拉着萧叶要让开。

    “这条路这么宽，他走他的，我们走我们的，为何要让？”萧叶身体纹丝未动。

    田虎面色微变，低声道：“他可是青年天骄，我们散修武者惹不起啊。”

    “好狗不挡道，给我让开！”而此时谢飞已经走到两人面前，一双眸子透着愤怒的火焰。

    听着那刺耳的话，萧叶微微皱眉，这家伙是疯狗吗？自己在龙宇手中吃瘪，就准备把怒火发泄到别人身上。

    “路这么宽，还要别人给你让路，你是眼瞎了看不清路吗？如果你承认自己眼瞎了，那我就让开。”萧叶冷声道。

    嘶！

    此言一出，顿时让四周的人倒吸一口凉气。

    “这家伙看起来普普通通，胆子倒是不小，竟然敢和谢飞这样说话。”

    “这小子要倒霉了，谢飞正在火头上呢。”

    果然，话音才落，一股冰冷的杀意便将萧叶锁定。

    “你找死！”谢飞满脸狰狞，双目中寒芒炽烈。

    他在龙宇手中受辱就算了，毕竟对方的实力摆在那里，可现在居然连一个散修武者，都敢顶撞自己了，这让谢飞心头怒火滔天。

    轰！

    谢飞抬手拍出一掌，可怕的力量仿佛浪潮一般澎湃而来，淹没了前方的虚空。

    “哼，这点实力，还敢和我动手！”萧叶心中冷笑。

    他从来不主动惹事，但不代表他就好欺负。

    就在萧叶准备动手的时候，一道身影掠到到他的身前，抬手将谢飞震退了数步，举止潇洒，正是龙宇。

    “谢飞，你好歹也是一位青年天骄，竟然对散修武者出手，真是给我们抹黑。”龙宇看着谢飞道。

    萧叶闻言心中腹诽，如果不是你出手，倒下的一定会是谢飞。

    “哼！”

    谢飞狼狈的停了下来，面色阴沉不定，最后冷哼一声，甩袖直接离开。

    “小子，你胆色不错，我喜欢。不过谢飞为人非常记仇，你要小心了。”龙宇看了萧叶一眼，微笑说道。

    “多谢提醒。”萧叶点了点头。

    “回头见。”龙宇说完，迈步向着前方走去。

    对于龙宇来说，萧叶只是他随手救下的一个散修武者，还没有资格和他有过多的交集。

    “呼，吓死我了，幸亏龙宇出手救了你，否则你就死定了。”田虎心有余悸道。

    萧叶懒得解释，沿着碎石路向前走去。

    “王林兄弟，等等我啊。”田虎连忙跟了上去。

    一场风波化解于无形，众人一边谈论着龙宇和谢飞，一边走在碎石路上。

    这条碎石路的尽头，是一座宽广的庭院，这里面已经聚集了不少人。

    人群中最为显眼的，无疑是那十二位青年，他们气质不凡，每一个身上都涌动着惊人的气息，仿佛是十二颗星辰，散发的光芒让人无法忽视。

    “十二位青年天骄！”萧叶走到庭院中，目光顿时一凝，在十二人当中，发现了龙宇和谢飞的身影，然而银发天骄姜云凡并不在其中。

    正如他所料，这次的群雄宴，已经演变成青年天骄的集会了。

    庭院中已经摆放了不少桌椅，那十二位青年天骄坐在最前，丝毫不理会后方的武者。

    “王林兄弟，同时看到十二位青年天骄现身，是不是被惊呆了？”一旁的田虎嘿嘿笑道。

    萧叶满脸无语，随后随意找了一处位置坐下，吃着桌子上摆放的水果。

    “王林兄弟还真喜怒不形于色啊。”田虎感慨着坐了下来。

    像是他们这样的散修武者，见到强大青年天骄，应该十分激动才是。

    随着时间的推移，来到这座庭院中的散修武者越来越多，他们一边看着那十二位青年天骄，一边兴奋的交谈着。

    “哈哈，王兄，你也来了，看来你也是忠义之辈啊，肯为舍身守护凶兽城。”

    “不瞒张兄，我只是听说诸多青年天骄来到了凶兽城，我才来凑热闹的。有他们在，哪里轮得到我出手？”

    “嘿嘿，我也是。”两位散修武者相视大笑。

    大约半个时辰以后，只见从庭院入口处，走进来一位银发青年，以及一位紫袍老者，他们两人并肩而行，谈笑风生。

    银发天骄，姜云凡！

    武安郡郡主！

    看到这两人，场中突然安静了下来，大多数人的目光，都停留在银发的姜云凡身上。

    那十二位青年天骄，包括皇室子弟龙宇，在面对银发天骄姜云凡的时候，心中都感受到一股巨大的压力。

    姜云凡先天真气已经圆满，与武安郡郡主同为二等先天极限武者，堪称冠绝同辈，否则也不会名列潜龙榜第五位了。

    “姜云凡如此实力，才排在潜龙榜第五位，不知道前四的青年天骄，会有多么强大。”萧叶心中暗道。

    他现在的实力与姜云凡相当，所以他对潜龙榜前四的天骄非常忌惮。

    姜云凡在庭院中，找到最前方的位子落座。

    “本郡主在这里，多谢各位前来相助凶兽城，今晚特意设宴招待各位，希望各位可以尽兴。”紫袍的武安郡郡主走到前方拱手道。

    “郡主大人言重了，能与各位青年天骄，一同守护凶兽城，是我等的荣幸。”

    “是啊郡主大人，我老森一定誓死保护凶兽城，你就放心吧。”

    众多武者大吼道，声响震天。

    “哈哈，有十三位青年天骄与诸位在，凶兽城一定能够屹立不倒。”武安郡郡主哈哈笑道，他拍了拍手掌，立刻有下人端着各种佳肴上来。

    众多武者也不客气，纷纷动筷子开始吃了起来，一边大声的交谈着，群雄宴的气氛十分的火热。

    “因为还要抵御凶兽的暴乱，就不供应酒水了，希望诸位见谅。”武安郡郡主在首座上坐下。

    “郡主大人，没有美酒，这场群雄宴可不够尽兴啊。”此时，从十三位青年天骄的队伍中传来一道声音。

    武安郡郡主微微皱眉，开口道：“那你认为应该怎样？”

    “恰好我最近修炼一套五品战技，已经达到了小成，不如我找对手演练一番，给诸位助兴如何？”一位满脸煞气，黑发披散的青年站了起来。

    此人正是谢飞！

    听到这句话，正在吃饭的散修武者立刻轰然道：“好！”

    他们此行除了来保护凶兽城，最大的目的还是看这些青年天骄的，此时能见到对方出手，自然非常乐意了。

    “如此甚好，你准备选哪一位青年天骄作为对手？”武安郡郡主笑着道。

    “郡主大人，和青年天骄交手，我怕到时候控制不好，这城主府估计就保不住了吧？”谢飞眼中闪过一丝深沉的厉芒。

    武安郡郡主点了点头。

    的确，青年天骄交手的战斗波动太强了，万一双方打出火气来，还不把城主府给毁了。

    “所以我打算在散修武者中，选择一人当作我的陪练。”谢飞说着离开座位，在人群中走动着，最后在萧叶面前驻足。

    “就他吧。”谢飞伸手指着萧叶，非常随意道。

    </br>

