    修行人在海面上活动，只要不和龙族发生冲突，一般龙宫是不会管的。所以即便你要到海岛上去建立仙山洞府，也不会冒出一条龙来说你侵犯了他的领地。但只要你下了水，尤其是到了深海，那么不和龙宫打声招呼就不行了。

    齐鹜飞没有和龙宫建立直接联系的通信方法，所以只能到海底去寻找夜叉。他还记得传说中当初哪吒就是在东海洗澡，搅动混天绫，才惊动了东海三太子。

    从潜龙湾不断向西，海水也不断变深，大约到了一千里外，海水深处就已经超过两三千米了。齐鹜飞到了一条海沟之中，开始用法力鼓动海水。当然他不敢像哪吒那样闹出那么大动静，实际上也弄不出来，他可没有混天绫那种宝物。

    没过多久，就有一只巡海夜叉带着一对虾兵鲶怪，分水而来。

    说来也巧，齐鹜飞见到的这只夜叉正是上次敖霸率领水军支援断潮崖时带来的那一只。

    对齐鹜飞来说，夜叉都长得差不多，就像动物园的猩猩，不熟悉的根本分辨不出来哪只是哪只。但夜叉却认得他，知道他和六太子称兄道弟，又在起蛟泽中杀了蝠妖，救了六太子的命，就算去了水晶宫，也是龙王驾前的座上宾，所以十分客气。

    “原来是齐真人！”夜叉拱手道，“不知真人驾临西海，有何贵干？何故在此捣水，莫非是什么练功方式？”

    齐鹜飞这才仔细观察夜叉的相貌，的确是有几分眼熟，便也拱手道：“哦，夜叉大哥，是这样的，我和小……六太子有阵子没见了，十分想念，也不知他最近过得如何，也没有通讯方法，就只能用这种方法把你们招来，想烦劳老哥通报一声，能不能让我和他见上一面？”

    夜叉说：“原来如此。这有何难？请真人在此稍候，我去汇报一声。以真人和六太子的关系，去一趟水晶宫不是难事。”

    齐鹜飞对水晶宫固然向往，但现在却并不想去。

    一来没有时间，除了赶紧和小六子以及摩昂太子把岭西镇的事情定下来之外，他便是急着要回纳兰城把那桩的事情处理完。而去一趟水晶宫，不是一天半天的事情，说不定一耽搁就是十天半月的。

    二来以他的身份公开去水晶宫，龙族必然会把他当成天庭或者陆地仙界的代表来看待，如此一来不但言行受到拘束，还很容易引发外交事故。

    三来他身上什么都没带，去一趟龙宫总要带点礼物吧，什么都不带，空着手上门总不太礼貌。可要是带点什么吧，现在回去准备也来不及，而且也着实没有拿得出手的东西。人家上回给自己送了龙角二妙散和血珍珠，自己总得拿点对等的东西吧，总不能把清风道长送的风月丹或者甪里先生带来的小蟠桃送给他们吧？亏不亏先不说，拿别人的礼物去送礼，被人知道了不但讨不着好，可能还得罪人。

    所以齐鹜飞马上就拦住了夜叉，说：“老哥先等等，我见六太子是私事，毕竟是陆界的人，又在天庭当差，若是通过常规渠道去水晶宫可不太好。您看有没有办法跟六太子私下说一声？”

    夜叉明白了他的意思，有些为难的说：“这恐怕不行。我的级别不够，不能直接见到六太子，只能向上面汇报。不过那样一来倒的确是会惊动外事部门，后续的流程有些复杂。”

    齐鹜飞问道：“你们有没有什么通讯办法，可以直接联系上六太子？”

    夜叉说：“那这样吧，你先到我们的哨站休息一下。我帮您向上面请示请示看，如果能直接联系上六太子当然最好。”

    齐鹜飞点头应允，然后便跟着夜叉向西而去。越过海沟，上了一座大型岛礁。岛礁上停着好几艘小型潜艇。其中一艘略大，大约有一节火车车厢那么大，另外的这都只是像商务车那么大。

    夜叉一路走，一路向他介绍：

    “这是两界沟。算是西海和潜龙湾的分界线。过去我们龙族都是不过两界沟的，潜龙湾向来是我们的禁地。不过上次你们在潜龙湾和海妖一战，六太子带着我们参战以后，这条禁令就已经名存实亡了。”

    齐鹜飞问道：“那你们上面有没有向潜龙湾派驻水族军士的想法？”

    “这我就不知道了。”夜叉摇头道，“依目前的形势看，我估计是不会。毕竟那么多年都没派过，要派也要征求你们陆界和天庭的意见，不是上面想派就能派的。”

    齐鹜飞点头，觉得这只夜叉思路清晰，是一只有前途的夜叉，就起了结交之心。

    上了岛礁，夜叉指着中间一幢扁圆形的建筑说：“那就是我们的哨所了。”

    这幢建筑长得像一个汉堡，顶上竖着一根天线模样的细柱子。

    整个哨所一共分上中下三层。底下一层是生活区，有厨房，宿舍和会客室，东西都十分简陋。齐鹜飞被带进会客室坐着，因为无聊，他就问能不能四处参观。夜叉倒是很大方，让他随便看，除了二楼的仪器不要碰。

    得到允许后，齐鹜飞就开始四处转悠。底下一层虽然没什么好看的，但也有不少新鲜的地方，比如说，这里的卧室里面没有床，而是在地上刨出一个一个的坑，有的坑细而深，有的坑广而浅，有的坑是圆的，有的坑是方的。齐鹜飞想了想，这大概是给不同的物种用的，虾兵蟹将海星怪，各有各的形状，的确不像人类那样，都是一个模子刻出来的，睡觉的床自然也不一样。

    再去看了看他们的厨房，倒是也有锅有灶，干干净净的，也不知道他们平时吃的到底是什么。

    接着齐鹜飞便上了二层，里面摆放着许多仪器仪表，有着非常明显的能量波动，看起来这里应该是这个哨站的控制中心。因为夜叉交待过不要碰这里的东西，齐鹜飞便只瞄了一眼就走了。

    最上面一层连着天线的应该是类似塔台或者呼叫台一类的。夜叉此刻就在这里，跟上级联络。

    齐鹜飞也不好意思在这里偷听人家打电话，便老老实实的回到了最下层的会客室。

    水下的会客室里也没有茶水什么的，几只虾兵在门口站岗也不理他，他只好就这么枯坐着。

    会客室里倒是有一台电视，但看起来很笨重，有点像很早以前的老款电视机。

    齐鹜飞没有找到遥控器，出于好奇再加上无聊，就走过去在电视机上找了半天，找到一个开关，按了一下，电视画面便打开了。

    这是龙宫电视台正在举行的一档名为海底漂流的综艺节目，主持人是一只水母和一只章鱼。他们一人拿着一个话筒，水母正在采访一只来参赛的乌龟，问他有没有信心过关斩将。乌龟伸长了脖子，挺着他那大大的脑袋，伸开四肢，秀出强壮的肌肉，又转过身以展示他那厚厚的龟背，自信的大喊着：“我一定能成功！”

    随着章鱼主持人的一声令下，乌龟钻进了一个粗大的管子里，接着便是砰的一声，管子里喷出一股激流，乌龟被射了出来，翻着跟斗在海水中划出一条黑色的抛物线。

    正当他张牙舞爪的快要稳住身形的时候，却忽然被海底的一股暗流卷住，哗的一下以更快的速度和更剧烈的翻滚卷向了远方。

    从电视画面中没有看出摄像机在哪里，但是画面一直跟着那只乌龟。只见他不停的翻滚着，时不时的撞上海底的礁石，看上去无比惊险。他只好把头和四肢缩到龟壳之内，但这样一来就完全没法控制自己的身体，只能随波逐流。

    吸引齐鹜飞的并不是飞翔的乌龟，而是随着镜头的移动，从画面中看到的背景——那是一座规模宏大的海底城市。

    这座城市和人类地面的城市完全不同。它没有鳞次栉比的房屋，没有纵横交错的街道，没有穿梭的车流。整座城市全部有悬浮在海水中的一座座岛礁构成。这些岛礁有大有小，有高有低，闪烁着不同颜色和不同密度的灯光，看起来十分魔幻。

    岛礁的周围有一些游动的小点，刚开始的时候齐鹜飞以为是海洋生物，当镜头偶然靠近其中一个黑点时，才发现那竟然一艘椭圆形的潜艇，正从一座岛礁飞往另一座岛礁。它的速度恒定，似乎有固定的路线，应该是类似公交车一类的交通工具。

    这是齐鹜飞第一次看到海底城市。如果说地面的城市是平面的，那么这座海底的城市就是立体的，看起来倒像是一座天空之城。虽然只是在电视里看到，而且并没有看到全貌，却也已经足够震撼。

    夜叉从楼上下来了，告诉齐鹜飞已经向上面汇报过，正在跟六太子联系，让他就在这里等回音。

    齐鹜飞就指着电视问道：“这就是水晶宫吧？果然气派啊！”

    夜叉愣了一下，笑道：“这可不是水晶宫。水晶宫离这里远着呢！而且我们这种边防哨所收不到水晶宫的信号。这是离我们这里最近的一座城市，从两界沟往西大概三千里，那里有一个大海盆，这座城市就在海盆里，名叫临陆城，意思是邻近大陆，就和你们陆地上把高的地方叫做凌云城什么的同一个道理。”

    “这还叫邻近大陆？”齐鹜飞惊叹道，“我从岭西镇到你这里就已经差不多一千里地了，再往西三千里，就是四千里地，这是最近的一座城市，你们西海还真是大！”

    “那可不是！”夜叉说，“四方海域到底有多大，连我们小时候上学的课本里都没说，我不知道水晶宫里的龙王大人们知不知道，反正我们这些小人物是不知道的。”

    “这座临陆城在你们西海算是什么规模？”齐鹜飞问道。

    夜叉说：“不算小吧。虽然位置偏了点，但也是挺有名的一座城市。总共有三百多座浮空岛，海族户口差不多五十万，有一个八品银龙家族镇守。”

    “你们现在还是家族城邦制吗？”齐鹜飞听到一座城市竟然是由一个银龙家族镇守，觉得有点奇怪。

    “不了。早就改革了嘛！”夜叉回答道，“虽然龙宫的体制改革和你们陆地应该不太一样，但家族制的管理早就已经被推翻了。现在都是民选，只是从修行实力上来说，龙还是最强大的，海底依旧是龙的世界。所以龙是四海境内所有城市的守护者，这一点永远不会变。守护者和管理者在权利和义务上是分开来的，按照四海联合宪法的规定，只有在战时，守护者才会接管城市的管理权限。”

    齐鹜飞点点头，觉得这种模式还是非常先进的。以龙族之强悍，能在海底世界进行这样的体制改革，把自己的权利限制到如此程度，已经是相当不容易了。当然，可能也是因为龙的数量稀少，不得已而如此吧。

    “你们这个哨所也归临陆城管理吗？”

    “那当然不是。我们是水军，有统一领导的。”

    “哦，那你们平常领工资吗？还是义务兵？”

    “有工资的。一周五十个贝，换算成天庭的金币，大概就是五毛的样子。”

    “那你们比我们工资高啊！”齐鹜飞算了算，五十个贝换五毛金币，那就是和紫币的价值差不多。一周五十纸币，一个月两百多，比城隍司的普通司员工资要高一些。做水军，还挺赚的嘛！

    夜叉笑道：“齐真人说笑了，我们哪能和你们天庭直属的城隍司比。你们还有各种补贴和奖金，这方面我们是没有的。不过海底不像你们陆地上那么多花花世界，听说你们那儿的美食比我们强上万倍。我们这儿的生活就比较单调，也不用买房子买车，都是政府统一分配的。所以这点钱也够花了。”

    齐鹜飞这么一听，竟然有点羡慕他们了。

    他发现这只夜叉比较能聊，说话不快不慢，态度不卑不亢，看上去是个人才。

    以神识锁定他身上的法力波动，估计他的修为在二品上到三品初之间，和上次到盘丝岭上来报信的那只夜叉修为差不多。可是很显然，那只夜叉的地位要高很多，能够直接带着龙王的旨意到盘丝岭来接六太子回西海，而这只夜叉却连和六太子直接联系的资格都没有，还要请示上级。

    看来在海底职场也是要看出身的，同样是夜叉，同样的修为，一个生活在水晶宫，一个只能在这偏远的哨所当个巡逻小队长，待遇上恐怕也是千差万别。

    “这位大哥怎么称呼？”齐鹜飞问道。

    “我叫波大锤。”夜叉说。

    “哦……”齐鹜飞觉得这名字读起来有点怪，“原来是波兄！”

    “不是，那个……”夜叉解释道，“我这个是复姓。”

    “哦……那就是波大兄！”齐鹜飞终于知道这名字怪在哪儿了，这称呼起来颇有不便呐！

    夜叉似乎有些不好意思：“齐真人您和六太子都称兄道弟的，我不敢当这个兄字。”

    齐鹜飞张了张嘴，想说我去掉这个字也不好叫呀！

    夜叉大概是看出了他的为难之处，说：“您叫我锤子就行，他们都这么叫我。”

    齐鹜飞哈哈一笑，说：“好，锤子兄弟，以后就这么叫你了。”

    这时候楼上传来响铃的声音。

    “应该是上面有回信了，你等着我去看看。”夜叉说着就上楼去了。

    没过一会儿，他就咚咚咚的跑下来，让齐鹜飞上去接电话，说是六太子亲自打电话过来了。

    齐鹜飞跟着他上了三楼，用那个非常简陋的，像一个连着一根金属线的喇叭的原始电话，和敖霸进行了一场跨越万里的海底通话。

