    

    桂林，广西省治，九月初六。

    临桂县郊外正在举行一场郊迎，众多广西地方官员在广西巡抚张任的率领下，于东城门门口迎接新任广西巡按御史的高务实到来。

    对于巡按上任而言，这是少有的隆重，毕竟不管巡按的权力在这些年里膨胀得多厉害，名义上也不过只是个正七品的小官，而且官面上的排位也在巡抚以下。

    更何况，现任广西巡抚张任听说已经病重，广西官场都在怀疑他还能挺多久，他竟然还坚持前来迎接，委实难得。

    不过，与郊迎巡按到任仪式的隆重相比，高务实这位新巡按御史本身的排场也是历任巡按中最大的，没有之一。因为他光是手持火器的家丁就带了足足三百人。最神奇的是，据说这事还是皇上亲口允许的。

    圣眷之隆，可见一斑啊。要知道大明刚开国的洪武年间，巡按御史上任去，甚至不能骑马，只能骑一头小毛驴，以示自己是来为民做主的。后来仁宣时期才因为有御史上疏，说别官上任，高头大马，巡按上任却骑一破驴，官威全无云云，皇帝才许了巡按骑马。

    只是没料到，眼下七品巡按到了地方，连二品布政使都只能恭敬侍候了。

    广西这旮旯里的官员，只要不是站在高党对立面的人，谁不想巴结这位随时一句话都可能上达天听的新巡按？巡按御史监督权之重，不仅仅是因为他可以监督全省任意官员，还在于他的监督上头肯听。

    以皇上对这位高直指的信任，他的考评按语该有多重要？

    正因如此，但凡是能找到理由赶来桂林的广西地方官，今日算是一个不落全都来了。

    当高务实的官轿落地，被左右搀扶着的张任张巡抚便带着一众文武官员迎了上来。

    高务实一下轿便看见了瘦骨嶙峋的张任，不管是从官袍的样式还是从站位，高务实都立刻知道他的身份。

    不等张任艰难地走近，高务实主动快步向前，拱手一礼，微微躬身：“侍教生新郑高务实，见过中丞。”

    张任露出笑容，也艰难地拱了拱手，道：“侍教生上海张任，有礼了。”

    侍教生，直白点解释就是“等您指导的学生”，而巡抚、巡按相见，互相自称“侍教生”，大概有二十年历史了，这也是巡按地位暴涨的标志之一。

    其实从职务性质上来讲，巡抚和巡按还真是可以互相“指导”的，巡抚是上官，巡按全体监察，这可不就是“互相指导”上了么？

    高务实再还了一礼，而他张任稍稍侧身，表示不敢受礼，然后才道：“直指履新，初至广西，本官先为你介绍一下诸位同僚。”

    高务实笑着道：“有劳中丞。”

    张任明显是强打精神，连声音都能听得出是真的虚弱之极，但还是一个个把今日同来迎接的官员一一为高务实做了介绍。

    今日来到此处的人数实在太多，以高务实的记性，甚至都没能全部记住长相和姓名、表字、籍贯等等。

    其中他记得的一些相对重要的人物，大概有如下这些：

    广西镇守太监张少仪；广西总兵王尚文；广西学政胡涍；广西左布政使庄国祯；广西右布政使吴善；广西左参政赵于敏；广西右参政王天爵；广西左参议陈尚伊；广西右参议彭应时；广西按察使林澄源；广西按察副使林烃；广西右参议兼分守江右管柳州庆远思恩副使姜忻；广西分巡桂林兼永宁州县抚夷参政侯国志；广西都司王白玉；广西永宁参将于嵩；桂林知府吴肇东……等等。

    比较搞笑的是，这些人几乎全是红袍官儿(一品至四品服绯)，而参见他这个青袍官儿的时候，却通通自称“下官”、“卑职”。难怪说在明朝当官，品衔这东西看一看就行，当不得真的。

    不过今日见面，高务实也感慨高党的强大，即便是在广西这种边陲之地，也有高党官员的存在。譬如广西学政胡涍、广西左参政赵于敏等人，就都是高党之人。

    其中胡涍是嘉靖四十四年的进士，高拱门生。他的资历已经不错了，是以右副都御史身份来提督学政的，所以他的正式品级是正三品，学政平时权力不大，但清贵，而且地位尊崇，单就理论上来说，张任病重的情况下，他是可以代表张任来迎接高务实的。

    赵于敏是隆庆五年的进士，郭朴的门生，和高务实算起来是师兄弟的关系。他本来升迁并不快，去年还只是吏科给事中，但由于在扳倒凌云翼一事中领衔上疏弹劾，后来论功升迁，先做了几个月湖广左参议，又因广西出缺，被升为广西左参政，算是郭朴复相后的门生里风头正劲的一位。

    不过不论是胡涍还是赵于敏，面对高务实的时候都十分亲热，甚至有些恭敬。

    至于其他官员，高务实一时还弄不清他们的身份和立场，这都要等接下来慢慢看。

    张任强打精神介绍完这一大堆广西要员，已经实在支撑不住了，高务实便请他撤了仪式，大家各回衙门。

    高务实的衙门，不叫广西巡按衙门，而叫广西巡按察院。其实巡按御史没有固定驻地，因为要流动巡视各地，于是各地都设有一座“察院”作为巡按御史实际上的衙门。

    这所察院历史悠久，还是洪武年间兴建的建筑，有正厅耳房五间、泊水三间、直舍一间，后堂三间、左右廊各六间、门屋七间、听事厅左右各三间，算得上是个大院子了，不过跟巡抚衙门相比，还是不值一提。

    毕竟巡按御史名义上还是要求低调，要求有一点为民做主的模样的。

    顺便提一句，巡按除了监察之外，还自带法院属性，有权接受军民词讼。如果老百姓觉得县衙处断不公，又不愿意上诉到府衙，没关系，还有一个选择，就是去找巡按上诉。

    本来，大明朝廷有规定，打官司要一级一级打，老百姓如果起了纠纷，通常是先让里老调解，调解不成则去州县里打官司；州县解决不了，再上诉到府里；府里不满意，再上诉到省级最高司法机构——按察使司。

    这个次序是不能乱的，如果有人胆敢越级上诉，扰乱司法秩序，那么无论你有理无理，先笞五十再说。

    而巡按御史乃是中央之官，找他打官司不算越既诉讼，而且巡按的身份独立于地方，可以一定程度上保证审案不受地方利益干扰，算是百姓的另外一条伸冤的通道。

    后世电影电视里经常看到在地方冤狱出现的关键时刻，某位“八府巡按”闪亮登场，主持公道、威风凛凛，在场无论大小官员，见了他通通得跪——其实所谓“八府巡按”从来不是正式官职，来历就是巡按御史，而巡按御史管“八个知府”还真是毫无困难——很多时候还不止八个府呢。

    新任广西“八府巡按”高务实在广西省治桂林的办公地点，就是眼前这座察院了。        

