    这白牡丹，果然有事情瞒着他。

    但这也正常，自己和白牡丹，也不算什么真正的朋友。

    只是算那种普通的吹箫之友罢了。

    林秀看着亭子外的黑牡丹，大声呵斥道：“大胆女子，道盟也是你随便能闯的吗？”

    虽然，自己和白牡丹非亲非故, 但对方有了麻烦，林秀作为她的箫友，还是应该扶她一把。

    黑牡丹闻言，扫了一眼亭子中的林秀和白牡丹，随后道：“这位公子，我无意冒犯贵盟, 马上离开就是了。”

    黑牡丹，看起来是一个非常懂事理的女子。

    她听了林秀的话后, 也不敢多留, 只是瞪了一眼白牡丹后，便飞升离开了。

    等人走后。

    白牡丹拍了拍她的胸脯，长舒了一口气，说：“吓死老娘了。”

    林秀扫了一眼波澜壮阔的白牡丹，直接问道：“你和那女子，什么关系？你好像有很多事情瞒着我？不过，你放心，我没有心思打听你的事情，你要去聚仙城，还是找其他仙师吧，恕我不能帮白姑娘了。”

    多一事，不如少一事，他还得尽快从凝气四层，进境到凝气五层呢。

    这白牡丹，明显有鬼。

    虽然她长得漂亮，身材很棒，前凸后翘，看上去很润, 是一个难得的尤物……

    可林秀怎么可能，为了一个来历不明的女子，而身陷险地。

    他是有原则的。

    心中无女人，修仙自然成。

    林秀深吸了一口气后，打算离开。

    白牡丹连忙道：“不知公子，有没有听说过七魄和七情？”

    七魄和七情？

    林秀转过身，说道：“我作为修仙中人，自然知道七魄和七情。”

    七魄，分别是尸狗，伏矢，雀阴，吞贼，非毒，除秽，臭肺。

    而与七魄对应的七情，分别是喜悦，愤怒，哀伤, 恐惧，喜爱，厌恶，还有欲。

    像他林秀手中的吞贼铢，能将别人心中的恐惧具象出来，就是因为吞贼代表了七情中的恐惧，可以释放恐惧。

    白牡丹见状，说道：“既然事情已经到了这一个地步，小女子不得不和公子说一下真相了。”

    林秀目光一亮，他就喜欢对自己坦诚相见的女子。

    他说道：“姑娘请说，我洗耳恭听。”

    白牡丹道：“我说出真相后，别的不求，就希望公子能帮我保密。”

    林秀点头道：“放心，这个自然，我可以以天道发誓，若是出卖了姑娘，必遭天谴。”

    白牡丹抿嘴笑了笑，说道：“倒也没那么严重了。”

    林秀说：“已经过了好半天了，姑娘还是开始说吧。”

    “好。”

    白牡丹沉默了一会儿，整理了一下语言后，开口道：“牡丹仙，她是一个千年的花仙，修为深不可测，可她修行的功法，却有一个很严重的缺陷，让她自从修炼以来，每个月都要被自身的业火，纠缠一次。”

    “业火？那是什么？”

    林秀好像注意到了盲点。

    白牡丹道：“业火，便是修行中，产生的内心之火，想要消灭这种业火，必须要找一个合适的道侣……双，……双……”

    说到双字，白牡丹脸色一红，再也说不下去了。

    林秀却是十分的好奇道：“双什么？”

    白牡丹道：“哎呀，没什么了，就是需要一个阳气极盛的男修，和牡丹仙双修七天七夜，她体内的业火，才能消去？”

    “蛤？”

    林秀张了张嘴，一时间不知道说什么好。

    “咳咳……”

    他尴尬不失礼貌地咳嗽了一声，道：“这秘密，我死也不可能说的。”

    确实，这事情，如果被外人知道，或者被那些意图不轨的修仙者知道，牡丹仙，肯定会很危险。

    这样的事情，作为一个有责任，又热心肠的林秀来说，肯定会保密的。

    白牡丹道：“这个不是重点。”

    林秀：“嗯嗯，姑娘，请继续。”

    白牡丹：

    “牡丹仙，从踏入修行之路开始，就月月被业火折磨。

    这业火，实在缠人，修为越高，业火就越大。

    每当业火来临之时，整个身体，好像被大火焚烧一般，非常难受。

    想要浇灭业火，就必须要双修。

    但牡丹仙，不想被那些男人玷污了自己的身体。

    牡丹仙，为了能降低业火焚身的影响，从某个仙山的洞府里，找到了一本修仙功法。

    这本修仙功法，就是发动自身修为，将体内的七魄，分离出来，成为七个牡丹仙。

    如此，也可以将一个大业火，分成七份。

    如此一来，业火对自身的影响，将大大降低。

    每个牡丹仙，代表的七魄，都有不同。

    刚才那个黑牡丹，代表的便是厌恶……”

    “等等。”

    林秀目光一凝，看着眼前的白牡丹，颤声道：“妈耶，你不是凡人，你也是花妖？”

    他惊呼了一声。

    怎么也没想到，和自己说了半天的女子，居然就是牡丹仙。

    淦啊。

    他被骗了，被骗得好惨。

    白牡丹道：“公子所料不差，我确实就是牡丹仙，不过，也不算是，我不过是她分离出的一个魄罢了，我本来只想以普通人的身份，与公子相处，如今只能摊牌了。”

    “呵呵。”

    林秀呵呵了一声，看着眼前的七分之一牡丹仙子，说道：“既然，你分离出了七个自己，那又怎么会有牡丹仙，跑去聚仙城，又怎么会有那黑牡丹，前来找你茬的事情？”

    白牡丹叹了口气，说道：“事情，坏就坏在那本功法上，那边功法，让牡丹仙分离出的七个魂魄，都有了自己的意识。”

    林秀惊讶道：“自己的意识？”

    白牡丹点了点头，说道：“嗯，我们每个魄，都有自己的意识，起初，大家都相安无事，可到了后面，有一些魄，就觉得，自己已经是个人了，就不想再回到本体里去。

    一旦魄有了意识，不想回本体，牡丹仙的本体，势必要因为没有七魄，而被迫死亡。”

    林秀听了这话，说道：“看来这本功法有很大的缺陷啊。”

    白牡丹说：“公子说的很对，但也没办法啊，当时，仙子在修炼这门功法的时候，已经知道它的代价，可为了缓解业火之苦，她也只能硬着头皮，修炼这门功法了。”

    林秀好奇问道：“那后来呢？”

    白牡丹说：“后来的话，牡丹仙吸收了两个想要造反的魄，可没想到，最后一个代表厌恶的除秽魄，却不喜欢牡丹仙子的本体，她自己先躲过了牡丹仙的吞噬，又顺利逃出了牡丹仙的控制，后面的几个月里，更是靠自己的修炼，成为了一个修为高深的魄妖。”

    林秀愣了一愣，只感觉白牡丹身上发生的事，太过匪夷所思，也让人大开眼界。

    他说道：“这个除秽魄，就是刚才的黑牡丹吧？”

    白牡丹说道：“就是啊，刚刚不是跟你说了。”

    林秀好奇地瞥了白牡丹一眼，问道：“那你们两个身上，是不是都有业火？”

    白牡丹看着他，眼波流转，说道：“公子，你想干什么？”

    林秀一脸坏笑，道：“其实，我的修为也还行，应该有能力，帮姑娘，还有你的其他五个姐妹，消除身上的业火的。”

    白牡丹瞥了他一眼，笑道：“如今，这亭子周围，四下无人，既然公子想要的话，我们不如，就在这里解决了？”

    “牡丹仙子，你说笑了，刚刚，只是我的一句玩笑话。”

    林秀见白牡丹媚眼如丝的样子，立马怂了。

