    刚刚一阵慌乱，姚嬷嬷也不知道那信去哪儿，在屋子里找了一番，才在桌子底下找到了那封书信，拾了起来禀到了赵氏手上。

    赵氏和钱氏妯娌两个当即埋头去看，看到一半钱氏就不自觉的将视线从信上转移到了赵氏的脸上。赵氏红了眼眶，手上的信纸揉成了团捏在掌心，瘫坐在绣墩上捂着眼睛好半晌了之后才平复了心绪。

    旁边的钱氏纵然是开口想劝，但也只能干瘪瘪的说一句，“大哥他吉人自有天相，一定不会有事的，大嫂您别着急。”

    赵氏轻应了一声，她知道自己现在不能倒下，母亲这般还病着呢，若是自己倒下了，岂不是尚书府更乱了。所以她不能倒，她是户部尚书府的当家主母，她必须要打起精神来。

    姚嬷嬷看看床上躺着的苏老太太，再看看赵氏和钱氏惨白的小脸，心乱如麻。

    赵氏和钱氏两人沉默着守在苏老太太的床边，谁也没开口说话。

    约摸着一刻钟过后，苏老太太才悠悠转醒，只是身子依旧虚弱的厉害，而且呼吸急促，似是喘不过气来似的。

    苏嬷嬷端了杯温水过来，苏老太太喝了两口就又忍不住咳嗽了出来，忙捏了手帕去捂着嘴唇，待到嗓子舒服些了只有才渐渐将手松了开，那帕子上沾染了不少的鲜血，红得刺目。

    “大夫呢！大夫怎么还没来！”

    丫鬟急急的回道，“已经派人去催了……”

    屋子里正乱作一团的时候，外间丫鬟通禀的声音就犹如天籁。

    “大夫来了！”

    屋子里的众人忙错开了身子将大夫迎了进去，大夫一看这情况也顾不得什么行礼请安的事儿了，当即上前替苏老太太号起脉来，当即眉头紧皱，“怎么会突然病得这么严重？我前两日来请脉时还好好的。”

    王鸿生是带着太医一块儿回来的。

    他是在御书房同皇上商议粮草被劫一事的，就听说自家老妻病得吐了血，当下暗道不好。皇上当时也听了，当即指派了太医跟着他一块回来。

    太医诊脉之后留了方子，身边的丫鬟当即拿了方子去抓药熬药去了。王鸿生看了一眼满眼血丝的赵氏，忍不住宽慰了两句。想到自个儿大儿子，又是忍不住长叹了一口气。

    枫园。

    晨起的时候，楚长风低头看着怀里熟睡的小女人，凑上去在她的脸上落下了轻柔了一吻。徐嘉怡睁开眼睛的时候，正巧撞进了楚长风那双幽深的眼眸之中，下意识的动了动身子，打着呵欠出声问道，“什么时辰了？”

    她的声音有些喑哑和慵懒，软软糯糯的勾人得紧。一边说着，一边往楚长风的怀里蹭了蹭，寻了一个舒服的姿势再次缓缓闭了眼睛假寐。

    “乖，大早上的别乱动……”楚长风伸手禁锢住徐嘉怡的动作，略带隐忍的哑着嗓音出声。两人的身子贴得很近，徐嘉怡能给感受到从他身上传来的炙热的温度。

    旋即反应过来什么，徐嘉怡娇俏的脸上浮现起一抹可疑的红晕，睁眸看着楚长风沉默了半晌之后，却是佯装镇定的出声说道，“不然我让翠云替表叔您准备些凉水沐浴？”

    楚长风微楞，抬手勾了勾徐嘉怡的鼻尖儿，“小妮子学坏了啊。”

    两人在床上打打笑笑腻歪了好久也没起身，外头守着的元香没听见屋里的吩咐也没敢进屋去，乖乖巧巧的站在廊下。余光一扫却看见了一脸严肃过来的齐飞，不由得先红了红脸，上前迎了上去，“你怎么来了？”

    “世子呢？”齐飞这会儿子没空与元香谈情说爱，不过见了元香脸上的神色到底是缓了缓，听了元香说世子还没起，他赶紧儿出声，“我有事要找世子禀报。”

    齐飞是外男，按理是不应该进后院的。所以这会儿子也是站在院中，并没有到廊下来。元香见齐飞的神色有异，也没多问，回身到了门边，抬手轻轻将房门敲响，提了嗓音禀报道，“世子，齐飞有急事要见您。”

    “你再躺会儿，我出去看看。”楚长风收回了揽着徐嘉怡脖颈的手臂，起身下床。拿过一旁放着的衣裳穿好，打开房门就看见了一脸急色的齐飞，“怎么了？”

    齐飞上前两步靠近楚长风的身边，附耳在他耳边小声禀报了自己刚刚得了的消息。随着齐飞的禀报，楚长风的脸色越来越冷，等齐飞说完了之后，楚长风已经是满脸阴沉，眼眸里也是阴鸷一片。

    此事王明远的情况先不论，那批粮草不翼而飞，对他们而言实在是雪上加霜。

    “出何事了？”收拾妥当的徐嘉怡让元香拉开了楚长风身后的房门，抬眸就见着两个男人的神色不由得出声问道。

    齐飞讪笑着回道，“不是什么大事，夫人您别担心。”

    徐嘉怡看他两的神色实在不像是没出什么大事的样子，但也没有多问，顺应着点了点头。

    “押送粮草的队伍在关中那边出了事，我要赶过去处理，你在府上注意些安全。”

    楚长风没敢提押送粮草到边关来的人就是徐嘉怡的大舅舅王明远，原先瞒着是想等王明远到了之后给徐嘉怡一个惊喜，可如今瞒着是因为押送粮草的队伍死伤不少，但还有不少的人几乎是凭空消失了。虽是在现场没有找到王明远的尸体，但恐怕也是凶多吉少。

    尽管如此，没有找到尸体也算是一件好事，至少还有一线希望是他人还活着的。不过具体什么情况，还是需要等他看过现场之后才能有所推断。

    徐嘉怡如今有孕在身，这等事情若是告诉了她，他怕她受不住。

    “好。”

    楚长风点了点头，让元香伺候着徐嘉怡先去洗漱，自个儿则是去找了花嬷嬷，叮嘱她守好枫园，不要让人在徐嘉怡耳边胡言乱语。

    徐嘉怡洗漱完了的时候，楚长风已经出门去了，连早膳也没来得及吃，徐嘉怡也只是随口吃了些就叫人撤了。

    关中离常州大约有一千多里的距离，便是骑快马日夜兼程的跑也至少需要四五天的距离，更何况楚长风人又不是铁打的，自然不可能没日没夜的赶路，所以到关中一来一回，约摸着就需要大半个月的时间，再加上处理事情，前后可能需要一个月的时间才行。

    徐嘉怡虽然心里知道楚长风是去处理事情去了，可没有他在自己身边，还真是有些不习惯。有时甚至散步的时候不自觉的就走到流云苑去了，在丫鬟的提醒下才想起来楚长风已经出府了。

    时间好似能飞似的，眨眼时间一个月过去了，可是依旧没有楚长风回来的消息。

    今儿个徐嘉怡穿了一件新做好的宽松版的娟纱金丝绣花长裙，这会子懒洋洋的半倚在软塌上，手里拿了本兵法的书翻看着，见了元香进屋来添茶连眼皮都没掀一下，低首翻了篇书页，偶尔伸手端过一旁的茶盏轻抿了一口放下。

    徐嘉怡以往并不喜欢看兵书的，只是因为嫁给了楚长风以后想要多与他有些共同话题，才开始强迫自己看这些晦涩难懂的书籍的。可后面越看越觉得这些兵书极有道理和用处，比那些打发时间的话本子有营养得多了，遂也逐渐喜欢上了，闲暇之时就喜欢拿两本出来看。

    清晨的阳光透过窗户落了进来，空气中萦绕着丝丝花香，院子里的几个丫鬟守在廊下说些闲话，一派岁月静好的模样。

    直到翠云的一道欢喜的声音传进来，打破了宁静。

    “夫人，京城来信了！”翠云手里拿了一封信走进来，是她刚刚去门房那边取回来的。徐嘉怡闻言放下了手中的兵书，如沐春风的接过了翠云手中的信封。

    “老太太又写信来了？算算时间，这会儿子二少夫人肚子里的孩子该生了吧？也不知道是个男孩儿还是女孩儿……”元香在一旁絮絮叨叨的说着，却发现徐嘉怡的脸色有些不对劲，不由得噤了声音，难道是二少夫人肚子里的孩子没保住？

    元香下意识的朝翠云看过去，却见翠云一脸茫然的朝她摇了摇头。

    待看清了信上所说，徐嘉怡只觉着脑子“轰”的一声炸开了，捏着信纸的手不自觉的垂了下去，眼前的景象也看得不分明起来，只觉得天旋地转，整个天色都暗了下去。

    花嬷嬷端着安胎药一进屋就看着徐嘉怡往地上倒不由得惊了一跳，吓得手上的安胎药都险些摔到地上去了，惊呼一声，“夫人！”

    一直守在徐嘉怡身边的翠云和元香两个丫鬟见状，眼疾手快的一左一右的架着徐嘉怡扶住了她，然后徐嘉怡的身子却是软的直往地上瘫，两个丫鬟竟有些扶不住。

    “夫人！您怎么了？您没事吧？”

    “你们两个快将夫人扶到床上去躺着。”花嬷嬷忙说道，然后扭头去了门外命人去前院请沈大夫来瞧瞧，同时心里也在暗自庆幸，还好世子将沈大夫请到府上来住下了，不然这会儿子再去府外请大夫，一来一回得不少时间呢。

