
　　“滴滴答答...”

　　寂静的房间回荡着细微屏幕触击声。

　　虽然没开震动反馈，但在嘉神奈如同幻影般的疯狂打字速度加持下，也依旧难免出现了细微声响。

　　当然这种程度的声音，也就仅仅只有他自己听得见。

　　绝对不会吵到身旁熟睡的大傲娇就是。

　　房间灯光没有打开，灰蒙蒙的天空散落着昏暗光泽。

　　透过没用窗帘遮住的部分玻璃窗照进来，形成一抹极其静逸的气氛。

　　时间悄然流逝.....

　　在源源不断的灵感加持下。

　　虽然引以为傲的手速，并没有恢复到写异世界转生题材的恐怖程度。

　　然而跟之前比起来显然好了不止一个档次。天籁小说网

　　尤其码字工具用的还是手机，可以说比较之前已经有了很大程度上的改进。

　　就这么...

　　两个小时过去了。

　　盯着手机屏幕上接近一万字数。

　　嘉神奈深吸口气，一时之间即使是他都有种疲惫感觉。

　　轻小说这种东西开头部分是最难写的。

　　毕竟一篇好的开头，会直接奠定整本书的基础与格调。

　　几乎要比后续内容多花两倍以上精力来对待。

　　尤其这次写的，还是从未接触过的日常恋爱题材。

　　哪怕脑海里有源源不断的灵感加持。

　　但也正是因为手速过快，反而会让作家本人显得更加疲倦。

　　不过好在...

　　即使如此，后续内容也总算是被全部写了出来。

　　认真在内心阅读一番刚才写的内容。

　　修改掉几个语句跟错别字后，确定的确没有什么问题。

　　嘉神奈直接打开LINE戳进森川美羽的头像，然后把刚才写的内容发送给对方。

　　【神宫】：劳模美羽编辑，看看我后面内容行不行？

　　没把上次修改版的开头丢给他，是因为嘉神奈自己都没考虑好究竟要不要用。

　　但这回既然已经确定，新书企划的开篇部分不做修改，而是接着后面按照跟白川绫商讨的思路写。

　　那么对于这部分后续内容，嘉神奈当然得让编辑过目。

　　毕竟跟作者们不同。

　　因为每天都跟各种文章打交道的缘故。

　　编辑目光在市场把控方面，显然要高出作者不止一个档次。

　　虽然他们写的可能还没手下作者好。

　　但眼光基本都不会差，也能给作者提供最为符合市场规律的建议。

　　【森川美羽】：后续内容？OK！

　　劳模森川美羽即使处于假期果然也依旧在线。

　　接受完文件。

　　仅仅过了片刻...

　　LINE那边立马传来回复。

　　【森川美羽】：看完了，感觉还不错...你这是打算破罐子破摔？把思路告诉我。

　　【嘉神奈】：新书企划的开头部分不做修改，让主角性格跟标题形成反差，再通过后续故事慢慢让他变成真正的恋爱达人。

　　嘉神奈言简意核的做出回复。

　　LINE那端消息立马又陷入停止中。

　　似乎正在结合思路，重新审阅这份新书企划。

　　再度过了片刻...

　　森川美羽的消息继续发送出来。

　　【森川美羽】：明白你的意思了，如果按照这个思路...这份新书企划的确能够过关。

　　【森川美羽】：男主信彦性格无异于恋爱新人的范畴，在跟标题形成反差后自然能吸引读者目光，然后再靠故事让他变成恋爱达人，这样主线构造方面也会容易。

　　【森川美羽】：这个想法不错，浅羽清子跟你讨论的？

　　啊这...

　　虽然直男这种东西被你替换成“恋爱新人”的确很让我感激。

　　但直接这么把答案说出来，就让我稍微有些不太开心啊。

　　总感觉全部都是那个问题少女的功劳怎么办。

　　【嘉神奈】：的确如此。

　　嘉神奈有些无奈的叹了口气，虽然内心的确是这么吐槽的。

　　但对于白川绫的功劳他当然不会无聊到将其抹除。

　　帮了就是帮了，这种东西没有隐瞒必要。

　　如果不是那个麻烦少女。

　　虽然以后也可能想到这种写法，但绝对不会这么快就是。

　　【森川美羽】：嗯...看来当初答应京子，把你们三个作家都安排到同一间社团里，的确是个不错的主意嘛。

　　精装修的公寓里。

　　森川美羽依旧一身家居服的坐在电脑面前。

　　背后的亮彻的落地窗，跟千叶这边蒙蒙细雨的天气不同。

　　东京都此刻正阳光明媚。

　　柔和的阳光呈现出光束照射在客厅里。

　　落在森川美羽身上，让那件白色低V衬衫显得有些剔透。

　　更是将其完美傲然的身段尽数勾勒出来。

　　她慢悠悠喝着咖啡，手指在桌面上轻轻敲打。

　　过了一会继续在LINE上发送着消息。

　　【森川美羽】：不过虽说如此，但另外两个作家都多少有些问题...如果可能的话，尽量帮我照顾一下她们吧。

　　【嘉神奈】：照顾？

　　嘉神奈微微一愣。

　　看到美羽编辑这番话，稍微有些没能理解。

　　【森川美羽】：哈~现在跟你说这些的确有些为时尚早，京子那边反正也会告诫你，的确也不需要我操心。总之这份开头企划没什么问题，可以出版。

　　你话只说一半，这就让我稍微有些不安啊。

　　谜语人这种东西...

　　大概是嘉神奈这辈子最头疼跟痛恨的事物了。

　　有些东西你要么就别说，说就给我说全。

　　只讲一半让我自己猜到底是几个意思啊可恶的愚蠢编辑！

　　【嘉神奈】：知道了...那我就先按照这个继续往后面写。

　　深吸口气，虽然满肚子都是槽点想吐。

　　但自家编辑的性格嘉神奈还是有些了解。

　　既然转移话题都安排上了，那不管如何她都不会说出事情真相。

　　还是不要浪费时间去问她这个问题比较好。

　　【森川美羽】：对了顺带通知下，动画筹备已经差不多结束了，这段时间会制作组那边会预先制作段先行PV，到时候还有点工作需要你帮忙。

　　【嘉神奈】：工作？

　　【森川美羽】：给PV配音旁白部分。

　　对于这部分内容，森川美羽倒是没隐瞒。

　　很直接就给出答案。

　　“配音旁白...”

　　嘀咕着这几个字眼，嘉神奈想了想。

　　很快就明白森川美羽的想法。

　　【嘉神奈】：你是打算用原作者亲自配音当噱头，好在宣发上更进一步的增加人气？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第九十章：新书企划的顺利通过！求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 