    胖子见这个话题不好，就换个话题，反正要他歇着可不行，现在不多吹吹牛，今后会指定被这些坑货给坑死，现在还不如先过过嘴瘾。

    胖子撇了一眼萨地鹏，觉得这个孩子最好呆，然后就对着他道：“眼镜，你知不知道那个地方是全国最好的地方！”

    “这…”，萨地鹏被问后，有点迟疑。

    “眼镜，东北！你在东白的林子里拿一根根子一撸，就能撸死一只狍子，你用瓢在河里一舀，就能捞起肥美的鱼来。”

    一边说，胖子一边比划着动作，脸上满是得意之色，“物产丰富，而且那里的林子也特别美。”

    萨地鹏连连点头。

    胖子这话一出，对西域有种几乎着迷的陈教授和楚建还有郝爱国都有些不乐意了，但楚建却没说些什么，胖子想怎么说就怎么说，都与他无关。

    而郝爱国正准备与胖子理论时，被陈教授拉住。

    只不过陈教授却说话了，先是和蔼对胖子笑了笑。

    而后看了眼胡八一和杨雪莉还有叶一心。

    他也是想说给三人听的。安力满被他给忽略了。

    “小王同志，西域有西域的好，西域有着探索不完的秘，西域有着价值连城的宝，都是古文化遗产，有着极高的考古研究价值，西域就是世界的瑰宝。”

    “这西域啊，简直是天底下最美好的地方。

    陈教授看着四周，那些黄沙在他眼里宛如是宝，不由长长感叹起来，“真好啊!”

    胡八一和杨雪莉等人都没有说什么，也没有赞同陈教授的话，似乎不关自己是事，这只是他老人家和胖子的辩论。

    陈教授一向很和蔼的，说话是斯文的很，但胖子看来，这老头子非得和自己扛上了不成，便不服气哼了哼道:“东北咋就没有遗产了，你以为他那只有林子?他那底下也有宝贝，前段时间咱们还在…”

    就在这时，一旁的胡八一见胖子要说漏嘴了，赶紧咳漱了起来，将胖子的话给打断了，他咳漱几声后拿起水壶喝了口水，看着天空说道:“今天晚上星星格外明亮！”

    胖子也反应过来了，敢情自己差点说漏了嘴，赶紧惊讶起来，“咦，对呀，星星的确格外明亮。”

    “胖哥你倒是说啊，你们前段时间还在……”

    萨地鹏见胖子将话题扯开了，不依不饶追问，“还在什么?”

    不知道他是故意追问的，还是真心好学的，大家都不是笨蛋，胖子他们懂得如此高深莫测的风水，你说是还在什么来着，很容易让人联想到什么的?

    好歹他们都是考古队员，尤其是陈教授那浑浊的眼睛都微微一眯，露出别有深意的眼神看着胡巴一，一路走来，大家没少交流，胡八一对风水的了解让陈教授骇然无比。

    但胡明却是对风水只字不提，说什么自己对风水不算熟悉，但陈教授知道，胡明是不想说，或者是害怕自己了解他。

    陈教授知道胡明在提防看自己的。

    论聪明程度，陈教授这种老奸巨猾的人物，怎么可能输给胡八一和胖子呢?

    这萨地鹏还没完没了了，胖子有些不知所措的张着嘴，“我们前段时间还在......在....老胡，你给眼镜说说。”

    干脆甩锅给胡八一，胖子就是这个尿性，总是需要别人跟他圆谎。

    胡八一对胖子也是很无语的，但这场面得圆谎啊，只能硬顶着头皮说道:“前段时间我们还在老乡哪里听说，东白那边发现了牛心山萧太后古墓，位置就在东白和内‘萌’古交叉处，听说很多宝贝。”

    雪莉杨微微眯眼看着胖子和胡巴一，眼里浮现一抹笑意。

    “胡大哥，那你们那老乡怎么知道的?”

    看萨地鹏还在追问，胡八一都有些不乐意了，但还是说道:“牛心山的萧太后古墓很大，需要保护性的挖掘，考古队就聘请他们这些村民当工人，一天三块钱管吃管住。

    大家都来了兴趣，都看着胡八一，希望他能继续说些有兴趣的事儿出来听听。

    毕竟就坐着都很无聊的。

    “那胡大哥，你那老乡也没有说宝贝都有什么?比如雕刻得像外星人的石像，还有像金字塔那样的建筑，还有春秋山水画，我可是听说过春秋时期的山水画上有外星人的。”，原来是想追问外星人啊。

    看萨地鹏那样子，胡八一忍不住笑笑，“这个倒是没有听说过，不过回头我可以帮你问问。先忽悠萨地鹏吧。

    这时，陈教授收起地图，挪到胡八一身旁坐下，反正都是坐地上，浑身都是沙土，他笑了笑道：“小胡同志说的这个事我知道，前段时间牛心山萧太后古墓都上了新闻报纸的，可惜啊，这次考古没能参与进去。”

    他话语一转锋，“新闻上还说了，在那边发现辽金的一个将军古墓，只不过主墓室已经毁了，而当时得到的棺材里是空的了，其余的并没有提。”

    握草。

    这话一出，胡八一和胖子被吓的半死，魂儿都是飘的了，棺材里是空的，不知道英子是怎么说的，他们心里七上八下啊。

    但好在，盗洞不是他们打的，这点倒有回转的余地，想必英子是不会说出去的，那可是个聪明伶俐的菇凉，鬼精灵的很。

    “辽金古墓就连接着关东要塞，里面还有很多武器啊，这次可谓是捡了个大便宜啊。”陈教授继续问道，“不知胡领队你们可听说?”

    “啊，还有这个事?”胡八一一惊一乍的，心底怕怕的，下意识看了眼胖子，只见胖子的面色都变得有些苍白了。

    看胡八一那样，雪莉杨嘴角露出一丝笑意，装吧，继续装吧。

    这个时候对盗墓管的不严格，许多地方都有大量古墓被挖掘，甚至见到小土坡都要挖，简直是最为盗墓疯狂的年代了。

    安力满坐在一边，对这个事一点儿都不感兴趣，拿着马**酒在喝，一口接一口的，但萨地鹏、叶一心、楚建三人却是非常感兴趣。

    这时一直在旁边看着的胡明突然道：“这件事我们当然知道，因为我们就去过。”

    众人闻言斗看向胡明，胡八一这时惊讶道：“明子，你……”

    胡明摆了摆手，看着陈教授几人道：“我们去过，这并没有什么？”

    “还没有什么，说你们是不是……”，郝教授准备对胡明发火时，被陈教授拦住。

    杨雪莉也是意外的看向胡明，不知道他为什么直接把这事说出来。

    “我、胡八一、胖子，都曾在那边当过知青，我们前不久退伍后，就回乡看乡亲们。

    也就在那时我们与一个儿时朋友一起巡山，我们在晚上的时候，迷路来到野人沟，发现了日本人的踪迹……”

    胡明将他们如何盗墓去野人沟的事改成巡山迷路进入野人沟并发现关东军要塞，但并没有进入墓室。胡明说他们还没有进墓室的时候，通往墓室的通道就已经被炸毁了。

    “刚刚老胡为什么挥那样说，只不过是怕别人知道咱们那么多人进去，然后要塞中还有不少空棺材，被别人说我们将里面的东西全部取走的。到那时候就是有理也说不清。

    咱们刚刚出部队，就坏了名声，到时候部队的脸也被丢尽了。

    所以咱们三兄弟决定把这事瞒下来。

    更何况我们真把里面宝物全都取走，你们觉得我们兄弟三人会来这吗？”，胡明瞥了众人道。

    胡八一这时也苦笑道：“的确，咱们进去的时候就发现许多棺材，还发现了一对被水银灌死的童尸，因为不忍，所以我们把他们背了出来，入土为安了！”

    “草…老胡一说，我就有火，那群日本人真不是……”，胖子一想到关东军要塞的那群棺材，不由骂道。

    这时众人也都相信了胡明的话，毕竟就如同他所说的，如果他们兄弟三真拿到你们财宝，还会来这里冒险吗？

    杨雪莉看了一眼胡明三人，她还是觉得这三人去那边，估计还是为了盗墓。

