    星火位面——新地球。

    野火城郊外的空地上，一扇光门矗立。

    这便是通往地球的次元之门了。

    每天都有大量的民众从门的那一头过来，他们拎着大包小包进入此地，好奇的打量四周。

    大量的士兵手持枪支守卫在四周，不远处就是连绵的军营。

    有军官拿着大喇叭站在上风喊：“所有人跟随指派，不要随意走动！这里有足够的地方，足够的土地，足够的城市，不用担心生活问题！但是为了避免混乱，在进入本位面的三个月内，必须接受接管。那些需要注意的事项，在你们来之前的培训课上都已经讲过了。但是我要告诉你们，记住那些话，有些警告不是开玩笑。”

    “虽然本地的土著已基本离开，但还是有少量土著留下来了，另外这个位面还有许多特殊生物，它们并不好对付。野外暂时不是你们能去的，老实待在城里才是最好的选择。”

    “我们需要至少三年的时间才能真正掌控这里，你们是来开荒的，这是机遇，但也是付出，都明白了没有！”

    人群中响起稀稀落落的回应。

    姜小云好奇的看那喊话的指挥官，问身边的保镖：“所以，这里就是另一个宇宙了？看起来和地球也没多大不同啊。”

    身边保镖微笑道：“这里正在被改造，尽量贴近地球。不过要是离开保护区，也许能看到不一样的风景。但早期最好不要那么做。”

    “我知道。就是觉得……”姜小云不知道该怎么说，终究只是耸了耸肩。

    忽然注意到什么，看向远方，手一指道：“阿龙，你看那是谁？好像是……”

    “神奇女侠戴安娜。”叫阿龙的保镖回答。

    阿龙太多了。

    “嚯，真的有幻想生物诶。天啊，她和电影里一模一样。”姜小云唏嘘。

    不止是她，许多人都看到了。

    指着远处的戴安娜指指点点。

    有人甚至想冲上去找戴安娜合影，签名什么的。

    不过被士兵无情的阻拦了。

    “只有一种人能靠近戴安娜女士……罪犯。”士兵冷笑道：“我想要签名都没得到呢，你还想合影？”

    大家只能悻悻退开。

    姜小云目光复杂的看了眼远方戴安娜，道：“我想起来了，听父亲上次说，好像他认识戴安娜？”

    阿龙知道她说的是谁，轻声道：“她是君临城的人。”

    “君临城？权游？”

    “不，原来的白道城，星火王国的首府，现在改名叫君临城了。有一群人，一群女孩子，是那里的主人。”

    姜小云明白了：“他的女人？”

    阿龙耸耸肩。

    姜小云苦笑：“我开始明白他为什么看不上我了。”

    “走吧。这里遍地是机会，谁也说不清未来的发展，老爷还等着我们给他带好消息呢。”

    于是姜小云脖子一扬，带着自己的骄傲，跟随部队走出。

    随着本位面大量民众的离去，如今这里已彻底成了地球人的天下。

    不过地球方面很谨慎，除了君临城，野火城等少数几个城市外，绝大多数区域并不碰，而是先稳站稳打，以原本的地球区为根据地，逐步扩张。

    地盘，人数，慢慢发展。

    但情况显然也没那么简单——那些遗留在这里的土著已经开始意识到他们被骗了，一些反抗势力正在组织起来。

    这意味着星火位面在未来的一段时间内注定不会太平。

    但也正是地球方发展的契机。

    发展，总是需要踏脚石的。

    野火城内，一名年轻人看着涌来的人群，又看了一眼那高耸的次元之门，最后再看了眼那高处的戴安娜，发出轻声的，不屑的冷哼。

    他取出一样东西，低低说了句：“目标定位完成，资料搜集完成，请求传输。”

    片刻后，通讯器里传来回应。

    年轻人满意一笑，再度看了一眼喧嚣的远方，然后他走到一处阴影中。

    身上一片波纹光辉闪过，已消失于无形。

    ——————————————————

    三天后。

    进入下一次位面之旅的时刻到来。

    君临，麦子，叶清弦，罗伯特整装待发。

    没有带吕振华他们，这趟比较极为凶险，实在没法照顾其他人了。

    星轮位面。

    当君临他们来到位面时，仰头正看到天空那一轮硕大的银月般的圆轮。

    那不是月亮，而是星光文明的星空站。

    象这样的星空站，一共有二十四个，遍布位面各处上空。

    它们就像天眼，监察四方，同时也是攻击平台，甚至还担负了太空城市的作用。

    而君临他们此时出现在的则是一片巨大的垃圾场中。

    到处都是巨大的金属机械在轰鸣，一艘巨大的飞行器正自空中缓缓飞过，下排舱口打开，随后倾倒出无数垃圾。

    “怎么会在这儿？”附近的候选者诧异道：“不应该是荒野吗？”

    “因为这里没有自然。”君临随口道。

    星轮位面作为被星光文明彻底改造过的位面，已几乎没有了自然的存在，所有的自然，也都是人工的自然。

    整个位面都在科技统治下，天气，甚至万物生长，都是受到控制的。

    位面甚至有全方位的立体布局。

    所以整个位面到处都是金属结构的城市，你几乎看不到一点绿色。

    也不是没有绿色，而是植物生长在钢铁丛林之中。

    仿佛金属就是它们的土壤。

    自然与科技，就这样结合在一起，显现出一种奇诡的和谐感。

    这使得这些植物也大不相同，它们具有强大的生命力，其中一些甚至真就是以金属为养分。

    看了下系统任务，提示位面特性是科技与灵能，这点不奇怪。

    任务前两个一万年相同，反倒是第三个让人无语。

    “任务三：恐怖袭击。”

    “任务内容：每十天制造一次恐怖袭击。”

    “恐袭标准：每人每次，至少杀死一位星光贵族，或者制造一场范围不少于三公里范围的大范围攻击，或者死亡不少于二十人的其他形式的攻击，或者其他对本位面造成伤害，并以新闻形式播报，位面任何为恐袭的其他行动。”

    “本任务强制执行，拒不执行或任务失败者，将自动全位面通报所在位置，削弱百分之三十属性，直至任务终结。”

    “任务完成后，将依据名次给出半神器，传说史诗，传说荣耀等奖励。”

    “任务四：协助反抗。”

    “本位面依然活跃着一些抗议组织。三十天内寻找到一个反对组织，并帮助他们对本位面统治的抵抗。该组织人数不得少于三十人，保护时间不得少于一百五十天，反抗组织死亡不得超过半数，从正式确立任务算起。”

    “本任务强制执行，拒不执行或任务失败者，将自动全位面通报所在位置，削弱百分之三十属性，直至任务终结。”

    “任务完成后，将依据名次给出半神器，传说史诗，传说荣耀等奖励。”

    “本次任务时间二百天。”

    看到这任务，四人同时道：“沃兹！”

    如此有针对性的任务，绝对是沃兹搞出来的。

