    见百里安不语，葬心继续说道：“如今的陛下君不像君，肆意戮杀魔臣，随意点拨庸者上位，行事全凭个人喜好，眼中蔑视一切，心无家国界律，在下觉得她倒更像是个喜怒无常阴晴不定的疯子。”

    他深黑色瞳仁里似有有令人琢磨不透的诡光在流动，轻笑了两声，手指在百里安的心头轻轻点了点，道：“今日陛下可以喜欢独爱大人，可指不定那一日，这份喜爱也会成为指向大人心口最为致命的一把刀。”

    葬心擅于以游说攻心，巧妙的是，随着他手指的点落，正恰好点在了百里安心口的伤疤处。

    淡淡的血色晕透衣衫，漫了出来。

    “这是……”葬心微怔，似是意外，随即低低发笑：“看来这一日，不会太久远。”

    百里安推开葬心的手，淡色道：“葬心大人何必将话说得如此冠冕堂皇，夜朝之会，是葬心大人逼宫在先，说起肆意戮杀魔臣，依我的看法，那夜她杀的一干魔臣，似乎都是葬心大人手底下的人吧。”

    葬心眼眸里的冷色终于难以隐藏。

    百里安笑道：“葬心大人逼宫不成，反被将军，若论手段，大人似乎还比不上你口中那位喜怒无常的疯子。”

    葬心沉声道：“如此说来，那我与大人是无缘合作了？”

    晨曦透过黎明的天空，驱散了晦暗的云层，浅淡的天光洒落下来。

    百里安浅退两步，站在殿角阴影处，双手抱胸道：“我说过了，这要看大人的诚意，大人方才提供的消息，我觉得并不足以让我放弃凤君之位，舍近求远的与你合作。”

    葬心道：“若大人愿与我共谋事，将这魔界江山送于殿下之手，来日我界挥军直上，攻下人间，大人便是那人间天下之主。”

    “听起来倒是不错。”百里安面上微微一笑，似是有所意动。

    这二河主倒也当真能是揣测人心，这方面倒是比魔君阿娆聪明太多了。

    他看出百里安心不在魔界，便止口不提封疆魔界，而是以人间山河为许。

    见百里安终于松口，葬心眼中阴霾之色褪去，随即从袖口中摸出一颗褐色的木丸，道：“当然，魔君陛下如今法力无边，难以匹敌，若硬碰硬只会自取灭亡，司尘大人既然选择与我们合作，在下自然也不会让大人置身于危险之中。

    此乃焚心果的幼种，只要大人哄诱骗陛下吃下，接下来的事情，交由我们来办就好了。”

    百里安接过那颗木丸，在指间滚了滚，笑道：“此事倒是不难办，只是事已至此，我亦是不希望葬心大人对我的回报只是空画的一张大饼。”

    葬心很是好说话地微笑道：“司尘大人还想要什么？尽管开口。”

    百里安垂了眼眸，道：“五日后的那场大婚，你知道该怎么做的。”

    葬心目光闪烁，看着他将焚心果的幼种手下，眼底划过一丝满意的笑意，道：“司尘大人放心，您若不愿成为金丝雀、笼中鸟，当日我必会安排好人手，倾力相助，护送大人离开。”

    说着，他递出一张玄色铁牌递给百里安，道：“大人执此牌，不论是王城之中还是魔都以外，皆有我的暗部势力任君差遣。”

    百里安收了铁牌，又道：“宁河主难得回归故里，大人与殿下派出去的那些杀手我觉得可以让他们安静一些。”

    他目光一敛，定定地看着葬心，神色前所未有的认真：“她的命，我不许任何人动。”

    葬心很是识趣地笑了笑，道：“司尘大人既为朝暮殿的新主儿，在下既然不会让您殿中人出事儿的，只不过……”

    他话锋忽然一转，显然也不是好糊弄地主儿，葬心用眼神指了指百里安指尖的焚心果幼种，道：“这颗种子极为珍贵，在下可是耗了好大一番功夫才寻来这么一颗，因此不得已才在这颗种子上中下了特殊的术法，能够感应到此物究竟是被人服下还是被人‘不慎’遗弃了，还请大人务必物有所用，切莫失了手才是。”

    这只狡诈的老狐狸！

    百里安眼眸深深一眯，将焚心果的幼种收入怀中，淡淡道：“大人放心，婚期之前，此枚种子，必入魔君之腹。”

    天空正拂晓，轻风一吹，夜里袭地残花卷尘而起，带起阵阵腐香。

    葬心满意的笑声回荡在风声里：“司尘大人，合作愉快。”

    ……

    ……

    南殿，幽阁，白日壁提灯，书页沙沙翻动之声簌然而落，房内烛影摇摇，照清了一个黛色的纤影。

    温润修长的指身忽而顿住，翻阅一角的泛黄书页也悬停了下来。

    云容抬起头来，纵然是素面朝天也别有一番天然风流神韵，凝眸浅浅看过来的时候，让人觉得她格外安静淡漠。

    被烛火映照的墙壁上，忽然无声多出了一道影子。

    落拓在墙壁上的影子高挑有致，纤细颀长，细看之下，与坐在案前的云容身量竟是相差无几。

    见到来者，云容似感头疼地揉了揉眉心，原本专注观书经的平静安然神态里也随之透出几抹疲倦来。

    她问：“你究竟想将我关在鬼地方关多久？”

    站着的女子没说话，静了片刻，脱去身上的黑袍外衣，扔给了她，语气格外冷漠：“换上。”

    云容先是不解，随即脸色沉下：“你是想同我互换身份？”

    ‘心魔’云容已经开始解身上衣带，淡漠道：“这里是魔界，你若离开这间屋子，必须以我的身份才可以出去。”

    云容将目光从新放在了手中的书经上，摆了摆手，道：“我不过是随口问问，暂时还没想出去，你这里的书经典籍好生趣妙，虽说看模样是很老旧的手抄本了，但其中内容是我从未见过的，这上头的剑注释义也很是别出心裁，真是好奇，你是从何收集来的这么多孤本。”

    明明身处于魔界危境之中，身份随时都有暴露的可能，可这位四剑大人心里全然没数似的，一心只知苦读圣贤书。

    瞧那模样，甚至还隐约想拉着自己的‘心魔’一同入座深入探讨，眼神格外冲动雀跃。

    不过看她眼角隐隐泛起的一片淤青便知，这些日子她没少干邀约论道之事。

    只不过她这‘心魔’脾气暴躁得很，一点也不似她有万壑疏风清，两耳静闻世间语的清净之心。

    她不过稍稍提了一嘴，问她可要一同入道论心，便被对方拳脚相向，摁在地上好生教训了一番。

    云容也十分奇怪，何以她老是打不过自己的心魔？

    不过人在屋檐下，却也不得低头，她倒也不是怕吃苦头，只是几番确认之下。

    知晓了对方极厌恶与她论道交流后，云容也是遗憾作罢，只好一人独自作乐。

    正解着衣衫的‘心魔’云容见了她两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的得趣模样，白皙的额间不由蹦起两根醒目的青筋。

    她寒声道：“有件事需要你去做，五日后，魔君大婚，请我主持婚礼，你以我的身份替我出席。”

    云容先头便从那死人脸幸无口中听说了魔君大婚的消息，同她成婚的人竟然还是那颇入她眼的小尸魔。

    苗红根正的小尸魔一下子入赘到了魔界，显然以后相见便是刀剑相向的立场了。

    如此再想与他交心论道，几乎是不可能了。

    当时听着这消息的时候，云容还好生失落了一番。

    不过她的优点一向便是心中大气，凡事想得开。

    虽说那样一个好苗子难寻，可毕竟男大当婚女大当嫁，她是正道剑主，自是不好干预太多。

    来日路漫漫，想这样有慧根剑骨的好苗子，倒也不怕等不到第二个。

    至于参加那劳什子婚礼……

    云容言简意赅道：“没兴趣。”

    她素来头疼这种男欢女爱的儿女情长之事，那种酸麻入骨的场合她也一向敬而远之。

    有空将时间浪费在情爱礼节上，倒不如一壶酒，一把剑，一湖青山六尺地，石磐数声，清剑几击，了清静缘。

    日月复岁年，毕此这生，任他红尘三两事来去。

    坐地为家，在世出世，这便是剑客云容的毕生夙愿。

    ‘心魔’云容目光幽幽。

    她手中书卷上的字迹也幽幽，一团剑火无声而燃，落在书页之上，看起来随时都有可能焚至落下。

    云容闲淡疏散的神色终于变了。

    ‘心魔’云容眉眼一派无情无感的淡漠：“此书我能给你看，亦能随时收回，人间天上，六界独此一份的心计摘抄，你想好了再回话。”

    云容皱起眉宇，暗道这个人怎么这么讨厌。

    她无奈合上书，道：“我便帮你这回吧，下不为例。”

    终于老老实实地开始解自己身上的衣衫。

    云容正脱去自己身上的一件外袍，忽轻咦一声，不禁起身朝着‘心魔’女子方向走去，目光落在她半解半露的雪色肌肤上。

    她伸手准备去摸对方肌肤上的一朵桃瓣印记，其道：“这胎记我生来便有了，你这心魔可真有意思，幻成了我的模样不说，竟连胎记都记得如此细致。”

    ‘心魔’女子蹙眉躲开她伸过来的那只手，眼神冰冷。

    云容不知她为何反应如此大，于是拉下自己的衣襟领口，露出肩下三寸之地的那朵桃色花瓣印记，笑道：“瞧，一模一样，你躲什么，我又不是没有这胎记。”

    ‘心魔’云容看着眼前如照镜般的女子，嗓音冷漠道：“你既有同样的胎记，摸你自己的便是，少来碰我。”

    她这心魔，性子可真是生得很是叛逆嚣张啊。

    云容轻声笑笑：“不碰便不碰，又不是什么要紧的地方，生这么大气做什么？说起来，你想让我扮做你去主持魔君大婚，那魔君又不是傻子，虽然你同我生得一模一样，可终归还是有处地方是不同的。”

    她指的是两人执剑的那只右手。

    云容一生唯爱之物，乃是手中之剑，故此对于右手格外爱惜，这份爱惜之情甚至远胜过其她女子爱自己的脸。

    她的右手，除了常年养剑修出来的薄茧以外，一只手生得格外白皙漂亮。

    而‘心魔’女子，一只手形态生得甚是优美，可手腕，掌心，指节，手背，皆落满了酷刑般的经年伤疤。

    霜雪般的皓腕处，刀口尤为触目惊心，看那伤痕模样，显然是受过手腕贯穿横切之痛。

    纵横交错的伤疤，给那只手添了几分残败的美感。

    云容没法想象，一个痴于爱剑之人，若是握剑的手毁成这般模样，心得该有多疼。

    此事落在了她的身上，怕是足以让她崩溃半生，道心灵台皆溃塌。

    可眼前这个女人却不以为意地抬了抬手，目光落在手间伤疤上，淡声道：“这个好办。”

    她默念咒诀，手指轻动，如画日月，下一刻，便见手间伤口就像是剥落的痂痕般，纷纷剥落离肤，一路虚浮游离，飘到了云容的右手间，依附上去。

    于是，两人便像是换了一只手似的。

    云容怔怔地看着自己‘惨无人道’的右手，下意识地动了动指尖，神情古怪。

    “放心，不过是幻术罢了，并未真正伤换了你那只手。”

    再反观‘心魔’云容的右手，匀秀的指形似无暇的苍冷白玉琢成，一弯一折间，优美精致之余，又透着几分无力的病态颓然。

    云容心有所悟，一脸惊奇：“你这是蓬莱的至高幻术‘偷月换日’，倒也能够欺瞒过魔君的眼睛，只不过……你何时去的蓬莱，竟还学会了此术？”

    瞧她那模样，似是觉得将心力浪费在剑道之外的术法十分无聊。

    本不过是随性一问，也没想得对方能够认真回答。

    却不曾想，正是这随性一问，让她眼眸好似突然被点亮似的，注入了一丝生气，簇簇的微光在她眼底荡漾，她竟是笑了，冷漠的眉眼也变得温柔了起来。

    “一日闲时，我家夫君带我游历蓬莱，他学来此术逗弄于我，将我骗的好生狼狈，我心有不甘，暗自也向山主私下请教了此术，想着来日我也要幻做他的娘亲诓骗他乖乖地唤我一声娘亲，叫他知道我的厉害，只不过……”

    见她眸色忽然一黯，眼底的悲伤似要破碎成一湖一海，戛然无声。

