    吴秀秀的加入。

    使得逼王队迎来了一位奶妈，最高兴的自然是陈野，毕竟对方的天赋技能，可以快速恢复队友的体力值。

    这对他而言。

    几乎就等于随时都能补充罡气值。

    很显然。

    这便是有有奶妈的好处。

    除此之外。

    凤凰山的土匪窝被炸毁之后，陈野四人也收到了系统提示声。【叮咚！~恭喜完成随机任务，成功摧毁凤凰山上的土匪窝，且铲除了恶贯满盈的大当家‘杨司令’。】

    【你获得2个技能点、3000点经验值，5000点副本积分】

    顺利拿到任务奖励。

    阿豪三人在获取经验值后，纷纷接连升了好几级，同时也不约而同的使用了队伍的转账功能。

    [滴！~曾豪向你转账了3000点副本积分。]

    [滴！~刘磊向你转账了3000点副本积分。]

    [滴！~周浩向你转账了3000点副本积分。]

    ……

    陈野收到了九千点副本积分，耗子松了一口气笑道：

    “欠老野的积分，可算是还清了！现在就剩下五个成就点。”

    吴秀秀听到此话，不由看向陈野好奇道：

    “他们三个，欠你账呀？”

    “算是吧。”

    陈野笑了笑，看了一眼大大咧咧的吴秀秀。

    放心。

    你以后也欠我的账。

    接下来。

    陈野查看了几眼鬼子留下的军需分布图，发现有三分之一的地点，全都被土匪杨树臣给光顾了！

    剩下三分二的地方还没动过。

    同时地图上的一处地点，也吸引了他的注意力。

    [莽山-栈道机场(骷颅头)]

    “咦？机场？”

    陈野目光一亮，尤其看到那个骷颅头标志，立刻喊道：

    “阿豪，我们改道去莽山！”

    很显然。

    他并不打算回图灵镇，而是准备莽山机场看看，他对那个骷颅头的图标很好奇。

    莽山？

    陈野挂着后背的梅花鬼伞动了动，立即响起陈小莲的声音道：

    “周少爷，我丈夫所在的游击队，曾经就在莽山一带抗日。”

    “这是九叔的鬼伞？”

    吴秀秀有些惊讶，没想到陈野居然把鬼伞搞到手了！

    看过原剧的她。

    可是知道陈小莲的丈夫在哪，于是有些欲言又止。

    “小莲，我会帮你打听的。”

    陈野开口安慰道，同时瞪了一眼欲言又止的吴秀秀。

    因为陈小莲的丈夫。

    在战争中被炸坏了大脑。

    已经疯了！

    目前不在湘西，而是流落到了浙江的普陀山上。

    陈野迟早会过去，但并不是现在。

    ……

    由于莽山较远。

    第二天。

    太阳落山之时。

    五人这才赶到莽山脚下，即便知道山顶某处有日本鬼子修的栈道机场，他们也没有立即上山。

    而是先在山脚下的村落修整。

    受到战争的影响，这座名为‘莽山村’的地方。

    早就人去楼空了！

    陈野他们找了个房子在院中生起了火堆。

    五人都没有开口说话。

    显得有些沉默。

    不出意外的话，这是一个座鬼村！

    果然…

    当夜晚来临，天黑之后。

    村落中起了雾气。

    踏踏！~踏踏！~

    村外响起整齐划一的行军脚步声，陈野暗道果然如此，于是拿起鬼伞说道：

    “走吧，去看看。”

    阿豪三人严肃的点头，而吴秀秀作为一女性，明知村外有鬼魂，也不感到害怕，同样跟了过去。

    很快…

    陈野五人在村外，就看到了令人动容的一幕。

    “杀呀！！！”

    “兄弟们，上刺刀！我们和小鬼子拼了！”

    “我等将士，誓死保卫莽山！”

    ……

    居然是数百名身穿军服，混身冒着绿光的军魂将士。

    虽然说。

    这些军魂穿着党国的军服，但这并不能影响他们的英勇形象。

    他们…

    全都是抗日忠魂！

    要知道。

    在抗战期间，国君(谐音，军)曾有100万游击队的。

    而眼前这些人，即便战死后化为鬼魂，也不愿投胎，而是选择在原地驻守。

    五人纷纷肃然起敬，陈野大声开口喊道：

    “小鬼子已经投降了！如今日本人被我们赶出了中国，诸位抗日将士，不用在此地驻守，可以安心的转世投胎。”

    此话一出。

    数百名军魂纷纷停下了脚步，现场陷入了沉默，其中一名上尉军衔的队长，开口问道：

    “你说的可是真的？”

    “三个多月前，米国人在广岛和长崎投下两颗超级炸弹后，日本就宣布无条件投降……”

    陈野耐心的解释了一番。

    片刻后。

    得知抗战胜利的众多军魂，脸上纷纷出现释然的微笑，显然都放下心中的执念，愿意转世投胎去了。

    “小莲。”

    陈野开口说道，后背挂着的鬼伞立即漂浮起来。

    “这位队长，请问您认识我的丈夫，方国民吗？他是第三小队，先锋队的成员。”

    陈小莲开始打听丈夫的行踪，但那位上尉队长却开口说道：

    “很抱歉，先锋队在战斗中误入地雷陷阱，全军覆没了。”

    听到此话。

    漂浮在空中的鬼伞颤抖了起来，陈野开口安慰道：

    “小莲，不要放弃希望，我相信你的丈夫还活着，而且我也一定会帮你找到他。”

    “周少爷，谢谢！”

    陈小莲说着，鬼伞重新回到了陈野的后背上。

    而此刻。

    那位上尉队长转过身，看向数百名军魂微笑道：

    “兄弟们，抗日战争结束了！我们终于可以瞑目了！”

    很快…

    陈野五人就看到那些军魂，逐渐开始消散于天地之间。

    军魂回归地府。

    这些抗日忠魂总算可以安息了。

    “以前没多大感触，现在才知道，什么叫一寸山河，一寸血。”

    阿豪感叹道，陈野忍不住点头说道：

    “是啊，哪有什么岁月静好？只不过有人替你负重前行罢了。”

    五人都有些感慨。

    当最后一位军魂，消失在夜色之中后，他们纷纷听到了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜你完成‘抗日忠魂’的执念，让他们能够放心的转世投胎，获得1点成就。】

    陈野五人有些意外，其实就算没有奖励。

    他们也愿意做这样的事情。

    无它…

    这些抗日将士值得让人尊敬，这无关党派与信仰。

    “走吧，我们上莽山！”

    陈野开口说道。

    在山脚下遇到这批抗日忠魂后，他对于山上鬼子修建的栈道机场更加好奇。

    究竟是什么。

    让鬼子付出这么大的代价。

    跑到山里面修机场？

    ……

    【PS：第二更！晚安了大家，早点休息。】

