    不过，往往机遇都伴随着风险。

    　　在这短短半天时间当中。

    　　同样便有着数十名武罡境修为的武者陨落在了这片石林当中，而这数十名武罡境修为武者的实力都没有达到武罡境十重。

    　　甚至有两名修为只不过是在武罡境五重而已。

    　　在刚一踏入九荒石林阵的瞬间。

    　　这两名武罡境五重修为的弟子，便被当场秒杀，震成一团血雾！

    　　其间，宁血莲以及江策还有秦丹凤等人也进入到了当中，各自有着一些不小的收获，至于江婉儿跟慕燕雪以及姜北玄三人。

    　　在发现武罡境十重修为武者同样可以勉强进入当中后。

    　　于是便没有犹豫。

    　　随即也进入当中，一阵小心翼翼地搜寻起来。

    　　不过由于进入石林当中的武者较多，三人最后也没有多大收获，只能够扫兴而归。

    　　“看来这九荒石林阵对于武煞境一下的武者来说……”

    　　“前来于此只不过是在浪费时间罢了。”

    　　“有这最后几日时间，还不如在这天海岛秘境当中寻找一番，说不定还能够获取一些其他的宝贝才是。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，随即心中一阵暗道。

    　　毕竟。

    　　江婉儿等三人的修为还没有达到武煞境级别当中，如此一来的话，便意味着即便进入到九荒石林阵当中，也根本不可能走的太远。

    　　至于想要抵达拥有真正宝贝的位置。

    　　恐怕至少修为也需要在武煞境五重级别以上才对！

    　　“叶辰……”

    　　“今天我便让你见识一下，什么才是真正的强者实力！”

    　　就在叶辰心中一阵沉呤之际。

    　　只见在血手堂阵营当中。

    　　为首的严森此刻顿时冷笑一声，紧接着便一阵开口呵斥道。

    　　要知道。

    　　如今宁血莲还依旧在叶辰的阵营当中，迟迟没有返回血手堂的阵营来，这让他脸上极为羞恼以及暴怒，于是在此刻，他便毫不犹豫地一阵开口朝着叶辰呵斥道。

    　　既然眼下并不适合击杀叶辰。

    　　那么他也要让叶辰来见识一下。

    　　什么叫做血手堂内院排名第一天才的真正实力！

    　　顿时，随着严森刚一开口，便立刻直接吸引了全场的所有目光，在各方势力弟子的眼神当中，纷纷流露而出一丝期待之色。

    　　要知道。

    　　经过方才足足六十名武者进入这八荒石林阵当中。

    　　走的最远的也只不过是武煞境五重修为境界的宁血莲而已，而对方所走的步数一共则是四百九十步左右而已。

    　　而作为血手堂内院排名第一。

    　　同时还拥有武煞境七重修为的严森，则又能够在这九荒石林阵当中，走多远才是？

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见严森狠狠地瞪了一眼叶辰之后，便迅速地踏入到了九荒石林阵当中，同时将自己体内武煞境七重修为气势。

    　　全部爆发而出！

    　　而且他并没有像先前的众人一般，直接以最快的速度朝着前方掠去，而是不慌不忙地一步步缓缓前进。

    　　很快，只见全场各方势力弟子，顿时脸上便浮现而出一抹震惊之色，因为严森此时此刻，居然已经在他们的注视之下，足足前进了五百多步，甚至超越了先前宁血莲的记录。

    　　也就在这时。

    　　只见走到五百多步的严森，整个人脸色顿时微微一变。

    　　当下猛地深吸一口气后。

    　　便顿时大吼一声，紧接着便将自己的玄阶五品级别血魄元狮武魂召唤而出，直接依附在自己身体之上！

    　　随着将武魂释/放而出后。

    　　只见严森整个人便猛地加速，仿佛如同离弦之箭一般，以极快的速度一口气再度前进了足足两百步左右时，整个人的身形这才缓缓停滞下来。

    　　随即，见自己无法再度前进。

    　　严森便将沿途自己所能够捡取到的宝贝迅速地捡取两件后，然后连忙从当中退了出来。

    　　“嘶……”

    　　同时。

    　　随着严森从石林当中退出的瞬间，只见在这一刻。

    　　全场各方势力弟子。

    　　顿时便被对方的实力所彻地震撼。

    　　他们万万没有想到，严森的实力居然如此恐怖，甚至足足走了七百步，最后才从石林当中撤退出来，这岂不是意味着。

    　　对方已经走了石林当中的大半路程！

    　　“不错。”

    　　“底蕴很扎实，居然能够走完七百步，看来你的实力在同阶武者当中，也是属于极为强悍的存在才是。”

    　　看到这一幕后。

    　　就连一直在上空当中没有开口说话的那名白衫中年，此刻也顿时忍不住微微点头，眼中闪过一道满意之色，然后便一阵开口道。

    　　“多谢前辈夸赞。”

    　　闻言。

    　　严森顿时连忙抱拳答谢，随即眼中闪过一道兴奋之色后，便满脸轻蔑不屑地朝着不远处的叶辰位置看去。

    　　在他看来。

    　　就凭叶辰的实力。

    　　恐怕最多只能够走到他的一半左右程度便是极限。

    　　毕竟在这石林当中的力量压制极为古怪。

    　　甚至就算是他，都能够清晰地感受得到方才若是自己继续往前走的话，恐怕必然会落得一个自爆当场的凄惨下场！

    　　于此同时。

    　　只见又是两道强悍身影，此刻从魔煞宗以及丹阁阵营当中闪现而出。

    　　仔细一看，这道身影正是拥有武煞境五七重境界的魔煞宗天才弟子魔海，以及武煞境五重修为境界的丹阁天才李云星！

    　　只见魔海跟李云星两人并未着急进入到九荒石林阵当中，而是来到了叶辰几人面前。

    　　“秦师妹，你真是太让我失望了。”

    　　“想不到你居然会选择跟随叶辰这个废物东西，实在是太过与不明智一些，想必接下来你很快便会后悔才是！”

    　　随着李云星眼神扫视了一眼秦丹凤后，便顿时一阵缓缓开口说道。

    　　至于魔海则更加直接。

    　　目光当中闪过一丝轻蔑与不屑之色后，仿佛根本没有将眼前的叶辰放在眼里一般。

    　　当下。

    　　随着李云星说完这句话后。

    　　便与魔海两人立刻转身离开，随即身形一闪，朝着前方的九荒石林阵当中直接掠去。

    　　在众人的纷纷注视之下。

    　　只见两人的成绩。

    　　很快便直接出来。

    　　作为丹阁天才的李云星前进了足足五百步，这才终于停滞下来。

