
相比其他人的对唐柔打出龙抬头的惊讶，兴欣众人就好了不是。不过也是各种恭喜声传来。

实际上在过年期间，唐柔就开始联系龙抬头了。那段时间唐银要帮战队刷材料，而唐柔就像反借这个机会尽可能的啦近她和唐银之间的距离。于是就找叶修开始学习龙抬头。

而技巧这种东西，当然是越多越好，所以在知道唐柔想学。叶修也没有犹豫直接就教了。比较唐柔手速在线，现在的战斗意识也十分不错。练习龙抬头是完全没有问题的。

而唐柔，虽然不是自己亲自打败方锐有点遗憾，但对自己刚刚和唐银打的那波配合还是十分满意的，特别是最后的龙抬头。

“我和小银的默契度也很高嘛！”唐柔开心的想着，最后还忍不住对叶修小声的“哼”了一声。

而唐银看唐柔没有不开心，那他就没事了。而且随着一起训练，情侣之间越发默契，这也是唐银不断努力的。也就是这样的双向奔赴，让唐银他们打出了这一套完美的配合。

方锐怎么说也是大神级别的选手，黄金右手也不是浪得虚名的。但依旧在唐银和唐柔的配合下直接击杀。虽然一开始的那一狙有偷袭的成分，但这也证明了唐银他们的配合。

而王杰希看到这一幕，脑海中忍不住浮现了一些不好的回忆。

想想一年前，这对情侣的配合还是单纯的唐银用硬实力配合唐柔，而现在俩人就已经可以打出怎么漂亮的配合了，这样让王杰希再次感叹唐柔的电竞天赋和成长速度。

而就在这时，一个攻击从角落轰出，目标正是唐柔！

“喂喂，打扰人家说情侣，可不是什么好习惯哦！”张佳乐着数发手雷就向来人扔去。

轰轰轰轰！

接连的爆炸，各种颜色的技能特效先后绽放。这样的场面，张佳乐扔的自然不是一种手雷，而是多重。结果这些手雷既然都没给眼前之人造成伤害，这家伙也是一位职业高手啊。

就见这人左右闪避，有时候在抽飞一个手雷，而且角度都十分到位。但却都没有做太多理会。最后直接朝唐柔攻去。

“怎么执着的吗？”张佳乐有点意外，看了看来人身份，是一位战斗法师，而头顶上挂着的是嘉世的公会名。那这人是什么来头也就十分清楚。

不但是张佳乐，唐银也认出了来人，这不就是给自家媳妇练手的最佳人选吗？比较方锐那家伙的打法太克制唐柔了，需要专项训练，和他打唐柔的进步有限，但孙翔就不同了，这种硬碰硬的打法最适合自家媳妇了。

“佳乐，你去帮我们的人抢野图boss，或者捣捣乱，可不能让这一场集训这么快结束。这可是难得聚集了这么多名职业选手陪练啊。”唐银说到。特别是孙翔，怎么好的陪练可不好找。

而孙翔会来攻击唐柔也很好理解，毕竟一个才玩荣耀的玩家既然都能打出龙抬头，这让他觉得他的龙抬头像儿戏一般。估计就是想打败唐柔缓解一下心情。当然，也有可能是想打败叶修的徒弟这样好嘲笑老叶。

不过不管目的是什么，只要他愿意过来当陪练，管你想的什么？

唐银的话也让张佳乐成为兴欣战队中，唯一理会野图boss的存在，求野图boss的心理阴影面积……

而现在没有对手的张佳乐也直接控制花逐水流向微草那边跑去，准备抢一波boss。

下一刻繁花绽放在中草堂的战阵中。伴随着张佳乐角色的移动，各种特殊子弹，手雷想不要钱一样倾斜而出，硬生生的将中草堂的玩家覆盖其中。

没办法睡觉这里是网游，有没有比赛中只能使用一份回复药剂的限制。要知道张佳乐百花式打法最大的缺点就是耗蓝快。要是在比赛的话，像这样饱和式的攻根本持续不了多久。

但这不是比赛，回复道具随便吃，而他回复道具有多少……怎么说呢？为了集训大家死亡或者没蓝影响集训效果，唐银都是让他们带满九十九份的。

没办法，他们的牧师小手冰凉对复杂情况的处理还有待提高。自己带一些回复道具也能缓解一些他的压力。

而现在的张佳乐就这样华丽无比的登场，直接从中草堂之中穿过，率先来到野图boss身边。

“酷！”兴欣公会的同盟军看到己方的职业选手这么给力，都十分的兴奋，依靠五家公会人人数优势，直接分出了一百来号人跑去增援张佳乐。

而一旁的百花谷玩家现在的心情却十分复杂。

他们知道，这个使用着花逐水流的人就是他们的队长，那个在夏季转会期间还和大家并肩作战，每天不辞辛苦帮他们抢野图boss的队长。

当时他们还以为队长要回来了。

结果转会结束之后没有自家队长的消息，之后对兴欣多出的花逐水流，因为一起就有这个角色，大家都没在意，但今天忽然知道，这人就是他们的队长，而且回归联盟还没有选择他们战队。

哪怕张佳乐选择一家职业战队，他们好理解。比较那个职业选手不想冲击总冠军？但现在他们的队长却宁愿加入一家草根战队也不回来。为了还可能会成为他们的对手！

这让百花谷的玩家都有一种被骗的感觉。在张佳乐承认身份的那一刻，他们原本对张佳乐的爱戴都变成了不满，甚至是恨！

而现在张佳乐再次出现在他们面前，用着这个号，他们怎么看怎么觉得碍眼！

这是甚至形成了一块心病，是那种哪怕愈合也会留下一袋疤痕的新病，至于之后这伤疤是痛是痒他们自己也说不清楚，但看到联盟军对张佳乐的欢呼声，他们怎么听怎么觉得糟糕！

现在百花的玩家情绪十分低落，他们也需要一个人战出来！而和他们一起来的于锋也明白这个道理！就见一名狂战士冲出百花的阵列，向同样向中草堂杀去！

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69874587"  chaptername="第八百五十章  心情复杂的百花玩家（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
