    张御自那日与瞻空道人还有三位廷执议谈过后，因为林廷执正在追索那法器的下落，他便散了化影，于修持坐观之中等待消息。

    不过才是五天过去，明周道人便就来到宫中，说是又得消息，几位廷执请他过去商议。

    他由此分出一道化影，重至武廷执的沉勾道宫之内，见陈廷执、林廷执还有瞻空道人等人都已是来到了此间。

    陈廷执见人都是到来，道：“诸位，方才上宸天使者卢星介送递来了一个文书，说是有一件事希望我天夏配合查证。

    其所遇到之事，与我此前所见类似，而出问题的，也恰好是那位与管梁有过交手之人，此书瞻空道友和张守正且先一观。”

    说话之时，自有道童过来，将符书分别递至二人面前。

    张御将书信接来，打开一看，这里其实是两封书信，一封是出自卢星介的正式递书，说是疑似发现了寰阳派留下的手段，并查知此事与天夏一位玄尊有所牵连，还望天夏能予查证。

    还另一封，则是风道人那里传来的，这里内容则更为详细一些，前后因由都有，且应当是上宸天有意泄露出来的。

    通过卢星介，上宸天是为告知他们在这件事内的态度，而风道人那里送过来的东西，才是关于这件事的具体原委。

    林廷执道：“上宸天这次寻我配合，倒是耐人寻味。”

    陈廷执沉声道：“不奇怪，上宸天虽然说是欲要召唤寰阳派，且这件事大概不会再生变化了，可那主要是为了我对付天夏，但他们却不会容许自己因此事而受损，更不会对寰阳派有所宽容，若我天夏不在，那彼此之间可是恨不得除之而后快。”

    张御点了下头，陈廷执此语可谓说到了根子上了。

    上宸天虽是想把寰阳派召唤回来，可目的是希望寰阳派联手对敌，然则寰阳派是什么态度，现在还没人知晓。

    上宸天只是基于天夏势大的前提，推断寰阳派有极大可能会与他们联手，但这里也是有可能会出现纰漏的。

    这不是他们在冒险，而是因为他们在对付天夏这件事上，以往的能用的方法得都是尝试过了，实在没有办法才做了此等选择。

    所以此刻的上宸天，对于寰阳派自也不会有任何好感，要不然也不会有一部分人在那里反对后者回来了。若是寰阳派留下什么手段危害到了他们，那么他们一定是会下死手清除的。

    瞻空道人想了想，道：“我等这里一出管守正之事，上宸天那边也是有了这等变故，这两件事怕不是什么巧合。”

    林廷执道：“事机起由当是源于百年前那卫茂与管梁一战，在此一战之后，那卫茂回去闭关不出，而管梁也是自此失踪，若无差错，这应该都都和管梁所提到的寄虚之器有关。”

    陈廷执沉声道：“情由如何现在我们不必去管，若能找到那寄虚法器，那么一切自明。”

    林廷执道：“那我们该是如何回应上宸天？”

    陈廷执沉声道：“此事我等先行处理为好。告诉他们，我们正在追查之中，若有消息，自会回告他们的。”

    林廷执了点头，若是上宸天那里并无潜藏敌踪，那么这件事处置起来也就简单了，要是双方真是联手的话，可是谁都信不过谁，假设寄虚法器落入到上宸天手中，那还不知道会是如何。

    他道：“那法器我尚在搜寻之中，如今已见眉目，数日之内，当见分晓。”

    陈廷执道：“此事拜托林廷执了。”

    林廷执道：“当尽心力。”

    此事议定，诸人再度散去。

    林廷执则是回了自家道宫之中，继续找寻那法器下落。

    在那一片虚无之中，有一枚似存非存的玄幽长梭漂游着，此物正循着那一丝若有若无的线索追过去。

    身为玄廷之中最擅炼器的廷执，他过往师门之中自有传承，再加上上层根本不缺任何宝材，自身寄虚之地中足有九件法器维护，攻守追逐皆备，而这“是非因念梭”乃是其中之一，就是专以用来找寻敌方寄虚之器的。

    神虚之地与世间不同，并无时日挪转，唯有起因终落，寻见便可寻见，寻不见便是寻不见，若不见结果，便要重启因由，这需得退出定坐，再入定静，如此反复为之，于不变之中觅求变机。

    因为有法器牵引之故，即便反复施为，那一份牵连并未断去，随着一次次的尝试，他也感应之中，距离那物已然是越来越是接近了。

    在又一次入至定坐之中，随着感应寻去，忽然间见到一道赤光映现出来，他神情微动，睁开眼道：“找到了。”

    半刻之后，随着明周道人传来消息，张御化影第三次来到了沉勾道宫之内。

    林廷执等人到齐，便道：“我方才已是寻到了那件寄虚法器，此物应当是受人驾驭，在我窥见之时，似有所察觉，此刻又是已然遁去世间了，我同样以法器追了上去，但需得将之尽快捕获，若是拖得太久，那么恐生更多变数。”

    修士之间斗法，寄虚法器一旦在神虚之地被寻到，那就意味着无可逃脱了，下来只能设法守御。但这寄虚法器似是单独存在的，不需要去保护什么神气，故是发现自身暴露，直接遁入了世间，想以此避开追寻。

    可林廷执费心将之寻到，哪有可能就这么放其逃脱，而这东西也终归不会比元都玄图难寻，连元都玄图当时都可寻觅到一瞬，自不用说此物了。

    瞻空道人打一个稽首，道：“三位廷执，这件事本是由我处置，这里面还有我元都一脉的过错，恳请三位廷执允我前去追击这法器，贫道有元都玄图相助，必不会令其走脱了。”

    张御略作思索，言道：“此物威胁甚大，必当将之拿下，才可根绝祸患。且此事也在守正职责之内了，御也不能不问，当与瞻空道友同往。”

    林廷执道：“我与陈廷执还有武廷执已是商议过了，此事正要拜托两位。”

    陈廷执道：“事不宜迟，两位可尽快出发，我等会在背后看顾，若有需要，玄廷自会随时支援。”

    林廷执这时转目向外，随他意念相唤，那里便浮现出了一枚似有若无的幽暗飞梭，他道：“两位只需跟随这一枚法器，便可去到那法器所在。”

    瞻空道人拿一个法诀，默运片刻，便一道椭圆形的阴影在道宫之外浮现出来，他转回头道：“守正请随我来，”

    张御点了下头，他意念一转，霎时间，正身已至这化影之内，他随着瞻空道人走至了那阴影之上，后者法力起一转，下一刻，两人已是出现了外层虚空之中，而前方则有一枚似有若无的幽梭在前漂游着，指引着他们的去路。

    瞻空道人看了看，感慨道：“曾闻林廷执擅掌法器，果然非是虚语，这份手段着实了得。如今上宸天能胜我之处，也就是天机推算了。”

    张御道：“天夏上下日日奋进，再过数十百载，便是推算一道，其当也难再胜我了，只是此辈不思革新去弊，却只想着如何阻我前行，已然是失了正道。”

    瞻空道人深以为然，正是因为天夏行得是正道，元都一脉才愿意加入进来，不过无论道念如何，过后那一战才是关键，谁胜则谁为真道。

    两人再说了几句话，那行在前方的幽梭忽然化去，而后一片赤色光芒映照了过来，瞻空道人神情一凝，道：“当便是此物了”

    张御凝目看去，也是见到了那寄虚之物，这是一个巨大的长满棘刺的大日，其表面布满了猩红色的浓浊浆流，并时时向外蒸腾着赤红色的气雾。

    瞻空道人沉声道：“观此器之气息，果似寰阳派之遗器。”

    随着二人逐渐接近，却也是发现，在那大日之中，竟是端坐着一名白衣修士，虽在赤色焰气之中，可却神气清净，一尘不染。

    瞻空道人道：“只观此人形貌，当就是那日与管守正斗战的卫茂了。”

    那白衣修士本在定坐，这时察觉到顶上有一道椭圆形的阴影浮现，显也有些意外，他抬头看了一眼，笑了一笑，道：“这般快就找来了？”

    那椭圆形的阴影之上此刻有一道宏大金光落下，瞻空道人与张御都是自里现身出来，并各自放开法力心光，将那猩红色的气焰阻隔在外。

    瞻空道人看着那白衣修士，沉声问道：“尊驾到底是谁？”

    白衣修士站了起来，微微一笑，道：“我就是我啊，你们唤我卫茂、管梁，都是可以。”他忽然一叹，道：“其实你们何必来寻我呢，我修我的道，你们做你们的事，我并不来干涉你等。”

    张御道：“尊驾所言修道，就是夺取他人性命，篡夺他人意识，在我天夏域内搅风搅雨，还要我不来管束么？”

    白衣修士笑道：“为何不能呢？不论是卫茂还是管梁，他们可都是自愿奉承我道，从头到我我都不曾逼迫过他们啊。”

    ……

    ……

