    “他有没有什么仇家？或者给谁结过仇？”

    “要说得罪人，以前确实得罪过了不少人，但是大伙儿都知道，他就是这死倔脾气，一般也都不和他计较，更别说要杀他了，犯不着啊！”

    吴弘纲一边说，许丹莹一边在记着，不是的在反复问一下，看看有没有出入，或者他在说谎。

    一般同一个问题，多问两遍，如果他说谎的话，是没办法说得一模一样的。

    除非是经过专业训练的人，但是很可惜，吴弘纲不是这样的人。

    “那他失踪前有没有什么异常情况？”

    “异常情况？我想想啊……时间过得太久，记不太清了，应该没有什么异常情况吧。”

    吴弘纲回忆了好一会，也没想出来什么。

    “那你们最后一次见面是在什么时候，在做什么？”

    “最后一次啊，我们和以前一样，晚上在排档吃饭，大家都喝了点酒，喝完就各回各家了，第二天他母亲来找我，说找不到他人了，我才知道他那晚没回去。”

    也就是说，左成武很可能就是在那天晚上，散伙回家的时候出事的，于是江浩赶紧问道：

    “都和谁一起吃饭的？”

    “就我们哥三，我，左成武，还有陈万平，平时我们经常去街上的那家排档吃晚饭，吃完后各回各家，谁知道会出这个事啊！”

    “那晚上酒喝得多吗？”

    “三个人一瓶老白干，你说多不多？平时都是这个量，没事的。”

    经过江浩和吴弘纲的一问一答，那晚究竟发生了什么事，也在吴弘纲的回忆中慢慢补充细节。

    由于那晚他说他也喝了酒，有些记忆记不清了，但是从目前来看，还并不能彻底排除他们俩有作案动机。

    虽然作案动机还未找到，但不妨碍江浩继续往下追查。

    想了想，江浩给于安民打了个电话，让他将陈万平也带回来调查，作为吴弘纲的一个补充，两份口供对比，或许能发现什么。

    于安民那边很顺利地就将陈万平传唤了过来，而他也很配合的，将那天晚上的事情讲给了江浩听。

    “要说哪里奇怪，也确实奇怪，要说不奇怪又不奇怪，那几天左成武感觉有些膨胀，成天笑呵呵的，估计是有好事发生，但是我问他，他又不肯说，推脱说：你到时候就知道了，我一直追问，他才说，看上了一个姑娘，想要和她结婚，我说这是好事啊，干嘛藏着掖着，他笑笑，没有说话。”

    陈万平提供了一条线索，让江浩瞬间觉得，这可能是一条重要的线索，随后又联想到，左成武被分尸成六块，也很有可能是为了方便抛尸，女子体力不行，整个人搬可能比较困难，所以将他分尸，以便藏起来。

    “那他有没有说看上谁了？”

    这个女子很可能就是杀人凶手。

    “好像不是本地人，本地人哪能看上他啊，叫什么不记得了，我也没见过，不知道吴弘纲有没有见过。”

    随后江浩再次询问吴弘纲，关于左成武可能存在的对象，问他知不知道时，他说他也没见过，可能左成武要面子，没成的事也不好意思拿出来说。

    虽然继续往下问的线索已经少得可怜，但是江浩还是觉得先从这条线追查下去。

    左成武的尸体是在员工宿舍区发现的，那么这个女人就是杀死左成武的凶手，那么是不是她就住在这个地方？

    想到这里，江浩立刻给李岩打去电话，而正好，这个时候他正在调查那家公司，此时他找到了原先那家企业改制后的企业，拿到了三年前的那份人员名单。

    由于那处员工集体宿舍设施比较老旧，很多本地人闲条件差，不愿意住在那，哪怕自己家稍微远点，也不肯将就着住，所以基本上都是提供给外地人住在里面。

    宿舍楼都是单间，没有明确的男女之分，所以有男有女，都混住在里面。

    很快，李岩带着那份住宿名单，来到了新桥派出所。

    “小江，名单在这里，这份名单非常细，我将他们的入住时间和搬离时间都让他们根据花名册保留了下来。”

    在这份名单上，江浩意外地发现，左成武也在这里上过班，住过一个月，他搬走后一个月就遇害了。

    难道就是在这个月里，他接触了那个女人？

    没多想，江浩准备先筛查一下名单。

    “很好，筛选一下，看看有多少人符合这个条件的。”

    设置几个关键的词来筛选，比如左成武死后一个月内搬离宿舍的年轻的女性。

    或者住在他隔壁的女生。

    凡是符合这个要求的，都是江浩他们的怀疑对象，然后根据排除法，一点一点排除嫌疑人，最后锁定凶手。

    随后根据这个线索，有一个人进入到了警方的视野里，这个人叫孙月娥，只因她是在左成武死后的第三天搬离了宿舍，最可疑的是，她住得屋子，正是和左成武同一间宿舍。

    “可是这个人是在左成武离职后搬进来的，与他应该没有产生交集吧。”

    “但是她在被害人死后三天，突然搬离宿舍回老家，这就很可疑了，立刻对孙月娥启动调查，李哥，你去她原来的单位里了解一下孙月娥的领导，看看孙月娥是一个什么样的人，了解她的离职原因，最关键的是，了解她的情人关系。”

    “是，我现在就去。”

    李岩走后没多久，侯范也来到了新桥派出所，手里拎着一个手锯，此时手锯锈迹斑斑，把手处也有些碎裂。

    “小江，这玩意也是我刨出来的，你看可能是分尸工具吗？”

    “一会送去法医科，让他们分辨一下，就知道是不是了。”

    随后江浩立即对孙月娥展开调查，调取她的户籍信息。

    姓名：孙月娥

    年龄：29岁

    户籍所在地：徽洲

    由于犯罪嫌疑人不是本地人，江浩向局里申请，准备连夜跨区域赶到徽洲，找到当事人，了解事情情况。

    “我和你一起去。”

    这次许丹莹想要和江浩一起去，这让侯范略微有了危机感。

    这是有了媳妇忘了兄弟？

