    可是他这边的实力也不是吃素的。

    他顿时一条火焰构成的盘龙在身边浮现，马上正面对抗上6号释放过来的精神波动。

    因为这边的交手，立即被对方视作有敌人进攻。

    所以那些战斗机甲不客气的抬起他们手中的定制机甲步枪向这边展开射击。

    “小孩子打架激动个什么劲。”楚衡认为这些当保镖的就是容易激动。

    好像林咏琪那些保镖就是喜欢动不动的乱出手，后来是被他们打怕了才安分一点。

    一个精神力场展开。

    所有射击过来的子弹都是半空中停滞。

    这一幕直接让这个红发男孩惊讶了一下，嘴里忍不住嘀咕一句：“又一个精神类的。”

    因为在他看来精神类的能力者很少见，但是在这里竟然一口气出现了两个。

    17号见到这些战斗机甲向他们已经进攻，她目光发寒。

    但是她因为没有得到楚衡下达的命令所以没有立刻出手，只是在旁边待命。

    刘娅是身体还是忍不住本能的颤抖起来。

    可是她在经过开始的颤抖以后马上兴奋起来。

    因为她明白她在这个团队里的地位可能是最低的，但是在这些人眼里她一样是隐藏的强大，让她忍不住挺起胸脯挺直了自己的腰杆骄傲蔑视对方。

    那些战斗机甲的驾驶者有意无意把火力重点针对楚衡这边。

    理由也不是别的，因为在他们看来，他们苦兮兮的在这片末世环境里过得跟狗一样悲惨。

    他这人居然还有心思左拥右抱，更是一个长得国色天香，完全比灾难前的大明星还要还好。

    当然让他们嫉妒发狂的是这个美人对他唯命是从的温顺态度，让他们嫉妒成恨的默默想要假公济私先要乘乱杀死这个男人。

    17号正是察觉到这一点。

    她很厌恶别人会觊觎她，也很仇恨谁会去伤害她视作最重要的人。

    因此现在没有楚衡命令，但是她还是出手。

    她一个幻视过去，这些个战斗机甲全体都乱了，突然发了狂一样的互相攻击起来。让这些驾驶者陷入幻境，把本来是他们一伙的成员视作必须杀死的劲敌和怪物。

    “三个。”

    红发男孩终于明白这边看起来不起眼的几个人都是什么样的实力。

    他本来以为有一个精神类能力者已经很让他惊讶了。

    他也主动想要和对方交手会会，试试对方水平，以及能不能把他收编过来。

    可是第二个、第三个精神类能力者的出现，尤其他们一个比一个强大的情况让知道他这边的举动是踢到铁板上了。

    眼下他自己都是骑虎难下，无意间掀起了两方的战争。

    楚衡对于17号‘私自’的举动只是看了一眼，根本当作没看到。

    他对她的宠溺本来就是无法无天的。

    因为她不仅仅是他的人，还是他的救命恩人。

    不是现在环境特殊，还有一个隐藏的灭世大危机摆在那里。

    他就是让她闹翻天都无所谓。

    晃眼，在这里已经血流成河。

    那几个战斗机甲已经完全自相残杀到一个不剩。

    天空中的重型直升机也因为加入战斗，直接被17号一个幻视干涉，导致他们很快也加入战场，没一会也成为一堆堆砸在地面上的废铁。

    “差不多可以了。”

    李奇忽然一个精神传音传递过来，表示他一直知道这边事情，却假装不知道，任由他们在这里大闹一场。

    “6号回来了。”

    楚衡招呼了6号一声，知道接下来可以配合李奇的演出了。

    也明白他会故意放机会给他们闹，肯定是他和那个林家人的交谈很不愉快，使他这边默认要给对方一个狠狠的下马威。

    6号马上听令回来，还不屑的看了全身都被汗水浸湿的对手一眼。

    那个红发男孩现在知道他捅出篓子了。

    因为他本来只是想试探一下对方的底细，却哪里想到对方这几个人竟然这么强，还……

    “请！”

    不过他马上收到了一个传讯，十分不甘愿的咬咬牙躬身做出一个请的手势。完全就像一个门童主动邀请他们进入。

    楚衡知道对方有人给他传话了，因为刚才有什么人给这边传递了一个精神波动。

    “走吧。”

    楚衡明白是时候见见对方了。虽然还不知道对方是一个什么身份，但是从他们归属钢铁军团这一点就基本可以肯定他们只会是是敌非友。

    ……

    刚才在外面看见警卫力量已经算得上严密。

    进入庄园内部才发现对方这一次真的是来了大阵仗。

    因为刚刚那个红发男孩只是他们这一次跟随出来的能力者之一，实力还不是最强的。

    在庄园里还有两个隐藏在暗处的能力实力相当强大。

    如果没有感受错误的话，一个是暗影类的，可以将自己隐藏在阴影里。

    另外一个是幽魂类，也即是能够让自己如同鬼魂一般完全消散透明。

    “有点意思了。”

    楚衡满意的笑起来。

    因为对方的警卫力量越严密，越能说明这个人的身份地位很高。以及他的身份价值十分重要。

    “只要你愿意，我可以在30秒内结束战斗。”17号自信对他说，相当肯定她可以最快速度完成速杀。

    “没必要，这种水准交给6号都能轻易解决了。”楚衡对她说，也是一点没有掩饰他和她对话的精神波动，所以等于把6号也加入了群聊。

    6号肯定点了一下头。

    刚才对付那个红发男孩都只是玩玩，因为他明白现在他不是独立个体，他的一切行为还要考虑到楚衡这个老板的感受。

    虽然刚才楚衡什么话没有说，但是他只要没有接收到击杀命令，他就必须留一点手，也自然不可能杀死刚才那个红发男孩，稍微保留了自己三成实力。

    “不过在这里还有一个你的同类。”楚衡马上一个精神感知将整个庄园笼罩在自己的感应范围里。

    他也马上看见李奇和一个男人正位于一间会客室里。

    李奇是单独一个人，还是佩戴着他的黄金面具。

    这个来自林家的客人在旁边跟随着一个笑容乖巧的女孩，仔细看她锁骨位置可以看见一个数字——23。

    17号接收到楚衡传递过来的精神共鸣画面，默然的点了一下头。

