    ps；待会还有一章，求推荐票冲榜。

    西昆仑少女十分热情的推荐道：“你这种新生的妖怪，遇到强敌的时候，想要取胜，必须要拼命才成，我们西昆仑出产的天魔解体符，能够让你在一瞬间燃烧五十年寿命，爆发所有小宇宙……”

    许了听得一头汗水，连忙阻止道：“五十年寿命，我也就死了吧？我还是不用这种东西的好。”

    西昆仑少女信誓旦旦的说道：“死掉就死掉呗，重要的是，可以出一口气撒。先把让你看不顺眼的人打爆，好多人都喜欢天魔解体符，绝大多数新生代妖怪身上都会备用一两张。”

    在许了坚定的拒绝了之后，西昆仑少女又推荐道：“既然你不喜欢天魔解体符，那么就是不喜欢打斗了，我这里还有无上遁空符，遇到敌人，使用此符，一口气能够遁出四万公里。”

    许了想了一想，问道：“遁出四万公里，岂不是绕地球一圈，又回到原地了？”

    西昆仑少女不屑的说道：“你怎么什么都不懂？无上遁空符是走直线的啦！只会把你送入太空，不会绕地球一圈。”

    许了坚定的再次拒绝这种不靠谱的产品推销，西昆仑少女又推荐了几次，什么燃血药剂，用完就必须得去修炼僵尸道；以至亲为代价，跟同归于尽的诅咒；先毒死自己再毒死敌人，报复吃人妖怪的剧毒……许了都只能含泪一一拒绝。

    西昆仑少女最后羞恼起来，大叫道：“你这丫的混球，我好心费力推荐了这么多东西，你居然一概拒绝。我不管了，你今天是买的也得买，不买也得买，不然老娘生吃了你。”

    西昆仑少女磨了磨牙齿，露出一副凶恶的模样，一双小手攥紧了拳头，拳面上隐隐有雷光跳跃。

    虽然她生的娇小玲珑，就算做出了这副样子，看起来也一点都不可怕，但许了可是知道这个少女的实力，何况对方种族不明，说要吃了他，没准真的会下口，急忙说道：“那我买一件好了。”

    许了的退让，并没有让少女满意，她嘟囔道：“我们西昆仑是诚信商家，就算强买强卖，也会尊重顾客需求，绝对不会让你随便买一件用不到的东西，我这就带你去我们的库房，务必要让你挑中满意的货物。”

    许了还未来得及拒绝，西昆仑少女就一扬手，袖口生出无限吸力，少年不由自主的身子变小，落入了她的衣袖中。

    许了大惊失色，只觉得周围白茫茫一片，耳边听得少女说道：“我这一手袖里乾坤的法术可还使得？如果你喜欢，可以购入一头我们西昆仑研发的战斗兽乾坤，只要稍加熟悉，就能精通这一手法术。”

    许了心头颇有些惶然，说道：“我买了一头乾坤，你就放我走吗？”

    西昆仑少女却没有回答他，许了等了一会儿，又问了一声，还是得不到回答，不由得微生绝望，他尝试化身黑光，但却穿不透周围白茫茫的一片无形阻碍，又试过了崩龙仙劲，但却袖里乾坤所化的空间刚柔相生，把他的崩龙仙劲都一一反弹，倒是险些让他吐血。

    许了费尽各种手段，却奈何不得这门法术，也只能抱着万一的希望，盘坐下来，等着少女放他出去。

    许了的妖力一直都在增长，不久前他又“智勇双全”的杀了孙伯芳，就未免有些膨胀，觉得自己也还算不错了。西昆仑少女给许了扎扎实实上了一课，让他发现自己的实力仍旧不足以自傲，把几分浮躁都沉潜了下去。

    这一等就是半个多小时，许了才感觉到周围空间震动，眼前一亮，从袖里乾坤中脱离了出来。

    他一跃而起，就看到西昆仑的少女，正跟一个穿着道袍的帅哥说话，这个帅哥瞧了他一眼，脸上含笑说道：“你就是许了吗？石矶师妹带过来的人，买战斗兽我可以给你最大的优惠啦。最近我们有一批打折的货物，你要不要瞧一瞧，其中还有几个不错的精品。”

    许了这才知道，这个西昆仑的少女叫做石矶，他没奈何只能说道：“我需要一头乾坤，有便宜的货吗？”

    石矶笑眯眯的说道：“我推荐的战斗兽不错吧？乾坤绝对是我们西昆仑最巨特色，也最实用的战斗兽，七十万时币一头，绝对不算贵！”

    许了本来也只想破财免灾，但却没有想到，战斗兽乾坤居然有这么贵，已经超出了他的支付能力，急忙叫道：“我没有那么钱，买不起乾坤，能换一头更便宜的战斗兽吗？”

    石矶嘿嘿一笑，搂住了许了，让少年全身都是一颤，这一次绝非是跟女孩子亲密接触的敏感，而是被吓的肌肉不受控制的震颤，少女却没管这些，笑眯眯的说道：“放心！我们刚好有一头出了问题的乾坤，打一折处理，若非有我的面子，绝对不会便宜你。”

    “还有一折的乾坤？”

    这么贵的战斗兽，这口居然打的这么狠，许了对它的品质，几乎不报任何希望。虽然七万时币他拿的出来，但一想到这头战斗兽肯定是残次品，说不定连拆构件斗殴没价值，他还是肉疼的很，讨价还价道哦：“这个价格还是太贵，能否换一头更便宜的战斗兽？”

    穿着道袍的帅哥笑着说道：“当然不可能再打折了，我们西昆仑出品的乾坤，从未有打折到这么低，这可是内部价格，如果不是我手头存款不足，就自己留下来了。”

    许了心中忖道：“最好是你自己买了啊！老子才不要当这种冤大头。”

    他摄于石矶的淫威，嘴上当然不敢这么说，只推脱自己手头的时币不足，希望能再让一让价格。

    穿着道袍的帅哥犹豫了一下，无奈的说道：“这种价格是不可能再让了，看石矶师妹的面子，我可以允许你用其他东西抵账。”

    许了犹豫了片刻，把图腾兔取了出来，问道：“我这里有一头没用的战斗兽，你看看可以抵用多少时币？”

    穿着道袍的帅哥瞧了一眼这头图腾兔，不由得笑了，说道：“这种民用级的战斗兽，我可以折算你三千时币，再多一个时币都不可能了。”