
    叶秋微微一笑，说道：“是我，柳台长吗？”

    柳海笑着说道：“对，不知道叶先生有什么事情要我帮忙？”叶秋也没有和他多客气，把米乐的事情说了一下，然后笑眯眯道：“柳台长，不是我想要说你，不过让这样子一个垃圾爬到这个位置，看起来你们电视台好像不怎么样啊？

    ”

    电话那头的柳海顿时冷汗都流了出来，心里面把刘东骂了个狗血淋头。

    其实对于叶秋的身份他也不是很清楚，但就在不久前，谢安打来了一个电话，让他拨通叶秋的号码，而且让他尽量满足叶秋的要求。

    谢安是什么人，只要是在新闻界工作一段时间的人都很清楚，柳海怎么可能会不认识呢。

    但以往就算是有什么事情，谢安也只需要吩咐下属一声，自然会有人传达信息下来。

    可是这一次，谢安用的是私人电话！

    这说明了什么？

    这个叶先生，很有可能是谢安的朋友！

    而现在刘东这个王八蛋居然敢招惹到谢安朋友头上去，那么不是找死吗？

    柳海心里面狠狠骂了一句，他找死可不要连累自己，急忙说道：“叶先生，我不是很清楚这件事情，你现在把电话交给刘东。”

    叶秋点了点头，然后把手机递给刘东，说道：“你的电话。”

    刘东冷笑了一声：“什么阿猫阿狗的电话我也要接，那么我还不得烦死。”

    叶秋古怪的看了他一眼，然后把手机拿了回来，笑着说道：“柳台长，你也听到了，这个家伙好像根本没有把你放在眼里。”

    柳海的声音带着一丝丝怒气，说道：“叶先生，稍等下。”

    叶秋点了点头，挂断了电话，然后对着米乐说道：“我们先走吧。”

    米乐一怔还想要问点什么的时候，姚建民急忙拉了她起身，然后跟着叶秋和蔡雅往外走。

    “不知死活的东西！”

    刘东冷哼了一声。

    “叮铃铃！”

    就在这个时候，他的手机突然响了起来。

    刘东拿出来一看是个陌生号码，就直接挂断了，骂道：“现在的推销电话还真多！”

    不过没有多久，那个许秘书的手机也响了起来，他拿出手机看了一下，就接通了电话，说道：“谁啊？”

    “我是柳海，把手机给刘东！”一道阴沉的声音传来。

    许秘书愣了一下，拿着手机对着刘东小声说道：“是柳海台长的电话。”

    “柳台长？”

    刘东闻言脸色一变，然后急忙拿过手机来。虽然他也是省城电视台的台长，可是和柳海根本没有办法相比，柳海是电视台的正台长，而他只是个副台长，而且柳海在省城电视台待了几十年，台里面上上下下一半都

    是他的徒弟徒孙，自己根本就没有办法和他相比。

    柳海的声音传来，冷哼了一声说道：“别叫我台长，刘东，看起来你是根本没有把我放在眼里，连我的电话都不想接了是吧？”

    刘东头上的冷汗一下子冒了出来，原来自己刚才挂断的居然是柳海的电话。

    柳海冷笑着道：“怎么不说话了？听说你很嚣张啊，居然跑到下面去威胁一个记者。”

    刘东一怔，然后脸色微变：“刘台长，你怎么知道这件事情的？”

    不过他也没有多少担心的，以自己的身份想来柳海也不会因为这件小事情，就和自己算账。

    这个时候，柳海冷笑道：“我怎么知道的？你知道是哪里打电话过来告诉我这件事情的吗？我告诉你，就在刚才上面那位亲自打电话过来过问的。”

    “上面那位？”

    刘东的脑袋顿时就嗡的一声，他当然明白柳海在说谁，脸色变得苍白了起来：“怎么，怎么会，他怎么知道这件事的？”

    柳海叹了口气说道：“刘东啊，这一次你惹到不该惹的人了，我早就劝过你收敛一点，可是你就不听，这一次到底是怎么回事？”

    刘东脑子立刻变得乱糟糟了起来，说道：“我老婆的侄子，黄……”

    柳海听完之后没有说话。

    见到他不说话，刘东哭丧着脸说道：“柳台长，我们做同事那么多年了，你也不能够见死不救吧？只要您这一次帮了我，以后有什么事情您尽管吩咐。”

    柳海听完之后心中一动，他虽然在电视台的地位很稳固，但是只要有人的地方就有竞争，如果能够把刘东彻底拉到自己这一边，那么对于自己的好处也显然也是很多的。

    想到这里，柳海犹豫了一下，说道：“你现在最要紧的事情，就是求得对方的原谅。我可以帮你打电话求个情，而且你运气好，起码现在人家小姑娘没出什么事情。”

    “柳台长，谢谢，谢谢！”

    刘东说完就挂断了电话。

    许秘书急忙关心道：“刘台长，你怎么了？”

    刘东都没有理会他，起身就快步跑了出去，许秘书见状喊了一声，也急忙跟了出去。

    可是当刘东跑出来之后，发现叶秋他们的人已经不知道去哪里了，双腿一软差点就没有瘫坐在地上。

    ……

    这个时候，叶秋几个人还没有下楼，只不过走的和刘东不是一个方向。

    原本有其他人在，米乐也不好多问，现在只有他们四个人了，她急忙问道：“叶秋，事情怎么样了啊？”

    叶秋笑了笑，安慰道：“放心吧，没事了。”

    “真的？”

    米乐还是有些怀疑。

    不过就在这个时候，姚建民的手机突然响了起来，他拿出来一看就脸色一变，急忙接通了电话：“柳台长……”

    “小乐，你接一下电话。”

    没有多久，姚建民的脸色就变得红润了起来，把手机给了米乐。

    米乐一怔，然后接过了手机：“你好。”柳海的声音传来，温和着说道：“小乐啊，我这么叫你没有关系吧？我是省城电视台的柳海，你放心吧，刘东我已经帮你教训过他了，他不会再找你的麻烦，以后你想要播

    什么新闻就放心去播，我替你做主了，你有这样子的正义感我很欣赏，希望你能够继续坚持下去。”

    “柳海？不是柳台长吗？”米乐都没有听清楚柳海后面在说什么，而是张大了嘴巴看着叶秋，美目当中满是不可思议。
