    第554章幸灾乐祸，有戏看！

    抱着小白，楚千璃就在小白的指路下，迈着愉悦的步伐向外走。

    至于之前很感兴趣的那只大毛球，她此时已经抱住了小团子，身上还坠着N个小毛球荡呀荡，那大毛球自然就……抛脑后，抛脑后！

    此时，禁地外。

    玄岐转来转去，嘴中念念有词。

    “幻听？不对不对，本座听力好得很。可若不是幻听……唉，可这也不可能啊……”

    这么长时间了，玄岐还在纠结刚刚听到楚千璃声音的事。

    突然。

    “咦，玄岐，好巧啊！你竟然在这里。”

    “嗯，好巧好巧，本座……”

    玄岐下意识地应声，而后，突然反应过来不对劲，声音戛然而止。

    他猛地抬头看去，速度太快，以至于脖子都发出了咔哒一声！

    “嘶哦。”

    楚千璃默默抽气，这声音也太响了吧！

    一瞬间，楚千璃的眼神微妙了，直瞅着玄岐的脖子。

    嗯……他那脖子还好吗？

    “你，你……”玄岐瞪大了眼。

    仔仔细细打量，又抬手揉了揉眼睛。

    “嚯！”

    他突然猛地往后一跳，大受刺激，“小丫头！竟然真是你！等等，不对，你怎么会出现在这儿？”

    他之前竟真不是幻听！

    玄岐突然很想掐自己一下，或许，他此时根本是在梦里？

    “当然是尊上带我来的啊！”楚千璃理所当然道，看着玄岐的眼神却更加微妙了。

    好好的上古凶兽，脑子却不怎么好使，也是可怜。

    “你那什么眼神！”玄岐跳脚。

    这种看白痴的眼神，为什么会出现在她看他的时候！

    他哪里白痴了？

    明明是此事太惊天，他这是正常反应！

    禁地里可没有传送阵！

    这个远在人界虹洲大陆的小丫头，到底怎么来的？

    唰地一下，玄岐眸光犀利地瞪向夜九渊！

    只见那崽儿悠闲地趴在小丫头怀中，惬意地甩着尾巴，一副事不关己的样子！

    顿时，玄岐内心轰地一下炸了！

    ——夜九渊！你这傢伙太过分了！有你这么坑自家驭兽的么？小丫头来了也不和我说一声！

    ——最重要的是，你到底怎么把小丫头弄来的？

    这可是隔着两界呢！

    小白听着契约传来的嗡嗡之声，依然悠哉地甩啊甩尾巴，扭头间一瞥，冰蓝色的瞳孔中明晃晃地闪过嫌弃。

    ——本大人是白虎大人，可不是什么夜九渊。你问错虎了。

    “噗！”玄岐差点没被虎崽儿气得吐血。

    一瞬，他非常有撸袖子揍虎的冲动！

    别以为只是变为本体并缩小了一下，就可以理所当然的玩精分！

    眼下，谁还不知他的真正身份啊！

    楚千璃不知玄岐和小白正用契约传音沟通呢，就听玄岐先是质疑她的眼神，而后就莫名其妙地满脸炸毛样，甚至噗了一声。

    “嗯……”楚千璃眨眼。

    这个这个……到底是尊上的兽。尊上都没嫌弃他笨，甚至善良地契了他当驭兽。

    她也该善良一些才是。

    罢了罢了，不该戳某些兽的痛处啊。

    握紧小爪爪，楚千璃瞬间笑得阳光灿烂，直接岔开了话题，“玄岐，我和小白要去流云城玩，你要不要和我们一起？”

    “流云城。”玄岐眸光一闪，忽而意味不明地看了眼小虎崽儿。

    而后，玄岐飞快地笑了起来，“既是小丫头相邀，本座怎能拒绝。”

    说罢，他迅速变为本体，“上来，本座带你们去。”

    “好啊！”楚千璃的眸光瞬间一亮。

    忽视玄岐那智商的问题，这只上古穷奇巨兽的本体，真是帅到没朋友啊！

    楚千璃轻松一跃落在了穷奇背上，心头涌出的满满都是成就感。

    小白：……嗷呜！

    好气！

    他家小璃璃就是这么坏！

    当着他的面，竟然就偷瞅玄岐这只丑兽！

    “小璃璃！”小白要奋起，腾地扭啊扭，用两个小肉垫按住了楚千璃的脸。

    “嗯？”楚千璃的注意力一下子集中到白团子身上。

    与那冰蓝的眸子一对视，楚千璃立时发现，嚯，小团子的眼神还挺严肃。

    “小璃璃，你说过，你只喜欢小可爱。”

    “嗯嗯。”楚千璃点头。

    虽然这话吧，她只对尊上说过。

    可这种时候，身为一个喜爱小团子的好璃璃，她是不会给小团子拆台的。

    于是，小白满意了，仿若不经意地开口，“那你觉得玄岐这本体的模样如何？可爱吗？”

    只要小璃璃的审美正常，她肯定不会说玄岐可爱。

    到时候，他就可以……

    “可爱啊！”

    “……”小白。

    一瞬间，他仿佛听到什么碎裂的声音。

    “噗！”玄岐一个没控制住喷笑出声，庞大的兽躯因此剧烈颤动。

    啊哈哈哈哈，真是笑死兽了！

    很好很好，九渊这傢伙选的小尊妃真是眼光独到啊。

    “可，可爱……”小白终于回神，冰蓝的虎瞳中满满都是不可思议，“小璃璃你认真的吗？”

    这个审美，真不是有毒吗？

    楚千璃无辜眨眼，一歪脑袋，“嗯……我有哪里说错了吗？兽兽都可爱啊！”

    “嗷呜！”小白瞬间瞪圆了眼，整只崽儿风中凌乱。

    兽，兽兽都可爱？

    所以，不管是有毛的，没毛的，还是巨丑的，在小璃璃眼中都没有区别？

    噗！

    楚千璃看着小团子大受打击的模样，心头是按捺不住的笑意，眼底深处更是藏了狡黠。

    长路漫漫，果然逗弄小白最有趣啊！

    ……

    于是一路上，楚千璃就在小白的炸毛和被顺毛中度过。

    玄岐几度笑得差点一头栽下去。

    好在，他的坚持力还算不错，最终是把一人一崽儿平安带到。

    “好了，前方就是流云城。”说话间，玄岐一个优雅滑行，往地上落去。

    “嚯！”楚千璃则瞪着前方惊叹不已。

    恢弘，壮观！

    这流云城实在是太棒了。

    最重要的是，她刚刚居高朝下看，这流云城里似乎正在举办什么庆典，十分热闹的样子。

    刚好此时，穷奇落地，楚千璃瞬间一个利落跳跃。

    落地后，她立时就捧起缩成一团的小崽儿，顺毛地摸了两下，“小白，我发现好玩的了！别不开心啦！我们一起进城去玩啊～”

    噗！

    玄岐此时刚好化为人形，听了这话，连忙捂嘴，防止喷笑出声。

    别不开心，一起玩？

    哈哈哈！

    那绝对是不可能的！

    眼下吧，这只崽儿装装自闭，还能引起小丫头的注意。

    等进了城，啧啧啧……玄岐忽而眯眼，眼中满是幸灾乐祸！

    哈哈哈！有好戏看了！

    小白此时完全不知玄岐准备看热闹，他正顽强地缩成一团，虎耳朵蔫蔫的，尾巴也不甩了，看向楚千璃的冰蓝虎瞳中满满都是控诉。

    “咳。”

    楚千璃一看小白那漂亮的大眼中写满了——你欺负我！顿时有些小心虚。

    哎呀，好像逗弄过头了。

    这可怎么办？

    眼珠子溜溜一转，楚千璃忽然就凑过去，吧唧一口落在了虎崽儿的眉心。

    “！”小白。

    嗷呜～小璃璃，小璃璃竟然亲他！

    “怎么样？心情好点没？”楚千璃笑颜灿灿。

    眼瞅小白的眼睛不自觉地亮了亮，楚千璃偷笑。

    很好，没有什么是吧唧一口不能解决的。

    如果有，她还可以继续吧唧个五六七八口！

    “咳！”小白很兴奋，尾巴尖都要控制不住地摇晃了。

    可是，小璃璃这一路都在欺负他。

    他，绝不能妥协！

    “不好不好。”于是，小白非常用力地摇头，小眼神一秒又变得蔫哒哒，就这么可怜巴巴地瞅着楚千璃。

    “啧。”玄岐简直没眼看，干脆直接转身。

    小白听到这一声直接危险地眯眼。

    ——你这傢伙，到底什么时候麻溜地消失？

