    正当谢华摸着菩提子思考为什么罗睺会给他这些的时候，旁边的通天小小的脸上画出了大大的问号。我是谁？我在哪？我干什么了？

    谢华回想着菩提的寓意，发现这东西的意思比较少，就一个觉悟的意思，不过后面民间好像给了一些其他的含义，不过也大体都差不多。

    难不成罗睺是想让我思考一下内心？然后自己思考一下自己的路？很有可能啊，毕竟自己当时表现得那么无知与迷茫。

    谢华一边思考着罗睺的想法，一边捏碎了一颗菩提子，瞬间感觉出来了一阵凉意，就那种炎炎夏日一盆凉水当头浇下。

    感觉很舒服，这时候的谢华似乎抓到了点什么，但是还是没有完全抓到，就那种你知道前面有你想要的，但是伸手摸过去发现那是一个湖，映射的是不知道哪里的倒影。

    谢华再次捏碎一颗，凉意再次涌上来，这次离得更近了一点，但是还是抓不到，谢华感觉到了，单靠这样是不可能顿悟的，因为他抓的那个东西本来就是镜花水月，在他靠近的一瞬间，就会破碎成虚无。

    于是他心一横，直接捏碎了所有的菩提子，这下谢华终于看清了那个镜花水月究竟是什么。

    结束之后，谢华坐在原地许久不动，良久之后缓缓起身，对着西边鞠了一躬，并且把这事儿记在了心里。

    随后一边感叹罗睺这人是真厉害，连他需要什么都知道，一边继续欣赏这鸟语花香。

    须弥山下，正在摆弄他的长枪的罗睺突然一愣，似乎感受到了什么看向了谢华所在的方向：“看来慈悲收到了我的礼物了嘛，听说他一直在搜集树枝什么的。

    刚好这存了点菩提树树枝跟树子，做个顺水人情还不错。慈悲这人真不错，这么点东西都要行大礼，鸿钧现在还欠我大人情不换，哎～差距啊。”

    显然罗睺并没有意识到他给了谢华多少帮助，反而只觉得自己送了点小礼物。

    谢华这边一边看着下面的景色，一边回忆起自己的过去，谢华突然想到了自己刚穿越的时候。

    那时候的离渊岛就跟突出一个离谱，单独领出来没有人能认出来这是洪荒，还以为这是克苏鲁的哪个分支世界线。

    现在的景象，可以用美如画形容，这时候谢华突然知道自己该干嘛了，也知道自己的那种不正常感哪来的了。

    立马就问天道意念碎片：“我给你功德你能给我补充法力吗？我要的是那种立马的补充，直接从我体内生成的。”

    天道给了个肯定的答复，并且表示需要的功德比较多，还是让谢华考虑一下再说。

    谢华仔细了考虑了一下天道的建议，发现这不就是个零头吗？立马就决定用这个方案。

    谢华告诉了天道自己的计划，并且说接下来不管发生什么，他体内的法力都不许亏空，直到他达成他的目标。

    得到天道的肯定回复之后，谢华通过天道开到了洪荒大陆的正中心，也就是不周山附近。

    谢华飞到不周山旁，摸着这个宏伟的巨山，想起来前世自己所知道的洪荒发生的一切。

    又想到了自己的曾经对所有的一切的无力感，心中的目标又坚定了一分，觉得是时候了。

    于是先试着散发了一点法力，看看天道会不会给自己补充。只感觉身体略微一涨，法力就满了。

    看到这个情景，谢华满意的点了点头，于是一边飞到空中，一边往外奔涌着强大的法力。

    谢华周围的空间被庞大的法力冲碎一次又一次，每次刚刚重塑，又被后续的法力给冲碎，不过情况并没有持续多久，一道紫雷劈到了谢华的附近。

    谢华附近紫金色气息弥漫，空间变得极为稳固，那像是要冲垮一切的法力洪流也只能让这空间变得摇摇欲坠，但是却没有任何碎掉的迹象。

    谢华身体则是被白色莲花虚影包裹，身体内的胀感一波又一波袭来，这让他感觉十分不舒服，在这种漫长而又痛苦的时间内，谢华终于习惯了这种感觉。

    这时候他抽空看了一眼，发现自己成一个大字在空中飘着，看到自己现在这个姿态，谢华觉得不是很好看，于是决定换个姿态，就算没人也要摆一个帅气的姿势。

    正当他努力调整的时候，突然感觉自己脑门一黑，瞬间晕了过去，只留下一个只知道释放法力的肉体还在源源不断的释放法力。

    另一边，太乙看着那边巨大的动静，似乎知道发生了什么，随手抽出来一根杨柳枝点了一下虚空，瞬间面前的空间就泛起了波纹。

    随后太乙身上五色神光大作，无数颗彩色莲子对着面前散发着涟漪的空间飞去，然后一个一个的被吞噬。

    这些种子最后全都散落在了洪荒大陆上的各个地方，等待着他们的使命：被谢华的法力唤醒，随后将这些法力扩散出去。

    太乙看着谢华的方向心里默叹了一口气：“我的本体啊，你这次玩的可大了，现在我能帮你的就这么多了。剩下的就看你自己了，也是真的离谱。”

    谢华本体这里依旧在源源不断的向外散播着法力，这些法力想外涌去的同时也在向大地扩散。

    每个被谢华法力接触到的生物都被洗去了地煞之气与血煞之气。蛮兽跟凶兽越来越少，留下的是一个又一个被直接启灵的生物。

    这些被净化启灵的生物，每个用自己的方式都向着谢华表达着感恩，无数愿力凝聚的小光球往谢华那边飞去。

    最后形成了一种法力从谢华体内奔涌而出，愿力从外界向谢华体内蜂拥而入。

    一边是法力的滔天巨浪的向外奔涌，一边是愿力的光光点点的逆流而上。

