    PS：作家的话还有，昨天第六更……

    白猿毕竟只是隐居山林的野兽，纵然性情灵通，只是消息却不灵通，对于道门是什么，一无所知，只不过听到跟着苏城等人，有着千年万年的寿数，反倒是十分在意。

    他虽然在山林中无拘无束，却也知道寿数有尽头，再看苏城等人本事奇异，更有西施这般让他看了之后，心中便大生好感之人，便老实的对苏城交代起了自己的来历。

    “我本来也是山中的一个猿猴，只不过在一个山洞之中，在里面吃了一些东西，跟着山洞里面的镜子瞎比划，后来就越来越灵通，方才知道这本事不凡。”

    白猿老实的交代，说道：“我可以带你们去那边瞧瞧。”

    苏城点头，他寻觅这个白猿，也是好奇这个白猿一身本事究竟是向谁所学，现在听到是一个无主的传承，自然要去看看。

    白猿见此，当下就带着苏城，火龙真人，白云道长，范蠡，西施，郑旦一应向着自己学艺的山洞中走去。

    这一个洞府隐匿在深山之中，入口之处极其狭窄，只是走入其中之后，方才感觉越发穹峻，渐进渐异，忽而一转，只见洞窟之中天光遥遥，同洞中一水彼此照耀，如此荡映晃荡，可谓是别有洞天。

    正中之处立一个石碑，上面两个字非常清楚，而下面的字迹已经被毁的分辨不出。

    “通天……”

    苏城看着山洞中的文字，念道。

    “啊？”

    白云道长，火龙真人一并看向苏城，神情中有几分惊慌。

    “不是我们师叔。”

    苏城上前，摸着上面的文字，说道：“这是妖族的琼文。”仔细的打量了一下石碑，苏城又说道：“立在这里至少有三千年了。”

    也是通天教主的名声太大，人教阐教又曾经和截教交恶，才会让白云道长，火龙真人这两位听到这个名字，就如此不自在。

    如果这个洞窟当真是通天教主所留的话，只怕这两位会立刻对着石碑叩拜，然后封锁山门，老实离去。

    “我一身的本事，都是在这里学的。”

    白猿指着山中一个石壁。

    苏城瞧着白猿所指的山石，心中立时就想到了一个词，那就是磨石为镜，眼前的这一片山石，就是被打磨的如同镜子一样，在上面能够清晰的照出人影。

    白猿跳下水池，将水池中的水向着石壁上面泼洒，只见这水流挥洒之后，在这石壁上面立时出现了一些乱七八糟的文字，而后便出现了许多身影，或人或兽，在画面之中跳跃不止。

    “这是上古妖族的导引之术。”

    苏城看着镜面之中的情景，说道：“白猿，你按照画中的导引之术再做一遍，我看可以什么不对之处。”苏城认的适才的琼文，因此再看向这些稀奇古怪的动作之时，知道这导引之术的来历，呼吸方法，比起白猿自己莽练要有门路的多。

    白猿闻言，连忙按照这导引之术，再一次开始修行。

    苏城则在一边，指点着白猿呼吸，吐纳，，让他的一呼一吸，完全顺应导引术中的描绘。

    如此第一遍修行的时候，白猿十分生疏，第二次修行的时候，白猿便感觉自己浑身燥热，第三次修行的时候，白猿只觉血液肺腑，随着自身延展任意调度，浑身上下有着说不完的畅意，修炼完之后，纵身而起，在这山石之上好一阵儿跳跃，发泄了心中喜悦，方才停了下来。

    “这导引之术果然神妙。”

    范蠡也试着修行一下，感觉也得到不少好处。

    “导是疏通，宣导，引是伸展，引导，导引之术，就是将呼吸和躯体运动结合起来，上古之时，我们人族孱弱，那时候根本没什么底子，先民们为了能够抗击入侵者，抗击天地间的自然灾害，就开始将各种动作糅合起来，成为舞蹈，让人运动起来，后来又有先贤，根据妖族导引之法，总结出了一些强身健体的本事。”

    苏城瞧着白猿，说道：“若说修行和导引之法，妖族都是在我们前面的，只不过后来几个圣人到了我们人族这边，我们人族才能后来居上。”

    苏城对范蠡说了一些上古之事。

    范蠡闻言，感觉大长见识，对于眼前白猿以及导引之术，也收起了轻视之心。

    “好了，白猿，你再修行两遍导引之术。”

    苏城对白猿叮嘱道。

    白猿闻言，连忙依照苏城所说，老老实实的开始修行导引之术，如此又修行了两遍之后，白猿只觉浑身剧痛，五内翻腾，简直是比起他连续爬十几天都要更累。

    “去，按照适才导引之术上的呼吸法门，去推那个石壁。”

    苏城吩咐白猿道。

    白猿现在已经被苏城所折服，闻言老实的站起来，伸手用力的去推那边石壁。

    这石壁感知气息，被这白猿一推，那原本平滑的石壁上便出现了一个缝隙，白猿见此，连忙更加用力，如是那缝隙也就越来越大，而后只听轰然一声，两边的石壁一并向着左右展开，也让白云道长，火龙真人，范蠡，西施，郑旦见到了什么是所谓的别有洞天。

    苏城等人迈步走入到了大门之内。

    这里面尸骨累累，两边都是各种妖怪的骨头，最里面应该是一个妖怪歇息的地方，那里有一个巨大的骸骨，在那骸骨的身前，还放着一些竹简。

    西施，郑旦来到这里面之后，就被这里尸骨上的气势，吓的寸步难走。

    “进来。”

    苏城转过头来，对她们两个吩咐道：“都是一些死了几千年的东西，还有什么好怕的？它们吃不了你们。”

    苏城的这话吩咐之后，西施和郑旦方才勉强扶墙，向着里面走了进来。

    “万载空青……”

    白云道长看到一处钟乳石垂幄，晶莹透彻，而在那钟乳石之内，便是空青所在，而看石头年份，约有万年。

    “千年的黄精，人参。”

    火龙道人看向一旁的药田，又瞧见了一边摆放着的诸多玄铁，宝匣，喜不自胜。

    “婆那娑树……”

    苏城却看向了一旁的一个小树苗，凭借气息，苏城知道，这也是扶桑木的一个变种。

    心中记下，苏城走向了妖怪的尸骸之前，拿起了那一个用琼文所记录的竹简。

