    苏浩的声音郑重其事，完全是发自肺腑，却让得山峰上的长老，在顿了一下后，发出无比刺耳的笑。

    “哈哈哈……”笑声张扬，充斥着无比的讥讽，望着苏浩的眼神，好似是看着那最不知好歹的小丑一般。

    见到过大言不惭的，但从见到过大言不惭到如此地步的，见到过厚颜无耻的，但从未想到过有人可以厚颜无耻到这个地步。

    他也算是修炼界的老人了，更是一方大高手，修为已达神皇巅峰，对于这个境界了解的太清楚了。

    在他看来，自己一根手指，不，也许只需要吹口气，一个神王，便要忍不住的倒飞而去。

    神王与神皇，那是质的差距，完全是天地之别，彼此之间，隔着一座天堑鸿沟。

    若不是在药域之中，他无法对弟子出手，此时此刻，他一定让苏浩知道，他的话有多可笑。

    事实上，在他这种想法诞生时，一道恐怖的气息，已经是汹涌而来，刹那之间，此地更是血腥味刺鼻。

    在震惊之中，他朝着远方看去，发现一条血色长路铺展到这里，犹如一条血河在苍穹奔腾。

    滚滚荡荡的血河之上，站着一名血袍男子，那容颜露在长老眼中，刹那成为恐惧，带起颤抖。

    血黄泉！血云峰主大弟子，圣灵山下第二人，修为神皇巅峰，但比起他还要可怕的多。

    虽然身在药域，但他对外界的一切了如指掌，何况，这血黄泉不止一次到药域之中来。

    “他，该不会也为了我的神药而来吧？”

    长老再无笑容，变得无比紧张，若是这个人，还真的存在那么一丝丝的机会。

    不过，在他这种担心下，却发现那踏着血路而来的人，根本未曾看向这里，而是盯住了下方的一男一女。

    尤其是盯住了那大言不惭的小子，嘴角带着浓浓玩味，那玩味透发出一股森冷的味道。

    “碾压神皇巅峰，小子，你口气不小啊。”

    冰冷的声音在此时响起，血袍男子，背负双手，随后血河向着下方蔓延，他沿着血路落下地面。

    彻底站在了苏浩身前十丈外。

    登时，那山峰上的长老明白了，这位血黄泉，不是为了他的神药，而是下方那个小子。

    在此刻 ，他甚至感觉到了可怕的杀气，从血黄泉身上汹涌而出，直奔苏浩笼罩而去。

    “看来，人狂自有天收啊，小子，血黄泉正是神皇巅峰修为，看看你，如何去碾压他？”

    “不过，我不得不提醒你，他是血云峰主的大弟子，也是圣灵山下的第二人，战力可怕，恐怖非凡，乃是万载难逢的盖世天骄，与他动手，可务必要小心再小心……”长老名为提醒，实为讥讽。

    在他心中，别说对战神皇巅峰了，就是神皇之境的第一重，都能轻而易举的碾压苏浩为死狗。

    血黄泉昂然的抬起头，盯着苏浩，道：“来，我也想看看，你到底强大到了什么地步。”

    他脸上的玩味消失，唯独留下讥讽，本来还觉得这小子真的有什么过人之处，但此时见到真人，他觉得实在是垃圾的可以。

    自己的郑重其事，完全是多余的。

    甚至，他觉得那血沧海败北，也存在着很大的意外，那家伙释然不咋样，但对付这么一个不起眼的家伙，还是简单容易的。

    苏浩目光微微一凝，从对方身上，也是感觉到了一股恐怖的感觉，这人的战力，绝对接近了他。

    但全力以赴，苏浩自认为不会败，至少也可持平。

    不过他实在是想不明白，那血云峰主和自己有什么深仇大恨，为何三番两次的派弟子来找麻烦？

    自己连那些道场都未曾去过，发生矛盾的也仅限那几人，血云峰主是谁他都未曾看到。

    “不敢了？”

    血黄泉嗤笑，他本打算全力以赴，到了这里直接摘了苏浩的脑袋，回去复命。

    但真的见到他，老实说，他连杀的兴趣都没有。

    他是天骄，北神宫圣灵山下第二，早晚要登上圣灵山，成为其中的一名可怕而强大的圣子。

    他的对手，也必然是那种可怕的存在。

    一个毛头小子，而且还是气息虚弱，修为神王的垃圾，连与他动手的资格都没有。

    这种人，杀了也没什么成就感。

    “哼哼，他自然是不敢，一个只会大言不惭的垃圾，能有什么本事？”

    雪峰上的长老 伴随着附和。

    “杀你也并非我所愿，不是不想，而是不屑，你连让我杀的兴趣都没有，不过，我还必须要了你的脑袋，回去与我师父复命。”

    目光一转，血黄泉盯住雪峰，在那长老目中猛地一变，生出不好预感的同时，他继续道：“我给你一个机会，若是你能在我之前，登上雪峰，摘下七彩冰灵花，那我给你活下去的机会，反之，你自己摘下脑袋，我带走！”

    “血贤侄，我与你师父还算是有过几面之缘，对他老人家，一直无比敬仰，你看我这山峰……”“我意已决！”

    血黄泉一摆手，随后在那长老满头大汗下，一步踏出，直奔雪峰而去。

    长老无奈，在他步伐落下的同时，立刻启动大阵，在雪峰之上，顿时腾起一道湛蓝色的光华，将整座雪峰都给笼罩其中。

    血黄泉一扫，道：“确实不错，就算是我全力以赴，想要打破这大阵，也至少需要一刻钟的时间。”

    “一刻钟？”

    雪峰上长老脸色大变，他还以为存在一丝机会阻挡，最少也能抵挡一个时辰。

    没想到只需要一刻钟。

    他发出一声重重的叹息，脸色彻底难看下来，更在看向山下的时候，发现苏浩嘴角带着笑容，那种怒火，腾腾而起。

    若不是因为他，血黄泉根本不会到这里来。

    若不是因为他，自己的雪峰怎会飞来横祸！到了现在，你竟然还有脸笑？

    “你一辈子也登不上来，我是去七彩冰灵花，而你失去的是命，活该！”

    他气急败坏，大骂。

    “我只需要一分钟！”

    苏浩的话，斩钉截铁，掷地有声！ 

