    第7章

    不一时车开到常磊家大门口，只见院门开着，常磊一个人斜靠在门厅处，两眼放空呆呆的盯着眼前的地面，不晓得想什么。我们停好车快走几步赶到他面前，我正准备打问，陈凯却先开了口：“你们两口子怎么回事？怎么都联系不到了，杨菲呢？她在家么？”边说边越过常磊就要进门，先前还在出神的常磊像受惊的猫般弹了起来，一把揪住陈凯的衣领用力将他推出去两三米远，这突如其来的举动直接搞蒙了我和陈凯。

    “你这发什么神经？”陈凯被刚刚那一拽带到了脖子，皮肤上拉出一条明显的血印，对常磊这不明就里的行为明显有些恼火。

    “杨菲是我老婆！自从去你那上了班她就变了，你们搞什么别以为我不晓得！”常磊嘶吼着，像一头受伤的野兽，“昨晚你送她回来我都看到了，你们车里搞的恶心事，别否认！”

    “老常，你真的误会了，我们之间就是同事朋友，那天是我车上副驾安全带有问题，我探身子去解安全带，没别的事。我们兄弟这么多年，我是什么人你还不了解？”陈凯上前抓着常磊的胳膊，很激动的赌咒发誓：“我要是那勾引二嫂的下贱胚子，让我死无葬身之地！”

    “少他妈在这演戏！”常磊甩脱陈凯的手，继续上要动手，我赶忙抱住他劝道：“先别动手！都成年人了，到底什么事都还没弄明白，先冷静下，磊子！”

    我们正在院子里拉扯时，杨菲从家里走了出来，衣服有撕扯过得痕迹，双眼红肿着明显哭过了，右眼下乌青了一块。“陈总，你先回去吧，迟点我再跟你解释，还得拜托你今天帮我跟行里请个假。”杨菲声音里有尽量压抑的哭腔。

    陈凯看看依依不饶的常磊，表情似乎要生吞了他，晓得一时半会是说不清了，只好冲杨菲点点头算打过招呼，转身上车走了。

    没了目标，常磊也渐渐平静了下来，我也就放开了手。常磊转身狠狠瞪了杨菲一眼，鼻腔了喷出一声重重的“哼”，快步擦着杨菲的肩膀进了家门。

    “你们这好好的，怎么突然搞成这样？”我边进门，边问杨菲道。

    “昨天我们公司有宴会，难得放松我们又续了第二摊，结束时已经过了十二点了，是陈凯送我回来的，我裙子和安全带卡扣卡一起了，解不开，陈凯探身子帮我扯了两下才扯开的，没成想被常磊看到以为我们在车里......振阳，你们这么多年好朋友了，帮我劝劝他，他死活不听我解释，我打也挨了，手机也被砸了，他还不消停，非要离婚！”杨菲越说越委屈，眼泪止不住的掉。

    “这都什么事呀。”我进门看着常磊进了书房，本来想先安慰下杨菲，转念一想症结在常磊这，先得把主要误会化解了。

    “叔叔来了。”两个稚嫩的童声响起，我才看到常磊的双胞胎孩子依旧坐在客厅沙发的两边，抬起头冲我甜甜的笑了一下，又低头继续摆弄手上的游戏机，仿佛父母间的打闹压根对他们没有任何影响。我纳闷这俩孩子心也够大的，他们的世界好像全被手上的游戏机占满，对外界似乎全无感应的样子。边想着边快步进了书房，顺手关上了房门。

    书房的地上被丢了十几个烟头，还有两部被摔碎的手机。我印象中常磊结婚后就再也没抽过烟，看来这次对他真的打击不小。他的电脑还开着，闪烁着数不清多少条和【拟人】的对话，最后一条显示时间是昨晚的12点。

    “【拟人】没响应了。”还没等我说话，常磊先开口了，情绪一反常态的平静。

    “啊？”对他这转换我是有点反应不过来。

    “昨晚跟你打完电话后，我开始了【拟人】的测试，以我的视角，简直完美到极点。”常磊突然又变得兴奋，“可不晓得怎么回事，夜里12后突然就失灵了，又变回之前那种很程序化的交流，连我设置好的新语音也变回去了。”兴奋了没几秒常磊又沮丧起来，大起大落的神情转变在他脸上快速的变换。

    我定定神，开口说道：“先别说工作了，你和你老婆是怎么回事？恩爱这么多年，孩子那么可爱，怎么好好的会因为一点误会动起手来？”

    “误会？！怎么可能！我明明看到的！！”常磊激动的站了起来，在书房里快速来回踱步：“陈凯那杂碎也是真可以，朋友妻随便欺是吧，杨菲那贱货还死不承认，”常磊忽然在我面前停住脚步，俯身瞪大眼睛看着我，“我昨晚在【拟人】后台操作半天还是无法恢复，本来打算喝点东西冷静思考下解决办法，出书房时我已经从窗户看到陈凯的车停在院外了，到我喝了水站在门口又过了十分钟她还在常磊车上，你给我个解释，你觉得解安全带能解十几分钟吗？”常磊越说越激动，由于距离太近以至他的口水都喷溅到我的脸上。

    我一手扶正常磊一手抹了把脸，站起来看着他的眼睛说道：“我没看到我也没法给你解释，有一点我想跟你确认下，你相信你老婆吗？”

    “我当然相信，可我更相信我的眼睛！”

    “那万一是误会呢？况且夜里原本就光线不明，你就没想过真的就是你看错了？”

    “不可能，就算我看错了，杨菲也不是原来的她了。”常磊声音变得有点低沉：“原来我们无话不谈，话题就没有终结，我们喜欢的讨厌的极其一致，不管讨论什么，总没有厌倦的时候，可就是生孩子后她变了，懒得和我讨论原来我们都喜欢的动漫，也不关心我做了多么牛的作品，更离谱的是去陈凯那上班后，每天回家就只和我简单的打个招呼剩下就是做饭和摆弄两个孩子，说真的，我很失望！”

    “那这也不是你们闹到要离婚的理由吧？还动了手，至于吗。”

    常磊似乎没听到我说啥，呆了一下又自顾自的说道：“但是【拟人】却把我当年的激情全都唤回来了！你也试过你晓得的。”

    看着他逐渐兴奋的表情，我突然意识到了什么：“你把【拟人】的语音设置成了什么？”

    “嘿嘿........”常磊一脸得意：“当然是二十岁的杨菲！”

    (本章完)

