
　　这倒是让韩羽有点意外，还以为这螳螂脑子里只有杀杀杀，吃吃吃呢，喂点东西也知道亲近人的嘛。

　　一切收拾完毕，韩羽将自己来过的踪迹清理干净后，走了出去。

　　今天只用了影刃螳螂，效果比韩羽预计的还要好，真实的杀人于无形。

　　所以在最后逼问其余人下落的时候，韩羽也没叫费恩出来用欲梦藤蔓。

　　别人是不知道影刃螳螂存在的，自己正好可以隐藏下来。

　　之前的几次直播，特别是鱼人部落，让韩羽几乎手段尽出，上次新主教的刺客明显就是有备而来。

　　那人对自己的手段了如指掌，甚至最后的卷轴，都非要等到他的保命技能用出来才使用。

　　影刃螳螂就当是韩羽的一张底牌了，以后只在不公开副本，或者是暗杀时候使用。

　　韩羽现在的召唤物，应付同等级，或者越几级的副本还是没什么难度的。

　　“但这样又只剩下艾丽一个输出了啊，不行，还得买本技能书。”

　　“缺钱啊”韩羽哀嚎一声，召唤技能书的价格比其余职业的技能书要便宜一些，但也便宜不到哪去。

　　召唤师的基数并不少，毕竟资质平庸的人才是最多的，这个危险的世界，召唤虽然下水道，但也比普通人多一些自保能力。

　　技能书便宜的原因也不是召唤师少，而是召唤师普遍都比较穷。

　　出了楼房，韩羽才将头顶的假发摘了下来，用早已准备好的手机，打通了山海海城分部的电话。

　　十几分钟之后，这三个新主教成员的聚集地被山海的车团团围住。

　　山海队员看着房间内残破不堪的尸体，即便是见多识广的他们也差点吐了出来。

　　看着地上透明的异变晶石，和被制成人偶的剑士，三具残破尸体的身份不言自明。

　　等他们想打回去，询问举报人聚具体信息的时候，却发现电话已经打不通了。

　　只是收到了一个短信：奖金请发到这个账户：XXXXX

　　这只小队的队长看着发过来的短信，一时沉默了。

　　本来以为是热心市民举报呢，来了之后，发现人已经被杀完了，甚至连装备都被扒了个干净。

　　看来就是谋财害命，杀完之后发现是新主教成员，还不忘再捞一笔。

　　“队长，这奖金还发不发啊。”

　　“发，当然要发，要钱就总比闹事好。这种手段恐怖的玩家，要是闹起事来更麻烦。”

　　队员发着房间内遍布的血迹，和残缺不全的尸体：“这下手也太狠了，不知道新主教怎么得罪他们的。”

　　“把这个人划入：海·A级危险玩家名单，代号开膛手，特点是—手段凶狠血腥，可能有一只强大宠物，喜欢食用人类血肉，预计等级在：25~30级之间。”

　　“是。”队员将所有信息记下。

　　刚写完，又有检查的队员说道：“这里的异变晶石能量全部消耗完了，而且只有三枚，数量太少，我们怀疑是被举报人带走或者吸收了。”

　　“加上，可能为：非新主教堕化职业者，有强大宠物或是高等级控偶师。另外，在各玩家组织中找符合这些特征的人。”

　　城市中除了山海这种官方组织，还有许多玩家自行组织的玩家组织，毕竟经常要一起刷本，形成组织也是正常的。”

　　只要正常报备，不纠集玩家闹事，山海也不会多管。

　　但这个代号为开膛手的玩家，明显极度危险，而且不在山海记录之内，手段感觉比新主教残忍多了，在城市中就是一枚定时炸弹。让这只小队的队长不得不重视起来。

　　韩羽计划本来是打算放弃奖金的，只要异变晶石就够了，可是去黑市购买电话卡的时候，竟然发现还有不记名储蓄卡这种好东西。

　　玩家的实力强大，甚至也有自己的组织。山海也不能强求一切都在阳光下处理。所以也默认了黑市的存在，和一些不触及底线的灰色交易。

　　只是韩羽试探性的询问，能不能买到异变晶石的时候，对方奇怪的看着自己，偷摸摸的就拿起了手机。

　　要不是韩羽跑的快，差点就要被举报了，看来交易异变结晶也是山海的底线之一啊，起码在明面上的黑市买不到。

　　将黑号手机关机之后，韩羽打开了聊天软件，好不容易就上来这么一条鱼，可不能只用一次啊。

　　韦一刁：“王大哥！怎么回事啊，你说的地址怎么被山海的人包围了，我吓得不敢过去了。”

　　王洪波：“什么？”

　　韦一刁：“我不知道啊，我来的时候，看外边都是山海的车，就没敢过去。”

　　可王洪波发了两个字之后，就再无消息了。天籁小说网

　　直到韩羽回到家，再次给王洪波发消息：“王哥，怎么回事啊，我是不是没有机会变强了。”

　　还是没回消息，韩羽想想新主教给自己的好处，再次发送了消息：“王哥，其实你是新X教的人对吧，”

　　又等了一会，王洪波才发过来消息：“你猜到了？”

　　“嗯。”韩羽回了一条消息：“王哥，之前我就猜到了，所以一直犹豫，但现在我决定了，新主教又怎么样，我现在只想要变强。”

　　“能不能再给我一次机会？”

　　又等了几分钟

　　王洪波：“兄弟，现在海城不安定，不知道为什么山海知道了我们的位置，等一两个月之后再说。”

　　“这么怂吗。”韩羽有点小失望一两个月之后，自己就不在海城了，但知道现在再问可能就暴露了。

　　这王海波可是他花了快一个月才找到的独苗，不能吓跑了，不然再想找新主教的人就难了。

　　没想到王海波再次发了一条消息：“兄弟，海城不行，但其余的城市可以啊，你如果有时间到了其余的城市，到时候联系我再给你安排？”

　　王海波现在正在心烦呢，本来最近副本不断出现异动，新主教的潜伏人员也开始活动起来了，上面每个月都给他发布了招新任务。

　　如果没能完成，可能下个月的异变结晶就没有着落了，所以韩羽没能加入，比海城的一个小队被人端了还让他难受。

　　毕竟那个小队他也不认识，刚刚去联系海城的另一只隐藏小队，对方却死活不愿意接洽了。

　　刚刚有成员被抓，现在可是高危时期，他们准备跟之前一样进入深度潜伏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第六十八章 开膛手免费阅读。https://xs.23sk.com 