    唐依依拿着喇叭，大声吼：“李遇，将他灭掉！”

    “加油！！！”

    唐依依一个人站在那里，手持喇叭，气势如虹。

    一个人硬生生的是吼出千军万马的气势。

    旁边一群女生显然也是被唐依依这气势给唬住。

    “李遇，加油！”唐依依再次呐喊。

    青春年少，谁服输！

    一群女生自然是不能被唐依依给压住，一群人嘶声力竭的呐喊助威。

    围观群众视线落在场上，眼看着少年一个跃身要进球，却不想，在这个时候，李遇一个矫捷的步伐，直接跳跃起来，高过少年，手顺势将他刚扔出去的球半路截胡。

    少年一愣，伸手去抢球，李遇已经拿着是躲开，并且三分线外直接投球。

    只看见球在空中划过一个漂亮的抛物线，接着顺利落入筐中！

    唐依依尖叫高呼：“李遇！！！李遇！！！”

    路人自发的鼓掌。

    李遇勾唇，侧头看向站在不远处，拿着喇叭替他呐喊的女子，眸底的光越发变得温柔。

    李遇这么漂亮的一个三分球让少年皱眉，整个人不由认真起来。

    他动作快速的开始进攻，耳边现在就听到唐依依拿着大喇叭欢呼加油：“李遇，加油！！！”

    李遇看着进攻的少年，手上运球，一个利落的转身便躲开少年的攻击，加快步伐，一个利落的跳跃，两分球再次进筐！

    周围众人免费呐喊鼓掌，唐依依兴奋得跳起来。

    旁边原本兴奋的一群女生此刻都是紧张的望着，甚至忘记掉呐喊。

    而场上，只看见李遇犹如神助一般，三分球两分球不断的进。

    少年刚开始还算是被李遇激起斗志，可是到后面，完全的被李遇给虐到自闭！

    刚开始少年都相当的有策略，后来心态完全被李遇给完虐到直接崩了，整个人开始自乱正脚，人也开始变得相当的消极。

    最后，只看见少年在场上扑腾，甚至连球都没有碰到，就看着李遇不断进球。

    唐依依兴奋的呐喊，高兴得跳起来。

    旁边一群女生犹如霜打的茄子一般，各个都皱着眉头颓废坐下。

    很明显的成为两个极端分布。

    在最后一秒钟，以李遇完美的三分球结束掉这场比试。

    李遇望着明显被虐到怀疑人生的少年，抬手拍拍他的肩膀。

    少年皱眉，考虑一下，继而开口：“你叫什么？以后我还要找你比试！”

    李遇笑着开口：“加油吧！”

    “你刚刚很强的，为什么一开始没有进攻？”少年皱眉问：“是你的策略吗？”

    李遇停下脚步，望着少年，笑着开口：“算不上策略，只是想要讨一人开心而已。”

    看着少年皱眉不解的模样，他只是笑笑，接着转身朝着唐依依大步走去。

    李遇虽然长得没有少年看着帅气，但是明显刚刚在场上奔跑进球的他，帅得让人移不开眼！

    那是一种魅力，一种足够让所有人都将目光聚集在他身上的魅力！

    唐依依看着走过来的李遇，笑着开口：“厉害啊！”

    李遇浅浅一笑，眸底笑容温柔：“那是因为你的加油，你一人之力将她们都给压制了！”

