    时隔二十天，他今天终于能使用模拟系统。

    怀着期待的心，打开系统。

    【财富值：20490000。】剩余未转化财富值17100000。

    选择模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值19531250。】

    【是。】

    【18岁，你成功突破成为一品武者，你和齐证、杜云、方焦三人组成武者小队。】

    【当天晚上，你独自一人低调的猎杀了两头高级妖兽，低调的贩卖。】

    【第二天，你选择加入中央皇朝锦衣卫，锦衣卫非常满意你的决定。】

    【因为你们小队的功勋值已经达到进入秘境的标准，所以锦衣卫负责人把秘境里的一切都跟你讲的明明白白，你恍然大悟。】

    【三天后，官方打开了秘境的准入大门，所有达到功勋值标准的武者都选择进入其中。】

    【你带着小队三人进入秘境。】

    【在秘境里，你们小队努力征战各大天骄榜、一品榜上的武道天骄、武道强者，收集各种天材地宝。】

    【在秘境里齐证、杜云、方焦接二连三的被淘汰出局，你无可奈何。】

    【进入秘境三天后，你夺得头筹，昂然的踏出秘境，震惊天下。】

    【因为你在秘境里表现出来的实力，被秘境里的武者传扬出去，各大势力纷纷猜测。】

    【同年，兽潮爆发，你的实力已然暴露，无可奈何之下，你只能刀斩多头低等领主级妖兽，被中央皇朝列入一品榜，位列前十，称号霸刀。】

    【锦衣卫想要安排你进入神通宗师候补计划，你很果断的拒绝，称屠杀妖兽才是你的归宿。因为你的实力，锦衣卫认真思考了一番只能作罢，听之任之。】

    【同年，你消化完秘境的收获，意念从大成突破成为圆满，你站在了一品顶峰。】

    【志得意满之下，你带着小队直接进入领主级妖兽区域。】

    【你想起上次模拟时候的结局，想要找大力金刚猿报复。】

    【你苦心寻觅，终于找到它的踪迹，你见到大力金刚猿，怒火中烧，直接施展天魔解体大法，一刀将它斩杀。】

    【你含笑而终。】

    【你结束了短暂人生。】

    陈七年看着系统显示出来的文字，陷入了沉思。

    讲道理，这一次模拟算得上中规中矩，完成了他布置的各种主线任务。

    他本身就没想过要突破成为神通境宗师，所以最后一品圆满就去作死，这个他是有预料到的。

    当天晚上去猎杀高级妖兽，这没什么好说的，这是必须的，财富值都是一点一滴积累起来的。

    原来三天后秘境就会被官方打开，他还以为要十天半个月。

    在秘境里征战各大武道天骄和武道强者，这是指天骄榜和一品榜上的人。

    没出现神通境宗师的文字，这就让他肯定了自己的猜测。

    神通境宗师必然不是和普通武者同批次进入的。

    只是他带着小队进入秘境，齐证、杜云、方焦会被淘汰也在他的预料当中。

    毕竟说到底，他们三人也还是属于新秀的层次，区区五品武者的境界在那种战斗环境下，他也很难顾全他们的安危。

    让他有点心烦的是如果想要拔得头筹，必然会暴露出实力，被天下人所共知，这就有点不符合他的苟道。

    有什么办法能让他夺得头筹，又不会让人知道呢。

    他想到一个办法，乔装改变自己的身形样貌。

    这是一个思路。

    只是这个思路还不是特别安全，太简单了。这次秘境之行，天下九品制武道人杰都会参与，突然蹦出一个陌生的武者夺得头筹，肯定会引起极大的关注。

    他在想是不是可以扮演其他角色，改变自己的样貌，乔装打扮成大众人所共知的人物。

    这样就稳妥了！

    他决定到时就这么办！

    毕竟，苟道需要的是低调潜伏，积累实力。

    他既不想放弃这次的秘境之行，也不想让人发现真实实力，只能这么办。

    这次的秘境之行，收获肯定是丰厚的，从那句同年意境进入圆满就能知道。

    以前每次模拟，他都需要最起码十年之久才能达到当前境界的顶峰，更何况这次是九品制武道的最顶峰！

    想想看，十年间一直在猎杀妖兽换取的各种灵丹妙药资源，何其丰厚。

    一次秘境之行就能满足所有，这未免太惊人了。

    看到那句锦衣卫想让他加入那个劳什子计划，他很果断的拒绝，因为他的实力，锦衣卫只能听之任之，他就笑了。

    这就对了，去你妹的狗屁计划，耽误我的发展大计，还老是把他劝退！

    深井冰才去！

    果然，一步实力一步天！

    达到一品，话语权都不是之前能比的。

    以前都是各种无可奈何、发誓之类的，现在就是果断的拒绝。

    这就让人很开心！

    只是他没想到，这次的模式时间这么短，同年就死了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留十八岁时的人生经验。】

    这个必然是选择一。

    这一次没办法，其他的选择都不合适。

    第二选择，武道经验，虽然能让他知道秘境里的各路武者的战斗方式，从而了然于胸。

    可是他之前没有这方面的战斗经验，最后都能夺得头筹，所以这个不是必选的。

    第三选择，人生经验，这个他暂时还没办法，只能获得死亡前一个时辰的人生经验，简直是鸡肋。

    除非他下次再一次模拟时，听完锦衣卫说的各种秘闻之后，立即自杀身亡，才能有所收获。

    所以这一次他没得选，只能选择一。

    随即，一股庞大的热流自系统而来，流入他的脑海进入泥丸。

    他的心神跟着进入，可以清晰的看见红色的意念变的更为凝固。

    随着时间的流逝，意念进入圆满。

    他现在终于精气神三者都进入圆满状态，只要心念一动，就能转化为神通种子，进入神通宗师境。

    当然，他现在必然是不会选择这么做的，他还没进入秘境呢。

    就算没有秘境的事，他也会用模拟器去先行探路。

    一切都没问题，才是他踏入神通宗师之时。

    现在这次模拟的收获已然获得，就到了黑夜的猎杀时刻。

    他果断的换了一身黑衣，蒙着面回到大厅，招呼三个回过神来的人。

    然后低调的风驰电掣般的赶到高级妖兽区域。

    没有任何的战斗动静发出，就已经安然的猎杀了两头高级妖兽。

    果断的采集、收割打包，回到镇山关，交给齐证、杜云、三人贩卖。

    他先行独自一人回到独栋小院。

    哪怕一次猎杀高级妖兽对于需要模拟一次的财富值杯水车，他也是不会放过的。

    财富值都是一点一滴积累起来的，一夜暴富那只是特殊情况，总不能期待天天暴富，那也显得不切实际。

