    岁月不居，时节如流

    一眨眼十几天过去，灵界中，那座被无数星球的超凡者们所等待的战场遗迹，终于开启了！

    “现在走吗？”

    莉莉安摩拳擦掌，准备与祁风一同进入灵界。

    “先把今天的刷了再说。”

    祁风点点头，示意她马上就好。

    光芒闪过，空气被刷走，一株极为巨大的植物出现在了院子里。

    这株植物看起来非常奇特，在主茎延伸出的枝干尽头长着奇怪的花朵，或是奇怪的果实，再或是奇怪的叶子，总之千奇百怪，全都不一样。而且主茎下面还有许多根茎，连接着同样奇形怪状的果实。

    “这是...”

    此物瞬间吸引了小姐姐的眼神，令她稍有些失神。

    旋即莉莉安惊道：“好浓郁的法则气息啊，而且种类有很多！”

    祁风点点头，看向介绍：

    ————————

    【神奇蔬菜之植】

    某世界曾经发生过异常激烈的大战，导致世界源池破碎，源池内的各种世界规则伴随世界本源之力洒落到世界各处，外显凝聚而成种种神奇蔬菜。

    其中最大的一部分世界规则与本源之力纠合凝聚为一株母植，一直隐藏在某座大山里。

    偶尔，会有神奇蔬菜成熟掉落，自地脉中流动现世。

    因母植长久浸染在山中，所以山川与大地规则的力量更为浓郁，普通人吃下神奇蔬菜后虽然会获得神奇的力量，但也会患上“不能爬山”的病，一旦身体与山地接壤，必然浑身无力。

    ————————

    “额，看来很久前我得到的那一颗神奇蔬菜属于野生的，并非是从这上面成熟掉落的，所以能够爬山。”

    祁风说着，与莉莉安来到【神奇蔬菜之植】面前，随手摘掉一个类似西红柿的果子递给她，道：“尝尝。”

    普通人吃了就不能爬山了，但他和莉莉安这种级别根本不怕。

    莉莉安接过来，蔬菜在她的掌心缓缓消失不见。

    随后她眼前一亮：“这是火焰权柄的力量！真没想到，权柄竟然能凝现为实质性的好东西！”

    权柄，莉莉安那个世界的叫法。

    “不错，的确是好东西，只不过并非那种浇水施肥就可以无限增长的，就这么一大块而已，吃一点就没一点。”

    祁风刚想把这玩意儿收入洞天，但想想两位大佬的存在，又算了，当下便和女神老婆把全部的蔬菜瓜分吸收，连母植也没剩。

    之后，二人不等巩固消化，便进入了灵界当中。

    ...

    ...

    “冲啊！冲进去！”

    “该死，别挡老子的路！”

    “滚开！”

    空间风暴渐消，战场遗迹的通道出现了。

    但在第一时间就爆发出了混乱，无数来自各个星球的超凡者们你争我夺抢着进入通道。

    因为这通道不算宽，但凡靠近边缘就会被卷入空间乱流当中，并且前两次的通道开启证明这时间有限，晚了就需要等待下一次。

    超凡者们为了一点好处就可以大打出手，相互杀戮，更何况是这种他们认为的“机缘”？

    因此，短短几分钟内便有死伤者不计其数，不少人还没等到好处就为之身死魂灭。

    “愚蠢的猪猡，死亡是你们最好的下场。”

    一个六阶超凡者轻叹一声，似乎他所施展的是某种真言之术，挡在面前的人顷刻间如镜子一样破碎，让他面前本来的拥堵瞬间被清空。

    “杀！”

    又是一个六阶超凡者手持一柄战刀，猛然一扫，刀光雪亮斩出无情匹练，强横的能量波动瞬间爆发，撕裂一切反抗和挣扎，顿时引得惨叫哀鸣一片。

    祁风与莉莉安同样进入了不算太宽的安全通道，但他们两个的身边一点也不安全，虚空之力释放，周边仿佛就有空间乱流一样，靠向他们的人都会被撕裂成渣，连灵魂也无法避免。

    “虚空之子？！”

    有人目睹，为之大骇。

    虚空大君是名头响彻宇宙的三位顶级外神之一，比邪神更令人恐惧，崇拜这位且走在“虚空道路”上的超凡者，一般都以“虚空之子”自居。

    此言一出，吓得不少附近的超凡者躲避的更远。

    “哼。”

    一位七阶超凡者不惧虚空之力，自祁风身后赶超而过。

    “看来走隐秘道路的超凡者都不受待见呀。”

    祁风嘿嘿一笑，他虽然不走那种道路，但他能够驾驭虚空之力，其实也差不多。

    “当然，谁都不愿意走一条充满荆棘、遍布危险，且有着极大欺骗与恶意的超凡道路，我那个世界的超凡者们要是知道有修炼体系，一百个人里九十九个会抛弃序列超凡之路。”

    莉莉安赞同道。

    “我们加快吧，谁知道这通道什么时候消失，还是早些好。”

    “那你抱我。”

    “当然，我美丽的女士。”

    回答正确，手臂揽着女神的腰肢，二者化作流光消失在身后超凡者们的眼前。

    后面的人一看大喜，没有挡路的磨蹭，他们立即爆发出最大的速度，或使出各种增速手段。

    ...

    也就几分钟的功夫，祁风与莉莉安眼前忽然就变得豁然开朗，一切都与之前不同。

    天，灰蒙蒙的不见光彩。

    地，完全是骨骸铺成的。

    是的，脚下不是泥土，而是骨头，骨头渣，骨头海！

    一股子令人感到心悸的气息若有若无的浮现于空气中，似乎在时刻提醒着这里的生命要小心。

    观察着这四周的环境，祁风道：“这里...好像是一个世界啊，不见其他超凡者，说明我们出现的落点是不同的。”

    “之前我收集了一些情报，说这里是万年前那场仙佛神圣与邪神们大战后的战场碎片之一，本以为会很小，没想到竟然这么浩瀚。”

    莉莉安收回自己外放察探的灵念，发出感慨。

    就在此时，有窸窸窣窣的响动不断，且越来越大，脚下的骸骨大地也在不断地颤动，似乎预示着什么。

    祁风面色平淡道：“有东西奔着我们来了。”

    他这话音刚落，就听“轰”的一声，一个巨大的身影缓缓升起，激起无数骨渣飞扬。

    这尊身影遮住了本就不多的光线，阴影笼罩之下，祁风与莉莉安在这个庞然大物面前就如两只渺小的蝼蚁一样。

