    “我的儿子……”

    忽律再深叹一声，喉中便带出哽涩来，他眯眼望着这座被称为雪峰的山，突然觉得可笑——

    雪峰，是这个模样的吗？

    家乡的雪山，有千重雪，万仞冰，飞鸟难渡，只有那最勇敢的战士，才敢攀越而回，只为了可汗的赞誉，和心爱女子的盈盈一眼……

    我的儿子，你若是在草原上安然逝去，我也不会如此悲恸……

    他咬着牙，再看了一眼草间的儿子，仿佛要将他的身影烙入心中。

    他从怀中取出一颗金印，璀璨的光华，被雪峰的反光映照——这是攻占栾城后，从府衙缴获的。

    “当”的一声，忽律将这金印掷入草中，决然喝道：“点火！”

    火舌腾天而起，将一切席卷其间，浓烟滚滚，片刻将所有物事烧尽。

    身边的大将一阵凛然，谁也不敢开口。

    可汗的眼中，第一次有了衰老，只是被悲痛和愤怒燃成冰火，无人敢于正视。

    “穆那我儿……我便将这栾城的一切，作为你的祭品吧！”

    忽律的瞳孔中映出熊熊火舌，他低低说道。

    风越发大了起来，席卷着焦灼火苗，闪烁不定，空气中漂浮着血腥的惨烈。

    ****

    林邝看着眼前这群穷凶极恶的王帐勇士，心中暗自恼恨，面上却仍带着笑容，他制止住属下，孤身走到马前一丈之地，问道：“你们是为了穆那王子而来？”

    骑兵们的面容如铁铸就，没有一丝表情，半晌，才有人答道：“可汗请你过营一晤。”

    声音虽然平淡，却带了利刃一般的杀气，林邝心知肚明，忽律一定把儿子横死的帐，算到了自己头上，怎肯轻易就范？

    他不露痕迹地往后退了几步，周围的亲兵便将他严密护卫，林邝轻舒了口气，对那头领道：“可汗之请，却之不恭，无奈我军务在身，不克前往，只有一句话，请你带去给他。”

    “请说。”

    “草原的恶狼张嘴时，总是悄无声响，我就是再蠢，也不会在大庭广众下杀人。”

    林邝脸上露出彪悍的神色，微一点头，便急急转入军营之中，合拢汇集的卫兵，潮水般的涌来，将这百余骑横挡于营外。

    “怎么办？”

    “先回报可汗吧！”

    头领挥了一鞭，这一阵烟尘便由近而远的去了，林邝从帐中窥望着，摸了摸额前的冷汗，却仍是心事重重——

    他太知道忽律的秉性了！

    不出他的所料，忽律接到头领带来的话时，已经稍稍冷静下来，他眼中无波，却宛如冰封，带着冷冷的寒意，沁人骨髓。

    “这不是林邝做的。”

    他深吸一口气，压制住全身的怒火，低声说道。

    “再去请他一次，就说我知道他与此事无关。”

    头领匆匆去了，一刻之后，林邝跨着骏马，便从栾城外的另一头赶来。

    “可汗，节哀。”

    他那皮笑肉不笑的脸上，露出了极为真挚的悲悯之色。

    忽律点了点头，也不请他就座，只是淡淡道：“那刺客混作你的随从。”

    终于来了！

    林邝暗暗叫苦，却打叠起精神，极力辩驳道：“那是个善于易容的高手……”

    忽律挥手止住了他，居然冷笑起来。

    浑厚的男子笑声，本应是豪迈，却含着无穷的悲伤与憎恨，仿佛草原上的孤狼嘶鸣。

    “总之，是你带来了死的厄运。”

    他冷冷扫了林邝一眼，后者在这一刻汗出如浆。

    “我也不为难你，但是我的儿子，却不能白死。”

    他微笑着，望向雪峰侧脚的栾城城墙。

    那古朴而微损的城砖，在雪光日耀下，显得格外肃穆。

    “我要这满城人等的鲜血，来祭祀我儿的英魂——这就请你来代劳吧！”

    林邝一颤，因他话语中的血腥和涵义而悚然大惊，几乎不能自已。

    “为何是我……”

    忽律冷笑加剧，瞥了他一眼，含着讥讽道：“难道你以为，可以不沾染污名，全身而退吗？”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

