    “可以。”

    渡边答应日斩的提议，他也想给自己放个假，好好陪陪纲手，顺便把损耗掉的气血弥补回来。

    “对了，关于团藏，我先替他跟你说声对不起。”日斩像是想起什么一样，忽然口吻歉意道。

    渡边没明白他的意思, 反问：“团藏怎么了？”

    “治里没告诉你吗。”

    日斩叹口气，随即跟渡边简单解释一遍前天族长会议上团藏弹劾他的事情。

    “团藏这回属实糊涂了，你是为了木叶的安危才临时更改任务内容，情有可原有功无过，木叶绝对不可能因此责罚你，团藏的思想过于偏激固执。”

    “不过, 团藏最终认识到自身的错误了, 不仅辞去高层长老的职务，还答应等你苏醒后找你登门赔罪。”

    渡边听完，瞬间明白昨天团藏为什么会全身缠满绷带了。

    团藏那家伙只能用不知死活形容，没有宇智波斑的实力你也敢在治里面前搞我？

    没有被治里的天照烧成飞灰，已经是算他命大了。

    同时渡边心里又深受感动，世界上只有治里和纲手两个人会全心全意的为他着想，在他还没有发觉到麻烦之前就帮他解决掉麻烦。

    “只是，团藏重伤未愈，估计要过一段时间才能找你赔罪。”日斩继续道，话里的潜意思是给渡边打个预防针。

    他对团藏的脾气无比了解，深知放弃长老职位已是团藏最大限度的屈服，想让他向渡边登门赔罪，他绝对宁死不从。

    日斩不想看到治里再去找团藏的麻烦，更不想看到自己的老友因此葬送性命，如今的治里连他都得罪不起, 担心渡边会抓住赔罪的事不放。

    “那倒不必。”渡边摇摇头。

    “我不想再看到他, 让团藏以后不要出现在我面前就行。”

    日斩松了口气，暗暗庆幸, 如果渡边铁了心非要置团藏于死地, 团藏真就没有活路走了，仅是对渡边退避三舍的话，不至于会让团藏宁死不屈。

    以后他就呆在志村族地里安心养老吧。

    ……

    ……

    从火影大楼离开后，渡边的心情并不轻快，反倒比来时更凝重几分。

    先前日斩和他说完团藏的事，又跟他谈论了一会儿木叶眼下的处境。

    木叶得到了火之国大名和涡之国大名的物资援助，在重建村子的问题上没有难度，真正令木叶处境不妙的是外部潜在的敌人。

    忍界本就局势动荡，各方势力一直维持在一个微妙的平衡点，可自从木叶遭到宇智波斑袭击的消息传开后，那个微妙的平衡就被打破了，各方势力都开始蠢蠢欲动起来，短短两天时间里，暗部忍者就抓到十四个前来木叶刺探情报的探子。

    风之国最过分，在木叶被袭击的第二天，就招呼不打一声，直接入侵火之国边界。

    火之国第一时间发表严厉声明，可风之国熟视无睹，侵略行径愈发嚣张，雷之国和土之国见状看出火之国外强中干，也纷纷开始效仿风之国, 连水之国都光明正大侵入火之国的海域范围，偏偏木叶忙着重建家园，抽调不出人手阻击四大国。

    事实上，就算没有重建家园的原因，木叶也没有那么多的忍者军队能够同时抵御四大国入侵。

    倘若任由这种趋势发展下去，离第二次忍界大战爆发只是时间早晚问题，而届时木叶不可避免，肯定又会像第一次忍界大战时那样，沦为众矢之的。

    “多事之秋，忍界为什么就不能和平一点呢？”

    渡边觉得有些棘手，他已经彻底成为木叶的一份子了，木叶有他爱的和爱他的人，无论如何他都不可能放任其他势力摧毁木叶。

    击败宇智波斑只是个开始，新的危机又接踵而至，如果四大国执意要对木叶宣战的话，没办法，木叶只能以战止战和敌人硬拼一场了。

    唯一让渡边感到安心的是，四大国的影没有斑那么显赫的名声，战力估计也就和日斩差不多，面对这种级数的敌人，或许只需要冲开八门遁甲的第六门就能够击败。

    ……

    ……

    回到千手族地，先是给卧床休养的纲手宝宝送去午饭，陪她在被窝里小憩半小时，然后继续给小舅子充当陪练。

    在开启二门的状态下和绳树实战一下午，渡边的气血强度逐渐恢复到能冲开到第三门的水准。

    当天深夜，村民们经过一个白天劳累工作后，纷纷进入临时营地中休整，天地间万籁俱寂，时不时能看到暗部忍者巡逻走动的身影。

    纲手躺在床上辗转反侧。

    她其实没有什么大碍，虽然刚开始的时候她确实疼的行动不便，但没有什么疼痛是一个医疗忍术解决不了，如果有那就施展两个医疗忍术。

    她纯粹是觉得难为情，傲娇的少女没有渡边那么厚的脸皮，无法在经历过那么羞耻的事情后，还能在人前装作什么都没有发生过一样，需要调整心态好好缓缓。

    “大骗子，得逞之后就不想理人了？”

    纲手看向紧紧闭合的房门，眼看到后半夜了还没动静响起，心中不由一阵气恼。

    正当她犹豫着要不要再去渡边房间里把他教训一顿时，忽然一道人影从地底幽幽冒起，纲手冷不丁吓的差点一记天守脚踹过去。

    “别怕，是我。”

    渡边柔声安抚她。

    在千手族人环绕的营地里，夜袭他们的小公主，饶是以渡边的心态也有种说不出的刺激感。

    纲手闻言先是一喜，随后故作不悦怒视他：“大晚上像做贼一样过来，你想干嘛！”

    渡边点点头：“想。”

    纲手一怔，渡边在她没有反应过来之前就熟练的钻进被窝里。

    “你再欺负我一个试试！我跟你拼了！”

    纲手既是甜蜜又是羞恼，矛盾之下不等渡边接近过来，她就主动发起进攻，一边张嘴咬渡边肩膀，一边伸手拧他腰，另一只手敲打他脑门，双腿把渡边死死夹紧，两人很快就扭打成一团。

    只是打着打着，衣服就开始在空中飞来飞去，少女的内衣内裤全被丢出镜头外面。

