    【下一更在五点！】刹那间，萧晨心神狂跳，一抹让他无比心悸的感觉传出，突如其来的变化，正是在他心神最为放松的时刻，任谁也不会想到在这洞虚通道中，会有着杀机降临。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里可虚空挪移大阵，在洞虚世界所开辟出来的虚空通道，更是隐于洞虚世界深处，就算是心神感应，都难以察觉。

    更何况虚空通道的度乎武者的想象，萧晨更是处于高前进的时刻，这道攻击，竟然恰到好处的向着他杀来。

    对方对于时机的把握，当真是妙到了巅峰，那股王者气机顷刻间灌满了整个虚空通道。

    实际上，此刻萧晨所在的虚空通道，在王者气机的威凌下，早已经是千疮百孔，甚至开始片片塌陷，与洞虚世界化为一体。

    嗡！

    几乎是瞬息之间，萧晨的身上有着清辉闪耀，青色神辉将萧晨整个身体包裹住，这一刻整个时空都好像是静止了一般。

    顷刻间，萧晨的身体像大鹏一般，跃出去百丈之远，尽管如此，但是王者气机如刀，就算是萧晨避开了中心之地百丈，整个身体依旧像是被割裂了一般。

    嗡！

    山河印出一声嗡鸣，清辉大盛，那根巨大的蝎尾毒针刺穿虚无，顿时惊天的轰鸣响起，狂暴的气势席卷整个洞虚，将萧晨所在的洞虚通道彻底湮灭。

    噗！

    一口鲜血洒落昏暗洞虚，萧晨毫不停留的一头扎进昏暗洞虚世界，此刻通道已经湮灭，又有着王者亲自出手，纵然是有着山河印躲开了必杀一击，但是以萧晨如今的实力，只有着遁入洞虚深处，才能够获得一线生机。

    “王兵！”

    一击未杀，洞虚深处数十万里之外，一道壮硕的身影眼中有着惊骇，能够抵挡他攻击的只有着王兵！

    “去杀吧！”

    金甲蝎王眼中杀机爆闪，萧晨手中有着王兵出乎他的意料，不过这更加坚定了要将其斩杀的决心，纵然是他都没有真正的王兵。

    靠着蝎神雕像之上所蕴含的伟力，他在洞虚世界蹲守了数日时间，终于探得萧晨离开了东皇域，进入了虚空通道。

    正是有着蝎神雕像的指引，他才这般容易的获得萧晨的位置，直接洞穿虚空通道震杀萧晨。

    嗡！

    一条如天柱一般的蝎尾再次洞穿昏暗，萧晨而去，度快到了极致，几乎是眨眼间，就来到了萧晨身边。

    嗡！

    此刻萧晨早已经身负重伤，他也没有想到异族这般疯狂，竟然会派出无上王者前来截杀他。

    洞虚世家，没有四方，没有上下，只有着无边无尽的昏暗，看着急如闪电的攻击再次袭来，萧晨眼中闪过一抹狠辣。

    锵！

    再一次惊天的炸响，萧晨身上传出一阵噼里啪啦筋骨尽碎的声音，哪怕是有着山河印的庇护，但是那狂暴的王者气机依然透体而入，让他的战体崩碎。

    这一击之下，萧晨的身体直接被击出去万里之遥，撞入了一团漆黑的雾团之中。

    轰！

    洞虚世界再次有着雷霆炸响，这一次并不是萧晨，而是先前出手的金甲蝎王之处，虽然他接连两次出手，但是也不过是一瞬间的事情。

    不过对于无上王者来说，瞬息之间，就已经感知很多的事情，一道惊天的刀芒在虚空中划出一道银光，向着金甲蝎王斩去。

    “异族猖狂！”

    锵！

    顷刻间，整个洞虚世界数万里方圆都化为一片混沌，空间风暴衍生。

    “金甲蝎王。”

    洞虚混沌之中，一道修长的身影撕裂空间风暴而出，这是一名青年，眸光中有着苍凉，蕴含着无尽岁月沧桑。

    就这般站在这混乱的洞虚中，就像是一口天刀，散着无形的锋芒之气，整个方圆万里都被这股无形的刀势所笼罩，向着金甲蝎王威压而去。

    天刀王！

    人族东荒天南域天刀王部。

    “人族的王者，可惜你已经来晚了！”

    见到天刀王的到来，金甲蝎王也停止了再次追杀萧晨，对于天刀的锁定，并没有丝毫的惧怕，甚至还有着一丝戏谑。

    他不相信萧晨能够躲得开他的两次出手，纵然是有着王兵也不行。

    而他的两名手下，早已经隐藏在洞虚深处，为得就是防止意外生，萧晨的尸骸，到时候他的两名手下自然会带回来。

    吟！

    天刀王身上有着一道嗡鸣之声响起，可怕的刀势横空，一柄不过一尺大小的银白色天刀显化。

    王兵，天刀！

    天刀横空，顷刻间就充满了整个洞虚世界，天河倒挂，惊人的刀势向着金甲蝎王镇落，同时天刀将整个四方空间都禁锢。

    “杀！”

    天刀的出现，顿时让金甲蝎王双眸紧缩，这乃是真正的王兵，王者加王兵战力这绝对是要翻倍。

    而他并没有王兵，他的兵器只能称之为伪王兵，并不是真正的王兵，缺少王金，无法诞生真正的王魂，看似只是一步只差，但是其中却是天差地别。

    “毒龙刺！”

    金甲蝎王出手，手中一柄巨大的如同蝎人尾翼一般的倒刺出现，呈暗青色，法则气息弥漫，刹那间席卷数万里洞虚世界，欲要将斩下来的王兵天刀抵挡住。

    锵！

    一声巨响，洞虚已经破败的不成样子，大片的混沌之气涌现，甚至洞虚世界都有着一种要破灭的迹象，不是混乱不堪，而是重新划归混沌。

    咔嚓！

    有着碎裂的声音响起，巨大的倒刺有着如蛛网般的裂缝显化。

    金甲蝎王的身影横飞出去，足足被击退万里之遥，甚至原本握着倒钩的手掌有着一滴血迹滴落，但是顷刻间被金甲蝎王张开大嘴吸了回去。

    嗯。

    嘴中出一声闷哼，眸光开阖间的惊骇怎么也遮掩不住，他满脸骇然，盯着天刀王，惊呼：“刀道法则！”这一刀，甚至让他有着一种被斩断了天地的感觉。

    “杀我人族武者，今日就留下一只手臂！”

    终于天刀王开口，天刀再次出一声嗡鸣，磅爆的刀势再次衍生，实质化的法则浮盈在天刀之上，丝丝缕缕可怕的刀芒衍生，甚至洞虚都被凝滞。

    “斩！”

    伴随着这声暴喝，整个洞虚世界化为一片刀的海洋，漫天的刀影，向着金甲蝎王斩下。

    “天刀王，今日之耻，来日定当用你人族的血骨讨回！”

    面对惊天的刀势，金甲蝎王溃败，他根本无法抵御刀道法则，没有丝毫犹豫，他转身向着洞虚深处遁去。

    天刀王的刀势实在是太盛了！

    啊！

    十万里之外，金甲蝎王原本隐去的身影再次出现，不过却是暴怒异常，他的手臂被齐根斩下轰然炸碎。

    “天刀王，断臂之仇本王必报！”

    瞬息之间，萧金甲蝎王再次跨越虚空，到了很远的地方。

    嗡！

    天刀嗡鸣，返回到天刀王的手中，斩落金甲蝎王的一只手臂，他并没有再次追杀下去。

    纵然追杀上去，也很难将金甲蝎王斩杀，想要彻底斩杀一名王者实在是太难了。

    实际上他和金甲蝎王的实力，乃是伯仲之间，但是他手中有着天刀王部传承下来的王兵天刀。

    这相当于金甲蝎王同时在面对两名王者战力，只能败退。

    天刀王望了望萧晨被击飞的方向，那一片洞虚世界早已经恢复了原样，至于萧晨撞入的那片黑云，却是不知道飘到了哪里去了。

    实际上他对于萧晨是否还存活早已经不报希望，同为王者自然知道王者的攻击多么恐怖，纵然是半王巅峰，在王者面前也不过是蝼蚁，遑论一名重楼境而武者了。

    “天刀，如何？”

    很快天刀王身边有着另外一道身影显化，散着一抹狂暴，身上的气机起伏不绝，显然是同样经历了大战。

    “不知所踪.”

    这名显化的王者乃是一位老者，听到天刀王的话语，不由得眉头一蹙。

    “这一次我等大意了，竟然让异族钻了空子，这被截杀之人，乃是东皇冕下前些日子刚刚敕封的神侯！”

    老者听到天刀王的话语，眼中有着怒意，天刀王虽然没有明说的，但是一名重楼境界的武者，被王者截杀，结果还用说吗？”

    “我等奉命镇守东荒南域，异族竟然这般猖獗，将东皇冕下刚刚敕封的神侯震杀，这是在挑衅！”

    “就算是挑衅又如何，如今异族在洞虚之外时隐时现，我东荒南域人王又有几人，根本难以兼顾整个东荒南域的洞虚世界”

    片刻后天刀王出声说道，眼中有着一抹无奈，虽然人族实力强盛，不惧百族中的任何一族，纵然是百族中的圣族，也难以面对人族的大势。

    但是人族所面对是整个诸天百族合力，以眼下来说，东荒南域需要面对妖族，血族，蝎人族三大种族，三族的王者加起来，却是过东荒南域的人族王者的数量。

    这也使得这几年以来，他们这些王者，可谓是疲于奔命的原因。

    洞虚世界太大了，只要这些异族王者隐藏气息，而且不进入人界大地，根本难以察觉。

    pps诸位书友可以加群，V群59o596166)31o191782。群里会有着红包，热闹一下。最后族长求个订阅！求个推荐！(未完待续。)