    这能不让他们着急吗？

    现在不管是蒙亚魔斯文明，还是在域外论坛上，没有人看到这个会觉得人族是在跟你开玩笑，或者是在吓你。

    真的，这四位神灵一但落入蒙亚魔斯文明的母星上，那带来的，将会是灭顶之灾。

    只见十多位神灵，已经跨越空间，全部来到了这四人的面前，势必要将眼前的这四人给死死的拦截下来。

    而看着那十多位蒙亚魔斯神灵，武锐啧了一声开口道：“有点难搞，不过一个人三四个也差不多，直接冲过去试试看，冲不过去在说。”

    “行。”许万霄呵呵一笑。

    然后周遭的火焰重新凝聚，直接附着在张破军的青铜巨剑之上，只见那青铜巨剑好似被激活了一般，那身上的文字就开始冒出一些流光，很明显的感受到了被增强的效果。

    而且那效果不是一般的大。

    “哟呵，这还有融合技是吧？这该不会是洪荒一系神灵的特殊吧？星河，你试试看？”武锐一看有点东西，立刻开口道。

    刘星河见状也点点头，凝聚力量，附着在青铜巨剑上，随着能量附着其身，那些文字再次出现变化。

    若是说之前，这个青铜巨剑，只是一枚最为普通的一条光带，那么现在，便是被红和蓝所环绕的，其身上所迸发出来的力量，普通的巅峰神灵···或者说，非永恒都不敢去接的程度。

    而蒙亚魔斯文明的神灵们看着那比增强了三倍不止的长剑，那眼皮是直跳，没增强前，他们觉得三四个神灵去抵挡差不多了，现在增强了。

    他们全部上，都不一定真的能够拦截下来。

    现在他们在考虑的是，到底以谁为核心去拦截，若是炮弹或者什么的，他们十多位神灵一起拦截，毕竟炮弹是直接炸开的，不管什么位置都承受相同的压力。

    但是现在这面对的，可是剑主的一剑，那剑尖的压力，现在还没正式对上呢，就已经压力无比巨大了。

    但终究是需要有人站出来的，并且还是来自文明内部的高层的施压。

    一个人不行，因为那样做就算拦截下来，也是必死无疑的，所以，怎么样也得两个人，因为至少能够活下来，至于到底伤得有多重，反正到时候文明会将他们养好。

    而且接下来的战斗，他们也不需要在参战，面对这人族目前最强的四大神灵，他们没有人觉得是稳赢的。

    要知道，这眼前的四位，每一位都是弑神过的。

    说不定因祸得福呢？

    于是乎，在在不拦截就要错过机会之下，两位巅峰神灵站了出来，直接凝聚具象体，然后全力抵挡。

    但都还没接到，那恐怖的压力就让他们往后倒去，众人都是惊骇。

    蒙亚魔斯文明的神灵们立刻凝聚力量，将力量传递给这两位神灵，然后构筑起一道防线，下一刻，青铜巨剑的剑尖狠狠的戳中了那中心。

    只见那两位神灵顿时哇得一声口吐鲜血，气息瞬间萎靡下来，无数剑气直接透过保护罩，疯狂的肆虐。

    看到这一幕的人，都是惊呆了。

    “卧槽，这道屏障，虽然是由神灵的能量构筑的，但是不说抵挡什么永恒或者创界，同等级之下，居然都挡不住吗？”

    “这人族的神灵到底强大到了何种地步，这也太过恐怖了吧？”

    “不对，那确实挡住了，但是张破军的剑意太过恐怖了，在击中那屏障的一瞬间，屏障是被打开一道口子的，在那一瞬间的剑意涌了过去，看那两位蒙亚魔斯文明的神灵身上出现的剑痕就知道了。”

    “龟龟，这有点恐怖了啊！”

    “他们能够扛得住吗？”

    “快点来帮我交接！不然要撑不住了！”那位作为核心的神灵大喝一声，但是众神灵都被那剑意阻拦在外，若是强行靠近的话，那肯定是要受到剑意的攻击的。

    虽然不能对他们造成多大的伤害，但是也绝对不会没事，至少身上得留下好几道深可见骨的剑痕。

    然而，就是在这一瞬间的犹豫，那位神灵知道在坚持下去，那自己就算战后恢复，也不可能达到巅峰层次，更别说冲击永恒了！

    也不能说他装，只能说确有其事，但没有他装出来的那么严重，只见他大口再次吐出一口鲜血，整个人就像是萎靡了一般，直接倒飞出去，身上血淋淋的，看着极为的瘆人。

    他一退，身旁的那位神灵也坚持不住，同样跟他一样。

    而那屏障便开始破碎，现在在想补救，也来不及了。

    仅仅不过十几秒的时间，这屏障就被瞬间瓦解。

    这直接看待了观众。

    也看湿了域外论坛上对张破军这位剑主的疯狂粉丝们。

    一个个发着痴汉的表情。

    “龟龟，我想起了人族的一句话，天不生我张破军，人族剑道万古如长夜，这一波，我觉得可以将人族剑道改成域外剑道了！”

    “我要去拜师！”

    “卧槽了，十多位神灵的联手构筑的，都挡不住张破军一剑，太恐怖了！他可是刚刚突破成就神灵啊！”

    “是啊！这才多久，三个月都没有！”

    “不愧是人族至圣的大弟子！”

    域外论坛上掀起了讨论的热潮，虽然也有人泼凉水，说张破军也一样有人族的三位顶级神灵加持啊什么的。

    但是要知道，这人族的三位神灵突破成神的时间来算加起来，可能都没蒙亚魔斯文明的神灵一个人的那么多。

    真要说起来，这四个人突破成就神灵的时间，加起来可能都没十年，而对面的那两个核心呢？

    加起来恐怕都超过五千年了。

    根本就没法比。

    况且，如果张破军不够强的话，即便是有人族强者加持，那恐怕也做不到如此地步。

    只有自身够硬，才算得上强上加强。

    屏障的破碎，出乎了所有人的预料，哦不，不能这么说，应该说，如此之快的破碎，出乎了所有人的预料。

    破碎在他们看来，是迟早的事情，毕竟武锐还没出手。

    但如此之快，真的是让他们开了眼界了。

    原本因为，蒙亚魔斯文明能够拦住人族，别说多，至少一个月可以吧？

    但是现在，开战至今加起来都没两个小时！？

