    “啊……”

    瞬息之间，一声凄厉无比的惨叫声响起。

    聂峰还没有怎么反应过来，整个人便是倒着飞了出去，胸前出现了一道长长的恐怖伤口，直接从脖子位置一路延伸到了双腿中间！

    若非聂峰是一名武者，肉身强度大大超越常人，恐怕这道伤口直接就会令得聂峰当场开膛破肚，惨烈死去！

    “小子，你敢！”

    郑永南立刻反应了过来，当即大吼一声。

    扑哧！

    扑哧！

    郑永南的大吼之声刚刚响起，顷刻间又是两道赤红刀光极速闪过，两抔鲜血顿时溅起，聂峰的两条断臂高高地飞了起来。

    聂峰的口中顿时再度响起凄厉的惨叫声。

    “好胆，你居然敢当众动我的人！”

    郑永南瞬间暴怒，身形立刻消失不见。

    楚天冷哼一声，眸中闪过冷冽之色，手中猛地又是一刀迅猛劈出！

    嗤嗤嗤！

    顷刻之间，上百道的火焰刀光在聂峰身体的周围一闪而出，来回不停地疯狂劈砍，仅仅一眨眼的功夫，聂峰便是被当场切成了无数烧熟的碎肉，洒落一地！

    “小子，死！”

    就在这时，一声惊天怒吼在楚天的头顶蓦然响起！

    楚天低哼一声，身形猛地一闪，消失不见。

    轰！

    楚天的身形刚刚消失，一只足有半个房屋大小的拳头高速从天而降，重重地轰击在了地面上，一声巨响瞬间传出，大地震动，漫天尘土飞扬而起，地面上竟是出现了一个直径超过三丈的恐怖大坑。

    楚天站在数丈之外，望了一眼地面出现的大坑，眸中闪过一丝的寒芒。

    “嘶……太惊人了！”

    “这个楚天的胆子好大，居然敢当着郑永南的面，血腥宰了郑永南的走狗聂峰！”

    “何止是血腥，简直是残忍，聂峰直接从一个大活人瞬间变成了一片片的香味烤肉！”

    站在远处围观的不少人此刻都是有些目瞪口呆，脸上露出了震撼之色。

    “小子，你很好，很好，竟敢当众杀了我的狗……”

    郑永南凌空而立，死死地盯着楚天，牙齿紧咬，怒极而笑。

    作为郑家地位尊崇的第一天才，还从来没有人胆敢如此地当众忤逆羞辱他，楚天可以说是第一个！

    “呵呵，我自然是很好，不需要你来提醒！”

    楚天淡淡一笑，面无惧色。

    郑永南的实力虽然很强，远远地超出了聂峰，但是楚天自付实力也不弱，因此完全没有必要惧怕对方什么。

    哪怕是郑永南号召在场的郑家弟子一起上，他也不惧！

    “果然是一个胆大包天的小国畜生，你死定了，绝对死定了，天上地下，没有人能够救得了你！”

    郑永南见楚天态度淡然，胸中的怒火不由地暴涨一大截。

    唰！

    下一息，他身形一闪，化作一道模糊残影，朝着楚天爆冲而来。

    出乎意料，面对爆冲而来的郑永南，楚天竟是站在原地，一动不动，似乎是专门在等着对手的攻击。

    “楚天，小心！”

    眼看郑永南就将冲到楚天的跟前，陈氏兄妹赶忙大喝一声，匆匆冲向了楚天。

    轰隆！

    就在这时，一团耀目的白色火光倏然间从天而降，瞬间化作一只硕大的火焰拳头，猛地轰向了爆冲而来的郑永南！

    “哼！”

    眼见白色火焰拳头轰来，郑永南冷哼一声，同样是一拳打了出去！

    嘭！

    顷刻之间，双拳对撞，方圆十几丈的虚空顿时猛地一震！

    蹬蹬蹬！

    下一息，郑永南闷哼一声，身形不受控制地倒着飞回，双脚落地之后，又是连退数步，才堪堪站稳。

    郑永南站稳之后，体内气血依旧是一阵的剧烈震荡，嘴角溢出一丝的鲜血。

    “是你，裴冷妃！”

    当他看清楚了突然站在了楚天身前的一道火红身影之后，立刻眼睛一眯，冷哼出口，脸上尽是浓浓的恼怒之色。

    裴冷妃身穿一袭火红长袍，凹凸有致的傲人身材显露无遗，根根乌黑发丝披肩，标致的脸庞上带着一如既往的冰冷之色。

    此刻，她根本就没有去理会对面的郑永南，反而是转头看向了自己身后的楚天，冷冷问道：“你好像提前知道我刚才要出手？”

    “呵呵，哪有，刚才我正好准备出手，你突然就出现了，我可没有未卜先知的能力，再说了，女人的心思往往最是难猜！”

    楚天咧嘴一笑，露出两排大白牙。

    “呵呵，狡猾！”

    出乎意料，听到楚天的回应后，裴冷妃竟是露出了一丝的笑容。

    “天啊，裴冷妃竟然笑了！”

    “他奶奶的，据说裴冷妃从来都没有当众冲人笑过啊！”

    “今天绝对是不虚此行了，我竟然看到了裴冷妃的笑容！”

    瞬息间，四周传出各种各样的兴奋议论。

    “狡猾？”

    楚天听到这两个字，心中顿觉有些古怪，那种感觉，就好像是对方在和他……调情一般！

    “可恶啊！”

    站在对面的郑永南此刻双拳紧攥，脸色铁青，浑身狂颤，气得简直是整个胸膛都是快要当场爆炸。

    他爱慕裴冷妃许久，甚至曾经带着精心准备的贵重贺礼，上裴家提亲，但是裴冷妃不仅避而不见，而且直接派人将他从裴家赶了出去。

    从那以后，郑永南依旧是不死心，继续使用各种方式，热烈地追求心目的冰冷女神。

    可惜的是，郎有情，妾无意！

    这么多年过去了，裴冷妃几乎是没有怎么搭理过郑永南！

    现在，被郑永南视为冰冷女神的裴冷妃居然当众和一个陌生男子公开调情，他怎么可能咽得下这口恶气！

    郑永南死死地盯着楚天，眸光深处闪烁着强烈的嫉妒之芒，如同一条择人而噬的阴冷毒蛇，随时可能咬人。

    “小杂种，躲在女人背后算什么男人，有本事我们两个面对面单挑一场，我一定要会亲手将你撕成碎片！”

    郑永南紧咬着牙齿，牙缝之中传出恨恨的声音。

    “要不要我帮你解决一下眼前的麻烦？”

    裴冷妃转头问道，话语中带着一种楚天无法拒绝的强硬味道。

    楚天顿时呵呵一笑：“不用，人家都说了，我是个男人，躲在女人背后，算什么男人！”

    说罢，楚天一步迈出，站在了裴冷妃的前方，直面数丈之外暴怒的郑永南。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

