    “此毒我看不出来，只知道毒性巨大，您看，”曼卿看到地上有几只死鸡。

    “它们都只叨了一口，用解毒散就没用了。”他的解毒散还没失过手呢！

    这么烈？可为啥祖父还活着？难道是琼浆的功劳吗？刚才那枚药丸里，也有不少琼浆，也只是暂时止住了毒性散发。

    “我的解毒散配方是师傅留下的，世间毒药基本都能解，像是断肠草，五步蛇的毒，只要有口气都能怯除，可这个不行，所以，它不是世间之毒。”

    那就是来自天界了？她想了半天，在那片遗失之地，自己并未暴露身份，而且，也没有与人结怨啊。

    要说结怨，那就是雷霆之死了，她怎么能忘了小公主阿美美呢？为了区区婚事都能出手伤人，这种毒辣的事，她绝对能干出来。

    雷霆死在了战场上，他不死，就有更多的人去死，害人的雷她可不背，又想到阿美美的师门，看来，这货被放出来了？那司徒修呢？

    “那现在怎么办？我刚才用银针封穴，发现前面用的药效几乎没了，要是搞不清这个毒，我祖父会没救吗？”

    “要不，您带他进来吧，咱们再想办法。”包聪很惭愧，可他确实束手无策啊。

    曼卿想了一会，想起那片遗失之地，说不定能在那里找个医师，既然此毒是修真界的，也只能找修士医师了，这个险还必须要冒啊，当下将打算跟包聪说了，

    “我看行，到了那里，我们也出去，虽然咱们修为低，不惹事总成吧。”

    可有些时候，不是你惹事，而是事惹你啊。

    曼卿出了空间，在老夫人看来，也不过是半刻钟而已，她满怀希望的看着孙女。

    “祖母，祖父的毒我解不了，只能带他去一个地方，你还记得定王世孙吗？我怀疑，祖父的毒是那个地方出来的，所以，得去那种地方治。”

    她无法说的更清楚了，没想到，老夫人一口答应，虽然折腾了半天，老头子的脸色又跟早上一样了，曼卿看了一眼，恢复了粉粉的颜色，看来，银针封穴快无效了。

    当下也顾不得什么，只是叮嘱她不要让人进来，否则，祖父去哪里了可说不清楚，一挥手将侯爷送入了空间，请包聪他们照顾着，自己径直出了府，飞行器不能在侯府暴露。

    外面众人看到她，没等上去询问呢，人家就匆匆出了门，这边丫鬟来传话，老夫人说了，让他们回去，侯爷要静养。

    “咱爹这是治好了？怎么着也得叫我们看上一眼，请个安呐。”

    “娘的话怎能不听？”侯爷治好了，大小姐还这副样子？他们不能信啊，二叔和三叔此时只能依靠母亲了，对老夫人的话那是要坚决执行。

    曼卿带着阿霜和阿原，他们找了个隐蔽地点，上了飞行器，这个只需用意念操作，曼卿想着清灵两字，只见飞行器的大门缓缓合上了。

    里面空气清新，一点都感不到憋屈，只觉得有轻微的颤动，难道这是启动了？

    因为第一次使用，曼卿不敢回到空间，虽然惦记着祖父，她刚才拿了一瓶琼浆给包聪，让他给祖父喝了，但愿，这个能给力吧。

    渐渐的，他们都放松了，因为没有参照物，也不知飞行器飞了多久，突然，感到了一个轻微的颠簸，这是落地了？

    果然，大门缓缓的打开了，外面是一片森林，仔细辨认后确定，这里正是清灵山啊。

    “咱们先回空间，我要看看祖父。”她收了飞船，带着两人回到了空间。

    “主子，您看，老爷子呼吸平稳了，那瓶灵液非常神奇啊。”侯爷虽然没醒，可呼吸平稳多了，她伸手一探，毒素也不在往外溢出，

    “咱们到地方了，这里是我上次来过的，目前也是白天，咱们现在就去集市吧。”她想尽快找个大夫，可包聪明显有些顾虑。

    “主子，咱们不是还有点残茶吗？拿去找人辨认下，侯爷没有灵根啊，要是露面的话，会不会被人怀疑呢。”

    是了，她有些着急了，包聪说的没错，一个凡人是如何来到此处的？不被怀疑很难啊。

    当下，包家四人跟着她出了空间，而阿霜和阿原在留在了里面，她用了易容贴，五人上了飞船，往集市飞去。

    “我这里有一些灵石，每人装上一些，这里金银不灵的。”

    “我们也有，只是不多，要买什么再跟您说吧。”她现在心情很沉重，听了这话，也不多说什么，先去查毒吧。

    飞船果然很快，没到三息，就飞到了集市外面，收了船，他们往里面走去，街上的人不算多，也没人注意他们，包聪小声说，

    “主子，您看前面那几个，跟我们修为差不多。”

    “这几个应该和孙姐他们一样，都是一些散修，据说，门派里的人修为不俗呢。”正说着，前面就是回春堂了，

    “咱们分头行动，若是我有个闪失，总不能叫人家一网打尽了。”

    曼卿这个顾虑不是没原因的，对于修真界她是一无所知，可有一点她很清楚，他们在这里绝对算是渣了，以前的优越感荡然无存。

    “主子小心，我们就在药铺四周，有什么您一定得有动静。”包聪对主子倒是有信心，她一个不好，藏起来就是。

    曼卿进了门，掌柜还是那个掌柜，此时正在扒拉着算盘珠子，听到动静抬起了头，铺子里只有他们二人，真是太走运了。

    “掌柜好，我有个东西想请您看看，”她拿出了一直小瓶，里面放的正是茶壶里的残茶。

    掌柜撩了她一眼，拿过了瓶子，打开软木塞，放到鼻子底下闻了一下，只见他的脸色登时变了。

    “樱红断血散！病人面色樱桃般红润？姑娘，你得罪了天雪城？”

    “此毒是天雪城所出吗？您这里可有解药？”

    那掌柜看左右无人，索性提醒她一下，

    “解毒丹对此毒没用，咱们清灵山要是有人能解，那绝对非老常莫属了，他以前就是天雪城的人。”曼卿买了一堆东西，真诚的道了谢，拿着地址就出来了，

    “主子买到药了？”

