    出击前庞大的神风机群，到现在居然只剩下了五架飞机，这让佐佐木有些恼怒，此时，他的飞机也即将耗尽燃料，他很庆幸，自己已经找到了目标, 自己只要俯冲下去，勇敢地向对方的军舰冲上去就行了。

    带着这样的想法，他操作飞机继续向前飞。

    随着距离的靠近，他的高度也在逐渐降低，因为他知道，如果继续飞得太高，那是躲不过那些多如牛毛的防空导弹的，他的飞机在天空中划出一条弧线, 成为了一个S的形状，他的飞机还在继续向前飞，他的心中充满了最后的放松。

    马上就要完成了任务了。

    那庞大的舰队就在眼前，他马上就能成功了，他要瞄准编队之中的那艘航母！

    无线电里面传来了惨叫声，有同伴又被击中了，他已经不再去关心有多少人能够飞到最后的一步了，他只要关心自己的目标就行了！

    他不知道，此时有无数的近防炮、防空导弹都在瞄准他，他无所畏惧，视线中，那艘航母越来越近，越来越近。

    佐佐木打开了自己的加力，进行最后一次冲刺，他的视野里，全部都剩下那艘航母的轮廓了。

    “帝国万岁！”他大声地喊道，然后, 期待着最后一刻的到来。

    嗵嗵嗵！

    速射炮开火了, 机关炮的炮管转动着, 密集的弹幕包裹住了他的飞机，瞬间，就将他的飞机打爆在了空中。

    无数的残骸，却依旧扑向了近在咫尺的航母，似乎不甘心失败一般。

    高速摄影机将这一切都记录了下来。

    半个小时之后。

    博罗国首都。

    “该死的！”山本一木看着电视机里面的图像，大声地咒骂着：“他们简直就是魔鬼！”

    里面是永安国播放的新闻。

    “今天，我们的海上编队，遭受了最为野蛮的冲撞，大批的博罗国海军的飞机，向我们的军舰发动了自杀性的攻击，对我们的军舰造成了严重的破坏，大家可以看到，现场浓烟滚滚，就连我们的航母，都被博罗国海军的自杀飞机点燃了。”

    这哪里是航母被攻击了，这分明就是视角的不同，那些浓烟是后面一艘军舰的排气管冒出来的！

    不过, 飞机冲撞航母编队的景象, 还是被捕捉到了, 从不同方向，不同角度拍摄的画面，非常的清晰，就好像是有很多的飞机在同时攻击一样，对方还刻意地抹除了飞机的编号，实际上，只有一架而已！

    这些都不重要，最重要的是，在播放完这段录像之后，对方说出来的话，让人充满了寒意。

    “博罗国这种疯狂的行为，让我们非常的愤怒，所以，我们需要报复，血债要用血还偿，我们要让博罗国知道挑衅我们的代价！”

    对方要干什么？

    现在的博罗国，已经失去了强大的空中力量，他们只能留在地面上，等待着未知的命运，对方难道是要对己方的首都下手了吗？

    “该死的，你们不是说，神风特攻队能圆满完成任务吗？这些训练出来的最精锐的战士，难道就只能被对方利用当借口？”山下赤木也在愤怒地看着电视机上的画面：“到目前为止，我们没有得到一个击毁战果，我们出击的飞机，却一个都没有回来，你们的神风攻击，根本就没有任何意义！”

    北原健太郎的脸色也非常难看，不过，他依旧还想要狡辩：“永安国海军，狡猾大大的，他们借助暴雨离开，让我们的飞机扑了个空，我们的飞机油耗过半，无法返航，只能继续寻找…”

    “够了，我不想听这些，我只是想要知道，接下来该怎么办？永安国要报复，该死的，他们会怎么报复？我们的首都还安全吗？”

    “我们已经把全部的防空导弹都调动到首都来了，四个方向都有防空阵地，他们如果要是来我们的首都轰炸，我们会让他们付出代价！”

    “该死的，如果他们要是使用隐身机呢，我们有办法防备隐身机吗？”山下赤木可不想再听手下的人胡扯了。

    这下，所有人都沉默了。

    他们的确没有任何的防备隐身机的办法。曾经，他们自己的闪电战机是大杀器，但是现在，他们却只能眼睁睁地看着对方使用隐身机来向己方发起攻击。

    风水轮流转啊！

    “所以，请您进入地下掩体，那里最安全。”北原健太郎说道。

    “地下掩体，我的安全是得到保证了，其他人的安全呢？”山下赤木依旧很恼火：“难道要让我看着首都的人民被他们屠戮吗？就像是造船厂里发生的那样？”

    造船厂，被永安国摧毁了，使用的还是最流氓的云爆弹，也正是因为那一战，他们彻底元气大伤。

    现在，如果他们首都的人民遭受屠戮，他们该怎么办？

    山下赤木依旧记得，自己是首相。

    “帝国必胜！”

    “战斗到底！”

    就在这个时候，外面响起了喊声。

    山下赤木推开了窗户，看到了外面无数的人流，他们举着牌子，他们举着旗帜，他们举着神风敢死队的照片，他们此时，内心有火焰在燃烧！

    “首相阁下，我们必然会取得最终的胜利，因为我们拥有火一样的人民！”北原健太郎说道。

    “是啊，我们拥有火一样的人民！”山下赤木喃喃自语：“我们是不会被征服的，哪怕就算是战斗到最后一个人，我们也会战斗到底的！”

    山下赤木握紧了自己的拳头。

    他绝对不会知道，自己这些人民的怒火，很快就会被一盆水浇灭。

    要么投降，要么死，永安国是要对他们下死手的！

    永安国，海军航空兵基地。

    一架架的老旧的轰炸机，正在做起飞的准备。

    这些轰炸机，都是大块头，飞机的长度接近35米，飞机的翼展也超过了34米，就如同是巨型客机一样，银白色的机身，在阳光下闪闪发光。

    机体细长，翼根部位拥有两个巨大的进气口，发动机就布置在里面，机翼上面甚至还能看到落后的翼刀，这就是在永安国服役了半个多世纪的轰六。

