    当我们从城里回到老家的时候，已经是大中午的了，村长打着哈欠把我们送到了家门口，最后有些担心的看着我和我爷爷，没再多说什么，转身回家睡觉去了。

    昨天我和张清夜搭村长的车一路赶到了城里，因为所做的事不想让村长知道，然后他在宾馆住了一个晚上，没想到这个有些可爱的老人家一整夜都没有睡，坐在宾馆的床上，一直等到我们回来，看到我和爷爷身上的伤也什么都没说，只是沉默的把我们送回了家，不知道为什么，我的心里忽然暖暖的。

    突然感觉，活着似乎也不是什么无趣的事情。活下去的欲望在我心里像是野草，一般疯狂的生根发芽越长越大。

    张馨月这一夜实在是太过疲惫了，我和他一起将爷爷送到了屋里的床上后，他也实在坚持不住到隔壁的房间，沉沉睡去。

    我将凳子挪到床边，靠在爷爷的身边沉默着不知道该做什么。

    这时屋里好像多了一道细微的呼吸声，我原本就比较紧张的神经此刻再一次紧绷了起来，顺手掏出腰间的铜钱剑，一把扭头看去。

    之前不知道什么时候就已经消失不见的黑衣男子此刻出现在了我的身后。

    很震惊的是经过了一个晚上的恶战，他的身上一点伤痕都没有留下，甚至就连灰尘也是有寥寥的几例，看上去不过是一个刚刚早晨散步回家的人。

    他看着我坐在爷爷的身边，茫然无措，轻声说道：“去睡吧，你爷爷不会出什么事的，我来帮你守着他。”

    突然出现的黑衣男子，我心里有许多疑问，只是一直不知道该从何问起，亲人忽略了，他怎么会知道我们家地址的这个事情。

    这是莫名的安全感围绕在我的身边。

    但我摇了摇头，拒绝了他的提议说道：“没事我还能扛得住，我来守着爷爷吧。谢谢你在那个时候愿意出手帮助我们，虽然我不知道你和爷爷是什么关系，以至于让你冒着这样的危险都要出手，但我们毕竟欠了你一个人情，如果以后你有需要我的地方尽管开口，无论做不做得到，我都会尽力去尝试。”

    没想到听到我这番话的黑衣人，却陷入了沉默之中，默不作声的冷冷看着我。

    我一直有些尴尬，也不知道该怎么开口，打破这僵硬的氛围。

    不知过了多久，黑衣男子终于微微带着几缕嘲讽的说道：“帮我，就凭你现在的实力？实话实说，以我现在所面对的对手，你就算再如何拼命无畏，终究连当炮灰的资格都没有。”

    听到这话，我不禁愣了一愣，一股淡淡的怒意涌上心头，但却被我很好地压制了下去。

    虽然愤怒，但我知道他这句话说的不错，单看昨天晚上黑衣男子所表现出来的战斗力，他甚至远远凌驾在爷爷之上，让爷爷都感觉到无比棘手的对手，在他的面前竟然坚持不了几招，这已经很足以说明问题了。

    紧接着还没等我开口，黑衣男子又自顾自的说道：“并不是我想打击你的自信心，就凭你现在的水准，比如说更强大的对手，就算是今天晚上被我斩断一只手臂的那个男人，现在站在你的面前，你仍旧不是他的对手，赴汤蹈火在所不辞？狗屁不是！”

    这一下我再也压制不住心中的怒火。

    是，我知道我水平很差，我也知道你勇猛无双，道术超群，但是你一定要这样向我显摆你吗？我诚心诚意的向你道歉，换来的是你的羞辱吗？

    但是即便心中充满了愤怒，我也还是愿意履行我之前向他所许下的诺言，即使这个人，让我非常的厌恶。

    于是我只是冷冷看着他依旧不说一句话。

    黑衣男子看着我闭口不言，忽然笑了起来，语调一下子变得轻柔，他轻轻的说道：“所以为了保护你的爷爷，和那个叫做张清夜的小女孩，你需要变得更强，否则以你目前的实力，这一切只是空口大话而已，愿不愿意拜我为师？”

    当我听到黑衣男子前半句话的时候，我有些惊愕，这个毒舌的男人怎么一下子变得这么温柔了起来说话也不带句句带刺，但当我听到后面那话锋一转的一句的时候，我便是彻底的愣了下来。

    突然的询问，让我一下子措不及防。

    我甚至有一瞬间开始怀疑他靠近我，救下我和爷爷，是不是有什么奇怪的目的。

    但转念一想这说不通啊，以他的实力即使爷爷都难以望其项背，又怎么会有需要用得到我们的地方呢。

    于是有些谨慎的向他说道：“为什么要收我为徒？你有什么要求吗？”

    黑衣男子摇了摇头轻声说道：“没有要求你也可以理解成，我只是闲着没事干，想挑战一下自我，至于选或者不选，决定权都在你的手上，而无论你做出了怎样的决定，这个决定，表示充分的尊重。”

    原本一向毒舌的黑衣男子，此刻再一次发挥了他毒舌的本质。

    什么叫挑战一下自我？

    我承认我确实学艺不精，但你没必要句句话都直插我的心脏吧？

    但我冷静下来看着他那有些严肃的眼神，这个其实并不艰难的，甚至可以说是天降喜悦，一般的决定，此刻在我这里竟然离奇的变得有些难以抉择起来。

    而黑衣男子只是静静的看着我，眼神中似乎浮现出一抹希望，像是在期待着什么，但他没有说话，只是在等着我做决定。

    我想了很久，余光不由自主地飘向了躺在床上一直昏睡不醒的爷爷。

    其实黑衣男子的话，除了听起来十分难听之外都是对的。

    爷爷，张清夜。

    我很想拥有，能够保护他们的实力，但正如黑衣男子所说的一样，就算是被他打的重伤逃窜，甚至断了一条手臂的王前山，现在站在我的面前，我都只能被他蹂躏。

    这样的实力又怎么敢奢望能够保护一个人？

    我已经做好了决定。

    在黑衣男子有些惊诧的目光中，我对着他重重的双膝跪下，行了一个三拜九叩的大礼。

    “师傅在上，请受弟子一拜！”

