    这旋转墙的后面就是个深坑，压根没有什么缓冲的地方，楚八荒一进来就重重地掉到了下面的密室之中。

    这一摔差点把她的尾椎骨摔碎。

    她缓了许久才回过神来，捂着自己的娇臀哼唧了半天才勉强能起身。

    “这什么鬼地方啊，不是地宫吗？怎么地宫底下还能有这么深的房间？”

    好大儿还在生上一场的气，没有好气地翻了个白眼。

    “叠buff呢呗，盗墓小说你没看过吗，风水好的地方上面的是墓叠墓，说不定下面还有个大地宫呢。”

    这密室之中没有半点光亮，她一直拿着的烛灯又在刚才掉下来的时候甩脱了手，在这黑漆漆的环境里，一时之间竟然不知道自己到底落到了什么地方。

    好在晏玉衡给她的那枚传讯符此时还在她怀中，楚八荒哆哆嗦嗦地掏出符纸来，用颤抖的声音试图拨号。

    “衡衡，你现在到哪儿了？我掉进一处密室之中来了，而且这地宫似乎有人进来了。”

    “你能听见我说的吗？”

    等了许久都没有回应，楚八荒知道，要么是这个地宫有屏蔽法阵，要么就是这间密室里有屏蔽法阵。

    自己动手丰衣足食，她干脆从商城里兑换出一个火折子，才算看清了这间密室的模样。

    不点火倒还罢了，一点起火，楚八荒浑身的寒毛都竖起来了。

    小小的一间密室里，竟然挂了成百上千面铜镜！

    最小的有拇指盖那么小，最大的也不过一人头颅那么大，密密麻麻地挂满了所有的墙壁。

    甚至就连地上都没有放过。

    此情此景，不由得她不想起曾经看过的一部恐怖电影。

    当电影女主照完镜子转过身去以后，镜子里她的倒影竟然缓缓转回了身，对着女主的后背露出一个邪恶的笑容。

    不、不会吧？

    这些镜子不会是她想的那样吧！

    这些镜子很快就以实际行动告诉了她，小楚猜对了。

    最先不对劲的正是楚八荒身后的一面巴掌大小的铜镜。

    镜子里的“楚八荒”趁着她察看出口的时候悍然出手，一把锋利的长剑脱镜而出，朝着她的后心疾射而来。

    也多亏了这间密室挂满了镜子不留一点空隙，楚八荒的余光从她身前的一面镜子里瞥到了有什么东西朝自己袭来，条件反射地蹲了下来，并就地打了个滚，才避开这突如其来的偷袭。

    那把剑携裹着狠厉的劲势，如同进入了水面一般，直直没入了铜镜之中。

    还不等她喘口气，那面偷袭的镜子就像是按动了神秘的开关，另一面铜镜中的人影也发动了攻击。

    楚八荒连着躲闪了数十次攻击，每每安全片刻之后都会立即察看方才出现了异常的铜镜之前。

    可这些铜镜好像就只是铜镜，牢牢嵌死在了墙壁上，什么异常都没有发生过一般安安静静地影映出楚八荒凝重的神情。

    她毕竟是人身，赶了这么久的路还没有来得及吃一口饭就被拖进了这么个莫名其妙的地方，在高度紧张的情况下接连躲闪了这么久，立马就显现出了疲态。

    在一个手脚发软，不慎被那利剑擦伤了手背之后，楚八荒恼羞成怒了。

    利剑再一次袭来，她一个空翻倒立在半空之中，伸手就去抓那把恼人的剑。

    剑鞘实实在在的被握在了楚八荒的掌心里，可还不等她高兴，这把剑就如同消融的冰雪一般，从她手中荡漾着消散开了。

    楚八荒冷笑一声，手中凭空出现了一架……墨镜？！

    只见她慢悠悠地把墨镜架到了自己的鼻梁上，用阴狠毒辣的声音桀桀一笑。

    “希望你喜欢我的礼物。”

    三架高功率强光照明灯重重砸在了地上。

    灯光一开，无所畏惧。

    “咔哒”一声，那能亮瞎人眼的强光在铜镜间互相折射，霎时间就填满了整间狭小的密室。

    在这一瞬间，她仿佛听到了一声惨叫。

    楚八荒悠哉游哉地坐到了照明灯上，还翘起二郎腿相当威风地抖了抖。

    “你不是牛逼吗？不是搞偷袭吗？你再来啊！”

    “爸爸不和你一般计较，你真不拿你爹当回事儿了是吧？”

    “来啊，有种你再偷袭个我看看！”

    寂静的密室里没有一点声响。

    铜镜：瑟瑟发抖。

    那光亮实在太强了，再加上这些铜镜都磨得溜光水滑，不像她先前见到的那面锈绿铜镜一般是中看不中用的摆设。

    强光在铜镜之间互相折射，楚八荒又坐在正中间的光源处，别说镜子没有动静，就算它有动静，也早就被刺得瞎了眼。

    等了许久不见那偷袭再出现，楚八荒暗暗松了一口气。

    接下来的问题就是该怎么离开这个鬼地方了。

    这四处的镜子都排列得杂乱无章，只求能把所有空隙都填满，却只有头顶上的一处不同。

    那里的铜镜排列得相当整齐，方方正正的，应该就是她掉下来的那道暗门所在了。

    她虽然戴了墨镜，但毕竟是强光，在这里待的时间久了也受不了。

    楚八荒长长喘了口气，撸起袖子说干就干。

    提起体内少得可怜的灵力，小楚总算是晃晃悠悠地升空了。

    可就在她即将伸手去推那扇暗门的时候，变故突生。

    那门猛地转开，一道身影从外面掉了进来，重重地砸到地上。

    还好楚八荒眼疾手快，在自己即将被那人砸中的时候迅速紧贴住墙壁，并且牢牢地扒在了暗门的缝隙之中，才没有被那人殃及。

    暗门闭得很快，楚八荒来不及细看，只能先闪身从暗门中爬出来。

    在门关上的那一刹那，她仿佛看到了那个落进密室里的倒霉鬼的脸。

    那个震惊的表情……她自己的脸啊！

    【作者有话说】

    这个副本结束之后就回到宗府了！有没有宝贝儿能猜到宗府的幕后boss是谁！

