    武备城里除了造武器的工厂其实还有造日常用品的工厂。

    因为泰昌准备把所有与武器装备制造相关的匠户都集中到这里来，而民间一旦没了相关的匠户就会因此缺很多日常用品。

    比如锄头、菜刀，乃至梳子、家什等等。

    以前民间可不是什么都有得买的，很多日常用品老百姓都得专门去找匠户做。

    比如家什，以前民间人家想要舔家什了，那都是准备好材料，就近请个木匠过来干几天，而不是直接出钱去买，市面上就没什么家什买。

    又比如锄头或者菜刀，老百姓要添置这两样东西也不是直接去买，而是去打铁铺子找铁匠订制。

    民间的打铁铺子就是专门给老百姓打造这些东西的。

    也就是说，民间如果没了相关匠户那相关的日常用品就没人做了。

    这点泰昌自然得考虑。

    所以，他命人在武备城中建了个专门制造各种日常用品的工厂，统一制造各种日常用品，做出来直接批发给商贩，让商贩到处去卖。

    这样一来，民间就不会因为没了相关匠户而缺乏相关的日常用品了，而且，武备城也因此有了收益。

    整个大明的日常用品消耗可不是一般的大，这门生意如果做好了，那利润也是相当恐怖的。

    如果能把这里生产的日常用品再卖到海外去，那利润就更加恐怕了。

    这也是他下一步准备做的。

    至于负责这买卖的，就是程嘉烁，或者说，程嘉烁将成为大明西洋商号的董事或者负责人，并因此而获得惊人的收益。

    这生产日常用品的工厂也是一个超级大的工厂，里面更是五花八门，做什么的都有。

    算盘也勉强算是个日常用品，这里自然也有做算盘的。

    不过，做算盘并不需要一个专门的大车间。

    因为这会儿算盘基本也就账房先生用，而且一个账房先生买个算盘基本上能用十几年甚至几十年，所以，算盘的需求量不是很多，至少这会儿还不大。

    这种需求量不是很大的东西，随便配几台床子做一做就行了，根本无需一个大车间。

    泰昌一边听着杜麟徵的解说，一边在巨大的车间中缓缓而行，很快便来到了做算盘的机床跟前。

    这做算盘的机床总共才四台。

    一台是专门车珠子的小车床，一台是专门钻孔的小钻床，一台是专门磨圆杆的小磨床，一台是专门加工边框和横担的小铣床，全是不到一人高的小床子。

    专门做算盘的工匠也就五个，除了四个开床子的剩下就一个在中间的大桌子上组装刷漆的。

    泰昌见状，不由微微皱眉道：“怎么才这么几台床子，人也太少了吧？”

    杜麟徵连忙解释道：“皇上，这四台床子和五个工匠已然够多的了，他们一天便能做出三四十个算盘来，一年就是上万个，而这会儿一年还卖不出上万个呢。”

    呃，好吧，这家伙还不知道他准备大力推行珠算，如果他不顾销量一顿乱造不但会浪费材料还会造成大量积压。

    嗯，这杜麟徵也很不错，让他负责这生产日常的超级工厂果然没错。

    泰昌微微点了点头，随即走到那组装算盘的桌子跟前，拿起一个做好的算盘看了看。

    这算盘还是做的很不错了，因为是机床加工的缘故，不管是边框、算珠和中间小圆杆都相当的规整，刷上漆之后更是圆润光滑，手感极佳。

    不过，看上去还是有点不上档次。

    而且这五排珠子的小算盘长宽比例看上去也不是很协调，整体观感也不是很好。

    他稍微看了几眼，便放下算盘，直接掏出怀里的《算法统宗》翻开选中的算盘图形，摆那组装算盘的匠户跟前，亲切的问道：“老师傅，你们怎么光做五排的呢，这种十三排的能做吗？”

    那老木匠自然是早就知道皇上来了。

    问题，皇上专门下过口谕，说他们干活的时候不用行礼，继续干就行了。

    所以，他也只能满心忐忑的坐那里继续手中的活计。

    这会儿皇上终于问他话了，他连忙站起来拱手躬身道：“回皇上，这种十三排的能做，不过，用到的并不多，一般也就大衙门里要用到，所以，我们不常做。”

    哦，原来是因为用途的原因。

    五排那都能算到九万九千九百九了，一般账房那里能经手几十万两银子，所以五排基本就够用了。

    泰昌微微点头道：“嗯，那你们给朕现做一个看看，漆先别刷，朕先看看。”

    那老匠户闻言，连忙跑做边框的匠户那里交待了几句。

    那做边框的匠户也是麻利的很，他直接拿起几根没加工的长木料，夹铣床上就是一顿铣

    铣完之后，他又用用木尺量了量，做了几个记号，然后便跑到旁边坐小茶几的那里，借了人家的锯床锯了几下便跑回来了。

    那老匠户接过锯好的边框和横担，又跑钻孔的那里又交待了几句。

    那钻孔的匠户连忙接过边框和横担，拿出中间带小孔的木尺，靠上面用炭笔点了一阵，随即便飞快的钻起孔来。

    横担钻穿，边框钻窝，很快，一根横担和两个边框便钻好了。

    那老匠户拿着横担和边框跑回来，飞快的将十三根小圆杆往横担上一穿，然后又过来一筐珠子飞快的往上一穿，再把上下的边框一合，又取了左右两边通用的边框往两边一摆，然后又抓了把小铁钉咔咔一顿钉，很快，一个十三排的算盘便出来了。

    这操作，看得一旁的程嘉烁是目瞪口呆。

    他也做过算盘。

    不过，他用的是普通木匠工具，加工什么圆杆、珠子、横担和边框的速度自然没法和这里的机床比。

    这也就罢了，组装的时候他也用的是锤子和钉子啊，问题，他组装一个十三排的算盘最少也要一刻钟的时间啊，人家却是不到半炷香时间便装好了。

    太厉害了！

    他忍不住问道：“老师傅，你几级木匠啊？”

    那老匠户伸出三根手指，笑呵呵的道：“小老儿就是个三级木匠，年前刚考的。”

    这家伙，叫他过来看定算盘的样式呢，他眼睛就瞟着那些机床和人家的操作。

    泰昌无奈的摇了摇头，随即拿起那十三排的算盘仔细看起来。

    这十三排的算盘整体看上去就舒服多了，不过，还是不够高端大气上档次。

    这算盘上要加点什么才看上去够高端呢？

    对了，可以把里面的小圆杆换成铜的。

    后世的塑料算盘中间的圆杆就是金属的。

    还有，可以加铜皮包角。

    后世有些木算盘好像也是带包角的。

    这样一来不但看上去就高档多了，整个算盘也耐用多了。

    对了，还可以在横担上刻上大位盘三个字，再抹点金色的粉末。

    想到这里，他不由问道：“伯正，这里可有这么粗的铜丝？”

    圆杆这么粗的铜丝？

    杜麟徵想了想，随即估摸道：“成品是没有这么粗的，因为这么粗的铜丝都有点弯不动了，一般很少有人用，不过，拉丝的地方应该有。”

    拉丝的地方？

    说实话，这铜丝怎么做出来的他还真没见过。

    泰昌闻言，不由饶有兴致的道：“走，我们去拉丝的地方看看。”

    程嘉烁闻言，亦是兴冲冲的跟了上去。

    他也想知道铜丝是怎么做出来的啊。

    那么，这铜丝是怎么做出来的呢？

    这年头的铜丝就是硬拉出来的！

    也就是先把铜锭熔铸成铜棒，再把铜棒锻打一番，锻造成大致一寸粗细的小铜棒，然后前端锤尖一点，穿过半寸左右的百炼钢模具孔，然后用特制的夹子夹住，使劲往外拉，拉出来就是半寸粗的铜丝了！

    然后再把这铜丝前端锤尖，穿过更细的圆孔，再使劲往外拉。

    所以，杜麟徵说像算盘中间小圆杆粗细的铜丝应该有。

    因为铜丝就是一次次不断拉细变小的。

    果然，他们来到拉铜丝的车间一问，里面的工头很快便把他们带到了一堆算盘中间小圆杆粗细的铜丝跟前。

    这种铜丝多的是，只要不再往细里拉就行了。

    程嘉烁看着一排排被蒸汽机驱动的转盘，又想了想，随即问道：“杜大人，没有蒸汽机之前这铜丝是人力拉出来的吗，我记得铜丝好像比纯铜要贵得多。”

    杜麟徵忍不住感叹道：“是啊，没有这些蒸汽机之前，都是人硬拉出来的，那时候铜丝可金贵了，细铜丝比纯铜锭要贵几倍呢。现在好了，拉铜丝基本不费什么人工了，我们只以铜价加五成的价格卖铜丝都还有两三成的毛利呢。”

    果然。

    这蒸汽机代替人工带来的利润还真大啊！

    其实，还有很多东西能用蒸汽机代替人工来做！

    程嘉烁闻言，不由双眼冒光。

    他可不光是机械天才，经商其实也是个天才。

    这两种天才结合在一起，今后也不知会放出多么耀眼的光芒。

    当然，他也是运气好，遇到了泰昌这既注重技术又鼓励经商的皇帝。

    而且，泰昌还准备送他一场大富贵。

    要是遇着其他皇帝，机械天才和经商天才就是个屁，他就算能赚到大钱都不知道保不保得住！

