    经过了这么一遭，许春娘才明白，蓝薇师姐为什么始终端着架子，不爱理人了。

    她若是表现得平易近人些，以这些师弟师妹们对她的崇拜和敬仰，会严重妨碍到她的修行生活。

    好在许春娘的目标，是在本次决赛中进入大比前十, 获得筑基丹从而筑基。

    虽然名声给她带来了些许困扰，但只要她成功筑基就能进入内门，从而远离这些麻烦。

    毕竟这些师弟师妹们再狂热，总不至于追去内门吧。

    退一步说，若是他们受到她的激励，能够努力修行靠着自身之力进入内门的话, 倒也不失为一桩好事。

    许春娘微微一笑，将这些事情暂且抛在一边，专心恢复起灵力来。

    决赛一共有四场比斗，明日和后日各两场，强度和频率都很高。

    每赢一场便增加一分，输了不加分不减分，四场比斗下来，分数最多的人，晋升为大比前十。

    如果出现了分数相同的情况，那便另两人加试一场，决出胜负，这种情况并不多见。

    在比斗中, 要尽量保证自身不受到太严重的伤，否则即便是赢了这场比斗，对接下来的几场比斗很是不利。

    可决赛中, 众人不惜一切代价试图取胜，各种手段层出不穷。

    便是如蓝薇、夏长歌一般实力强大的弟子, 也做不到实力上的绝对碾压，无法保证每一场战斗都能轻松取胜。

    上一届外门大比中，蓝薇便是在与汤离的对决中受了些伤一直没好全, 后来连番比斗伤上加伤, 最后才以一分之差败给了组内另一名弟子，与前十失之交臂。

    许春娘第一次参与外门大比，自然不敢有丝毫大意，明日的比斗她会全力以赴。

    她有着不输于任何同期修士的自信，能获得筑基丹的机会，她绝不会放过。

    许春娘深吸口气，平复了心情，静静打坐，等待黎明的到来。

    辰时三刻，练功场。

    主持本次外门大比的金丹修士鲁长老，目光淡淡扫过全场弟子，肃声开口。

    “诸位能走到这一步，必然是外门中最具实力之人。自逍遥宗于乾罗界开山立派以来，已有数千年之久。大比自开宗之日起设立，此后便一直延续至今，规则至今未曾变过，想来在场的每一位弟子都清楚吧。”

    鲁长老稍作停顿，继续道, “大比规则你们可能都了解，但我在这里还是要重申一遍。大比前十者, 发放上品筑基丹一枚，极品灵器一件，同时获得进入小泽境的资格。

    当然，你也可以选择不入小泽境，小泽境中机缘风险兼而有之，你们自行甄别。

    而未能进入前十的弟子，宗门会发放上品灵器一件、上品元气丹一瓶，以资鼓励，希望你们能够在下一次外门大比中，走得更远。

    好了，规则就介绍到这里，所有人以抽签的方式分组，随后从第一组开始两两比斗。”

    五十名弟子依次走上前去，开始抽签，抽到哪一组便是哪一组，不容更改。

    不少人心里暗自祈祷，希望自己不要倒霉的和蓝薇、夏长歌、甘弈秋等人分到一组。

    被分配到其他组，他们还有些机会。

    可若是与这些成名已久的高手同组，基本上算是与本次大比前十无望了。

    “千万不要是三组和六组，千万不要是三组和六组。”

    一名女修捏着手里的玉牌，祈祷两句之后才紧张的翻开。

    看到被分到了四组之后，她长松了口气，到目前为止，还没听说四组有十分厉害的人。

    “我倒是想去三组和六组，和蓝薇与夏长歌同台竞争，一决高下。”

    一名模样俊秀，颇有些风雅韵致的男修却是一笑，随意取过桌上一枚玉牌，正是与蓝薇和夏长歌齐名的甘弈秋。

    周围人闻言忍不住期待的看着他，若是甘弈秋当真去了三组和六组，那留给众人的机会就更多了。

    甘弈秋翻开玉牌瞥了一眼，有些遗憾，“啊，是四组啊，没意思。”

    他有些索然无味的将玉牌别在身上，四组就四组吧，到了小泽境中，还怕与那两人没有交手之机吗。

    呵呵，到时候将他们手里的筑基丹抢走，那就好玩了。

    只希望他们两人，别因为害怕失去筑基丹，不敢进小泽境。

    先前因着抽到四组而庆幸不已的那位女修，脸色顿时难看起来。

    “完了，和甘师兄在一组，还不如被分去三组和六组呢。”

    甘弈秋是个彻头彻尾的战斗疯子，越打越凶残的那种。

    遇到女修更不会有半分的心慈手软，更有多次将美貌的女修凑成了猪头。

    这也是为什么，甘弈秋实力超群，喜欢和支持他的修士较少的缘故。

    实在是……他太凶残了！

    其余人皆是一脸同情的看着她，“遇到甘师兄，还是赶紧认输吧。”

    以免被揍得鼻青脸肿，半个月还出不了门。

    女修含泪点了点头，她会见机行事的。

    等玉牌被领的差不多了，许春娘才不紧不慢的上前，随意取过桌上的一枚玉牌。

    “第十组，二号。”

    许春娘将玉牌别在胸前，朝着第十组的位置走去，没多久便见到了其余四名对手。

    这四人中，三名男修，一名女修，他们之间隔着一些距离，彼此间隐隐带着敌意。

    见来的不是什么成名已久的高手，几人明显松了口气，气氛竟缓和了些许。

    “这位道友倒是面生，是第一次参加这外门大比？”

    一名瘦弱男修打量了一眼许春娘，笑着开口，“第一次便能进入前五十，实属难得。”

    每年的预选赛中，总会诞生许多“黑马”。

    这些“黑马”大多会在正式大比的前两场落败，能够在正式大比中连赢三场进入决赛之人，可谓是凤毛麟角。

    “她面有红色胎记，名为许春娘，你没听说过吗？”

    在场的另一名女修接话道，“许师妹这些天一路连胜，闯出了不小的名头。”

    “噢，便是那位以水箭术得名，拥有青色鼎器的许师妹啊。”

    瘦弱男修恍然，随后意味深长的道，“不过眼下是决赛，如果许师妹只有这些手段的话，恐怕难以取胜啊。”

