    现在让她去试了？

    江筱觉得，很有可能是里拉大夫回不来，闵松云要去小南城也被阻，然后伤又严重了，现在已经到了没有办法，只能够死马当活马医的时候了？

    “老先生的伤？”

    “伤口严重了，发肿了，皮袖也穿不上去了，现在老爷被伤折磨得不得安睡又吃不下饭，这伤虽暂时不致命，但的确是痛苦得很。如果江小姐有办法治好老爷的伤，孙维以后便视江小姐为主，除了对老爷不利的事情之外，任何事情，江小姐都可以以吩咐我去做......”

    江筱没有想到他说着说着就开始发誓。

    想起维伯的年纪和他跛了的脚，江筱觉得，她应该是不会有什么事情需要维伯去帮忙做的。

    但是后来江筱才发现自己当真是小看了维伯。人不可貌相，这样的维伯，比很多人都厉害。

    “维伯，不用这么说，我准备一下就去听风院。”

    “多谢江小姐。”

    挂下了电话之后，维伯又去厨房端了一直热着的南瓜小米粥送到了主人房。

    门紧闭着，他试探地扬声叫了一句：“老爷？”

    屋里传来了闵松云虚弱的声音。“何事？”

    “您吃点粥吧？特意放了点冰糖的南瓜小米粥，味道略微清甜，尝尝？”

    “不吃了，你们吃了吧。”

    果然还是不吃吗？

    维伯说道：“老爷，请您原谅我的擅自作主，我把江小姐请过来了。”

    “江筱？她的画应该是画好了，本来我也是迫不及待想看看我夫人的画像，但是现在我的确不适合见她，你让她来做什么？”

    “老爷，江小姐之前不是说她会治病吗？我们好歹得给她一个机会。”

    最主要的是，他们竟然没有别的机会了啊。

    “胡闹。让她把画放下就走吧，这个时候我是不会见她的。”

    维伯默默地端着粥又转身离开了。

    这个时候闵松云说不见他就肯定不会见他，但是他却还是得让江筱来试试，万一真的出奇迹呢？

    江筱很快就让丁海景送她到了听风院。

    有了上一次的经验，丁海景也知道自己应该在哪个地方停车，呆着，不跟江筱一起进去看闵松云。

    维伯看到江筱鼓鼓的背包，忍不住问道：“江小姐这是把药也直接带过来了？”

    “带了一些，更多的是处理伤口的药。”江筱说道：“我们现在就去见老先生吗？”

    “江小姐，说起来让你惭愧，请你过来是我自己的主意，老爷是不赞同的，因为他的伤有传染性，怕连累了你。现在老爷不出来的话是连我都不能进入他的卧室的，所以我不知道让你过去之后怎么进去见他。”

    维伯有些无奈地说道：“江小姐能不能想想办法？”

    这还有给她的难题？

    来给看伤治病的，现在还得负责去哄着闵松云开门让她去做个检查？

    江筱想了起来，闵松云的伤应该是有了那两侏药草之后就有合适的药方可以煎药救命了吧？

    那么，她的空间里能不能出方子？

    如果那两种药材能够种得活起来，闵松云的伤不成什么问题了。江筱想着，看进了空间里，登时眼睛就是一亮。

    