    面对老同学邹康这样的遭遇，所提出的要求，陈昂最终全部都同意了。

    属于陈兵的那个房子，陈昂会平价推给邹康，不赚他哪怕一分钱。

    不过陈昂也有自己的要求，那就是万一陈兵回来了，属于人家陈兵的房子就必须还给人家。

    当然，如果邹康喜欢崴子村，他会安排在崴子村，给他另起一个新房子。

    实际上陈昂心里很清楚，陈兵大概率回不来了。

    这些年的相处，他多少了解那个程彪，这个人做事儿是很干净的，对他也是极为忠心的，他偶然还听别人说过，程彪甚至愿意为陈昂挡刀，替他去死，只因为陈昂给了他风光的人生。

    估计陈兵和那个宋君，早就不知道埋在了什么地方已成枯骨……

    至于安排邹康孩子入学陈昂小学，陈昂也完全同意，回头跟孟令贺打个招呼，把孩子放到学前班里，让老师帮忙带一带，看看会孩子是不是融入集体有着一定的帮助。

    当然，照顾这样的孩子，会让老师很累，但陈昂愿意自掏腰包，给老师一些补助。

    另外关于孩子的治疗问题，他也会积极联系了孟冬，让孟冬询问梅奥诊所的院长，问问他们有没有什么更好的治疗手段，如果有，就用上。如果没有，那也只能没有办法了。

    而且他也会建议孟冬在医院里，弄一个康复中心什么的，专门针对这样的孩子。如果可以，旅大市内这样的孩子，可以申请来医院免费康复。

    至于全国的，目前陈昂没有这个能力去大幅度的帮助，只能说是量力而行。

    基于邹康孩子这个病，陈昂也有心让医学团队在这方面下下功夫。

    看看有本有本法，在这方面攻克一下。

    如果攻克了这样的世纪难题，未来，对这样的家庭来说，那都是天大的好事儿。

    邹康的事儿同意后，陈昂转而询问邹康，他现在到底在做什么买卖。

    毕竟这小子现在能开的起十多万的轿车，看样子这买卖应该干的不能小了。

    九十年代，能开起小轿车的人，那都是富甲一方的小老板。

    面对陈昂的询问，邹康腼腆的笑了笑回道：“也不是啥大买卖，无非就是搞了一个服装加工厂，然后对外批发批发服装啥的，偶尔也加工一些鞋子，这一来二去的，就赚了不少钱。”

    “搞服装加工厂的啊！这可以。你那个厂子在哪儿？抽空我去参观参观！” 陈昂笑道。

    “就在熊县了，最近生意可能不怎么好，我们迎来了寒流，订单爆减，日子勉强凑合吧！起码能养活全厂工人就成。” 邹康苦笑道。

    “订单不好你可以找我啊，我最近还愁去哪里找这样的工厂，给我的员工定制工作服咧！”陈昂说道。

    “啊？不……不会吧？”邹康一愣。

    “有啥不会的？我龙腾集团下面员工过万人，每年都需要定制大批量的工作服。前段时间我们有个合作商，不过他们不怎么地道，明面上是个人，背地里偷工减料，衣服质量太差了，让我们给辞了。”

    “另外，我的那家医院也需要定做专业的服装吧？我有个球队，也总得需要定制球服吧？这还有两个学校，也需要给孩子们定制校服吧？”

    “啊？！”邹康直接傻眼了，要知道，按照陈昂这番话，这摊子可就太大了！

    要是真能跟陈昂这样的超级大佬合作，就凭借他自己的小工厂，根本就满足不了陈昂的需求。

    “老同学，你这蛋糕整的太大了，我小家小业的，吃不下啊！”

    “吃不下？这年头，撑死胆大的，饿死胆小的，当然，我这个话指的可是好方向。总之，我这摊子优先指定给你了，能不能接下来，这就看你的本事了，回头我让我企业的一个高管跟你联系，你们也可进一步谈谈。”

    “另外，我丑话说在前头，如果你真接下了，就好好给我干，质量上面不能有任何问题，不然，同学没得做哦！”

    “老同学，我要是真接了，你放心，除非我死了，不然，一点问题都不会出的！”邹康拍着胸口咚咚作响。

    之后他们彼此又简单了寒暄两句，邹康两口子就带着儿子离开了。

    他们走后，陈重生对着自己的父亲道：“爹，那个弟弟难不成是个傻子吗？”

    “不准胡说！”

    陈昂瞪了一眼自己的儿子，随即眼神温柔的蹲下来对他道：“儿子，那个弟弟只是生病了，生了一种很严重的病，特需要小朋友的关系帮助，以后他要是去了小学的学前班，你当哥哥的，一定要帮他，照顾他，让小朋友跟他玩儿，知道吗？”

    “爹，我知道了，放心吧，我会照顾好生病的弟弟！”陈重生认真的点了点头。

    “这才是我的好儿子。”

    等陈重生领着妹妹去楼上玩儿，母亲严晓丽就叹气道：“唉！这世界上怎么会有这样的孩子？怎么会得了这么糟糕的病？”

    “娘，这个世界就是这样，什么病都有。得了这个病的孩子，被称之为是来自火星的孩子，病是怎么来的，没人知道，医学生无法给出解释，所以他们需要全社会的关心和爱护。”

    听到儿子的话，严晓丽点了点头，跟着道：“儿子啊，你好好的干，争取未来通过你的能力，治好这样苦命的孩子，拯救这样糟糕的家庭。这事儿要是成了，你就给咱们陈家积了八辈子大德了！”

    “娘，你放心，如果我有能力，只要我有能力！我一定会想办法救救这样的孩子！”

    对母亲说完这番话，陈昂多目远眺，思绪不由的飘远……

    老同学邹康走后的第三天，陈昂例行召集全体高干，来自己家吃每年都有杀猪宴。

    举办这样的聚会，可以增加彼此的感情，这也算是他们的企业文化。

    每年的杀猪宴，陈昂都能见到新上来的高管。

    往年的时候，远地方的宗庆后和徐丽华都不会来。

    但今年，这老哥俩亲自来了，引得很多人拍手叫好，直说见到他们不容易。

    另外，管理足球队的霍姗姗也参加了这样的特殊聚会。

    可以说，今年是龙腾集团高干人员最齐全的一年！

