
谢院长刚四十出头，过多的操劳让他两鬓飞霜，但一双眼睛炯炯有神，微微翘起的嘴角看起来很和善。

方才谢子瑜跟着一起揪内鬼，此时和他站在一起，父子二人看起来倒是极为相似。

“老盛，鉴定报告出来了。”

谢院长欣喜的语调让夏淑玉心里一咯噔，莫不是出什么岔子了？如果鉴定结果显示池北北并非盛家的女儿，谢院长应该不会是这个表现吧？

“老谢，结果怎么样？”不等谢院长回答，盛崇仁接过了他手上的报告，直接翻到了最后一页。

谢院长拍了拍盛崇仁的肩膀：“老盛，恭喜你啊，终于找到了女儿。”

这十几年来老盛为了找长女实在是付出了太多，他是真心为老盛感到高兴。谢院长欣慰地看向池北北，她是个优秀的好孩子，不愧是老盛的女儿啊。

“北北，我的孩子。”尽管早就知道池北北就是她的孩子，可在听到报告结果的那一刹那，姜澜雪还是忍不住泪如雨下。

池北北红着眼眶帮姜澜雪擦拭泪水，轻声说道：“妈，没事了，我回来了。”

“是啊，我们一家四口终于团聚了。”盛崇仁长臂一伸，将妻子和两个女儿都拥在怀中，他们一家人总算真正团圆了，以后他不会再让妻女受半点委屈。

希望落空，池峰面如土色，屏住呼吸降低存在感，就怕盛家夫妻突然冲过来打他。

没办法，这事是池家理亏。

对池北北不上心倒也还好，坏就坏在他们竟然诬陷她是假千金，险些害得盛家夫妻无法跟池北北相认。

平心而论，如果有人这样对待他的明初，他不把对方搞破产不会罢休的，唉。

池峰寻思着现在也不是道歉的好时机，伸手拉着夏淑玉就要偷偷溜走，夏淑玉却跟木头似的，杵在原地不愿动弹。

“不，不可能。”夏淑玉被突如其来的消息打乱了思绪，大脑顿时一片空白。

怎么会这样？她不是让胡医生在鉴定报告书上动手脚了吗？为什么谢院长说池北北是盛崇仁的女儿？难道是胡医生暴露了？

谢院长冷哼一声：“怎么不可能？北北就是老盛的女儿，难道你是在怀疑我吗？”

还从没见过这么蛇蝎心肠的女人，北北这孩子真是倒了八辈子血霉了才会遇到她。好在苍天有眼，让北北提前得知了她的计谋。

“胡医生私自调换样本已经被医院开除了。”谢子瑜坏坏地笑了，“像这样没有职业道德的人，估计以后没有哪家医院敢要他了吧？”

闻言，夏淑玉的脸色顿时惨白如纸，这下真的完了。

池峰将他们的话在脑海里过了一遍，联想夏淑玉的反常表现，终于顿悟了。

所以淑玉这是提前收买了医生，希望能伪造鉴定报告书？糊涂啊！淑玉真是太糊涂了，这下真是把盛家得罪得死死的了。

对上盛崇仁不含一丝温度的眼眸，池峰只有一个念头，完蛋要死翘翘了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70475180"  chaptername="第二百一十一章  这下真的完了">加入书签</a>
</div>
