    逆天七魔刀，出自于神墓世界的武学。

    这是一套霸绝天地的惨烈武技，有逆天之称，是逆天之法，改天之命。传说曾经有一个盖世魔人在垂死之境，连劈七刀，破空仙去。

    施展这一招，消耗的是生命力，七刀过后，生命耗绝，不过，如果七刀过后还不死，则会破而后立，再进一步。

    但希望很小。

    不过，他现在手中的是主神改良版，自然没有那么极端，只是会消耗大量的神力而已。

    楚河本来也没打算用这一招，反而心中想着，趁着这个机会，利用这领域的多重镇压之力来修炼神魔九变，希望再进一步，突破第三变，达到第四变，乾坤变。

    可惜事与愿违，这些家伙居然将他的圣衣毁了，直接让他怒了。

    怒了，就要发泄。

    不爽就开干。

    这就是他楚河的准则。

    而逆天七魔刀第一刀下去，整个叠加领域都为之动荡，那些圣人遭受牵连，气血翻滚之间面色都是一白。

    “逆天七魔刀，第二刀。”

    体内的神力疯狂的流逝，如同拉闸了一般，几乎要被抽干一样，但这种时刻哪管的了那么多，楚大老板直接操着四十米长的黑色刀光，踏踏踏数步，直接对着那些圣人砍去。

    “小心。”

    “挡下来。”

    众人怒吼，纷纷施展绝学抵挡，但还是有一个圣人被劈中，小半边身体直接断开，惨叫连连。

    “大家不要留手了，直接下死手，不然死的就会是我们了。”

    有人怒吼，“陛下那里，我去解释。”

    “解释，你们没机会了。”

    楚河冷笑，面色微微发白，但气势却更加的恐怖，如同魔神。

    “第三刀。”

    低喝一声，又是一刀斩下。

    诸多圣人全力抵挡，但那灰衣老叟却一个不计，被斩下了左手。

    “第四刀。”

    “第五刀。”

    “第六刀。”

    ……

    接连三刀，一刀比一刀恐怖，那璀璨的黑色刀芒一道比一道强大，风雷作响，恐怖的能量如同潮水一般，接连不断的炸开。

    而那斑斓的复合领域，也在这一刀刀的摧残下，不堪受负，在一声声咔嚓咔嚓之中，轰然爆碎开来。

    楚大老板面色发白，六刀下去，他体内的神力完全干涸，不剩半点了。

    但这第七刀，他依旧会斩出。

    这是意志，是心灵，是坚持，是怒吼……

    “第七刀，都给我去死吧！”

    一声怒吼炸开，伴随着而来的，就是那巨大的恐怖刀光。

    －－－－－

    “怎么回事？”

    “这，这，这……”

    “几大圣人，受伤了？”

    “那家伙，居然一个人就打败了那么多圣人，这怎么可能，这怎么可能？”

    ……

    外界，领域破碎的那一刻，所有人在此的看到了战斗的场景。

    但看到的这一幕却让他们无法相信，无法想象。

    皇宫的诸多圣人联手，却败了？

    而且，败的凄惨，败的……连还手的余力都没有。

    甚至，那刺客手中的恐怖刀光又劈了下去，要彻底的赶尽杀绝。

    “不好，禁卫军，快快阻止他。”

    “快拦住那家伙，不能让他的招式斩下去。”

    许多人怒吼，但来不及了。

    楚河那无匹的第七刀，虽然没有浩瀚的能量波动，却蕴含了极致的意志，蕴含了他那必杀的决心。

    这一刀，不是斩身刀，而是斩杀元神的一刀。

    “不！”

    诸多圣人中，有人怒吼，他浑身是血，凄惨无比，此前的前六刀他们都抵挡的辛苦，一一重创，而现在这第七刀更加的恐怖。

    刀光还未接近，元神仿佛被隆冬覆盖，森寒而发疼，几欲裂开一般。

    “一个个都要死。”

    楚河怒吼道。

    而这第七刀斩下去后，他仿佛打破了某种禁锢一般，原本消耗掉的巨量神力纷纷倒卷而归，元神初期的修为也咔嚓一下突破，化为元神中期。

    气息也随之更强。

    甚至，隐隐约约之间，他感觉到自己神魔九变第三变的修为，似乎又有所进步一般，只差临门一脚，就可有突破到第四变，实力飞升。

    可现在一切都不重要，干掉这些老东西，拿了碎片走人才是关键。

    就在那蕴含恐怖意志的刀光即将斩下的一瞬间，整个世界仿佛彻底的凝固，空间在这一刻被冻结，化为永恒。

    “哎～”

    一声苍老的叹息声传来，随着那声叹息，楚河斩出的刀光直接破碎，化为了虚无。

    “空间冻结吗？”

    对于这一现象，楚大老板没有半点的变色，仿佛早有预料一般。

    “能够轻易的将我这一刀毁灭，没有半点的气息露出，如果我猜的不错，你应该是神武帝国的开国太祖，丰饶大帝吧！”

    安静。

    一片安静。

    没有任何的回复，只是隐隐约约之间，有着一道道的空间之力涌动，朝着楚河的方向袭来。

    “哼！果然还没死掉吗？”

    楚河低吟，对于丰饶大帝的传闻，他也了解不少，自然也清楚，丰饶大帝早年受过不可磨灭的伤势，命不久矣了。

    而周围那一道道的空间之力更加的汹涌了。

    仿佛下一刻，就要将他硬生生的捏碎，捏成粉末。

    “我劝你最好不要这么做？因为，你杀不死我，而后果，就是这个皇宫，就不复存在了。”

    楚河冷笑道，只要暗中的丰饶大帝敢动手，他就躲进主神空间去。

    不过临走之前，一定会送给他一份大礼的。

    想着，他直接一抹，顿时，一个银灿灿的巨大核弹头露了出来。

    五级物品，东红一号白银加强版。

    而这个东西一出现，周围那空间之力顿时一滞。

    “感觉到了吗？果然，越是强大，直觉就越准呢？”楚河托着这个巨大的核弹头，冷笑连连。

    他也不担心被抢或者被毁掉，因为被抢了，主神还是能控制它爆炸，而被毁了，啧啧啧，那可是会当场就爆炸的啊！

    “你，是什么人？”

    耳边，一道苍老的声音响起。

    “我，科学神教大护法，牛顿。”楚河扯皮道。

    “你……想要什么？？”那声音又道。

    “祖龙祠那族谱后面的东西！”楚河干脆了当的说道。

    “不可能的。”那声音开口，沙哑的声音之中，似乎透着些许冰冷，“科学神教大护法，你是如何知道那东西的？”

    “我科学神教，上天入地，无所不知。”楚河冷笑，“你要是不给的话，今天，整个皇宫都要接受科学的制裁！”

    说话之间，楚大老板亲轻轻的掂了掂手中的那个银色核弹头。

    一脸冷酷。

    遭遇丰饶大帝，这是设想中最差的情况了，但他依旧有底气。

    而为了那块主神碎片，扔个核弹头又何妨？

    真以为他不敢呢。

    “你在……威胁我吗？”许久，那苍老的声音幽幽的传来，显得更加的冰冷了。

    楚河冷冷一笑，没有任何的惧色。

    “你说对了，我啊……就是在威胁你呢。”

    