    脚下的阵法，纹路是金色的。阵法中的南宫仆射和南宫清鸢，周身闪烁着金色的光芒，就连眼睛也都变成了金瞳！

    据说，拥有黄金血脉的人，催动黄金血脉的时候，就连血液也是金色的。

    如果眼睛变成了金色，说明黄金血脉已经被利用到了极致。

    “潜龙出渊，破！”两人一声清喝，一条金色的巨龙从阵法中冲出，嘴巴一张一合，发出高亢的龙吟。

    此时此刻，小狐小尘也肩并肩站在了一起。

    “小狐，看你的了！”

    小尘用胳膊肘撞了撞小狐，小狐冲他眨了眨眼，“放心吧，哥哥会保护你的！”

    小尘脸色一黑，“你闭嘴，我才是哥哥！”

    “都是哥哥保护弟弟。”

    小尘反应过来，怪不得小狐要先上，原来是在这等着他呢！

    好气哦！

    小狐，身形一动，来到小尘身前。

    看着那道小小的背影，小尘忽然就笑开了。

    虽然被小狐给摆了一道，可是有这样一个兄弟，是他人生最大的幸运呀！

    “龙，还是金龙？”小狐看着那张牙舞爪，看起来很大很有气势的金龙，眉毛一挑，那模样，倒是有几分像他娘亲了。

    “受死吧！”

    南宫仆射怒吼一声，又一道龙吟划破虚空，硕大龙身朝着小狐而来。

    那强悍的气势，周身燃烧着的金色火焰，令人心惊胆战。

    好强！

    这是多数书院弟子此刻心中的想法。

    黄金城的黄金血脉，搭配出神入化的阵法，这无疑是黄金城的顶级战力了。

    黄金城第一任城主，便是靠着黄金血脉和阵法，打下的江山。

    “叶小狐居然要只身迎战？他疯了吗？”

    “可是，他们看起来很淡定的样子。”

    ......

    叶小狐单薄的身影，在那一条金色巨龙下，显得那么单薄，似乎巨龙哈一口气，都能将他吹飞。

    “正好，我也有一条龙，那就看看，谁的更厉害吧！”

    小狐这话落下，他的脚下，也出现了一个诡异的阵法。

    和对面南宫仆射兄妹的不同，阵法的光芒是青色的，一股冷冽慑人的气息，从地底蔓延而出，让人后背发寒。

    如果在场有魔族存在，亦或者见多识广者，一看便知，这不是阵法。

    小狐脸上的笑容消失，整个人变得冷肃，他的眼睛逐渐变成黑色，背后似乎张开了一双黑色羽翼！

    这一幕，让所有人都看呆了去。

    “这是...魔息！”

    厚重的魔息，在他周身环绕，搭配脚下青色的图案，他好似一个小小的魔王！

    裁判台上，吴树山瞳孔重重一缩，低低呢喃出声。

    魔息？！

    那不是魔族之人才有的气息吗？

    怎么会出现在叶小狐的身上？

    “难道叶小狐是魔族？”诸多长老中，李长老忽然大声质问道。

    他的眼底闪烁着一抹精芒。

    魔族可是不为世人所接纳的，若是叶小狐是魔族，那么他将被人族针对！

    一听李长老这么说，凌梦瑶顿时眼神一亮。

    “魔族！叶小狐是魔族！大家快看啊，叶小狐居然是魔族！”她大声喊道，唯恐天下不乱。

    魔族？

    书院弟子们皆是一惊。

    要知道，这个年代，魔族这个字眼距离他们已经非常遥远了。

    这个传说中的种族，在上古时期，发光发热，曾经一度压制人族，如日中天。

    然而在万年之后的今天，魔族早已衰败没落，甚至销声匿迹。

    当然，大家都知道魔族没有灭亡，只是在人族兴旺的今天，魔族只能生活在阴暗中。

    这个叶小狐，是魔族之后？

    那么是不是意味着叶长老或者叶教习也是魔族？

    凌雪瑶脸上挂着狠毒的笑。

    人族对于魔族的仇恨，并未随着时间的推移消失。甚至于，很多人类谈魔色变，将魔族视作邪恶之族。

    是以，若是叶小狐坐实魔族身份，那么他们一家四口都吃不了兜着走！

    “这个叶小狐可真是愚蠢，居然不知道遮掩自己的魔族身份！那就别怪我不客气了！”凌雪瑶心中暗暗道。

    “不是！”吴树山想也没想就否认道。

    别人不知道叶小狐的身份，他可是知道的。

    叶小狐乃是逐鹿之巅帝尊之后，怎么可能是魔族呢？

    难道，他的生母叶轻染是魔族？

    这显然不对。

    叶轻染明显就是个人类，不可能是魔族。

    既然他们都不是魔族，小狐又怎么会有魔息？

    吴树山也想不明白。

    “怎么不是魔族了？他身上有魔息！”

    凌雪瑶不甘示弱。

    “谁规定有魔息就是魔族了？”叶轻染睨着凌雪瑶，淡淡吐口道。

    “你身上有狗的味道，就是一条狗吗？”

    此言一出，不少人纷纷捂嘴偷笑起来。

    话糙理真。

    这个比方，很是形象。

    魔息这种东西，虽然是魔族身上特有的，但是也可以后天习得。

    叶小狐身上有魔息，并不能说明他是魔族。

    “如此纯正的魔息，怎么可能是后天习得？”

    凌雪瑶不信。

    叶轻染耸肩，“魔息纯正，说明我儿子天赋高，学什么像什么。”

    “叶轻染，你就尽管狡辩吧！”

    “南宫夫人，我敢保证，叶小狐不是魔族，还请不要再说了！”吴树山不悦道。

    吴树山都这么说了，凌雪瑶张了张嘴，终究没有再说什么。

    她没想到，吴树山会这么坚定。

    这时，小狐脚下的阵法中，刮起一阵无源之风，将他的衣裳墨发吹动得猎猎作响。

    众人看着那个阵法，感觉就好像是地狱之门被打开，一股可怖的气息在心间蔓延。

    忽然，又闻龙吟！

    只是，这一道龙吟更加低沉。

    一道巨龙身影从地底下盘旋而出，硕大的身躯遮天蔽日，盘卧在虚空。

    巨龙并非实体，而是虚幻的存在，身体呈现出浓重的黑色，俨然是一条黑龙。

    与对面的金龙光彩熠熠不同，这一条龙，浑身覆盖黑色龙鳞，反射着寒芒，周身魔息浓烈，宛若一条恐怖之极的魔龙。

    传言，世间有一种龙族，名为烛龙，来自地狱，也是一身漆黑。

    这条龙，会不会是烛龙？

    “去！”随着小狐一声令下，黑色魔龙发出剧烈的龙吟，然后急速朝着那条金龙飞去。

    一黑一金。

    皆是所向披靡，势不可当。

    两条颜色各异的巨龙，即将在虚空中碰撞。

    所有人屏息。

