    虽然心中是如此想的，但是，这毕竟是自己的上司领导。

    阴郁男子却是怎么都不敢，当面说这种话。

    除非他不要命了。

    故而，阴郁男子也只能点头附和道：“也是，六护法此次若是能够成功，应该能够得到教主的赞赏，解药之事，应该也能到手了。”

    蜘蛛纹男子笑道：“届时，我与六护法举办婚礼之时，你们可不要缺席。”

    阴郁男子：“……”

    死舔狗！

    八字都没有一撇的事情，你踏马的连婚礼都yy上了？！

    下一步，是不是就该想你孩子到底该取什么名字了？

    这一刻，即便知道这个人乃是自己的上司，阴郁男人依旧是有种忍不住将其暴打一顿的冲动。

    踏马的……六护法兄弟几个谁不喜欢？？？

    就凭你这样，还敢yy六护法和你结婚？

    眼看底下的阴郁男子表情……似乎更为阴郁了，蜘蛛纹男人不由得疑惑道。

    “你怎么了？”

    闻言，阴郁男人摇了摇头，说道：“没事，我没事。”

    “没事就好。”

    蜘蛛纹男子也没有在这个事情上纠结什么。

    毕竟，现在对他而言，还有更为重要的事情等着他去做。

    等到这边做完之后，就可以进行下一步了。

    只有将事情尽早完成，六护法才能尽快回归教内。

    至于为何要六护法回归……有句话不是说的挺好。

    日久生情。

    算算时间，自己与六护法分开的日子，也有好几年了。

    虽然对于自己的魅力很是放心，自己最终，一定会打动六护法，但蜘蛛纹男子也有种防患于未然的心态。

    在自己成功之前，可千万不能翻车。

    “既然如此，咱们也该有所行动了。”

    片刻之后，蜘蛛纹男子的声音，在大殿之中回荡开来。

    ……

    “小然，你接下来打算去哪里？”

    房间之中，姬晚月好奇的问道。

    听见师尊的话，苏然摇了摇头，回道：“我也暂时没有想好。”

    临海城之行后，苏然确实没有想好自己下一步该去哪里。

    毕竟，见到师尊之后，其实苏然也不介意跟师尊多呆一些时间。

    虽然……这女人脑子有时候确实不对劲就是了。

    但好在的是，那种时候，毕竟是少数。

    所以，苏然感觉，自己还能承受得住。

    闻言，姬晚月想了想，说道：“那……你随为师随便走走？”

    点了点头，苏然笑着说道：“一切都听师尊的。”

    听见这话，姬晚月忍不住白了他一眼，嘟囔道：“在山上之时，怎的不见你如此尊师重道。”

    在山上就使劲顶撞自己，在山下就扮演一个好徒弟是吧。

    意思是……在外面还真给为师长脸？

    随后，得到了苏然的答复之后，两人也没有继续在客栈之中久呆。

    甚至，两人连临海城都没有多留，直接便是离开了临海城，前往了其他地方。

    姬晚月也不知道，自己要去哪，距离拍卖会，还有一段时间才到。

    不过，难得有与这逆徒一同下山的时候，若是一直待在客房当中，岂不是完全浪费了此次机会。

    若是两人在客房之中，做了些什么，倒也说得过去。

    问题就是……两人在房间之中，压根就什么事情都没有做，这种情况下，待下去，无非就是浪费时间罢了。

    出了临海城之后，苏然便是无奈的发现，这个师尊，的确没有一点的目标！

    就是搁天上乱飞，飞到哪就算哪里的那种。

    飞了大半天之后，苏然终于忍不住了，提出了一些自己的小小建议。

    “师尊，要不然……还是我来找个目的地吧？”

    对于苏然的提议，姬晚月也没有拒绝。

    “那行，你找吧，为师就在后面跟着你就行。”

    若是之前，苏然肯定直接就抓住机会，直接顶撞上去了。

    直接问出“师尊，你没有正事要干吗？”这句话，绝对能让师尊恼羞成怒！

    幸运的话，还能收获到师尊的一顿暴打。

    但此次，苏然却是没有那样做。

    所以，在听见师尊的话语之后，苏然便是真的思考起来，两人该去哪里？

    想了片刻之后，苏然脑海之中，忽然划过一道亮光。

    他想起了之前遇到的一件事情！

    那是前不久，自己与萧师伯在一块的时候，就在临海城外，他们还遇到了两个人。

    自称来自什么风炎城。

    最关键的是，那两人话语之中透露出来的消息，也是让苏然微微吃了一惊。

    当时两人是怎么说的，说自己……好像有个未婚妻？！

    特么的自己还是妥妥的处男，哪来的未婚妻？！

    天上掉的啊？

    不过，苏然心中，又有些微的怀疑，毕竟，两人当时说的那个名字，苏然确实是认识。

    而且，可以说是熟识。

    所以，苏然就有些动摇了起来，这究竟是一个真的谣言，还是怎么回事？

    怎么在自己毫不知情的情况下，连未婚妻都给整出来了。

    苏然仔细想想，还是觉得，自己很有必要去风炎城看一下，究竟是怎么一回事。

    自己这个当事人连所谓的未婚妻都有了，自己却不知情，这像话吗？

    不过，苏然却不打算带着姬晚月直接去风炎城。

    而是先打算在风炎城周边的城市，先行打听一番。

    因为，若是进入了风炎城，那边，终究是大家族的地盘。

    而风家在风炎城当中，可以说是当之无愧的土皇帝！

    有什么风吹草动，都瞒不过风家遍布各处的眼线。

    至于周边的城市，风家的辐射力度，就没有那么强力了。

    苏然有种猜测，若是那个消息，真的是风家那个女人自己传出来的。

    如今的风炎城，自己只要一踏进去，不出一会儿，消息应该就已经送到那个女人面前了。

    而苏然此时，却并不想当面看见那个女人。

    这倒是跟师尊在不在身边……没有半点关系，真的。

    所以，既然要调查，又不能光明正大的去风炎城，那就只有周边的城市比较合适了。

    离风炎城也不是太远，风炎城一般有什么值得令人注意的消息，周边的几个城市，也都会知道。

    风家那个人，在风炎城当中，可是有着偌大声名的！

    她有未婚夫这个消息，算起来应该是挺劲爆的，所以，周边的城市，没有理由不知道。

    “那咱们先去云城？”

    想了片刻，苏然提出了自己的建议。

    听到这个城市名字，下一刻，姬晚月转身问道：“小然，你想去风炎城？”

    这三个字一出来的时候，苏然能够感觉到，自己的一颗心脏，忽然猛地收缩了一下。

    这个女人……不是，师尊她是怎么知道的？！

    自己可是半个字都没有说啊！半点口风都未曾透露。

    那就是……都是这个女人猜的？

    表面上一脸平淡的模样，苏然轻轻摇了摇头，甚至反问道：“我去风炎城干什么？”

    点了点头，姬晚月说道：“为师还以为，你要去风炎城看一圈呢。”

    之所以有这么一问，姬晚月完全也是心血来潮。

    云城这个城市，乃是紧靠着风炎城的一座小城，大多数去往风炎城的人们，都会选择在云城歇一下脚，然后再赶往风炎城。

    至于别的东西，姬晚月此时，还真没有多想。

    眼看师尊的确就是随口一说，苏然的内心之中，也是悄然的松了口气。

    他就怕待会儿师尊冷冷的看向自己，突然冒出来一句……小然，你还不想全盘交代吗？你还想瞒为师瞒到什么时候？！

    幸好，师尊终究只是个人，没有那么神，能够直接看穿一切。

    既然确定了目标，对于这个提议，姬晚月也没有提出什么反对意见。

    随后，两人便是立刻改道，御剑朝着云城所在位置飞去。

    苏然的修为虽然远远不如姬晚月，但因为得益于顶级御剑术的缘故，竟是也不比姬晚月慢上多少。

    花费了大半天的时间，直到夜晚降临之时，两人才找了一个地方，打算先在此度过这个夜晚。

    至于云城，快的话，应该也要明天才能赶到了。

    入夜来临，需要进行的工作就是那些，收集干柴，然后将火引燃。

    生好了火之后，苏然抽空看了眼自己如今的能量值，差不多就要破千了！

    这完全可以说得上是苏然最为富有的一次。

    若是放在以往，对于这种程度的能量值，苏然根本不敢想，自己得做多少个小任务，才能积攒到这么多？

    更何况，并不是积攒在那里，能量值就不会变化了。

    有着挂机修炼的前提下，每天都至少要消耗二十四点能量值。

    才刚刚晋级了筑基二重没有多久，看完了自己当今的能量值之后，苏然又忍不住看了眼自己的修为。

    随后，苏然便是惊讶的发现，他好像离筑基三重……也不是太远的距离。

    这个升级的速度，着实有些出乎他的预料了。

    这个外挂……好像越来越强力了啊！

    好事！

    根据苏然的估计，应该要不了十天，自己应该就能正式踏入筑基第三重！

    这个升级速度，苏然相信，在整个南境，应该都是首屈一指的！

    即便是比上自己那个妖孽的师妹，应该都不会慢上丝毫！

    对于自己……的外挂，苏然有这个强烈的自信。

    若是等到外挂再升级一次，自己的舞台，应该就不只限于这个小小的南境了。

    北灵域的天骄……应该也能去比上一比。

    苏然这边，因为强力的外挂，心情不由得变得有些激动了起来。

    不过，表面之上，因为自身自带的淡然气质的缘故，苏然表面上看起来，依旧还是极其平淡的。

    就在这个时候，苏然突然听到了一句幽幽话语……

    “小然，这么好的的火……你不打算烤些什么吗？”

    这个声音，苏然也很熟悉，这就是自家师尊的声音。

    可是，姬晚月说出来的话，却是让苏然不禁愣了愣。

    分明就是自己想吃东西了，愣是能够说的如此……冠冕堂皇。

    这种事情，也只有姬晚月能够做出来了。

    看着师尊那淡然的脸颊，眼里却隐含一抹期待，苏然默默的叹了口气。

    “师尊，这你以后若是嫁人了，这可怎么整？”

    听见这个十分出其不意的话题，姬晚月同样宛如被施加了定身术一般，整个人直接呆住了。

    怎么忽然就跟嫁人扯上关系了？！

    “为师要……要嫁人干什么？”

    片刻之后，姬晚月回过神来，一名紫府境修士结结巴巴的说道。

    “师尊，你难道打算这辈子都是一个人度过这一生？”

    闻言，苏然抬头看向姬晚月，不由得反问道。

    看着苏然投射过来的目光，姬晚月没来由的觉得有些慌张。

    这个话题，若是在苏然上山之前，姬晚月听见，也不会觉得有多大的反应。

    甚至，在他人这么问起的时候，姬晚月还可以很自信的告诉询问之人……

    自己不会嫁人。

    但是，现在的话，姬晚月忽然发现，再次面对这个问题的时候，她居然不能很快的说出这个答案。

    这个变化……是怎么回事？

    将那些乱七八糟的情绪压制下去，姬晚月战术反问道：“小然，你怎么会忽然提起这个问题？”

    苏然笑着说道：“你看，你现在就已经习惯了我的手艺，若是师尊你之后嫁了人，不还是得回到之前那辟谷的生活？”

    不是苏然自负，尝过了他的手艺，再去吃那些普通的世俗界食物，绝对会有种味同嚼蜡的感觉。

    听见苏然的这个问题，姬晚月果然呆住了。

    可是，片刻之后，姬晚月心底，悄无声息的冒出了一个……令她都意想不到的答案。

    这个答案出现的一瞬间，姬晚月那张俏脸，开始毫无预兆的变红了起来。

    甚至，这个冒出来的答案，姬晚月都不敢当着苏然的面说出口。

    理了理思绪，很快恢复了平静，姬晚月说道：“正是如此，为师现在才更应该抓住这每一次的机会。”

    说着，姬晚月直接道：“去，给为师做些食物出来，为师饿了……”

    “……”

    面对这种状态的姬晚月，苏然发现，自己居然没有多大的抵抗力。

    横竖都是自己师尊，嗯……平常福利也没少看，苏然觉得，自己还真不忍心拒绝了。

