    内舍甲房的小队，在失去了三名主力生员之后，剩下的人加上三名替补，凭借着尚未演练纯熟的两仪乾坤阵，居然击败了一支考功司的精英小队，成功晋级了八强。

    不过这支内舍小队走到这里也就已经到了尽头了。

    之前晋级八强的一战，甲房的生员虽然最终获胜，可却付出了巨大的代价。

    参战的七名生员被考功司的人击伤了五个，最后剩下的两个也是元气耗尽，无力再战，完全就是一个惨胜的局面。

    可尽管如此，据传内舍甲房上下也是一片欢腾。

    晋级前八之后，便已经赢得了进入两极聚元池的资格。

    想当初商夏进入两极聚元池的时候，凭借着的可是为学院立下的大功。

    那个时候开启两极聚元池的门槛极高，等闲生员根本没有进入的资格。

    而今不过数年的时间过去，据商夏所知，学院已经先后完成了数座两极聚元池的建造，而且每一座两极聚元池建造的也是越来越大，准入的门槛更是一降再降。

    如今仅仅只是在竞技大比上进入前八，不用与苍灵武修厮杀，不用冒险驱赶捕猎异兽，便能够获得这等奖励，让商夏、孙海薇这等“前辈”看得也是无奈又无语。

    两人对此也只是稍稍心生感慨而已。

    当然，有人在欢庆，自然也有人季度失望。

    除去同样演练了合击阵法却不曾使用，最终惨遭淘汰的内舍乙房生员在自怨自艾之外，原本跟随甲房的首席庄肃退出此战的几位生员，此时也正懊恼不已。

    然而更让他们感到悔恨彷徨的是，要不要厚着脸皮进两极聚元池？

    内舍甲房晋级前八的消息传来之后，原本对于商夏的两仪乾坤阵略显失望的众人，不得不再次将这一套合击阵法重新正视起来。

    事实上，紧跟着戊房小队在擂台上的表现，也由不得他们不去重视了！

    …………

    戊房的生员被一波弩箭打了一个措手不及，损失了两个同伴，紧跟着又被几张武符弄得手忙脚乱，再次没有组成合击阵法。

    然后世情司的五个人便冲了过来，令戊房剩余的五个生员陷入各自为战的境地。

    原本以为至此此战胜负已分，熟料便在这个时候，戊房的生员反倒展现出了从未有过的韧性。

    先是穆松芳顶着一位同为二阶大成武者的狂攻，率先与己方五人当中唯一的武极境第一层修为的生员汇合。

    此时这名生员连遭重击，原本眼瞅着就要元气涣散失去战力了，岂料便在与穆松芳汇合的刹那，二人的元气迅速互补，很快便形成了一个简单的两仪合击阵法，居然就莫名其妙顶住了两名世情司武者的联手攻击！

    在这个时候穆松芳很快便展现出了她对于两仪元气掌控的深度，尽管与她联手的生员仅仅只是练就了单极元气，她仍旧能够通过两极转化平衡双方的元气本源。

    紧跟着她几乎以一己之力带着同伴顶着两名对手的狂攻，完成了与汪晟林的汇合，三人再次练成合击阵势。

    原本勉强顶着对方狂攻支撑的穆松芳二人，在加入了一个同样被打得异常狼狈的汪晟林之后，非但没有继续被打压，反而一反先前的被动，居然开始反攻压制围攻他们的三个世情司武者了。

    这可真是奇哉怪也！

    而在另外一边，严唯海与石淮的默契更深，二人虽然无法向穆松芳那般，在劣势之下集合其他同窗的能力，但二人修为本就不弱，在遭受袭击之后很快便有意识的完成了汇合，如今两人联手施展合击阵法，面对两位世情司武者的狂攻应对的游刃有余。

    占据进行到这里，擂台之下观战的诸多学院武者，哪里还不清楚商夏的两仪乾坤阵远非表面看上去那么简单。

    商夏一开始以七人成阵，不过是让诸位生员跨入了解这套合击阵法的门槛而已。

    此阵不但可以容纳不同种类的两极元气，并进行梳理从而完成平衡、融合、转化，同时也能够根本布阵人数而适用于不同的合击阵势。

    七人可以成阵，六人、五人同样可以，八人、九人也能做到……

    而此阵在商夏手中亲自施展的时候，他甚至可以做到一人成阵！

    当然，这便又是另外一重境界了。

    所有人都已经看出，擂台上的形势正在朝着内舍戊房生员有利的方向转变，而且这种优势的转变居然还包括元气的消耗程度！

    要知道，交战双方从修为上来讲，世情司的武者修炼年限更长，修为更高，元气积累更为浑厚，然而随着交战时间的延长，损耗更大的反而是世情司一方，反观戊房的生员反而是气息悠长，丝毫不见有元气枯竭之象。

    思来想去，众人也只能想到一种可能，那便是这套合击阵法不但能够调剂元气，减少元气的无谓损耗，居然还能够在交手的过程当中进行一定的元气补益。

    这可就有些匪夷所思了！

    这世间交手争锋，居然还有越打越强的道理？

    可擂台上发生的一切就正在所有人目光的注视之下上演，而且在众目睽睽之下，想来几个二阶生员也不大可能有瞒过众人耳目的本事。

    而当戊房的生员开始取得优势之后，接下来的一切都仿佛如水到渠成一般，世情司五人小队的整个落败过程都开始显得波澜不惊。

    观战的众人都能够看得出来，擂台上的几名世情司弟子已经在竭力想要挽回些什么，然而在合击阵法的滚滚大势之下，他们所有的一切都如同螳臂当车一般。

    这也再次证明了这一套合击阵法的不凡。

    通幽学院的竞技大比进行到现在，只要是在场观战的武者，都可以确定每一支晋级小队都没有任何的侥幸可言。

    然而尽管如此，当最终晋级的八支小队出现之后，还是有不少人觉得冷门迭出。

    而最令人议论纷纷的便是此次八支晋级小队当中，居然有两支均为内舍小队。

    原本按照大部分人的看法，所有参赛小队当中，便属内舍八房的小队实力最差，他们有的可能才是仅仅凑齐了最低参赛人数的七名二阶武者而已，修为更是参差不齐，没有经过多少实战厮杀的他们能有几分战力都说不好，此次参赛更多还是积累经验，说不定在小组交锋当中便会全军覆没。

    然而谁又能想到内舍中居然会有两只小队，不但能够从小组当中突围而出，甚至还能同时杀入前八？

    然而抛开那些看热闹没眼光的人不谈，真正明眼之人却都知道，这两支内舍的小队能够走到现在，凭借的并非是这些生员是多么天才，而是他们所操演掌握的一套叫做“两仪乾坤阵”的合击阵法！

    晋级前八之后，学院特意给所有人腾出了两天的时间进行恢复。

    这晋级前八的小队当中，内舍占了两支，上舍居然也有一支，院卫司两支，世情司一支，考功司一支，最后一支居然来自仓储司，至于藏经阁的两支小队，早就已经被淘汰。

    在这期间，内舍甲房之前两名跟随首席庄肃退出大比的二阶生员，又热心的张罗着想要以合击阵法再冲一次，看能否借机侥幸更进一步闯入前四。

    然而这二人在甲房生员当中频频碰壁，受尽了白眼和冷遇，最终由甲房训导亲自宣布弃权才告一段落。

    两日之后，竞技大比继续进行。

    学院的中央演武场上一开始的八座巨型擂台，此时早已经拆得只剩下了最后两座。

    因为内舍甲房主动弃权，原本要与他们较量的一支来自世情司的小队自动晋级，占据了前四的一个名额，让人大呼运气好。

    因此，所有人都在关注着另外一座擂台上进行的交锋。

    交战的双方分别是来自上舍仅剩的那支小队，以及院卫司两支小队中的一支，他们要通过此战争夺一个晋级前四的名额。

    另外一支院卫司的小队的对手则是考功司仅剩的一支小队。

    而内舍戊房的生员此番晋级前四的对手，则是来自仓储司仅剩的一支小队。

    商夏此时虽然没有去另外一座擂台下观战，但他站在这里便能够将那座擂台上发生的一切看得清清楚楚。

    而此战若无意外，当是那只院卫司的小队最终晋级。

    那支来自上舍的小队着实不差，奈何终归还是在硬实力和对敌经验上差了一筹。

    不过真要论及潜力，那就是另外一回事儿了。

    不出意外的话，这支上舍小队中的所有生员，现在恐怕早已经被院卫司、世情司、考功司盯上了，甚至说不定早已经预定了。

    不过就在这个时候，鞠行却有些鬼祟的来到商夏身边低声道：“你知道上舍乙房的武道修行教习是谁么？”

    商夏疑惑的看向他。

    鞠行低声道：“你可还记得窦仲？之前学院抽调大部分武者去往域外，内部实力空虚，这小子赶上了好时候，被学院重点培养一直在闭关冲击四重天，年前的时候终于进阶出关。”

    商夏恍然笑道：“是他呀，怎会不记得？人家都已经是四阶高手了，鞠兄，你落后了不少呀！”

    鞠行翻了个白眼，道：“这小子当初稀松平常，后来不知怎得入了考功司总管尚先生的法眼，这修为便青云直上了。老子若是也有个四重天高手的老师照应，也不可能比他差！再说了，他就是进阶四重天，在你眼里也算个高手？”

    商夏闻言只是随意的笑了笑，显然并没有放在心上。

    鞠行却半是玩笑半是认真道：“你可要小心点儿呦，这家伙当初就看你不顺眼，一心一意想要跟你较劲儿，只是你走得太快，人家暂时跟不上，但这却并不意味着人家便没了这个心思。不管怎么说，咱们这一波人除你之外便属窦仲最拔尖。”

