    

    深夜，整个驿站的气氛都是很压抑的，特别是临近住院的位置，从那里经过都能冻死人。

    皇甫子宴沐浴换上了干净的衣服，他来到床边帮钟小术换药，动作无微不至，生怕会扯痛他。

    “凤无绛……”

    皇甫子宴总是喜欢喃喃的叫一声，然后希望自己叫完之后，可以听见那熟悉的声音回应自己，但是每次都是一片安静。

    他和衣躺在了床上抱着钟小术，即使很疲惫却全然没有睡意。

    皇甫子宴不敢睡着了，因为那大夫说凤无绛随时都可能……

    皇甫子宴不自觉的将人抱得更紧，他把头埋在了钟小术的脖子间：“大人，子宴不许你死。”

    醒过来，求你醒过来。

    其实他想着，如果重来给他一个机会他还是会先留在皇城稳固局势，再去救人。

    可是现在当看见凤无绛随时可能会死了，皇甫子宴再也不确定这个选择了，如果他知道凤无绛会变成这样，就算放弃一切也会去救人。

    皇甫子宴恨自己不够像太子一样洒脱，不是爱的不够深，而且太顾虑太自负。

    自负的相信自己，相信凤无绛不会有事……

    “叮咚，好感度95.95.95！”

    “啊啊啊啊！发生什么啦？”

    公子的小奶音尖叫，叫完之后整个肥嘟嘟的小身体就趴在了地上，全身无力……

    公子担心钟小术会出什么事情，公子努力让自己早点醒来，可是就是开不了机公子都急死了。

    但是这爆好感的信息直接把公子刺激活了。

    公子无力的趴在地上看看外面的情景，黑灯瞎火孤男寡男……躺在一张床上亲亲我我……

    “亏我还担心小术，这是在干什么嘿咻嘿咻猥琐的律动……所以爆好感了？”公子立刻脑补了一堆。

    突然好感这么多，很有可能他们在干什么事情……

    公子正准备关小黑屋，突然发现他们姿势不对啊，为什么钟小术躺的跟死猪一样动都不动？

    “难道我家宝贝是被那什么累晕过去了？”

    公子半信半疑的查看了一下生命体征，吓得直接小脸一白：“术术？宝贝？不是吧，我才死机多久就把自己折腾成了这样！”

    钟小术生命体征直接掉了一半，用普遍的话来讲，这叫只剩下半条命了。

    公子眼中闪过一丝无力：“怎么办？我现在没有能量来帮你了……小术，一定要撑住啊。”

    公子真的很想帮忙，但是它的能量已经快用光了，再掏尽最后一点能量，它就要被送回去报修了……

    公子眼中伤过悲伤：“研发粑粑不在，没人修我……”

    公子眼神坚定的盯着钟小术：“小术，我相信我们两个能撑过这个世界的。”

    皇甫子宴抱着钟小术休息，随时注意他的情况。

    突然外面传来一道破风的声音，一支箭快速从窗口射了进来，直接射在了床边的屏风上。

    皇甫子宴眸色一动，慢慢起身，对着空气说道：“去追。”

    “是。”

    皇甫子宴确定没有动静了，他来到屏风前把那箭拿了下来，果然箭上绑了个小竹管里面有一张纸条。

    修长的手指把纸条撵开，上面的小篆印入眼中，皇甫子宴眸色幽深手指微微用力纸条就化为了灰烬……

    公子没有错过上面的字，小眼睛里带着一丝丝兴奋。

    .

    第二日一早，驿站外就停着一辆宽阔舒适的马车，皇甫子宴抱着钟小术上了马车。

    马车很宽敞里面铺着棉被特别的柔软，皇甫子宴微微抱着钟小术防止马车震动到他的伤口。

    马车并没有显示到很远的地方，只是去了一个郊外的亭子，皇甫子宴看见亭子里的人眸色暗了。

    皇甫子宴单人下的马车，并没有把钟小术抱出来吹风。

    亭子里，四周站的守卫，亭子里的石桌上摆放着茶水，太子一身青衣面色淡然的坐着。

    看见皇甫子宴来了，太子的嘴角勾起，果然赌对了。

    现在皇城的局势对太子是很不利的，但是太子知道自己不会输，皇甫子宴越是对凤无绛在乎，那么他的胜算越大。

    皇甫子宴愿意来亭子就证明他赌对了。

    皇甫子宴不想和太子多说什么，道：“你要什么？”

    昨夜那支箭就是太子射的，上面写着如果要救凤无绛就来郊外的风里亭。

    皇甫子宴从来不相信天下有免费的午餐，太子救人也不是那么简单的，他一定是要从自己这里得到什么。

    太子嘴角带着淡淡笑意：“宴王，本宫要国公官复原职，要现在还未斩杀的官员全部无罪释放官复原职，外加皇城的五千禁卫军。”

    太子也是不客气的，皇甫子宴前面杀掉了他的党羽已经回不来了，但是太子直接咬下了五千禁卫。

    有时候兵马可比官员好用，手上握着五千禁卫军，太子完完全全可以坐稳。

    太子如果有了禁卫军，皇甫子宴也不敢逼的太紧了，要不然到最后就是鱼死网破的逼宫。

    太子以为皇甫子宴面对这样的要求可能会挣扎一下，可是眼睛都不眨一下，直接道：“本王同意了。”

    说完就从袖子里拿出了禁卫军的令牌。

    太子眉间一动，皇甫子宴难道是早已猜出自己会提什么要求？连令牌都带来了。

    太子很满意的拿过的令牌，然后亲眼看着皇甫子宴写让官员无罪释放的书信盖上私印。

    太子很满意的收起这些私信，然后看了一眼马车的方向淡淡的问道：“无绛还好吗？”

    皇甫子宴皱眉：“你把大夫带来吗？”

    很久之前就听说太子身边有个医术了得的手下，所以当太子送消息来说他可以救凤无绛的时候皇甫子宴完全信了。

    现在太子要求都满足了，是不是应该让那个大夫来给凤无绛看病？

    太子一笑，这个皇甫子宴的占有欲竟然这么强，根本不会让自己看凤无绛一眼。

    罢了罢了，看不见就算了，太子眼中划过一些失落。

    太子：“肖风。”

    立刻边上站着的一个男人过来了，男人长相普通身上有种荫蔽的感觉：“殿下。”

    “以后你就跟在凤无绛身边吧。”太子淡淡的说道。

    是跟在凤无绛身边，而不是皇甫子宴身边，太子的话说的很巧妙，肖风医术了得武功也是很好的，把他送给凤无绛他也放心。

    虽然可能凤无绛不会喜欢和相信肖风，但是肖风会拼尽全力为太子护着凤无绛。

