    　　车上，叶若嫣见王若欣沉默不语，以为她是在为刚刚的事儿生气，劝道：“这种二世祖习惯性自以为是，他以为他是谁！若欣别生气，改日我给你介绍个好的！”

    　　王若欣却轻轻摇头：“没有，他刚刚在撒谎，也是故意对我这种态度，我能从他的眼神中看出，他内心并不是这么想，我总觉得他熟悉！”

    　　“欲擒故纵！肯定是欲擒故纵，这种世家子弟最喜欢玩这套！”叶若嫣说。

    　　王若欣一笑：“他不是，我会找出原因的，话说回来，你家小黑哥哥挺帅啊！”

    　　听到这话，明明知道王若欣是岔开话题，叶若嫣还是不禁俏脸一红：“不仅帅，而且人还很好呢！”

    　　“情人眼里出西施！”王若欣笑道。

    　　而两个女人谈论着陈旭和姬雄关时。

    　　陈旭和姬雄关反转回到王家别墅前，开着他们来的车大摇大摆往与闻人俊离开相反的方向而去，故意惹人注目。

    　　“我说你，就算不想连累人，也不用这么个态度吧？”

    　　“我不想她有任何念想！”姬雄关道。

    　　“你是不是想多了？人家说不定只是想谢谢你呢？”陈旭笑道。

    　　姬雄关则很认真的说：“我只能让她讨厌我，不能让她对我有丁点好感，一丁点都不行，因为一丁点好感，就意味着她有可能爱上我！”

    　　陈旭没想到姬雄关如此执拗，心头叹息，别人的事儿，他也管不来。

    　　脑海闪过这些时，陈旭一转方向，忽然一股强悍压迫往他而来。

    　　一人从半空落在公路中间，将其拦住。

    　　周围还出现无数黑影。

    　　陈旭见到来人一愣，没想到来人竟是妖后樱惠。

    　　上次见面，陈旭对这原宗师榜第三的猛女，印象非常深刻。

    　　缓缓落在地上的樱惠，阴冷看着车内的陈旭道：“我说过，我会记住你的，咱们又见面了！”

    　　姬雄关看着车外落在公路中央的樱惠美艳无双，忍不住道：“我说你究竟是情圣啊，还是渣男？怎么每个漂亮的女人都跟你有关！”

    　　陈旭没好气的白眼这货，说：“还能渣过你？刚刚你对人家王若欣那般！”

    　　“我是为她好！”姬雄关辩解。

    　　陈旭说：“为人家好？说不定人家跟你一起一辈子才是最幸福的事儿呢？坐好了！”

    　　没等姬雄关反应过来，陈旭一转方向盘，车子一个横移，滑着诡异的弧线，竟直接绕开了前方距离他们不到十米的樱惠。

    　　这幕也将樱惠惊住。

    　　她没想到陈旭除了功夫牛逼，车技竟也这么惊人。

    　　陈旭控制车辆走出这样的线路。

    　　不仅在瞬间，陈旭要有过人的反应。

    　　还得具有常人没有的敏捷思维，还得具备常人没有的强悍判断力。

    　　才能在一瞬间，做出既正确，又迅速的反应。

    　　瞬间脑海闪过这些，樱惠一拳击出，往车侧身。

    　　她刚刚已经看出，自己若不出手，陈旭就会接机溜走。

    　　谁知，樱惠的拳击出，陈旭却好像未卜先知似的，一踩刹车，拳轰在了车前的路面上，直接砸出一个坑洞。

    　　陈旭短暂刹车后，瞬间加速，正好错开樱惠的拳，将时间利用的刚刚好，瞬间摆脱樱惠的阻拦，一个漂移就从她身边呼啸而过。

    　　樱惠眼内闪过精芒，没想到这样的局，陈旭竟然也破了，幸好她还有准备。

    　　这念头从樱惠脑海闪过时，背后两辆车，合围而来，甩尾后瞬间拦住道路。

    　　陈旭眼里闪过精芒，疯狂轰油。

    　　姬雄关赶紧将扶手抓住，他知道陈旭要硬闯了。

    　　车疯狂加速，到拦截车辆前，速度达到巅峰。

    　　之后，他控制车辆车头诡异连续甩两下，竟从不到一台车的缝隙中，将一左一右两辆车撞飞后，鬼魅的借助两辆车分别左右而来的撞击力，保持住车的平衡，游鱼般的窜了过去。

    　　之后他死死踩住油门，瞬间车子爆发出恐怖轰鸣，狂奔而去。

    　　转瞬，樱惠连车尾灯都看不见了。

    　　见到这幕，周围手下上来。

    　　“妖后，我们该怎么做？”

    　　樱惠阴冷道：“当然是追，不能让他们逃，门的线索就在他们身上。”

    　　而此时，摆脱了围堵的姬雄关，长舒一口气。

    　　“这女人是谁？看上去挺厉害的！”姬雄关问。

    　　陈旭说：“当然厉害，人家前是宗师榜第三的人物，瀛国的妖后樱惠！”

    　　“……”

    　　姬雄关听闻这话，直咋舌，半晌后，他想到了一些事不对劲。

    　　“她们怎么会参与到事情中来？”姬雄关说。

    　　陈旭道：“肯定是冲着门来的！樱惠是瀛国最强高手，传言门没藏着天人之秘，有机会进入门里，就有可能破解天人之秘！”

    　　“我说的不是他们的目的，而是他们为何会来？”姬雄关道。

    　　“你什么意思？”陈旭问。

    　　“轩辕家是不可能请外援的，这事儿设计到储君的继承身份！他请瀛国人来，岂不是给人口实？”姬雄关道。

    　　听到这话，陈旭眼内精芒一闪：“你是说，还有人在背后搞事儿？”

    　　姬雄关点头。

    　　两人沉思半晌后，对视一眼。

    　　“龙景天！”

    　　两人说出了同样的答案。

    　　陈旭说：“我一直弄不明白，他究竟是怎样的一个存在！”

    　　姬雄关说：“这人非常神秘，据我们的调查，有很多在华国内活跃的人，有可能是他！”

    　　“例如呢？”陈旭问。

    　　“龙家的家主，龙先生！蜀州的川中王，还有最近几年窜起的地产界老大蒋丰杨，甚至天听里有位大佬，也可能跟他有关！”姬雄关说出了他们姬家的机密情报。

    　　陈旭冷冷一笑：“这些人有可能都是他一人！”

    　　“什么？”听到这话，姬雄关惊呆了。

    　　“知道什么是易容么？”陈旭说。

    　　姬雄关一愣：“你的意思是他是易容高手，就可以变换无数的身份？”

    　　陈旭点头：“之前我怀疑他是蒋丰杨，得到消息，说在内地的蒋丰杨和在香江的蒋丰杨截然不同，所以我怀疑他是龙先生，先前我跟龙先生有过交手，知道他擅长易容。”

    　　姬雄关震惊的说：“这么说就能解释通了，为什么这么多人都会有他的影子！原来是他一人！”

    　　“有什么想法？”陈旭问。

    　　“你这一说，我觉得我们应该去见一个人！”

    　　“谁？”

    　　“林白枫！”

    　　“天城地下魁首？号称战斗机、坦克都能走私来的那位？”

    　　“是！如果我们的推测是正确的，那这林白枫就是龙景天的狗！反正我们要躲避轩辕的追杀，不如咱们将圈子饶大点，先查探下，这龙景天究竟葫芦里卖什么药！”姬雄关道。更新最快

    　　“行！”陈旭点头后，将车子方向调转，往出帝都往天城的方向而去。

