    秦峰前世今生后世，三世里，只想他的妻子能够过上好日子。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`为此，那怕他失去这辈子和妻子在一起的机会，他也心甘情愿。

    大爱无疆，他的真爱，融化了大玉儿冰封许久的心。

    当冰雪融化，炙热，让两颗心，紧紧在一起。

    秦峰为大玉儿抹去了脸上的热泪，那如玉的模样，在秦峰小心的擦拭下，更加光彩夺目。这一刻，天上的太阳仿佛都黯淡了太多。

    大玉儿抱住了秦峰。她知道，她一直等到的人，终于出现了。她紧紧抱住，她终于等到了，她绝不会放手。

    所有的勇士，都露出失望的目光。然而，更多的人欢呼了起来。

    “真正的勇士！解救了封尘多年的大草原最美丽的明珠！”

    “长生天将会见证，他们会生生世世在一起！”

    于是乎，无论老幼，或是年轻的勇士、姑娘，在真爱前，他们没有了嫉妒、恨，只剩下真心的祝福。

    当天晚上，族老们召开了最盛大的篝火晚会。勇士和心爱的姑娘们，围着篝火载歌载舞。她们又将如胶似漆的秦峰和大玉儿拉了进来，一起欢庆丰收的庆典。

    接下来的两天里，秦峰带着大玉儿，策马疾驰在一望无际的大草原上，天地间，荡漾着金玉般的笑声。

    老人们总是说：“这是草原上最动听的笑声，已经很多年没有听到了。”

    转眼两天时间过去。

    这一日清晨，秦峰在他的帐篷里面，打理好匈奴的服饰，带着兴冲冲的笑容，就说去找他的媳妇大玉儿。他刚走到门口，门帘掀开的时候，典韦走了进来。

    “典韦，走。今天跟着主公去打猎……。”秦峰笑道。他便感到真是太幸福了，在这碧绿广阔的草原上，有妻子常伴。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ再没有比这个更好的日子了。

    “喏！”典韦先是应了一声，随后摸出来一封书信，道：“主公，军师从狼居胥大本营传来了消息。”

    秦峰一愣。急忙接了过来，打开看的时候，只见书信里大致是这么个意思：主公，朝廷的诏书到了，朝廷同意了主公的招安策略。但朝廷不能放过恶。也就是说，要杀了羌渠为的王族。主公，快点回来，进攻王庭还需要您来主持大局。

    忽然间，秦峰面庞上兴冲冲的表情没有了，渐渐变的严肃。“哎~。”他叹了口气，收好了信件。这两天的时间里，他和他的大玉儿，以天为被，以草原为床。过着无忧无虑。神仙眷侣般的日子。

    然而，现实是残酷的，等待秦峰去做的事情，太多，太多了，完成这一世民族的再次复兴，才是前世身为弘武大帝的他最需要去做的。荀彧的一封书信，终于是将秦峰重新拉回了现实世界。

    他只是低落了片刻，就容光焕，振作了起来。因为他知道。想要真正和爱妻过上神仙般的日子，就要成就霸业。霸业可不是一个词那么简单，其中的艰难、艰险，有前世记忆的秦峰最明白。

    不过。他已经做好了过苦日子，过困难日子，过九死一生日子的准备。不为别的，只为有一天，华夏民族毅力在世界之巅。也只有到了那个时候，秦峰才能够真正和他的妻子。过上不羡鸳鸯不羡仙的日子。

    于是，柔情藏，豪情生，刚毅的模样重新在他的面庞上浮现，“典韦，你准备一下，我们马上就走。”

    “喏！”典韦喜笑颜开。这位龙卫将，向往战场的搏杀，向往追随主公建功立业，他真怕主公就此陷在温柔乡中。现在看来，他的主公是一个有决断力、有自制力的人，并不会因为儿女情长，而遗忘了千秋大业。

    少顷，秦峰来到了大玉儿的帐篷里。

    “禾山大哥，你稍等一下，我姐姐正在梳妆。”内帐门口露出小玉儿的可爱俏脸，她调皮的笑道：“禾山大哥，你知道吗，我姐姐已经很久没有梳妆了，都生疏了。”

    秦峰虽然静静的等着，但他想到了很多。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ有家庭的，有国家的。他需要去做的事情太多了，猛然想起来的时候，一团乱麻。好在他知道，一切需要一步一步慢慢来，急不得。

    “禾山大哥……。”

    银铃声中，秦峰望去，就看到了他的大草原上最美的明珠。她的美丽，如同大草原一般明媚，什么后世的公主，也不能和她相比。

    “今天，我们去那里呢？”往日里冷若寒梅的大玉儿，此刻在秦峰面前却是娇羞。

    而秦峰，只能是有一说一了。

    “我……要走了。”秦峰鼓足勇气，终于是说了出来。

    大玉儿明亮的眼睛陡然低落，望着他，喃喃道：“禾山大哥要回钮钴禄部落了吗？”

    秦峰十分尴尬，现在这年月，那里有什么钮钴禄部落，都是他瞎编的。就算真有，这个钮钴禄部落，也就秦峰这么一个人。

    钮钴禄部落没有，也不知秦峰说出这个部落后，以后还会不会还有钮钴禄氏。若是没有，秦峰可就是扼杀许多后辈名人。估摸着，什么钮钴禄·甄嬛，钮钴禄·和珅，都够呛能够出生了。

    秦峰一咬牙，便感到还是实话实说的好，于是乎，他就表明了身份。

    小玉儿吓坏了，躲在了姐姐的身后，露出半边脑袋，惊恐道：“你是中原人，你是乌桓人口中说的那个恩威天将军秦峰！是你击败了我们的王……。”

    大玉儿愣住了，娇美的面庞青一阵红一阵白一阵。

    秦峰急忙道：“秦峰绝不是有意隐瞒真实身份，实在是身不由己。”

    一时间，大小玉儿谁都没有出声。

    秦峰叹了口气，他说出了他的理想，最后道：“秦峰为和平而来，只为诸民族是一家。从此没有纷争，没有战斗，只有和睦，同命运共展。”

    大小玉儿，谁都没有说话。

    大玉儿脑海中浮现出许多。她听说过秦峰的传说。传说，汉地出现了一位仁德的君子，他是人民的大救星，但凡他出现的地方。奸妄授，百姓安乐。传说，他是一位谦谦君子，他用真情、生命呵护着他的爱人。

    “秦峰要走了，期望。大玉儿姑娘有更多的笑容。”他凝视着大玉儿，“如论在什么地方，无论在什么岁月。秦峰只想让玉儿知道，在一个地方，必定有一个人，****为玉儿祈福。只要玉儿每天能够拥有笑容，那个人，就已经心满意足……。”

    忽然间，仿佛有歌声，在帐篷里回荡。

    爱你经得起考验。飞越了时间的局限，拉近了地域的平面，紧紧的相连……。

    而秦峰，已经转身离去。无论如何，这一生，他不能看到华夏民族遁入黑暗的时代，无论如何，这一生，他会为他的国家他的民族拼尽全力。或许这一世，情缘以尽。他只祈祷他的妻子，在未来，能够拥有另一段幸福的日子。他虽然心痛离别，但他会站在他的人民中间。为他前世的妻子祈福。

    当秦峰半身走出帐篷，当他看到天边的太阳，辽阔的草原，他的心却是格外的沉重。但他知道，他必须做出取舍，他会真心祝福他前世的妻子。

    忽然。秦峰已经冰冷的手心里，多出温暖。

    大玉儿从后面拉住了秦峰即将离去的手，当秦峰转身，就看到那双大草原明珠般的眼睛格外明亮。大玉儿没有含羞，却有大草原女儿的大方，她说道：“世界那么大，将军能否带玉儿去看看？”

    秦峰深深拥抱住了他的妻子。

    大玉儿枕在秦峰肩头，已经是俏脸通红，却是在秦峰耳边道：“将军会来提亲吗？”

    秦峰幸福的笑了，他带着无比的肯定，道：“那是一定的，我会用草原最隆重的婚礼，来迎娶我的大玉儿。”

    大玉儿甜蜜的笑了，“玉儿会在这里，等着将军回来。”说着，大玉儿就将她从小放在怀中的一颗夜明珠拿了出来，送到了秦峰手里。

    秦峰握着尚带大玉儿体温的夜明珠走了，那怕他们相距万里，但他们的心，从未分离。

    他走了，但他的心，留了下来。

    这时候的小玉儿，裂开了小嘴，两个小粉拳放在眼睛上，哇哇大哭起来，“呜呜呜……，好感动，中午不要叫我吃饭了，我要哭到下午的时候。”

    姐妹连心，大玉儿就扶起她的妹妹，安慰道：“有一天，妹妹的夫君，一定是一位盖世英雄……。”

    “真的吗？”小玉儿马上不哭了。

    大玉儿望着远处即将消失的背影，喃喃道：“真的。”

    小玉儿抹去脸上的泪水，“中午吃饭一定叫我，我要多吃一碗，好快点长大！”

    一日后，狼居胥山，官军大本营，中军大帐。

    秦峰入帐，曹操、袁绍、刘备、关羽、张飞等人迎接，麾下荀彧、许褚、高顺参见。

    曹操埋怨道：“贤弟，你可算是回来了！这几天，你跑哪里去了？”

    秦峰笑道：“本帅外出走访了几个部落，为招安的工作做准备。”

    众人就座后，荀彧汇报了秦峰离去几天中的变化。其中，有三点极为重要。第一：朝廷同意了招安，但不会招安羌渠这些叛乱贼。第二：秦峰派出使者后，许多希望招安的匈奴部落领到来。第三：虽然大部分部落期望招安，但还有不少匈奴王羌渠的亲信部落没有来。

    袁绍头大，摸了摸胡子，道：“子进，看来，一场大战，在所难免了。”

    刘备大耳朵扇了扇，道：“大帅，铁了心跟着羌渠的部落不在少数。而我军只有一万多人，没有人数上的优势。又是在大草原上讨伐匈奴人，不知大帅可有破敌之策？”

    众所周知，匈奴人在大草原上有得天独厚的优势。刘备这番话深层的意思表示，很难打赢匈奴人，那么，秦峰这些人就要遭难了。

    秦峰眉头一皱，在渡过了几天难得的悠闲日子后，他不得不再次面对艰险万分的现实。(未完待续。)