    龙不死直接把秦横山攀到了一边去说。

    秦少虎自然知道龙不死说什么事，他赶紧声明：“爸，他说的事你你们答应他！”

    秦横山回过头，问：“什么事不能答应啊？”

    秦少虎说：“就是他马上要跟你说的事。”

    秦横山说：“我先听了事情再下定论吧。”

    龙不死在那边跟秦横山慢慢的说着，这边周玄武也在跟秦少虎说：“这事哪有勉强的，只要你不答应，你爸也做不了你的主吧。”

    秦少虎一声叹息：“你不知道这人的脾气，完全就是个蛮不讲理的，好像天老大，他老二一样。你知道他有多无法无天吗？说出来你们都不带信的。”

    周玄武问：“怎么了？”

    秦少虎说：“昨天晚上，他眨眼之间就杀了好几名jingcha，简直就是个疯子，从来不管什么法不法律，只由得他高兴，我差一点就死在他手里了。”

    “草，这么牛？”周玄武听着都不信。

    秦少虎说：“还好，他跟我爸是旧相识，我把他诳到这里来了，谅他也不敢把我怎么样，否则的话，早被他带到那个鸟不生蛋的地方逼着娶那丑女人了。”

    铁英雄也在一边说：“也真是大千世界无奇不有了。对了，现在城里的情况怎么样？”

    秦少虎说：“暂时很不理想，我跟玄武一样，也列在通缉的名单之上了。”

    “你也被通缉了？”周玄武吃了一惊，“怎么回事？”

    秦少虎当下便把发生的事情说了个大概。

    周玄武说：“赵诗雅这个女人也太厉害了点吧，竟然想出那么歹毒的法子逼你走绝路！”

    秦少虎说：“不过她也是聪明反被聪明误，结果一起中了郑铁军的计谋，如今的街霸，差不多是日落西山了。滨河路一战，他们损失大半，这一次他们派了又十多个杀手来杀我，也损兵折将，街霸里面，已经没什么得力的人了。”

    周玄武说：“里面有没有得力的人不一样吗，蜀东武林大会一召开，扫黑精兵组一出手，管他是街霸还是黑虎帮，还不都一个下场。”

    秦少虎说：“这倒也是，这么说来，我能借这个机会从街霸里退出来也还好，不然赵诗雅对我太好，到时候街霸出事，我多少还会有点过意不去。”

    正说着，电话突然响了起来。

    他拿出电话一看，眉头皱了皱，竟然是轩辕北斗打来的，当下便接了电话，“喂”了声，等待下文。

    轩辕北斗问：“说话方便吗？”

    秦少虎答：“方便，有事只管说。”

    轩辕北斗问：“在我们追杀你之前，你是有遭到街霸的杀手追杀吧？”

    秦少虎说：“是，怎么了？”

    轩辕北斗问：“那些杀手都被你杀了吗？”

    秦少虎说：“只杀了一个，废掉了五个。你问这个干什么？”

    轩辕北斗说：“有很重要的事。街霸一共来的是不是三辆车十一个杀手？”

    秦少虎很奇怪：“你怎么知道？”

    轩辕北斗说：“你先别问，帮回答我的问题就行了，是十一个杀手吗？”

    秦少虎说：“是。”

    轩辕北斗又问：“十一个人，除了一个被你杀掉，你废掉了五个，一共才六个名额，还有五个名额呢？”

    秦少虎说：“另外五个被一个神秘人给杀了。”

    “一个神秘人？”轩辕北斗的声音都变了，“什么神秘人？”

    秦少虎说：“当时街霸的几名杀手挟持了我的女朋友，准备胁迫她问出我的下落，结果在路上，突然出现了一个看着像江湖游侠的神秘人，功力奇高，被街霸的近十个杀手围攻，丝毫没有败象，后来被他逮住个机会，反将街霸杀手击杀。我当时在暗处偷看，因为我女朋友借机逃跑，而街霸的杀手分出来追她，所以我也赶紧离开现场了。我所杀的那几名杀手，就是追来的那几个。”

    轩辕北斗问：“在你杀死和废掉的几个人当中，有没有一个武功特别高的？”

    听到这个问题，秦少虎才猛然想起那个竟然故意隐藏自己，然后又和那个神秘人单枪匹马生死之搏的人来，他当时就猜测可能是跟轩辕北斗一样，属于反黑精兵组卧底在街霸的人，如今轩辕北斗如此紧张的过问，应该就是在寻找这个人，便问：“你是想找一个年级约二十四五，身高胖瘦都跟我差不多的年轻杀手吧？”

    “对，他怎么样了？”轩辕北斗的声音马上急切起来。

    秦少虎说：“其他的人我都知道，唯独他怎么样了，我是真的不知道。”

    轩辕北斗不解：“什么意思？”

    秦少虎说：“开始他和街霸杀手一起围观神秘人的时候，隐藏了身手，我还没看出来。但后来街霸杀手落败，被神秘人反击的时候，好几个都被神秘人的暗器一击必杀，唯独他却躲了过去，我当时就惊讶了。后来他被神秘人逼得紧，就使出了真功夫来，两个人斗得恶劣，可能他还是要略逊一点，至于结果怎么样，我不知道。我当时离开了，等我后来回到现场的时候，两个人都已经不在了。”

    轩辕北斗略微沉思片刻，问：“能说那个具体的地方吗？”

    秦少虎说：“竹海村，下山进村两百米的样子，会有一座小桥，过了那座小桥，便能够看得见一间独立出来的房子，房前有一块地坝，房门被风吹雨打得斑驳不堪。对了，你应该认识我女朋友，她还在家，你看见她住的地方，就是搏斗的第一现场。但我觉得你在那里找也没什么用。”

    轩辕北斗问：“为什么？”

    秦少虎说：“因为现场两个人都不见了，我猜测应该是一个人逃跑，另外一个跟着追，所以肯定会跑很远的。”

    轩辕北斗问：“你就看不出那个神秘人是什么来头吗？”

    秦少虎说：“打扮得像是世外高人一样，动机也好像只是纯属管闲事，跟蜀东目前存在的任何势力肯定都是不挂钩的，跟我和街霸之间也不可能存在仇恨。”

    轩辕北斗说：“这样的话就怪了。”

    秦少虎问：“怎么怪了？”

    轩辕北斗说：“如果真的只是一个管闲事的，见到街霸的人挟持你女朋友，顶多只是把你女朋友救下来就可以，不会心狠手辣起杀机，你说他用暗器已经击杀了几个人，后来与景峰搏斗，即便他的武功比景峰高，而景峰若是逃的话，他也不至于要追上去赶尽杀绝啊。如果是景峰技高一筹，那个人逃跑的话，景峰也绝不会去追的。”

    听轩辕北斗这么一说，秦少虎也才意识到似乎有些不对劲。

    如果那个人真是世外高人路见不平，他顶多只是想着把小泉美惠子救下，然后对街霸杀手加以惩戒，绝不可能出手那般狠辣，甚至赶尽杀绝。

    可是，如果那个人不是路见不平，又是什么来头，有什么目的呢？他分明看到那只是双方的偶遇，然后才起冲突，彼此动手之前的言辞之间，并无什么过节，甚至根本就不认识，仅仅只是因为小泉美惠子。

    突然，秦少虎想起了关键的事情来：“对了，我想问你一件事。”

    轩辕北斗问：“什么事？”

    秦少虎说：“之前我得到消息称，说我的女朋友会武功，于是找郑铁军帮忙安排人去试探她，结果是你和楚青竹去试探的，对吧？”

    轩辕北斗说：“是，怎么了？”

    秦少虎问：“你是很认真的试探了，是她真的不会武功？还是在试探之前，譬如跟踪的时候，露出了什么破绽被她察觉，故意装出来的？”

    “这事啊？”轩辕北斗说，“到这个时候我就跟你说实话吧，是我用千里传音术告诉她只是试探，让她看着办。”

    秦少虎听得这话心里一颤，同时也很不解：“你为什么要这么告诉她？”

    轩辕北斗说：“当时郑铁军让我试探她的武功，我也不知道她的身份，但想着郑铁军是个恶名昭彰的人，他就没干过好事，我觉得这个试探里肯定又有什么伤天害理的阴谋，何况对方是个女的，所以我就起了恻隐之心，暗中提醒了她。那个时候，我还不知道是你女朋友，是后面才知道的。你怎么突然问起这个。”

    秦少虎说：“哦，没什么。我发觉了一些可疑的东西，想求证一下。对了，郑铁军现在有什么计划吗？”

    轩辕北斗说：“还能有什么计划，第一计划就是杀你，第二计划就是争取冯大金和吴显贵的支持，然后彻底灭了街霸。对了，据说你在云山镇又杀了jingcha，是怎么回事？”

    秦少虎问：“谁说我杀jingcha了？”

    轩辕北斗说：“我得到的内幕消息，说你和一个无名老头是云山镇打死伤好几名jingcha，蜀东这边已经出动特种部队对你们进行抓捕了。”

    “靠！”秦少虎骂得一声，“肯定又是黄云天那王八蛋栽赃陷害我，无名老头杀了jingcha不假，但跟我毛的关系都没有，我还劝住了，他竟然把我也套了进去，真是该死！”

    轩辕北斗说：“你没杀就好，要真杀了的话可就麻烦了。就算你有着特殊职业，为了案子需要，出手也是应该有分寸的，好了，先就这样吧，如果有机会，帮忙留意一下我要找的那个人，他叫孟景峰。有他的消息或者线索，记得第一时间联系我。”

