    即墨海边的夜色中，堡垒之外，刚才还馋着一口喜酒的即墨叛贼，忽然听到了密集的枪声和喊杀声音，瞬间清醒了过来。

    两万贼人，首领被除，只是死了百余人，根本不伤元气。

    看着堡垒门缝中流出的鲜血，此地发生了什么，众人自然已经是心知肚明了。

    一个王家的墨吏，现在算是众人中地位最高者，拔出腰间的佩剑，就要装逼攻城。

    只是口号还没喊出，却忽然觉得面前一亮，贝家堡的女墙，堡垒大墙，靠近此门一侧房间的灯火，几乎同时点亮了起来。

    无数黝黑的枪炮炮管，从射击孔中伸了出来！

    贝家改装火炮的威力，此地众人谁不熟稔，眼看贝家早有准备，即墨贼人哪里还想攻城，王家墨吏一声不吭，带头领兵向后退去。

    他一边逃跑，一边心中打定主意，贝家变了心，一定将此消息带到即墨，此地虽然城坚炮厉，贝家毕竟势小，也只能守城。

    等到司马义大军到此，正好趁着秦人未到，将贝家连皮带骨的吞掉！

    “轰隆隆！”

    贝家堡前，枪炮声音一片，即墨贼兵丢下了几百具尸体，眼看就要远远遁去，忽然堡垒后

    “大风，大风！”的战吼声音响起。

    一个铁塔一般的大汉，骑着乌骓马，身后巨大的项字大旗，不是渔阳大将军项羽，又是何人？

    堡垒外的即墨贼兵，原以为贝浪变心，不过不甘即墨压榨，哪里想的到，此事居然和秦人有关！

    秦军小股军队南来，司马义自然也是知晓的，只是领兵的是项羽，却没有贝家之人通禀，此地一万多人，无人知晓！

    秦军铁骑，加上贝浪矮子里拔将军，給项羽凑了几百人，此时堡外，黑甲骑兵也不过是千人、

    只是这千人的压迫力，比起贝家枪炮，却反而大了许多。

    项羽眼见即墨贼人退下，大喝一生，当先冲出，手中射击砍杀不断，吓的即墨贼人，又返回退到了贝家枪炮的射程下。

    “打，不用吝惜火药，今年大风山火药作坊多了足足四成，我给李勇，卫尉写信，让他们调拨到此地来！”

    贝家堡垒之上，秦风砍杀了一阵，知道今日不是单骑杀敌之局，心中又牵挂贝丽儿，就带着贝婉儿，回到了堡垒石墙上。

    大秦殿下，对着齐人枪炮手大声嘱咐，迎来的，自然是一片应令叫好之声。

    贝家厨师按照殿下的吩咐，早就做好了鱼羹流食，秦风一边观战，一边吹着调羹中的乳白色鱼羹，喂进贝丽儿的手中。

    贝丽儿此时咽喉还是隐隐作痛，只是这点痛楚，却全部被心中的喜悦抵消掉了。

    她浅笑盈盈，心中甜蜜，看着眼前的公子，眼睛和星星一样闪亮。

    “丽儿，你的大仇，今日就能得报，气管受损，现在看来，食管倒是无虞，好好养病，这齐地大海那么美！正是休养身体的好去处！”

    “等过了十天半个月，我把清儿，婧儿介绍给你们，仗打玩了，天下可玩的事情还多着呢。”

    殿下勾勒出一片美妙，别说涉世不深的贝丽儿，就是贝婉儿，眼中也不禁闪过一片向往。

    “记得，帮我改进双尊发动机，就是斯什么林的啦，还有，你说的酸味火药，潜艇，那才是天地间最有意思的！”

    贝婉儿捋了捋秀发，似乎觉得自己的要求有些多了，脸色难得的红了一下。

    秦风却是心中好笑，忍不住想说“I 服了 YOU”

    这贝家才女，真是工科宅女，喜欢的东西，和寻常女子绝不相同。

    此时月色如水，秦风看着姐妹并蒂莲一般，想到她两人今日，可是背弃了过往，背弃了齐人身份跟的自己。一时间心中温软无比。

    大秦殿下，不自禁的蹲在了贝丽儿的身边，又挖了一勺鱼羹喂过去，然后重重点了点头。

    “别说火药，潜艇，婉儿，等我们老了，对着天地厌倦的时候，我一定做一架大秦的飞机，和飞鸟一般，能在天上飞翔的！”

    “就在咸阳起飞，落地不落地，飞到哪里，纵是有意外，也不在乎的！“

    这话在贝婉儿听来，比起白头偕老威力可要大多了。

    贝家长女，大秦太子，此时没有半分心思，放在贝家堡垒下鬼哭狼嚎的即墨贼人身上，四目相对，只觉得眼中只有彼此。

    贝丽儿最是熟悉姐姐的脾性，没想到姐姐能够找到个心灵如此契合之人，一时间也是心中高兴，用力伸出双手，抓住了两人的胳膊，把四只手放在了一起。

    殿下这里柔情蜜意，贝家堡下，城中的李左车，汉尼拔等人，早就杀了出去。

    众人一抬头，都能隐约看见殿下的身影，谁不是拼尽了全力，却哪里知道，大秦太子，忙里偷闲，现在却正在泡妞！

    秦军，贝家之人刀劈斧剁，即墨贼人，不过半个时辰，已经尽数了账。

    只是现在毕竟是夜晚，贝家之人加上秦军，不过将近一万能战之人，即墨贼人措不及防下，战斗力全失，还是跑掉了千人，向南边即墨的方向溃败而去。

    此种情形，自然在秦风的思量之中，眼见贼人漏网不少，即墨得到消息，不日就会来此大战，秦风和贝家二女并肩站在堡垒之上，在月光之下，扫视战场。

    秦人和齐人，在春秋战国之时，并称东西二帝。

    此地贝家之人，眼见秦风衣袖飘飘，双目似电，若有所思的样子，就和海边山野之民祭祀的东皇神像一般，不禁人人揣揣。

    几千齐人心中，就在此瞬间，只怕更多的，不是把秦风看成咸阳的殿下，而是看成了齐地东皇在人间。

    贝家堡垒中的广场上，因为水源畅通，才喝上了清泉的齐地妇孺，白日没有看到秦风在沙滩的英姿。

    现在，却是不少人议论纷纷的，就双手合十，或者躬身，或者匍匐，对着殿下低语许愿起来。

    秦风身边，婉儿自然知道此间的神话风俗，想到自幼喜欢听的东皇携美出海游玩之事，和今日情景暗合。

    贝婉儿，平生难得的，脸颊羞红了起来，她难得羞涩，一羞涩，却是止都止不住，看着眼前秦风英姿，少女感觉脸就和试验的炮管一般，烫的厉害，连喝了几口水，才定住了心神。

