    第211章 天琴VS火鹰【2】

    “你认识？”

    戴威也是一脸的好奇。

    随即又恍然大悟：“也是，你们都是封号斗罗，而且还都是女性，不认识才应该觉得奇怪。”

    “嗯？”

    火鹰抬头看了一眼戴威，之后笑道：“我到是好奇，你是怎么知道我们是封号斗罗的？

    说着，一指地面的天琴，她暂且不说。

    我呢？

    我可不记得有见过你！”

    戴威看着火鹰：“封号斗罗身上都有一种独特的气势，除非你们刻意去掩饰。否则见过封号斗罗的人，只要实力不是太差，仔细观察一下，不难看出。”

    “嗯？”

    天琴一脸黑线的抬起头，看着戴威与火鹰在那里肆无忌惮的说着话。

    仿佛她不存在一般。

    天琴也就算了，毕竟她们之间有约定的，可是这家伙怎么也在这里？

    还有他不是死了吗？

    怎么跑到天斗帝国来了？

    还和火鹰搞在了一起？

    真是见了鬼了。

    而这个时候，空中的火鹰与戴威都注意到已经抬起头来的天琴了。

    两人齐齐冲着她一笑，出奇的默契。

    天琴：“....”

    之后火鹰又无视了天琴，转头对戴威问道：“好吧！就算你能看出来，那你跟着她干什么？”

    说着上下扫视了一眼戴威，笑道：“难不成你对她还打什么否主意？别怪我小瞧你，那根本不可能的。”

    戴威却是依旧看着地面上的天琴，淡淡一笑：“这可不能怪我，是她先招惹我的...我这个记仇，吃了亏怎么也得报复回来，否则晚上都睡不着觉。”

    “她先招惹的你？”

    火鹰一脸的诧异，因为在她的印象之中，天琴可是一个高傲的女人。

    她会主动招惹一个年轻人？

    不会吧！

    看着地面的天琴仔细的打量了一下，之后又转头打量了一下戴威。

    “嗯...这么一看，你小子还挺帅气的嘛！难不成这老女人想通了？铁树开花想老牛吃嫩草了？”

    “噗嗤..”

    戴威被火鹰的这话弄的一愣，之后不由笑喷。

    暗道：“难不成哪个世界的女人都是如此的八卦的？厉害了！”

    不过马上脸一正，之后做恍然大悟状：“原来如此...”

    说着一副被吓到的样子。

    “噗嗤...”

    这下轮到火鹰笑喷了，暗道：“这小子简直就是一个人才！”

    特别是看着地面上脸色越来越难看的天琴，心里别提多高兴了。

    反正，天琴不开心，她就开心。

    不由顺着之前戴威的话问道：“那你之前打算怎么报复她呢？”

    戴威裂嘴一笑：“找个机会，把她按在腿上打个一百个巴掌....啪啪的打！”

    说这话的时候，戴威手上还做着动作。

    “哈哈哈！”

    火鹰都快要笑死了，她觉得眼前的这个家伙真的是太搞笑了，太好玩了。

    看看天琴的脸黑的都快比的上锅底了。

    天琴双眼一眯！

    之后腾空而起！

    没错就是飞了起来，要知道实力达到魂斗罗就能飞了，更别说已经是封号斗罗实力的天琴了。

    当然，飞行的速度，相比与本身能飞行的魂师，自然要差上许多。

    可是平常的飞行那是一点问题也没有。

    很快天琴就来到了两人同等的高底。

    她先是冷冷的扫了一眼在一边幸灾乐祸的火鹰，之后死死的盯着戴威：“你可知道，惹怒一个封号斗罗会是什么下场？”

    火鹰是个什么德性，她早已经了解了，所以懒得理她。

    而且火鹰与她一样都是封号斗罗。

    可是戴威不一样，哪怕对其还有着，带回武魂殿给圣女殿下做人种的想法。

    但是做人种，只要人活着就成。

    所以，眼前这小子再无理的话，她可不介意下重手好好教训一下。

    这时火鹰立马站了出来，拍了拍戴威的肩膀：“别怕...有姐姐在呢！她不能拿你怎着的。”

    天琴一愣，之后怒神火鹰。

    戴威从火鹰幸灾乐祸之中，还有天琴对火鹰的态度之中，也看出了一点什么。

    转头对火鹰道：“看来你和这位，也是认识的，而且还不对付，要不我们联手将她拿下...到时候我只要啪啪打一百下就行，之后她给你，任你处置怎么样？”

    火鹰闻言，笑的更欢了：“我要她干什么？给你啪啪吧！哈哈哈！”

    她可以对天发誓，从她认识天琴这个女人开始，今天绝对是她最开心的一天，并且没有之一。

    眼前这个小家伙太好玩了。

    还要和她联手？

    闹着玩呢！

    好吧！

    管他呢！反正能报到天琴她就开心，哈哈哈！

    “你们...”

    天琴本来也不是一个善于怼人的人。所以，在这一刻，她是心中怒火中烧，却又不知道怎么回击打。

    她与龙波蛇婆一样，习惯性将武魂释放，拿在手中。

    没错，天琴一直抱在手中的古琴就是她的武魂天音琴。

    之后，就是两黄两紫五黑九个魂环中，从她的身上升了起来。

    此刻，她觉得能动手绝对不吵吵，那样只会把自己给气一死。

    她身上的第三魂环亮了起来。

    “不好...”

    天琴脸色马上一正，之后拉过戴威强力一推：“快走，她的武魂是精神系的，即便是我也只能硬扛很难防御的。”

    之后又对天琴喝道：“这个老女人，不会真打算对一个小辈动手吧！脸都不要了？”

    “哼！”

    天琴冷哼一声：“辱我，就应该得到惩罚。”

    “第三魂环技-精神冲击！”

    火鹰：“玩真的？那可别怪我了！”

    刷...

    同样是两黄两紫五黑九个魂环，从她的身上升了起来。

    同时其中第四魂环亮了起来，显然这也打算发动强势攻击了。

    企图打断，或许逼着天琴放弃攻击，进行防御。

    不过，这个时候的天琴仿佛是吃了秤砣铁了心了，不躲不避，也不防御，更是不撤回魂技。

    动技成功发动，一股强大的精神力直接向戴威而去。

    “玩大了！这老女人怎么这么经逗呢！还和小辈计较，丢人！”

    火鹰是真没有想到，天琴竟然真的对小辈动手，而且看其样子是要下狠手啊！

    看来刚刚真是把她惹急了。

    (本章完)

