    “要了你？什么要了你？”

    李轩一时间都没反应过来，直到望见薛云柔那晕红的面颊，含着春意的眸光，李轩才蓦然醒悟。

    然后他心脏就不争气的剧烈跳动起来，一身血液变得滚烫。

    李轩感觉自己的脑袋都要烧起来，连话都说不囫囵了。

    “云柔你，你说的莫非是指造人，**的意思？”

    “什么造人？**？”

    薛云柔一时没法理解这些现代词汇，她的做法是将她的娇艳红唇，直接印上了李轩的唇，然后相濡以沫，抵死缠绵。

    当彼此的粘膜交触，那股直击心灵的触感，竟让她心灵战栗，背脊发颤。

    直到足足三十个呼吸之后，薛云柔才不依不舍的退开。

    她用一双藕臂环抱着李轩的颈部，口里微微娇喘着，发出香甜的吐息，唇角旁则挂着一抹银丝。

    “我的意思是鱼水之欢，巫山云雨，于飞之愿！轩郎，就在今晚，你要了我，让云柔做你的女人！”

    这一次，薛云柔却不再是询问，而是含着不容动摇的坚决。

    她看李轩的眸光，则是含情脉脉，无限娇媚。

    李轩早就心驰神移，难以自持了，他气喘如牛的抓住了薛云柔的香肩，然后勉力维持着最后的理智：“可我记得云柔你说过，更想要等到我明媒正娶，洞房花烛夜的。”

    “不等了，我已经等不到那时候了。”

    薛云柔摇着头，眼中透着李轩无法察觉的伤感与空洞，可随后这股情绪，就又被浓郁到化不开的柔情与渴望替代。她一声轻哼，夹含着丝丝怨怼道：“我不管，轩郎你这么花心，我下手再晚一点，一定会被别的女人给抢走。”

    “可是~”李轩已经被她撩拨得快失去理智了，却总觉得今天的薛云柔有些不对劲。

    难道是因今日龙虎山的剧变，导致的心境变化？

    他长吁了一口气：“云柔，我的自制力没有你想象的那么好。你——”

    可就在他想要继续说什么的时候，却见薛云柔将一只食指放在唇前，比出了一个禁声的手势。

    看着薛云柔那含着鼓励的眼神，李轩就毫不犹豫的伸出了手，缓缓探入到薛云柔的衣襟内。

    “继续啊，轩郎！”薛云柔的声音在发颤，那双黑白分明的眸子，透着勾魂摄魄的光泽：“你不是一直忍得很辛苦吗？来吃了我。”

    这一刻，薛云柔衣襟下那柔软而又弹力十足的触感，也从李轩的掌心传至。他感觉自己脑仁里的一根弦蓦然崩开，然后那一直被他克制压抑的情绪，就如潮水一样涌出。

    “云柔你可别后悔！”

    那是如野兽一般的吼声，在这三丈见方的静室内，一只有着大尾巴的灰狼，将主动送上门的小白兔猛地扑倒，压在了他雄伟的身躯下面。

    他的口中滴着饥渴的涎液，迫不及待的想要蹂躏，撕碎这个娇柔无力的猎物，品尝她的滋味。

    而这个时候，神血青鸾‘牛郎’正仰着头，遥望着夜空。

    它听见了下方传来的声响，属于雄性的声音，低沉浑厚，仿如野兽；属于雌性的声音，则婉转悠扬，含着痛苦与欢愉。

    还有‘嘎吱嘎吱’的声音夹杂于其中，最后使得整个房屋，都开始了轻微的摇晃。

    ——这间静室本来是很坚固的，足以扛下第四门高手的一击。可因之前被大量碎石溅射之故，发生了结构性的损毁。临时性的修补，并未能让它真正恢复如初。

    于是当两个实力达到第四门与准天位的高手在这里发生激战，这间静室也就渐渐的不堪重负起来。

    搞不好要塌——

    神血青鸾摇了摇头，只能扑棱着翅膀，飞到了另一间房顶上面站定，然后继续遥望着天空。

    此时它的伴侣，那只火云凰也飞了过来。火色的凰鸟用翅膀扇着它的背，同时用疑惑的眼神看着它。这是在询问神血青鸾牛郎，为什么不为它们主人的结合高兴。

    神血青鸾牛郎却叹息着，发出了一声清冷的啼声。

    “你不懂——”

    神血青鸾牛郎还未能炼化横骨，没法说话，可它的意思大概就是如此。

    它想自己如何能开心得起来呢？它的主人，就是个人渣。

    薛云柔那么善良可爱的女孩，最终却落入它主人的魔掌当中。

    火云凰无法理解，只能摇了摇头，然后就在神血青鸾面前张开了翅膀与尾羽，踩着轻灵曼妙，近乎于舞蹈的步伐，展示着它那一身绚丽的羽毛。

    神血青鸾被这一幕吸引，眸光一时再没法离开。

    它吞了吞唾沫，很想要扑上去。可从身体里面涌出的无力感。让它就想到自己与火云凰在一起的这些时日，每天不下七次的激情。

    不要——主人给它恢复身体的补气丹，已经快吃完了。

    神血青鸾牛郎勉力的抬起头，试图继续仰望天空，想要寻找主人说的‘牛郎’在哪里。

    可火云凰随后就发出了近乎于笑声的轻啼，它走到牛郎的身边，把头伸了过去，用头颈与神血青鸾牛郎摩挲着，纠缠着，同时发出了与静室之内那女主人婉转呻吟节奏相近的鸣响。

    神血青鸾牛郎将翅膀撑起，试图将火云凰支开，可这根本无济于事。

    由于缺少坚拒的决心，它的翅膀有气无力，不但没有挤开火云凰，反倒是火色的凰鸟挤到了翼下，做出了更亲密的动作。

    神血青鸾牛郎于是转头用眼瞪着火云凰，意思是：凰儿啊凰儿，你这是在寻死！

    火云凰则笑嘻嘻的仰望着头，眼里还含着挑衅之意：来啊，快活呀，反正有大把时光；她是绵绵一段乐章，多想有谁懂得吟唱；她有满满一目柔光，只等只等有人为之绽放。

    神血青鸾再无法忍耐，它将一双翅膀张开，炸裂开紫色的雷霆，爆发出属于雄性独有的强大威势，一个扑击，就将火云凰扑倒。

    仅仅须臾之后，就使火云凰发出了娇柔无力，又苦闷愉悦的求饶声。

    神血青鸾牛郎的眼神则冷酷无比，它高声啼叫，仿佛是在唱着战歌，意图征服对手的勇士，勇猛而无情的往前冲刺，誓要将它的敌人碾碎，压垮！

    而就在大概两刻时间之后，神血青鸾牛郎以壮烈牺牲的姿势躺在了瓦面上，旁边的火云凰则若无其事的用鸟喙梳理着它那更加绚丽的羽毛。

    只是偶尔，它才会偏过头，以同情而又担心的目光看一眼自己的伴侣。

