    确定不会再有人打扰之后，宁风致跟宁荣荣拿出两株仙草，然后按照姜峰的指示服用了下去。

    服用完仙草，父女两盘腿坐在地上，吸收着仙草带来魂力。

    时间一分一秒的过去，因为宁风致吸收的九叶雪莲并没有成熟，所以只花费了不到一个时辰就吸收完毕。

    当仙草吸收完毕的那一瞬间，宁风致睁开了双眼，眼中有着压抑不住的惊喜。

    古榕见状也是连忙问道：“风致，感觉怎么样？”

    宁风致脸上有着难以掩饰的激动，不同的打量着自己的双手。

    “古叔，我，八十级了！”

    说着，宁风致召唤出了自己的武魂。

    一阵流光闪过，七宝琉璃塔出现在了宁风致的手中，不过此时的七宝琉璃塔已经发生了巨大的改变，原本七层的塔身也蜕变为了九层！

    “1.2.3.4.5.6.7......8......9！”

    认真数了一遍，宁风致看向古榕，然后重重的点了下头，随后看向姜峰说道：“峰儿，你的推断没有错，七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔了！”

    姜峰听到之后只是笑了下，这原本就在他的意料之中。

    “宁叔叔，荣荣还在吸收呢。”

    宁风致也是微微昂首，稍微收敛的一下自己激动的心。

    “是本宗失态了。”

    随后跟着姜峰一起等待着宁荣荣的吸收。

    又过去了两个时辰，宁荣荣身上的魂力波动终于全部收敛了起来。

    片刻后，宁荣荣睁开了双眼，剧烈的魂力波动出现在室内。

    跟宁风致不同，宁荣荣只是一名魂尊，所以在魂力控制上根本不能跟宁风致相比。

    而且宁风致吸收的是未成熟的仙草，效果没有那么大，但是宁荣荣吸收的绮罗郁金香是成熟的，给她带来的改变是巨大的。

    暴涨的魂力让她一时间有些不适应，所以产生剧烈魂力波动也是正常。

    仔细感受了一番体内的变化，宁荣荣一脸惊喜的说道：“爸爸，我魂宗了！”

    对此，宁风致心中早有预料，毕竟他吸收一株不完整的仙草实力都能提升许多，更别说宁荣荣吸收的是一株完整的仙草了。

    “荣荣，你看看你的武魂。”

    “嗯？武魂？”

    宁荣荣有些疑惑的召唤出自己的武魂，刚召唤出来的一瞬间，宁荣荣就呆住了，做起了跟刚刚宁风致一模一样的事情。

    手指轻点，嘴里念叨着：“1.2.3.4.5.6.7......8......9！九层！”

    宁荣荣一脸激动的扑向姜峰，然后死死地抱住了他。

    “姜峰，谢谢你。”

    姜峰伸出手揉了揉宁荣荣的秀发，笑着说道：“傻子，跟我说什么谢啊。”

    “嗯嗯！”

    宁荣荣软糯的应了一声，这时候一旁传来不合时宜的声音。

    “咳咳，荣荣，天色不早了，峰儿也要回去休息了。”

    听到宁风致的话，宁荣荣小脸一红，然后悄悄伸出头瞥了一眼宁风致，丝毫没有从姜峰身上下来的打算。

    打算在这件事上宁风致没有丝毫的妥协，甚至还瞪了她一眼。

    “荣荣，你才14岁！”

    听到宁风致这么说，宁荣荣才不情不愿的从姜峰身上下来。

    “知道啦知道啦。”

    随后向众人做了一个鬼脸，然后一蹦一跳的走出了房间。

    姜峰跟宁风致见状对视了一眼，随后抱拳说道：“宁叔叔，没事的话我就先回去休息了。”

    “嗯。”

    走出密室，姜峰跟外面的尘心打了声招呼，闲聊了两句就回到了自己房间。

    回到了房间，姜峰盘腿坐在床上，开始检查自己这次的收获。

    “系统，打开信息面板。”

    一道光幕出现在姜峰的面前。

    【宿主：姜峰】

    【年龄：14】

    【武魂：巴雷特】

    【魂力：50级魂宗】

    【魂环：黑（67400年）黑（67400年）黑（67400年）黑（67400年）】

    【第一魂技：穿甲弹。第二魂技：增幅。第三魂技：灭魂。第四魂技：磁弹！】

    【魂骨：蓝银皇右腿骨（十万年）飞行，春风吹又生。】

    【啸天虎右臂骨，（十万年），虚空之握，破碎。】

    因为还没有获取第五魂环，所以现在姜峰的境界还是魂宗，等猎取魂环之后就是魂王了。

    虽然计划已经成功，但是回想起当时的情况，姜峰还是一阵后怕，就差一点，自己就成为一堆碎肉了。

    在很早之前姜峰就从系统那里知道了魂环跟武魂的作用。

    武魂本身蕴含这一定的规则之力，随着魂师等级的提升，这种规则之力会愈发强大，武魂的威力同样会愈发强大。

    而魂环则是魂兽本身修为沟通的规则所形成的一种特殊通道，魂师在获取魂环之后，可将魂力通过魂环里面的规则之力进入这个通道，然后发出威力各异的魂技，不同修为的魂兽所蕴含的规则之力也有参差，这也是为什么高年限魂环会比低年限魂环附加的魂技更加强大的原因。

    同样的，仙草也具备一定的规则之力，而且层次相当之高。不然也无法逆天而行，生死人肉白骨，改变魂师的修行资质与完善武魂的缺陷。

    不过仙草的规则之力需要引导，不然的话只会在天地间打转，最后消失掉。

    姜峰将所有仙草的规则之力全都压制在身体内，然后利用炸环跟炸武魂双向操作，将里面的规则之力短暂的释放出来。

    武魂跟魂环一次炸裂并不会消失不见，只会在魂师的体内蕴养，蕴养完毕之后再度凝聚起来。

    姜峰就是利用这一点，在武魂跟魂环的规则之力在体内蕴养的时候让他们对仙草的规则之力进行引导！

    因为体内蕴含的规则之力过于强大，所以原本休养一段时间就会重新凝聚的魂环在凝聚的这个过程中足足耗费了一年的时间！

    但是同样的，这种改变带来的收获是巨大的！

    魂环蕴含的规则之力被放大到了极致，单论规则之力，他这些万年魂环蕴含的丝毫不弱于十万年魂环！

    不过因为规则之力的单一，导致魂技只有一个罢了！

    而他武魂凝聚的过程同样将里面的规则之力激发到了极致，从而导致他的身体进行了重组！

