    这一则新闻让江柳内心阴云密布。

    覆巢之下无完卵，联邦一旦被兽潮所侵占，倒霉的不仅是联邦，还有无数普通人，包括江柳在内。

    一时间江柳思绪万千，最终却只能颓然挠头。以他现如今的地位和身份，或许什么都做不了。与其担心这些，不如先将手中的研发任务完成。

    联邦一旦和红镰方面能够分出胜负，那么联邦也将有余力出手，将重点放在防御兽潮的问题上。

    “萨菲亚，联邦现在的整体布局是什么？”江柳沉声问道。

    “联邦中央指挥部已经进行紧急救灾，同时调派职业者分别前往受灾区域，另外还调派大量军方部队前往前线进行拦截。”

    江柳听后稍微松了口气，事实证明，在这种兽潮入侵时刻，财团的表现并没有那么没有底线，他们也很清楚，一旦联邦这座大厦崩塌，财团也会因此而亡。

    起床后的江柳不再多想，天塌下来还有个高的顶着，兽潮的事情他暂时管不了，只能希望联邦这次能够成功击退兽潮。

    江柳再次返回实验室，生物结晶被他从水银泪中取出，接下来他需要围绕着生物结晶去打造枪械。

    此刻的江柳大脑在快速运转，生物结晶的催发方式和普通枪械有所不同。

    相比最为普通的火药武器，生物结晶需要以能量催动，从而激活生物结晶，并成功将其催化发射出去。

    为此江柳打算将其设置为能量武器，而在当下，能量武器同样也有所普及。

    最为常见的便是由利马财团所研发的眼镜蛇系列能量武器，这类能量武器有一大特点，相比火药武器以及动能武器携带更为方便，其弹体积微乎其微，不过其缺点便是造价高昂。

    有了思路，江柳说做就做，在拥有足够的图纸后，江柳直接借鉴，轻松设计出一款能够适配生物结晶的武器。

    轻武器中心的实验室自然会配备武器研发设施，此时的江柳火力全开。

    六个小时后，江柳神色满足的盯着他手中的这柄武器。

    这是一柄类似于狙击步枪的武器，整体设计相当具有科幻感，占据整体长度三分之二的枪管如同一柄利剑，而在其后端枪管则有一处波钢化玻璃部位，这其中所镶嵌的自然就是生物结晶。

    透过这处钢化玻璃能够清楚的看到生物结晶大小，以此来确定是否需要进行更换。

    而枪身整体同样构画着些许玄奥的够银白色纹路，和漆黑的枪身形成鲜明的对比。这些银白色纹路本身不仅具有装饰性功能，同时也是源力激发装置。

    使用者仅需要通过注入源力便能够进行激发，从而取缔了火药武器原有的扳机装置，

    从远处看去，江柳所设计的这柄武器更像是一柄长剑，只不过这柄长剑呈圆形状态。

    江柳满意的打量着手中的这柄长枪，一番端详后，江柳将其带到了武器试验场。

    办公室内部是配备武器试验场的，只不过面积较小，但相对于公共试验场，这里更加安静，同时不需要排队，能够进行充足的实验。

    江柳直接将马丁给喊了过来，身材高大的马丁在见到江柳手中的枪械后，一双眼睛便再也无法挪开。

    “老大，你手里的这是？”马丁明知故问。

    江柳不由笑骂道：‘还能是什么，当然是武器了。’江柳顺手将其扔给马丁“拿好了，一会我让你干什么，你就干什么。”

    马丁手忙脚乱的将其接过，生怕自己一时不注意不小心弄坏这柄枪械。

    江柳这边也开始设计试验场地，他从萨菲亚那里申请来的红色死神血肉虽然不多，但进行一轮实验还是足够的。

    之前的实验仅仅只用了其中的一部分，而如今剩下的红色死神血肉全部都被江柳拿了出来。

    原本的全息移动靶被他换成了实体靶，同时将红色死神的血肉放在靶心。

    在做完这一切后，江柳命令道：“马丁，目标所有的靶心，没问题吧？”

    马丁露出两排大白牙嘿嘿一笑道：“老板放心，这么近的距离怎么可能会脱靶？”

    马丁说罢快速举起手中枪械，三点一线对准目标，这一刻马丁的呼吸瞬间平稳，同时眼神专注。

    “砰！砰！砰！”

    接连三枪下去，马丁果然做到了枪枪靶心的效果。

    江柳第一时间冲上前去，他的目光死死顶在那些红色死神血肉之上，完全目睹了这些红色死神血肉瞬间畸变，最后爆裂开来化为一滩血水的现象。

    江柳见状神色一喜。

    “怎么样？这柄枪的枪感如何？”

    江柳一边问着一边调出靶场内的相应数据。

    作为实验室的靶场，这里有着一切和枪械有关的数据监测工具，就比如现在，江柳通过终端能够直接调取出关于这柄枪写的一些数据。

    枪口初速：1710米/秒

    战斗射速：600发/分

    有效射程：600米

    马丁挠了挠头说道：“老大，我还是不太习惯使用能量武器，这种枪械没有后坐力，而且太轻，就像是那玩具一样。”

    江柳嘴角抽搐道：‘我不是在问你喜不喜欢，而是你觉得这柄枪的枪感怎么样？’

    马丁一脸为难道：‘枪感倒是挺好，但我就是不太喜欢。’

    “……”

    江柳深呼吸，面对马丁这个铁憨憨，他都不知道该说些什么好。

    “行了，你先忙你的去吧，我还有其他的事情。”

    江柳当场过河拆桥，马丁这个工具人既然已经给出了评价，那就用不到他了。

    “萨菲亚，我申请进行枪械研发审核。”江柳沉声说道。

    房间角落处的微型音响自动闪烁。

    “江组长，您确定吗？您只用了两天的时间便研发出了这样一种枪械，如果现在就进行枪械审核，未免有些惊世骇俗，甚至有可能会引起一些非议。”

    江柳伸手轻轻摩挲手中的枪械，目光温柔无比。

    “非议什么，我花费了两天不到的时间研发出这样一款枪械，这难道不是事实吗？”

