    

    高务实教给黄芷汀的办法，叫做“归化户籍制”。

    这个办法的要点，在于把一部分相对勤劳肯干的安南人“规划”为自己人。

    其主要的实施办法，就是“区分对待”。

    首先，祖上是汉人、僮人等大明国内民族的，或者祖上有这些民族血统的，都可以在当地官府申请民族变更——确定条件非常非常之简单：比如会说汉话，就可以申请改民族为归化汉人；会说僮话，就可以申请改民族为归化僮人。

    归化人，三代之后可以去掉“归化”二字。

    海东镇守使府及下属的地方衙门，只会派人用汉话或者僮话简单地跟申请者聊一聊，只要基本上交流无碍，就直接批准，尽量不设置太高的门槛。

    其次，安南人可以通过做汉人、僮人家丁(包括女子)的方式，将自己变为“归化人”，归化人三代之后，自动转入家主所属的民族，无论汉僮。

    再次，安南人可以通过婚姻的方式改变民族属性。这一条针对男女不同而分成两类。

    一类是安南女子只要嫁给汉人或者僮人，无论是为妻还是为妾，自动转为“归化人”；而当她生下孩子，无论男女，只要存活下来并且长到十五岁，她就自动地随其夫转为汉人或者僮人。但是，如果她和离(离婚)或者被休、改嫁，以上种种就清零了。

    另一类针对安南男子的，那就比女子归化难多了。已经娶妻的，要先休妻、逐妾，然后娶汉人或僮人女子为正妻，并且此后不得纳妾；原先有子女的，必须去当地官府申报、画押，将自己的遗产继承权全部转为正妻此后生下的嫡子、嫡女，此前的庶子、庶女不被允许继承遗产。满足以上两个条件，方可被改为“归化人”。

    不过，他的嫡子、嫡女，会被直接视为汉人或者僮人，不必经过“归化人”这一项。

    倘若有安南男子，既想改为归化人，又不能接受不得纳妾的条件，那么还有一条放开纳妾的通融性办法：纳捐。

    纳捐是很花钱的做法：一千两银子，才可以捐得一个以归化人身份拥有妾侍的名额。

    而且，如果要纳更多的妾，则第二个名额的价格是两千两，第三个是四千两，第四个是八千两。

    这就到顶了，最高以四妾为限。

    高务实本来对此还有些犹豫，不过想想，也得给安南的有钱人一个削尖了脑袋变归化人的机会，同时也给他们一个攀比的机会，所以才搞出这个幺蛾子。

    统治这种事，最怕的就是下面的人没了上升空间。如果安南的有钱人始终找不到提升自己身份的办法，那最终就只有造反了。

    所以，给你们提升的空间，而且方法简单粗暴：给钱就行。

    哦，还有一个附加条件：纳妾不能纳汉人女子或者僮人女子，且妾侍所生的子女没有继承权。

    高某人在这一点上态度坚决：大明都还有那么多人打光棍，可轮不到你们安南人纳妾纳到汉人、僮人头上来。让你们娶个汉人、僮人正妻，那都是看在以后你儿女都是汉人、僮人，可以把你的遗产带给大明的份上——毕竟，普通安南人想娶汉人、僮人做正妻，没点产业那根本不可能。

    但是这里面有一个最重要的问题，就是安南人凭什么削尖了脑袋非要去做汉人、僮人、归化人呢？

    显然，必须是有利可图的才行。

    利，在于两点：地位和财富。

    汉人、僮人会拥有很多社会地位方面的优势……呃，这个一时说不完，大致参照一下殖民时代的英国人在印度的社会地位，基本上就差不多了。

    除此之外，就是财富问题。这个问题简而言之就是一句话：汉人、僮人所需要承担的税率是最低的，归化人其次，安南土人最高。

    这个差距有多大呢？大概就是如果汉人需要缴纳一两银子的税银，那么归化人就要缴纳二两，而安南土人……不好意思，不是三两，你们要缴四两。

    这就不是开玩笑了，四倍啊！

    高务实自己回头想想，如果他前世的时候，要缴纳的个人所得税莫名其妙的就乘以四，那是铁定笑不出来的，可不得想方设法摆脱这个破身份么？汉人、僮人身份不好拿就算了，至少也得混个归化人啊！

    两倍税虽然也不是他们想要的，可也总比四倍税好得多不是？

    除了这些之外，又还有一些其他细节，高务实也都详细给黄芷汀说了。

    黄芷汀听完，怔了好一会儿，才一脸“我好怕怕”的模样拍着胸脯道：“天呐，你都是怎么想出这些绝户计的？我觉得照你这办法弄下去，最多过个几十年，安南就没有土人啦，全都得变成汉人和僮人！”

    高务实哈哈一笑：“那不是挺好，都成了汉人僮人，他们还造什么反？”

    嗯，其实造反跟民族关系不大，那个主要是活不活得下去的问题。

    但是……独立，就跟民族的关系很大了——从没听说过大明的两京十三省这种“核心领土”有哪个地方要搞独立的吧？

    都是同一个民族，你要说自己活不下去了非要造反，那总还是可以理解的事，可是独立……独立个屁？

    难道山东汉人和山西汉人不是同一家汉人、湖南汉人和湖北汉人不是同一家汉人？

    这就像后世外国人做战略游戏，做到中国部分的时候，老是按照他们自己的思维，觉得不同地域的汉人居然会有不同的民族观一样可笑。

    秦始皇的棺材板都压不住了。

    所以，将来安南执行这套政策，只要坚持个几十年，安南土人就一定会消失不见，通通变成汉人僮人——僮人到了安南肯定也说汉话，实际上跟汉人没差别。

    也就是说，届时安南就全是汉人了，到了那个时候，就算他们有机会造反，也没机会独立啦。

    汉话说了几十年，大一统的思维不也得跟着渗入骨髓么？这就是文化的力量。

    先让你们想方设法把自己变成汉人，然后哪怕你自己这一辈还没被汉文化严重影响，可是那些自小就认为自己是汉人的孩子们，也会把自己归为汉人一类，接受汉人的文化和传统。如此过个两三代，被消灭了文化的安南土人，自然就完全成了汉人。

    更何况大家都是黄种人，安南又原本就是汉文化的严重辐射地，科举考试都是用的汉语，这要是还同化得不够快，那除非安南人开挂。

    黄芷汀叹了口气，忽然有些落寞地道：“有时候我会想，你如果真是张不虚该多好。”

    “哦？”高务实哈哈一笑，打趣道：“为什么？你还想我入赘你黄家？那可不成啊，我就算是张不虚，那也是个生员。”

    黄芷汀摇了摇头，看起来倒不像开玩笑，说道：“父亲得了山南，应聘也得了外清化，我已经对得起黄家了。现在我自己有了安邦一镇，你要是张不虚，我就……就算倒贴给你又如何？反正我一个女子，就算有再大的基业，又能留给谁？”

    ----------

    感谢书友“勾搭诱惑”的月票支持，谢谢！继续求订阅和各种票票~        

