    “你还在看什么呢？赶紧给我医治呀！”屋里没了人，顾无暇也无需在装什么。

    口气不佳的催促顾无双赶紧点。

    “话说，姐姐为何一定要等妹妹回来才肯医治？莫不是，想给妹妹下什么套吗？”

    顾无双头也没抬的说，语气充满讽刺轻蔑。

    顾无暇是又疼又气，被顾无双的暗讽一下子激怒了，眼眶红通通的也要据理力争。

    “哼，你不是本事很好吗？既然家里有现成的大夫，为什么要去花钱请人来呢？不用白不用！啊！”她原本想说找自家人可以不用花银子，可是顾无双在她不设防时，用力“咔嚓！”把她的错位给接了回去。

    顾无暇只是啊了一声后，就感觉疼痛好多了。没有了那种钻心的痛，而是只剩下一点酥酥麻麻的痛。

    “好了，错位接回去了，姐姐不错嘛？比妹妹预期的要坚强一些。”顾无双说着站起来，深邃的眼目里虽然多有调侃之意，但心里却松口气。好在她没有乱动，也没有哭爹喊娘的。

    确实比她预料的要坚强了许多。

    “好了，伤筋动骨一百天，最近一个月，您就在闺阁里好好呆着，扭伤的地方每隔三天换一次药，要是不舒服就让人来寻我便是了。”

    顾无暇小心的摸着自己的脚裸，也不道谢，低着头默默垂泪。顾无双也没想让她道谢。

    “好了，姐姐好生休息吧，妹妹让人来伺候。”走过去，打开门，丫丫立马转过头来，见到自家小姐，一张圆脸堆满笑容。

    “小姐，好啦？”

    “嗯，好了，我们走吧。”

    顾无双拍拍丫丫肉肉的脸颊，宠溺的笑笑。

    “你们进去伺候大小姐吧。”随后对着门口恭敬站着的丫鬟老妈子说道。

    “小姐真厉害，这回，您可在大夫人面前立功了。”

    在回她们自己别院的路上，丫丫兴奋的一蹦一跳。

    “呵呵，这有什么的，又不是第一次给府里人医治了。”

    之前大夫人的身子也都是她在调养的。

    “倒是我的丫丫，每次都给小姐我长脸。”顾无双满意的挽着她的肩膀，刚才她的“神速”明显让屋里的人都傻眼了。

    傍晚的落霞已经半眯在屋顶，很快就要天黑了。她们姐妹好的勾肩搭背。来到后院，直接进屋，过了好一会丫丫才从里面出来。

    站在梧桐上偷窥的人身影晃动了下，眨眼间，黑色的披风飘过树梢，人已经站定在房门前。

    进门前，礼貌的先敲敲门。屋里传来顾无双闷闷的声音。听不真切，却有种让人想入非非的画面感。萧炎陵左边狭长的眼角微挑，嘴唇的弧度也略微上翘。这样的情况...莫不是在换衣裳！

    那他这个“隔壁的老王”是进去还是不进去？

    隔壁老王！多么亲切又令人发笑的称呼。

    他倒是要来问问，为什么他堂堂玉箫皇朝的萧王爷，会被嫌弃到比喻成“隔壁老王”的程度！

    门应声打开，萧炎陵黑色的高大身影悄然入内，这是他第一次进她的厢房。

    之前虽然已经有所接触，却不曾踏足过她的私人领地。

    白昼过去，夜晚已然来临，落日的晚霞还不愿离去，依依不舍的穿过大树的一角，投射出一丝丝微弱温和的金色光芒。

    顾无双在内阁换衣裳，丫丫去备热水，刚才听到有人敲门，顾无双以为是顾无暇那边来人找她，于是就回了一句“进来。”可能是因为内阁有屏风阻挡，在加上她随意的放松心情，说出来的声音带着几分慵懒，所以听起来格外撩人。

    感觉到屋里进了人。

    顾无双没有多想，换好了衣裳，也没有多穿外衣的就从内阁出来。

    我乌黑的长发随意的披散着，没有任何的装饰，一身素白的里衣是沐浴前的准备。

    萧炎陵就站在内阁外的屏风外，眼睁睁的看着顾无双从里面出来，四目相对，一个是惊艳，一个是惊讶。

    “你！”

    “你！”两个人同时开口，顾无双最先反应过来，倒退几步，回到了屏风内。

    萧炎陵却扬起嘴角心情愉悦。

    原本想要戏弄她的心态荡然无存。

    “我竟然不知道，萧大王爷还有这种嗜好？”评屏风内的顾无双又惊又恼。

    都怪自己大意。

    “本王敲门了，是你应允本王进来的。”无耻的萧炎陵继续说着欠扁的话。

    “呵，那倒是我的不是了。”顾无双几乎是牙齿切齿。

    “不然，无双怎么有错，有错的是本王，谁让本王是...‘隔壁老王’呢？”

    屏风内的人有短暂几秒的停顿，萧炎陵也不在盯着屏风看，而是转身好心情的打量起初见的女子闺阁。长长的书柜，一张矮长桌，药坛子，制药工具，还有悬挂的人体穴位图标。

    在看到人体图标时，萧炎陵嘴角不由得抽了抽，想起那日的被“暗算!”也算是他有生之年的“奇耻大辱”了。

    从来没人能近得了他身三步，更何况是被扎针了！简直是天方夜谭，不可能完成的任务。

    可偏偏就被眼前这个矮他一个头的小女子做到了。不得不说，顾无双是他的克星，亦是他的命中注定。

    而今日也算是他大开眼界了，他曾想过她的闺阁内会是什么样子。却从未想到会是眼前这样！

    女子不都喜欢花花草草琴棋书画之类的吗？为何她就是这么与众不同！果然是他萧炎陵看上的女子。顾无双终于穿好了衣襟，走出屏风时，还顺便戴上了一根“暗器！”

    见她背在身后的手，略带防备的眼，萧炎陵心口刺痛了一下。

    她不信他么？不过这念头很快就在她通红的脸颊上得到了解释。

    只不过...

    “无双这是不信本王吗？”

    有防备的自我意识是好事，但不能包括他！

    “萧王爷有什么值得小女子信任的吗？”显然顾无双并不想给他面子。

    既然人家是因为“隔壁老王”几个字寻上门来的，那她也要好好迎战才是。

    “不请本王坐坐吗？”萧炎陵站在书案前，顾无双站在屏风口。他们相距有五六步远。

    这是，房门被推开，是丫丫端着热水进来，在看到屋里有个黑影时，吓得差点尖叫滑倒。

    手里的木桶眼看要不稳的倒在地上，这时，从她身后窜出一道青衣身影，快速的将她一拉一扯，顺手接过快要掉地上的木桶，身后的房门也随即关上。

    “丫丫。”顾无双生怕她被吓到尖叫，赶忙大喝一声提醒她。其实丫丫在看清楚来人后已经有所缓冲了。只是被身后突然冒出来的玄机又吓了一跳。

