    “先休息吧，有事情明天再说，那个，我兄弟就睡在隔壁，有什么麻烦就喊他……”

    张铁柱留下这句话，就自顾自地走了。

    铁柱知道余凤凤想说什么，自己现在还真不知道该怎么答复她，所以就溜之大吉了。

    看到张铁柱丢下自己走了，余凤凤感觉自己很悲哀。

    在整个山寨里，自己没有好朋友，连对自己忠心的人也不是特别多，这一次余盛丰竟然带了那么多人反叛自己，自己做人真是够失败的。

    “美女，那个房间里面有床有被子，你自己关了门睡觉吧，这大晚上的，把我折腾得够呛……”刘石头也困了，打着哈哈回到了自己的屋里，嘭咚一声关上了门。

    余凤凤没有回去，就坐在了门口的竹棚子里，她想好好的冷静一下，想想今后该怎么办。

    张铁柱回到家里，林梅还没有睡着。

    听到他开门走进屋里的声音，才终于安心地闭上眼睛睡觉了。

    张铁柱走到门边听了一下，他没有推门进去，这时候已经凌晨了，铁柱不想吵醒师姐睡觉。

    张铁柱回到了自己的房间，只要一个人在的时候，他就会盘腿修炼。

    自从知道脚底板上那个红色印章的好处，张铁柱就算是再忙，都会抽一点时间出来凝视印章，或者盘腿打坐默默地意念印章。

    现在自己还无法控制这个印章，什么时候发热，自己完全无法掌控。

    所以必须尽快地熟悉起来，只有真正做到，想什么时候让印章发热它就什么时候发热，那才算是真正地掌控住了这种神奇的技能。

    张铁柱今天晚上没有凝视印章，因为已经很困了，几乎连眼睛都张不开，所以只能用自己的意念守着印章。

    果然印章也在微微地发热了，这种发热并不是治疗的那种热流，这种热流是增强张铁柱的力量，让他的身体变得越来越强。

    张铁柱很快就在打坐之中睡了过去。

    也不知道过去了多久，他才张开了眼睛。

    此时窗外的太阳光已经很大了，张铁柱抓了抓脑壳，脚杆子一弹，一蹦子跳下了床。

    “我去，这么晚了吗？”

    走到窗前看了看，差不多要到中午了

    昨晚林梅知道张铁柱很晚才回来，所以早上特意没有喊他起来，让自己的师弟多休息一下，不然真担心他的身体会垮掉。

    张铁柱急忙走出房间，洗了一把脸，打开锅子果然看到锅里有几个白面馍馍，拿起来还有点温热。

    “哈哈，师姐对我真好……”张铁柱非常満足地大口大口地咬了起来，这胃口吃嘛嘛香。

    吃完了白面馍，又喝了一口茶水，这才朝外面走去。

    此时在诊所那边，余凤凤已经望眼欲穿了，站在竹棚子里一直朝着路上张望。

    因为张铁柱没有来，所以林梅和云妹她们都很忙，也没人招呼她，只有在早上的时候，给了几个馍馍给她吃，就没有再管她了，忙得几乎忘记了余凤凤的存在。

    张铁柱也忘记了昨晚上捡到的那个美女，走到诊所门前，远远地看到余凤凤，才忽然记了起来。

    “我去，她还在啊……”

    张铁柱自言自语的，本以为余凤凤肯定已经走了的，没想到她在这里等自己半天了。

    不用问也能猜到，余凤凤等自己有什么事。

    张铁柱想避开，但想了想还是去面对吧，避开总不是个事，这女人性格固执，不和她说清楚也许会一直等下去。

    “铁柱大哥……”

    看到张铁柱来了，余凤凤满脸含笑地迎接了过去，竟然亲热地喊张铁柱喊哥哥了。

    张铁柱至少愣了三秒钟，自己和这女人到底谁大都不知道，竟然就直接喊我哥哥，别把我喊老了啊。

    “这个，你家里的事情，我不好参合……”张铁柱不想废话，直接开门见山地说了起来。

    “我……”

    余凤凤低下了头，好像眼睛之中又有眼泪了。

    在山寨的时候，看到这个女人好像很坚强的，一副女王高高在上的模样，这怎么到了枫树村，就动不动哭了，不知道是真是假。

    “余凤凤，说真的，我只是一个医生，也只想好好地给人看病，真不想参合那些无聊的事情……”

    张铁柱再次说道，他不想因为可怜余凤凤，而去得罪整个余家寨，到时候又会给自己惹出很多的仇人，说不定会影响自己开诊所，会有很多的病人因此受到影响。

    “张铁柱，我求求你了，我只有你一个朋友，你不帮我，还有谁能帮我……”

    余凤凤抬起头看着他，样子非常的可怜，果然眼睛之中已经有泪水了。

    “你可以去找余大头嘛，他不是很厉害的……”

    “他，他也打不过那个高手，请你帮我吧，你要什么，我都可以答应，只要你帮我夺回山寨，我，我可以，可以给你做老婆……”

    “……”

    张铁柱被自己的口水给噎住了，一阵无语。

    自己什么时候要她做老婆了，余凤凤竟然吞吞吐吐地说出这种话来，好像自己很缺女人似的。

    “余凤凤，不要胡思乱想了，我张铁柱也是正人君子，不会趁人之危的……”

    张铁柱直接绕开了她，朝着诊所里走去。

    不可否认余凤凤有几分姿色，但自己也不可能为了她，而放弃所有的病人，况且她余家寨谁做寨主都一样，对外人没有什么影响。

    余凤凤跟在张铁柱的身后，看到他走进诊所开始给病人看病了，余凤凤才可怜兮兮地停了下来。

    她走到诊所门口的竹棚子下面，找了一把椅子，正对着诊所里面的张铁柱坐下，眼巴巴地一直看着他。

    这时林梅站在张铁柱的身后，低声说道：“铁柱，那个姑娘到底是怎么回事，听刘石头说是你半夜抱回来的。”

    虽然刘石头说过余凤凤是因为昏迷，张铁柱才把她带回来的，但林梅还是想问得更清楚一点，因为半夜带回一个陌生女人，这也太不靠谱了。

    “哦，她就是余家寨的人，你知道的，那次我去过余家寨给人看病……”张铁柱一边给一个老头把脉，一边轻声说道。

    “哦，就因为你去了一趟余家寨，这姑娘就看中你了，半夜还跑到枫树村找你……”

    “我……”

    张铁柱真不知道该怎么解释了。

    师姐好像越来越能吃醋了，但她吃醋的样子真是好漂亮，脸蛋红红的，让人真想抱着她藽一口重地。

