    “克鲁姆的鲨鱼变形，他还提议和其他学校展开合作——”卡卡洛夫迫不及待地说。

    “我要提醒你，卡卡洛夫，”巴格曼尖声说：“提议合作的是两个人，德姆斯特朗的克鲁姆找到了伊法魔尼，霍格沃茨的迪戈里联络了布斯巴顿和瓦加度。”

    “可是克鲁姆才是第一个想到的那个人，不是吗？”卡卡洛夫圆滑地说。

    “话是这样没错，但他的两个队友都被人鱼抓住了，他一个人势单力薄，不合作还能怎么办……”

    邓布利多微微颔首，平静地说：“至少我们可以确认一点，两位勇士各自提出了合作的建议，这是我们倡导的行为。他们理应获得加分。”

    “波特驯服彩球鱼的思路不错……”

    “确实具有观赏性，但应该算不上加分项。”

    “为什么不算？”

    “先生们，我们的比赛不是比谁的做法更好看，而是他们在这一过程中展现出来的珍贵品质。”

    “打破常规的思路就不值得提倡吗？”

    眼看又要吵起来，裁判们把这个问题暂时放下，菲利克斯提问道：“第一个集齐金色宝石的是谁？我当时在水下，没有看清。”

    巴格曼立刻说：“是波特，他前期优势太大了，别人还只搜集了两三枚的时候，他就找到了五枚。他和克鲁姆都是相当出色的找球手，动态视力惊人，克鲁姆差就差在移动速度慢了点，他全靠两条腿游……”

    “格兰杰排在第二，差不多和波特前后脚的工夫，格兰杰小姐是因为发现了关卡布局的秘密，效率很高。”

    “这值得我们怀疑，也许有人作弊了。”卡卡洛夫说道。

    “省省吧，”巴格曼恼火地说：“她破解蓝色关卡的速度超过了所有人，她就擅长这个，你不能否认这点！”

    “我们继续吧。”邓布利多愉快地提醒道，“顺便一提，格兰杰小姐确实非常聪明，在一些科目上的造诣不逊色那些毕业生。”

    裁判们继续讨论着——

    “伊法魔尼拿到了最多的炼金物品，还共同使用出水龙卷魔法，争取了足够多的时间——”

    “那波特的守护神也至关重要。”

    “瓦加度的手势施法很有特色，最后的类阿尼玛格斯变形更是带着所有人冲出了人鱼营地。”

    “是啊，还撞断了两根柱子，惹得人鱼暴跳如雷。”

    “但不可否认，效果非常明显……”

    “各位，你们忘了一点，”马克西姆夫人抿了抿嘴唇，说：“只有两支队伍的勇士全程没有人被人鱼俘虏，其中一支就是布斯巴顿，而且作为队长的芙蓉毅然接受了邀请去救人，她的精神值得赞扬。”

    “马克西姆夫人，”卡卡洛夫严厉地说：“德拉库尔小姐的精神确实值得称赞，但另外两位勇士之所以没被俘虏是他们前进的速度太慢了……只比最后一名快一点儿，恰好，他们都躲过了人鱼的追捕。”

    “你什么意思？”马克西姆夫人冷着脸说：“至少雅克琳和弗朗索瓦都搜集到了七块宝石，德姆斯特朗可是有人连保护罩都没有走出去。”

    “布威克根本不具备勇士的资格，我倒是希望能换下他。”卡卡洛夫一脸厌恶地说，几位校长震惊地看着他，他板着脸说：“我只是在开玩笑，难道还能真的换人吗？”

    “那可不好说。”

    菲利克斯抬头望天，喃喃地道：“什么事都有可能发生。”今天的天空格外蓝，像是被水洗过似的，卡卡洛夫恶狠狠地瞪了他一眼，空气一时有些尴尬。

    或许就连卡卡洛夫自己也认为，如果规则真的允许，他是不介意换人的。

    菲利克斯开始琢磨自己的魔文之书，随着不断的填充和扩展，它已经越来越完善了，而且正发生着某种奇妙的变化，仿佛有了自己的意志。

    它的内部储存了大量的魔文和魔力，就像是一个真实的魔文世界，每一分每一秒都在发生着成百上千的变化，这些变化让魔文之书朝着越来越稳定的趋势前进，不断自我完善。

    他不得不放慢速度，在弄清每一丝变化前，他现在已经不敢把书直接放在思维小屋里了，万一炸了，里面积蓄的魔力可不是闹着玩的。

    况且，他还从这里面获得了不少灵感，每隔一段时间，就会有新的魔文自发地出现。

    “菲利克斯？”邓布利多轻声问，他不知道什么时候站在旁边，和菲利克斯一起看着晴朗的天空。

    “你不需要加入讨论吗？”

    邓布利多微微一笑，“巴格曼看起来比我积极，而且，我要说的是，霍格沃茨的两组勇士表现都足够出色，无法装作看不见……”

    花了不少时间，评委们仅仅达成了有限的共识。福吉看了看时间，出声道：“再争论下去已经没有意义了，我们开始打分吧。”

    众人没有异议。巴格曼补充一句：“根据上次评分的过程，我们新增了一条评分规则：如果某位裁判给出的分数相差悬殊，无法说服众人，我们会考虑取消存在争议的评分。”

    卡卡洛夫冷冷地瞥了他一眼，不过他没有出言反对。有些便宜只能占一次。

    半晌后，卢多·巴格曼那被放大的声音再次响起，人群渐渐安静下来。

    “女士们，先生们，我们综合了多方面因素，决定以——走出保护罩人数，获得金色宝石数量，是否被抓做人质——这三点作为主要评价内容，同时配合一些精彩表现适当加分。我们将在满分七十分的基础上，给各组勇士打分。”

    “第一组，勇士成员：塞德里克·迪戈里，柯林斯·弗利，罗杰·戴维斯。共计三人走出保护罩，其中两人集齐七枚金色宝石，一人在搜集五块宝石后遭遇人鱼侍卫袭击被抓做人质。在比赛过程中的精彩表现有：充分利用冰炸弹，并辅助施法增加其范围；准确找到人鱼营地，主动联络其他学校展开合作。综合评定后，我们给他们59分。”

    看台上传来一片掌声，柯林斯仰着脸沉默不语，塞德里克和罗杰低声安慰她。

    “我应该更小心的。”她消沉地说。

    “第二组，勇士成员：哈利·波特，赫敏·格兰杰，罗恩·韦斯莱。共计三人走出保护罩，全部集齐七枚金色宝石，并且无一成为人质，第一个完成比赛。精彩表现有：驯化彩球鱼；发现关卡分布规律，发现关卡构造规律，以及在无人成为人质的情况下援助其它队伍。我们给他们67分。”

    “太棒了！”哈利、罗恩和赫敏说，赫敏还披着她的那条毯子，周围是震耳欲聋的掌声和口哨声，她戳了戳哈利和罗恩的肋骨，示意他们看向柯林斯那边。

    “其实没什么大不了的，她有点死心眼了，”罗恩嘟囔说，“我的意思是，要是不走运，出门就碰到人鱼大部队，你一点儿办法都没有……”

    “第三组，瓦加度勇士成员：诺娜·莱伯特，拉肖恩·艾利芬迪，帕纳吉奥塔·布兰兹伊戈。三人走出保护罩，其中两人集齐金色宝石，一人搜集五块宝石后遭遇人鱼成为人质。精彩表现有：展现出惊人的无声无杖施法，击败数量众多的格林迪洛群，以精湛的人体变形冲击人鱼营地，并在其他人的配合下成功逃离。我们给他们60分。”

    “就差一分，他们和塞德里克那组表现得差不多。”罗恩说，“不过那头非洲象确实挺吸引眼球的，柯林斯应该多用用变形术，万一……”他突然卡了壳，因为柯林斯正瞪着眼睛，看得他莫名其妙的。

    “你快别说了。”赫敏不解气地踩了他一脚。

    “可是我在替她说话啊……”罗恩十分委屈地说。

    “第四组德姆斯特朗成员：威克多尔·克鲁姆，奥尔斯·波利阿科，阿迪姆·布威克。两人走出保护罩，一人失败成为人质；剩下两人中，一人成功集齐七枚宝石，一人搜集四块宝石后被人鱼抓住。精彩表现有：队长克鲁姆以排名第三的顺序拿到七块宝石，在第一次救援队友失败后提出与伊法魔尼的勇士合作，利用大范围声波魔法干扰人鱼对格林迪洛的控制。我们给他们50分。”

    克鲁姆和两个队友面无表情地接受掌声。

    “第五组布斯巴顿成员：芙蓉·德拉库尔，雅克琳·布尔热瓦，弗朗索瓦·拉方丹。三人走出保护罩，三人集齐七块金色宝石，无人成为人质。精彩表现有：巧妙利用关卡道具逃脱格林迪洛埋伏，在人鱼出动时利用迷惑魔法对十位人鱼的行为进行误导，主动加入营救队伍，并造成人鱼部落混乱。我们给他们62分。”

    芙蓉和自己的队友抱在一起，她们目前的分数排在了惊人的第二名。

    “第六组伊法魔尼成员：拜尔斯·巴赫，维克托·珀西瓦尔·格雷维斯，安·伦恩。两人走出保护罩，一人失败成为人质；两人集齐七枚宝石。精彩表现有，闯过紫色关卡数量最多，获得大量临时魔法物品；在人鱼部落中制造混乱；从人鱼部落逃离后，三位勇士施展出水龙卷，阻拦人鱼侍卫追击。我们给他们50分。”

    “第三个、也是最后一个项目将在6月24日傍晚进行，”巴格曼继续说道，“勇士们将提前一个月得知项目的具体内容。感谢大家对勇士们的支持。以及感谢‘未来世界’公司对第二个项目的支持。”

    观众们愣了一下，继续热烈地鼓掌，罗恩在暖风中扯着嗓子嚷嚷，“我敢打赌，巴格曼一定收了海普教授的广告费！”

    哈利不能再同意了，他用力地拍着巴掌，跟着众人欢呼，结束了……他想，三个月的漫长准备，第三个项目在四个月后，他有足够的时间……随即他被一股狂喜包围，他和罗恩、赫敏拿到了第一，这简直不可思议，但毫无疑问他们在六支队伍中的分数最高……

    也许还需要换算一下，哈利想到了之前的规则，他的脑子晕乎乎的，一点都不想思考，反正最后赫敏会告诉他的……他现在要做的就是……

    “狂欢！狂欢！”

    学生们高声喊着，手臂乱挥，痛痛快快地发泄心中激荡的情绪。

