    

    其实李芬是很纠结的。

    她知道自家男人跟田慧没什么，可她又想瞧一瞧当初被自家男人看上的狐狸精长什么样儿，但她又有些害怕，害怕原本没什么的两人因得这次见面闹出些什么来。

    这边她还没想出个所以然来，那边，蒋氏和田老头却是突然吵了起来。

    李芬一个激灵回过神来，借着夜色的掩护，猫着腰来到了蒋氏和田老头的窗下。

    里面的争吵声越发激烈了，

    田老头指着蒋氏的鼻子，骂她不是个好东西，说她从前如何磋磨虐待田慧，简直就是个蛇蝎心肠的老虔婆，现在还有脸叫嚣一口一个娘的，说出来也不害臊芸芸。

    这还是这么多年以来，田老头第一次这样指着蒋氏的鼻子骂她。

    蒋氏当时就呆住了，随即就是滔天的愤怒升腾起来。

    平日里田老头就算不说重话都还要被蒋氏数落两句的，就更不要说这会被田老头指着鼻子骂了。

    蒋氏登时指着田老头的鼻子就骂了回去，骂他又是什么好东西，要是真的心疼闺女，当年田慧在家时，他怎么就睁一眼闭一眼的任由她磋磨。

    现在知道田慧日子过得好了又想摆慈父脸了，当了婊子还想立牌坊也要看人答不答应！

    两口子吵架吵得跟生死仇敌一样，李芬听得目瞪口呆之余又觉得畅快。

    瞧瞧，狐媚子就算被她男人惦记在心上又如何，娘家还不是一团乱。

    她小时候虽然也经常帮家里干活，但可没受这么多罪，就在李芬暗暗得意时，屋子里又传出了新动静。

    伴随着“咚”一声巨响，屋子里的争吵乍然停了。

    咦，这怎么没声儿了？

    李芬整个人都贴在了墙上，使劲支棱着耳朵听里头的动静。

    终于，又让她听见了。

    有开门声和脚步声，好似是有人进来了。

    “娘，你跟爹又吵什……”

    “爹！”

    “娘，爹他这是怎么了？”

    “嚷嚷什么，又死不了！”

    “不是，娘，爹……”田雷借着外面的月光上前将田老头从地上扶了起来，“娘，我瞧着我爹好似不大好，我去请张老爹来瞧瞧？”

    “请什么张老爹，张老爹能瞧出个什么好歹来。”

    “那娘是要让当家的去山下请大夫来？”邓氏小心问道，眼瞅着公公在丈夫怀里一动不动的，邓氏心有些慌。

    “这都什么时候了，请什么大夫，请大夫不要钱啊！他既是乐意躺那就让他在那躺着，行了，这里没你们什么事了，都回屋睡觉去！”

    田雷想将田老头从地上抱到床上都被蒋氏拒绝了，蒋氏就任由田老头这样躺在地上，以前又不是没犯过病，等他睡一觉醒来就好了！

    这样想，蒋氏自个上了床，翻来翻去好一会却没睡着，便又穿了鞋子下床：“我可真是上辈子欠你的，死老头，你装死是不是，没死就自个爬起来！”

    正要离开的李芬听到这话又默默蹲了回来，心头还怨怪着，事真多，就不能一次性说完么，一会一出的，逗人玩儿呢！

