    第379章鬣狗一族

    这一年多时间，龙瑶教导他们了很多东西。

    不但教会了他们种植药材，还监督他们建造了城池。

    如今黑豹部落被高大的城池包围，就算是有敌人来犯他们也不怕。

    只要站在城池上就可以对付敌人。

    城墙外是密密麻麻的鬣狗一族。

    龙瑶三人刚到这里，就看到黑豹一族与鬣狗一族打得不可开交。

    “阿姐，我们怎么进去？”

    折枝看到双方的对战热血沸腾。

    他也很想上去打一架。

    “巫师，族人们都快撑不住了，我去帮忙，你们都躲起来吧。”

    嗷呜！豹申变成豹身飞身一跃加入了战圈。

    龙瑶摸了摸折枝的头发，鼓励他道：“折枝，你练武也有一段时间了，上去试试身手吧。”

    她早就看出这小子蠢蠢欲动了。

    “好！”

    折枝手中突然多了一把黑色长刀，飞身冲进了兽群。

    看着在人群里腾挪跳跃，身手利索的小身影满意点头。

    “果然没有辜负我的栽培。”

    折枝的天赋果然是得天独厚。

    他身体里有龙珠，筋脉都会异于常人。

    要不然也不会刚打开筋脉就能成为魂兽。

    “你是什么人？”

    鬣狗首领双目赤红的瞪着折枝，一个小孩子竟让他琢磨不透。

    “你还是没资格知道我是谁！”

    折枝说话的口气越来越像龙瑶，都是那么不可一世。

    鬣狗族长被他气的差点吐血。

    愤恨咬牙，“撤！”

    眼看着自己这边的人越来越少，鬣狗首领不得不退去。

    看着狼狈逃窜的鬣狗族，黑豹兽人欢呼雀跃。

    “哦哦哦哦！看你们以后还敢来！”

    “我们可是有城墙保护的！”

    “还是我们巫师有先见之明！”

    黑豹部落的人全都因为有个厉害的巫师与有荣焉。

    龙瑶提着药箱跑进了战场，“折枝，你没事吧？”

    折枝摇头，“没事，阿姐我们走。”

    部落里还有雌性等着阿姐救命呢。

    “巫师来了！快开城门！”

    守城的兽人看到是龙瑶来了，赶紧开门。

    豹申吩咐人收拾战场，亲自带着龙瑶去了山洞。

    山洞外的兽人全都焦急的手足无措。

    “巫师您可来了，雌性都在山洞里生产。”

    豹森并不担心城外的对战，所以一直守在山洞外。

    这里面的三个雌性，可是承载着全族人的希望。

    她们如果真能产下雌性崽崽，整个部落就有救了。

    “你们在外等着，我进去看看。”

    龙瑶拿着箱子就迈进了山洞。

    “巫师，你可来了！你快看看赛雅。”

    黑珍珠焦急的满头大汗。

    “好！你赶紧去烧水，这里我来。”

    山洞里味道有些难闻，龙瑶微微皱了皱眉头。

    “巫师、巫师我是不是快死了。”

    赛雅和另外两名产妇全都躺在稻草上奄奄一息。

    “没事，有我在你们不会有事的！”

    也不知道他们这些人是怎么照顾产妇的。

    山洞里冰冷刺骨不说，还全都让产妇自己生孩子，一个照顾的人都没有。

    “巫师，我相信你。”

    赛雅的肚子最大，有难产的征兆。

    不再多话拿出银针在三人的各大穴位上扎了几针。

    (本章完)

