
　　第287章全部作废

　　很快，一份文件送到了郑恩合面前。

　　唐芷茹为了这块地付出了极大的心血，但是当宁天羽做出决定的时候，她没有任何犹疑，直接将合同打印出来。

　　“郑总，签字吧！”

　　郑恩合犹豫了一下：“这不好吧！”

　　“没什么不好的，毕竟我们之间也没什么交情。”

　　宁天羽不耐烦的挥了挥手，郑恩合咬了咬牙，在合同上签下了自己的大名。

　　“很好！”

　　宁天羽看了一眼合同：“郑总打算什么时候将钱打到我们公司的账户？”

　　“什么钱？”

　　郑恩合愣了一下。

　　宁天羽挥了挥手上的合同：“郑总还真是大忙人啊！当初签订合同的时候已经明确说明了，如果郑总毁约的话。

　　需要赔偿羽茹集团三亿现金，现在解除合作的说明书已经签订了，钱你打算什么时候给？”

　　郑恩合的瞳孔骤然一缩，他竟然忘了这件事情！

　　当初羽茹集团极为强势，郑恩合也没打算将这块地要回来，这才转手卖给了宁天羽，而且是以收购价卖出去的！

　　现在回想起来，他不由得面色一白。

　　“宁总，我……”

　　宁天羽直接挥手，打断了他要说的话：“白纸黑字，郑总还是想好什么时候给钱吧！”

　　这块地位置的确比较好，但借助的无非是研究院那一片的地理优势罢了，当初唐芷茹就有过一定的规划，也不是非这块地不可。

　　最主要的是，还有这么多人闹腾，宁天羽也烦了。

　　左右你们要闹，随你，莫不如自己花钱开发，也省了这么多的麻烦。

　　郑恩合面色霎时间就白了，三亿啊！哪怕他公司市值拿出来三亿似乎没什么问题，但注意的是他郑恩合是玩房地产生意的，流动资金怎么可能有这么多！

　　不还钱？

　　在江南市难道还有人敢欠宁天羽的钱？

　　疯了？

　　宁天羽却是不管他，径直走到那些围住羽茹集团的人面前。

　　“大家看好了，现在我羽茹集团已经终止和正大地产的合作关系，也就是说，你们的地已经回到了正大集团的手中，现在这里的问题和我羽茹集团已经没有任何关系了，大家可以散散了！”23sK.com

　　“什么？

　　不合作了？

　　那岂不是羽茹集团以前承诺的条件都作废了？”

　　“不会吧！当初可是承诺了每家都能有人进入天宇集团工作的呀！怎么就作废了！”

　　这些人面色瞬间紧张起来。

　　现在天宇集团的福利谁不知道！哪怕是在里面当工人，也远比其他公司赚得多，最主要的是福利高，条件好还活不累，谁不想有这样的工作！

　　唐芷茹当初的确承诺了这件事，只是现在土地已经给了正大地产，以前的承诺自然就作废了。

　　这下那些人又不干了。

　　宁天羽听着下面喧闹的声音不由得冷哼一声：“都给我闭嘴！”

　　气劲喷涌而出，瞬间镇住了所有人：“给你们的承诺，是建立在还和羽茹集团合作的基础之上，现在你们要找的人不是这里，而是正大地产！”

　　郑恩合听到宁天羽这句话，瞬间面色发白，而其他人看向他的眼神，也充满了愤恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第287章 全部作废免费阅读。https://xs.23sk.com 