    “节目组临时增加的每天晚上七点到八点将进行全程直播，到时候我们也要注意一点了。”说着，徐子谦叹了口气，一脸的无奈。

    左浩一屁股坐到一旁的岩石上，“我现在只想知道，中午我们有饭吃吗？晚上有帐篷睡吗？”

    方王飞安慰地拍了拍左浩的肩，“靠山吃山，靠海吃海，我们现在又靠山又靠海，只要你运气好了，还怕没吃的？”

    运气……

    左浩抓出口袋里的五块钱纸币，“飞哥，咱们两个非洲难民还是别谈运气了，不然非得饿死不可。”

    “……”方王飞真的想一巴掌抽死这熊孩子。

    “好了，别皮了。”徐子谦在一旁看了会儿地图，出声道：“我们先沿着地图上的路线走，等到了今晚的营地再说。至于吃的，路上看到什么能吃的就先垫一垫，如果我们运气好碰到空投箱的话就更赞了。”

    安排好接下来的行动，徐子谦看向洛玉笙跟穆纤依，“你们两个女生就走在中间，我们这一路恐怕要走上几个小时，所以如果觉得自己体力不支就及时跟我们求助，到时候我们可以帮你们背包。”

    洛玉笙对于自己的体力确实不太自信，当即点了点头，“好，如果太累我会寻求组织帮助的。”

    “你们帮洛姐就好，我从小就锻炼，体力还是不用担心的。”穆纤依爽朗一笑，大方地一摆手。

    闻言，洛玉笙看了眼穆纤依，嘴角的笑意带着浅浅温柔。不过她也看出来，穆纤依这个小女生似乎对自己抱有敌意啊。

    一行七人启程出发，七人里除开洛玉笙和穆纤依是女生，还有年纪最大的瞿帅已经四十多外，其余四人都是青年劳力。

    所以除开洛玉笙这个意外，徐子谦跟方王飞其实对这次的队员还是比较满意的。

    那边，洛玉笙从背包侧袋里抽出登山杖，再调到适合的长度，这才紧跟在左浩的身后开始爬山路。

    从洛玉笙拿出登山杖开始，其余几人就是一脸懵，显然没料到还有人上节目带这个的，不过没被没收就表示是允许携带的装备。

    不得不说，节目组真是精心挑选的这个荒岛，一路走了大半个时辰下来，也没瞧见一点吃的，这是打算饿死他们不成？

    作为半大小子的左浩已经捂着饿了的肚子抱怨了好几声，其余人虽然没跟着抱怨，但一路走来，也从说说笑笑逐渐安静了下来。

    就连方王飞跟徐子谦两人都有些愁，作为队长跟副队长，他们肩负着更重的责任。

    “是空投箱！”突然，左浩惊喜出声。

    鉴于游戏玩多了,左浩也练就了一副火眼金睛,空投箱一看一个准，就算被藏在草丛里也没错过。

    不过空投箱所处的位置比较尴尬，那坑高度有个两米，显然得有人跳下去拿了。而底下黑漆漆的，也不知道是什么情况，贸然跳下去老实说也有些让人担心。

    没时间给他们多犹豫，不下去就得放弃，方王飞知道大家现在的情况，自然是不能放弃的。不说别的，新起的团队凝聚力就这么散了，也不是件好事，“我下去拿，你们等会儿拉我上来。”

    徐子谦跟方王飞认识最久，此时听到他的话，下意识地有些担心。但也清楚，眼下方王飞的决定才是正确的。

    就在方王飞解下背包打算跳下去时，一旁颤巍巍地伸出一支登山杖，然后带着弧度的一端勾住空投箱上方的绳子，再一提……

    大家就看着洛玉笙轻轻松松地将那空投箱拿上来，方王飞跟徐子谦也忍不住尴尬了下，他们居然一直忽略了洛玉笙带着装备这件事。

    空投箱拿上来，洛玉笙就顺手扔给了一旁的左浩，“我们是继续走，还是先把这个空投箱开了？”

    徐子谦轻咳了下，说道：“还是先拆吧。”

    被送了空投箱的左浩此时小脸上洋溢着幸福的笑容，紧随着那笑容僵住了，“这是什么？数学题？”

    “逻辑思维题，你以为空投箱是那么好拿的？密码解不出来，你也只能看着了。”徐子谦说着，将那道题拿了过去，“左浩你先抱着空投箱，我们边走边解题，提前解出来也能吃点东西，这个空投箱里放了三份鸡腿饭。”

    鸡腿饭三个字对于现在的几人而言，当真是诱惑力十足。

    当下一个个都看向那张写着思维题的纸，不过这些数字看着懵得很，饶是徐子谦也是一头雾水。

    洛玉笙虽然觉得徐子谦看着挺聪明的，应该难不倒他。但鉴于自己也饿肚子，不由也跟着思索起纸上那道题来，毕竟那代表了食物。

    661.882=581459

    465.864=400431

    961.254=？

    “这什么鬼东西？我上学就没学过这玩意儿。”几乎不到十秒钟，左浩就宣告阵亡了。

    对于一个学渣而言，让他解这种题，还不如让他吃了这张纸来得实际。

    一旁的乖宝宝的徐远倒还在那计算着，不过看他紧皱的眉头，显然并不顺利。

    一路上越发变得安静，洛玉笙摸摸自己有些饿的肚子，再不吃估计体力下降得更快。

    当即，洛玉笙出声道：“后面的数字看着挺大的，正常算法很难出这种六位数答案吧？”

    洛玉笙的声音不大，走她前面的左浩当即便应了声，“我是把它们搓圆又捏扁，又加又减，只差去整一堆质数整除啥的了。现在我都怀疑，节目组是故意针对我。”

    “为什么是针对你？”一旁，老艺术家瞿帅倒是难得应了声。

    “高考那会儿，我数学没及格，肯定是为了讽刺我！”左浩愤愤不平地说着，丝毫不介意自己的学渣属性被传开。

    当远远看到一处看着挺适合作为休息地点的平地时，洛玉笙道：“我们在那休息会儿，吃完东西再走吧？”

    大家也走了不少时间，对于休息大家都没什么意见。

    不过洛玉笙说的吃东西，一旁听到的穆纤依不由好奇问道：“玉笙姐，你不是只带了一堆护肤品，还带吃的吗？”

    言下之意，她如果没带吃的，又哪来东西吃？

    闻言，洛玉笙指了指那个空投箱。

