    啃食完心脏，老大的眼睛只剩下了猩红的一片。

    能够很明显的感受到其实力有了显著的增强，眼见其还要对其他几人出手，一把飞刀飞来，这才救下了一个黑袍人！

    “愣着干什么？他已经不是你们的老大了！”

    苏鸣的一声呵斥，也让几个黑衣人回过神来，黑衣人老大知道苏鸣不好惹。

    说来好笑，等级最低的苏鸣，此刻竟是这里实力最强的，不过想想苏鸣的异灵惊鸿已经镶嵌了二十多颗异灵晶核，加之化龙决等，好像又没什么好奇怪的了！

    一声虎啸，黑衣人老大再次被苏鸣击退，但是服用了一号试剂后的黑衣人老大，无论被苏鸣打倒多少次，总能够再站起来，好似没有感觉一般，只知道无休止的战斗！

    即使是化龙决能够快速回复自己的异能量，苏鸣现在都有些疲倦了，真是打人都打到手软的地步。

    吼！

    老大发出一声野兽般的怒吼，再次从地上爬起来疯狂攻击。却是突然改变轨迹越过苏鸣，向着曾经的三个兄弟攻击。

    老六之前被苏鸣一拳打伤，此刻竟是被老大一招秒杀。

    趴在老六的尸体上，老大就开始疯狂啃食老六的血肉。

    每啃食一点血肉，老大的实力就增强一分。

    老二和老五早已经吓破了胆子，也不管身上的伤势，不要命的朝着苏鸣身后的出口跑去！

    苏鸣倒是没有去追，他早就通知了外面的人，根本不怕这两人逃脱了！

    老大朝着苏鸣扑来，这次却是苏鸣后退了，每一步都十分用力。

    猛虎被老大击溃，苏鸣正与老大激斗，一边被老大抓心而死的老三，却是在一阵骨骼摩擦声中，诡异的站了起来，下一秒，睁着猩红的双眼，猛地扑向苏鸣。

    “套马的，这是给我玩诈尸啊！”

    一招逼退两人，苏鸣发现被啃得血肉模糊的老六也站了起来。

    “就你会叫人是吧，大鸣二鸣给我上！”苏鸣猛然冲向老大，与之一起的还有两道身影，正是大鸣二鸣这两个骷髅！

    大鸣二鸣本就是二阶召唤兽，相当于蜕凡之境的的异灵者，老三老六本就只有蜕凡炼皮左右的实力，加之现在不过是一具行尸走肉，直接被大鸣二鸣压着打！

    倒是苏鸣和老大一时间难分胜负！

    紫影九绝！

    飞刀入手，瞬间在黑衣人老大身上留下几道伤口，看了看飞刀，却是发现这二阶高级的飞刀竟然被腐蚀了！

    吼！

    老大痛吼！

    嘶吼间，周围猛然刺出狰狞地刺！

    “都这样了还能使用异能？”苏鸣疑惑间却是急忙躲避这些地刺，看着这狭小的空间内越来越多的地刺：“这样下去可不行！龙踏九天，囚牛踏天！”

    一脚踢出，地刺断裂，黑衣人老大更是被一脚踢进地面！

    轰隆！

    只见地面塌陷，露出一个巨大的洞口，老大猩红的眼睛看了一眼苏鸣后，转身如同一只野兽一般，四肢狂奔逃进洞中！

    而此时，大鸣二鸣也解决了各自的对手，看着来到身边的大鸣二鸣，苏鸣一眼就看到了大鸣二鸣的异能槽中各自镶嵌着一颗异灵晶核！

    看了看那两个黑衣人，额头上都有一个血洞，显然是大鸣二鸣干的。

    而大鸣二鸣的这番变化苏鸣也是没有想到，收起大鸣二鸣，通知了外面的人后，苏鸣疑惑：“都这么久了，这混蛋怎么还不出来吞噬？”

    外面。

    慌忙逃窜的老二老五与收到消息赶来的执法者等人撞了个正脸。两人在疯狂反击，击伤了两名执法者后便被制服了，不过执法者们并没有注意到这二人的瞳孔中出现了一丝血丝！

    分出两名执法者负责将两个黑衣人押送出去，其他人继续赶往苏鸣那里。

    苏鸣进入这地道之中追击黑衣人老大，丝毫没有注意到从他进入地道之中后，通讯器就没有信号了！

    等到执法者们赶来时，只发现了那个地道和两具尸体。

    龙氏集团。

    “福伯，你为什么要这么做？我龙震天自问待你不薄，你为何要这么做？”

    龙震天无力的坐在沙发之上，身上到处都是伤口，伤口不深，却一直在流着鲜血，显然是有人故意为之。

    而在龙震天的对面，是福伯！这一刻，龙震天只感觉福伯无比的陌生，丝毫不是自己所认识的那个福伯。

    龙震天实在是难以想象，这个跟随了自己十几年的老管家，竟然是一位万象期的异灵者！

    “待我不薄？你龙震天摸着你的良心自问，你是怎么待我不薄的？”从自己负伤被龙震天所救，自己帮助龙震天发展龙氏集团，再到如今，曾经的一幕幕浮现在眼前：“当年你的救命之恩，我也已经还清了！”

    “靠着我给你信息，你的龙氏集团发展得越来越好，可是这些年你对我动不动就是打骂，就算是那泥菩萨还尚且有三分泥性，何况是人？”

    “你放心吧，我已经给你安排好了一个结局，”看了看沙发上奄奄一息的龙震天，福伯自顾自的说着：“那贫民窟里，根本就没有什么资料，只有一个试剂，而这个试剂会给这长青安界带来灾难，并且，人们都只会以为，这是你龙震天干出来的！”

    “凭借这个，说不定我还可以重回圣教。说真的，我还真得好好感谢你一番才对！”

    “圣，圣教？”龙震天因为流血过多，已经快要撑不住了：“你是九幽殿的人？”

    “哈哈哈，没错！九幽殿十八护法之一的冥鬼就是我！”

    ……

    贫民窟外。

    大屏幕周围还有不少人正在观看贫民窟内考生们的情况，除了考生家长，另外还有一些商家，他们是来寻找商机的。

    而在临时搭建的基地里，几位医生正给两个黑衣人进行治疗。

    被异金属打造的枷锁控制住的两人，同时睁开一双猩红色的眼瞳，与当初的老三老六一模一样。

    一瞬间，治疗变成了屠杀，几位医生瞬间到底，其中一人还被黑衣人锋利的指甲划破了大动脉，鲜血直往外喷！

    等到异灵者赶到时，医生已经断气了！

    和当初苏鸣一样，这两黑衣人无论被打倒多少次，总能够再次爬起来！

    突然，一个黑衣人冲破异灵者的封锁，再次回到贫民窟内！

    ………………

