
　　在场的都是老玩家了，大部分都是从第一资料片开始就和龙琮一起奋斗过来的。

　　即便是有一些比较后面进入游戏的玩家，最起码也是和龙琮一起走过了第二、第三资料片。

　　单纯的只是第三资料片才赶上老玩家进度的伪萌新们，对龙琮本人不太了解，也不会过于迷信，所以这会儿都已经进入第四资料片去了。

　　只有和龙琮一路走来，深知龙琮底细的这些老玩家们，才留到了最后。

　　今天早上在这第四资料片传送门旁边等着进入游戏的玩家大概有两百万左右。

　　还有大量新玩家此刻正逗留在第一资料片中，再加上不少玩家还在第三资料片中奋战刷等级，所以两百万准四章玩家倒也正常。

　　新兴俱乐部和那些不太坚定的散人玩家占据了大多数，大约是一百四十万的样子。

　　剩下大约六十万玩家中，三十万来自三大俱乐部，都是三大俱乐部最精锐实力最强的那一批玩家。

　　平均等级直接超过四十五级！战斗力无比恐怖！

　　再剩下的三十万玩家，虽然依旧是逍遥散人，但战力也绝对不差，平均等级也能达到四十二级左右。

　　而且这些玩家可都是从第一资料片一直走过来的老玩家了，团战能力极强！

　　哪怕从新兴的那几个俱乐部拉出同样数量同样等级并且还有人指挥的队伍来跟他们打，恐怕也绝对是打不过的。23sK.com

　　这归功于他们三个资料片的历练，也归功于他们平日里的勤奋努力。

　　此刻龙琮开口，这些对龙琮有着深刻了解的老玩家们第一时间反应过来。

　　特别是有那些在第二资料片里跟着龙琮一起坑过天使小姐姐的老玩家，更是有一种强烈的既视感。

　　“嘶……你们说琮哥他该不会是想要……”

　　“我觉得琮哥已经把他们都忽悠去选了人类阵营，那接下来咱们的选择应该就很明朗了。”

　　“我觉得你觉得的很对，不过咱们人数少了这么多，团战真的能打赢吗？”

　　“咱们跟着龙哥和琮哥，哪次团战没打赢？！就算是第一资料片里那么劣的局势咱们都赢了，第四资料片又怎么样！照样赢给他们看！”

　　“没错！而且三大俱乐部不是还有不少人在第三资料片里处理后续的事情嘛，等他们把森罗蜮也打完了，肯定回来帮咱们的，到时候咱们的人数可就不是劣势了。”

　　“话是这么说，但我总觉得这么做好像有点不太合适，毕竟是坑了他们一波。”

　　“那你是没看见他们平日里在游戏论坛里带龙哥和琮哥节奏的盛况啊，我反而觉得琮哥坑他们一波简直太出气了！”

　　“不过话说回来琮哥的演技是真的好嗷，我都差点被骗了！”

　　“俺也一样！”

　　“国际明星龙琮！”

　　玩家们的议论纷纷龙琮并没有放在心上，毕竟这是昨天晚上就跟龙傲天和灵活的胖子商量好的计谋。

　　为此灵活的胖子还被迫放弃了自己加入人类阵营，寻找让自家老婆附体的科技装备的机会。

　　不过幸好龙琮跟他说加入怪人阵营说不定机会更大，毕竟怪人里肯定是什么样的都有，说不定就能有那种能让他老婆附体的。

　　而且他老婆能不能进入第四资料片都是个悬而未决的事情呢，其实不用这么早就想着这事儿。

　　灵活的胖子听了龙琮的分析，虽然差点破防，但最后还是答应了龙琮的请求，跟他一起坑那些新兴俱乐部一波，准备选择怪人阵营。

　　昨天晚上从包厢里出来之后一脸绝望的正是灵活的胖子。

　　在众人的议论声渐渐停歇之后，龙琮这才又举起【恶魔扩音器】，对所有留下来的玩家们做起了思想准备。

　　“兄弟们，虽然咱们人少，但是咱们实力强啊！”

　　“虽然咱们人少，但是咱们同样的积分每个人就分的多啊！”

　　“而且你们一听怪人这个阵营名称，是不是就感觉咱们进游戏之后肯定能拥有一些奇奇怪怪的能力？”

　　“兄弟们放心，我早就在那些新兴俱乐部大佬们身边安排了密探！到时候咱们把他们一锅端，赚上个百八十万的积分也不是梦！”

　　龙琮的动员演讲到此结束，因为此时此刻已经不需要说太多了，能留下来的基本上都是相信他龙琮的。

　　这其中必然会混有新兴俱乐部的探子，毕竟收买一个老玩家也并不是特别困难的事情。

　　鸟大了，自然什么林子都会有。

　　但龙琮已经不在乎了。

　　从汤姆猫他们先一步进入游戏之时，这个计谋就已经生效了。

　　进入游戏之后的阵营选择一般情况下是绝对无法更改的。

　　最起码是无法大规模更改的。

　　只要这条设定在恶魔天灾内成立，那么龙琮的这个阳谋就已经起到了效果。

　　事实上这些老玩家中的确有汤姆猫的探子，甚至还不止一个。

　　可当他们突然发现自己接下来很有可能会大赚一笔商城积分的时候，一个个的，突然都不那么想跟汤姆猫汇报了起来。

　　毕竟多拿点商城积分的话，汤姆猫给他们的那些现实世界里的金钱他们完全可以还给汤姆猫啊！

　　毕竟一条消息也卖不了多少钱，反而是一点商城积分现在已经抄到了上百元的价格！

　　好几个汤姆猫的探子都动了心，暗暗将此时此刻龙琮跟他们说的一切都隐藏在了心里。

　　与此同时，龙琮也终于不再约束玩家们，而是大手一挥，让剩下的六十万玩家集体进入第四资料片！

　　龙琮不知道最终会有多少玩家选择怪人阵营，但即便是只有三大俱乐部的三十万人，他也有信心打赢第四资料片中的一场又一场团战！

　　怀揣着这样的信心，龙琮和龙傲天、灵活的胖子一起，携手踏入了那传送阵中。

　　与此同时，一直隐于虚空之中的王晖也终于在传送阵上空现出身形。

　　“嘶……龙琮啊龙琮，我还是小看你了啊！”

　　王晖看着龙琮消失在传送门内的背影，不由得倒吸了一口凉气。

　　“你这可比我狠多了啊！”

　　“不过倒也没事，这第四资料片本来就是给你们锤炼战斗力的！”

　　“冲冲冲！我的宝贝玩家们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百九十二章 冲冲冲！我的宝贝玩家们！免费阅读。https://xs.23sk.com 