
　　风蛇是邪恶的这个说法，也不知道是什么时候在巨魔的圈子里传出来的。

　　但用脚后跟去想都知道，这个说法的出现肯定和曾经古拉巴什巨魔帝国的毁灭脱不开关系，那个在荆棘谷的丛林中存在的巨魔帝国在天崩地裂后，就转而信奉血神哈卡。

　　听名字就知道这不是个善茬。

　　它还有另一个名字叫“夺灵者”，而且它就是一条大风蛇。

　　这个坏蛋肆意的抽取信徒的血和灵魂，闹得太凶，让强盛的古拉巴什巨魔帝国快速衰落，结果得罪了很多洛阿。

　　其中就包括小心眼的死神邦桑迪。

　　也不知道巨魔的死神和哈卡被打败被放逐的事情有没有关系，但应该大概率是有关的，因为邦桑迪在荆棘谷也有属于他的信徒和氏族。

　　总之，在血神哈卡事件后，赞达拉那边和其他大陆的巨魔们便很少有信奉风蛇洛阿的习俗了，但风蛇洛阿并不只有哈卡一个。

　　所以这一波基本算上一粒老鼠屎，毁了一锅汤。

　　哈卡玩脱，导致自己被放逐出物质世界，还连带着自己的风蛇同胞们，也被巨魔厌恶而失去了信仰源头。

　　目前艾泽拉斯的风蛇洛阿现存的还有两位，它们的神龛都在诺森德大陆，都在达卡莱巨魔这边。

　　好死不死的是，布莱克这才刚到祖达克，就和其中一位扯上了关系。

　　不过还好，在布莱克的一番操作下，结果倒是还不错。

　　“那就这样吧。”

　　和眼前的奎丝鲁恩该说的都说了，布莱克便拿出一枚无冕者的徽记，滴上自己的血丢过去，奎丝鲁恩也把自己的圣徽丢过来，这就算是仪式成立了。

　　他两这是绑在一条船上，一旦布莱克背刺它，它也有办法向邦桑迪揭发海盗狐假虎威，吃里扒外的行为。

　　有个约束，对双方都好。

　　“契约成立。”

　　大风蛇摇摆着翅膀，看了一眼地上属于自己信徒的血迹，又很不讲究的当着布莱克的面，用了某种邪恶的方法，将那些尸体上的精华血液都汲取干净。

　　这不讲究的样子，让布莱克眼角抽搐。

　　喂，你这是自产自销啊。

　　这和用吸管去喝洒出来的可乐有什么区别？知道你们在达卡莱活的惨，但不至于惨到这个地步吧？

　　你好歹是个洛阿，体面一点行不行？

　　“嗝...”

　　奎丝鲁恩喝饱了血，还打了个嗝，这个邪恶的家伙很愉悦的拍打着很鲜艳的翅膀，对布莱克说：

　　“让你的人去我的神殿吧，我需要几天的时间赐福他们。为首的那个小个子巨魔看着很机灵，很好，他以后就是我的新祭司了。”

　　说完，这大风蛇便在一团紫色的灵光中消散。

　　目送着它消失，海盗这会心里简直要笑开花，这邦桑迪的恶名声真是好用，瞧瞧把眼前这个乡下风蛇都吓成啥了。

　　但问题是，他根本就不是邦桑迪的使者。

　　因为之前海拉的事，老邦桑迪觉得海盗是个惹祸精，恨不得布莱克永生不要踏入它的冥宫才好。他和邦桑迪的关系恶劣着呢。

　　这一波啊，这一波叫空手套白狼，也就是欺负奎丝鲁恩是个信息闭塞的乡下洛阿，又怕邦桑迪怕得要死，这才能如此轻易的得逞。

　　“那个谁，过来。”

　　海盗有滋有味的喝了口酒，对达库鲁招了招手。

　　小个子巨魔刚才借助船长的力量，保全了自己的族人，在亲眼看到船长的强大之后，这个有野心的家伙，更坚定了要抱上布莱克大腿的机会。

　　这会一脸谄媚的弓着腰跑过来。

　　布莱克上下“打量”着他，然后伸出手，拍了拍达库鲁的肩膀，带着一种鼓励的语气说：

　　“我已经研究决定了，从今天开始，你就是奎丝鲁恩的首席祭司长了，你的族人都将成为它的忠诚信徒，并且被赐予机智者的赐福。

　　一会就带着你的族人去奎丝鲁恩的神庙吧，我和它说好了已经。

　　小兄弟以后好好干，别给我这个举荐人丢人。”

　　“？？？”

　　尽管已经知道船长很厉害，但布莱克的厉害程度，依然超出了达库鲁这个乡下巨魔的理解。

　　什么玩意？

　　这就祭司长了？

　　他少年时去达克萨隆要塞当另一头风蛇神萨隆亚的见习祭司，熬了十来年都没出头，还因为犯错被赶出了要塞自生自灭。

　　结果就这一会的功夫，自己就成另一头洛阿神的祭司长了？

　　达库鲁感觉自己好像是在做梦，要么就是船长在发神经说胡话。

　　而他身旁的扎拉克看到达库鲁一脸茫然的表情，顿时对自己这个新小弟很不满意。

　　怎么回事啊你？天籁小说网

　　之前不是挺机灵的吗？

　　现在给你当个乡下洛阿的祭司长就高兴的话都不会说了？你这达库鲁啊，太逊了，自己一路反复教导，结果这家伙的格局还是打不开。

　　“啪”

　　扎拉克恨铁不成钢的伸手在达库鲁脑袋上狠狠打了一下，呵斥着说：

　　“还不赶紧谢船长的恩德？愣着跟个木头一样！”

　　在巨魔术士的呵斥下，达库鲁这才反应过来，看船长的意思不像是在吹牛，他立刻如自己当年成为见习祭司时一样，单膝跪地，感谢船长的恩赐。

　　布莱克到不在意，随口说道：

　　“奎丝鲁恩那里原本有三个祭司，今夜被杀了两个，还有一个。你带着你的族人去它的神庙的第一件事，就是和仅剩下的同僚搞好关系，懂不懂？”

　　达库鲁的脖子一冷。

　　他是正儿八经的野蛮达卡莱巨魔出身，怎么可能不懂布莱克话里的意思，这会也不敢反驳，点头答应。

　　而术士扎拉克这巨魔老大哥又如船长一样，拍了拍达库鲁的肩膀，给了他一个鼓励的眼神。悄悄将一把沾染邪能的祭祀匕首，塞进了达库鲁手心。

　　然后就追着转身离开的船长，继续谄媚去了。

　　自己这是抱上一条金大腿了！

　　小个子巨魔看着手里有邪焰燃烧的匕首，又看了一眼奎丝鲁恩神庙的位置，最后看了一眼这夜下落雪中那些被吸干血液的巨魔尸体。

　　在这个寒冷的夜中，达库鲁心中的某一扇门似乎也被悄悄推开。

　　他抬起头，看着远方正在和熊战士说话的船长，他心里想到，真的好威风啊！

　　这就是强者的世界吗？

　　自己在梦里都求不得的东西，人家三言两语就搞定了。他以前觉得达萨克隆要塞的祭司们就很威风了，但现在，他已经有了更远大的目标。

　　嘿嘿，抛弃了自己的达克萨隆要塞，去死吧！

　　自己以后...也要这么威风！

　　达库鲁的心路历程，布莱克是不关心的。

　　这巨魔虽然在原本的世界线里，会成为一个不大不小的人物，但现在在海盗看来，他不过是个无关痛痒的小人物罢了。

　　能成长起来最好，成长不起来，那也不会损失什么。

　　海盗这会更关心的，是自己新保镖的问题。

　　“呐，图尔，你和我是并肩作战过的。

　　我也不想隐瞒你我是个什么样的人，你刚才已经看到了。我滥杀无辜，我和邪神做交易，我培养自己的势力，而且不是为了去做什么拯救世界的事。”

　　海盗对沉默的熊战士说：

　　“虽然我帮你安息了乌索克，但恶棍偶尔也会做好事，你只是恰好遇到了我心情好的时候。但我大部分时候，都是刚才那个鬼样子。

　　杀人不眨眼，被绑上火刑架烧十次都不冤的那种大坏蛋。

　　所以，在你还没有正式加入我的舰队之前，我可以看在乌索克的份上，给你一个退出的权力。主要是怕你以后跟着我，忍受不了我的黑暗一面，产生点不该有的想法。

　　我讨厌背叛。

　　所以，咱们就提前把话说清楚。”

　　布莱克看了一眼沉默的熊战士，他说：

　　“你现在想回去灰熊丘陵还来得及，我绝对不会阻拦，乌索克之爪你也可以带走，反正那本来就是你们熊人神殿里的圣物。”

　　图尔·怒爪是个熊人，它们学不会婉转，在听到海盗的话后，它抬起自己的熊头，用那充满兽性的目光看着海盗。

　　它严肃的问到：

　　“你会只因为心中翻滚的邪恶，就肆意屠杀无辜吗？”

　　“你看我像一个疯子吗？”

　　布莱克如此回答：

　　“我或许不是个好人，但我也不喜欢没有意义的战斗。我享受邪恶，但它在我看来只是一种工具，和善良一样。

　　如果我维持善良能给我带来更多的利益，相信我，我会和一名圣骑士一样正义。”

　　“那我就愿意继续跟着你。”

　　图尔看着手臂上的乌索克之爪，它固执的说：

　　“我相信，我的神灵不会把它的圣物，托付给一个无可救药的恶人。”

　　“你或许会很失望的。”

　　海盗眨了眨眼睛，说：

　　“我比那些恶人要可怕多了，你根本不知道我邪恶起来有多可怕，比如现在，我就会下达一个可怕的，邪恶的命令给你。”

　　熊战士咬着牙，说：

　　“我会履行自己的职责！”

　　“好，那你听好了！”

　　海盗的语气冷酷下来，表现的好像真的要熊战士去做什么十恶不赦的事。

　　他沉默了几秒，说：

　　“我要你去...祭拜北方巨熊伦诺克的神庙！我要你这个乌索克的忠实信徒，去另一个巨熊洛阿异端神的神庙里献上祭品，并请求它的赐福。

　　哈哈哈，这肯定会让你这样诚挚的信徒痛苦万分，怎么样？我是不是很邪恶啊？”

　　“呃...”

　　图尔·怒爪这会的表情很奇怪。

　　熊战士用自己的眼睛看了一眼海盗，犹豫着要不要把真相告诉给布莱克，在几秒之后，它决定实话实话：

　　“那个，船长，你可能不太懂我们熊人的信仰。但是北方巨熊伦诺克，其实也是一些熊人氏族信奉的神灵。

　　它毕竟也是出身诺森德的巨熊，而且，在上古之战前，它经常会和乌索克大人一起磨砺巨熊战技，它们是很好的朋友。

　　就和托尔托拉与托加的关系一样。

　　在当年熊人和巨魔还没开战前，我们每年都会有朝圣者从灰熊丘陵出发，前往祖达克的伦诺克神庙祭拜的。

　　我小时候，也...”

　　“够了！”

　　海盗气鼓鼓的一挥手，大声说：

　　“总之我就是很邪恶，不需要向谁证明这一点！你，你去祭拜那头熊，顺便帮我带句话给它，就说我需要它赐福我麾下的海盗。

　　我不管你用什么办法，必须给我把伦诺克的圣徽带回来。”

　　“呐，给你。”

　　熊战士无奈的耸了耸肩，从自己手臂上悬挂的一些氏族坠饰里，取了一个巨熊咆哮的神像，递给了布莱克。

　　它说：

　　“这就是伦诺克只会赐予熊人的圣徽，代表着北方巨熊对我们的钟爱，只要点燃熏香，任何有坚韧意志的人，都可以和伦诺克沟通。

　　至于赐福。

　　其实伦诺克是很友善的洛阿，它青睐一切不屈的勇士，不管他们的职业是什么，只要能让它承认，就可以得到它的赐福。

　　船长你需要伦诺克的圣徽，你早说啊，这样就不用这么辛苦的大老远跑来祖达克了嘛。”

　　“你你你...你是要气死我！”

　　布莱克一把将神像从图尔这里抢过来，他狠狠瞪了一眼熊战士，转身就跳进了阴影里。但问题是他带着战盔，还带着眼罩。

　　那个表示愤怒的眼神，根本传递不到熊人这里。

　　只让图尔·怒爪疑惑的挠着头，它是真不明白，自己怎么热闹这喜怒无常的海盗了。

　　“哎呀，这位熊人兄弟，你这也太憨了，和船长不能这么说话的。”

　　巨魔术士以一副过来人的姿态，悠悠然的背着双手，给熊战士教导着人生经验，他低声说：

　　“船长这人有时候就和脾气很坏的小孩一样，你得哄着他，明白吗？来来来，我教你一些和他打交道的办法。

　　我给你说，这可是我们几个私下里研究出来的诀窍，一般人我还不告诉他呢。

　　对了，有兴趣加入我们这个小团体吗？

　　我们虽然只有三个人，但我们很有潜力，我们都很强大，而且都是最忠诚于船长的人，才有资格被邀请。

　　我看你就很有潜力的样子，你这样去舰队没人罩着，会被其他臭海盗们欺负的，那些海盗可坏了，他们最喜欢欺骗你这样的淳朴战士。

　　所以，不如你...啊！”

　　扎拉克的话还没说完，一道从暗影中射出的飞镖，就插在了他屁股上，禁锢利刃被激发，让巨魔痛呼着被禁锢在原地，连止血都做不到。

　　几秒之后法袍屁股的地方就红了一大片，看着跟痔疮爆裂一样。

　　呵，惹了小心眼的船长你还想跑？

　　笑话！

　　还有你，图尔，你现在知道，我有多邪恶了吧？

　　哈哈哈哈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，18.我可是你能在艾泽拉斯找到的最邪恶的海盗！怕不怕？免费阅读。https://xs.23sk.com 