    “你打算怎么做？”琳问道。

    “我们还是先去把刺客公会的事情解决了，再说其他。”顾青山道。

    “按计划？”琳问道。

    “对，按计划。”顾青山道。

    琳叹口气，道：“你这人，我不知道怎么说你。”

    “叶飞离这个身份我不想放弃，以后还有用。”顾青山解释道。

    ——毕竟，当这个身份具有了一定影响力的时候，能让张英豪快速的找到他。

    “那你去吧。”琳道。

    “恩。”

    顾青山发动缩地成寸，瞬间从酒店之中消失，出现在数十里外的刺客公会门口。

    世界接连毁灭，扩散的余波已经波及海岸世界。

    不少职业者都察觉到了这个情况。

    骚乱已经开始。

    赏金公会、奴隶市场、商业中心正在遭受围攻。

    五分钟前，不远处传来一阵剧烈的震动。

    拍卖中心已经被攻陷了，人群蜂拥而入，抢夺着一切值钱的东西。

    ——刺客公会属于比较有威慑力的机构，一时半会还没有人敢来捣乱。

    但是，当骚乱进一步扩散的时候，肯定有人会发现，整个刺客公会已经只剩下一名少女。

    刺客公会的高手们全都死在了火山世界。

    顾青山出现在刺客公会门口。

    他抬手敲敲门。

    “太好了，你终于来了！”

    少女打开门，松了一口气道。

    眼前这个叶飞离，其实是唯一能保护她完成公会任务的人选。

    而她肩负着转移公会所有财产和情报的重任。

    “当然，我可是刺客公会的一员。”顾青山笑道。

    这时，有一名职业者从不远处骚乱的人群中挤出来，迟疑着望向顾青山这边。

    “刺客，你今天还上班？”他大声叫嚷道。

    顾青山没理他。

    少女咬牙道：“给他们一点教训，不然人一多就麻烦了。”

    “是吗？”顾青山问。

    说话间，已经有三五名职业者站了出来。

    他们朝身后人群鼓噪道：“刺客公会的悬赏金一向很高，大家一起——”

    顾青山偏过头，目光冰冷的朝着那个方向扫了一眼。

    刹那间，一群人被凭空抹掉，从世界上彻底消失不见。

    如此诡异的景象，立刻让暴乱人群安静了些。

    一息。

    断臂残肢突然出现，七零八落的散落一地。

    血水横流。

    ——完全没有看到顾青山是怎么出的手。

    暴乱人群不由自主的朝后退去。

    少女看着顾青山，心中对魔鬼一族的印象忽然好了起来。

    她清清嗓子，肃然道：“很好，现在我负责全权发布刺客公会总部的命令：”

    “令中级刺客叶飞离保护公会一级负责人，回到刺客公会总部。”

    “收到。”顾青山应了一声。

    少女点点头，带着顾青山走入刺客公会，从里面把门关上。

    “我们出发！”

    她说道。

    ——话音刚落，刺耳的尖锐呼啸声突然由远及近而来。

    轰！！！

    刺客公会被砸出了一个窟窿。

    一名蒙面者现出身形。

    蒙面者喝道：“交出刺客公会的财宝，饶你们不死！”

    “妄想！”

    顾青山抽剑，冲上去。

    霎时间，他就与蒙面人战成一团。

    两人化作残影，追逐着互相攻击，不一会儿就杀到大街上去了。

    他们交手的余波摧毁了附近好几栋大型建筑。

    “快走！”顾青山朝少女喝道。

    少女咬咬牙，转身朝刺客公会的深处奔行而去。

    她一边走一边打开层层密道，又关上身后的通道，一直来到顶里面的密室之中，在墙上的暗格轻轻按了下。

    一个宽敞的房间出现在她面前。

    这个房间中，摆放着一架流线型的银色尖头飞梭。

    少女坐上去，发动了飞梭。

    “叶飞离，只要你不死，我保证组织会厚待你。”少女抽泣着道。

    她勉强维持着镇定，狠狠按下了某个按钮。

    天花板的墙壁层层打开。

    飞梭冲上高空，突然钻入一个黑色的窟窿，离开了这个世界。

    顾青山依然与蒙面人战斗着。

    这是霸主级的交手，任何靠近的人无不是直接被气浪吹得晃倒在地。

    如果谁敢再靠得近一点，那就只有死亡一个下场。

    但是这一刻，所有暴乱的职业者都没有逃离太远。

    大部分人还在劫掠。

    但那些比较强的职业者，纷纷停止了暴行，都认真看着两人交手。

    这种程度的高手过招轻易不得见到，对自己的实力提升有着极大的好处。

    顾青山一直被压着打，好几次都险些丧生。

    等到少女的飞梭彻底消失，他才猛然后退。

    “你够强，我不是你的对手。”

    顾青山抹了抹嘴角的血，承认道。

    蒙面人道：“滚吧，跑了你们刺客公会一家，我还有更多选择，再碍事我就真的杀了你。”

    顾青山一言不发，灰溜溜的朝后飞退而去。

    那名蒙面人却没追赶。

    她转过身，望向那些骚乱的人群，轻声道：

    “钱和命，你们可以选一样留下。”

    ……

    半个小时后。

    酒店阳台。

    顾青山看着琳，认真道：“我们原本的计划是骗过那少女之后，就马上撤退，你为什么要去抢劫那些暴徒？”

    琳坦然道：“我觉得你赚钱挺不容易的，所以弄一点钱来，反正他们都不是什么好人。”

    “怎么，”她对上顾青山的眼眸，“你觉得我做的不对？”

    顾青山顿了下。

    ——长年在生死境地打滚挣扎，其实是有好处的。

    那就是对危险的敏锐预知。

    顾青山竖起大拇指，赞叹道：

    “干的漂亮，你做了我想做的事。”

    琳嘴角翘了翘，又赶紧抚平。

    她将几张卡牌放在桌子上，低低的道：“我看你最近一直在打听卡牌类的东西，所以把那些人劫掠的卡牌都抢了过来，你看看合不合用。”

    顾青山看着桌子上那五张卡牌。

    这下子，他真的有些感激了。

    虽然是抢的，但你不能指望一名极古时代的高手，一名永恒的强者去讲什么道理。

    这样的强者本身就是道理，并不会太过在意俗世的规则。

    顾青山郑重收起卡牌，致意道：“多谢了，若不是你，我恐怕还得花一番功夫。”

    “这没什么，你说一下，打算怎么对付魔龙？”琳关切的问道。

    “我们该走了。”顾青山道。

    “去哪里？”

    “永恒深渊——深渊的末日来自平行世界，而我有天地双剑在手，可以庇护你我通行——等我把魔龙骗到末日的附近，然后丢他进那个末日去。”

    “……你这个人，果然是坏透了。”

    “一点小聪明，而且这不正是你的目的么？我猜你知道一些安全的通道，能直接去深渊的内部。”

    顾青山回想起当时在深渊看守所听到的那番话。

    ——深渊织命者打通了许多条前往原始天界的通道，但很多都被封住了。

    通道的一边是原始天界，另一边自然就是永恒深渊。

    琳目光垂落，身子却慢慢绷紧。

    她抑制不住的颤抖起来。

    真的可以趁着这个机会，穿过世界之门了么？

    报仇的时刻就要到了？

    “是的，我开辟了许多通道，其中有一条路可以让我们引着魔龙踏入那片末日。”琳说道。

    “事不宜迟，我们行动，首先你把地图给我看，我得稍稍暴露一下自己的行踪。”顾青山站起来道。

    琳点点头，正要说话，忽然脸色变了。

    “怎么了？”

    顾青山察觉了她的神色，奇怪的问。

    琳抓住他的手，厉声道：“我们得快逃，有些恐怖的家伙来了！”

    两人一起朝外飞去。

    琳挥手破开虚空，带着顾青山一起钻入其中。

    最后一刻，顾青山看到了无比奇异的一幕。

    整个海岸世界被不同的光影分成了两半。

    一半是夜晚，满地尸骨与废墟，没有任何活物；

    黑夜逐渐蔓延，朝着另一半尚处于白天的世界不断侵蚀。

    任何生灵一旦被黑夜覆盖，无不是当场化作尸骨，连一丝反抗的余地都没有。

    在仍旧处于白天的世界中，人们惊慌失措的逃窜着、躲避着黑夜。

    平行世界的末日侵蚀冲出了深渊，正在渐渐吞噬这个世界。