“我轻轻地来，正如我轻轻地走，挥一挥衣袖，只带走一个酒壶……”
看着步履蹒跚的小李子，萧寒觉得看在他拿自己当朋友的份上！大度的原谅这一次不告而取的强盗行径。
酒壶么，自己还有很多！这个就算不被小李子拿去，也会落在柴绍，或者程咬金他们的手里，一开始，萧寒从来就没打过能保住不失的心思。
李世民走了，周围又陷入了一片安静。
刚刚两人的谈话很是愉快，连带着萧寒的心情也好上不少。
在军营里，李世民从来不会问萧寒战事上的任何东西，萧寒也从来不会去对他提出任何建议。
所以，两个人之间谈的一般就是那些无聊琐事，尤其是风闻八卦，更是他俩最主要的话题！
不过，这可不是小李子不务正业，更不是萧寒想要当个馋臣！
小李子不是一个普通人，他是经历过无数生死鏖战的无敌统帅！
可以毫不客气的说，像是他这种人，对于自己的未来，和将要做的事，早就坚定如山！不可动摇！
哪怕像是今天这样偶尔的软弱彷徨，那也不过是人之常情。
找自己的朋友，挑一些松快的东西解一下压力！等明天太阳升起，他又是一个铁打的好汉！
对于这样的一个李世民，萧寒是打心底里敬佩的。
这不只是因为后世对他功业的赞扬，更多的，是基于现在对他一点点的认知。
算起来，今年小李子也不过20岁。
就这样一个本应该泡在大学里，悠闲的看着书，谈着恋爱，找着狐朋狗友玩游戏的年纪。
谁能想到他已经经历了无数此攻城略地的生死之战？
一令下，数万人为其冲锋陷阵！一令止，数万大军噤若寒蝉。
这种事情，虽然想象一下就让人热血澎湃！但是谁又想过，在这背后，他顶的压力又何尝不是那些军卒的千倍万倍？
摆在他面前的，是数万个人，不是数万头猪羊！
这数万的大军，可能只是因为主帅的一个小小的失误，就会演变成全军覆没的下场！
而哪怕没有任何失误，所有的一切都完美到极点！换来的胜利，也是由无数敌人的性命堆砌而成。
血流漂橹，人头滚滚！
从来都是战场最真实的写照，且不论敌我！
萧寒自问，如果他处在这个位置，估计一天就会崩溃！
能跟小李子这样，白天冷静的颁布命令，只有在夜晚才流露出一丝软弱，那已经是非人的毅力！
过函谷关，入峡州。
在峡州，李世民大军与程咬金和秦叔宝的玄甲军汇合，休整不过一日，又继续前行，入驻雁翎关。
到了雁翎关，也就是代表到了战场的最前沿！
自此，所有军卒自此进入战备状态。
已经持续半月的外出打猎行动全部取消，就连一日一次的洗澡，也被迫中止，所有人，都进入了紧张状态。
萧寒很不适应现在和衣而睡的规矩，但是想到军法官的那一张死人脸，他还是决定老老实实的照做。
没见到这两天已经斩杀了七八个不尊军令的家伙？萧寒绝对不想做下一个倒霉鬼。
敌人的逼近，军法的严酷，很快就让松散的军队彻底警醒起来，而前线的战报，也雪片一般飞到了中军大帐。
萧寒知道，这次的军事目的就是拿下洛阳城。
但是，洛阳城绝对不是一座单独的城池。
以它为中心，盘踞在周围的大小城镇，这时都属于王世充的势力范围。
战争，很快就打响了，没有任何征兆，也没有任何铺垫，就在一个平静的日子里，萧寒站在军营目送军卒披甲而去。
五月中旬。
程咬金，秦琼率三千玄甲军大破新安，**战线往东推进一百余里，距离东都洛阳仅有六十余里。
五月下旬，史万宝接连攻陷寿安，伊阙！自此，洛阳以西，全部落于李世民之手。
六月初，萧寒所在大军进驻新安，并开始制造大型攻城器具。
同期，坐镇长安的李渊派唐俭去河北之地，与窦建德建交，制定互不攻伐条约。
对此，窦建德欣然应允，并遣送扣押多日的唐朝同安公主，以及李世绩的父亲随唐俭回长安。
萧寒如今彻底忙碌起来了，哪怕柴绍把其他的活都接了过去，让他专心负责伤兵营，也够他忙的人仰马翻。
就在这两日，随着战斗的打响，无数伤病被送至新建立的伤病营，一时间，伤病营人满为患！
缺少医生，缺少药品，甚至连干净的布都缺，这就是萧寒现在所面临的情况。
一连七道请求物资的信已经到了长安，但是信中的物资却迟迟没有到位。
萧寒知道一下子让长安拿出这么多物资确实很难，但是眼睁睁看着伤患在面前痛苦**，这种精神上的煎熬让他短短几天内，就消瘦了许多。
后勤大帐内，萧寒红着眼睛翻看着物资账目，等看到最后一页，不禁狠狠一拳砸在桌子上！
“就算药材不够，也不许给弟兄们停药！如今正是天气炎热的时候，如果停药，伤口很容易再次感染！”顾不上指尖钻心的疼痛，萧寒狠狠的盯着后勤校尉说道。
校尉拱着手，额头上的汗一直不停的往下流，最近的萧侯让他感到很陌生！
“可是就这样下去，药材消耗太大了！”
“药材不够，就去最近的城镇募集！我要那些药材！你懂么！”
“喏！”
看到萧寒通红的眼睛，后勤校尉立刻冲出军帐，呼喊着人员离去。
至于药材该怎么募集？萧寒没说，他也没问！
战争，从来都是这世间最邪恶的事情！它没有对错，也没有规则，有的只是破坏和牵连！
萧寒曾经还抱有秋毫无犯的心思，但是在现在看来，这只是一种天真的想象罢了。
大帐的门帘被掀开了，华老头走了进来，当看到萧寒依旧在流血的手，也只是叹了一口气，上前掏出随身携带的绷带替他把伤口包好。
“师父……”
“去休息一会吧，你已经做的很好了，别勉强自己。”
“今天伤兵营……”
“没有抬出去的，能挺到这时候，也就无碍了！”
“那我就在这眯一会，等会去看看。”
