    此时已经是晚上十点多了，月亮藏在乌云里面，整个天空就像是一块巨大的黑布，一点光亮都没有。

    对云翎而言，有没有月光都没有关系，他有一身的修为，在晚上视线也完全不受阻。可我没有修为，山路对我来说简直就是伸手不见五指。

    瞧见我走山路费劲，云翎打个响指，五团红色的火焰瞬间出现在半空。火焰像有生命一般，围着我转了一圈，然后就蹦蹦跳跳的跑到了我身前，将前方的路照亮。

    我正看着前方跟兔子似蹦蹦跳跳的火焰感到惊奇，云翎就转身走过来，俯身将我横抱了起来。

    我一惊，忙道，“我看到路了，我能自己走了。”

    云翎低头看我，黑眸里写满了宠爱，“这路上都是石头，踩上去硌脚。避免你脚疼，所以还是我抱着你比较好。”

    我穿着鞋呢，我硌什么脚！

    我刚要说不用他抱，这时，一阵清清冷冷的戏曲突然从不远处传过来。

    现在已经是深秋了，山里的夜是很冷的，冷风带着尖细诡异的戏腔一起扑面而来，我也分不清是冷还是怕，身体打个哆嗦，下意识就抱紧了云翎。

    这是我第一次主动抱他。

    云翎身体僵了下，随后唇角勾起，笑得邪气，“小林夕，你可别在这勾引我，否则我怕我忍不住，给你带来不怎么美好的洞房花烛夜。”

    他对洞房花烛夜到底是有多执着！

    我白他一眼，扯开话题，“女鬼的墓就在前面。”

    云翎点了下头，笑着说，“等我解决了女鬼，咱俩就去补洞房花烛夜去。”

    我没再说话。

    火团在前面照亮，绕过一块大石头后，我们就到了坟场。

    农村的坟场跟城市里的墓地是不一样的，墓地有人打理，而且排的是整整齐齐。农村的坟场更像是乱葬岗，杂草丛生，坟包排列也是乱七八糟。

    并且村里人下葬，讲的是要葬进自家祖坟里，所以坟场的坟堆都是十几个紧挨在一起的，看坟堆就能看出，这一堆是一家子，另外一堆是另外一家子。

    而传出戏腔的那个坟包是孤零零的一个，是一座孤坟，并且整个坟包上没有生着杂草，相比其他的坟包，显得十分干净。就是不知道这么干净，是因为有人给打扫，还是因为坟包煞气太重，所以它周围才会寸草不生。

    离坟包近了，我也听到拖动铁链发出的哗哗的声音。

    五个火团还在前方照亮，像是感应到云翎所想，五个火团都向着孤坟跳过去。可还不等靠近孤坟，火团就跟跳进了水里一样，发出嘶的一声，一个接一个的熄灭了。

    虽然距离孤坟还有一段距离的时候，火团就熄灭了。但在火光的照样下，我还是看到了一座空白的石碑压在孤坟之上！

    空白的石碑，被封印的女鬼，这是……

    我心一跳，抬头看向云翎。

    云翎皱起眉，“这是神封！”还是一个马上就要解开封印了的神封！

    “咦？”像是听到了云翎的声音，女鬼停了唱曲，她饶有兴致的道，“是凤凰吗？还真是稀客。天界的走狗不好好在天界待着，来奴家这里做什么？”

    云翎没理她，而是抱着我后退了几步，然后把我放下，“小林夕，你等我一会儿，我要把这个神封重新封印。”

    我点了点头，“你小心点。”

    听到我关心他，云翎痞痞的一笑，“小林夕，你真像一个关心自己丈夫的好妻子。我现在好想抱抱你。”

    我无语了。

    咱能不能先把敌人给解决了，再来耍流氓！

    云翎向来知道分寸，他惹你，但他又绝不会真的把你惹生气。见我瞪他，云翎笑了声，“我去了。”

    话落，云翎飞身向着孤坟冲去。

    就在云翎冲向孤坟的时候，压在孤坟上的空白石碑突然砰的一声炸开了，下一秒，一个白影突然从坟包里跳了出来。

    正是那个女鬼。

    女鬼穿着一身白衣，浓密的黑发挽着漂亮的发髻，脸上涂着脂粉，倾城倾国之貌。若不是她手腕和脚腕上都还绑着铁链子，若不是在这种情况下见到，我肯定会以为这是一位从天上下来的仙子。

    女鬼飘在半空，看到云翎冲向他，她咯咯的轻笑几声，随后玩似的，轻轻甩动手里的铁链。

    铁链向着云翎打过去，云翎侧身躲开，同时双手结印，一团团红色火焰瞬间出现在空中，向着女鬼就打过去。

    “小凤凰原来已经涅槃重生过了，”女鬼压根没把云翎的攻击看在眼里，她嬉笑着，“你这涅槃的火焰，对付其他人还行，可对付奴家还差点火候。来，奴家让你看看，什么叫烈焰！”

    话落，女鬼手结出与云翎一模一样的法印，然后张开嘴，一个超大的，将半个天空都映红了的大火团，就向着云翎打过去。

    即使我站在远处，我也感觉到了烈焰带来的灼烧感，可见那团火温度有多高。云翎与女鬼那么近，他躲得开吗！

    我刚要大喊小心，就看到火团瞬间吞噬了云翎！

    “云翎！”我尖叫。

    根本顾不着危不危险，我拔腿就向着云翎跑过去。

    别死啊，千万别死！

    我在心里祈祷着，刚跑出几步，就听到火团里传来云翎的声音，“小林夕，你这么关心我，我很开心。但别再靠近了，危险！”

    随着说话声传来，巨大的火团像是被什么东西吸收了一般，越来越小。随后，云翎从火中走出来，他又恢复古装的打扮，一身火红色的长袍，长至腰间的黑发没有束起，而是披散在身后，随着他走动飞舞。周围的火焰燃烧着，可他却连一根头发丝都不曾被烧到。他像是在火中重生了一般，一双黑眸带着杀意，一侧唇角勾起，带着嗜血的冷笑。

    “跟我比玩火？！”他低笑一声，轻狂的道，“可别说我欺负你！”

    话落，他抽出腰间折扇，刷的一声将扇面打开，同时口中低诵几句什么。待他念诵完，他手扬起，对着女鬼的方向扇动扇子。

    别人的扇子扇出来的是风，云翎的扇子扇出来的却是火团。

    女鬼将火团一一躲开，轻蔑的笑道，“小凤凰，你眼睛是不是有问题？我就站在这里，你怎么就是打不准呢？”

    “打不准？”云翎笑了声，“那这样呢！”

    一个巨大的火团出现在半空，云翎手拿折扇，扇向火团。

    因为女鬼手脚都还绑着铁链，所以她能活动的范围就那么大。现在一个大火团，把她能活动到的地方全覆盖了。

    女鬼无处躲避，只能眼睁睁的看着火团打向她。然后将她整个人都包裹在火团之中。

    “啊！”女鬼痛苦的哀嚎，“小凤凰，你可知奴家是谁！你敢这样对奴家，待奴家解开这玄铁链，奴家绝对第一次吃了你！”

    “你是谁？你是神封的妖孽！”云翎道，“你想吃我，好办。我现在把你重新封印，你睡着了，梦里什么都有。”

    “小凤凰！”女鬼歇斯底里的谩骂着。

    云翎没再理她，他走到原本封印着女鬼的坟包前，蹲下身子开始画法阵。

    就在云翎专心画法阵的时候，女鬼像是突然发现了我。

    “你在这里，奴家有救了！”

    咆哮完，女鬼从火团子里向着我就冲过来。

    她够不着我，但她手里甩动的铁链却能够着我。一条铁链从火团子里飞出来，我还没有反应过来，身体就被铁链给缠住了。

    也不知道这铁链是什么材质的，在火里烧了这么久，却还是冰的。

    铁链缠上我之后，女鬼用力一拽，我被拽的向着火团就飞过去。

