
　　深夜时分，独龙河旁，火把林立。

　　我们被团团围住，只听喊声震天，金属刀具互相碰撞的声音，在加上夏尔巴人整齐划一的口号声，听在心里发慌。

　　“忽卡！忽卡！忽卡！”

　　“忽卡！忽卡！忽卡！”

　　“鱼哥你有没有把握？”我咽了口吐沫问。

　　鱼哥正在原地活动身子，他来回扭了扭头，骨头发出了嘎嘣嘎嘣的脆响声。

　　“把握不敢说，但这种没有系统学过武的大个子，一般都有后劲不足的毛病，”鱼哥故作轻松，笑道：“你别忘了云峰，当时黄天宝也败给了我。”

　　“对！鱼哥你一定能赢！”

　　豆芽仔大声道：“哥！兄弟后半生的幸福交给你了！要是输了，刚才咱们都听老福说了，夏尔巴人可是会吃人的！”

　　“滚犊子，你别给鱼哥这么大压力，”我说豆芽仔。

　　马上要对决，这时张彪小心靠了过来。

　　他一边跟着大声喊忽卡忽卡，一边儿小声说：“记住我的话，待会儿就算能赢也不要赢，你们不会以为赢了就能平安离开吧？咋米王要是输了，夏尔巴族真会吃了你们，他们丢不起这个人。”

　　“什么？”

　　“那怎么办！不能赢，输了不是更玩蛋！”

　　他瞪我说：“妈的，你小声点儿，你跟我刺挠什么？注意跟帝师说估的态度，叫我彪哥。”

　　“彪哥，”我马上着急问：“我们既不能赢。也不能输，那你说该怎么办？”

　　“简单，撑着。”

　　“撑五分钟，我安排的人马上就到，到时你们就知道了。”

　　鱼哥说知道了，然后昂首挺胸，迈步入场。

　　咋米王一脸轻松，对鱼哥勾了勾手指。

　　鱼哥微微一笑：“让我先来？好，你注意了。”

　　话音刚落，鱼哥爆喝一声，五步上前猛的马步急停！

　　左手收起，右手拉直握拳，以正门炮拳的姿势携带着破空之声，一拳向对方脸上攻去！

　　这一拳要是打在我脸上，我当场就死了。

　　没想到，咋米王却不闪不避的站在原地，火把映照中，他上半身一块块棱角分明的肌肉，看着像是画出来的。

　　“啪！”

　　一掌挡住了鱼哥这一拳！

　　炮拳近身的拳风，吹开了他额头前的两缕小辫儿。

　　“忽卡起起。”声音低沉，（夏尔巴语，我不懂，可能是称赞的意思。）

　　鱼哥往回抽拳，却发现对方大手像一把钳子，卡住了他手腕。

　　怒喝一声！鱼哥瞬间抬起右脚，猛的踹向了对方膝盖！咋米王没反应过来，结结实实挨了这一脚，他右腿下意识打了弯儿。

　　鱼哥借机抽出手，猛的一个上钩拳，打在了对方下巴部位！

　　咋米王被这一记勾拳打的头向上扬，随后，他又慢慢把头摆正，瞬间出手！拽住了鱼哥衣服领子，猛的一拽！

　　这一套二人交手，前后不过几秒钟时间。

　　鱼哥本想后撤，结果被巨大的力量硬拽过去，正要做出反应，不料下一秒，咋米王双手抓住了鱼哥脑袋。

　　这人一米九身高，臂展极长，他双手就像两把大号的老虎钳，不断像中间挤压。

　　好比西瓜，他想硬生生把鱼哥脑袋挤爆！

　　对方手臂上的肌肉蠕动，因为过度用力，导致小臂上的大血管全部爆起来了！可以想象出来用了多大力气。

　　咋米王笑了笑，嘴角露出一丝残忍之色。

　　我看的心惊肉跳，忍不住大喊出声：“鱼哥！”

　　小萱看的拳头也握紧了。

　　谁也没料到，下一秒，一道冰冷的声音响起。

　　“王啊，这就是你自以为是的力量？

　　“比起我认识的另一个大个子，差远了。”

　　在所有夏尔巴人惊骇的目光中，鱼哥抓住对方手腕，一点点掰开了.....

　　鱼哥一记头锤，在次砸到了对方下巴上！

　　下巴同一个部位前后遭了两次攻击，咋米王噔噔噔后退三步。

　　鱼哥也因为反作用力，向后倒着退了两步。

　　咋米王怒了，他口中发出野兽一般的咆哮声，右脚重重塌地地，像辆重型坦克般，再度冲来。

　　可就在这时，不远处又传来了“嗷嗷的”怪叫声，这声音明显听出来是另一波人。

　　“绛哒！”

　　十几个人拿着火把冲了过来，为首带头的竟然是一名穿的很少的年轻女人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这女的一头长发，身材火辣，上半身仅用两片布料做了遮挡，她举着火把，脸上怒气冲冲，口中称咋米王为绛哒。

　　老福告诉我，绛哒是夏尔巴语中哥哥的意思，换言之，这个带着十几个人突然出现的女的，是首领咋米王的妹妹。

　　看到这女人出现，张彪立即跑过去，跟这女人说了几句什么，他们之间的正常交谈我根本听不懂。

　　随后，这女的使劲推了咋米王一把，然后快步跑到了死了的那人那里，俯身查看。这人被小萱捅死了。

　　确定人没气儿了，这女的攥紧拳头，在死人额头上轻吻了一下。

　　见状，老福脸色极其难看，说：“大事不妙了.....刚刚被你们捅死的男的，是这女的老公，也就是说，是首领咋米王的亲妹夫.....”

　　我脸色也很难看，转头看了小萱一眼。

　　小萱脸上的血迹还在，她没说话。

　　要是杀的普通人，双方或许还能缓解，但偏偏是.....

　　对方刚才就十几个人，现在又加了十几个人到三十多个人了！

　　就算鱼哥在能打，也不可能护着我们所有人，随着这女人的出现，矛盾又加重了。

　　只见张彪走过去，右手放在这女人头上，用夏尔巴语安慰了几句，随后这女的转过头来，看向了小萱。

　　“完了完了....赵萱萱你完蛋了.....”豆芽仔恐惧说：“你杀了人老公，人要找你报仇了。”

　　小萱不怕，直接正面迎接这女人注视的目光，瞪着她看。

　　刚才决斗，明面上看最后双方各退三步，但我老觉得，鱼哥是故意退的，张彪最后说了些什么，我们被三十多个汉子围着，带回了夏儿巴人的领地。

　　路上张彪说让我们相信他，可毕竟这是要去对方大本营。

　　我心里很忐忑，更加担心小萱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第22章 鱼哥vs咋米王免费阅读。https://xs.23sk.com 