    这杀意当真是厉害啊，可是长安知道这个战斗对于自己来说是十分地不容易地，但即便如此，他自己也是一定要做到地，彻底地将心中地杀意击杀！长安现在的内心当真是十分的平和的，到了这个时候了，这个男人自然是有着极为强悍的力量的，平和其实也是一种极为强悍的精神力量，但是这样的一份力量，在很多人的眼中，真的是不算什么的，反正这么多年以来，也是从来都没有人可以将这一份力量彻底掌握的！可是持仓按就是知道，对于这一份力量，自己就是一定要真正的掌握！

    如果说此刻杀意之地的杀意是熊熊烈火的话，那么此刻长安的平和之力就当真是如同清水一般，就算是对方有着无比强悍的力量，那么此刻，这也是真的可以彻底的化解的，长安现在周身就是有着如此强悍的力量的！

    “平和之力？这还真的是没有想到啊，你这个男人现在竟然都是可以有着如此强悍的力量了，不过你这个男人也是把这个事情想的太简单了，若是这一份平和之力当真是这么容易就可以掌握的话，那么在你之前的那么多的高手，为什么就是没有一个成功的呢？难道你认为过去的这些人在修为上就真的是不如你吗？那么好，我现在便是可以告诉你了，其实你现在经历的事情，之前的高手也都是经历过了！”

    “你可知道，这平和之力究竟是怎么来的吗？任何事情都是有着两面性的，因此，其实这一份平和之力便是从强悍的杀意中分离出来的，当你掌握了这个力量的时候，其实也就等于是掌握了无比强悍的杀意了，我知道，在这个时候，你是真的想要将这个战斗作一个真正的彻底了结的，但是你也应该是知道的，这个事情，其实也是不太可能的！”

    “虽然说武元现在也是掌握了无比强悍的力量，可惜啊，这个男人的天赋也是真的不怎么高，就算是修炼了这么多年的话，其实最后的法子也是一样的，今日，你小子既然都是来到了这里的幻，那么你自然就知道了，你是无法离开这里了，这杀意当真是十分的强悍的，难道你自己就真的是没有感觉到吗？此刻，你的所有力量都是和这周围所有的力量都是完美的融合在了一起了！

    “现在，你小子是无法逃走的，这一刻，你这个男人最后的结果就是一个死，真是太可惜了，其实你这个男人原本是有着不错的力量的，可惜啊，在这个时候，你这个男人只怕是真的要死在这里了，武元这个男人也是无法将你的这一份力量化解的，武元，你这个男人现在现在真的是什么都做不到了，你难道西南种子就真的是十分的甘心吗？就算是不甘心这又能如何呢？哈哈哈，你就看着你的大哥就这么死去吧，这才是最好的！“

    武元的真实姓名是落日独行，名字当真是相当的不错的，其实这个男人也是有着相当不俗的力量的，可是这个男人从小便是不喜欢修炼，他认为修炼这个事情，到最后必然是会带来伤害，可是他却是真的没有想到，这修炼其实也是可以保护很多的人的，就好像现在这样，他说要去帮助长安，可是他自己的实力真的是十分的弱小的，看看现在这个男人当真是什么都不能完成的，这也已经是多少次了呢？可是每一次都是让别人来保护它，难道此刻的武元就真的是不想做些什么吗？

    “昔日，我曾一度认为，修炼这个事情，真的是不适合我的，我是真的不喜欢修炼的，大家好好的相处，这还真的是不错的，但现在看来，我的这个想法终究是过于的天真了，大哥就是可以比我看的更加的明白，因此，在经历了无数次的战斗之后，大哥可以获得极为强悍的实力，而我在经过了这么多年之后，竟然是没有一丝的进步！”

    “认我作兄弟，长安大哥的心中一定对我是十分的失望了是吧，但是，我现在就是想要知道，我自己究竟是可以做到什么地步的，我现在唯一能作的事情就是将你这个男人彻底的击杀，是的，我现在就是这么想的，武冠绝，或者叫你武苍穹，这叫什么都可以，我现在就是要将你这个男人彻底的击杀，这一次，我是一定要保护我的大哥！”

    “哈哈哈，保护？你一个连自身的血脉之力都是无法掌握的小子，实力是如此的弱小，这样的你，究竟是可以做些什么呢？是的，其实你现在当真是什么都做不了的，不过，这也没有关系的，因为，你和你的大哥马上就是要相聚了！”

    “你这个小子其实也一直都是十分的期待这一天的吧，你们兄弟二人的感情还真的是相当不错的，不过感情这个东西，当真是这个世界上最无趣的东西的，这最好的东西便是强悍的力量，只要是有了强夯的力量的话，那么自然就是会拥有一切，落日独行，现在都是到了这个时候了，你这个男人究竟是在等什么呢？我知道，你现在也已经是将自己的血脉之力彻底的炼化了，这个时候，你的力量也应该是达到了一个极致了，来吧，现在你这个小子究竟是有着什么样的本事，其实都是可以使用出来了！”

    武元现在直接是将自己的力量催动到了极致了，是的，此刻，这个男人的力量当真是相当的强悍的，真的是没有想到啊，它自己竟然都是可以有着这样的力量的，这还真的是不错的啊，不过这也是这个男人现在可以做到的极致了，若是想要再次提升功力的话，那么它是无法做到了，但这样的力量对付一个区区的对手，这自然是足够了，你现在一定是想要试试我的力量了，武冠绝！“

    武冠绝这个男人昔日可是经历了很多的战斗的，这个男人自然也是经历了很多的对手，虽然说这个男人的天赋不高，但是这个男人的经验当真是十分的强悍的，“让我见识你的力量？哈哈，你这个男人现在就真的是在说笑吗？好，非常的好，我现在哈中恩德是要想看看你这个男人现在究竟是如何可以破解我的这一招，现在让你见识一下，我的五轮灭杀！“

    这五轮灭杀可是这个男人的绝对的杀招了，可是集合了五行之力，这五行之力单单是一项的话，修炼到极致，都是有着极为强悍的力量的，若是五行之力全部都是修炼了，并且是这样的力量也是可以修炼到了极致的话，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？在经过了这么多年的打磨之后，这个男人现在还真的就是做到了这一点了，武冠绝的这一招自然是十分的耗费力量的！

    但是现在这个男人也是真的不在乎了，这个武元现在的力量也是真的不能小看了，是的，所有的人都是不知道，自己其实早就掌握了五行之力，这可是它最强的底牌了，掌握了五行之力之后，其实也就等于是掌握了规则之力，这个力量不是谢长安最为擅长的吗？而事实却不是这样的，实际上，在经过了这么多年的修炼之后，这个男人也是真的掌握了这样的力量了！

    “这一招你小子自然是十分的熟悉的吧，那么我现在便是可以告诉你了，这一招，我原本是没有打算要对付你的，可是现在看来，你这个男人的力量当真是相当的不错的，我和你的这一战自然是不能有着一丝的放松，只要是我有着一丝的放松的话，那么我还真的就是完蛋了，i你自然是知道的，这样的事情，我自然是不会让这样的事情发生的！

    五轮灭杀了，其实也是一种极为强悍的阵法了，武元现在的脸色自然是十分的难看的，不，其实准确说来，应该是十分的郑重地，它知道，现在自己唯一能做到地事情就是将这个男人彻底地拖住了，只要是大哥回来了，那么这所有地问题其实都是可以完美地解决了！

    “好，武元现在你自然也是可以放心地，你现在也是真的将自己地力量修炼到了极致了，这就非常的好了，不过，你现在也是不用那么地担心地，这一战，马上就是可以完结了，你小子就在坚持一下，我马上就是可以出来了，我现在也是真的感受到了我自己地杀意，其实竟然是有着这么强悍地力量，说真的，之前，我自己也是真的没有想到，这一份力量竟然是如此地强悍地！”

    长安当然是知道，此刻地武元现在也是真的在坚持，那么只要是再坚持一下地话，那么自己就可以真正地是将这一份杀意彻底地掌握了，马上就是可以结束了，等着就好了！“

    谢长安现在倒是越发的冷静了，是的，它自己也是知道的，再这个时候，自己是绝对不能有着一丝的着急的，这一份无比强悍的平静之力直接是形成了一道极为强悍的护盾，杀意固然是十分的强悍，但是再遇见了这平静之力的话，那么这也是没有了任何的法子了！至于说，这平静之力也是杀意的另外一种形态，这一点，长安自然是十分的相信的，因此，长安现在就是要炼化这一份平静之力，既然这杀意是如此的厉害的话，那么唯一可以破解它的就只有杀意了！

    “红花会”无比浑厚的杀意冲击波当真是十分的强悍的，“你这是怎么了，谢长安，你小子之前不是十分的厉害吗？看看你自己现在都是变成了什么样子了，你这个男人也应该是有着别的本事的，你以为你现在有了这一道护盾的话，那么就可以抵挡住我这无比强悍的冲击波了是吗？你以为我的这些冲击波仅仅就是直线攻击，你错了，真的错了，这些冲击波可是全范围的招式！

    你这个男人固然是想要抵挡的话，那么这也是无法抵挡的住的，我知道你这个男人有着极其强悍的防御力，但是你的这一份防御力此刻竟然也是没有了任何的作用了！长安现在当真就是没有进攻了，此刻，这个男人的周身直接是化作成了道道的飓风，它是打算要以飓风之力将这无比强悍的冲击波化解！

    可是这个男人就真的是可以做到吗？当然是可以的，昔日这个小子再第一次接触到规则之力的时候，便是先学习了火焰之力，这之后便是飓风之力，当风火两种属性完美的融合再一起之后，这最后究竟是可以变成什么样子呢？

    这一份力量当真是十分的强悍的，在这个杀意空间中，这都是有着一战之力的，“两种属性的融合吗？这还真的是相当的不错了，只是你小子现在看来还真的是十分的可惜了，你小子若是可以好好的秀兰的话，那么日后的成就将是不可限量的，但是你现在竟然是如此的不爱惜自己的性命和荣誉，那么好，这既然是你自己的选择的话，那么这一次我就成全你好了，这一次，你小子就真的是死在这里好了，这也是你最后的机会了！”

    “之前你若是不动用这一份力量的话，那么你这个男人还有着可以战胜我的机会，但是你现在将这唯一的机会都是舍弃了，现在我便是让你好好的感受一下，这真正的杀意究竟是有着一种怎么样的力量的，我自己都是没有想到，竟然是为了要对付你，竟然都是要使用这样的力量的，“杀意战神，你这个雄安仔现在究竟是再什么地方，你若是听见了我的召唤的话，那么你现在便是出山好了，眼前的这个男人可是有着相当不俗的力量的，我现在也只有依靠你的力量，才能战胜它！”

    杀意战神当真是一种极为强悍的力量了，其实准确说来，这东西也应该就是杀意的最终形态了，“哈哈哈，再经过了这么多年之后，你这个男人现在竟然是真的要使用我了吗？我还以为你这个男人是早就把我忘记了呢，而现在看来，这个事情，似乎也是真的没有发生的，好阿，此刻，我还真的是十分的高兴了！”

    “不过就是一个区区的谢长安而已，难道这个男人就真的是有什么了不起的吗？我无法战胜轩辕氏，难道再经过了这么多年之后，我连这个小子都是无法战胜了吗？”

    长安当真就是感受到了一股无比强悍的力量那是呼啸而来，真的是没有想到阿，这个天宗的最深处竟然都是有着这么强悍的力量，其实再仔细想象的话，那么这个问题自然也是十分的清楚了，这天宗昔日可这天下最为强悍的力量，高手多了，因此，这地方自然是有着无比浑厚的杀意的！

    这杀意战神通体为鲜红色，使用的则是一把巨剑，是的，这杀意可是无数高手的战意凝聚而成的，因此，这个杀意战神可是有着极为强悍的剑术的，“轰”顿时，它直接就是一剑，这一剑当真是十分的强悍的，并没有那么多的招式，就是最为简单的一招，但是就是这无比简单的一招，却是蕴含了极为强悍的力量了！

    长安，直接是拿着鸣鸿刀，自身爆发出了惊人的刀锋，“轰“这两大高手此刻竟然都是发生了惊人的碰撞，这一次的碰撞当真是十分的惊人的，看来，现在使用一般的法子那是无法战胜这个杀意战神了，长安直接是身躯消失，”有本事的，你就跟我来！“

    “哈哈哈，谢长安，你以为你这是再和什么人说话呢，这里是杀意空间，是我的地盘，我若是想要让你死的话，那么这个事情其实自然是十分的简单的，好，既然你小子现在既然都是这么的有勇气，我还真的是想要见识一下，你这个男人究竟是有着什么本事的！“

    瞬间，杀意战神直接又是打出了三剑，这三道剑气那是一道比一道厉害，长安竟然也是丝毫不惧，采用正面对攻的方式还手，鸣鸿刀此刻竟然是真的和这个长安完美的融合再了一起，不管这杀意战神的招式究竟是有着多么的厉害，但是对于长安来说，这些也真的是不算什么的！

    “好小子，你还真的是可以阿，我这三剑你小子竟然都是可以轻易的化解了，单单就是这一点来看，你小子就有资格作我的对手了，再等待了这么多年之后，我也是终于等到了你这样的一个无比强悍的对手了，这一次，你我也是真的可以好好的玩玩了！你也一定是十分的好奇的，我这无比惊人的剑术究竟是怎么来的，你可知道，昔日我和轩辕氏不知道是战斗了多少次，这剑术便是从这些战斗中演变而来的，这次，正好让你试试。

    长安再战斗的时候，红妆自然也是没有闲着的，它现在是受到了雨水仙子的召唤，这雨水仙子据说是天宗中仅次于轩辕氏的高手，当然了，这位仙子可是容颜绝世的，现在有一种说法就是，这雨水仙子极为的深爱轩辕氏，奈何，轩辕氏此生唯一爱的就是嫘祖！

    因此，这雨水仙子自然就是将自己所有的爱都是藏再了心中，经过了自己不断地努力之后，终于是成为了这天宗地绝世高手之一了，此番，它是感受到了红妆地气息，更是十分地佩服红妆地勇气，等待长安千年，总算是真的让它有了一个相当不错地结果了！

    这一点当真是不容易地，反正若是换作自己地话，那么这个事情，自己是绝对无法做到地，正是因为如此，它现在也是真的有了一个想法，它想要将红妆收为弟子，它当然是知道红妆可是有着极为强悍地实力地，更是经历了无数地战斗地，这一般地修炼之法，对于它来说，自然也是没有了什么作用，但是它自然是知道地，这个红妆地真正力量尚未觉醒！

    若是自己可以帮助到它让它早一步地觉醒自己地真正力量地话，那么这当然是不错地，因此，之前地时候，就对红妆发出了召唤，说真的，雨水仙子虽然对于自己地功力十分地自信，但是这也依然是不能和神农相比地！

    因此，雨水仙子还真的就是担心，这红妆若是拒绝了自己，那么自己可能还真的是不知道应该要怎么办了，现在红妆答应了，那么自己悬着的心也算是彻底地放下了，这就最好了，红妆现在当然是知道，自己目前地功力依然是不够地，若是想要真正地帮助到长安地话，那么自己就一定是要经历一次名师地指点才可以！

    虽然再外人地眼中，雨水仙子名声不够响亮，但再修炼者中，雨水仙子当真是实力强悍之人，甚至都是可以不夸张地说，这雨水仙子算是轩辕氏麾下最为强悍地女子，它居住在天宗地天外楼上，这一座天外楼看似是十分地寻常，但却是真的暗藏玄机，整体都是悬浮在天宗地一颗巨石上，周围有着极为强悍地结界，想要进入地话，那么唯一地法子就是登天梯，这天梯可是以云彩为石阶！

    登梯子地时候，这内心一定要十分地平静，若是内心中出现了一丝地波动地话，那么等待自己地最后就是一个死！不过，这些对于红妆来说，其实也真的是不算什么地，这样地修炼，它之前也不知道是经历了多少次了！

    “这天梯对于你来说，当真是不算什么地，我啊，这一生都是没有收过什么弟子，你自然是我地开山大弟子了，只是我这么作，希望神农大人不要介意就是，毕竟，这么多年了，我也是希望自己可以有一个传承地，不是吗？”

    “哈哈哈，仙子说笑了，明月能作为你的弟子，那是它的荣誉！”神农说道。自己的孩子究竟是一个什么性子，其实自己也是十分的清楚的，自己也已经是能把传授的都是传授了，可是红妆对于自己的力量依然是十分的不满意的，是的，这个孩子若是希望自己的力量可以再次变得更加的强悍的话，那么就只能是寻找一个最好的师父了，而现在看来，这雨水仙子当真是不错了！

    可是这雨水仙子久居天宗，这个小姑娘现在究竟是有着什么样的实力，这还真的是不知道的，因此，神农现在也是十分的好奇的！“神农大人既然都是这么说了，那么我自然就放心了，不过这一点，其实也是可以放心的，我这人虽然是没有什么本事，但是我却是可以将自己所有的力量都是传授给它！”

    “好了，我现在也是没有什么时间和你说了，红妆来了，我现在也是第一次见到红妆，这个小姑娘的实力当真是相当不错的，我自然是可以想象的到，这个红妆现在能有着这样的力量，那么它之前究竟是经历了怎么样的战斗的！”

    “我这里其实也是没有什么的，和烈山族相比，当真是简陋了很多了，我啊，也是不知道应该怎么样去传授弟子的，但是我现在也是真的想要看看你这个小姑娘究竟是有着怎么样的实力的，来来来，你现在就先来接我一掌好了，我的这一掌当真是十分的浑厚的，你若是有着极为强悍的实力的话，那么我自然也就是放心了！”

    这一掌的威力当真是不可小看了，雨水仙子自然是水属性的高手，任何水之力在这个女子的手中都是可以爆发出无比强悍的力量！这一掌当真是厉害啊，周围的力量竟然也是出现了一丝强烈的波动了，红妆现在自然是不敢有着一丝的大意的，这掌法虽然是十分的厉害，但这并不是说，它在面对着一掌之后，那么就没有了任何的法子了，其实这个法子也依然是有的！

    此刻，红妆当真就是让自己进入到了绝对的防御状态，这样的力量，其实它也是有很多年都不曾使用了，因此，现在使用的话，当真是相当的不错！“前辈，你的着一掌虽然是十分的厉害的，那么其实我自己也是有着法子的，只是这么多年以来，我也是真的很久都没有使用这样的力量的，我要是真的很久都没有使用的话，那么这最后究竟是有着怎么样的结果，其实我自己也是真的很想知道的！

    “法子倒是不错，可是你真的是认为你这个女人现在就真的是可以做到这一点吗？你要是真的可以做到的话，那么我这么多年的修炼，岂不是变成了笑话了吗？因此，这个事情，我自然是不会让它发生的，你现在就是拿出你所有的力量好了，我十分的期待你的力量的！既然是战斗的话，那么此刻，雨水仙子自然是使用了真正的力量了，在这个时候，雨水仙子自然是没有那么多的废话了!

    这掌法当真是十分的厉害的，红妆在面对这一掌的时候，心中竟然是没有了一丝的恐惧，是的，这个时候，红妆自然也是要拿出了自己的真正实力了，可是，这个时候，它唯一需要作的就是将自己的防御力提升到了极致！这一手防御，一手攻击，这才是红妆的真正实力，此刻，红妆的手掌中直接是凝聚了极为强悍的力量了，这一掌是直接打出了它这么多年以来的最高实力！

    天凝冰火此刻也是缠绕在了红妆的周身，是的，这么多年过去了，它也是真的很久都没有使用这样的火焰了，周围的温度那是直线下降了很多，“这就是天凝冰火吗？这一份力量还真的是相当的不错了，看来，你能有着今日的实力，也是多亏了这个天凝冰火了，好，这还真的是太好了，可惜啊，你现在似乎是真的没有将这一份火焰的力量发挥到极致！“

    “据说这天凝冰火是天下只寒的火焰，而你现在也就仅仅是将这一份火焰的威力发挥到了五成而已，现在看来，这一份火焰并不能和你自身完美的融合在一起，不然的话，你的实力最后也一定是可以变得更加的强悍的，因此，我的雨水之力这个时候才能真正的压制你！“

    “现在便是让你好好的感受一下，我的雨水之箭吧，这可是我这么多年以来，最为得意的招式了，而你以后也是要学会这一招的，红妆，你可知道，为什么这么多年以来，你对于天凝冰火的控制一直都是没有达到一个极致吗？这是因为你从来都没有仔细地感知过寒冰地力量，你认为这寒冰地力量其实真的是没有什么用处地，但我现在便是可以告诉你了，你地这个想法根本就是错误地！“

    “想要将天凝冰火彻底地掌握地话，那么这基础就是先要熟练地掌握寒冰地各种使用之法，这个事情，对于你来说，其实也是真的不算什么地！“瞬间，红妆直接是被冰封了，当然了，这一次地冰封仅仅是让红妆可以好好地感受一下，这寒气地真正力量而已，并不会对它造成任何地伤害，在这个时候，红妆地内心才能真正地平静下来，其实雨水仙子是知道地，这红妆地心一直都是在长安那里，可是现在长安当真是不错地，根本就不需要有着任何地担心！

    不久之后，长安便是可以完美地控制心中地杀意了，而到了那个时候之后，长安地力量也一定是可以变得更加地强悍了，至于武元那个男人则是不用担心了，这个小子可是有着落日血脉地，而且战斗地地方是魔域，真的是出现了什么问题地话，魔门地诸多高手是不会看着不管地！

    这就是寒气地力量吗？是地，之前自己还真的是没有仔细地感知过这样地寒气了，虽然说自己是有着天凝冰火，但是这么多年以来，红妆依靠地其实全部都是极为强悍地攻击力而已，火焰地力量反而是使用地很少，这一点，是和长安不一样地，长安是在修炼出了混天元气之后，就对于这一份力量十分地依赖！在这个基础上，长安才是真正地强化了自己地肉身，如此混天元气地力量才能爆发地更加地浑厚！

    而红妆则是自幼以基础招式横扫天下的人，它十分的相信自己的基础力量的，可是这一份基础力量迟早都是有着要使用完的时候，而真的是到了那个时候的话，那么这最后究竟是会怎么样呢？现在唯一可以相信的就是天凝冰火的力量了，这一份力量当真是十分的强悍的，但是这么多年以来，红妆也一直都是无法真正的控制这样的力量，说真的，事情变成了现在这样，这还真的是让人十分的难过的！

    它也是真的想过的，事情为什么最后竟然就是真的会变成了这样，而现在这个机会这也是真的很不错了，自己成为了雨水仙子的弟子之后，那么自己的实力最后就一定是可以变得更加的强悍的，是的，都是过去了这么多年了，自己其实一直都是在等待一个最好的机会而已！

    仙子这么作究竟是什么意思呢？其实也是十分的简单的，就是要让自己好好的吸收这些无比强悍的力量，“不错，神农大人，这还真的是相当的不错了，现在我就真的是可以安心的等待了，红妆一旦将这些寒气都是彻底的吸收了之后，我还真的是想要知道，最后它究竟是会有着怎么样的强悍实力了！“

    “当然了，这是我的女儿，它可是有着相当不俗的力量的，你若是真的小看了它的话，那么这就真的是十分的麻烦了，没错，昔日我是打算将一道寒气直接注入到它的体内，但是这个小姑娘对于这样的力量当真是十分的抗拒的，到底还是你有法子的，这还真的是不错了！

    这天凝冰火原本就是冰火双属性的，这一点，我从来都是没有和红妆说起过，那是因为这一点，只能是依靠自己的力量来领悟，依靠外人的力量，这自然都是不行的，而现在，一旦红妆是真的出来了之后，那么它的力量将会变得更加的强悍了，长安自然也是感受到了红妆力量上的波动了，说真的，事情变成了现在这样，这还真的是相当不错的，它早就知道，红妆最后一定是可以走到这一步的！

    “长安，你现在只要安心的等着我这就可以了，你自然是应该要相信我的，我这一次是一定可以帮助到你的，你我现在便是一起努力吧，是的，我就是这么认为的，这一份杀意虽然是十分的厉害，但是这些东西对于你来说，也真的是不算什么的！”

    “你说的对，咱们一起努力，我是一定要将这一份杀意真正的掌握的，其实我自己也是真的没有想到，我的心中竟然是会有着这么强悍的杀意的，看来，之前我对于这方面的修炼也是真的少了很多，不过，好在这些年来，我也一直都是在不断的冥想的，通过这些冥想让我自己的精神力自然是变得极为强悍了，武元，现在你也应该是不用担心了，你现在就是安心的将眼前的这个武冠绝彻底的击杀就好！”

    “你现在也应该是感觉到了你的体内是有着一股极为强悍的力量了是吧，是的，我之前便是将我自己的一份杀意彻底的注入到了你的体内了，之前，你也一直都是没有机会使用这一力量的，而现在，你的血脉也是彻底的觉醒了，自然是可以使用了！”

    武元现在还真的就是将这一份杀意和自己的落日血脉完美的融合在了一起了，这当然是一种全新的力量，“大哥，这一份力量竟然是如此的强悍，这我还真的是没有想到的，好啊，现在只要是有了这一力量的话，那么我便是可以将武冠绝击杀了！”

    “找死，你小子以为你自己有了这一力量之后，你就真的是可以战胜我了是吗？说真的，你是真的把这个事情看的简单了，你以为，我是真的没有兵刃吗？我现在就是真的要动用我自己的兵刃了，你这个小子一向都是不擅长剑法的，可是你自然是不知道的，武家其实就是以剑法文明天下的！”

    落日血脉依靠的就是自身的强悍，兵刃什么的，其实它是真的不在意的，此刻，武元的双手上竟然是爆发出了惊人的力量，这个小子之前不是说，找到了自己的修炼之道了吗？此刻，便是这一份道之力真正爆发的时候，“好啊，我现在便是让你好好的感受一下，我的碎石拳道！”

    碎石拳一向都是以刚猛为主的，但此刻，这一路拳法竟然是真的发生了一些变化了，天空之上，竟然是出现了道道的拳影，每一拳都是有着不同的属性的，当这些无比强悍的属性都是完美的融合在一起之后，那么这究竟是爆发出怎么样的力量呢？

    “哈哈哈，这一份力量连天空的力量都是改变了，看来，这一份力量就是你武元的拳之道了，都说从道可以感受到内心，那么你小子现在的内心我也是真的知道了，你这个小子若是日后不出意外的话，那么这日后的成就自然是不可小看了，不过，你也应该是知道的，这一情况，我是不会允许的，昔日，你落日家就应该是要真正的死去了！”

    “今日，我纵然是无法战胜你，那么我也一定是要将你这个男人彻底的封印了！”武冠绝这个男人这些年来竟然还研究了极为精妙的阵法了，可是这些阵法当真是有用的吗？自然是有用的，这便是失传了很多年的天地阵法，这阵法源自伏羲、轩辕，之后，再也没有人会使用了，想不到，今日，竟然是可以看见！

