        “部长，您的意思是，我们去些人，在火车站门口接人，可是要是在火车站门口设一个迎新点的话，先不说条幅，桌子板凳之类的怎么运过去，就是开回送新生，那得多少人啊。”

        宋馨开口说道。

        “人没事，多去些人就行了，这个时候联系大巴车肯定来不及了，明天就要用，这样吧，我联系两辆解放卡车，舒服性肯定差了点，不过能直接拉学生会学校，装满一车就送一车。”

        姜小白想了想说道。

        “部长，您能够联系到解放卡车？”侯元德问道。

        “嗯，你现在在联系人，做几个条幅，一个是火车站广场上的条幅，一定要大，要醒目，就用红布。另一个是解放卡车上的，准备三个条幅。记住，一定要突出北师大学生会。”

        姜小白交代道。

        “好的，我这就去联系。”侯元德点点头，转身跑了出去。

        “心怡姐，你安排完了以后，就直接去把明天去火车站接新生的人选给定好，”姜小白安排完拿起了桌上的电话。

        “喂，您好这里是大兴……”

        “我，姜小白，让人找一下金厂长。”姜小白不等电话那头说完，就开口道。

        “姜厂长，我这就让人去找金厂长，对了，刚才有个叫姜子建找您。”薛芳玲想起了之前的电话，开口说道。

        “嗯，我知道了。”姜小白没有多说。

        很快，金国炎就接起了电话。

        “老金，明天厂子里有几辆车闲着？”姜小白直接开口问道。

        “咱们现在平板玻璃的也许几乎都停下来了，这段时间主要就是生产线这边用车，不过也到结尾的时候了，明天厂子里的三辆解放卡车都没事，随时可以用。”

        金国炎说道。

        “好，这样，你安排好，明天早上7点，让三辆车开车到北师大集合，我这边学校有些事，需要用车一天。”姜小白说道。

        “好的，我这就安排。”金国炎没问什么事，厂长要用车，不用说是帮学校的忙。

        就是给姜厂长自己干活，也没有说的。

        “行，那就先这样，”挂了电话，姜小白朝着宋馨点了点头。

        “都安排完了，学校这边，迎新工作是一个重点，学校里也可以再做一些路标，宿舍，食堂，教室，图书馆之类重要的地方都要做，迎新生的黑板报，找点学过画画的同学做一副，

        迎新晚会，也要准备，就暂时定在开学一周以后，想要邀请的学校领导，提前送请柬，送请柬的时候，最好有个小礼品，钢笔，本子之类的，也不贵，还显得有诚意。”

        姜小白对于这群人真的是在手把手教了。

        “好的，我都记下了。”

        “明白了，”众人纷纷应道。

        “好，明天早上我再过来，就先走了。”姜小白点点头，然后带着姜子建走出了学生会。

        “小白，你是学生会的？”姜子建一边走，一边看着姜小白问道。

        只剩下两个人的时候，姜子建终于敢开口询问了。

        “嗯，我是学生会的。”

        “学生会是干什么的？”姜子建又问道。

        这个时候网络发达，姜子建从来就没有听说过学生会这个名词。

        “学生会，简单来说就是学校学生的一个管理机构，是协助老师帮助，管理学生的生活学习的，同时还要负责丰富学生的课余文化生活，主要是服务学生，就像班结的班长和班干部一样，只不过是全校的。”

        姜小白给解释道。

        “你到了学校以后，如果有机会，也可以加入学生会锻炼锻炼自己，就是锻炼不了，有学生会工作的经历，对你以后得发展也会有帮助。”

        姜小白说道，自己这个二哥，平时性格有些内向，如果能够加入学生会，多锻炼锻炼，对以后肯定是有帮助的。

        “嗯。”姜子建点了点头，若有所思，不知道在想什么。

        “走吧，上车。”姜小白开车带着姜子建往旗舰店开去。

        一批人去了新店，旗舰店空出来很多空房子，姜小白准备让姜子建在旗舰店住一晚。

        然后明天早上送姜子建去学校。

        “小白，你带我来这干什么啊？我有衣服，来之前妈给带了，冬天的衣服都带了。”

        一下车，看着旗舰店的样子，姜子建就赶紧开口说道。

        “不是买衣服，今天晚上就在这住一晚，明天我送你回学校。”姜小白说道。

        “在这住一晚？”姜子建愣了一下，没有明白姜小白这话是什么意思。

        刚才姜小白带他去学校，他还以为姜小白准备让他在自己宿舍睡一晚呢。

        结果没有，开车出来以后，他以为姜小白要在外边找小旅馆住。

        以为姜小白宿舍不方便，在外边小旅馆住，虽然要花钱，可是花就花吧。

        没有想到姜小白竟然带他来到了一家，装修的这么高级的店里，要在这住。

        可是这是卖衣服的地方啊，在这怎么住。

        “小老板。”

        “小白厂长。”

        “嗯。”姜小白点点头，带着姜子建朝着楼上走去。

        “嘭，哎，不好意思。”姜子建一边走，一边打量着，一不小心又撞到人了。

        “走啊，先别看了，带你上去安置一下，给家里打个电话报个平安，要是喜欢的话，一会下来挑两身。”

        姜小白说道。

        “哦，不，不……我有衣服穿。”姜子建看着一件件帅气的男生衣服，心里也特别喜欢，不过还是拒绝到。

        “行，先上来吧。”姜小白也不多说。

        直接带着姜子建上了三楼。

        “小六，这是我二哥，姜子建。给他收拾个房间出来，今天晚上在这住一晚。”

        在办公室里坐下，姜小白把李小六叫进来说道。

        “二哥好，”李小六别扭的叫了一声，然后转身出门了。

        这是小白哥的二哥，怎么看都像是小白哥的二弟。

        “二哥，你坐啊，我给家里打个电话。”

        姜小白给姜子建倒了杯水，然后拿起桌上的电话，拨了出去。

          “刘婶，我姜小白，姜铁山是我爸，你帮忙去家里叫一下人呗……”

