
    天吃老怪只觉眼前一道白光闪过，眼睛像是被亮瞎了一般。
    无尽的剑气之压迫，像是泰山压顶一般，向自己压来。
    这是无比强烈的剑芒。
    万千剑芒，凝聚成一滴雨点般的剑气，没入了天吃老怪的体内。
    无尽的萧杀的剑气，在天吃老怪的体内绽放。
    直到这时候，天吃老怪才发觉自己中了一剑。
    只觉体内一股大量澎湃的剑气四处激荡，让天吃老怪愣了许久。
    到现在，他还不知道自己被谁的剑给劈了。
    “谁出的剑？让我死个明白。”天吃老怪双眼凸出，七孔流血，像是个僵尸一样，环顾四周。
    坐在一旁的羽尘不动声色得喝着茶：“是我。”
    天吃老怪盯着羽尘喃喃道：“好可怕的剑法。好可怕剑气。死在这样的剑法下。我也算不冤了。”
    他回光返照似的，突然想明白了什么。
    “我终于明白了，杀戮天王那个老滑头为什么会逃走。一开始，我以为他是认出荡魔天女。现在才知道，他是认出了你。哈哈哈哈，这位公子，你骗得我好惨啊！！”
    说完，无尽剑气，从他体内透体而出。
    就像是他身体里有一颗太阳似的，散发出剧烈的光芒。
    当这些透体光芒消失后，天吃老怪也已化为了粉尘，飘散在空气中。
    一旁的白玉蟾瞠目结舌！
    张道陵和全阳子两位陆地神仙，也是目瞪口呆！
    敌我双方，所有神仆都傻眼了！
    这是什么神仙剑法？
    老实说，一开始白玉蟾看羽尘身上没什么灵气，修为不高的样子，却受到天女重视，还以为他是关系户。
    没想到他是真有本事的。
    不知道怎么的，张道陵心里不禁有些酸。
    虽然羽尘击败的是本体，但毕竟天吃老怪的修为大部分都在分身上。
    而本体身上的灵力并不多。
    张道陵是天之骄子，很少服人。
    他觉得羽尘能一剑斩杀天吃老怪的本体，也是托了自己的福。
    要不是自己击溃了敌方大部分灵压，羽尘也未必能击败全盛状态下的天吃老怪。
    不过，羽尘这一剑却是将原本属于张道陵的功劳，结结实实一下全给抢走了。
    也难怪张道陵心里难受了。
    张道陵非常傲气，冷着脸不说话，但白玉蟾却不管那么多，走上去就拍羽尘的马屁。
    “好快的剑，好邪的剑，公子这一剑真是惊天地，泣鬼神，佩服，佩服。白某这辈子都未见过如此鬼神莫测的剑法。”
    都知道羽尘是天女的关系户，现在又露了这么一手剑法，白玉蟾自然马屁拍得震天响，也不管羽尘到底什么修为。
    其他神仆也都自然跟着拍。
    “这一剑真可谓绝世雷霆降临，杀伐之意令人胆寒。”
    “羽公子可称得上是剑神。”
    “我愿称此阁下的剑为最强。”…
    。。。。。
    。。。
    羽尘不禁苦笑。
    这些马屁听听就好，他可不敢当真。
    三千世界当中，强者数不胜数，自己怎么敢称最强？
    白玉蟾身为天仙，肯定是见过很多专修剑道的大能的。
    自己刚才这一剑虽然在人界还算可以，但对于天仙来说，也就是勉勉强强过得去。
    不过，白玉蟾作为天仙，不惜屈尊降贵，拍自己马屁，也真是个人才。
    将来绝对是前途无量，升官那是板上钉钉的事。
    果然，白玉蟾这马屁拍得恰到好处。
    因为他不是拍给羽尘听的，而是拍给荡魔天女听的。
    自己把羽尘夸得越厉害，越说明荡魔天女慧眼识英才，有上好的领导才能。
    果然，白玉蟾这马屁拍得不同凡响，花叶青听了很高兴，小萝莉眼神竟不不由自主得露出了得意之色。
    是我这个伯乐才能识得羽尘这样的千里马。
    其他人都不知道羽尘的厉害，只有我知道。
    所以刚才被天吃老怪劫持的时候，她却一点都不担心。
    因为她很清楚，羽尘一直坐在她身旁，就是为了保护自己。
    有他在，自己不会出任何意外。
    羽尘也不得不承认花叶青的眼光确实一流。
    但至于说领导才能，花叶青觉得自己有，但羽尘却觉得她没有。
    否则也不会一出手，就把整个诛仙城的局势搞得天翻地覆，也不知道结局会如何。
    若花叶青现在是全盛时期，羽尘压根就不担心。
    荡魔天女的实力可以横扫一切。
    然而现在她的情况比普通女孩还弱，那问题来了。
    现在的诛仙城里，谁最强。
    答案显而易见：柳土獐第一，白玉蟾第二。
    羽尘也不知道自己能不能排第三，毕竟诛仙城内好多强者仍然隐藏得很深。
    然而，这时候的花叶青始终没有意识到情况的严重性。
    她似乎觉得大局已定了。
    柳土獐肯定会向她乖乖认罪，认错。
    但是事情真的会有那么简单吗。
    花叶青很是欣慰的夸奖羽尘：“羽尘，我就知道你不简单。一直坐着不动，是在一直保护我，知道我会受到袭击，对吧。你的意识真的太强了。”
    这话在夸羽尘，也是在变相的夸自己。
    她一直带着羽尘，就是知道羽尘在身边，自己便不会有事。
    然而，这话说得张道陵很是难受。
    感情刚才和天吃老怪的一架，白打了。
    功劳全归羽尘了？
    哎，关系户就是好。
    但是，羽尘现在可没有心情玩宫斗。
    他直接了当的对花叶青说：“小青，现在不是说这个的时候。既然要清理诛仙城，那就必须彻底一些。”
    花叶青听羽尘叫自己小青，脸蛋不禁红了红，心里有些荡漾，但又要保持矜持。
    她抬起小脚轻轻踢了羽尘一下：“怎么能叫我小青呢？哼，没大没小。算了，叫都叫了。就这样吧。”
    白玉蟾他们也是第一次看见一向冷酷凌厉的荡魔天女竟然会有小女生的娇羞模样，一个个全都傻了眼。
    真是尼玛活久见啊！
    白玉蟾看了看花叶青，又看了看羽尘，心里大概有数了。
    这位羽公子将来可不得了，或许会成为天女的郡马也说不定呢。
    等这破事结束后，得包给羽公子一个更大的红包才行，否则不能显示出咱的一片诚意呀。				