    “博士……这是什么？花瓣？”罗宾看着眼前模样奇怪的果子，不解的问道。

    “这是恶魔果实！一种非常难得一见的宝物，是你父亲送给你母亲的礼物！不过你的母亲留给了你！她说虽然不知道这是拥有什么能力的果实，但是应该是适合女性的！所以在你出生之后，你目前就将它保存在我这里了！”库罗哈博士解释着说道。

    “恶魔果实？它里面有恶魔么？”罗宾好奇的问道。

    “这个先放在一边，你打开另一个箱子看看！”库罗哈博士将恶魔果实放在一旁，对罗宾说道。

    小罗宾深呼吸一口气，将另外的箱子也打开了，里面是一块不知道什么材质的牌子。

    轻轻将牌子拿出来，罗宾不解的看向库罗哈博士，她不明白这块牌子是什么东西，代表了什么意思。

    “牌子上有你父亲的名字，是你父亲从小就带在身边的东西，你母亲怀着你的时候，从你父亲那里拿过来的，后来你出生之后，她将你的名字也刻在了上面！”库罗哈博士轻声说道。

    小罗宾一惊，立刻将有些破旧的牌子仔细的擦拭了一遍，果然在上面看到了两个名字。

    “贝尼里·D·雷纳……贝尼里·D·罗宾！这……这就是我父亲和我真正的名字么？为什么我现在叫妮可·罗宾？而不是贝尼里·D·罗宾？”似乎从牌子上感受到了父亲的温度，小罗宾流着泪，不解的问道。

    “因为……你的父亲……是一名海贼！”库罗哈博士轻声说道。

    “海贼？”罗宾一愣，低头问道：“所以……他是坏人么？”

    “不，你父亲是一名厉害的海贼，但是他从不作恶，他们只是自由的在大海上航行，去寻找无数被深埋的宝藏！”库罗哈博士摇摇头，说道。

    “是……是么？”罗宾的眼神越来越亮，嘴角都不自觉的微微翘起，问道：“那他为什么不来接我？”

    库罗哈博士看了罗宾一眼，叹了口气，将当年的事情如实的告诉了罗宾。

    “所以……你父亲根本就还不知道你的存在，否则以他的性格，怕是早就过来将你接走了！”库罗哈博士看着已经泪流满面的小罗宾，说道。

    “我明白母亲的意思！她是不想让自己和我成为父亲的拖累，所以才会做出这样的决定！博士……我父亲……现在是海上的大豪杰了么？”小罗宾非常懂事的说道。

    “嗯！他现在已经是大海上的大豪杰了！你知道海贼王的事情吧？”库罗哈博士笑着说道。

    “嗯！知道，拥有了世界上最大宝藏的大海贼，海贼王哥尔多·罗杰，他在行刑前和大海贼雷纳的对话…………”说到这里，罗宾愣住了，因为她刚才见到了，自己手上的牌子上的名字贝尼里·D·雷纳。

    “博……博士……我的父亲，就是那个雷纳么？”罗宾仅仅的握着手中的牌子，问道。

    库罗哈博士微笑着点点头，说道：“没错，就是那个雷纳，白胡子海贼团副船长，大海贼赤瞳·雷纳！”

    小罗宾忍住激动的心情，深呼吸一口气，问道：“那……那我什么时候可以去找他？”

    “现在还不行！小家伙，你得拥有足以保护自己的实力才行！你父亲所在的地方，伟大航路的后半段，那是一个非常危险、恐怖的地方，如果只是你自己的话……我都不知道要什么时候才敢让你去找他！”库罗哈博士摇摇头，说道。

    听到库罗哈博士的话，罗宾眼神中的光亮瞬速黯淡下去，不过很快，她就看到了一旁的恶魔果实。

    “博士，这个……可以给我带来实力么？”罗宾看着眼前犹如花瓣一样的水果，问道。

    “这个……我不确定！”库罗哈博士将自己知道的恶魔果实信息告诉了罗宾，让罗宾自己选择是否要吃下去。

    得知了吃下果实之后，就能拥有恶魔的力量，但是代价是不能游泳之后，罗宾没有犹豫，直接将恶魔果实给吃了下去。

    “花花果实？”罗宾适应了恶魔果实那难吃的味道之后，很快她就感受到了一股力量在体内出现，也知道了这是一颗什么果实。

    “罗宾，在奥哈拉，并没有恶魔果实能力者，所以也没有人能告诉要如何锻炼果实能力！而且为了不引起恐慌，你不得将今天我和你说的事情告诉任何人，甚至你父亲是雷纳的这件事，除非你以后遇到了雷纳或者白胡子海贼团的白胡子这两个人，你不得向任何人说出你父亲的名字！能办到么？”

    库罗哈博士见到罗宾似乎已经拥有了恶魔果实的能力，于是认真的说道。

    “是！我知道了，博士！”此时的罗宾和之前已经完全不一样了，他知道了这个世界上有爱她的父母，甚至还有一个父亲在等着她之后，她觉得全身上下都充满了力量。

    “那就好！以后你可以自己摸索着锻炼自己的能力，但是最好不要让人发现，另外你的学业也不能有任何落下！因为你的母亲，就是一位非常厉害的历史学家！我希望你不要辜负了她对你的期望！”库罗哈博士摸着罗宾的脑袋，说道。

    春去秋来，当一年的时间过去之后，白胡子海贼团已经将自己的地盘基本上完全稳固了，而这个时候的雷纳，也终于完成了对自己力量的统合，不管是写轮眼还是冰轮丸，他都已经能熟练的掌握了。

    也是在这一天，被称为魔鬼后裔的巴雷特，也终于找上了白胡子海贼团。

    “大哥……这种事就交给我吧！”莱娜上前两步，走出来说道。

    “咕啦啦啦……不用了，对方找的是我！要是我不去的话岂不是让他以为我怕了他？”白胡子大笑着拒绝了雷纳的提议。

    雷纳和几名队长对视了一眼，都无奈的笑了出来。

    主要这一年别看白胡子海贼团四处征战，但是因为名声在外，已经很少有需要白胡子亲自动手的对手了。

    海军那边也因为在新世界丢失了大量的地盘，已经根本无法管制白胡子海贼团了。

    加上巴雷特的事情，现在他们根本就没有功夫来找白胡子的麻烦。

    所以面对找上门来的巴雷特，白胡子才会这这么急冲冲的想要去过过瘾。

    战斗比雷纳想象的还要激烈，按照事后白胡子的说法，再给对方一点时间，说不定他真的可以超越罗杰。

    至于那场战斗到底是谁赢了，雷纳没问，马尔科等人也没有问，因为白胡子是自己回来的，而巴雷特他们就没有去管了。

    解决了巴雷特的事情之后，白胡子经常感叹，虽然因为罗杰的原因，大海上热闹了很多，但是少了罗杰、金狮子史基等人的大海，却无聊了很多。

    “大哥，要是没事，咱们去找玲玲姐玩玩啊！听说这几年她养育了不少的孩子，正好咱们可以去看看！”也许是因为无聊，所以雷纳也开始不安分起来。

    “小子，你是看上了玲玲的路标正文吧？我记得其余的三块你都已经拿到了拓本，你又不去最终之岛，拿那玩意干嘛？”白胡子不解的问道。

    “因为……我打算做个游戏！”雷纳笑了笑，轻声说道。

    “我懒得管你的事情，不过你要是去玲玲那里的话，可得小心了，她可不是那么好惹的！”白胡子摆摆手，说道。

    “大哥不和我一起去？”雷纳诧异的问道。

    “我要是去了，意义就不一样了！所以想去的话，你就自己去吧！”白胡子摇摇头，说道。

    “那还是算了，大哥你不去，万一玲玲发起疯来，我可承受不住！”雷纳见状，有些遗憾的说道。

    “对了，我拥有路标正文拓本的事情，大哥你没和别人说过吧？”准备离开的雷纳，走到船舱门口，又回头对白胡子问道。

    “没有！”

    “那就好！对了，路标正文的事情，大哥也没有对别人说起过吧？”

    “你滚不滚？”对于雷纳的啰嗦，白胡子已经有教训一下他的意思了！

    “我们船上不是有些不干净的家伙么？大哥你又不是不知道！”雷纳撇撇嘴，说道。

    “你是说蒂奇么？那孩子这些年跟着我们四处征战，没有功劳也有苦劳吧？而且他为人也不错，马尔科、比斯塔、萨奇他们都和他相处的不错，为什么你还是对他这样？”白胡子不解的问道。

    “因为我看到的未来……还是没有改变啊！”雷纳理所当然的说道。

    “臭小子，你就胡扯吧！当初你可是说过，你只有在眼睛进化的时候，才能看到些许未来的片段，现在怎么变成随时可以看见了？不要让你的主观意识蒙蔽了你！”白胡子笑骂着说道。

    雷纳这才恍然大悟，为什么不管是御田他们，还是马尔科他们，对他的话都深信不疑，只有白胡子并没有当回事，原来问题出在这里。

    “嘻嘻嘻……不亏是大哥！不过我的眼睛……可是和以前不同了！大哥最好还是多注意蒂奇！不过也没有关系，这里可是我的家，我不会让任何人破坏的，他要是真的如同我所知的未来那样，到时候……我必定亲手斩杀他！”雷纳笑着说道。

    只是他说这话的时候，眼中释放的杀气，并没有掩饰。

