    就在师徒俩登上座山兽的时候，身后处两道目光悄悄尾随着他们。

    “怎么样？”一个高大的身影问道。

    “这两个好像可以……”一个矮瘦的身影答道：“那男的是神意境后期修为，那女的……嘶……”

    说着说着他倒吸一口凉气。

    “怎么？”高大身影忙问。

    “胸好大。”矮瘦身影惊叹。

    他的双眼真气氤氲渐渐散去，刚才仿佛是用了某种神通，可以在注视别人的同时，令别人感受不到他的目光。否则随便地注视别人，很可能会被高手气机察觉到。

    啪。

    那高大身影一巴掌拍在他后脑，“我叫你看身手，你给我看身材？”

    “哎呦。”矮瘦身影痛叫一声，“看不到那女子的气机，可能是凡人……或者是武者……当然也有可能是问道境大能。”

    “放屁。”高大身影骂了一声，“第七境大能会坐那一个玄武币的座山兽？看那小子小心钱袋的样子，分明就是第一次进城的土包子，大能身边的人会这么穷酸？”

    “啊对对对……”矮瘦身影不敢反驳。

    “今天合适下手的不多，再盯紧点，逮着机会别犹豫。”高大身影恶狠狠说道。

    “是是是……”矮瘦身影继续点头。

    但凡人心汇聚之处，必然会有阴暗。饕餮城如此大的地方，自然也会有一些犯罪滋生。

    这种专盯着初次进城的修者来偷的窃贼，不在少数。尤其像这种刚进城就换了大量灵石币的人，更是他们的目标。

    矮瘦身影又睁眼施法，突然道：“老大，他们两个分开了？”

    “嗯？那动手！”高大身影急切道，“我差一点就能攒够一次结丹的资源了，就靠他了！”

    ……

    在帝女凤的愤怒似乎无以复加的时候，楚梁心中十分犹豫。不知道是应该在旁边努力劝她，还是离远点以免一会儿波及到自己。

    正当此时，座山兽刚好停下，又到了接放乘客的站点。

    楚梁瞥了一眼街边，刚好有一座饕餮阁，立马道：“师尊，我去饕餮阁取一下东西，您先过去，我稍后再去一品剑庐和您汇合。”

    话音未落，他人赶紧就窜下座山兽，生怕帝女凤下一刻就火山喷发。

    进了街边的饕餮阁，就见其中环境幽静，往来人也都颇为小心，倒有多半人都黑袍罩面。这里的人不是携带重金就是身怀宝物，藏头露面丝毫不必奇怪。

    回头楚梁用敛息纱制的袍子如果做好了，那他再来这种场合，势必也要套上。

    而他这次来，就是来取那部分敛息纱材料的。

    没错，上次闻玉龙说让饕餮城这边的卖家寄过来，可没多久楚梁就收到师尊要带自己来饕餮城的消息。

    他赶紧就过去通知闻玉龙，不用寄，自己去取。要知道，饕餮城收取的运输费用可是相当高的。

    能省则省。

    那卖家先前已经将货物存放在了饕餮阁，并讲好了价格。楚梁只要将足够的灵石币交上去，饕餮阁的人审核无误，就会将货物交给楚梁。回头那卖家再来，就能领到自己的灵石币了。

    这样依靠着饕餮阁的信誉，买卖双方在不接触的情况下，就能完成一次安全的交易，避免了黑吃黑的可能。

    过程很顺利。

    楚梁将七百枚朱雀币交给饕餮阁的人，没过一会儿，就有人送了一个盒子过来，打开一看，里面就是自己购买的一大块敛息纱。

    东西价格是六百五十朱雀币，多交的五十是饕餮阁的抽成，也就是手续费，相当高昂。要是运到蜀山那面的饕餮阁，就还要再多五十，所以楚梁才会选择自己来取。

    他将敛息纱收起正要离开，就听那饕餮阁执事问道：“再加五十朱雀币可以加购一件储物法器，这位少侠要不要来一份？”

    还真是……盯准了用户需求。

    楚梁将他推荐的那枚储物手环拿过来看了看，比较粗糙，空间也不大，不过放一些普通物件是够了。

    正常买可能要六七十，刚好比它这个加购价格贵一点点……

    “给我来一份吧。”楚梁应道。

    白塔虽然也能储物，但是只能存取从白塔里开出的东西。像是冥海金莲、敛息纱这些就不行，自己也确实需要一份额外的储物法器。

    将储物手环也戴上，楚梁这才出了门。心里也不由得想，想要毫发无损地走出商店可太难了。

    ……

    正向前走，那面街走过来一个垂着头的矮瘦少年，不留神正撞在他肩膀上。

    “抱歉。”那少年连忙轻声道歉，而后又快步离开。

    楚梁眉头一皱，谨慎地察觉到有些不对劲，一摸身上没有少东西，神识再一扫储物手环，里面的敛息纱盒子居然消失了！

    储物法器的优势除了便捷就是安全，竟然有人能从其中偷走东西？

    楚梁微微惊讶，转眼看向那少年的背影时，发现他已经拐进了旁边一个小巷。

    遭贼了。

    在这种地方遇见小偷，楚梁没有太意外，立刻快步追了上去。那少年身法很快，但楚梁施展开云朝先教的回流身法，身形灵活无比，瞬间就追了上去。

    拐进小巷追了不远，再一转弯，就看见那少年已经站在了小巷子的尽头。

    那里有三个身影。

    一个高大青年，相貌彪悍，左脸有一道刀疤。看气机是神意境巅峰，修为比自己略高。

    一个矮胖少年，身形有些圆滚滚的，但是肉很结实，像是武者。

    第三个就是矮瘦少年，他目光游移，似乎有些慌张，看气机应该是神意境初期，不算太稳。

    楚梁扫了一眼，就将三人的修为了然于胸，接着露出微笑。

    “兄弟，这里是我们风火帮的地盘，你来这干嘛啊？”高大青年一脸不善地上前问道，双臂环肩。

    “他好像拿了我的东西，我跟上来看看。”楚梁面容和善，看来一下矮瘦少年。

    “呵，你在说什么呢？”高大青年冷哼，“你污蔑我兄弟偷你东西，有证据吗？”

    “那我叫执法队来，我刚买的东西，如果从他身上搜出来，在饕餮阁里肯定有记录。”楚梁转身要走。

    “站住！”高大青年喝了一声。

    矮瘦和矮胖一起窜出来，拦住楚梁的去路。

    “你最好别不识好歹。”高大青年露出狠色，“你一个第三境，我们三个都是第三境。我告诉你，我们兄弟在饕餮城可没少杀……”

    “看招！”

    楚梁突然顿喝一身，朝高大青年一抬手，放出一道半月形的青芒！

    以少敌多，争取要抓住机会尽快消灭对方一个有生力量。自己出手最快最适合偷袭的，就是飞叶快刀！

    偷袭？

    高大青年一闪身，同时真气瞬间外放护体。

    可是……

    片刻过去，似乎什么都没有发生。

    “哈哈哈……”高大青年怒极反笑，“装神弄鬼搞什么东西？原来是吓唬人的。”

    见大哥笑了，矮胖也开始笑：“哈哈，他可能不知道大哥的凶名。”

    矮瘦也跟着挤出一丝附和的笑容。

    楚梁转过头，盯着矮胖的脸，突然露出一丝疑惑的神情。

    嗯？

    矮胖被他这奇怪的眼神盯得心里发毛，虚虚地道：“大家……都在笑，你就盯着我看干什么？”

    “我只是好奇你怎么笑的出来……”楚梁看着他，认真问道：“你不疼吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“s1ckz”成为本书第十二位盟主，打赏的双盟，算两章。

    这是之前的欠章，刚还完，现在又欠两章。

    端午节快乐啊兄弟们！

