    蒋青苗被时姜这样拨到一旁，脸孔一下子涨的绯红，脸上全是羞恼的神色。

    “时姜，你有种，有本事一辈子别嫁到我们家来。”

    蒋青苗提高了嗓门，对着时姜的背影怒吼道。

    只是，时姜连头都没回一个，直接当成聋子假装没听到。

    蒋青苗见状，气得直跺脚。

    还没回到家，就见时家院门被打了开来，一家子手里拿烧火棍的拿烧火棍，拿菜刀的拿菜刀，哥嫂他们是各自拿着要去下地才会用的锄头铁锹。

    “小妹，你回来了？欢欢说蒋家的那个丫头在找你麻烦，你没事吧？”

    刘春花连忙把手中的菜刀背到身后，然后一脸关心的询问道。

    时姜假装没看到他们手里的武器，然后耸了耸肩膀，把手里的小背篓先塞到刘春花的怀里，然后说道。

    “不过是个黄毛丫头，胡乱说话而已。我已经怼回去了，想必下次不会再随随便便的拦着我了。”

    那个所谓的女主，居然是这副性子。

    时姜真的有些怀疑，是不是天道给弄错了，这样的人也能当天选之子的女主？

    刘春花见女儿脸上半天伤心难过也没有，顿时心里头微微松了口气，拿着怀里的小背篓，没好气的瞪了时姜拎着两根大棒骨的手一眼。

    “我可是听欢欢说了，你花了一块钱，买了这么两根都没肉的大骨头。你当家里人全是狗么，光啃骨头就饱了？”

    “嘿，娘，那是你们之前没做好，所以才会以为这骨头啥油水都没有。等下进屋去，看我给你们弄，过一晚上你们就知道了。”

    时姜笑眯眯的把两根大棒骨拎了拎，表示自己自有主义。

    “哼，懒得管你。”

    刘春花从鼻孔里哼了一声，转身进了屋。

    “大哥，你把劈柴的斧子拿下给我。”

    时姜进屋后，先是舀了水仔细的把两根大棒骨给洗干净，然后对着时金宝喊道。

    “来了，妹子，你要这斧子干啥用？这斧子可有点重，你小心别砍到脚背了。”

    把柴房里的斧子拿出来，递给时姜的同时，又小心的提醒道。

    “放心吧，不会的。”

    时姜边应声，边把斧子也洗了洗，然后对着两根大棒骨两端的地方，用力的劈开。

    三下五除二，直接把大棒骨全给劈好了。

    然后时姜把这些骨头全放在灶房靠里面的大锅里，放了生姜大蒜黄酒后，又加了满满一锅子的水，先是大火烧开，接着就是小火慢炖细熬，熬到晚上睡觉的时候，就拿着火炭满满煨着。

    等到了晚上炖骨头时，又香又弄的肉味就飘散开来。

    而那三两的肥肉，时姜也偷偷背着刘春花，从百纳袋里拿了差不多半斤的肥肉掺了进去。

    这样一来，原本只有油罐底下那么浅浅的一层。

    没想到，这次这肥肉居然这般能熬油。

    这么点肥肉，一直盛了半罐子的猪油出来。

    剩下的油渣时姜盛到碗里后，就撒了把盐进去，然后拌了拌，喊了时欢他们三姐弟过来，一人给他们嘴里塞了一颗油渣。

    三个孩子被塞了这么一颗油渣，嘴里的酥脆，让他们感觉自己幸福的快要飞起来了。

    汪文香刚走进来，就看到小姑子给自家两个孩子还有老二家的孩子塞猪油渣吃，顿时心疼的上前，从时姜的手里把那碗猪油渣给收了起来。

    “小妹，这油渣烧在白菜里，味道可好了，他们几个孩子，尝尝味道就行，可千万别让他们几个吃出瘾头来。”

    说完，汪文香就把那碗油渣放进了橱柜里，不让三个孩子再吃了。

    时姜的嘴角抽了抽，这三个孩子，可有两个孩子是大嫂自己亲生的啊！

    不过时欢比时姜感觉的还懂事，拉着两个弟弟的手，对着时姜说道。

    “小姑，我娘说的对，这油渣给咱们三个尝尝味道就行，剩下的，还是留着做菜时用吧！”

    要是说到这的时候，不咽那口口水，就更能让人信服了。

    时姜觉得时欢懂事的同时，又觉得心里头有一丝心酸。

    说到底，都是穷闹的。

    只是，离海边画个圈的时间还有将近十年呢！

    这十年里，他们还是得过日子。

    时姜暗暗发誓，这十年的时间里，她一定不会再让时家上下过上想吃口肉都难的日子。

    只是，发誓时有多认真，等待报社回信的时间里，就有多煎熬。

    其实，也不是一封信都没回，至少市区里的两间报社，都给她回复了不收的消息。

    没办法，这种四格漫画的类型，至今还没出现过。

    市区里的报社怕读者不喜欢，浪费这么大一块板块，干啥不行呀，非得发这种长条状的四格漫画？

    有不喜欢担忧的，自然也有喜欢看好的。

    “主编，你看看这四格漫画里的内容，这种表达方式，不光幽默诙谐，实在是新颖的很。”

    省红日报社编辑张成拿着手里刚收的一封信封里掏出来的十张四格漫画，看了一遍又一遍。

    然后献宝一样的送到主编的面前，让他来拍板。

    郑主编选需要刊登的东西选的眼花，一开始见张成塞到自己手里的那叠薄薄的稿子，心里头还有一丝不痛快。

    只是，随着他翻动那几张稿子的同时，从一开始的不屑到后面的认真，一口气把十张稿子看完后，郑主编就大声说了声好，让张成赶紧的去联系对方，务必一定要在他们红日报社连载才是。

    就在日子过了半个月的时间，时姜都已经气馁了。

    毕竟，市里的两个报社给出的答案，已经很打击她的信心了。

    “小妹，别难受了，凡是都有爹娘在呢！不管咋的，只要你在家一天，就有你一口饭吃，咱家不缺你挣工分。”

    刘春花家自家闺女这一脸难受的表情，心里跟着不舒坦。

    好不容易从那蒋家的事里走出来了，找个能寄托的事干。

    那曾想，这事又起波折。

    也不知道是不是自家闺女今年犯太岁，咋就诸事不利呢？

    刘春花心底里暗自嘀咕着，想着要不要去弄点黄纸来，去烧了拜拜。

    时姜听到刘春花这般劝说，快速的把心里的难受给掩盖起来，对着她笑了笑，表示自己没事。

