    “你当我皇家的威严是你能够挑衅的吗？”

    原主对薛裘虽然没有什么感情，但是她认为自己既然嫁到了薛家，自然是要将男主的母亲当做自己的亲生母亲一样侍奉。

    因此即便是薛母有的时候过分了，原主也会尽可能的忍耐。

    可原主对薛母的好，并没有得到任何的回报。

    在男主带着女主和他们的孩子回来的时候，薛母就像是找到了靠山一样，立马就对原主各种挑剔。

    说她嫁到薛家这么多年来，都没有给薛家生下一儿半女，这是要让他们薛家绝后。

    女主给他们薛家生了一个儿子，那就是他们薛家的大功臣，女主要什么都是对的。

    要不是原主和男主的婚事是皇帝赐婚，说不定薛母都想让原主给女主让位置。

    顾惜时不得不感叹一句，果然是不是一家人，不进一家门。

    男主和薛母不愧是亲生母子，想法都是一样的极品。

    原主对薛母的好没有换来她的感激，反倒是纵容了她的贪婪。

    要知道这里是公主府，原主和男主两个人成婚了，说好听一点是原主下嫁给了薛裘。

    但是要是说直白一点，男主不过是入赘进了皇家。

    不然的话，为什么是薛家的人住在公主府，而不是原主嫁到薛家去？

    若是薛母觉得自己会像原主那样对她那般的纵容的话，那她就想错了，自己不可能会纵容这种白眼狼！！

    “都散开，她要是自己不想活了，你们今天拦住了，你们还能拦得住明天？”

    “难不成你们还能够时时刻刻的跟着她让她别死不成？”

    丫鬟们本来还有些犹豫的，但是看到顾惜时的眼神之后，立马就退开了。

    这些好了，薛母本来就是做做样子，因为她知道这些奴才是不可能眼睁睁的看自己去死的。

    谁知道出了顾惜时这个变数。

    “婆母怎么了？不想死了吗？”

    顾惜时看着丫鬟们离开了之后，薛母就傻愣愣的站在那里不动弹，冷笑一声。

    “今天不想死，以后就少给我闹幺蛾子。”

    顾惜时没好气的开口说道。

    不是真的想死，一天天都都想做什么呢？

    顾惜时让人将东西收拾好。

    “放心，若是薛裘死了，不管以后如何，我也会养着你的。”

    毕竟在这个以孝为天的时代里，自己要是敢将人赶出去，自己到时候必定会被很多人唾弃。

    顾惜时可不想因为薛母他们背负上骂名。

    “但是过得好不好，就要看你识趣不识趣了。”

    “要是总给我弄这些糟心事出来的话，那么······”

    顾惜时冷笑一声，后面的话，不用她说薛母也应该知道自己的意思。

    “你好好给我安分一些，之前是怎么生活的，你就依旧怎么生活，别给我找事。”

    说完，顾惜时就直接离开了。

    薛母虽然得到了自己想要的，但是心里总觉得不得劲。

    不过有了顾惜时的保证之后，薛母也消停了。

    ******

    “你说，无双公主今天去见了陛下，可知道他们说了什么事情？”

    在一间大宅子里，有人坐在湖边垂钓，听到了这件事之后，颇为感兴趣的开口问道。

    “不知道，不过无双公主离开的时候，脸色不太好。”

    “而且陛下似乎对无双公主的态度也有了改变，主子，你说，这是不是要变天了？”

    侍卫有些担心的开口问道。

    几年前那场皇子夺嫡，血流成河的场面至今是历历在目。

    该不会又要重复当年的事情了吧？

    无双公主，当真是一个不容小觑的人。

    “变天倒不至于。”

    男子看着湖面上迟迟没有上钩的鱼儿，轻声笑了。

    “顾惜时是一个重感情的人，不会轻易对陛下出手的。”

    “不过，她在这个时刻去找陛下，想来是有了什么动作了。”

    “陛下忌惮她多年，但是也对她十分的尊敬，顾惜时这一次的行动，也不知道是好是坏。”

    男子深深地叹了一口气，虽然没有变天，但是这京城，怕是要起风了。

    “主子可有什么好主意制衡无双公主？”

    侍卫听到这里，有些迫不及待的开口问道。

    “制衡？为什么要制衡？”

    男子听到自己的侍卫这么问自己的时候，好笑的开口问道。

    这件事有什么好制衡的？

    说实话，顾惜时嫁人的这段时间里，这京城就好像是一潭死水，了无生趣。

    要是她想要做什么手脚的话，倒是能够给自己带来不少的有趣的事情。

    “主子难道不生气吗？”

    看自己的主子居然对这件事乐见其成的样子，侍卫有些不明所以的开口询问。

    “当初无双公主为了一个籍籍无名的小兵退了你们的婚事，你可是被很多人看了笑话。”

    “现如今无双公主似乎想要做什么手脚，难道您就不怕她到时候又做了什么惊世骇俗的事情来吗？”

    自家的主子是何等惊艳绝伦的人物，当初先帝为主子和无双公主赐婚的时候，这京城都不知道有多少的女子在闺房中哭断肠。

    结果无双公主居然为了一个小兵死活不愿意嫁给主子。

    这世界上难不成有能够和他的主子作比较的人不成？

    “她是个聪明人。”

    阙廷岚冷清的嗓音缓缓响起。

    风吹开湖边的薄纱，露出了坐在湖边垂钓的男子。

    他穿着雪白的衣裳，如墨一般的长发用玄色发带束起。

    风轻轻地吹起他的长发，不知道迷了多少人的眼睛。

    阙廷岚薄唇缓缓地勾起一个愉悦的弧度，只听见那清冽如音乐悦耳的嗓音带着愉悦的笑意。

    “要是她能够继续和以前一样闹腾，也是一件好事不是吗？”

    他完全没有因为侍卫说的事情就心生怒火。

    顾惜时当时那么做，只不过是因为她选择了自己的家人而已。

    顾惜时只是清楚的知道她所想要的到底是什么。

    自己没有必要因为她的选择心生怒火。

    毕竟，他们没有任何的感情不是吗？

    在亲人和陌生人之间，该怎么选择，还需要犹豫不成？

