 “我告诉你，你这叫愚忠，不是聪明，是傻。”

    “唉，你永远不懂主人。”

    武爵神将看着沈玄，只能无奈的摇头。

不过他不怪沈玄，没见过主人的厉害之前，他们的想法单纯很正常。

    “既然如此，那我就替主人扫除障碍了。”

    这武爵神将身高约两米，穿着银铠战甲，配合着那武爵级别的能量，别提有多威风。

    手中银枪一挑，瞬间跨越两米空间，刺向沈玄的喉咙。

    而沈玄的身形则是迅速扭动，以自身最快的速度躲避开对方的攻击，手中不知何时祭出了龙吟剑。

    巨大宽剑在沈玄手中宛如灵巧小剑一般，横扫向这武爵神将。

    龙吟剑，地品魔兵，亲自炼制。

他明白其剑的特性，可以将这把剑的威力发挥到最大。

    而那银枪也确实不错，同样是地品级别的水平。

    不得不说，对方有一定的强迫症。

这三十位神将，每个人拿的武器都一样，除了三位武爵拿的是地品之外，其余拿的银枪都是玄品顶峰。

如果换成其他形式的地品魔兵，那些神将的实力会再上一个台阶，也不至于被极乐谷干掉了三个。

    当然，在其所谓的“主人”面前，实力不是主要，整齐划一才是第一要素。

    看着沈玄挥动巨剑，这武爵不愧是战斗经验丰富，很轻松的躲了过去。

    两人手持地品魔兵，顿时大打出手了起来。

    一方是真正的武爵强者，一方是刚凝聚元婴。

相差一个大段，但沈玄硬是靠着恐怖的六行元婴，强行与对方战成平手。

    这位武爵还不是一般的武爵，修为实力都无限逼近武爵中阶。

    对方在与沈玄对战的过程中，其实也在处处小心。

刚开始沈玄的表现刷新了他的认知，他一直都认为沈玄没有出全力，以至于让他打架的时候捉襟见肘。

    “有几分把握杀掉他。”

    沈玄手持着龙吟剑，与对方生劈的同时，灵魂传音进入空间，沈炼的耳中。

    这半年来，沈炼的修炼可从未停止过。

    沈玄在凝练元婴时，溢出来的能量都被沈炼和沈小妹吸收。

沈小妹由玄灵儿照看，沈炼则是一个人扛下来。

    配合沈玄教给他的杀道，已经足以对武爵级强者产生威胁了。

    “六成。”

    空间内沈炼深呼了一口气，眼中跳跃着兴奋的神色。

    跟了沈玄不足一年的时间，他竟然敢出口说击杀一位武爵强者有六成把握。

这要是放到以前，那是连想都不敢想的事。

    “不行。”

    沈玄摇了摇头，对于杀修来说，除非情况特殊，否则必须有十成的把握才行。

    杀修只有一次机会，必须一击必杀。

    “玄哥，我有八成。”

    沈炼赶忙说道，六成是保守估计，真要做，他有八成。

    “八成也不行，安稳的待在里面。”

    沈玄对沈炼继续传音。

    沈炼是他的底牌，不到万不得已，不能轻易亮出来。

    “先说好，我不参与你的事。”

    玄灵儿此时飘在空间内对着沈玄笑说道。

    “怎么敢劳您大小姐大驾，我能解决。”

    沈玄苦笑着说道，里面这个姑奶奶背景可不简单。

可惜，就是不出手。

    接下来的情况还很严峻，他在考虑要不要出动小岩。

    小岩之前消耗了很多，现在还没有恢复。

把小岩叫出来，确实可以战胜面前这人，但那黑袍人始终没现身。

    如果真现身，他和小岩加起来都打不过。

    而在沈玄思考间，那武爵神将已经从保守转为进攻了。

    因为极乐谷内又有两个人死在了这里，对他们来说，伤亡有点大。

其中一人就是西魔王杀掉的，这个仇必须报。

    “把这个研究好，待会出手。”

    沈玄感受到压力之后，将幽蛇刃放进了空间内，交给沈炼。

    这是从雷霸天尸体上拿到的，之前第一次结果对方时，他就把这幽蛇刃收了起来。

交给沈炼，成功几率会拉大一些。

    “是。”

    沈炼连忙答道，欣喜，高兴溢于言表。

    立刻研究幽蛇刃，了解匕首的性能。

身为杀手，必须把匕首当成自己身体的一部分。

    “嗯，这把倒是挺适合你，姐姐帮你一把吧。”

    空间内的玄灵儿看着沈炼手拿着幽蛇刃，轻轻笑了笑。

随后一道能量笼罩住沈炼。

    这能量能快速帮助沈炼熔炼幽蛇刃，就如同认主一般，成功后，施展起来更加得心应手。

    武爵神将转为攻击之后，发现沈玄虽强，但也仅此而已，并没有太大的威胁。

越打越上瘾，将沈玄逼的连招架都难。

    “铛！！铛！！”

    一道道震耳欲聋的响声发出，银枪不断的与龙吟剑对碰，龙吟夹杂着震荡声，不绝于耳。

    “武器不错，可惜你不会用。”

    对战中，武爵神将哈哈大笑说道，殊不知两人修为差了一个大段。

    而就在这时，蛇花花与一位武王巅峰的神将对战中，节节败退，与沈玄汇合在一处。

    “沈兄弟，我打不过他。”

    蛇花花此时是以人类形态显现的，身上能量急剧消耗。

    “你的本体怎么不施展起来。”

    沈玄和蛇花花被逼到一处，谨慎的对峙着对方。

    “不行，刚才消耗太大，现在祭出来，估计就成了靶子。”

    蛇花花一脸慌张的说道，碧绿的头发上，藏着的那条小蛇都显得有些焉巴了许多。

    “那你跑过来我能帮你？”

沈玄一脸无奈，自己的对手比对方强大多了，这时候过来，这不是找死的么。

    “那咱们怎么办？”

    蛇花花此时真是没了办法，打不过再这样下去，就只有死路一条了。

    “领着他，往西魔王那边跑，他能帮你。”

    沈玄指着西魔王那边，此时西魔王身边只有两个，完全占据了上风。

    “废什么话，快受死。”

    武爵神将眼神微眯的看着沈玄两人，银枪之上寒芒闪烁。

    “沈兄弟，实在不行，咱们投降吧，根本打不过啊！”

    蛇花花身上还有三处伤痕，均是对方留下的。

    “投降，在我字典里，还没这个词。”

    沈玄拍了拍对方，给对方打气。

    “唉！好，跟他们拼了。”

    蛇花花深呼了一口气，但正要准备出手的时候，忽然一点寒芒闪过。

    “嗖！”

    很快，快到看不到是谁发出的。

    寒芒过后，本来要打架的蛇花花，双眼顿时瞪直，努力转头扭向沈玄。

    “怎！怎么可能！”

    咬着牙说话，嘴里不住的吐出鲜血，眼珠子里充满了血丝。

    下一刻，他那光滑的脖颈处，一道血痕显现了出来。

 