    在风灵护体和绝世装备的加成下，这个神罚技能的吟唱时间从5秒缩减成了1.75秒。

    赫尔娜自信巨大风龙卷可以绞碎萧风，没有多余动作。

    然而风龙卷在收缩的过程中，却被最后一层元素护盾、岩石刃甲，以及大地神力护盾给阻挡了下来。

    岩石刃甲可以吸收1亿伤害，然后反弹50％。

    不过赫尔娜离得很远，这个反弹效果无法触碰到她。

    【大地神力护盾】：凝大地之力形成结界，10秒内吸收生命值*420％的伤害，冷却60秒

    这个护盾是萧风目前常规技能里面承伤能力最强的一个，护盾数值高达743亿！

    就算是上位神，在不动用真实伤害和无视护盾技能的前提下，都无法瞬间攻破！

    1.75秒很快，只是半个呼吸的时间。

    在技能吟唱结束时，萧风的双眼迸发出一阵耀目的雷电颜色，仿佛化身为雷霆主神。

    法杖前指。

    轰！！

    一声巨响摇动天地，紫白色的电光从九霄之上落下，粗壮如同通天神树，接天连地，犹若巨大无比的光柱！

    雷电的速度超过一切魔法，除非提前预判，否则不可能躲得开。

    巨响声中，赫尔娜的身影被直径5米粗的闪电吞噬，耀眼的光芒刺瞎了萧风和黛妮丝的双眸，一时间什么也看不见。

    呼~

    龙卷风还在急速收缩，已经变成了只有百米大小的规模。

    萧风的护盾越掉越快，以每半秒5亿的伤害受创。

    但在龙卷风即将缩小到几十米的时候，却忽然凭空消散了。

    “噗”

    血液喷薄的声音。

    “这，这怎么可能……”

    光芒中，传出高贵女神难以置信的声音。

    电光散去，萧风的双眼慢慢恢复视觉。

    眼前的土地一片焦黑，一位美丽的青纱贵妇半跪在地，嘴角流淌出金色的血液，气息微弱。

    “母神！”

    黛妮丝看到赫尔娜居然受此重创，吓得魂不附体，连忙上前关心情况。

    但后者此时注意力却不在女儿身上，而是目光复杂的看着将她打伤的萧风，震惊与苦涩交织在一起。

    堂堂上位神，居然被一个圣域法师打得濒死，这实在是让人难以接受。

    “这都没死么……不愧是上位神。”

    此时此刻，萧风的心情也很复杂。

    刚才那种情况下，他基本已经是把自己能做到的输出全都压榨出来了。神泣一击，完全是真实伤害，所有防御力、护盾效果都没有用！

    41300点法术攻击，8000％伤害，万倍天赋，1120点意志力的增幅，30％的法伤加深，10％的吟唱技能加强，100％的暴击率……

    种种状态叠加在一起，他这一击的理论伤害数值，已经达到了惊人的788亿！

    而这……居然都没能杀死一个上位神！

    赫尔娜到底有多少血？

    荒犬神才12亿，她高出35级而已，居然有好几百亿吗？

    这不可能啊！

    即使是有段位差距，也不可能强出那么多。

    这其中，必有蹊跷！

    虽然赫尔娜没死，但萧风估计，她应该已经是强弩之末，没有什么战斗能力了。

    但为防万一，他还是给自己套了个新的防御魔法，才小心翼翼靠近过去。

    “怎么样，小小圣域魔法师，没让你失望吧？”萧风冷笑道，手中拿着法杖，寒冰箭已经就绪，只等探出对方的口风，就要痛下杀手。

    赫尔娜半跪在地上，嘴角的血液不停滴落，在地上形成了一滩金灿灿的物体。

    她看着萧风，身体因重伤而不断颤栗，眼底流露出一抹不甘，问道：“你，你这是……什么手段？”

    萧风耸了耸肩，“专杀神明的手段。”

    神泣戒指之所以叫做神泣，就是因为它的特效可以令神魔绝望。

    真实伤害好几百亿，哪怕是主神也不敢毫无防备的硬吃！

    “可恨……早知不该留手！”维尔娜咬着牙，很后悔刚才太过自信，没有竭尽全力诛杀萧风。

    短短几秒钟时间，萧风竟以一个神罚技能翻盘反杀她，使得她落入如此被动的境地。

    现在生死在人一念间，她恨不得抽自己一巴掌。

    但似乎已经没有机会了。

    萧风举起法杖，寒冰箭瞬间成型，准备了结这位上位神的性命。

    这时，一道身影跳了过来，张开双臂拦在前面。

    “住手！不许伤害我的母神！”

    黛妮丝鼓起勇气，拦住了萧风。

    她只有不到80级的实力，萧风随便一个技能都能秒杀她上百次。

    但面对如此恐怖的冒险者，她还是站了出来，就为了保护自己的母神。

    “黛妮丝，快走开！他会杀了你的！”

    维尔娜喊道，想要推开她。

    但遭受到灭世雷霆一击的她，却根本提不起半点力气。

    “我不！”黛妮丝寸步不让，咬着牙倔强道：“好不容易见到母神，我不会让您受到伤害的。臭冒险者，有种冲我来，我黛妮丝才不怕你！”

    萧风嘴角一抽。

    这个碰瓷精，居然还有勇敢的时候。

    之前陨石术的一次次惊吓，可是把她吓得抱头鼠窜来着。

    “确定不怕么？我这可是有着很多比陨石术更可怕的魔法~”他威胁道，语气带着几分玩味。

    本来维尔娜突然出现，带给他巨大的压迫感，他是很着急想要干掉这位神的。

    但现在看起来维尔娜似乎已经失去了抵抗力，任人宰割，他也就不那么着急弑神了。

    黛妮丝很怕死，面对萧风的威胁，腿肚子都在打哆嗦，嘴唇不停的颤抖。

    但她却没有让开，而是紧咬牙关，坚持道：“我……我才，我才不怕你呢！你要是敢动我母神，我……我就，把你打死！打死……一百次！”

    “可是你貌似没有这个能力啊。”萧风遗憾的说道，手上保持着寒冰箭未发射的状态，想把她推开。

    黛妮丝被寒冰箭怼在脸上，依旧不让，但表情已经快哭出来了。

    她吸了吸鼻子，啜泣道：“别……别杀母神，我，我错了！我知道错了呜呜~”

    萧风顿时尬住。

    咋还哭了呢？

    emmm……不过想想也对，自己都要干掉别人亲妈了，小姑娘伤心难过，哭一下也是正常的。

    这阻止不了他想弑神的心，那么大的好处摆在面前，要是因为NPC小姑娘哭一下就留手，他岂不是个智 障？

    “呜呜呜~萧风勇士，我真的知道错了~”

    “我再也不敢讹你的钱了，求求你放过我的母神吧~”

    “她是世界上最善良的人，请你不要伤害她。只要你能够放过她，让我做什么都可以呜~”

    黛妮丝哭出声来，眼泪如断了线的珠帘一样往下掉，伤心极了。

    萧风撇了撇嘴，“虽然有点不忍心，但为了我的神格和超神话装还有建城令，这个神的还是要杀。”

    他用一缕风元素把黛妮丝推开，举起寒冰箭准备了结维尔娜的性命。

    这时，维尔娜忽然开口，说道：“你想要神格……我可以给你，很多很多！”

    “嗯？什么意思？”萧风皱眉道。

    维尔娜脸色苍白，状态很不好，生命值只有1点。

    她涩声道：“今日败于你手，是我自己粗心大意，我无话可说。但我堂堂风灵岛之主，死在此地是奇耻大辱。萧风勇士，只要你能放我们母女一条生路，我愿将风灵岛宝库中的数百神格和所有神器，都赠送与你！”

