    “真人劳心了，杨某就却之不恭了。”何首乌固本，人参补气，就算对他的伤势起不到任何作用，哮天犬重新修炼也能用得上。

    杨戬希望得到群成员的帮助早日恢复伤势，修出法力，张三丰这些群成员同样希望能从杨戬这里得到点什么，想到这里杨戬也就没有拒绝张三丰的好意。

    “哮天犬，将你曾经的练气之法默写下来。”杨戬虽无原身的记忆，但哮天犬记忆尚在，哮天犬能以此法修成仙道，想来也是十分不凡。

    “主人，你忘了我不识字啊！”哮天犬苦着张脸，显然是回想起自己当初修成人身的时光，当真是苦不堪言，但也是哮天犬最开心的一段时日，为了能让他修成正果，主人在道门养气决的基础上加以改进，创造出一部更适合妖兽的练气决来。

    由于哮天犬不认识字，杨戬就只能一个阶段一个阶段的教导哮天犬如何练气，这才修成人身，否则以哮天犬的资质，如何能成就仙道。

    “主人，我还是自己做给你看吧。”哮天犬对于杨戬自然不会有所保留，他虽然不识字，但杨戬的教导下，早已熟记于心。

    吸收日月精华，吐纳提纯，运转全身，借助周身穴窍化为法力，看着哮天犬无心向阳的坐姿，脑海中关于修炼的记忆一点点浮现，杨戬甚至觉得不用哮天犬帮忙，自己就能将这套法决默写下来。

    作为这套练气法的创造者，杨戬本比任何都更熟悉这套法决。

    “主人，元神散了，没法吸收灵气啊！”过去的三千年里，哮天犬已经习惯练气决的方式吸纳灵气，如今没了元神，一时间竟忘了自己曾经是如何修炼的。

    “吃了这个何首乌，你再试试。”杨戬取出一个年份较小的何首乌扔给哮天犬，就算觉得就算那只三百年的参王，如今的哮天犬也能吸收，但小心无大错，还是先拿药力最小的灵物试试。

    除了吐纳灵气，吞食灵丹秒药也是修炼的一种方式，比如沉香，他的法力大多都源于道祖的金丹。

    “再来。”在哮天犬吞食灵药的同时，原身教导哮天犬如何修炼的记忆片段也出现在杨戬的脑海中，他甚至还知道如何为什么要如此。

    杨戬有种预感，用不了几次，他就能将练气决尽数默写下来。

    “好了，可以了。”听到杨戬的话，哮天犬打了个饱嗝，他的元神已经被小狐狸打散，吸收灵气的效率十分低下，几根灵药下肚，竟直接吃饱了。

    “叮，杨戬发送群红包。”

    苏晓晓：“多谢神君。”

    喵喵：“多谢神君。”

    张三丰：“多谢神君。”

    怎么都在，苏晓晓心中升起不好的预感，连忙点开红包，果然已经被抢光，杨戬就发送了一个红包，她和喵喵还搁这感谢了，张三丰都已经下手了。

    苏晓晓：“@张三丰，可恶，你的手脚怎么那么快(╥╯^╰╥)“

    真主角：“群红包，本来就是靠抢的，手快有手慢无啊！”虽然他也没抢到，但只要不是苏晓晓那个小骗子抢到了，喵喵就都能接受。

    “多谢神君的红包，”张三丰点开一看，正是他心心念的修道之法，心中顿时大为激动。

    “这只是一部基础的练气决，不过修炼到高深之处，倒也能成就仙道。”这功法本就是原身当初所创，纵然只是一些皮毛也够张三丰等人受用的了。

    杨戬所在的这方世界，有三种成仙方式，第一种便是功德成仙，这种成仙方式是简单也是最难的，只需要获得足够的天地功德，便能立地成仙，原身就是将自身的全部功德都划给了刘彦昌让刘彦昌成了功德仙。

    第二种则是香火、信仰之力加持，成就神道，封神榜上的三千正神，下界的城隍、土地乃至山神、水君便是如此。

    只是神道变非仙道，终究只是借助外力，纵使修炼到极致也依旧算不上逍遥，大多数仙神都是借助神职凝聚信仰之力，反馈到仙道的修炼之上，原身便是其中的佼佼者。

    至于这最后一种，便是依靠己身，历三灾、度雷劫，一步一个脚印，最终得道成仙，最早的一批仙神都是如此，法力也最为高深，只是危险也最大，一个不慎就会落得个身死道消的下场。

    苏晓晓：“啊啊啊！！！”

    修仙秘籍，竟然是她最想要的修炼法，苏晓晓好恨自己为什么要先去道谢，错过了这天大的机缘，如果是在聊天群中购买又得耗费多少积分！

    “都有、都有。”杨戬笑道，他并非小气之人，群成员的实力越强，帮他恢复神魂的可能性也就越大，哪怕是出于私心，杨戬也乐得群友拥有更强的实力。

    “真君，你真是太伟大了。”这可是仙神之法，长生久视，或许不再是自己的梦想。

    苏晓晓：“@纽约好邻居，出来抢红包了。”

    杨戬又发了三个，说明给小蜘蛛也留了一份，想到这里，苏晓晓连忙@彼得，然而彼得终究还是没有上线。

    “谢谢真君。”宝可梦世界中，喵喵一脸懵逼的看着手中的练气决，经过聊天群的翻译，上面的子喵喵倒是能看懂，只是完全不明白上面的内容。

    灵气、穴窍、凝结金丹，蕴养元神，究竟是个什么意思，但又隐隐觉得甚是不凡，简单来说就是不明觉厉。

    “大家都是同一个聊天群中的伙伴，无需如此。”能够一同加入次元聊天群本就是缘分，群友们嬉戏、打闹，这才是杨戬想看到的聊天群。

    不管杨戬来之前，聊天群是什么样的氛围，在他加入之后，都应该朝着互帮互助的方向发展，整合不同世界的资源让每一个群成员都站在自己所处世界的巅峰，这才是聊天群该有的样子。

    都不是一个世界的人了，还藏着掖着，累不累啊！

    “真君说得不错，大家都是聊天群中的伙伴，应该互帮互助。”苏晓晓带头支持杨戬，全然忘记了自己当初坑骗其他群成员的行为。

