    

    （十分感谢‘私lvenrain’1888打赏！以及‘枫の凋零’、‘冰封雷龙’、‘poké摸n’、‘湮雨江南’、‘梦之小妖’的打赏！）

    “巴鲁巴帝国即将要被人背叛了？…”

    琴里、狂三、十香、美九、折纸、四糸乃等一行少女们全部都怔然了。

    看着眼前这一行少女们，米莉娜稍微有些踌躇了起来，不知道是不是该相信她们，将好不容易到手的消息给泄露出去。

    毕竟，眼前这一行少女们的其中四个人虽然可以说是米莉娜的同校学员，可在‘斯巴利尔世界学院’里，双方几乎都没有来往，有也只是各自代表的势力进行互动时见过几面，别说熟悉了，甚至说陌生都很勉强。

    这样的一行少女，很难保证对方到底是不是值得信赖的人不是吗？…

    可转念一想，米莉娜又觉得自己死拽着消息的话，没准自己有什么不策就真的没有人知道这个消息了，到时候，等待巴鲁巴帝国的，只会是毁灭！

    而且，眼前这些少女如果想对自己做些什么的话，以刚刚狂三与美九表现出来的实力，米莉娜根本无从反抗。

    这么一想以后，米莉娜干脆一咬牙，将中了背叛者的陷阱以后，从其中一个人嘴中获得的消息说了出来了。

    原来，暗地里找到了率领魔兽的兽王，并向其投降。企图保命的人并不只有米莉娜所管理的城市里的八阶强者，另外一些城市里也同样有背叛者的存在！

    巴鲁巴帝国因为八成以上的国境全是沙漠的关系，城市与城市彼此之间的联系也比艾路帝国、菲尔帝国这两个帝国的城市之间的联系更加薄弱。

    在这样的情况下，与艾路帝国、菲尔帝国不同，巴鲁巴帝国里的所有城市都是被王室给统一起来，并分配给三大家族进行管理，通过这种分配给大家族管理的方式，来加强城市与城市间的流通。

    第一家族摩玛家族！

    第二家族维坦家族！

    第三家族麦尼家族！

    巴鲁巴帝国里的每一座城市的管理者，都是这三大家族里的人！

    正是因为这个制度，米莉娜才会在成为八阶强者以后。被摩玛家族的族长委托一座城市。进行管理。

    像米莉娜这样的情况在巴鲁巴帝国里可是很常见的，基本上，就算是直属于家族嫡系的子孙后辈们，只要晋升到八阶。都会被委以一座城市进行管理。也算是一种历练了。

    然而。现在，这种制度在这个时候却是成为了巴鲁巴帝国真正的危机！

    原因很简单，除了米莉娜管理的城市以外的城市既然也有其他的背叛者。那么，这些背叛者是三大家族里的人的几率就很高了！

    帝国的三大家族里面出现了人类的背叛者？…

    这难道还不是危机吗？…

    三大家族可是巴鲁巴帝国里真真正正的高层啊！

    背叛者都已经在帝国的高层中产生了，那能够起到的作用，绝对是致命的！

    比如，只要有一些背叛者们是知道覆盖巴鲁巴帝国王城结界的解除方法的，在魔兽们进攻王城时，将结界给解除，等到铺天盖地的飞行魔兽们闯进王城里，那绝对是伤亡惨重！

    再比如，只需有一些背叛者们在守城人员的饭菜里面下毒，或者干脆就在巴鲁巴帝国王室与三大家族的饭菜中下毒，那巴鲁巴帝国也就完蛋了！

    偏偏，现在，不管是艾路帝国、巴鲁巴帝国还是菲尔帝国，都同样下了一个集中帝国内所有的战斗力，以一座王城为根据地，放弃其它城池，跟魔兽进行对决的命令，让背叛者们更容易混进王城中。

    这已经不是开开玩笑就能解决的事情了！

    米莉娜甚至还怀疑，兽王也给其它的背叛者下了命令，让背叛者们将别的城市中集中起来的强者们给通通抹杀，只余留下那些背叛者们混进王城中。

    这样一来，王城能够集中到的战斗力不但会大降，到最后，甚至有可能满城都是背叛者！

    这样根本就不需要进行什么战争了，让背叛者们与人类自己互相残杀，进行内斗，最后再让背叛者们光明正大的打开城门，让魔兽们大摇大摆的进入城中肆虐就行了。

    不得不说，巴鲁巴帝国已经真正的站在了灭亡的边界线上！

    而现在，王室与三大家族的人还没有发现人类中既然出现了这么多的背叛者，这才是最为危险的事情！

    因此，听完了米莉娜的说明，除了还是一头雾水，听不懂各种深浅的十香、四糸乃与半知半解，同样脑袋不是很灵光的美九以外，琴里、狂三、折纸三人已经是皱起了眉头了。

    “麻烦了啊…”这是琴里听完了米莉娜的说明以后说出来的第一句话。

    “没想到，这个借着伪神之力晋升的半吊子兽王居然还会利用人类，运用计谋，看来，我们先前都有些小看了魔兽这种生物了！”

    虽然从来没有名言过，可在人类的心中，魔兽终究只是一群拥有着强悍力量的野兽，跟‘计谋’、‘计划’、‘计策’什么的根本是搭不上边的，也想象不出来一群原本应该是野兽的家伙们会运用这些人类的长处。

    琴里等一行少女们也同样不例外。

    也正是因为有这样的一个潜意识的印象在，巴鲁巴帝国王室与三大家族才从来没有联想到自己人中居然会有背叛者出现这一结果，也才会肆无忌惮的集中战斗力吧？…

    从这一点来看，艾路帝国那边的情况无疑好上不知道多少倍，至少，率领魔兽们进攻艾路帝国的精壮男子便全然不是那种会运用计谋的谋士，只会鲁莽的进攻，而率领魔兽们进攻巴鲁巴帝国的兽王貌似便没有精壮男子那么鲁莽了。

    “人类真的是一种无可救药的生物呢…”狂三叹息出声。

    “对方可是魔兽，将人类给视为食物，甚至想将整个斯巴利尔世界都变成狩猎人类的猎场的存在，根本不可能真的去容纳人类，就算投降了，等到斯巴利尔世界变成魔兽世界以后还是难逃一死，居然还选择了投降？…”

    “你不能奢望每一个人类都能大义，也不能奢望所有的人类都不怕死！”折纸淡漠着出声。

    “为了生存下来，人类会运用各种各样的手段，背叛，便是其中一种！”

    “即使知道那样会被唾弃…”

    折纸的一句话，让现场所有的少女们纷纷都沉默了下来了。

    为了生存！

    即残酷又现实的一个理由！

    即使这个理由在现在看来，只有一群愚蠢到看不清楚形式的人类在为了这个而不惜背叛整个人类世界，可不能否认，人类中，绝大多数都是这种为了自己的生存而可以出卖一切的存在。

    这一点，不只是在人类中有，在魔兽中不也一样有吗？…

    不同的是，人类会为了生存而运用各种各样的手段，魔兽会为了生存而运用自己的牙齿与利爪，在弱肉强食的世界中，用血肉铸造起生存的空间来。

    或许，负责进攻巴鲁巴帝国的兽王便是看通了人类与魔兽间的共同点与不同点，才会利用这份求生存的心理来让人类自己灭绝自己吧？…

    “不管怎么样，我必须在魔兽们下一次进攻王城前赶到王城里！”米莉娜摇了摇头，抛开了这个令她感到不舒服的话题，毅然开口。

    “现在，绝大多数城市里的强者都集中到王城里去了，王城里现在肯定到处都有背叛者存在，我必须将这个消息带回去！”

    由于巴鲁巴帝国是沙漠之地的关系，魔兽虽然适应环境的能力很强，可对环境很挑剔的魔兽也是存在的。

    如此这般，在地形的限制下，进攻巴鲁巴帝国的魔兽们无疑比另外两个帝国更加辛苦，每一次的进攻都需要耗费大力气，让巴鲁巴帝国的王城至今几天，也不过是遭受到两、三次魔兽的进攻，算是有利的一个条件。

    但也因此给了很多背叛者更多机会混进王城中了。

    米莉娜可以想象，下一次魔兽进攻王城，与王城中的背叛者里应外合，会让王城遭受到多大的灾难。

    一行少女们也彼此相视了一眼，点下了头了。        

