    两人低声说话的片刻，试剑场的上空已然剑气纵横，一方浑然厚重，一方摇曳如风。

    李墨棠出手和往日不同，以往一言不合，便想以强大剑气横扫一切，反而并非她的真正实力。

    面对飘散如花，芳影无踪的李墨棠，管太虚再掐剑诀，苍云山上，灵气汇聚在他头顶，化为一柄柄重剑，垂在上空，接着如奔雷坠落，斩向周遭的无数身影。

    落花遇疾雨，被淋湿拍碎，然而下一刻，那无数影子又重新合而为一，李墨棠持剑刺出，煌煌剑气如天隙流光。

    管太虚连忙挥剑去挡，却发现很轻易便将这剑气搅碎，实在太容易了，就好像是搅碎了一汪湖水中的皓月，这让他顿生警兆。

    这时抽身再走，肯定来不及了，他连忙掐诀，手中黝黑重剑的剑身上铭文亮起，冲天而起的剑阵将他护住。

    这时一道剑气从身后袭来，被剑阵险之又险的拦下，管太虚也忍不住背生寒意，咬牙道：“不愧是玉渊阁的绝学《镜花水月》，差点就着了道，不过下一次可就没那么容易了。”

    “是吗。”

    李墨棠冷哼一声，再次出剑。

    两人在空中再次交锋。

    目睹李墨棠的手段，黄枫也暗暗惊讶，这小娘皮果然藏了不少东西，若是之前答应了她的切磋，这招一定会被她拿来对付自己。

    黄枫发现这些天才，确实都不好对付，心中吐槽：“不能大意，果然没一个是省油的灯。”

    许多修士纵使看不出其中精髓，但两人表现出的强大修为和纯熟剑意，也足够他们体悟良久了。

    虚妄与现实交叠，令人防不胜防，管太虚以《执天》功法借苍云山大势与之抗衡，颇有一种大象逮老鼠，有劲使不出的感觉。

    苍云山主峰，两道人影负手而立，遥遥观望剑峰上的比试。

    这两道身影，皆有龙虎之姿，非凡气魄，一位乃是苍云山掌教，一位是管太虚的师尊。

    看了一会，掌教开口道：“看得出，韧之还未领悟《执天》的精髓，这一战怕是要输。”

    身旁，管太虚的师尊笑道：“世人皆以为我苍云山行事张扬，这次让韧之试剑，是炫耀之举，实则是韧之修为进境太快，而心境却又没跟上，需要磨砺一番。

    ‘太虚’即是‘道’，他的名，气势过盛，所以才取‘韧之’为字，想要帮他压一压。

    这次试剑，若他能一胜到底，那便是在年轻一辈的大道之争中独占鳌头，既然压不住，就任他冲霄而起。

    若是输了，恰好可以让他磨砺心境，巩固修为。

    所以这次试剑，无论什么结果，都可以接受。

    只是没想到，输得可能比预想要早，这位栖身玉渊阁的大夏皇女，天资比预想的更加卓绝。

    韧之若是今日输了，以后再想迈过她，不容易。”

    苍云山掌教大笑道：“不容易又怎样，难道还会怕了她不成。”

    “自然不会。”

    “那不得了。”

    两人说话时，管太虚已经如他们所言，越来越吃力。

    《执天》虽然可以借苍云山大势，越战越强，但这力量终究不是自己的，以管太虚的修为，终有极限。

    知道再拖下去必败无疑，管太虚选择放手一搏。

    云海蒸腾，周遭的灵气朝他涌去，对观战的修士来说，这灵气就好像是退去的潮水。

    陡然的退潮之后，必然有汹涌的海啸。

    管太虚这一剑，剑意磅礴，剑气可开山断江。

    这是他如今修为能斩出的最强一剑！

    面对这一剑，不少在场的修士心中都涌出畏惧、惊骇与臣服的念头，就好像一颗种子，埋进他们的心里，如果日后无法克服，恐怕修为再难进境，甚至还会有心魔滋生。

    但如果迈过，必将鱼跃龙门，更进一步。

    此刻直撄其锋非明智之举，但李墨棠似乎偏偏要与之抗衡。

    只有少数几人知道，不是偏要抗衡，而是这一剑，躲不了。

    三尺青锋在手，李墨棠一剑惊鸿。

    这一剑，让黄枫仿佛回到了树庐，回想起那道上接天穹，无情斩灭龙魂的剑气。

    虽说威力还差得远，但足以说明半年多未见，李墨棠又有多少进境。

    “嘶……”黄枫感觉自己若是以后不想被斩，必须作出决断。

    要么彻底改掉惫懒的性子，努力修炼，要么改掉嘴贱的毛病，或者躲得远远，实在不行的话，就只能想办法，看能不能把她忽悠回家暖床了。

    哎呀，好难决断啊！

    黄枫可能是在场唯一有心思想其他事情的人了，其余人聚精会神望着两人全力的一剑。

    山巅剧震，苍云山周遭云海竟然被剑气交锋时四溢的灵气荡开。

    在场的修士还没察觉，倒是远在苍州城的百姓，纷纷瞩目，看到往日藏于云中的仙山露出真容，百姓纷纷下跪祈福。

    这一剑，平分秋色。

    但管太虚在出剑后，精气神瞬间从巅峰跌落，不过他仍未认输，李墨棠自然也不会客气。

    可就在此时，观战的修士中突然窜出三人，冲向试剑场。

    很多人露出诧异之色，这三人不过一人练气，两人堪堪化神修为，怎敢搅扰场中两人试剑。

    莫不是看了刚刚的对拼，吓出了失心疯？

    苍云山弟子怎能容许他们捣乱，立刻去拦，谁知这三人突然甩出数枚袖箭。

    这些袖箭闪烁着乌光，并非凡物，皆是法宝。

    每袖箭甩出后，箭身裂开，化为万千如牛毛的细针，肉眼几乎不可见，而每根细针散发出的气息，都堪比化神境修士的一击。

    这些细针，全部冲着李墨棠去的。

    全神贯注与管太虚交手的李墨棠，也想不到在苍云山上，会发生这种事情。

    “尔敢！”

    苍云山主峰，一道厉喝响彻云霄，恐怖的灵压从云端落下，可看上去仍迟了。

    好在有人比他更快。

    黄枫在这些人刚有动作时，就直觉不妙，先一步闪到李墨棠身前。

    李复紧随其后，准备施展被一众修士戏称为龟壳的功法护住他们，却发现黄枫已经出手。

    没看到黄枫有什么动作，身旁两侧突兀的各出现了七个灵气聚在一起的漩涡，接着狂躁的灵气喷薄，似乎有不可计数的灵气弹射出，扫向那万千细如牛毛的飞针。

    这便是黄枫闭关半年的另一个小小成果。

    《近防术》

    七三零式！

