    【第八十七章】/晋江文学城独发

    “姑娘,您没事吧？”

    纱君听到车内的惊呼声，本想掀开车帘查看一番，手指才碰上帘布,猛地想起那冷漠不好相与的世子爷还在里头,顿时将手收了回来,揣着小心道，“外头雨实在太大，把路都把冲烂了，车轱辘陷了进去,不过姑娘别担心，您安稳坐着,一会儿就能走了。”

    安静半晌，里头才传来自家姑娘有些细弱的嗓音，“好，我知道了。”

    纱君觉着自己姑娘这声音觉得与平时有些不同,心说或许是方才吓到了吧？也没多想,撑着雨伞跳下车,帮着马夫一起推车。

    车厢内,云黛被谢伯缙牢牢扣在怀中，鬓边珠花微松,落下一缕深栗色发丝垂在那满是绯红的如玉脸侧，红唇微张,喘息都有些不均匀，一双水雾濛濛的黑眸瞪着他,“大哥哥,你松开,外头还有人……”

    “无人敢进来。”

    谢伯缙低下头,“回肃州后，妹妹愈发躲着我，我想与你单独说话都不行。”

    这话在控诉她般，云黛偏过脸避开，细白的手指紧揪着浅色裙衫，小声辩驳道，“我…我没有躲着你。”

    “小骗子。”修长的手指捏了下她挺翘的鼻尖，他正正经经道，“说谎鼻子会变长。”

    “哥哥又唬我，我又不是小孩子。”

    云黛想拍开他的手，反被他的手给捉住，那双幽深如夜的长眸直勾勾盯着她，洞若观火，将她一颗心看得明明白白。须臾，他将脸埋在她的脖颈，见她微微挣扎，手掌用了些力气在腰窝处一捏，她的身子就软下来，绵绵使不上劲儿。

    他鼻间盈满她身上好闻的香气，低低喟叹，“妹妹都不想我么？可我很想妹妹，见着面了想，见不着面更想，白日想，夜里想，有时还想着若妹妹能变得巴掌大小，好让我揣进袖中，时时刻刻带在身边。”

    灼热的气息在云黛的脖颈处拂来窜去，本就叫她身子酥软了一半，现下听到他这番热忱直白的话，更叫她白嫩的耳尖红得仿若滴血。

    她的心也不是石头做的，见着喜欢的人，自然也想与他亲近。只是——

    “在府里那么多奴仆，那么多双眼睛，我们得守礼些……不可……啊。”耳垂忽的被含住，那湿润的热意让云黛嘤咛出声，心头意乱。

    男人含糊地问，“不可什么？妹妹继续说，我听着。”

    这要她怎么说！云黛咬着红唇，低低骂他，“你…你无耻！”

    “嗯，不可无耻？”谢伯缙故意逗她，“还有呢？”

    “哥哥又欺负我。”云黛被他撩得面上滚烫，一颗心也跳得飞快。

    虽不是第一次这般耳鬓厮磨，可每一回她都像一团泥被他握在手心揉圆捏扁，叫她无地自容。

    男人阒黑的眼眸看向她，悠悠道，“我何时欺负你了？”

    云黛见他忽然变得严肃正经的面孔，仿佛方才撩她的人不是他，不由羞愤声讨，“你…你抱我，亲我……还有……”

    “还有什么？”

    在男人逐渐玩味的视线下，她意识到自己好像又被戏弄了，又气又委屈的攥着拳头去砸他，“谢伯缙！你伪君子！”

    谢伯缙眼尾轻挑，呼吸也重了，一把捏住她的手腕，嗓音沉哑，“你方才唤我什么？”

    云黛一怔，对上他晦暗不明的目光，心头不由打鼓，这好像是她第一次直呼他的名字——

    “直呼兄长的名讳，没大没小。”谢伯缙刻意沉下语调。

    云黛见他拉下脸，心里发虚，没底气的辩解着，“我又不是故意的……”

    望着怀中女孩儿羽睫轻颤，慌张无措的模样，谢伯缙喉结微动，少倾，他宽大的手掌扣住她纤细的手腕，另一只手攫住她的下巴，语调沙哑，“该罚。”

    话音刚落，他低头吻住那娇柔如玫瑰花瓣的唇，趁她讶异发愣时，撬开贝齿，不容拒绝的引着她缠绵，唇齿相依。

    他清楚地看到她眼中的清明渐渐消失，随着他的引导，跌进这深不见底的沉欲中，又面颊潮红的闭上眼睛，迷迷糊糊由着他予求，似是还有些紧张，小手紧紧握着他的手指，又有些难耐的哼唧一声。

    还是太稚嫩太青涩了，他不禁想到在长安那个夜里，她主动勾缠他的模样，那时候胆子多大，如今是越活越回去了。

    在这事上男人的坏心眼总是格外的多，见她克制着，他咬了下她唇心那点微鼓的唇珠，又狠狠吮着，云黛哪里受得住他这手段，唇齿间不禁溢出一声轻轻的娇滴滴的嘤声。

    这一声妩媚又慵懒，叫她羞得整个人都蜷缩起来，只觉自己怎么能发出这样不知羞耻的声音来，她偏过头去，羞愧地快要哭出来，“你……你咬我！”

    “咬疼了？我看看。”

    谢伯缙将她的脸捉回来，灼热的目光在她脸上逡巡一阵，见她红着眼，泪光盈盈的委屈模样，眸色愈发深了，哑声叹了声，“妹妹这么这样招人疼？”

    云黛心说招人疼你还欺负我，话还没说出口，男人的薄唇又狠狠压了下来。

    马车重新朝前进，雨还在下个不停，隐隐约约还有雷声。

    云黛也不知她被捉着吻了多久，一路上都坐在谢伯缙的怀中，像是要将这阵子欠下的亲密都补上般，他来了兴致就俯身亲亲她，脸颊、耳垂.......唇上的胭脂膏子都被吃得干干净净，嘴唇却不失艳丽——被他吻得又红又肿。

    好不容易等回到国公府，云黛边拿袖子掩着嘴唇，边赶他下车，水眸泪盈盈的，“下次你再这般欺负我，我就不理你了。”

    谢伯缙这回算是餍足，心情大好，眉目舒展，“是，妹妹别生气了，快下车吧。”

    云黛偏过脸，“你先下去。”

    谢伯缙应了声好，掀袍下车。

    云黛坐在车内，抬手理了下衣襟和发鬓，又摸了下唇瓣，微微抿起，弯腰钻出马车。

    谢伯缙牵着她的手扶下车，弯腰时，冷不丁在她耳边轻声道，“不过这可不算欺负。”

    云黛脚步微顿，诧异地抬头看他。

    谢伯缙已然直起腰身，面色淡然，一派寻常的清冷威严，接过纱君递来的桐油伞，替她遮住，语气温和，“妹妹，走吧。”

    这不算欺负，那什么叫欺负？

    云黛越想心跳得越快，边走边在心里将身旁这道貌岸然的男人骂了一百零八遍。

    ***

    分别的日子越近，时间似乎也过得越快，眨眼就到了离开肃州，前往乌孙的日子，云黛只觉万般不舍。

    她不知此次离开，下次再回来是何时，只能尽量将肃州的人和事都安顿好，先是让奶娘搬去了昌宁坊的沈宅，又遣人给郑嬷嬷送了一笔厚礼，银兰不愿去乌孙，她便将银兰留在国公府里当差，琥珀要回家嫁人，她便备了一笔厚厚的添妆贺琥珀新婚。

    琥珀感激涕零又依依不舍，伏跪在云黛膝边，边抹眼泪边道，“姑娘可千万要回来，奴婢会每日给菩萨烧香，保佑您与世子爷尽快修成圆满，等姑娘嫁回府上当世子妃，奴婢还来伺候您。”

    云黛也舍不得这位相伴多年的姐姐，拉住她的手宽慰道，“琥珀姐姐，这些年跟在我身边伺候，也实在辛苦你了。现下你好事将近，我真心为你高兴……可惜时间急迫，不能亲自到场喝你一杯喜酒，我在这提前祝你和你的夫婿百年好合，永结同心。”

    琥珀感念云黛的好，“多亏了姑娘记挂，世子爷安排周密，叫家里没听到半点风声，不然奴婢这婚事怕是要吹了……不过也无所谓了，先前奴婢就想开了，若真成不了，还能跟着姑娘您去乌孙长长见识呢。”

    云黛笑道，“可别说这样的话了，既是大好的姻缘肯定要牢牢抓住。你若真想来乌孙玩，日后叫上你夫婿陪你一块儿也是使得的。”

    主仆俩说笑一阵，琥珀就去交代纱君和古丽两个丫鬟平日里伺候姑娘的诸般事宜了。

    纱君年纪虽小，学东西却快，这些日子跟着琥珀学了不少，还跟古丽学了不少乌孙话。当然，作为回报，她也教了古丽不少中原话，两人私下里成了好姐妹。

    且说出发前的头日夜里，晋国公府一家齐聚一堂，吃了顿团圆饭。

    饭桌上，谢老夫人和乔氏皆万般不舍地叮嘱着云黛路上要多多保重，谢叔南则是蠢蠢欲动想要跟着云黛一道去乌孙，无奈晋国公不答应。

    晋国公近日给谢叔南寻了个差事，在肃州西边的永吉县县衙当个无品的书吏，打算让谢叔南在基层历练一番，叫他知道何为人间疾苦，也磨磨他这浮躁的性子。只等云黛他们一走，谢叔南就要去任职。

    用过一顿团圆饭，晋国公和乔氏单独将谢伯缙留下。

    “这是我这些日子抓紧弄出来的聘礼单子，原先照着咱府上的规格，一百二十八抬是绰绰有余了的。可如今云黛成了公主，我和你父亲合计一番，觉着聘礼丰厚些，更能凸显我们对乌孙的诚意，便又加了六十台，合计一百八十八抬。”乔氏将手中那封厚厚的礼单递给谢伯缙，柔声道，“阿缙，你再看看这些够不够，若不够的话，我和你父亲再想想办法……”

    晋国公大马金刀坐在黄花梨的圈椅中，一听乔氏这话，立刻吹胡子瞪眼，“可别再叫我想办法了，我那点家底可全都掏了出来。这小子在北庭任职这些年，我就不信他自个儿没家私。”

    说着又板脸对谢伯缙道，“我和你母亲能给的都在这了，其余的你自己想办法！你还有两个弟弟也要娶妻，都是一个娘肚子里出来的，总不可能都给了你，咱们家可没那规矩。”

    谢伯缙捏着那礼单，恭敬看向晋国公和乔氏，“有劳父亲母亲替儿子操心，不过这聘礼，府上出一百二十八抬即可，其余的儿子自会配添补。”

    “那可不行，到时候聘礼少了，乌孙那边觉着咱们怠慢云黛怎么办？”乔氏摇头，轻声宽慰着，“这六十抬聘礼我既然与你父亲凑出来了，你就收着。反正二郎和三郎娶妻还早着，这两年我和你父亲再攒一攒，到时候给二郎和三郎也都各补上六十抬，不会厚此薄彼的。”

    晋国公闻言，端着茶杯的手一颤，“夫人，这话可说不得，我又不是什么大贪官，陛下娶儿媳妇也没个个都一百八十八抬啊！”

    还要不要他活了？他还想着早些卸下国公府的重担，好享享清福呢。

    乔氏娇娇地乜了他一眼，“你先别说话。”

    晋国公，“……”

    乔氏又看向谢伯缙，苦口婆心劝道，“阿缙，你先拿着吧，有备无患，你是长子又是世子，聘礼本就该比你两个弟弟厚重些。”

    “母亲，这六十抬儿子凑得起，这些年陛下的封赏和俸禄我都存着，我另外还在北庭置办了些庄园和铺子，物产颇丰，年收也挺可观。”谢伯缙一脸淡定道，“别说六十台了，再凑一百六十台也是够的。”

    “我就说嘛。”晋国公啧了声，“夫人，我早说了他不用咱们操心的。”

    话虽如此，乔氏还是坚持叫谢伯缙拿着那礼单，“你的是你的，我和你父亲给的，你也拿着……唔，不然就当另外那六十抬是我和你父亲给云黛的嫁妆吧。”

    谢伯缙拧眉，“母亲……”

    眼见他还要推辞，乔氏拍了拍他的胳膊，抢先道，“好了，就这样定了！如今时辰也不早了，你也回屋歇息吧。”

    谢伯缙抿了抿唇，也不再推辞，拱手朝双亲深深一拜，“多谢父亲母亲，儿子先告退，你们早些安置。”

    乔氏摆手，“去吧去吧。”

    高大的身影消失在屋中，烛影晃了晃，暖色光芒静静洒在晋国公夫妇身上。

    乔氏缓步走到晋国公身旁坐下，埋怨地看他，“你啊，给儿子多攒些聘礼怎么了？自己的儿子还这般计较，哪有你这样当爹的。”

    晋国公将人揽在怀中，伸手点了点她的肚子，打趣道，“实在是夫人本事大，连生三个讨债鬼。”

    “怎么着，你还怪我了？”乔氏没好气瞪他，“我一个人能生得出来？刚成婚那阵，若不是你整日缠着我，叫我不得消停，我至于跟下猪崽儿似的，一个刚生下来还没养大，肚子又揣了一个……哼，若不是生三郎时伤了身子，没准还要来几个讨债鬼！”

    “哎哎哎，都是我的错。”晋国公连忙求饶，抱着她哄道，“夫人辛苦了，你是我们谢家的大功臣，是我谢垣的祖宗，不就是攒聘礼钱么，攒，夫人要我攒多少，我就攒多少，全凭夫人吩咐。”

    乔氏被他这话逗笑了，伸手扯了下他的胡子，嗔道，“你这老不正经的东西，哪里还有半点国公爷的样子。”

    晋国公笑道，“在夫人面前，我不是什么国公爷，只是你的夫君。”

    ..................

    翌日一早，天光大亮，国公府上下就忙活起来。

    用过一顿丰盛的早膳，云黛和谢伯缙先去慈和堂拜别谢老夫人，又去与晋国公和乔氏辞别。

    玉珠知晓他们今日要出发，也特地驱车前来送别。

    出了肃州城门，马车稍作停歇。

    云黛和玉珠两人万分不舍，抱了又抱，谢叔南在旁瞧了一会儿，忽而转脸看向一侧身形笔直，垂手而立的长兄，扬了扬眉梢，“大哥，要不咱俩也抱一个？”

    谢伯缙，“……”

    他抬手按了下眉心，冷漠拒绝，“我觉得没那个必要。”

    谢叔南抬手摸了下鼻子，“唉，还亲兄弟呢，真叫人伤心。算了，那我去跟云妹妹抱一个——诶，大哥，有话好好说！我开个玩笑，匕首收起来嘛！”

    谢伯缙挪开放在腰间匕首上的手，冷脸斜他一眼，“我看你是皮痒了。”

    谢叔南悻悻道，“这不是看你们要走了，说个笑话缓解下离别气氛嘛。大哥你也是的，别动不动就板着张脸，你这样可吓人了，莫说是云妹妹了，就是我瞧着都害怕……对小姑娘家还是得温柔些，尤其云妹妹那样绵软的性子，你对她多笑笑，说话也别冷冰冰的，得耐心些……”

    谢伯缙眯起黑眸，“你跟玉珠见面就吵，还来教我怎么跟姑娘相处？”

    谢叔南一愣，一脸诚恳道，“她是姑娘吗？”

    谢伯缙一时沉默。

    一旁的玉珠刚好听到这对话，拎起裙摆直接飞去一脚，“谢叔南，你眼瞎啊，我哪里不是姑娘了？”

    谢叔南灵活避开，绕着马车跑，还不忘回嘴，“你看看你这个样子，哪有半分姑娘样！我就说了吧，你前两天的温柔端庄就是猪鼻子插葱——装象！哼哼，这么快就原形毕露了吧！若那白思齐知道你本来面目，肯定连夜扛着马车回洛阳了！”

    “啊啊啊啊啊，谢南瓜，我杀了你！！！”

    云黛看着鸡飞狗跳的一幕，又是无奈又是着急，跺着脚喊道，“三哥哥，玉珠姐姐，你们别吵了！”

    谢伯缙上前，及时将云黛从风暴中心拉出来，省得城门失火殃及自家的傻兔子，“别管他们，跑累了就吵不动了。”

    云黛一脸无可奈何，“小时候就吵，现下都这样大了，还这样吵……”

    明明都是大人了，碰在一块又成了俩长不大的小孩似的。

    她忍不住去想，“大哥哥，你说等他们七老八十了，再见面时，会不会还这样吵啊？”

    “也许吧。”谢伯缙跟着她的思路畅想了一下，轻扯嘴角，“不过到时候估计都跑不动了，只能互相扔拐杖了。”

    云黛噗嗤一声笑出来，悄悄用胳膊肘撞了下谢伯缙的手臂，小声道，“大哥哥，你好损呐。”

    谢伯缙见她这副笑眸弯弯的模样，微微一怔，他这是把她逗笑了？

    嗯，看来裴青玄说的不对，他明明是有说笑话天赋的。

    果不其然，最后谢叔南和乔玉珠俩人都跑累了，各自插着腰喘着粗气，骂骂咧咧——

    “谢南瓜，有本事你别跑！”

    “欸，我就跑，有本事你过来啊！”

    “你等着瞧！”

    “等着就等着，小爷还怕了你不成。”

    萨里拉站在一旁看着，忍不住用乌孙语嘟囔了一句“幼稚的汉人”。

    纱君听懂了这话，抬起下巴，用乌孙语回了一句“无趣的大个子”。

    萨里拉一怔，一头红发像火焰在风中凌乱，眉头紧紧拧起，“你怎么会乌孙语？”

    “学的呀，没想到吧！我们大渊人别的优点没有，就是聪明！”纱君清丽的小脸满是得色，“所以你以后可别背后说人坏话了，我都听得懂，小心我跟公主告状！”

    萨里拉一噎，懒得与这牙尖嘴利的小丫鬟多说，收敛容色，上前提醒着云黛，“公主，时辰不早了，该出发了。”

    “嗯，我知道了。”

    云黛颔首应下，上前与谢叔南和玉珠话别，道了保重。

    她踩着杌子上了马车，谢伯缙骑马伴行在侧，大部队缓缓地朝西北方向前行。

    谢叔南和玉珠也不吵了。

    阳光和煦，微风不燥，俩人并肩站在枝繁叶茂的梧桐树下，望着那渐行渐远的车马，目光悠远而悲怅。

    良久，玉珠偏过头，看向身旁那个不知何时比她高处许多的少年，“谢南瓜，你舍得吗？”

    谢叔南语气还是那般吊儿郎当，“不舍得啊，可终究是要分别的，再说了，又不是见不到了。”

    玉珠抿了抿唇，问道，“我的意思是……唔，云黛和大表兄在一块了，你舍得么？”

    谢叔南的表情一僵，眉头皱起又松开，好半晌，才转脸看向玉珠，笑嘻嘻道，“这有什么舍不得的，不就是从清夏轩搬到澹怀院的事，左手出右手进，我们还是一家人嘛！”

    玉珠愣了愣，过了一会儿，又忽然笑了下，轻声喃喃，“谢南瓜，你个胆小鬼。”

    谢叔南皱眉，“臭玉猪，你吃错药了，无缘无故骂我作甚？”

    玉珠转过身道，“骂你就骂你，还要什么缘故。”

    谢叔南追上去，“哼，下回见着那白思齐，我肯定要在他面前揭穿你的真面目。”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    少男少女的拌嘴声叽喳不断，惊飞枝头麻雀两只。

    玉珠坐在马车内，掀帘望着前头骑马的红袍少年，默默垂下眼。

    我骂你，也是在骂自己。

    我也是个胆小鬼。

